    当初在和会长提起这一点的时候，她便觉得会长心底有些动摇，不过她也同样明白想要做出这个决定本就不是简单的事。

    只是，没想到会长真的会赞同他们的做法。

    这种支持对于他们而言实在是太重要了！

    随着两位会长离开，百里红妆和帝北宸这才松了一口气，两人相视而笑，唇角的弧度止不住的上扬。

    “看来，这件事情进行得比我们所想象的更加顺利。”

    百里红妆唇角扬笑，今天先是有欧阳疾风来表示支持，现在就连两位会长也同意了他们的做法。

    整件事情哪怕尚未宣布真正成功，那也已经成功一半了。

    “这都是多亏了娘子。”帝北宸轻笑，“若是没有娘子说服两位会长，事情可不会进行得如此顺利。”

    “不，是因为你。”

    百里红妆眸光愈发的明亮，很多事情看起来阻力重重，可是当真正尝试去做之后，那一份成就感也是其他事情所无法比拟的。

    他们做了一件这么疯狂的事情，哪怕面对着这么大的压力，初心仍然不曾改变过。

    现在眼看着这一切就要成功了，这种喜悦真的无法用言语来表达。

    “我看我应该回家族一趟，让父亲他们不用这么担心了。”

    帝北宸笑盈盈地看着屋外，他明白家人一向都很支持他的每一个决定，不过他也同样希望能够保护自己的家族。

    这些天来，他清楚的察觉到林家和帝家所背负的压力，这让他的心情很沉重。

    想必今天将这个不错的消息带回去，大家也能安心几分。

    百里红妆微微点头，“那你便回去一趟吧，让大家安心一些。

    不过，在事情尚未尘埃落定之前，我们还是不能放松警惕。

    那位罗会长和雷会长都很针对我们，想必不是省油的灯。”

    听言，帝北宸眯起狭长而好看的眼，一抹幽光悄然掠过，对于这两位会长，他同样是印象深刻。

    “的确。”

    卢会长虽然已经赞同了他们的做法，可是想要说服雷鸣等人显然也不是一件容易的事情。

    这件事情处理起来终归有些麻烦。

    与此同时，整个帝云城都在讨论着这件事，每个人都在好奇着明天会宣布什么样的结果。

    各种猜测不断传出，不过绝大多数人还是认为黑暗圣会不可能建立成功，因为那一直都是他们所有人所抵制的属性。

    “虽说百里红妆和帝北宸二人都拥有黑暗属性，但我觉得这是因为他们本身就是一个例外。

    黑暗属性修炼者被欺负了这么多年，想必早已经对我们恨之入骨。

    一旦现在让他们重新崛起，到时候对我们的恨意也会彻底爆发，岂不麻烦？”

    “这话说的在理，这才是最危险的地方啊！”

    萧旭东和南宫羽青听着大家的言论，这才彻底放下心来。

    “我就说大家不可能会支持的，今天只是因为情况太突然，大家一时之间反应不过来罢了，明天就不会这样了。”萧旭东松了一口气，道。

    南宫羽青面色复杂，“希望如此。”

