    贺晚柠被霍景潇吃完时，音乐会早结束了。

    　霍景潇替贺晚柠理好衣服，吻了吻她脸颊：“晚柠，明天我们一起回老宅，我爸妈和爷爷奶奶都来了。”

    　“啊？！”贺晚柠惊讶：“什么时候？”

    　“我抱你下场后，我爸爸上台讲了话，回家你看看重播就知道了。”霍景潇道。

    　“他们来了你怎么不告诉我啊？”她没有去机场接人，今天也没去正式见一下，多没礼貌！

    　“怎么，漂亮媳妇着急见公婆？”霍景潇笑着将贺晚柠拉起来：“不用担心，明天带上晞晞正式见面，他们会很喜欢你们的！”

    　“哦。”贺晚柠答应着，心里多少还是有些忐忑。

    　“乖宝宝，对自己这么没信心？”霍景潇一把将她抱起来：“回家了！”

    　二人坐上车的时候，霍静染等人已然开车快到了霍家老宅。

    　此刻，有一辆越野车和他们的宾利并肩行驶，共同被挡在了红灯前。

    　车里，夜洛寒转眸看向旁边副驾驶座上的霍静染，瞳孔缩了缩。

    　恰恰，她将车窗完全降了下来，向着他这边看了过来。

    　他握着方向盘的手蓦然收紧了几分，可是，却没有转开眼睛。

    　她似乎也吃了一惊，不过片刻后，眸底的惊讶却已然被恨意所取代。

    　他被她的恨意一惊，心头蓦然升起一阵怒火。

    　他勾了勾唇，冲她比了一个口型，她骤然转开眼睛，不再看他。

    　此刻，前方的灯已经变绿，霍静染所在的车率先往前。

    　夜洛寒锁住前方那个副驾驶座的方向，默默地道，霍静染，我们马上就要再见面了！

    　当晚，霍景潇开车到家，贺晚柠已经困得不行了。

    　她匆匆洗漱完，想到什么，拿出手机看了之前的视频回放。

    　于是，她听到了霍战毅说的那些话，顿时，心头一暖，睡意也消失了。

    　打开微博，贺晚柠看到她的微博粉丝竟然过了千万，下方，全都是祝福语。

    　她的唇角扬了扬，选了靠前几个评论回复了，然后，又发了一条新的微博：“谢谢大家的支持，希望以后能够带给大家更多好听的歌曲。”

    　很快，下方的评论转发就开始疯涨。

    　贺晚柠扬起唇角，第一次发现，原来让自己害怕的新闻和舆论，还会有让她觉得开心的一天。

    　这时，身子从后面被人环住，霍景潇看向贺晚柠的屏幕，侧过脸亲了亲她：“开心吗？”

    　她点头，转身冲他道：“景潇，谢谢。”

    　他惩罚一般捏了捏她的脸颊：“不用冲你老公这么客气！”

    　她笑，这一刻，突然觉得‘老公’这个词从他口中说出来，竟然格外动听。

    　他却没有发觉她悄然变红的耳尖，而是从那些评论上移开目光，转眸冲她道：“晚柠，看到了吗，舆论不是只有诋毁，合理利用，它还能更让你站在更高峰！”

    　四目相对，霍景潇眸底的自信和力量格外清晰，贺晚柠不由道：“景潇，没想到，你还挺腹黑的！”

    　故意给简姗姗下套、故意让那些负面舆论扩大化，其实也是在为她造势扩大知名度。然后，在最后负面消息到了顶峰的时候，来一个大逆转。

    　这样，所有之前骂过她的人，全都因为良心过意不去而黑转粉。甚至，很多路人，也因为同情她的遭遇，开始关注她、支持她。

    　而霍氏娱乐，几乎不花一分钱，就直接打造了一位明星，简直是不要太效率！

    　登台唱歌，所有人认可她的能力后，他求婚，她也不会被人诟病，说她其实没有什么特别，只是傍上了他。

    　贺晚柠看着面前的霍景潇，深深觉得，原来能站在那个位置上的人，必然都不可能太简单。

    　“小宝宝，怎么嫌弃你老公了？”前一刻在外面运筹帷幄的男人，此刻却在她的面前卖萌：“因为是你的事，我才会花功夫动脑子。不需要的时候，我其实是很怕麻烦的，因为一般我都动手！”

    　“怎么动手？”贺晚柠想到外面对霍景潇的评价，她抬眼问他：“你对人用过武力吗？”

    　霍景潇的表情，突然变得有些沉郁，他微微叹息道：“有过。”

    　她看到他的表情有些不对，不由道：“是不愉快的经历吧？”

    　“嗯。”霍景潇道：“是我亲弟弟，七年前我见你的时候，我受的伤是因为他，之后，我追他到了海边，他宁愿跳海也不妥协！”

    　贺晚柠听到这里，心脏收紧：“为什么，你们是亲兄弟，他为什么要这么做？”

    　“我至今都不知道。”霍景潇的眸底染上几分黯然：“就好像夜洛寒为什么要那么对静染一样，我也不知道。”

    　这一刻，他突然觉得很多时候，在别人面前他看似光鲜，实际，却依旧会有很多无能为力的事。

    　看着朝夕相处的亲人改变、远去，他无法左右，无力回天。

    　贺晚柠还是第一次看到霍景潇露出类似脆弱的情绪，不由伸出手，握住他的。

    　她开口道：“我帮不了你什么，也无法让霍言戈死而复生。但是，既然静染现在终于好了，那么，珍惜眼前就好，以前的事情，就别再想了。”

    　霍景潇看到贺晚柠第一次主动对他亲近，他心头一动，原本的难过顿时消除了一半。

    　他低头吻她：“晚柠，你这么善解人意，我越来越爱你了怎么办？”

    　她不由笑了：“你向来说话都是这么直白的吗？”

    　霍景潇很自然地道：“在自家人面前，为什么要藏着掖着？！”

    　说完，他唇角一勾，眯了眯眼睛，凑在她的耳边道：“宝宝，坦白承认，你肯定也越来越爱我了对不对？”

    　她被他的热气弄得痒痒的，身子不由缩了缩：“好像自从我认识你以来，你就很自作多情耶？”

    　当初，她是真晕倒，他说她引诱他。她逃走了，他说她欲情故纵。

    　“自作多情？”霍景潇锁住她的眼睛，眸色深深：“宝宝，你还从没亲口说过爱我，快说一声给老公听听！”

    　“我不要！”贺晚柠连忙往后躲。

    　“我想听，快说给我听。”霍景潇从身后捉住爬到床角的贺晚柠：“乖宝宝，听话，说爱我！”

    　贺晚柠闭上眼睛，装听不到。

    　霍景潇见状，低头去吻她的脖颈：“不说今晚就别想睡了！”

    　她被他吻得痒极了，求饶的声音都变得轻颤：“景潇，你是和扁扁还是滚滚学的这招？好了，不要了……”

    　“所以愿意说给我听了？”霍景潇微微抬起身子。

    　贺晚柠唇动了动，在霍景潇万分期待都打算将她的‘表白’录下来，将来回放的时候，她却突然伸出手臂一勾，揽住了他的脖颈。

    　接着，她微微一用力，趁着他不注意的功夫，用巧力将他一拉，他跌在床上。

    　贺晚柠深吸一口气，霸气道：“啃人很好玩吗？那我也啃你！”

    　霍景潇一听，喉结滚了好几下才好。

    　没想到，他的小妻子被这么一逼，竟然能给这种惊喜啊！

    　于是，霍景潇十分配合地让贺晚柠用领带绑住他的双手。

    　只是，霍景潇没等来贺晚柠亲她，却听见他的小妻子突然从床上爬下去了。

    　他困惑，想问又不敢表现太明显，生怕提醒了她她就不亲了。于是，只能生生等着。

    　两分钟后，贺晚柠回来了，手里多了两个小萌物。

    　“滚滚、扁扁，你们看好了吗，床上有人喜欢被啃，你们要发挥特长比赛哦！”贺晚柠抱着两只小泰迪道：“谁舔得好，明天谁可以出去见邻居家的小比熊！”

