    楚家见兴昌市那边没有传来一点动静，都是心生疑惑。

    楚龙楚凤可是楚家最强的两大护法，难道连他们也不是林青玄的对手？

    又会不会是寿命已经耗尽，死在半路上了？

    一时间楚家猜测纷纭。

    楚家高层立即派出密探前去打探，这不打探不要紧，一打探，楚家高层立即震怒！

    楚龙楚凤没有击杀林凡不说，竟然还背叛出了楚家，认了林凡为主！甘愿做林凡的看门人！

    “这两个畜生，忘记他们是楚家的人了吗？”楚家会议殿上，楚鹤大怒道。

    “哼，应该将这两人也列入必杀名单，誓杀此二人！”其余家老也响应道。

    楚百胜虽然跟楚鹤不和，但此刻也是赞成楚鹤等人的观点，对于楚家的叛徒，乃是罪大恶极！

    “接下来，你们说该怎么办，没想到这个林青玄会如此棘手。”楚家家主楚沧海坐在正前方，其余威严浩荡的说道。

    “这……连楚龙楚凤都不是对手，我楚家族内，非家主不可敌。”楚百胜琢磨道。

    他虽然向来自信，但林青玄表现出来的战力，还是让他生出了自知之明。

    “是啊，我楚家族内恐怕无人可派了，哎，早知就应该将此人扼杀在摇篮中，也不会落到如今地步。”

    “而且林青玄在江南省自成一势力，已经脱离了我楚家的管辖，不经兴昌市，周围的市也都奉林青玄为首，势力不可小觑啊。”

    殿中众人纷纷摇头，想不出一个完全之策，林青玄的强大，远出乎了他们的意料。

    “我看，就我出手吧，也只有我，能败林青玄了。”楚沧海见众人一时之间没有话语了，便沉吟道。

    “啊！”

    听到此言，众人一阵惊愕。

    “万万不可啊，家主乃是楚家支柱，万不可离开楚家，万一有人趁家主不在，趁虚而入，我楚家数百年基业可就都完了！”

    “是啊，家主千万三思，此计太险，不可采取！”

    “在华南，可还有其余三家虎视眈眈，要是被他们知道家主你不在，其余三家说不定会做出什么难以想象的举动！”

    众人立即劝道，对楚沧海所言，极为不赞成。

    “其余三家……”楚沧海闻言沉吟，若有所思。

    随即，他突然想到了什么，说道：“其余三家可还保留有外派的站立，我们若说服三家，结成联盟，一起外派强者对付林青玄，那此事便可毫无危险的化解了！”

    众人闻言，也是一愣，是啊，若真能这样，那楚家也不必冒险，就可以除掉林青玄了。

    “可是，要请动其余三家，带价极为不菲啊……”楚百胜犹豫道。

    “是啊，三家都是超级家族，一般的东西还看不上眼，还得拿传承下来的珍宝交换，此举，我楚家也是会损失极大……”楚鹤也是沉吟道。

    楚沧海叹气一声：“哎，这已经是最好的计策了，就按这么办吧。”

    “楚鹤，你前往道济赵家求援。楚百胜，你前往三柴吴家求援。楚戴，你前往九宫秦家求援。”

    楚沧海雷厉风行，立即将一应事务布置了下去。

    ……

    许祁雁一直在楚家族内，他是原本的兴昌市霸主许家，许中祥的儿子。那时因为患病不治，便被送到了楚家来医治，这也让他得以躲过了许家的灭族，躲过了杀生之祸。

    但灭族之仇，却始终在他心中萦绕。

    许祁雁没有参加楚家高层会议的资格，因此并不知道楚家是作何打算的，他看楚家还无动静，一气之下，便离开了楚家，独自前往江南省。

    许祁雁不像楚龙楚凤，用跑着过去的，他直接坐飞机过去，因此当天就到达兴昌市了。

    根据他探得的情报，林青玄经常与一个老师、一个同学走的很近，跟父母倒是联系的很少。他暗暗猜测，这两人说不定是林凡的亲人，即使不是，也关系匪浅。

    “哼，我就杀了你这两个亲人，让你也尝一尝丧亲之痛！”许祁雁咬牙道。

    他一直在学校附近蹲守，在一天傍晚，终于蹲到了杨倩雯。

    “就是她！”看到来人从学校门口走出来，许祁雁一阵兴奋。

    他一直尾随着杨倩雯，以他内劲小成的修为，要尾随一个普通人而不被发现，简直太简单了！直到到了一处人少的地方，许祁雁才赫然从背后出现，凶猛的一掌打向杨倩雯，准备让杨倩雯当场身死！

    以他内劲小成的修为，这一掌下去，别说是普通人了，就是同境界的人，被偷袭背后一掌，也会重伤甚至身死。

    许祁雁嘴角都已经泛起了微笑，准备迎接这轻而易举的胜利。

    “林青玄，这就是你的报应！”

    然而下一幕，却是让他始料未及！

    他一掌打在杨倩雯背后，却有一道青光如屏障一般赫然显现，直接挡住了许祁雁的一掌。而且不至如此，许祁雁还直接被震飞了出去，重重的落到十几米远的地方。

    他满脸的不可思议之色，瞪大了眼睛看着杨倩雯。

    “这……这是什么？！内劲外放？但也不可能啊！”许祁雁惊疑无比。

    杨倩雯听到身后的响声，也是回过了头，看到十几米外有个人嘴角流血的倒在地上，吃惊的看着她。

    她一脸疑惑，在好奇心以及一丝善良的趋势下，准备走过去看看。

    看到杨倩雯走近，许祁雁心中一狠，又是立即打出一掌，然而这一次同样被弹飞了七八米远。

    “啊？是从我身上？”杨倩雯见状，一脸惊讶。她看了看手上，手上的玉镯，正隐隐发着青光？

    “难道这玉镯有什么吗？”杨倩雯暗自怀疑道。

    许祁雁虽然照样被弹飞，但玉镯挡了两次之后，青光明显黯淡了不少。

    “看来也是消耗的！”许祁雁心中冷笑。

    “那我就打到你破碎！”他心中一狠，又继续猛的朝杨倩雯打去。

    “啊！”杨倩雯见状惊叫一声，赶忙起身而逃，她也不是傻子，现在对方的杀意显而易见。

    “别想走！”许祁雁从地上爬起，继续追了上去。