    回了院子，萧清羽和楚怀殇刚吃过早饭，翠儿就来了。

    换下湿漉漉的衣服，翠儿依旧是戴孝的白裙，披散着长发，恭恭敬敬地站在院子里。她刚喝了一碗姜汤，脸色好了一些，但唇色依旧显白。

    萧清羽已经给楚怀殇商量好了，暂时留下翠儿。

    既然翠儿在雨夜里跪了一夜，足见性情，若是她还不收，只怕整个文家的人都要议论这事，说她铁石心肠。

    另外，如果翠儿真的别有用心，那不妨留在身边，慢慢观察。

    只有千日做贼，没有千日防贼的，与其被人暗中盯着，不如留在身边更容易发现端倪。

    但翠儿不比霜儿，有些规矩要说好。

    见萧清羽出来，翠儿立即福身，轻轻地喊了一声：“多谢楚夫人。”

    “不必谢。”

    萧清羽凝视着她，淡淡道：“既然你非要跟着我，那我可以答应，不过有些话我要提前告诉你，若是做不到或者违背了，后果自负。”

    翠儿眼睛一亮，抬起头来，美目里闪耀着盈盈的光彩：“楚夫人请说！”

    萧清羽道：“你先告诉我，你的灵通是什么。”

    之前她还没看出来，难怪翠儿能在雨夜里跪一晚上。

    若是换了普通人，早倒下了。

    “我的灵通……没什么威力。”

    翠儿显得有些腼腆，低声道：“虽然是特殊灵通，但不过是遥视，而且我修炼了两年，才到三境。”

    萧清羽惊讶起来：“遥视，相当于千里眼？”

    虽然她也知道拥有特殊灵通的人少见，比如幻术师，铭文师等，但这种灵通她还是第一次听说。

    翠儿脸红红的，轻声道：“没那么厉害，我现在只能看到方圆十丈的范围，而且最多只能施展半刻钟，灵力就会耗尽。”

    难怪能这么容易就找到她，萧清羽若有所思。

    “居然是千里眼，的确少见。”楚怀殇也出来了，脸上带着意外之色。

    见了楚怀殇，翠儿连忙行礼，楚怀殇和萧清羽站在一起，淡淡地问她：“听说拥有千里眼的人，通常还伴生有顺风耳之能，你呢？”

    翠儿摇摇头道：“楚公子，翠儿愚笨，不会顺风耳。”

    楚怀殇也没多问，只道：“行吧，遥视之力也不错了，不过你才三境，日后还得多加修炼才是。”

    “是，楚公子。”

    问完了翠儿的灵通，萧清羽又询问她的基本情况。

    翠儿说她叫吴翠，从小母亲过世，三个月前跟着父亲从四平城来飘渺城寻亲，但一直无果。萧清羽没有详细问，因为如果翠儿有心说慌，她也问不出来，留着慢慢观察好了。

    带着一股大家主母的威严气势，萧清羽淡然道：“翠儿，我身边的人，能力大小是次要的，重要的是跟我一条心。你非要跟着我可以，但如果被我发现吃里扒外，阳奉阴违，我下手可是不留情面的。”

    翠儿立即道：“楚夫人放心，翠儿是来报恩的，绝对不会背叛夫人。”

    萧清羽点了点头，问道：“无论我说什么，你都照办？”

    “是的，主子！”翠儿立即改了口。

    萧清羽眼中闪过一抹暗光，立即道：“那好，你先去吃饭，直接找文小姐身边的丫头紫玉姑娘就好。吃完之后先把院子打扫了，在我们回来之前，要把这个磨成粉。”

    说着，她递给翠儿一块黑色的石头。

    这是六品黑曜石，极其坚硬。

    萧清羽是故意让翠儿磨黑曜石的，纯粹没事找事。

    翠儿还有嫌疑，她又不得不收下翠儿，当然不能让她有机会捣鬼，所以就找些毫无意义又费神的事让她去做，也算是考验了。

    依照翠儿的能力，想要将这块拳头大的黑曜石全部磨成粉，一个月还差不多。

    翠儿却没有任何疑问，上前接过，恭恭敬敬地道：“是，主子，翠儿记住了。”

    接下来，萧清羽去隔壁和文氏兄妹打了个招呼，正准备和楚怀殇再次出门，就听文成宇喜滋滋地道：“楚公子，楚夫人，我昨晚突破六境道宫修为了！”

    萧清羽眼睛一亮：“当真，这么快？”

    文成宇感激道：“还是多亏了楚夫人的丹药，不然我肯定突破不了这么快的。”

    他说已经给父亲商量过了，等会就去城主府报考猎妖卫，问萧清羽和楚怀殇他们要不要也一起去看看。

    萧清羽想着，先陪文氏兄妹去看看也好，等会他们再去办事就行了。

    片刻，文氏兄妹准备好了，四人就出了门。

    这一次，他们直奔城主府，半个时辰后终于到了，城主府旁边的卫所里已经人来人往，前来报名猎妖卫的人依旧络绎不绝。

    萧清羽和楚怀殇他们等在门口，文氏兄妹进去报名了。

    等了一会儿，忽然旁边来了一行人，大步走进了卫所里。在经过萧清羽身旁时，她忽然感觉到一股熟悉的气息，极其相似被铁鳞蛇干掉的风邪。

    萧清羽顺势望去，这是个身材高大，肌肉结实的人，比楚怀殇还高出半个头。

    他已经走过去了，看不到面容，穿着一身短打劲装，身后带着两个随从。一进卫所，门口的两个城主府护卫恭恭敬敬地称呼他为‘尊者大人’。

    “怎么了，清羽？”楚怀殇看出了她的异样。

    “楚怀殇，刚才进去的那个人……”

    萧清羽拉了拉他的衣袖，压低声音道：“我发现他的气息和风邪好相似，而且护卫还称呼他尊者大人。你记不记得，上次我们在斗兽场时，那小厮说过，斗兽场的修者除了风邪之外，其次还有孤剑、鬼厉、暗黑尊者。”

    楚怀殇心头一动：“你是说，这人有可能就是黑暗尊者？”

    “对啊，不然也太巧合了。”

    既然是这样，那他们就没必要再去斗兽场了，盯着这个可能是黑暗尊者的人就行。

    找个机会等这人落单时，敲他个闷棍！

    绑回去慢慢研究。

    一直等了一刻钟，文氏兄妹才出来，给萧清羽和楚怀殇说了考核内容。

    “我和妹妹都报上名了，但要通过考核，得去绯红之森猎杀两只六品凶兽才行，证明自己的实力。”文成宇显得很有信心，上次他和妹妹带着护卫去，遭遇的是七品凶兽，才差点出事。

    这次他修为提高了，但猎杀的却是两只六品凶兽，一定能成功。

    考核时间只有三天，必须尽快。文筱月和文成宇包括这次报名的其他修者，浩浩荡荡差不多有四五十人，立即启程前往三百里之外的绯红之森了。

    萧清羽和楚怀殇一直等到未时过，才看到那疑似黑暗尊者的魁梧男子从卫所里走了出来。

