    陈凌不假思索，直接点头，道：“竟然院长都这样说了，那我们也不好拒绝，不过，我们一向讲究客随主便，你们要比什么，随便提吧，别说我们欺负人。”

    这……

    听到导师这话，佟云等人一脸吃惊，看着陈凌的眼神里都金星，佩服得快不行了。

    这还不叫欺负啊，还说比什么项目随便人家挑，这不只是欺负，简直是霸道啊，反正项目是你们自己选的，比不过那是你们的事情，到时就特打脸了，但是如果比不过呢？

    不，不可能比不过的，导师那表情就非常自信，估计结果只会是好看，没有更好看的。

    就算佟云几人并不知道导师的自信何来，但总觉得导师的话让他们非常解气，内心一阵顺畅。

    这个教官就是太霸道了，竟然当着对方的面竟然能说出如此有气魄的话，太佩服了，太喜欢了，霸道就对，管他什么结果，气势上都不能输给其他人。

    佟云几人很是兴奋，不过也不只是他们兴奋，而周围的那些看热闹的学者早已经兴奋起来。

    下一刻，佟云几人就感受了一股股杀人的眼光从四周射来，不用猜，都是周围那些老外被气快爆炸了，马上就要开喷。

    没错，围在四周的学者，听到陈凌说，随便他们挑的时候，一个个内心的火药桶就要开炸了，纷纷握紧了铁拳，恨不得扑上去干掉那个陈少校。

    这个家伙欺负了人不说，如今还当这么多少人的面说随便挑战，这就是赤裸裸的挑衅，这次无论如何都不能这么做算了，一定要让这个家伙知道该怎么做人，怎么做一个外交代表。

    本来看到史密斯被陈少校欺负成那样，大家都够气了，早想着找个机会整整这个家伙，结果这个家伙竟然自己撞上来，那就不用客气了。

    一个炎国来的年轻人，竟然嚣张到这样的程度，不好好教训，就不对不住皇家学院世界军事名校的称誉了。

    四周的人终于压不住心中的怒火了，已经对陈凌几人开始有点虎视眈眈，而就算是琼斯那样见过大风大浪的人也忍不住心中的火气，心头的怒火“嗖嗖”上去了，大步走过去，冷哼了一声。

    “自信是好，但轻狂就不对了。”

    陈凌闻言完全不以为然，摇头，道：“我只知道胜者为王。”

    琼斯冷哼一声，道：“好，好，竟然如此，这是你要坚持的，走吧，多说没用了，等到赢了再说。”

    皇家学院，聚日部落陆军优秀的青年军官，是很多国家都仰望的军队院校，从这里毕业出去的每个人将来都是优秀的军官，他不信，无法收拾陈少校这个年轻人。

    琼斯转脸阴沉，完全没有了刚刚的好意，作为皇家学院的校长，怎么可能受得了，自己手下当众被人羞辱？

    开什么玩笑，这里是皇家学院，不是炎国，根本不是炎国这些家伙随时践踏的地方，更何况是他们来自一个低俗的民族，如果真这么放过了他们，皇家学院脸面何存？

    外交活动，说好听的是交流，说不好听的就是较量，就想借这个机会看看谁更加有实力，历史上还轮不到炎国来镇压自己人，没错，这次炎国来的这个家伙，确实与别人不太一样，人够大胆，够狠，从进门开始，就毫不收敛对自己派的人马进行威压，再说尖酸刻薄针对史密斯，从这两局来看，对方是略占优势，但那有这么样，好戏还在后头，真正的较量还没开始。

    琼斯这一刻，也不打算憋着，打算与对方彻底来一次大大方方的较量，给皇家学院找回面子。

    “走。”

    陈凌哪里不懂对方要找面子的意思，一声大吼，半句废话都没有，吼完一挥手，带着佟云等人跟上去。

    这么一来，一场正常的外交交流活动，顿时变成剑拔弩张的场面，空气里都充满了火药味，对抗来得很快，但消息被传递也更快，不到2分钟时间，炎国代表与皇家学院正面较量的消息都传到了两个学院后面的高层那里。

    炎国军部，汇报人员正在紧急汇报报告，“报告，紧急消息，带队去皇家军事学院的陈少校，与对方冲突，现在双方约定要比划切磋，那边询问我们，是否阻止这次比试？”

    什么……比划切磋？就这样干上了？

    听到汇报的声音，值班的一个大佬点头，一脸诧异，被吓得不轻。

    本来这样的外交活动，都是正常的交流，很忌讳出现切磋的情况，但这次，这个陈少校少校带头过去，才踏入皇家学院就发起冲突，搞不好，会引起更大的影响。

    想到这些，值班大佬眼神都严肃起来，抬头看着来汇报的人，问道：“有说具体什么原因是？”

    汇报人员说道：“是皇家学院那边迎接的家伙，想给我们的人下套，下马威，但没有成功，被我们的陈少校硬是给压了下去，听说那些人都被吓得直哆嗦，还有一个人忍住不都当众鸣枪了。”

    唰！

    听到这里，值班大佬眼神闪烁一下，都是亮光，好家伙，那么年轻就有这么强的气势，不但不怕对方的镇压，还将对方给压怕了，不错，很不错。

    值班大佬眼神里都是欣赏，刚刚紧张的情绪减轻了不少，点头让汇报人员继续说下去。

    汇报人员说得也有少许激动，吞了下口水，缓过一口气，继续道：“后来，那些人气不过，张口就说我们的民族，好战成性，故意诋毁我们，但是陈少校依然无所畏惧，进行直接反驳，最后说得对方无话可说，最后都惊动了皇家学院的院长琼斯出面，校长一出面，开出那个给陈少校了下马威的家伙，那个家伙当场都被气得喷血，不过那件事并没有结束，那个校长也气不过，直接开口要与陈少校他们比试切磋……”

    “陈少校气不过，应了下来。”

