
“因为你们住的地方不在这里，每日你们都是需要回去休息的，而这座山峰只是用来修炼的，并不是给你们提供住宿的。”宋长老还是回答了水希希的问题。

“我先带你们去武修峰看一看，后面再带你们去住宿的地方。”宋长老说完之后，脚下的彩翼鸟速度变快了不少，很快便到了山顶处也就是武修峰上。

武修峰已经共有九层，而宋长老带他们却是停留在了第一层，脚落地之后，才将彩翼鸟收了进去。

此刻武修峰的门口上还挂着一个牌子上面写着武修峰三个大字，周围的灵气也比下面的要浓郁许多。

一眼望去里面灵气环绕，是所有修炼者都梦寐以求的地方，就连云绾妤眼里都有些诧异，这里的灵气和她空间里的灵气相比，基本上没有多大的差别。

空间里的灵气有一部分的原因是因为那片灵心湖，还有一部分的原因是因为自己种植的灵草和那一株蓝晶花。

也是因为这样才让空间里的灵气浓郁起来的，结果却不想外面的灵力也和空间里一样的浓郁，可见天极宗确实是如传言中所说的一样，所占位置是迷雾大陆灵气最浓郁的地方了。

宋长老率先抬步走了进去，而他们五个立马跟了过去，第一次进去的时候，几乎都是再留意周围的环境，先提前熟络一下，因为这一次是宋长老带着他们来的，后面都是自己来了。

他们踏入大门之后，发现里面别有一番景象，首先引入眼帘的是一道小路，不过这条小路有不少的分支，每一道都通往着不同得地方。

宋长老走在了最中间的那一道小路，现在周围都是花草树木都还未见到人，但是走着走着便看见看见了房屋的边角，随着不断往前走，展现在眼前的东西也开始变得多了起来。

他们先是看见了一对男女正走在路上，身上穿的都是白衣，只是衣领边缘以及衣袖边缘处带着一缕红线，衣服上没有图案，腰间则是佩戴着一块玉牌，这也是衣服上唯一有的装饰。

他们二人看见了宋长老的时候，立马上前问好了“弟子见过宋长老。”

“退下吧。”宋长老应了一声，这才说道。

而这两人的视线则是落在了宋长老身后的五人身上，一脸打量的意味，眼里还有这好奇。

不过宋长老的话，他们还是会听的，于是还是依言离开了，没有在此停留。

很快宋长老便带到他们来了一间房间，进去之后才发现里面坐满了人，坐在高坐上的是一位长老，而长老面前的那些位置上坐着的却是弟子。

而长老再看见宋长老出现的时候，立即笑脸相迎的说道“宋长老，今日你怎么来了？”

“孙长老，我过来是塞五个人给你。”宋长老说完之后，便将视线落在了自己身边的这五人身上。

“好，放心吧，我一定好好照顾的。”孙长老脸上带着笑容说道，心里也是知道这五个人是今年天极宗招的新弟子，想必他们资质都不错，否则也不会来到这里。

但是到底资质如何，也得看后面能不能通过考核，若是没有通过，依旧继续留在这里。

“我还有事就先走了，一会结束之后，你在安排他们住的地方。”宋长老将人交给他之后，就想要做一个甩手掌柜了，说话这一句话便抬步离开了。

现在只剩下了他们五人在这里，而宋长老早就坐着自己灵兽离开了。

孙长老看着旁边的五人，看了一会，又将视线落在了后方的那几个空位上，于是便说道“你们几个后面的那几个空位吧。”

云绾妤听见他的话后，扫眼看向了靠近窗边的那个位置，因为那里相较来说比较安静，于是便抬起脚步走了过去。

而房间里的其他弟子正注视着云绾妤，眼里竟然露出了痴迷的神色，因为她确实是生的美。

云绾妤坐下之后，千慈也连忙上去，坐在了她的旁边，毕竟其他的人她都不认识，现在只认识她，自然是要选择和熟一点的人坐。

尤清璇慢条斯理的找到房间另一侧靠近窗户的那一个位置坐了下来。

剩下的水希希和慕容谦二人，自然毫无疑问的选择了中间的位置，因为他们都想要受万众瞩目。

但是他们二人的关注度却是最小的，大部分的人都是在看云绾妤和尤清璇二人，还有的则是在看千慈。

孙长老看着房间里那些弟子都有些吵闹，于是便开口说道“都给我安静一点，今日讲的，明日可是要让你们测试的，若是没有做好的人，后果也不需要我再重复一遍了吧。”

孙长老这话一出，所有人都变得安静下来了，眼里还有些害怕的神色，可见这句话的震慑力还是很大的。

接下来孙长老便继续开始之前还未讲完的课程，慕容谦和水希希百般无聊的等待着赶紧结束，毕竟这已经讲了一半了，在怎么讲述他们也听不懂，所以只能盼望着快点结束。

等到结束之后，孙长老便对着云绾妤他们说道“你们跟我来吧，我带你们去住的地方。”

这次他们也是坐的孙长老的坐骑飞下去的，结果转眼间又来到了一座山峰，高度和武修峰不逞多让。

也是通过灵兽飞上去的，很快便到了这座山峰的第一层，这里都是房屋，而孙长老带着他们五人一路走过，很快便到了一处空地，意思也是非常的明显了。

“现在想必也不需要我说吧，至于树林的话，这附近也是有一个的，今日你们不必来武修峰，明日再来吧。”孙长老的意思非常的明显了，今日的时间就留给他们修建房子。

这次还是和上次一样，自己动手丰衣足食，至于房屋的问题也是自己解决，云绾妤在他说完之后也不耽误时间，直接朝着树林的房间而去。

尤清璇速度也是很快，她可不想晚上的时候没地方睡觉。

千慈见云绾妤走了，自己也跟着追了上去，孙长老看着她们如此积极，眼里有些诧异，毕竟之前那些人无疑不是沮丧和无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412154"  chaptername="第一百三十四章  武修峰">加入书签</a>
</div>
