    在听到我的话那一刻，面前的余青眼神也跟着微微一冷，他的眼睛就好像是想要将我整个人看穿一样。

    “装神弄鬼，我很想看看，一会儿的你，究竟拿什么来给我斗。”

    随着声音落下，余青整个人身上的气息也跟着陡然爆发出来，此刻的余青双目通红，我对玄武宗的弟子有感情，他对于灵剑山的弟子自然也是有感情，之前亲眼看着我杀了武岩和董卓。

    余青站着的位置，肯定恨不得将我碎尸万段。

    “我有一拳，还没有在同辈的面前施展过，不知道，你能不能接下。”

    我看向前方的余青，低声说道，随后，我身上的灵气开始在周身流转起来，与此同时，我周身的肉身力量，也开始快速的朝着我的拳头之上凝聚过去。

    对面的余青手中长剑之上，凌厉的气势已经凝聚，长剑在空中不断的发出阵阵颤抖之声，在这剑身颤抖的瞬间，地面之上的一些杂草，竟然在这个时候纷纷折断。

    “受死吧！”

    一声历喝落下，余青身形瞬间朝着我掠来，手中的长剑仿佛直接将我整个人锁定了一般，这时候，就算是我想要躲避这道攻击，都是不可能的，因为不关我朝着什么地方多那长剑都会跟着我。

    所以，这一击，避无可避，只能硬接。

    深吸了一口气，体内的玄武之气快速的爆发，顺着体内的经脉朝着我的身上凝聚而来，玄武体直接出现，被我催发到了极致。

    体内的玄武之气凝聚到我的拳头之上，下一刻，我的身子朝着前方猛然踏出一步。

    随着我这一步踏出，在我的身上，有着一股极为古老的气息散发出来，玄武七式，需要玄武体之中的玄武之气来配合使用。

    这玄武七式的力量，我上次使用是直接对玄老使用，所以根本就察觉不到这玄武七式的恐怖之处，但是这玄武七式的威力，恐怕还在破山河之上。

    或许玄武七式和战神戟的道法乃是同一个等级的，但是我肉身的力量，外加玄武之气，威力不容小觑。

    “玄武七式！”

    低沉的嘶吼声在我的心底瞬间爆发开来，随即，我整个人便是猛然间朝着面前的那一道剑气一拳轰击而去。

    我感觉到，空中一声低吼声传出，随后，我的拳头和那道剑罡碰撞到一起，在这两者碰撞的瞬间，我感觉到拳头之上传来一股极为凌厉的冲击，随后是一阵疼痛。

    轰……

    攻击碰撞的余波瞬间散发出来，陡然间，我和那余青的身形都是瞬间朝着后方倒飞出去，这个时候，我看到余青的身上衣衫破碎而开，整个人七窍流血，他的面目看起来极为狰狞，手中的长剑直接脱手倒飞了出去。

    而我看向我的拳头，我才发现我的拳头之上，竟然是有着一道鲜血流淌下来，玄武体被破开了？而且我的拳头也受伤了，好在的是这拳头上的伤势也是皮外伤。

    然而，让我更加惊讶的这余青的攻击竟然是能够直接将我的玄武体破开，这已经让我的心中充满了无比惊骇的情绪。

    看来，同辈之中的天才，真的是一个都不能小觑，他们能够成为同辈之中的佼佼者一定是有着原因。

    然而，就我所知道的，我们玄武宗还有古灵一样的存在，他现在正在冲击地师境，那么灵剑山的人？

    这余青不可能是灵剑山最强的年轻一辈。

    “你…………”

    对面的余青有些难以置信的看着我，然而不等他说完的瞬间，他一口鲜血便是瞬间喷出，整个人面色苍白到了极致，身子摇摇欲坠的样子。

    “你输了！”

    话音落下，我整个人身形也是直接在场中消失，然而，就在这个时候，对面的那寇长老身上气势爆发，身形瞬间朝着我冲了过来。

    但是我身后的七长老时时刻刻都是在防着对面的这个老家伙，他已经连续好几次不要老脸。

    “陈无忌，放过余青，条件你来提。”

    低沉的声音从那寇长老的口中传出来，听到这话的我看向寇长老，他的脸色极度阴沉，只不过这个家伙说话的时候，口吻还是尽量的保持平静。

    听到寇长老的这话，我看到玄武宗的弟子脸上一个个都是变得略微紧张了起来，似乎是害怕我做出什么决定。

    然而，既然我已经站出来发起了这场一对三的战斗，那我就没有想过妥协，不管是那一方选择妥协。

    我嘴角微微露出一抹淡笑，随后根本就没有回答寇长老的话，身形消失在原地，再度出现的时候，便是已经到了那余青的面前。

    余青的眼睛猛然瞪大，他眼神之中终于浮现出了一抹惊恐的神色。

    “不……”

    一声不甘的声音从余青的口中传出来，下一瞬间，我的手指点在他的眉心处，而余青的身形也是瞬间朝着地面之上倒了下去。

    没错，这场战斗，不可能妥协。

    之前余青在击杀聂仓的时候，他没有想过妥协，反而还不断的出言刺激，侮辱玄武宗。

    “生而为人，任何事情，当留一线余地。”

    我看向灵剑山那些弟子所在的位置，而后淡淡出声，说完之后，我迈步朝着玄武宗所在的地方走过去，玄武宗弟子所有人此刻面露激动之色，一个个的双目有些通红。

    “我玄武宗不惹事，但从不怕事！”

    我看着面前的这些人，随后出声，听到我的话，一种弟子齐声高喝！

    “我玄武宗，不惹事，但从不怕事！”

    “寇老鬼，不是不报，是时候未到，我玄武宗从来没有打算和灵剑山鱼死网破，而现在走到这一步，我们算是两败俱伤，这就是你最想要的结果！”

    身后的七长老也是对着灵剑山的长老出声，闻言的寇长老身上的杀气隐隐发作一般，但是久久没有爆发出来。

    这个时候的我感觉到身后一道凌厉的目光落在我的身上，我转过头去，看到寇长老的目光正死死的盯着我。

    “很好，陈无忌，我记住你的名字了！”

    无比阴冷的声音从那寇长老的口中传出来，听到这话的我也是微微一笑：“我何德何能，竟然让寇长老如此惦记！”

    这个时候的寇长老冷哼了一声，整个人转过身去，随后走到了灵剑山弟子的面前。

    “对了，最后一战的十万火属性灵石麻烦付一下！”

    就在那寇长老转身的瞬间，我对着他出声，闻言的寇长老身躯一颤，随后一股凌厉的劲风直接在空中传出破空的声响，我的瞳孔微微一缩。

    这东西要是落在我的身上，足以将我的身体击穿。

    不过就在那东西距离我还有半米距离的时候，七长老的手直接抓住那一枚纳戒。

    “多谢啦寇老鬼！”

    随后，那寇长老也是对着灵剑山弟子冷喝：“走，回宗！”

