    许江汉见状，脸上的肌肉不由得颤抖了几下，露出一抹怒色。

    毕竟，以他许江汉现在的地位，还真没几个人敢如此无视他。

    “我让你站住，没听到吗？”

    许江汉加大了声音，对陈飞怒喝道。

    但，陈飞依旧充耳不闻，继续走向安格斯，手中的气劲再次迸发而出。

    见状，许江汉真的忍不住了，重重的冷哼一声，挥手一声令下，“动手，将他抓起来。”

    瞬间，全副武装的武道联盟治安委员会成员，哗啦啦的围了过来，就要对陈飞动手。

    许琳在一旁兴奋而愤恨的咬牙出声道：“把他抓起来，狠狠的教训一顿，让他敢对我不敬！”

    只是，当这些人冲到陈飞身边，准备动手的时候。

    陈飞只是轻轻摆了摆手，一道无形的气息汹涌而出，直接将他们全都冲击倒地。

    “你竟敢——”许江汉面色一惊，随即厉喝道。

    但，威慑的话还没说完，陈飞冰冷的话语，打断了他的声音，“我不想杀无关之人，你们最好不要激怒我。”

    说完，陈飞之间迸发气剑，再次扬了起来，就要对安格斯动手。

    安格斯脸上露出着急之色，忍不住朝许琳看了过来，求助道：“许小姐，我和亚伯拉罕关系不错，若是我出现什么意外，到时候——”许琳闻言，一下急了，连忙冲过来，拉住父亲的胳膊，叫嚷道：“爸，那家伙要杀安格斯了。

    你快阻止他啊，再不动手，就来不及了，你快——”许江汉此刻眉头紧锁，表情有些严肃。

    因为，陈飞刚才展露的拿一手，展现出了他不俗的武道实力。

    这样一个敌人，不是他许江汉能对付的。

    但，安格斯的身份也不一般，若是他真的死在这里，不止他许江汉，恐怕整个武道联盟，甚至是整个华夏，都会受到不小的冲击，到时候恐怕是个大麻烦。

    想到这，许江汉眼神一沉，狠狠一咬牙，做出了什么巨大决定，一声令下，“启用第九方案，对敌！”

    这个命令一开口，瞬间让不少手下都惊了，扭头朝许江汉看来，露出疑惑之色。

    “会长，第九方案，恐怕会——”“会长，您是认真的吗？”

    “这种事件，还没到这个级别吧！”

    ………不是这些队员一下胆子肥了，胆敢质疑许江汉这个会长。

    而是，启用第九方案这件事，实在是太过不一般了。

    所谓的第九方案，顾名思义，就是常规方案之外的特殊方案，用于普通手段无法解决的情况下，对敌人采取的特殊激进手段。

    第九方案，首要目的就是击杀敌人，制止对方。

    因此，第九方案相比于普通方案，要激进许多，甚至可能会影响到无关的普通人。

    比如从三年前法案设立至今，整个方案从制定出来到现在，一次都没启用过。

    而最开始的制定方案，也是两年前一次特殊的事件引起的。

    当时，在一座小城，一名猎人从荒野受伤归来，在医院养伤治疗。

    本来，一番治疗之后，猎人的伤势已经稳定了下来，接下来只需静养便可以了。

    但让人没想到的是，猎人体内被凶兽注入了毒液，在深夜里猛然醒来，整个人变得狂暴无比，在医院内大开杀戒，杀死了不少病人和医生。

    而那是一座小城，本就没有太多的武道高手，匆匆敢来的城卫队，也不是变异猎人的对手，几次营救行动，最终都以失败告终。

    当时，医院内死亡的人数已经超过了三十人，剩下还有将近五十人在医院中，生命遭到变异猎人的威胁。

    而且，变异猎人每次杀人之后，还会吸取死者的血液，恢复提升自己的实力。

    因此，吸取了三十多人的血液之后，变异猎人越来越强，可以说在小城中，已经是无敌的存在了。

    当时那种情况下，形势危急，如果再不将变异猎人击杀，等到他继续杀人吸血，实力越来越强，最后冲出医院，恐怕整个城市都会遭殃。

    考虑到这种危急情况，当时小城向京城武道联盟高层汇报情况，请求高层提供解决方案。

    最终，在经过数次紧急会议之后，高层拍板做出决定，不惜代价，阻止变异猎人冲出医院。

    决议下达之后，小城城卫队直接调来直升机，携带者海量的炸药，将整个医院夷为平地。

    最终，变异猎人连同剩下的五十多人，全都葬身在废墟之中。

    这件事随后引起了巨大的争议，无数媒体人、学者、专家和民众，在网络上对此事展开了热烈的讨论，争论这种做法合不合适。

    就这样争论了几乎半年事件，大家各有各的道理，谁也说服不了谁。

    最终，还是武道联盟高层，直接作出决定，以此次事件为契机，制定第九方案，用于在特殊情况下启用，不惜代价的应对一些危急事件。

    第九方案的制定，算是让讨论有了一个结论。

    当然，民间对于第九方案的争论，还是存在许多的。

    因此，从第九方案制定到现在，对于方案的使用，决断者都是很谨慎的。

    所以，至今为止，方案一次都没使用过。

    而现在，许江汉为了对付陈飞，竟然决心使用第九方案，不惜代价的阻止陈飞。

    甚至，可能整个小区的人，都会沦为牺牲品。

    也正是因此，那些队员才对许江汉的这个命令，一下产生如此质疑。

    毕竟，这件事实在是太大了。

    不过，此刻的许江汉，命令已经下达，就没有收回的想法。

    他冷哼一声，沉声道：“你们只需要执行命令就足够了。”

    队员们顿时不敢说话了，只能一个个点头，开始拿出一些特殊的装备来。

    而许江汉，也带着许琳等人，开始撤离了。

    宋熠见状，一脸焦急的来到陈飞身边，急忙道：“小陈，快走。

    他们启用了第九方案，快点！”

    “第九方案，那是什么？”

    陈飞不解的问道。

    宋熠快速的向陈飞解释了一番。

    

