    陈锋看向高空，并没有因为有强敌来而想要退却。

    恰好相反，他要的就是引来强敌。

    这一战，将会是他突破极限之战，也是他恶名远扬之战。

    昂！

    青龙仿佛受到了那只铁骨鹰的挑衅，朝着对方发出一声龙吟。

    它在化蛟之前最怕鹰类妖兽，这是它的天敌。

    但是现在不同了，它已经拥有了强大的实力。

    “果然如传闻所说，此子有一只蛟龙坐骑，观此蛟的气势，应该是进入到金丹二重了。”

    鹰背上的人一副点评的姿态，似乎并没有将青龙放在眼里。

    “咯咯~岩老头，你已经有这铁骨鹰了，这只蛟龙就别和争了吧？”

    一个浑身充满魅意，散发着一股异香的丰满女子娇笑着搂住老者的胳膊说道。

    “各凭本事吧，你这套对老夫不管用。”

    岩老头丝毫没有想让的意思，他自己也对青龙感到眼馋，毕竟铁骨鹰虽然也是金丹二重境界，但是潜力有限。

    这只蛟龙则不一样，体内竟然含有浓郁的龙气，说明此蛟潜力巨大，且很有野心，想要化龙。

    这样的妖兽他怎么可能不争。

    “哼，真无趣，我看你是那方面不行了吧？”

    “要不要我亲口帮你治疗一下~嗯~”

    女子说着更加大胆的贴在岩老头身上，软若无骨的手滑向老头下方名门。

    “啊呀~没先到岩老头你还是可以的嘛，把奴家手都要烫伤了~”

    面对女子的似乎忌惮，岩老头似乎已经习惯了，丝毫不为所动，只是冷声说道：“落。”

    两只鸟同时落下。

    铁骨鹰落在陈锋上方，让岩老头与那女子看上去比陈锋高一头。

    如此陈锋说话的啥时候，只能仰视他们，而他们则能俯视陈锋。

    起尸宗这次派来的乃是两位红僵长老，金丹三重修为！

    这个境界放眼千山域，无人能敌。

    所有人都感觉陈锋要栽了，果然是年轻气盛不懂事，过刚易折的道理都不懂。

    “你们说陈锋能杀起尸宗的红僵长老吗？”

    “我听说红僵长老都是修为达到金丹二重以上的老怪物，陈锋就算再强，也仅仅二十岁，不可能胜过这个境界的强者。”

    “而且起尸宗的拿手本事可不是自身修为，而是他们的僵尸，一般来说，他们所炼制出来的僵尸，战力都不会比炼制者弱，也就是说，陈锋不是一对二，很有可能是一人对战4名或者更多的金丹境三重！”

    跟在陈锋身后的十八名剑修已经有人被金丹三重的强大气势吓软了腿，有两人竟然退出了陈锋的队伍，逃了！

    “唉。”

    陈锋一声叹息，

    “苍灭。”

    “弟子在。”

    苍灭丝毫没有退缩，他不怕死，只希望死之前陈锋能将对剑的感悟交给他，让他死得满足一些。

    “将那两个叛徒的首级取来。”

    苍灭闻言一愣，其他十五名剑修也是有些意外的看着陈锋。

    “遵师命！”

    苍灭虽然有些，但是在得到命令之后毫不含糊，他的境界比逃走的二人要高不少，很快就分别追上，并且取下对方首级，提到陈锋面前。

    陈锋顺手给青龙当了零食。

    “呵呵，我还未动手杀你们，你们反而先自相残杀起来了。”

    岩老头不屑一笑。

    他实在想不通，陈锋凭什么让他们降临千山域，看来是宗主太小题大作了。

    陈锋并没有理会对方的嘲笑，他调息了一路，就是为了等这一刻。

    丰满女子一个闪身来到陈锋是身边，速度飞快，苍灭等人根本没反应过来。

    “听说你扬言要灭我们散布在千山域的所有起尸门，是吗？”

    她说着还用手指挑起陈锋的下巴，眼神中尽是饥渴之色。

    “没错。”

    陈锋毫不顾忌的回答了两个字。

    “你这幅好皮囊里，真是生了一颗好胆啊~”

    “我最喜欢你这样的男子，你愿意做我的枕边尸吗？”

    她的姿态和话语让围观之人都感到如痴如醉，似乎动一下嘴唇，就能把人的魂给勾去。

    陈锋感觉到有一股温暖的的精神力钻入自己脑海，这是此女施展的魅术，一旦陷入进去，便会变成任她摆弄调遣的行尸走肉。

    “滚！”

    陈锋突然抓住她那只到处在自己身上到处游走的手，一把将她甩了出去。

    “咦？怎么会这样？”

    女子诧异，陈锋竟然对她的魅术没有反应。

    她不知道的是陈锋刚才已经动了杀她的心思，只是实力不够，所以刚才只能出其不意的将对方甩出去，要是自己刚才甩慢一个呼吸，很有可能会迎来杀身之祸。

    “哈哈，老妖婆，你功力倒退了，竟然连个毛头小子都勾引不到。”

    岩老头似乎对此很开心，于是出言嘲讽。

    “小子，别看她浪荡模样，实则还是个花苞待放的老处女呢，你竟如此不懂得怜香惜玉。”

    这岩老头显然是借助陈锋来嘲笑这个女子，看来他们二人的关系似乎不太融洽。

    女子被当着这么多人的面揭露自己的老处女身份，顿时心中也有些怒了，眼神狠狠的刮了岩老头一眼，她再次瞬间来到陈锋身边。

    “小汉子，你刚才可真粗鲁，不过我喜欢，等我将你炼成僵尸，定要将你尸体炼得坚硬无比，当做我床上玩物，咯咯~”

    女子说笑见就下了杀手，没有什么花哨的招式，而是直接凭借那双手，杀向陈锋脖子。

    青龙感觉到陈锋有生命之危，更是感应那名女子的可怕气息，它想带着陈锋掉头逃跑。

    论逃跑它可是很在行的，以前在青龙湖的时候，这么多次被人类围剿都没杀死它，就是因为它逃得快，躲得好。

    可是这回它跑不掉了，女子的脚尖点在它脑袋上，一股阴寒的杀气通过脚尖传遍青龙全身，让它仿佛被固定住了一般，丝毫不敢妄动。

    众人有些唏嘘，本以为能看到陈锋大杀起尸门，却没想到变成了现在这样。

    那些特意赶来的剑修更是有些失望，陈锋估计连出剑的机会都没有，就会被杀死。

    “两位前辈，可否让在下先与此人过上一招。”

    就在所有人都以为陈锋要为自己的狂妄付出生命的代价时，姬宁来了。

