    姜穆的一声“姐”，着实把叶雪兰和叶琳琅以及叶雾生三人都叫懵了。

    虽然，从血缘关系上来说，叶雪兰，的确是姜穆的亲姐姐。

    但此时、此刻，“姐”这个字，显的是那么的突兀与不合时宜。

    “我不是你姐。”

    叶雪兰凉凉的看了一眼姜穆，便拉着叶琳琅一同离开。

    姜穆绝望的看着叶雪兰离开的背影，完完全全不明白为什么她竟然真的就这么铁石心肠的走了？

    叶雾生掐着姜穆的衣领，警告道：“姜穆，想让我放过你母亲，也不是不可能！只要你母亲保证从此以后不再出现在雪兰以及我们家人的面前，我就放过她。”

    叶雾生很清楚，以姜老太太这样的情况，真让她牢底坐穿，也不现实。

    法官在判刑的时候，也要根据实际情况量刑。

    但是……他也必须这么做。

    不能因为最终的结果，不是他所预期的那样，他就放纵、放任姜老太太在叶家为非作歹。

    至少也要姜老太太知道叶家人的态度，知道这件事，叶家人不是那么容易就善罢甘休的。

    “你这会不会有点过份了？”

    姜穆被叶雾生掐住脖子，依旧试图与叶雾生讲理。

    “那是我姐，是我妈十月怀胎的女儿，就算闹到法院，法官也可以判她有赡养我母亲的责任。”

    “那就坐牢吧！”

    叶雾生松开自己的手，厌恶的看了一眼姜穆。

    “以后有事，直接找我，别欺负琳琅是个小女孩。”

    其实，此时的姜穆后背已经是一片冷汗涔涔，刚刚被叶雾生掐住脖子的那一瞬间，他都以为自己会被叶雾生掐死，叫“姐姐”完全是出于一种人在濒临危险时的本能反应。

    “你凭什么管我姐的事？”姜穆梗着脖子道：“我这是我姐陈雪兰和我们家人的事情，与你无关。”

    叶雾生的拳头有些硬了。

    他一拳擦在姜穆的耳畔，砸到墙壁上。

    “雪兰是我的妻子。”叶雾生的眼眸中，一片凶狠，“还有，她现在叫“叶雪兰”。”

    姜穆错愕的看着叶雾生，脑子一片空白。

    陈雪兰改名叫“叶雪兰”了？

    这是意味着，她要彻底抛弃自己的过去？

    还有……

    她为什么嫁给叶雾生？

    是不是因为他们的出现，她才会做出这样的一个仓促的决定？

    姜穆脑子乱哄哄的，他浑浑噩噩的走出医院，上了一部公共汽车，见到了在拘留所里呆了一晚上的姜老太太。

    姜老太太除了年轻的时候，吃了一些苦头。

    但之后便一直是养尊处优，可以说，她这是过了几十年的好日子后，第一次吃这样的苦。

    “儿子，叶家怎么说？他们真的要让我坐牢吗？”

    姜穆看着憔悴不已的姜老太太，心里无比的心疼。

    “妈，你一定要认她吗？”

    “你能不能认她？”

    姜老太太气急败坏道：“那是我十月怀胎生下来的闺女，我为什么不认？”

    “她不想认你。”姜穆头疼不已，道：“我们就远远的看着她过的幸福，不好吗？”

    姜老太太暴怒道：“姜穆，你跟你爹一样，都是自私自利的孬种！我怎么会有你这样的儿子？连自己的亲姐姐都不愿意认？你是不是想气死我？”

