    “我刚才打电话问过阿笠博士了。”毛利兰的话打断了橘舟对于“在好朋友的告别仪式上到底要吃多少，才能显得关系很好”这一哲学问题的畅想。

    “博士说可以明后天先把柯南交给他照顾的，阿笠博士真的是太可靠了。”

    “那就好，”又和小兰就明天的安排简单聊了几句，橘舟把调配好的汤料从眼巴巴的成实眼前端到一边，拧开水龙头开始清洗他居住的罐子，“那明天见吧，小兰。”

    “嗯嗯，那明天见啦舟舟。”

    “我可以吃了吗？”见橘舟挂断了电话，从刚才开始就一直眼巴巴地差点扒在碗边上的浅井成实忍不住期待地问：“这是给我的对吧？”

    变成另外一种种族之后，浅井成实除了残破的魂灵和杀人犯的生气，他没再真正吃过什么食物。事实上，他也从未感觉到食欲或者饥饿过，但是自从上次在凶手身上种下鬼种之后，浅井成实就逐渐地隐隐对鲜血有了渴望。

    就像当时他在见到凶手时和橘舟说的那样，鲜血是一种闻起来很香甜的味道。

    橘舟坚定地摇了摇头，他随手抽了张吸水纸，擦拭着瓶身：“不行，乖乖等到晚上出来月亮才可以进去。”

    “好吧。”浅井成实瘪瘪嘴，没问为什么，望眼欲穿地等待着。

    “明天我要和朋友去露营。”

    “去几天？”

    橘舟小心地把调配好的汤料倒进擦净的罐子里，赫色的陶罐里被灌满了一大半：“应该是要两天，你要一起去吗？”

    有点宅家属性的浅井成实不太想去，但是他看了看橘舟的表情斟酌着说：“我可以带着我的罐子一起去吗？”

    “不行，”橘舟拒绝说：“罐子要放在家里，我最多带一个音叉。”

    “那我就不去了吧。”浅井成实果断说：“你放心出去吧，我会好好看家的。”

    “你怎么宅的像个地缚灵似的，明明已经可以离开音叉短暂活动了不是吗？”

    小成实抱着音叉浅笑着说：“没办法啦，你知道的，我不太喜欢出门。”

    “那好吧。”橘舟只好由他去了。

    ...

    第二天，铃木园子家的司机驱车带着橘舟，毛利兰和铃木园子三人赶往了本次露营的目的地，位于群马县冬名山岭附近的一片未经开发的天然林场。

    “舟舟你今天怎么这么精神？”铃木园子一大早就兴奋的叽叽喳喳个不停，和小兰聊了一会察觉橘舟竟然没有要睡觉的意思于是扒着副驾驶地椅背问：“明明你昨天下午还困得柯南怎么叫都叫不醒。”

    “hhh柯南啊，”险些被柯南报复性揪秃的橘舟毫无感情地笑了一声：“我就是昨天睡太多了今天才不困了。”

    坐在园子旁边的毛利兰笑着问她：“园子，我们要去的地点到底是什么样子的啊？”

    铃木家的司机今天开的是一辆商务车，很是宽敞的过道和园子他们后面的座椅以及后备箱都被园子激情打包的行李塞满了，甚至，橘舟的双肩包不得不自己抱在怀里。

    明明只是三个人出去露营两天，但橘舟在坐上这辆满满当当的车的时候，愣是有种自己自此浪迹天涯了的感觉。

    太夸张了。

    “是我老姐半年前去过的一个天然营地啦。”

    园子艰难地挪开了挡在座椅中间小冰箱前的包裹，从小冰箱里取出一瓶Ocean和两罐可乐，递给毛利兰之后她又坏心眼儿地拿瓶身冰了下橘舟的脸颊，才递给了惊讶的巨龙：“喏，你的。”

    “谢啦，小园子。”

    铃木园子摆了摆手，示意没关系，继续说：“这里是我姐姐的一个朋友发现的，就是那个银行家宫川茂，他是那种很喜欢带着家里人自驾游，到处露营的人，所以他知道很多不错的好地方。”

    “我姐说那地方三面环山风景优美，而且也没什么大型野兽出没，最棒的是没有什么人，可以好好地享受大自然的宁静。”

    铃木园子“啪”地打开可乐，猛灌了一口，满足地长舒口气。

    “现在啊，正是露营的好时候，宫川先生半个月前才带着家里人一起出来露营呢。”

    说着，铃木园子还兴奋地不知从哪里摸出来了一个烧烤盘展示给橘舟他们看。

    “我还带了野炊的工具和食材哦，我老姐说傍晚的话，在湖边静静地烧烤，感觉超级棒！”

    “哇，想想就让人觉得向往啊。”小兰憧憬地附和道。

    好吃懒做的巨龙煞风景地问：“可是小园子，我看你还准备了帐篷和睡袋，为什么你不直接开露营车过来啊？”

