    第366章 ，战神殿团聚，武魂殿的野心！

    “两个十万年魂兽怎么可能如此轻易的进入到天斗帝国之中？！”

    “难道外面帝国没有设防不成？快去叫老所有的长老！”

    玉小刚急切的喊道，柳二龙转身就要去喊，但是很快战神殿的所有封号斗罗全部都出现在了这边。

    “怎么回事？为什么我感受到了十万年魂兽的气息？！”

    鬼斗罗第一个感到，封号斗罗对十万年魂兽是可以提前感知到的。

    毕竟那种属于凶兽的气息根本无需隐藏。

    “我们也不清楚怎么回事，你看那边。”鬼斗罗顺着玉小刚指着的位置看了过去。

    两个庞然大物正在缓缓靠近战神殿的位置。

    很快，越来越多的封号斗罗赶来。

    “要不要去找一下尘心和唐昊他们？”

    战神殿和昊天宗七宝琉璃宗相近，叫来他们并不会耽搁太长的时间。

    “不行，我们不能太过于依赖昊天宗和七宝琉璃宗。”

    “战神殿就是战神殿，虽然尘浩不在，但是我们依旧要扛起战神殿的大旗。”

    “水柔儿，你现在立刻去警告那两个十万年魂兽切勿再靠近了。”

    ‘如果进入战神殿领域，我们将会毫不犹豫的出手！“

    水柔儿点了点头，纵身一跃，身上第七魂环一闪，瞬间化身一个身长超过五米的冰凤凰。

    “请勿靠近战神殿的地盘，不然我们将会对你等驱逐！”

    “这是最后的警告！请立即离开！”冰凤凰和两个十万年魂兽相隔一段距离。

    “极致并凤凰武魂？你们战神殿还真是够藏龙卧虎的。这等武魂居然都有。”

    大明作为十万年魂兽，很多武魂还是都认识的。

    此刻的尘浩一脸笑意，离开战神殿已经有一年多了，此刻看到战神殿。

    别有一番亲切感。

    “我先走一步，你们加快速度！”尘浩直接一跃从泰坦巨猿的身上飞了起来。

    身上血蝠翼展开，朝着水柔儿的方向飞来。

    “那十万年魂兽身上居然有个人！不好，水柔儿有危险！”

    赵无极怒吼一声就要上前营救，但是却被弗兰德一把给抓住了。

    “你瞎了吧，好好看看，那个是谁！”

    之前尘浩坐在泰坦巨猿的肩膀之上，直接被那绒毛给遮挡住了，根本没看仔细。

    此刻看着尘浩那极具辨识度的血蝠翼，除了尘浩还有谁能有？

    赵无极揉了揉自己的眼睛，仔细一看，还真就是宗主。

    “宗主回来了，宗主回来了！”

    很快，这个消息就在战神殿之中传开了。

    “水前辈，好久没见了。”

    “是尘浩啊，我还以为是谁呢，真的是吓坏我了。”

    “这两头十万年魂兽是怎么回事？你带回来的？”

    尘浩笑着点了点头“走吧，这里还不是说话的地方，先回去。”

    二人急速的靠近战神殿，下方的人已经开始迎接了，尘浩刚下来。

    就直接被赵无极一把搂在了回来。

    “哎呦，宗主离开这么长时间，我老赵还有些不适应呢？怎么黑了，但是壮硕了很多啊。”

    尘浩险些被激动的赵无极直接勒死。

    “好了好了，宗主这小身板怎么可能经得起你这么折腾？”

    “宗主，小三他们呢？没有跟着你一起回来？”

    玉小刚还是更加担心自己的那个弟子。

    “没事，我们已经找到海神岛了，他们还在岛上力量，实力提升的很快。”

    “现在距离魂斗罗已经不远了。”

    所有人一听都是愣了一下。

    “你说真的？只有一年时间他们居然进步这么快？！”

    杨无敌有些不敢相信，走的时候，唐三似乎还只是一个七十一级的魂圣呢。

    “看来海神岛上的还是有很多不为人知的机遇的。”

    “只是我们老了，显然是没有机会去看看了。”

    水柔儿眼中满是憧憬，但是传承这种东西，肯定是年轻人更容易得到的。

    “宗主这两个十万年魂兽是怎么回事啊，不会就是大师口中说的那两个魂兽吧。”

    “别着急别着急，这一次回来我时间还是比较充裕的。”

    “稍后我会慢慢跟你们说的，但是牛皋长老，至于他们的住处。”

    “还需要你来帮我打造一番，到时候我会给你一个构件图的。”

    “就在我们战神殿的那一棵神树周围，以为神树为中心，打造出来一片森林！”

    尘浩的话不言而喻，这两个十万年魂兽从今天开始很有可能会成为战神殿的一大助力！

    “好！以前只是尝试过建造房子，第一次建造森林！不会让宗主失望的。”

    尘浩点点头，一行人笑呵呵的就前往到了战神殿内部。

    很快，七宝琉璃宗和昊天宗得到了尘浩的消息，所有高层战力全部来了。

    十多位封号斗罗一击所有高层，全部汇聚在了一个房间里面。

    听着尘浩开始讲解海神岛这一路上的故事，一击遭遇了传说中只差一部就成神的百年魂兽。

    当然，这之中自然有尘浩夸张的成分。

    比如什么脚踢百万年魂兽，拳打海神斗罗波塞西。

    本来都是险境取胜，结果到了尘浩这里都变味了。

    很多人都是心照不宣的，但是也都没有戳破，毕竟宗主就是如此一个人吗。

    “这一次和比比东的遭遇战，真的是差一点就输了。”

    “好在最后有海神的帮助，不然我可能真的就要死在星斗大森林之中了。”

    听到谈论到武魂殿的时候，尘浩发现大家现在的脸色都不是特别的好。

    “怎么了？武魂殿对我们战神殿发动进攻了不成？”

    “那到不至于，但是武魂殿现在已经成立了一个全新的帝国。”

    宁风致开口道。

    “武魂帝国，完全凌驾于其他两个帝国之外的一个全新帝国。”

    “而且经过我们的暗中调查发现，现在两个帝国的魂师流失的很严重。”

    “全部加入到了武魂帝国之中。”

    建立新的国家，足以看出武魂殿的野心究竟有多么的大。

    吞掉天斗帝国和星罗帝国之后，武魂帝国将会成为大陆之上的唯一。

    “那目前星罗帝国那边什么态度？”

    一年时间，武魂殿此刻已经建立起来了武魂帝国了，速度有些快了。

    “星罗帝国的皇室也已经感受到了武魂殿带来的压力。”

    “同时已经和天斗帝国签订协议，将会联合一起针对武魂帝国。”

    “但是魂师流失的这么严重，就算两个联合，赢面也不是很大。”

    听了宁风致说完，现场是直接陷入到了沉默之中。

    (本章完)

