    夜行没有再查看战利品，干脆利落搜罗了一圈之后，看向苏娇，“你不是在客栈吗？怎么大半夜没事到处闲逛？”

    苏娇看着一地的狼藉，“这些都是你干的？”

    夜行淡定地点了点头，“都是些为了钱财的亡命之徒，杀了也就杀了。”

    这一刻，苏娇才意识到，夜行似乎比她平日见到的很多学生都要老练。

    毕竟是从异界而来，每一个能从异界进入天元大陆的，哪个不是身经百战，历经磨难。

    在武道府这些学生还在争取资源修炼的时候，异界来的人几乎都是在自己的世界大杀四方过的。

    夜行自然也不例外。

    苏娇这才意识到，自己根本没有跟上来的必要，夜行若是没有自信，哪里敢将这些人引出来。

    相反，夜行就是故意要让这些人出来再杀掉。

    “怎么？担心我所以跟过来了？”夜行调侃道。

    苏娇轻哼一声，“切，谁会担心你，我就是怕你到时候被人给打死了，弄丢我的玉佩！”

    “对了，说起玉佩，你现在赶紧把玉佩还给我！”

    “反正你有扳指可以控制我，玉佩你拿着也无用。”

    夜行抬头看向夜空，黑云散去，月光落下，湖畔边荧光闪闪，地面血迹清晰无比。

    夜行收敛了气息，“我可以给你，不过你得先告诉我，你为什么这么珍视那块玉佩。”

    苏娇娇躯微微一颤，咬了咬薄唇，“我为什么要告诉你，你赶紧还我！”

    “那就算了，现在时间那么晚，我还没有找到落塌的客栈，可不能在这里耽搁时间。”

    苏娇听后咬牙切齿地跺了跺脚，“你这家伙，比我想象的还要讨厌！”

    夜行完全无视，摆了摆手就要离开。

    苏娇懊恼无比，最终攥紧拳头妥协道，“是不是只要我告诉你玉佩的来历，你就还给我？”

    看得出来，苏娇对于夜行刚刚的话还有些不相信。

    “看你说的是不是真话了。”

    夜行脚步一顿，依靠在一旁的树干上看着苏娇。

    苏娇抿了抿嘴唇，深吸了一口气，一向桀骜的眼眸里多了一丝不曾见过的悲伤。

    “那是我母亲留给我的遗物。”

    “它就如同我的护身符，从小到大，我一直都会带在身上。”

    “我母亲在我三岁的时候就去世了，是在带我回家的途中被人暗杀的。”

    “现在你满意了？”

    苏娇瞪向夜行，“还不快将我的玉佩还来！”

    夜行看着苏娇，手掌张开，玉佩出现在其中。

    “既然是这么重要的东西，就好好收着，至少你还有遗物去缅怀亲人。”

    夜行没有再多言，将玉佩交给了苏娇，“往后可得保管好，别被你师父又拿走了。”

    看着夜行离开的背影，苏娇愣愣地看着手心的玉佩，“他真的还给我了……”

    本以为还会费一点口舌，可没有料到，夜行竟然这么干脆。

    “这家伙……”

    苏娇看向夜行离去的方向，默默将玉佩收好。

    夜行回到镇上，如今的镇上夜市依旧热闹，夜行问了好几家客栈，全都满房。

    看来那小二真的没有骗人，现在想要在小镇上找到住的地方可不容易。

    “看来今晚只能在树上将就一下了。”

    夜行叹了口气，谁知苏娇突然出现，“哼，就知道你还没有找到住的地方。”

    “今天本姑娘心情好，大发慈悲，你就住我那里吧。”

    苏娇扬起下巴，似乎非常为难地说道。

    夜行哑然一笑，“不用这么麻烦，你那么不愿意，我也不会去打扰你。”

    苏娇见夜行转身又要离开，气得直跺脚，“这家伙分辨不出来别人的好意呢！”

    “好了好了，我没有不愿意，我可不想你到时候回去给我师父说我坏话。”

    说罢苏娇就转身朝自己的客栈走去。

    夜行见状，只得无奈跟上，实在不明白苏娇的心里到底在想什么。

    客栈的房间中。

    房间看起来不算大，装潢也很一般。

    不过特别干净，看来当时苏娇的威胁让小二特别卖力清扫。

    苏娇坐在床榻之上，“愣着做什么，上来啊。”

    “哈？”夜行愣了愣，这苏娇怎么突然间这么好，按照苏娇的性格，恐怕是很难容忍和自己待在一起的吧。

    只不过苏娇都这么说了，夜行也不客气，坐在了床榻的另一边。

    修炼也是休息，如果只是修炼的话，床榻虽小倒是也够两人使用。

    夜行坐在床尾的位置，鼻尖萦绕着一丝无比清新的香气。

    看今天苏娇这么好心，倒是让夜行对于之前一直拿着玉佩感到不好意思。

    “抱歉啊，一直拿着你最珍贵的玉佩，如果我知道那东西对你这么重要，我就不会拿。”

    夜行说完后，屋子又恢复了寂静。

    苏娇微微睁开眸子，“没什么，也是我不注意，没有保管好。”

    苏娇竟然没有发脾气，这倒是有些不像苏娇的性格。

    一般这种时候，不应该咬牙切齿地再发火威胁一顿才肯罢休的吗。

    “你是第一个知道玉佩事情的人。”

    “无论是师父还是我家里人，没有人知道玉佩对我来说的意义。”

    “我一直很不明白，父亲是如何做到如此冷漠的，母亲死后，他匆匆下葬，才半年不到就另娶新欢。”

    “那时我才明白，他根本不爱母亲，后来我也听说，当年他们结婚不过是一场家族联姻。”

    苏娇的话逐渐多了起来，“到头来，母亲的死因他也没有去追究，家里也没有我任何容身之地。”

    “我不想留在那个对我来说没有感情的地方，所以离开了，再后来就是遇到一个大叔，把我带到了武道府。”

    “在那里，我也遇到了师父，武道府掌权的老头让我做了师父的徒弟。”

    夜行听着苏娇的话，心中暗暗在想，这是在对他敞开心扉不成？

    “你说的大叔，莫非叫周贤？”

    夜行突然想起第一次去常务殿，齐老骂骂咧咧吐槽的野丫头。

    现在看来，这个人可能就是苏娇。

    “你认识？”苏娇有些诧异道。

    夜行尴尬一笑，“实不相瞒，我也是被他带进武道府的。”

