    “这话我是不会说的，我们还是想着如何送孩子一些礼物。昔日我丫头出生的时候，秦兄可是没少忙前忙后的出力……”

    血公子想到了他的女儿，当初他女儿出生的时候可谓是集万千宠爱于一身，出生便是四域的公主，任何人对她都是宠爱有加。如今秦叶的儿子出生，他们当兄弟的更是要全力以赴。

    在他们的认定之下，不管段英的真实身份是谁，都已经成为了他的儿子。这种蜜汁信任是任何人都无法辩解的。段英跟在秦叶身边也算是没有吃亏。

    “放眼望去数万人，仙龙潭果然是吸引了大量的人来参与！”

    看到周围的青年修士后，秦叶也是感到了十分的震撼。亲眼所见和耳边听到的完全是两码事。

    “父亲，我要吃鳕鱼！”

    段英眼巴巴地看着秦叶，这几日他并没有吃到什么好东西。今日总算找到目的地，自然要好好的吃上一顿。

    “你和你依瑶姨娘吃去吧，我没有时间！”

    秦叶在人群中举目四望，他想要找到那个熟悉的身影。倘若这一次他能够见到大小姐，今生绝对不会让大小姐和自己分开。

    “秦叶你不要得寸进尺，小孩子不懂也就算了，你也在那里编排是非！”落依瑶掐着秦叶的耳朵，她让秦叶不要胡言乱语。

    “父亲，姨娘我们一起去吧。一家三人不要分开！”

    段英分别拉住秦叶和落依瑶的手，此景非常的温馨。一家三口来到仙龙潭，这在数十万人中还是首屈一指。本身就耀眼的落依瑶更是引得所有人的瞩目。

    “这，这不是昊天府的落……”

    “落依瑶，落离大帝的女子，精通无数种空间奥义。是中域目前为止空间奥义最高的女子。”

    “落依瑶？那她身边的小孩是……”

    “你看那个白衣之人，他不是人类公敌秦叶吗？此前投靠天海，甘愿当天海的走狗，如今也敢来仙龙潭接受人皇传承，简直是太不要脸。人皇之宝若是落入到这等人的手中，中域岂不是要天下大乱？”

    “何止是天下大乱，那将会是永无宁日。前一阵听说他已经突破了玄帝，更是没有几个人能够治得了他，此举让人非常的担忧！”

    “杀了秦叶，除掉这个祸患。”

    ……

    在一些人的刻意煽动之下，众位修士纷纷朝着秦叶身边而来。他们将秦叶的去路围得水泄不通，落依瑶看到这一景象连连的皱眉。周围的流言蜚语她听得清清楚楚。如今自己可是冰清玉洁，名声不能这样白白的被毁掉。头痛的她朝着秦叶看了看，希望他能够顺利的解决这一问题。

    “怎么？你们也想要跟我试一试身手？给你们五个呼吸，全部离开我三丈以外，否则……”

    秦叶动了动脖子，稍稍活动了一下筋骨。他根本不想谈论任何事情，不管是自己之前的所作所为，还是辟谣所谓的私生子问题，他通通没有答复。有的只是让他们离开自己三丈外。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    当数道三的时候，秦叶的瞳孔已经由黑色转变成为了紫色，周围的空气流动着强大的气息。周围的修士们看出了秦叶即将动手，因而他们纷纷的朝着后面避去，那股正义之士的联盟在秦叶的气息下被摧毁的无影无踪。

    “落姑娘，我们走吧！”

    秦叶称呼落依瑶的时候刻意回避了暧昧的称呼，直接叫她落姑娘。这一句话也是他做的努力，一些识趣的人自然能够听得清楚他话语之中的含义。但总会有一些无聊之人，无论如何对他们解释也是没有任何的用处。

    “爸爸好厉害，我就喜欢看到爸爸立威的时候！什么时候我也能够像爸爸一样威武……”

    一旁的段英看到数万人被秦叶瞬间被逼退，眼神中带有强烈的崇拜。之前一直听说着师傅多么多么的牛叉，如今亲眼所见更是带有深深的震撼。

    “用不了多久，如今你在同龄人中比起我还要厉害。”

    秦叶带有宠溺的眼神看着段英，如今自己在玄帝的境界中有着许多为敌手。身边的落依瑶他都未必有实力能够打得过，被他逼退的人不过都是乌合之众。而段英在这个年纪中，应当是天下第一无疑了。

    “也不要羡慕他，他完全是以力服人。倘若能够以德服人，这才值得你去学习！”

    一旁的落依瑶默默地与秦叶唱着反调，对于采取铁血手段的让对手屈服她表示着另外的看法。

    “以德服人，没有力量如何谈德？密宗，殷华书院包括你们都是以德服人，可为何还要对我苦苦相逼呢？不杀我他们都睡不好觉！”秦叶嗤之以鼻道。

    枪杆子里出政权！这一句话乃是万古不变的真理，唯有绝对的力量才能让别人屈服，之后再给予德行教化。任何势力都是离不开这个框架。

    “你，我们去吃鱼，不带着他！”

    落依瑶说不过秦叶，于是她拉着段英去吃鱼，将秦叶晾在了一边。在理念上，他们有着一定的冲突。

    “又生气了，女人任何时候都要哄着她们来，稍稍有任何不如意的地方都会激怒她们！这样也好，我刚好可以去找一找大小姐。”

    秦叶看着落依瑶和段英走入附近临时搭建的餐馆后，自己独身朝着另外一边走去。对于寻找大小姐他一直非常的上心，很不得一日就能够看到大小姐的影子。

    “依瑶姨娘，父亲会不会生我们的气？0”段英有些紧张地说了一句。

    “他会生气？我还有没有和他生气呢。你这个师傅很多地方你还并不了解，他指不定又去寻找什么女人！”嘴上说着气话的落依瑶还真是说中了。

    “依瑶姨娘，师傅是不是有一个身穿白衣，冰雪飘飘的红颜？”

    没有什么心机的段英对着落依瑶询问着，师傅寻找的那个白衣女子一直在他心里挥之不去。

    “身穿白衣，冰雪飘飘的女子？这我还真没有看到过！”

    落依瑶回想着，秦叶与玲珑福地的月凝有着很深的联系，除了月凝外据说与失踪的月幻竹有着千丝万缕的联系，再有谣言就是秦叶与墨韵仙子。但这基本上不大可能，出去几个人外，从来没有听说过秦叶与中域其她女子有所关系。

    “你知道什么跟姨娘说，姨娘绝对不会告诉你的师父。”

    怀揣着好奇心的落依瑶主动套着段英的话，没有太多心思的段英很快就将事情说了出来。

    “你是说一个白衣的女子释放了一条冰河，你师傅都被挡在冰河之外很久？”

    落依瑶听到后彻底的震惊了，她吃惊的是白衣女子的修为。秦叶已经是成为了玄帝，而那个女子释放的冰河竟然能够阻挡秦叶很长的时间，那就意味着女子的修为并不下于秦叶。这是非常恐怖的一件事情，天底下还有如此神通的女子？

    “嗯，看到冰川阻挠后师傅非但没有生气，反而说了一句应该是大小姐错不了！”

    段英这一会算是把秦叶卖的干干净净，连大小姐都被他说了出来。

    “大小姐，希望她这一次也来到了仙龙潭，我倒是要和她好好较量一番！”

    女强人的落依瑶身体微微一冷，她身上的气息也是爆发出来。这不单单是强者风范，而且还带着阵阵的醋意。

    不多时，准备好礼物的岸影与血公子先秦叶一步找到了此地。他们两个人不但不认识段英，连落依瑶也并不认识。但这并不妨碍两个人的礼数。他们走到落依瑶的身边微微颔首，在眼神中表达了自己对于嫂子的那一股尊重。

    “你们是？”

    落依瑶一把将段英拉到了自己的身后，满眼警惕地看着岸影和血公子。这两个人的气息也很强大，而且她从来没有见到过。怎么中域隐藏着如此优秀的玄帝？落依瑶心中质问着。

    “打扰了，我们是秦叶的生死兄弟。这是我们的见面礼，就交给孩子了！”

    血公子更加善于言谈，他率先拿出了自己的礼物。这是经过多番淬炼的凝血珠。凝血珠算得上是一枚时间法宝，可以让时间转瞬暂停。

    多年在血公子身边淬炼下凝血珠已经是巅峰的圣器，这枚圣器无论是用来保命还是做其他的事情均是绰绰有余，称得上是一件不可多得的宝贝。今日血公子拿出来送给段英，称得上是大手笔。

    另一边的血公子拿出了他多年总结出来的暗杀心得，无数心得写在一起。其中的价值完全超过了天级武技。将所有暗杀心得交给段英，也算是传授他一身的武艺了。

    两位叔叔对于侄儿果然没有任何的保留，他们看向落依瑶的眼神更是没有丝毫的亵0渎。

    “你们是父亲的朋友？”

    段英开口闭口称呼秦叶为父亲，这是秦叶耳提命面嘱咐后的结果。因为来到此处能人无数，一句漏嘴之前的心血将会全部的浪费掉。

    “嗯，我们和你的父亲生死之交。一晃你都这么大了，时间还真是犹如流水一般。”

    两人点了点头，听到段英亲口承认后他们并没有任何的怀疑，反倒是感叹时间的流逝。

