    “尚晋，你怎么才来啊，都要开始了。”

    一个黄衣少女笑吟吟的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，对着张尚晋招招手。

    张尚晋抬头看了一眼叹口气：“你说的惊喜就是这个？”

    “对呀对呀，怎么样，满意不？”

    单予馨拉着张尚晋去检票口检票。

    “我想你一定是被我传染了，为什么要来看她的演唱会？”

    张尚晋看着检票口悬挂着一幅巨大的宣传画，上面是柳渃沁的定妆照，还有不少没有买到票的粉丝在周围徘徊，警车都出动了好几辆，在维持着现场秩序。

    这是她的演唱会现场，而单予馨这个丫头买了两张票。

    “哎呀，知己知彼百战百胜嘛，对了，把口罩带上，现在怎么说我们俩也能混个脸熟，被发现就不好玩了。”

    单予馨递给他一个口罩，然后在后面用小手推着张尚晋，“我可是买了个好位置呢。”

    等张尚晋坐下的时候就知道位置有多好了，就在vip座位后面的第一排。

    “嘻嘻，怎么样，视野不错吧？”

    柳渃沁的演唱会地址就在沈城奥体中心，这也是刚刚建成的一个地标建筑，能在这里开个人第一场演唱会，也是投资方看中了柳渃沁的火爆人气，借此宣传。

    这个能容纳三万人的奥体中心此时坐无缺席，几乎所有粉丝们人手一个荧光棒，正在大声的呼喊着柳渃沁的名字。

    一圈圈的人浪开始成型，还有不少人正大声的唱着柳渃沁的歌曲。

    最前面的还拿着专属铭牌不停地晃悠，红红绿绿的灯光有些晃眼，晃的心烦。

    “啧啧，这人气。”

    张尚晋扭头看了看，然后掐着单予馨的小脸蛋问：“怎么样，是不是有些羡慕？”

    单予馨红唇一撇，“我才没有，你不知道准备一场演唱会多累，我才不想开演唱会呢。”

    张尚晋点点头，这个确实是，他还记得当初单予馨开第一场演唱会的时候几乎提前几个月就在准备了，其实明星可不像外人眼中那么光鲜艳丽。

    他们几乎都要为资本家弯腰，有奶便是娘，有钱才是爷。

    而且就像一些三线的小明星，还要受限于经纪公司，公司安排你出席什么活动，都得无条件执行，也是个悲哀。

    要是敢不执行，恐怕以后出席活动的资格都没有了，像单予馨一样被雪藏几年，那这条路几乎就算废掉了。

    所以凡事只看一面是行不通的，这也是为什么单予馨现在对这行兴致不高，如果不是张尚晋一直怂恿她，她怎么也不会在进娱乐圈的。

    “后天就是第一次海选了，你是几点？”

    舞台中央的大屏幕上不断滚动着关于新歌的消息，张尚晋看了几眼之后问道。

    “我大概是三百多号，具体几点不太清楚啦。”

    单予馨歪着脑袋想了想，好像忘了，掏出手机看了一下，“不过要提前到场，要检查通行证的，没轮到我们只能在观众区坐着，啊呜~”

    “那还好，不等一天。”

    张尚晋好像想到了什么，笑了出来，“我还记得看过一个海选搞笑集锦，有个女生唱到一半在台上接了个电话，丝毫不把评委放在眼里。”

    “鹅鹅鹅~”

    单予馨捂着嘴偷笑，“其实第一届也是最不规范的一届啦，毕竟赛制还不成熟，但是也正因为这个，拿到名次也相对容易，要是第二届，那妖魔鬼怪才多，李宇春，张靓颖她们都是妖孽。”

    “对自己这么没信心？”

    张尚晋诧异的问道，以后的成就不说，至少现在的单予馨应该能比过她们的吧？

    “什么呀，我只是不想凭空夺走人家应该得的东西，我能回来已经很好了。”

    “那你不是参加了第一届么。”

    单予馨愣了一下，随即把责任都推到张尚晋身上，娇嗔道：“还不是怪你，是你让我参加的，不能赖我。”

    “嗬嗬。”

    二人没在多说，因为演唱会已经开始倒计时了，八点整，演唱会正式开始了。

    震耳欲聋的尖叫声过后，柳渃沁从舞台底部升上来，粉丝们又是一阵尖叫。

    “嘶..真震耳朵。”

    张尚晋嫌弃的捂着耳朵。

    “嘻嘻，我感觉还好啊，柳渃沁今天穿的还算有点时尚啊，这个造型师眼光有些超前，整体不错，但是...”

    单予馨话锋一转，一本正经的开始打分，“不过鞋子好像搭配的不太对，扣掉一分，衣服上亮片太多，喧宾夺主，扣掉两分，尤其是耳环过度夸张，显的脸很大，再扣一分，头发和这身搭配不搭，扣一分。”

    张尚晋斜着眼看着单予馨掰着手指头一点点的扣分。

    “如果满分是十分的话，很可惜，她被淘汰了，五分不及格，鹅鹅鹅~”

    说着说着，她笑了起来，张尚晋一把捂住她的嘴，小声说道：“姑奶奶，你小声一点啊，这可都是人家的人，让那些脑残粉听见了咱们还能走出去吗。”

    单予馨缩缩脖子，也不说话了，靠在张尚晋的肩膀上听歌。

    柳渃沁的第一首歌就是脑残粉们一直期待的新歌。

    一曲唱罢，张尚晋摇摇头，“她唱不出来那个韵味，只会炫技，这首歌不及格，她竟然还改变了最重要的那部分，也不知道怎么想的。”

    “就是，就是。”单予馨在一旁小鸡啄米一般的点头赞同。

    “咦，这不是周忠健吗？他竟然来助阵了？”

    在第二首歌前奏的时间里，一个带着大墨镜的男人上台，引发了大批粉丝的尖叫。

    “一个公司的，来撑撑场面不是很正常嘛。”

    单予馨左腿叠在右腿上，随着旋律轻轻晃动，嘴里还跟着一起轻哼，“别的不说，这首歌确实挺好听的，就是传唱度不高，如果操作的好，这首歌成为她的主打歌或许效果比新歌还好。”

    张尚晋撇撇嘴，他倒是对这些没什么兴趣，他不像单予馨，他讨厌柳渃沁，就什么都讨厌，休想从他的嘴里听他说出一个好字。

    “演唱会要多久才能完事？”

    张尚晋瞅了一眼手表问道。

    “大概三个多小时吧。”

    “那寝室都关门了啊，不如我们...去开房？”

    张尚晋挑挑眉，伸手抓住她冰凉的小手，黑暗中，他觉得单予馨又变得漂亮的不少，这妮子偶尔散发的那股成熟女人特有的气息总会不经意间勾引他。

    “好啊，标准间，你一张床，我一张床。”

    张尚晋沮丧的低下头嘀咕，“女人心，海底针呐，永远都猜不透。”

