    “袁明，事情不对!”

    这天，名家之子来找袁明，因为他的卷轴，起了新的变化。

    “代天选帝正式开启!”

    “天帝候选：帝心、人皇、袁明!”

    “阵营：帝心-佛道、人皇—名教、袁明—百家！”

    “第一战即将开启！”

    昨天晚上，卷轴上浮现这些信息，让名家之子忧心不已。

    别看他们百家联合，但相比老牌三家，势力还差得远。

    百家学派，虽然真人无数，却无一纯阳，这是根基尚浅的特征。

    相应的，名教有圣贤、道家有纯阳、佛道有菩萨，都能镇压门派千年万载，遭遇无数劫数仍能浴火重生。

    举个例子，先前的天河水妖何其嚣张，拥有的实力之强，曾一度重创佛道，好几次都差点成功。

    可是呢，菩萨一出手，战局顿时翻转，天河水妖被一网打尽。

    至今，还有许多水妖，被镇压各地寺庙之中。

    名家之子他们，站在袁明身后，已经有了苦战的打算，却没料到，为先来的如此之快。

    按照他们设想，眼下应该低调发育，和时间赛跑，争取更多功德，在后续的竞争中获得优势。

    但现在，大战来的太突然，远远超出预料。

    “名子，你又得到什么消息了？”

    袁明转过身，对他微微一笑。

    名家之子短暂失神，这段时间，袁明的上位者气度，越发高深莫测，几乎每天都在变化。

    “对方就有可能，正在谋算我们！”

    袁明点点头，“名字的消息渠道，的确很是灵敏！”

    “只是不知什么时候，才能和我分享!”

    名家之子瞠目结舌，没想到袁明在想这个，功名榜可是他最大秘密，绝不能外泄。

    但是，眼下名家之子决定辅佐袁明，日后对方归位他天帝，必然逃脱不了君臣位份。

    但眼下，名家之子，实在不愿意透露功名榜存在。

    “名子不想说，可以等到日后决定！”

    袁明微笑着，然后问道，“敌人有哪些？”

    “就有可能是佛道、名教两家！”

    袁明点了点头，“佛道有帝心、名教有少年皇帝，对我有天然的敌意，这很正常！”

    他长长吐出口气，叹道，“该准备了！”

    “周围有那几位百子！”

    “纵横家之子、风水家之子、渔家之子，还有……”

    名家之子快速数出七八个名字，都是百子中的顶尖强者。

    但他还是颇为担忧，“就这些人手，还是不够！”

    名家之子顿了顿，“袁明，能否向方剑仙求助？”

    勾曲山，有三尊剑仙，若能拉入阵营，也算是一股强大助力。

    “方师心志坚定，绝非旁人能劝服，他既然当中驱逐我，显然不是参有关我的任何事情！”

    袁明冷静分析道，“名子，这一局，要靠我们自己！”

    名家之子点点头，正要开口说什么，突然从不远处，传来凄厉的示警声。

    “来了！”

    袁明和名家之子，立刻知道情况不对。

    周围散步许多百子，本该固若金汤，但此番示警的动静太大，显然来犯之敌太强。

    “嗖嗖嗖！”

    二人快步往外走去，听到头顶纵横交织的破空声，以及电闪雷鸣般的白光交错，就知道来这是谁了。

    蜀中剑仙！

    “堂堂蜀中剑仙，怎么成了朝廷的走狗？”

    事情很明显了，有目的和动机，又能使得动蜀中剑仙，只有朝廷。

    三位剑仙、三口仙剑，纵横天上地下，杀得周围的百子们难以近身。

    果然，剑仙的优势，在群战中发挥得淋漓尽致。

    “袁明！”

    空中传来凌霄剑仙的声音，“今日此来，和什么朝廷无关！”

    “我们是以剑仙的身份，前来上门请教！”

    “你出身勾曲山，本为方斗的弟子，也应当知道我们之间恩怨！”

    “如今，你也成就剑仙，就该为你师父当年的过错，承受我们的怒火！”

    一听就是借口，明明方斗已经驱逐袁明，二者全无关系，还被他们拿开当借口。

    名家之子，在旁边劝说道，“凌霄剑仙，莫非你不知道，袁明已经离开勾曲山，方斗都不认他这个弟子！”

    “你们要找方斗麻烦，去勾曲山，找修天赐和方玉京也可以，唯独和袁明没有关系!”

    他还抱着希望，想要祸水东引，奈何对方本就为了袁明而来。

    “抱歉，我们从未听过，今日前来，只为袁明！”

    “你们想要拦着，休怪我剑下无情！”

    刷刷！

    “区区三人，想对谁剑下无情？”

    这时候，风水家之子，在众人配合下，终于腾出手来，发动这片山川地形的优势。

    一座阵法轰然升起，无数发光纹路，从地面浮现半空，构造出复杂密集的立体形状。

    三位蜀中而来的剑仙，没来及反应，就被阵法罩入其中。

    “好了！”

    风水家之子松了口气，一道阵法想要灭杀三剑仙，无异于痴人说梦，但他布阵的目的，也不是为了杀人，而是削弱对方的力量，

    毕竟三位剑仙，一口仙剑上天入地、纵横四方，可谓是无人遏制。

    刚才众多百子联手，都拦不住分毫，任凭对方出剑攻击，竟以少胜多，对他们形成了发包围。

    眼下好了，酝酿已久的阵法成型，开始限制三位剑仙的活动范围。

    百家学派一方，可以发挥人数众多的优势，对三位剑仙展开围攻了。

    可是，事情有这么顺利吗？

    “岂有此理？”

    “人家光明正大上门挑战，你们不敢迎战也就罢了，还要以多欺少！”

    “如此行径，你们有脸自称百家学派吗？”

    义愤填膺的声音响起，几个苍老身影纷纷浮现。

    当头一人，皓首白须、步伐微颤，但精神却很好，正是牧野公。

    他身后跟着四位名教儒公，年纪都不比他小，堪称夕阳红组合。

    百家学派众人，见到这些儒公，露出慎重的神情。

    随着三位剑仙、牧野公等儒公接连登场，朝廷出动的战力初见冰山一角。

    庞大的压力，降临在没人心中。

    百家学派虽多，顶尖战力却无法和对方相比，况且这次是突然袭击，还有许多百子散在他处，迟迟不能回援。

    可想而知，这次危险了。

