    穿过那个黑洞，雷霆号在虚空中前进了很长一段时间，前方突然出现一处亮光，顺着亮光朝前飞去，雷霆号直接冲了出来，进入到一片荒漠之中。

    “这里是什么地方，我的星域地图中，完全没有记录。”小Q不断定位着自己的坐标，想要找出所在是那片星域，在它的存储器中，记录了上百个星域，但却无法查明自己现在所在的地点。

    “这也许是一处半位面，我能够感受到，这里的法则残缺，并不完整。”苏马克丽张开右手，一团蓝色的火焰在她掌心熊熊燃烧。

    “火焰的蓝色变成了蓝色，而且温度至少低了十几度。”苏马克丽说完，随手覆灭了掌心中的火焰。

    “也许我们应该下去看看，说不定会有所发现，而且，这里丝毫没有那些雷兽的踪迹。”苏马克丽看了许峰一眼说道。

    许峰想了一会，点点头，两人一起走下了雷霆号，踏入到这片荒漠之中。

    “这里竟然全都是雷霆石的碎片！”苏马克丽弯腰抓起一把荒漠中的碎沙，这里的碎沙比起地球上沙漠中的沙子要大很多，表面晶莹剔透，看起来就好像一枚枚碎钻。

    “不可能，雷霆石如果碎裂后，里面的雷霆之力会很快流逝，但这些碎沙中，仍然蕴含着不少雷霆之力，太怪异了。”苏马克丽使劲揉搓着手心里的碎沙，一道道细微的闪电在碎沙之间不断流窜着。

    就在这时，许峰通讯器中突然发出了小Q 的声音。

    “主人，左侧六十五度，距离五公里的地方，出现了空间波动！”

    许峰抬头望去，感知全面铺开，这里并不像紫色雷阵中拥有狂暴的雷霆力量，能够压制感知和其他的一些探测手段，许峰现在的感知如果完全铺开，能够察觉到方圆十公里的所有情况。

    “苏马克丽，在那个方向，出现了一扇光门，一只雷兽从光门中钻了出来，我们要不要去猎杀它？”许峰问道。

    “当然，我们来这里，不就是为了猎杀雷兽吗，正好那只域主级的雷兽不在，这可是好机会！”苏马克丽脸上露出惊喜的神色，一副跃跃欲试的模样。

    “那我们边走边说。”许峰纵身一跃，朝着那个方向飞去。

    “苏马克丽，你发现了吗，虽然我们和那些雷兽都是从一个黑洞入口处进入的，但是进入到这里，却好似随即到各个地方，完全分开了。”许峰说道。

    “不错，我也觉得奇怪，为什么那么多雷兽都消失了，一定是降落的地点是随即的。”苏马克丽点点头。

    很快，两人来到了刚才雷兽出现的地方，此时那扇光门已经消失不见，周围仍然残存着些微的空间波动，而那只雷兽，则似乎是有目的的朝着远处一座山丘全速奔跑而去。

    “它似乎并不是乱跑，而是有目的的前进着，我们是直接上去将它干掉，还是……”苏马克丽眉头微皱。

    许峰盯着那只正在朝前奔跑的雷兽，仔细观察它的动作，苏马克丽说的不错，那只雷兽并不是在漫无目的的奔跑，似乎进入到这个世界中，它们有着明确的目的，但是，这也只是雷兽们自己知道，而他和苏马克丽并不清楚。

    “跟上它，但先别轻举妄动，看看它会把我们带到什么地方再说。”许峰考虑片刻，低声说道。

    苏马克丽点点头，一只雷兽价值虽大，但如果能够搞清楚，为什么雷兽都想进入到这个世界，它们的目的是什么，说不定会获得更大利益。

    两人就这样紧紧跟在那只雷兽五百米的地方，再靠近的话，就会被那里雷兽发觉了。在许峰的感知中，除非那只雷兽会空间跳跃，或者瞬移之类的技能，否则根本不存在逃脱的可能。

    那只雷兽不断的朝前奔跑着，偶尔会停下来，吃几口荒漠中的雷霆石碎片，休息一会，然后继续奔跑，似乎很是焦急的模样。

    许峰和苏马克丽也一直紧紧跟在它的身后，在荒漠中跑了一天一夜，终于在第二天清晨，两人看到了荒漠的边缘。

    “嘶，这片荒漠可真大，我们这一天一夜下来，估计跑了几百公里了吧？”苏马克丽脸上浮现一丝倦容。

    许峰点点头，一路上他们都跟着那只雷兽，速度并不是很快，但尽管如此，也至少跑了几百公里。

    越过荒漠，是一片茂密的树林，许峰感知铺散过去，却感觉到有什么力量在阻挡着它。

    许峰眉头微皱，仔细望去，树林很是茂密，每一颗大树都至少有上百年的树龄，一人都无法环抱。

    “前面的树林，似乎有些异样。”许峰低声说道。

    苏马克丽抬头望去，片刻后，脸上露出警容：“许峰，那不是树林，而是一片雷霆之海！”

    “什么，什么雷霆之海？”许峰疑惑道。

    “前面的根本不是什么大树，而是凝固的雷霆，小心，一旦靠近，就算是恒星级强者，也抵挡不了，那里甚至比紫色雷阵还要危险。”苏马克丽忍不住朝后退了两步，说道。

    “凝固的雷霆？”许峰仔细望去，前面的树林显得很是诡异，每一株树木都呈现一种诡异的紫色，树枝朝上张扬的铺开，每一片树叶都呈圆形，仔细望去，每一株大树，包括树枝，树叶都一动不动，哪怕有风吹过，也是如此。

    更让人感到诡异的是，树林中，竟然没有任何声响，一片寂静，里面似乎一个活物都不存在。

    “那只雷兽钻进去了。”许峰指着前面那只雷兽的身影说道。

    “雷兽是元素生物，本身就是雷属性，它进去自然没有问题，但是我们肯定不行，即使在暗影界中，也无法进入到前面那片区域。”苏马克丽摇头道。

    “我们从上空飞过去怎么样？”许峰抬头望去。

    “除非能飞到很高的程度才行，不过，谁也不敢保证，上空是否会有更厉害的存在。”苏马克丽有些畏惧的朝天空望了一眼，低声说道，此时她的心里满是恐惧，甚至有种想要立刻离开这里的念头。

    ……