
    现在舒欣的感觉就只有一个……太浪费了！

    她感觉，就算是重伤垂死，服用这样一枚丹药，也能快速恢复过来，何况，她不过是受了点轻伤。

    她感觉半颗，不，三分之一，就已经足够了。

    “姐，这疗伤丹……真是那个坏人给你的吗？！”

    舒欣有些不可置信的对着身边的舒如嫣问道。

    那个家伙，会这么好心吗？

    “当然是他给他，我们的疗伤药，早就用光了……怎么，难道这丹药有问题吗？”

    舒如嫣心中也是七上八下的，同时还有些紧张，生怕她吃出了什么毛病来。

    “姐，这疗伤丹，只怕价值上千！”

    舒欣的声音有些颤抖，她怎么也没有想到，整日被自己欺负的惨兮兮的那家伙，竟然舍得拿出这等丹药。

    她虽然刁蛮任性，但是却也不是什么都不懂。

    如此功效的丹药，哪怕是在王城，她听都没听闻过。

    真正的一丹痊愈！

    这种丹药若是放在王城出售的话，每一颗，都不会下于一千银币，甚至更高！

    那些豪门贵族，为了自己安危着想，根本不会在意这点银币。

    “傻丫头，哪有这么贵的疗伤丹。”

    听到舒欣的话，舒如嫣忍不住敲了一下她额头。

    在她看到，定然是舒欣因为伤势痊愈了所以胡说八道，毕竟，舒欣的伤势本来就不是很重，恢复也不足为奇。

    见舒欣没事，舒如嫣心中的一块石头也是落地，拿着剩下的疗伤丹，便是朝着外面走去，“我去分给那些受伤的护卫，你自己好好休息。”

    “姐姐……”

    舒欣本来还想提醒一下她，但是，她却已经走出了马车。

    或许，她姐姐还不知道，她手中的那**丹药，已经相当她们一半的货物了！

    “奇怪，那个家伙……怎么会有这种丹药？”

    舒欣想着，也是走下了马车。

    于是乎，同一个篝火旁边，同样的角度，一双隐约可见的修长美腿，再次出现在秦逸尘的视线之内。

    “做梦了？”

    眯着眼睛几乎快要睡着了的秦逸尘见到这双美腿后，眼珠微微一定。“啧啧，不错不错……”

    观赏的同时，他口中还啧啧有声。

    “好看吗？”

    在他陶醉了好一段时间后，一道几乎是咬牙切齿的声音在秦逸尘的上方响起。

    “好看。”

    秦逸尘几乎是下意识的就回答，接着，下一秒，他的身躯猛的一颤，瞌睡瞬间全无，条件反射般的一个侧翻，站了起来。

    “咳咳……”

    看着眼前眼睛喷火的舒欣，秦逸尘干咳几声，视线看向远方，一脸无辜的模样。

    “臭流氓！”

    本来还有望成为好人的他，瞬间又跌落成流氓。

    舒欣一脸忿忿的瞪着他。

    他越是装的无辜，她火气就越是旺盛。

    若不是想到那丹药……她早就一鞭子抽过去了。

    “你给我姐的那丹药，是从哪偷来的？”

    舒欣横着眼睛看着秦逸尘，她发现，怎么看，怎么不爽，而且手痒的很。

    很巧的是。

    在她说出这话来的时候，秦逸尘的手也很痒。

    这小丫头片子，真是欠揍！

    就在他准备将这小妮子抓过来暴打一顿屁股的时候，他的脸色突然一肃。

    “快去通知你姐，有人来了！”

    秦逸尘的目光看向那黑暗之中，声音中透着凝重。

    麻烦，还真是躲不过啊！

    舒欣张了张嘴，本来还想反驳什么，但是，顺着他的视线看去，便是看到一些星星点点的火光，正朝着自己车队这边快速移动了过来。

    “不好！”

    她脸色一变，迅速的朝着车队掠去。

    没多久，一队人马便是来到了车队前。

    人不多，才五个。

    但是，每一个，竟然都是大武师境界的强者，而且其中一个，更是大武师巅峰一境。

    走在最前面的，是一个年轻的男子，他看到眼前车队的架势后，明显一愣。

    “如嫣表妹，看你这架势，好像不欢迎我啊。”

    年轻男子皮笑肉不笑的对着舒如嫣说道，目光却停留在她那妙曼的娇躯上，眸光火热。

    “你来做什么？”

    舒如嫣语气出奇的冰冷，而且对那自称表哥的男子很是戒备。

    “我当然是奉父亲之命，来接表妹回去的，只是想不到，表妹竟然如此客气，准备了这么丰厚的嫁妆，表哥真是受之有愧啊……”

    男子一副理所当然的神色将这一席话说了出来，顿时让得舒如嫣脸色铁青。

    人，竟然能无耻到这种程度！

    “你这癞蛤蟆，给我滚开，我姐姐才不要嫁给你呢！”

    舒欣那暴脾气，根本就容不得别人欺辱她姐姐，一鞭子就直接朝他甩去。

    “嘿嘿，我的欣儿小表妹，就这么急着要和表哥先亲热了吗？你放心，跟表哥回去后，表哥会好好疼爱你的。”

    年轻男子轻松的避开她那一鞭，手掌更是以一个诡异的角度，抓向她的小手，吓的舒欣连连后退。

    她这才想起，眼前这家伙，已经是大武师了，自己根本不是他的对手！

    秦逸尘在一旁看的无语。

    世上竟然有如此亲戚，舒如嫣姐妹也够倒霉的。

    舒如嫣心中更是凄苦。

    舒家，以商业起家，当初她父亲在王城商界，也算是小有名气，在龙蛇混杂的王城，也算是混的风生水起。

    那也是她们姐妹最幸福的时光。

    然而，噩耗却在几年前的某一天传来……

    她们的父母外出，却遭遇歹徒袭杀，死于非命。

    可怜还没满二十的舒如嫣就抗起了舒家重担，她都不知道，这几年自己是怎么熬过来的。

    首先是竞争对手的打压，让舒家的市场越来越小，生意也越来越难做。

    更让她绝望的是，还有一群挖墙脚的亲戚！

    比如，眼前出现的这年轻男子，是她大伯舒会里的长子。

    这些亲戚都将她们家视为一块蛋糕，谁都想欺上来咬一口。

    “还请表哥自重！”

    舒如嫣眼神冷冽的注视着他。

    同时，她也明白了，为何，她们这一路过来，会遭遇那么多次袭击。

    先是将自己车队的人消耗的精疲力尽，然后再一网打尽……这心思，不可谓不恶毒。

    若是没有秦逸尘给的那一**疗伤丹的话，那她车队的精锐，还真没办法应战了。
