    第193章老板娘的目的是什么？

    老板娘给翠芳嫂安排了入住。

    住在二楼，就在秦昭他们房间的旁边。

    等到老板娘离开，秦昭发现房间的门开着，她就走了进去。

    “嫂子，能不能和我讲讲那个怪物的事情？我专门处理这种怪事，这回和他们一起过来，就是城里的领导让我来解决。”

    “你不是实习的公务员吗？”

    翠芳嫂疑惑地看向秦昭，她长得这般年轻漂亮，看起来不像那种驱邪的人。

    “其他人都是实习的公务员，我就是顶了这个名号，其实是过来处理怪物。要是直接这么说，我们担心引起恐慌。”

    翠芳嫂点了点头，“好吧，也没什么不能告诉你们。”

    她示意秦昭在桌边坐下。

    两人坐下，翠芳嫂才开始慢慢地诉说。

    “我是上半年遇见那个怪物，那天我起床去上厕所，开灯的时候，就看到薄薄的窗帘上面，印了一个巨大的羊头人身的怪物。

    把我吓得够呛啊，大叫了一声，所有邻居都来了。家里的人越来越多，那个家伙就没出现。”

    这是她第一次遇到怪物，回想起来，身体还是有些发抖。

    “第二天，我就去山上拜了山神，还找人给我家驱邪。有一段时间没有看到那个怪物，我以为没事了，结果第二个月的时候，他又来了！”

    秦昭问道，“那次是月圆之夜？”

    “对！他每次都是月圆之夜过来！”

    “总共来了几个月？”

    “三月份遇到的，后来我就直接躲在这里。”

    “你躲在这里就会没事？”

    “对啊，老板娘这里的顶楼，可是供奉了一尊很贵的玉佛，她特意找大师买来的，所以这个地方很安全。

    要不是怕耽误她的生意，我恨不得每天住在这里！”

    这个民宿的装修很好，家电都是现代设备，比她家好多了！

    秦昭眯了眯眼眸，明天就是月圆之夜了啊。

    “按照你所说，老板娘还真是个好人。”

    “那是自然！她不仅会收留我，还帮了我很多！”

    说到这里，翠芳嫂叹了口气，眼里有遗憾。

    “只是可惜啊，我自己不争气。”

    秦昭观察了一下她的面相，脸上有一层薄薄的淡雾，让秦昭无法一下子看透她的因果和命运，这也是秦昭刚开始觉得她不对劲的原因。

    金光在眼底一闪而过，翠芳嫂脸上雾气渐渐地散去。

    秦昭终于看到了她的命格，血光冲天，近期必有大灾！

    不仅如此，还有一条诡异的黑线，早就在冥冥中改变了她的命格！

    这不是上天安排给她的劫难，而是...有邪物作祟！

    秦昭的神色凝重了一些，意味深长地说道，“凡事不能看表面，这个世界上，根本就没有天上掉馅饼的好事，也很少有人会无缘无故地帮助别人。”

    “是啊，所以老板娘这种人更加难得。”

    “.........”

    看来老板娘花费了不少心思，已经完全获得了她的信任。

    秦昭又对她说，“你想不想除掉那个怪物？只有除掉他，你才能高枕无忧。总不能以后老是住在这里吧？”

    “我当然想啊，但是老板娘还没帮我找到厉害的道士。上次来我家驱邪的那个人，根本就没什么用！”

    “我刚才说了，我们可以帮你。”

    “你？我不相信。”翠芳嫂还是觉得，秦昭就是个公务员小姑娘。

    秦昭当着翠芳嫂的面，打了个响指。

    桌布突然就开始燃烧了起来，秦昭又打了个响指。凭空出现水流，把桌布上的火焰浇灭。

    “这、这是仙术？！”

    翠芳嫂简直看呆了，傻愣愣地询问。

    “现在可以相信我了吧？”

    她连连点头，激动地抓住了秦昭的手。

    “小神仙，求求你！帮我彻底除了那个怪物！”

    “可以。”秦昭把她的手拿开，缓缓说道，“但是你要配合我们。”

    翠芳嫂神色一顿，有些畏惧，“怎么配合啊？”

    “月圆之夜，把他引出来。我们现在找不到他在哪里，根本拿他没办法。只要他出来，我就能除了他。”

    听到这话，翠芳嫂就有点犹豫。

    “你们想用我当诱饵？那他要是趁机吃了我怎么办？”

    想到这个可能，她吓得脸色惨白。

    “我们会保护好你。”

    “你怎么能确定保护好我？”

    “刚才那一手还不够吗？我还会其他仙术，有的是办法对付他。”

    翠芳嫂沉思了很久，她觉得自己总不能一辈子这样躲躲藏藏。

    如果哪天怪物改了主意，其他时间也跑出来，然后把她吃了，那她该怎么办？所以，必须要尽快除了他！

    “好吧，我明天带你们去我家！”

    翠芳嫂终于做出了决定。

    “他肯定会来的！”

    秦昭点了点头，这才离开她的房间。

    她出来之后，司学凯等人也从各自的房间出来。

    “怎么样？问出什么了吗？”

    “回房间说。”

    秦昭去了司学凯的房间，上官秋和楚晏跟着进来。

    她转述了一下翠芳嫂刚才的那些话，上官秋顿时就觉得不对劲。

    “前几个月，她都没来这里。如果是为了吃掉她，那几个月怎么不快点吃了？”

    “难道是为了养肥再吃？”

    “怎么可能，就是个普通人，小镇一抓一大把。”

    “就是啊，那个翠芳嫂普通至极，为什么只盯着她？”

    如果翠芳嫂是个修炼之人，还能用养肥再吃来解释。

    但是她身上没灵力，就是个凡人，继续养肥能肥到哪里去？

    “除非，怪物的目的并不是为了吃。”

    楚晏幽幽地说道，“倒是有点像是监视，或者恐吓。

    会不会是老板娘联合了怪物，故意这么对她，但是又不杀了她。就是为了让她这样每天担惊受怕？”

    “倒是有这个可能。”

    秦昭仔细思考了一下，“如果老板娘和她有仇的话。”

    “老板娘看起来对她很好，但是我总觉得很奇怪。”

    司学凯认同楚晏的猜测，反正他认为老板娘不可能这么好心。

    “那么，她们有什么仇呢？”

    “明明能直接杀了，但是偏偏不杀。让她这样惊恐度日，每天都饱受煎熬，恐怕不是什么普通的仇怨。”

    (本章完)

