    过了半小时左右，一日丧命散捂着脑袋幽幽醒来。

    他在塌方时，使用了自己的序列技能，改变了附近的地质结构。并召唤出一个防御力十分显著的小型金字塔。

    这其实是他的拿手绝技，和自己的姐姐含笑半步癫可以打出不输的组合技能。

    算是攻防一体。死在两人合力之下的副本boss更是一只手都数不过来。

    可平时对敌时，他最大也只是召唤5x5x5的金字塔，这次直接翻了五倍。

    这一行为，保护了自己和附近的十几位战斗人员。也让他精力过低陷入了深度昏迷中。

    当他醒来的第一时间，就是寻找含笑半步颠。

    结果看到自己的姐姐，就坐在自己身边，看着远处不知道在想什么。

    “老姐？”一日丧命散的声音有些沙哑。

    “醒了啊。”含笑半步颠扶起他说：“好在，官方药物充足。我给你灌了三瓶药水，不然真怕你睡死过去。”

    “嘿嘿，能活下来就好了。”一日丧命散捂着抽痛的脑袋坐起身子。这是精力值过低的副作用。当精力值接近30%时，玩家们的精力便开始承受负担。

    当低于30%时，便会有生命危险。轻则休克昏迷，重则当场死亡。

    他便是属于前者，陷入了轻度休克。在药物的刺激下，逐渐恢复意识。

    “这可得多谢李八将军和持有者了。”一日丧命散疼的抽了口气，说：“要不是他们给我争取了几秒钟时间，我都来不及施展技能啊。他们还活着吗？”

    “在那呢。”含笑半步颠指了指远处。

    一日丧命散顺着她的手指方向看去。

    那位李八将军正和几位战斗人员们一起，拎着一串青铜锁链，来回比划着。好像是在测量长度。

    “李八将军，你这锁链会不会细了点，短了点？怕是捆不住那深渊蠕虫哦。”有战斗人员问道。

    他们不是玩家也不知道八方大爷这个称呼，便和玩家一样称呼那位为李八将军了。

    而那位穿着魔法礼装看似不太强壮的少年啧嘴：“它体宽就差不多三十米了，体长更是上百米。捆它干什么？”

    以李长河的精力，同时支配的青铜重力也就三、四吨左右。

    这点重量的青铜，想要做出捆住深渊蠕虫的锁链是不可能的。

    “那将军你不捆它，怎么捕获它啊？”又有战斗人员问道：“恐魔对人类敌意很大，想要威胁它给咱们打洞怕是很难哦。”

    “这样问题不大，等我骑上它的时候，那就由不得它了。”李长河哼哼两声。这可不是哪里捆它的，而是用力骑它的缰绳。

    这些战斗人员对李长河倒是挺亲切的，毕竟之前正是他和萧楠给众人创造了逃命的机会。

    此刻，见他搓出一串锁链便跑过来聊笑几句。

    虽然，看不到李长河的样貌，但聊的还挺是火热。

    “这是...这是要干什么啊这？”

    这反倒，让一日丧命散有点发蒙。

    什么捆住？什么骑啊？

    卧槽，一醒来就听到这么刺激的话题，李八将军玩的这么野吗？

    ....

    于此同时，美丽且圣洁的人型恐魔走进了一座西式教堂中。

    这是燕云境内唯一一家西式教堂，平时来往礼拜的人不多。反倒是来这里举行婚礼的人一大把。

    而六翼守门人便是藏身于此。

    也正是因为她的存在，这个教堂没有遭受恐魔的破坏。

    她收拢华丽且圣洁的六翼，高挑的身躯跪坐阿在十字架正前方。

    她的身高有一米八以上，却没有丝毫不协调。举手投足间都散发着圣洁。

    此刻，她正对着十字架祷告着什么。

    而教堂两侧，烛火晃动，照应着一切。

    这是多么美丽且圣洁的画面。

    而在教堂的角落里，一双散发着微蓝光芒的仿生人正看着这一幕。

    那便是机器人工厂派遣来的联络者，六翼守门人同意了它躲在教堂内，它便一直充当着联系电话的职责。

    在仿生人的视角中，原本经历过战斗的六翼守门人，此刻随着祷告，力量正在高速恢复中。

    各种力量能在仿生人的眼中化作清晰的数据。

    最后停留在【危险指数：49】。

    这其实是很高的数值，是以机器人工厂计算功率为判定的强者。

    代表机器人工厂想要完全解析面前的家伙，得开启49%的功率计算才能成功。

    其余的恐魔一般都不会超过20，那所谓不死不灭的秘宝不死队，也才25。

    但这种计算，对于神性生物其实不算准确。面前的六翼守门人，或许会更高的数值。

    毕竟，神性是机器人工厂难以计算的力量，

    尤其是那几位恐魔。

    半神圣阳，无面人，哭泣英雄。

    他们的数值平时都在40上下，甚至不如六翼守门人强，但当他们全力战斗时。

    数值都会化作‘？？？’从而无法感知和计算。强行计算的话或许会宕机。

    原本的世界中，巅峰的机器人工厂或许还能尝试解析神性。

    但如今机器人工厂是恐魔，计算力有了上限。从而无法解析这些力量。

    不过，解析是一回事，击败就是另一回事了。

    仿生人见她恢复了战斗能力，便开口道：“你应该知道，人类中有某些强大的个体会忽然出现，你不应该出手的。同伴们对你的反应很不满。将军对你十分不满。不过，虫族女王倒是对你十分感激，她察觉到虫神能力已经消失了。”

    “我不需要异族的感激和邪神的看法。”六翼守门人冷哼一声：“我只是为了消除不洁者，自愿出手而已。说白了，我和你们的诉求是不一样的。若不是那位邪神隐藏的很深。我会亲自杀死他！”

    仿生人沉默，恐魔之间并非铁板一块。

    比如，守护神秘的六翼守门人，对那位扭曲恶意的哭泣英雄敌意很深。

    到底是已经拥有各自意识的恐魔了，有着本尊应有的喜恶。

    “那你成功了吗？”仿生人问道。

    “下一次，我会杀死他。”

    四周的光烛晃动，六翼守门人无悲无喜的回应。

    “在他登上王座，化身魔王前，杀死他！”

    听到这个消息的哭泣英雄，低笑一声。

    笑声中满是嘲弄。

