    第10437章改进之处！

    “帝后，这里便是炼丹区，平日里炼药师们要炼丹都会在这里。”

    “这边是药材区，各种常见的药材都摆放在这里，一旦需要很快就可以找到，每天都有人专门负责打理。”

    “那边是珍贵的药材区，往往需要一定的权限才有机会进入其中。”

    “这里是书籍区，放置了很多炼丹相关的书籍以及一些丹方，还有一些炼丹大师对丹药的感悟，平日里随手写下的手记。”

    百里红妆看着一旁的丹书，随手拿起了一本看了看。

    她之前在神界的时候也曾翻阅了很多的丹书，不过当初并不是在神殿，所以那里的规模自然是无法和眼前魔宫炼丹殿的规模相比。

    放眼望去全都是书，想要在这里找到自己所需要的书，怕是也得要花费不少时间。

    魔界的丹方和神界有所不同，因为药材也有所不同，不过总体来说并没有太大的问题，基本上都是差不多的。

    她原本是神界的炼药师，对于神界的丹方非常熟悉，不过对于魔界的丹方同样并不陌生，只是花了一点时间便已经将魔界的药材都了解通透了。

    杨云寂跟在百里红妆的身旁，对于她问出的所有问题都一一回答，心中也是不由得感叹，果然不愧是帝后，这问出的每一个问题都非常的凌厉，直指问题要害。

    这如果是苛以恒在接待帝后，怕是冷汗早就已经渗出来了，不过他在这些方面都没有任何隐藏的想法，本身就是所有的问题都该说出来。

    想当初他只是副殿主，就算是心里对一些事情看不下去，想要将其改了也没有什么机会，毕竟苛以恒从来就不肯听他说的话，甚至于多说两句还会当着所有人的面嘲讽反驳他。

    无奈之下的他就算是有不少觉得可以改进的地方也只能将这一切给按捺下去，心头充满了无奈。

    如今他已经成了殿主，帝后又有要将这里改善的想法，他便干脆将这一切都摊开了说，不再遮遮掩掩，也是为了炼丹殿能够越来越好。

    百里红妆翻看了几本书籍，其实这些书都不是普通的书籍，若是放在外边那都是需要不小的权限才能够看到的，不过在魔宫的炼丹殿，这一切自然都随便你看。

    通过杨云寂的回答，她对炼丹殿的情况也渐渐了然了起来。

    毕竟她对于管理炼丹殿也有一定的经验，终归都是差不多的。

    “七品以上的炼药师如今都是位高权重，大部分都是卡在六品的炼药师，这么多年来一直都没有什么进步是吧。”百里红妆道。

    杨云寂点头，“七品实在是很难突破的关卡，若是没有找到好的机缘，想要突破实在是太难了，一切都是看机缘。”

    “所以这些年下来，卡在这里的炼药师越来越多，大家倒也不是不努力，每个人都有过一段时间的努力，只是后来发现这些努力一直都没有什么效果，所以时间久了，大家也就难免松懈。”杨云寂叹了一口气，道。

    (本章完)

