    尴尬～陈柒柒把唐南意他们俩人放进A771后，只觉得想找的地缝钻进去。

    司晨和玉栖墨看不懂陈柒柒的表情，然后问：“他们进来没问题？”

    陈柒柒没回答，因为唐南意和科林两人已经到达他们不远的地方了，她要赶紧迎客了。

    看着虽然已经拥有不少绿植的A771，实际却连一间房都还没搞好的城市区，陈柒柒一时间还真不知道招待他们坐哪儿！

    这就尴尬了～

    客人来家做客，她居然露天招待，想想就无语。

    不过该招待的还是要招待，种花家的兔子是朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪！

    土豪来了有什么？当然是陈柒柒的热情款待了！

    “你们好，我是这个星球的主人陈柒柒，欢迎两位，因为城市区没建造好，你们要不嫌弃的话就到牧场那边去坐坐。”

    牧场有草地，陈柒柒想着铺个桌布，就当野餐了！

    唐南意和科林都没意见，于是陈柒柒就开着飞车带着他们去了牧场那边。

    走前她喊了司晨和玉栖墨：“你们摘些水果过来，身上有零食的也赶紧贡献出来。”

    见他们俩傻不愣登的，她瞪了一眼：“快去！”

    陈柒柒带着唐南意他们去了牧场那边，司晨和玉栖墨自然是摘水果了，至于陈柒柒说的零食那还真没有。

    A771星球的牧草都是国家爸爸为她选的，青翠欲滴的草地中探出一些五颜六色的小花，踩在上面软绵绵的，配上淡淡的微风，呼吸间都是青草的味道，在这样的环境里心情会十分的美好。

    陈柒柒铺好“野餐布”，实际是块床单，没办法她空间钮里面一块野餐布都没有，能找到一块床单就不错。

    好在这块床单是蓝色格子的，不是东北大花布床单！

    “请坐！”陈柒柒招呼着他们坐下。

    唐南意和科林没那么讲究，她喊他们坐下，他们就坐下了，也没有半点嫌弃。

    陈柒柒觉得两位土豪君真是大好人！

    不知道又被陈柒柒发了好人卡的俩人，这会儿心里是极度震惊的。

    因为A771的植物和动物（蜜蜂）都是他们没见过的，而且这里的植物郁郁葱葱的，比格雅家族的星球上种的那些植物更加好看。

    而且这些绿植释放出来的物质混在空气里吸入后，居然能压制他们躁动的精神力。

    其实在M3K6星系精神力越高的人，越容易有精神力暴动，如果控制不好轻则精神力倒退，重则死亡。

    这大概就是M3K6星系唯一的病症了吧！

    但是在A771这里，被这些绿草包围，他们俩刚刚在战斗中躁动的精神力居然安静下来了，而且还舒缓了很多。

    科林在陈柒柒看不见的地方深呼吸了好几下，争取多吸几口香甜的空气。

    陈柒柒把自己收在空间钮里面的一些小面包拿来招待他们。

    “你们刚刚打了一架，肚子饿的话可以吃点小面包。”

    她说着司晨和玉栖墨也来了，俩人带了一篮子水果，科林第一次看到草莓，直接抓了一个就吃。

    “唔，味道真好！老板这是你的新品吗？”

    “是的，这个叫草莓，是我新种的。”她看了一下篮子里的瓜果，然后说：“篮子里的水果都是新种的，你们可以尝尝！”

    陈柒柒招呼着他们，而司晨和玉栖墨放下篮子后，坐到她身后当个背景板！

    唐南意吃着水果，看了陈柒柒身后的俩人一眼说：“他们都是你的族人？”

    不知道他为什么要问这个，但陈柒柒还是点点头：“是的，他们还没有光脑，听不懂我们说话的。”

    唐南意盘腿坐在陈柒柒斜对面，他长相英俊，有点像混血儿，比玉栖墨好看多了，但是陈柒柒好像对他一点也不花痴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者脑子有限，大家帮我想点星际武器和飞行器的名字呗?(??????)鞠躬～拜托亲们了～＾3＾＾3＾

