
　　感受到杨奇的目光，雷贤哪里不知道他心中所想，立刻是开口解释道，“之前我发现这附近存在机缘的时候，便察觉到，那汇聚在此地的闪电有些异常。虽然以暗雷精金出世的位置为中心，但附近一片区域都有电弧聚集，只是被暗雷精金吸引的闪电吸收到了一起，附近应该还有其他的机缘存在。”

　　原来如此！

　　听到雷贤的解释，杨奇也是明白过来，雷贤之所以有这样的猜测，却是因为早就发现附近的闪电有些异常。

　　当然如果仅仅只是略有异常的闪电，并不能确认这附近就还有其他的机缘，这和雷贤多次进入暗雷峡也有一定的关系，因为自身的经验，所以他才会猜测这附近还有机缘存在。

　　杨奇的目光看向上空的雷云，目光不由一凝，嘴里沉声道，“不过现在看起来，似乎并没有什么异常啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这片区域上空的雷云，此刻没有任何的异常，也没有闪电降落的迹象！虽然对于雷贤的话，杨奇并没有任何的怀疑，但没有闪电指引之下，想要找到机缘可就相对困难一些了。

　　“应该是之前的战斗，让附近的雷云受到影响，短时间内雷云难以恢复，想要依靠闪电来确定机缘的位置，是不可能了。”雷贤嘴里微微一叹道。

　　两位六星武帝巅峰修行者战斗厮杀，对于附近区域的影响可不小，那些雷云被震散，变得淡薄了不少，自然再难形成闪电，哪怕下方有物品吸引雷云也没用。

　　看着一旁的杨奇，雷贤再次开口道，“想要找到附近可能存在的机缘，就看我们自己的手段了。”

　　杨奇无奈的点了点头，旋即两人便是分散开来，在附近区域查探起来。

　　因为之前的战斗，附近区域还残留着修行者厮杀战斗的气息，再加上雷云中蕴含着那狂暴威势的影响，附近区域的气息十分的混乱，想要在这种情况下找出可能存在的机缘，难度无疑变得更大。

　　杨奇因为灵魂强大的缘故，感知力远超同境界的修行者，可即便是如此，在暗雷峡之中也受到不小的压制。如果是地面还好，可是如今却要感知地底的区域，哪怕是杨奇的感知力也无法渗透太深。

　　暗雷峡存在于雷云中无数年，在无数年雷电的淬炼之下，暗雷峡的地面不但坚固无比，还蕴含着雷电的威势，这些都对修行者的感知有压制效果。

　　“没有！”

　　杨奇仔细的感知着地下的情况，旋即却是暗自摇头，他已经查探了不小的范围，但却什么都没有发现。

　　至于不远处的雷贤，似乎也和他一样，看起来并没有什么收获。杨奇只能将自身的感知完全释放开来，仔细的感知地底的情况，同时朝着雷贤的位置会合过去。

　　嗯？

　　就在杨奇朝着雷贤所在的位置查探没多远之后，他的脸色却是微微一变，因为在地底之中，他感受到一丝不同寻常的波动。

　　“雷贤道友，有发现。”杨奇急忙看向不远处的雷贤道。

　　嗖~

　　杨奇的话音未落，雷贤的身形一晃，已经是来到了杨奇身前，开口问道，“什么位置？”

　　“这里，地下大概千丈的位置！”杨奇没有任何隐瞒道。

　　“地下千丈？”

　　听到杨奇的话，雷贤的脸色却是微微一变，旋即一脸苦笑道，“我的感知范围只有数百丈，不到千丈，无法感知到那个区域的情况。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不禁微微一愣，他倒是差点忘了，雷贤的感知力没有他强。他全力之下，也就感知到千丈多一点的范围，雷贤只能感知数百丈的范围，也不是什么奇怪的事情。

　　就在此时，雷贤的目光却是再次看向杨奇，略显好奇的追问道，“虚行道友，你的感知范围怎么会如此大？”

　　修行者的感知范围，一般和灵魂一道的造诣，以及灵魂强度有关。到了武帝层次，除非是擅长灵魂一道的修行者，不然在灵魂一道的造诣差距不会太大，至于说灵魂强度，往往差距就更小了。

　　杨奇的修为境界不如他，可感知范围不但在他之上，而且是超出他一大截，如何不叫雷贤感到意外？

　　“我天生灵魂强大，又擅长灵魂一道，所以感知范围比起同境界的修行者大上不少。”杨奇开口解释道。

　　擅长灵魂一道？

　　此话一出，雷贤的脸上多了一抹不可思议之色，因为之前杨奇出手对付那六星武帝巅峰修行者的时候，根本没有动用过灵魂手段。

　　而现在杨奇却说自己擅长灵魂一道，结合杨奇能够感知到地底千丈的范围，显然杨奇并没有说谎，那岂不是说杨奇不但正面战力不弱于雷贤，在灵魂强度乃至灵魂一道的造诣甚至还在他之上？

　　想到这里，雷贤的嘴角不由微微一抽，杨奇不过是六星武帝后期的修为境界，但在各方面居然完全不弱于六星武帝巅峰的存在，甚至可能更强，这真的是六星武帝后期的修行者能够做到的？

　　须知修行者可能会擅长某个方面，但在其他方面会稍微差一些，比如之前和他交手的那名六星武帝巅峰修行者，擅长隐匿，但在正面战斗中爆发出来的实力就稍微弱一些。像杨奇这般，各方面都比自身的修为境界强大不少的修行者，雷贤也是极少听闻的，恐怕只有雷族中那些顶尖的妖孽修行者，才能和杨奇相提并论。

　　雷贤到底是差一步就踏入高阶武帝层次的存在，很快便是恢复过来，看向身前的杨奇道，“虚行道友，你虽然能够感知到地底千丈范围，但是想要从地底千丈范围下取出机缘，恐怕就不是那么容易了。”

　　嗯？

　　听到雷贤的话，杨奇不禁微微一怔，旋即看向雷贤道，“这是为何？”

　　“暗雷峡的地面，越往下，越是坚硬，六星武帝巅峰层次的修行者，全力出手，也只能挖掘数百丈的深度而已。”雷贤说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“上千丈位置深度的地底，其坚硬程度，已经不是中阶武帝层次修行者能够挖掘得动的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十五章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 