    单纯地领悟武学？

    听到苏辰的解释，所有人心里都竖起大拇指，一个个佩服不已。

    谁会为了领悟武学去做自残式的换骨行为，现在的众人终于知道，为什么苏辰实力强悍了，这种武道执着，不是每个人都能够拥有的。

    想要劝解，如何劝？

    每个人对于武道的理解不一样，并且想要拥有必须付出。

    “拍卖结束了？”

    “恩，苏大哥，我陪你去结算拍卖异火符的费用。”

    “好。”

    在白晴的搀扶下，苏辰离开包厢。

    黎颖狠狠地吞了吞自己的口水，唏嘘道：“苏辰真是够狠的，难怪他施展的武学那么厉害，原来是需要换骨领悟，我是不愿意如此虐对自己，真的太狠了。”

    白姬却是摇摇头说道：“换骨虽然危险痛苦，不过也算是值得的，你我也已经看到过，苏辰施展的武学到底有多霸道，甚至可以吓退独狼。”

    “吓退独狼，可不单单是武学，最重要的是苏辰手里的宝物。”

    白姬也是唏嘘不已，虽然她也很羡慕苏辰修炼的武学，不过修炼方式的确让人无法接受。

    结算处。

    苏辰看着灵石卡上，显现出的三千万枚灵石，似乎有些惊讶，问道：“我想问一下，你们拍卖行不是要收取百分之十的手续费吗？”

    百分之十的手续费，三千万枚灵石，自己实际只能拿到两千七百万枚灵石。

    “上面吩咐，不收先生的任何手续费。”

    主动示好。

    苏辰也没有丝毫的客气，直接收起灵石卡，说道：“我们走吧。”

    这次换骨，让苏辰的伤势看上去很严重，实则只是有些虚脱而已，并且修为也是顺利突破到巅峰造化境，直接迈出两个阶位。

    随着换骨的次数越来越多，苏辰发现一个问题，后面的三次换骨绝对是最困难，也是最危险的。

    他已经亲身经历过第七次换骨，要是自己运气足够好，能够找到第八块骨片，甚至是第九块骨片，相信要比这次换骨更加凶险万分。

    无论如何风险，他都不可能选择放弃。

    只剩下最后两次，无论如何都要坚持，只要能够完成九次换骨，自己便可以获得完整的太初神纹，想想都感到激动。

    拍卖行外。

    吕恒和黄中鹤两人在拍卖行外蹲点碰运气，两人也是郁闷到了极点，他们一个是符殿的管事，另外一个更是符殿殿主，放在三鼎城绝对是高高在上的存在，如今却需要在这里守着。

    换做其他事情，吕恒肯定不会如此，毕竟他的身份摆在那里。

    唯独异火符的事情。

    在等待的过程之中，吕恒已经亲自尝试异火符的真假和威力，不是不相信拍卖行，只是异火符的事情太过重要，绝对不能出现丝毫的差错。

    异火符没有丝毫问题，一旦施展和异火拥有同等威力，并且根据吕恒观察，自己拍得的三十道异火符，都是刚刚炼制不久，这也是他为什么执意要找到此人的真正原因所在。

    能够以异火入符，炼制异火符，此事要是传出去，肯定能够震动整个符师界，必须先要找到这位符师，更是希望能够拉拢到三鼎城的符殿。

    “殿主，拍卖会已经结束，我看每个人都像，又看每个人又都不像，蓝梦冉不泄露委托者的信息，我们在这里蹲点碰运气，能够找到此人的几率，实在太小了。”

    心里深深叹息一声，吕恒当然明白黄管事的意思，的确是机会渺茫，无奈道：“拍卖行有着规矩，蓝梦冉的确没有资格泄露委托者的信息，我们先离开，稍后我再想想办法。”

    “是。”

    就在两人离开的同时。

    幽月佣兵团的六人，从拍卖行内走了出来。

    “我们现在该怎么办？第一次前来三鼎城，我们是住客栈，还是租一个独立的宅院住。”

    “住客栈吧。”

    “好。”

    三鼎城寸土寸金，租宅院的费用很高，不如客栈来得划算。

    六人找到一家算是半豪华的客栈，要了六间房，每人一间，这种花费是绝对不能省的。

    武者不喜欢同住，毕竟每个人都有着属于自己的秘密。

    回到住处，苏辰长长松了口气，体内传来的阵阵虚弱，相信一晚足以恢复，这次换骨算是有惊无险，顺利地完成换骨。

    夜幕渐渐降临。

    砰砰。

    听到敲门声，苏辰睁开双眼起身，来到门前轻轻打开，看着站在门外的白晴，笑着问道：“有事？”

    点点头，白晴红着脸小声道：“苏大哥，我能进去说吗？”

    “当然，请进。”

    白晴的脸越发地红了起来，好像熟透的红苹果一般，走进房间，转身轻轻地关上房门。

    “有什么事？”

    看着满脸通红的白晴，苏辰感到有些惊讶，不知道白晴到底怎么了，他挺喜欢白晴这个小姑娘，却只是哥哥喜欢妹妹那种，没有任何的邪念。

    没有说话，白晴直接开始脱衣服。

    “你做什么？”

    立刻阻止白晴，苏辰吓得不轻，额头上都出现了汗珠，说道：“白晴，有什么话你尽管说，我能做到的，一定会尽力帮你。”

    低着头，脸滚烫滚烫，红得好像燃烧的火焰，白晴的声音非常低，说道：“苏大哥，我想将自己送给你。”

    啊？

    苏辰不是傻子，当然明白白晴的意思，打死他都不曾想到，看上去极其单纯的白晴，会突然做出这等事情来。

    心里深深叹息一声，苏辰无奈道：“白晴，你为什么要如此做？”

    “因为我喜欢苏大哥。”

    “喜欢？”

    “恩，苏大哥，我真的很喜欢你，我听姐姐曾经说过，要是你喜欢一个人，可以将你奉献给他。”

    “停。”

    苏辰急忙打断白晴的话，说道：“你姐姐的话半对半错，这种事情需要两情相悦，水到渠成才可以，我一直拿你当妹妹看，你明白我的意思吗？”

    猛然抬起头，死死地盯着面前苏辰，白晴问道：“苏大哥，你不喜欢我吗？”

    “喜欢，我一直将你当作是妹妹，而不是爱人，我已经有了。”

    不等苏辰把话说完，白晴如受雷击，身体狠狠地颤了颤，眼泪根本不受控制地夺眶而出，立刻转身开门跑了。

    看着渐渐消失的身影，苏辰深深叹息一声，迈出房门追了上去，他的确对白晴没有丝毫的情愫，只是将其当做妹妹看待，不想为了此人，白晴做出点其他傻事出来。

    白姬坐在房间内，对于妹妹和苏辰的事情岂能不知道，正是因为知道，所以才没有去多管。

    她当然希望苏辰能够接受妹妹的爱意，因为她从未见过妹妹如此喜欢过一个男人，只是她却能够看的出来，苏辰对妹妹没有丝毫的意思，恐怕不会接受妹妹的爱意。

    夜幕下。

    三鼎城到处都是灯红酒绿，晚上的夜生活，甚至要比白天更加繁华劲爆。

    白晴眼泪根本控制不住，她是真的喜欢苏大哥，并且鼓起勇气做出那样羞人的事情，却不曾想到，自己依然被苏大哥拒绝。

    没有注意，白晴直接撞到一个男人的怀里，急忙躲开，说道：“对不起，我不是有意的。”

    男子嘿嘿笑了笑，满脸的淫荡，笑着说道：“没关系，小姑娘的手段我明白，我现在有时间，我们可以立刻去客栈开房。”

    “你无耻。”

    “我无耻？小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说，明明是你撞过来，想要勾引我，现在又装清纯。”

    “老高，你吓到人家小姑娘了，反正你我兄弟两人今晚无事，不如来个双龙一凤。”

    “那感情好，小姑娘走吧，你刚刚撞得我肋骨断了，需要你在床上帮我疗伤。”

    吓得白晴连连后退，她能够感受得出来，面前的两人都是造形境，比她整整高出一个境界，联手之下，她肯定不是敌手，如何不惧怕。

    两人的眼神越来越淫秽起来，原本他们是要去青楼之地解决的，却没有想到，会在这里碰到个如此漂亮的小姑娘。

    “这里是三鼎城，你们就不怕城卫军吗？”

    “城卫军？你撞伤了我们，替我们疗伤，就算是城卫军来了，也是我们在理。”

    连连后退，白晴吓得脸色苍白，急切道：“我姐姐可是幽月佣兵团的团长，造化境武者。”

    “是吗？我好怕怕，那你赶快让你姐姐来救你。”

    “小姑娘，奉劝你一句，最好乖乖听话，免得等等受皮肉之苦，你放心，我们会怜香惜玉的，保证让你快乐飞起，回味无穷。”

    “无耻。”

    “无耻？哈哈哈，没错，我们就是无耻，谁让你主动送上门来的，今天出门的黄历不错，竟然被我们遇到如此漂亮的小丫头。”

    看着朝自己一步步走来的两人，白晴心里害怕极了，她万万没有想到，自己会在三鼎城内遇到这种事情，毕竟三鼎城的治安一直很好。

    “小妹妹，和哥哥去客栈，哥哥会好好疼爱你的。”

    “两条狗敢在这里乱叫，今天就让你们断了根。”

