    临安和约签订完毕，周至和周志学都非常满意。

    他们通过军事手段得到了明国所需要的东西，完成了皇帝陛下交给他们的使命，他们可以班师回朝享受荣誉了。

    心情大好之下，周志学感觉史浩看上去都顺眼了不少。

    “和约签订难道不是好事吗？史相公为何愁眉苦脸？临安城得以保全，城内生灵免遭涂炭，这对于南朝来说是最直接的好处吧？”

    周志学上前与史浩攀谈。

    或许周志学没有恶意，但是这话听起来就有点讽刺。

    签完了协定，虽然感觉心里空落落的好像有什么东西永久失去了，但是史浩还是莫名的感觉到了一丝轻松，面对周志学的调侃或者是讽刺，史浩没有反驳的想法和底气。

    他只能苦笑。

    “北朝已然得到了所有想要的，何须如此？接下来大宋需要解决的事情还有许多，更要受苦受罪，北朝却可以安稳，这难道还不够吗？”

    “不，我没有别的意思，只是就事论事。”

    周志学笑了笑，开口道：“南朝遇到这样的事情也不是第一次了，上一次远比这一次要更加糟糕，怎么这一次就不行了呢？不过割一路之地，总好过整个淮南地，不是吗？”

    史浩无奈地摇了摇头。

    “北朝拿走了淮南东路，大宋的淮南就等于不复存在，还有什么意义呢？”

    周志学摇了摇头。

    “大明并没有继续南下的想法，这一次南下也不过是为了修黄河，就算拿了淮南东路，也只是作为警戒而已，只要两国不起刀兵，有何不妥？

    说到底，此番若是南朝尽早答应大明的要求，这一战本就无需发生，大明不过是为了整治黄河，为了中原千万生灵，南朝连这一点岁币都不愿意出，招致如今的后果，难道不是南朝自找的？”

    面对周志学看似有理实则霸道的言论，史浩心中暗暗恼怒，却没有任何办法，只能忍气吞声了。

    “事到如今，败者无话可说，和约既定，惟愿北朝尽快撤兵离开，还大宋以安稳。”

    周志学笑了笑，点了点头。

    “好说，好说，只要拿到你们的割地诏令，整个淮南东路全部纳入大明疆土，一切都好说，大明也不想继续耽搁下去了，继续耽搁多一天，浪费的也是国帑。

    而且，这样对你们也好，今后交割岁币只需要送到江边就可以用水运送往江北，省去一段路途，减少不少运输费用，这难道不是好事吗？”

    “是了……”

    史浩一句话都不想和周志学多说了，生怕自己被他气出病来，于是便很快离开了明军大营，回去向赵昚复命了。

    赵昚拿到了双方签署的和约条文之后细细查阅，阅读过后又痛哭失声，最后又跑到祖宗祠堂内哭了一阵，最后无可奈何之下用皇帝玉玺加盖印章，赋予这份和约新的法律效力。

    大宋从现在开始就要重新背上沉重的政治和经济负担了。

    赵昚也要重新准备一下，向明帝苏咏霖请求称臣纳贡，并且请求册封。

    赵宋王朝的法统从此将属于明帝国，只有明帝的册封和承认才能赋予赵家皇帝统治者的身份与法统，至少在名义上是这样的。

    皇帝哭了，铮臣也哭了。

    文武百官和皇亲国戚们都笑了。

    他们安全了，临安安全了，他们的一切都得到了保全。

    其他的都可以往后再说，现在，他们想要庆祝他们平安渡过了这一场空前的政治军事危机，想要尽情地释放自己的快乐和压抑的情绪。

    同样在五月初九日，周至向城外明军主力、苏州洋上明军水师主力和守备建康府的马宏兴所部传达命令，战争结束，和约签订完毕，全军准备撤往淮南，等待大明皇帝的进一步命令。

    五月初十日一早，周至拿到了赵昚盖上玉玺的割地诏书。

    南宋方面还特意派遣了宰辅汤思退作为割地使者，随同明军一通前往淮南各地负责割地，诏令淮南东路各地守臣将防区割让，并且尽快离开。

    说老实话，接到这个任命的时候，汤思退心里就咯噔一声感觉不妙。

    这种事情不让负责签订和约的史浩负责，却让一直有点边缘人意思的自己来负责，这可不是什么好现象。

    汤思退在军事斗争上是纯粹的门外人，但是在内部政治斗争方面却是行家里手，技巧高超，通过这一不同寻常的任命，他敏锐的察觉到了赵昚的一些想法。

    汤思退有点担忧，怀疑皇帝是不是想要做点什么。

    但是他没有证据，不敢乱说，只能硬着头皮接下命令，于五月十一日跟随围城明军主力一起拔营而走，踏上北返之路。

    踏上北返之路以后，汤思退才得知原来前线还有一支宋军部队正在抵抗明军，没有认输。

    原先由刘錡镇守的扬州城在他死后依然保持抵抗，没有投降，时刻威胁着明军后勤路线，而明军为了更快的逼降宋廷，直接无视了扬州，快速南下以攻略江南。

    江南再也没有入扬州城一样坚持防守的城池，军队望风而逃，兵败如山倒，于是明军大获全胜，逼得宋廷不得不签署城下之盟，成为明国的属国。

    也是在北上的过程之中，汤思退和周至等人一起得知了南宋的池州都统司都统制李显忠率领水陆两军反攻建康的事情。

    这是明军南下之后遇到的第二支敢于主动发起进攻的南宋军队。

    战争发起的原因是马宏兴派遣周满城带领水师追击王权，不想放过那个混蛋，追着追着就追到了池州都统司防区。

    周满城率领明军水师把王权的建康水师打的屁滚尿流，夺取了很多物资，可很快池州的水师前来驰援。

    他们战斗勇猛，和周满城打的旗鼓相当，成功接应了王权和少数建康水师的残余战船。

    周满城眼看着事不可为，也就没有继续追击，发射了一轮大火箭之后，选择了撤退。

    顺江而下返回建康府之后，周满城把池州还有宋军抵抗的事情告诉了马宏兴。

    马宏兴表示自己的任务是控制建康府，而不是再次主动出击，继续出击的话会使得明军战线拉长，于后勤不利。

    且战争规划中没有进攻池州的计划，作为军人，要听命令，擅自动员军队发起进攻是不合适的行为，所以他也就没有主动出击。

    但是马宏兴没有主动出击，池州那边的宋军却主动出击了，池州都统制李显忠率领一万军队顺江而下，抵达了有少量明军驻守的太平州，在太平州和明军守军展开激战。

    太平州明军数量少，不敌宋军大部队，只能撤退，宋军一路追击往建康府而来。

    消息传到建康，马宏兴大怒，心想着我没来找你你倒来找我了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就怪不得我了！

    于是马宏兴便点起两万兵马迎战李显忠。

    双方在建康府与太平州中间的位置展开了遭遇战。

    马宏兴精锐齐出，铁骑奔驰，李显忠步兵结阵，拼死抵抗，双方从上午战斗到黄昏时分，宋军一直都在坚持，没有给马宏兴可乘之机。

    直到将近天黑，宋军才因为体力不支露出了破绽。

    马宏兴这才命令骑兵迅猛冲击，冲垮了宋军步兵军阵，大军压上，宋军溃败。

    然而其溃败并未呈一败涂地的状态，其主将李显忠亲自率领精锐部队殿后，死战不退，给明军的追击造成了阻碍，宋军溃兵得以相对安全的脱离了战场。

    当时天色黑了，追击也变得不方便，马宏兴围杀了宋军的殿后部队之后，不得已接受了这场没有全歼宋军残部的不畅快的胜利。

