    第426章 子龙更胜一筹。

    此时，太史慈的嗓子眼里齁咸，还带着一股子血腥味，他现在是强忍着疼痛朝着赵云杀来。

    这个太史慈不亏是江东数的着的猛将，身上带上，却还敢来战。

    还真别说，江东的这些武将，一个个防御属性倒是点的挺足。前些日子的那个周泰也是，被赵云在身上留下大大小小几十个伤口，却还是硬撑了一夜。

    那是重伤不下火线，最后楞是因为浑身上下失血严重昏迷了过去，这才被手下的将官给硬抬着下了战场。

    当然，今个太史慈身上的伤势，比起那日的周泰，那可就是小巫见大巫了。

    太史慈也是豁出去了，左右两只手各自挥舞着一只短戟，就如同两个大风车一般，愣是挥的周围密不透风。

    这个时候，太史慈是不求有功但求无过，他此刻就想着能够和赵云过上几招之后。然后诈降败退，想要趁机给赵云来上一箭。

    赵云的枪法就在与快和巧，他是见缝插针一般不断的用手中亮银枪点在太史慈的短戟之上。

    “宕！”

    “宕！”

    .....

    .....

    赵云出枪的速度很快，每一枪几乎都扎在太史慈戟法的关节之处。枪戟相交，发出一阵阵清脆的声音。

    赵云这每一枪用的力道都不大，而且太史慈明显能够感觉的到，赵云的力气根本就比比了他，但是他却拿赵云没有一点的办法。

    赵云的招式太巧了，不知为何，赵云的每一招，都打在他招式旧力以老，新力未生的时候。

    这就等于一个八十岁的老者和一个二十岁的小年轻打拳击，这老人年轻的时候在怎么厉害，那都是当年的事情了，现如今，他就不是这小年轻的对手。

    赵云此时就是这种打发，他每一招都是打在太史慈新旧招式的变化之处。如此一来，太史慈的招式就越打越乱，用出来的招式也就越来越变形。

    太史慈当真是越打越憋屈，两人交手，赵云的招式套句现在比较时髦的话，那就是我预判了你的预判。太史慈如果在第五层的话，赵云就在大气层。

    赵云好似能够预知太史慈如何出招一般，每每的都能先一步截住太史慈的新招，这让太史慈如何能够不憋屈。

    又打了二三十个回合的时候，太史慈只感觉自己的虎口都有些微微发疼，发算了。肉体上的折磨不什么，这个心里上的折磨，对于太史慈来说，才是真的折磨。

    太史慈此刻就觉得，自己仿佛是在被赵云折磨。若不是实在是想将程咬金给留下，太史当真是一点都不想给赵云打。

    “他娘的，我受这个罪干嘛？”

    “差不多得了，不行我就败吧？”

    “看我如何用箭射他？”太史慈在心中暗道一声，已经做出了决断。

    “宕！宕！”

    太史慈举起双戟磕向赵云这柄亮银枪，只听“宕”的两声，太史慈手中双戟居然被赵云挑飞了出去。

    “好一个常山赵子龙，好生厉害。”

    “咱们改日在战。”太史慈大喊一声，扭头策马便逃。

    这个时候，先出大阵为先，赵云原本是不想追击的。但是，赵云胯下这匹照夜玉狮子已经下意思的朝着太史慈追了过去。

    这个正常的战场之上，敌将要跑，自然是要追过去将其斩杀，又或者生擒的。今个，赵云胯下这匹照夜玉狮子这是犯了职业病。没等主人命令，这马下意思的追了出去。

    赵云原本是想嘞马撤退的，但是，他胯下这匹照夜玉狮子，这可是一匹能够日行一千，夜走八百的宝马良驹。眨眼间的功夫，这匹马已经追出去老远了。

    赵云心想，追都追了，索性我将这太史慈给生擒回来，带到我家秦王面前。若是能劝降与他，也好了解一番东吴如今的情况。

    实际上，这个时候赵云纯属就是在安慰自己。这就好比男人约p的时候越到了一个坦克，想走寂寞难耐，不走有实在有点下不去手。

    这个时候，就只能拿“来都来了”这句话，来安慰一下自己这个幼小的心灵。

    赵云现在就是这种想法，既然追都追了，若是不将太史慈生擒回来，那岂不是白追了。

    赵云策马奔腾往前追去，胯下这匹照夜玉狮子往前一跃，那都足足有好几丈远，直接从这些吴军的头顶越过。

    “太史子义，速速下马受降！”

    赵云大喝一声，算是给战败的太史慈来了个最后提醒。

    太史慈一看到赵云追了过来，心说，你赵子龙果然没还是中了我的计策了。

    就在这个时候，只见太史慈来了一个藏身马腹，张弓搭箭的就朝着赵云射了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “赵子龙，你吃我一箭！”只听太史慈大喊一声的同时，这支箭就已经射向了赵云。

    太史慈喊的是一箭，但是射的可不是仅仅一箭，而是射了一个三星连珠。

    三星连珠这可是极其高深的箭术了，据说养由基能射出九星连珠，隋唐时期的薛仁贵能够射出七星连珠。这三国时期箭法最厉害的黄忠，能够射出个五星连珠。

    太史慈三箭射来，赵云目光微微一闪，左手一嘞马缰绳，右手长枪一抖。

    只听，“宕”的一声，这第一箭被赵云挑到了一旁。太史慈的这第一箭先到，但是这第二箭和第三箭却是一起到的。

    赵云手中亮银枪又是一抖，只听“宕”的一声，这第二箭被赵云荡开了，但是这第三箭却是擦着赵云的左手的手腕射了过去。

    “蹭！”

    只见这第三箭射中了赵云左右手腕，伤的不重，但是鲜血还是潺潺的流了出来。

    “驾！驾！驾！”

    赵云不退反进，胯下照夜玉狮子几个飞跃来到太史慈面前。只见赵云长枪一摆，就朝着太史慈挥了过去。

    “给我下马！”

    赵云大喊一声，手中亮银枪朝着太史慈砸了过去。

    “嘭！”

    太史慈的双戟之前就已经被赵云挑飞出去，这个时候他手中就一张弓，如何能够挡的了赵云，被赵云一枪就给扫落马下。

    “子龙打的漂亮！”

    “贼将，吃俺老程一斧！”

    程咬金看到太史慈落马，兴奋的是大喊大叫，嘞马便要朝着太史慈砍来。

    (本章完)

