    在金并得逞笑容中。

    幽蓝色的脉冲激光从手杖激发，径直的射向郝腕腹部。

    然而下一刻。

    预想之中，郝腕被激光洞穿的画面并未出现。

    就在脉冲激光即将命中的瞬间。

    郝腕的周身突然出现三道绿色的巨大虚影。

    虚影的造型像枯骨一般，旋转环绕包裹住郝腕的周身位置。

    幽蓝色的脉冲激光被绿色枯骨状的虚影阻挡，激光停滞在空中迟迟未能穿透郝腕的身体。

    巨大的能量虽然无法突破枯骨的防御，但是所蕴含的力量不断推移郝腕的身形，把他推到靠近窗户的位置。

    伴随着脉冲激光的逐渐消耗，郝腕周身的枯骨虚影与激光脉冲一道消失。

    骸骨镀层！

    效果：格挡一次致命伤害，触发格挡效果后，你的防御力会短暂提高，防御力提高效果维持时间为5秒。

    两个月前郝腕在中级抽奖获得的符文，此时终于显露出它可以称得上底牌的作用。

    它完美格挡了致命激光的伤害。

    蓄意轰拳的效果因为被打断而暂停，郝腕的全身金光随之消失。

    骸骨镀层虽然为他抵挡了脉冲激光的致命伤害，但是胸腔位置此刻炙热的灼烧感还是不断传来。

    电梯门开启。

    一众装备精良的人士手持武器走出电梯门对准金并身后的郝腕。

    “开枪！”

    众人走出电梯的同时，金并脚步移动大声开口说道。

    眼看着作为底牌的脉冲激光被郝腕完美格挡。

    金并此刻明白，自己绝对是对付不了这个手段奇多的腕豪。

    他不带一丝犹豫的转身就要闯进电梯位置，想要独自逃命。

    至于这些手下，能拖延多久就多久。

    哒哒哒...

    火舌从枪口出喷射，密集的弹道对准郝腕不断进行射击。

    骸骨镀层触发后的防御力提高为郝腕抵挡了枪火的大部分伤害。

    纵使如此，蓄意轰拳陷入冷却的他也觉得周身不断传来带有热感的剧烈疼痛。

    努力从枪火中看到金并逃进电梯的动作，郝腕怒极反笑：

    “你还想跑？”

    子弹倾泻的声音也掩盖不住郝腕带着笑意的话语声音。

    金并下意识的扭头看去。

    却发现原本在原地被集火的郝腕已经消失不见，而刚刚郝腕所在的位置却留下点地金色星光不断消散。

    人呢？

    金并暗道不妙的同时急忙回过头。

    此刻，原本消失不见的郝腕已经出现在了他的面前。

    与之前不同的是，郝腕的手中此刻握着一柄体形硕大、造型古朴的铁质战锤。

    闪现！

    刚刚郝腕瞬间消失的能力，正是中级抽奖所抽到的第一个召唤师技能，闪现。

    至于铁质战锤，正是郝腕目前在抽奖中获得的最珍贵物品。

    史诗级别的【考尔菲德的战锤】。

    手持战锤的身形挡住了金并进入电梯的去路。

    单手握紧手中的战锤，郝腕带着笑意紧盯着神色已经变得慌张的金并：

    “你是不是觉得，就他妈你有武器？”

    话语间，郝腕抡起手中的战锤直奔金并的头顶砸了过去。

    两个多月的时间他可没闲着。

    虽说是不适应战锤的攻击方式。

    但是不适应，不代表他不能偷偷的练一套连招。

    战锤舞动，古朴的战锤此刻宛如古代的刑具一般砸向金并。

    金并身形移动，拿起手杖想要躲避战锤的攻击。

    但是此刻两人的距离太近，战锤的长度加上郝腕的臂展早已大于金并能够躲避的距离。

    金并可不认为自己能结结实实的挨上一下。

    为了将损失降到最低，只好将腿部暴露在战锤的路线上。

    战锤折断手杖的下一刻，锤头和金并布满肌肉的腿部发生亲密碰撞。

    顿时！

    血肉四溅！

    【考尔菲德的战锤】自带的穿甲效果轻松破开金并那引以为豪的密集肌肉防御。

    战锤作为钝器的巨大杀伤力在此刻更是显露无疑。

    金并的腿部因为战锤的打击留下巨大的坑洞，血肉之下的坚硬腿骨出现蛛网状的裂痕。

    郝腕再次举起战锤。

    金并额头冒出冷汗，急忙拖拽着大腿不断的向后移动。

    一众装备精良的持枪人士哪见过自己老板这般狼狈的姿态，纷纷放下自己手上的武器不再开枪。

    “还他妈挺硬啊你。”

    望着金并还未断掉的腿骨，郝腕啧啧称奇。

    以战锤的穿甲效果，金并的腿骨竟然没有直接砸断。

    已经残废的金并自然没有郝腕的速度快，身形缓慢移动已然成为待宰的羔羊。

    战锤高高抡起重重落下，砸在金并刚刚的伤口位置。

    “啊！”

    凄凉的惨叫声响彻整个楼层，金并的大腿被郝腕的战锤应声折断。

    周围的武装人员看着金并的这番情景，不寒而栗。

    他们无比庆幸自己刚刚放弃了抵抗。

    金并的情况让他们觉得，如果继续他们就会变成下一个金并。

    望着凄惨大叫，腿部折断还不断坚持后退的金并，郝腕放下战锤带着笑意询问：

    “怎么不跑了啊？”

    “放过我。”

    金并收住惨叫声，开口说道：“我把这次股市的所有利润全都给你。”

    此刻他真的怕了，金并知道面前的这个男人真的可以杀了自己。

    “车撞墙了，你知道拐了？股票涨了，你知道买了？”

    郝腕恶趣味的回应道。

    什么车什么股票？

    还未等到金并搞清楚郝腕的话，就看到郝腕拎着战锤再次砸向自己。

    他下意识的上手格挡。

    古朴战锤将他的手臂折断。

    余下的力道直奔金并，命中他的心口。

    失去力量支撑的金并手臂无力垂下，胸口位置的胸骨肉眼可见的凹陷下去。

    郝腕上前蹲下探了下金并的鼻息，发现金并还有些呼吸。

    应该是没死。

    扫了一眼一旁战战兢兢的武装人员，郝腕掏出手机拨通了电话：

    “喂，希尔，有空来一趟新湾酒店吗？”

    “什么事？”电话另一边的希尔开口问道。

    前几天的和郝腕的沟通让希尔很不爽，电话里的语气有些气愤。

    听说郝腕邀请他去酒店，还以为是邀请她吃饭赔礼道歉。

    “没什么事，就是问问你们FBI对金并感不感兴趣。”踢了一下没有动静的金并，郝腕开口询问。

    “当然感兴趣！”

    “那就快点来新湾酒店，来早的话，这家伙还有口气。”

