    这世道有谁活着容易？

    有一份正经安稳的工作，哪怕是靠体力的苦活，对百姓也是一份希望。

    姜芃姬道，“马车也不是什么人家都养得起的，多一个方便出行的法子，想来无人反对。”

    象阳城那么大，百姓生活水平都不错，车夫不愁没生意的。

    张平眉头舒展，说道，“主公所思所想皆为百姓，乃大善之举，臣必当竭尽全力制出此物。”

    姜芃姬道，“自行车也要做出来。”

    她想带子孝兜风QAQ

    说起来，她好歹也是联邦军部大佬之一，车库有几辆改装的跑车，战斗型机甲的机甲枢纽也凑齐了一个展示台，结果——撩汉泡小男人，出门兜风居然靠自行车，说出去太丢人QAQ

    张平好奇道，“主公称之为‘自行车’，应该也属于车，但臣怎么瞧也不知如何使用……”

    姜芃姬道，“两腿跨开坐在坐垫上踩脚踏板呗。”

    张平：“……”

    他不知道该质疑这么骑会立不住，还是说这个姿势太伤风败俗？

    一想到骑这东西相当于两腿间夹着个东西，光天化日的——实在是不好瞧。

    姜芃姬见他不说话，问道，“有哪里不对么？”

    张平露出尴尬而不失礼貌的笑，“并无甚不妥。”

    “那就这么说定了，我等你们的好消息。”

    姜芃姬现在也是家大业大之人，有什么事情吩咐给底下的人去做就行，她只需掌舵。

    “对了，既然月霞怀有身孕，身子不如以往，乳胶的事情她别接触，免得有损胎儿。”姜芃姬话锋一转，说道，“让她看看自行车的图纸吧，我记得她对这种最感兴趣了。”

    张平正要道谢，嘴都张了，结果姜芃姬给他来这一出。

    他以为自家主公怜惜孕妇要给月霞带薪休产假呢，结果却是让她挺着肚子搞新项目？

    那可是孕妇啊！！！

    孕妇也是人，只要劳作强度不超标，姜芃姬这个周扒皮连孕妇都不放过的。

    张平能说什么呢。

    他当然是露出僵硬的笑，替柏月霞领命。

    本以为柏月霞没精力搞，结果张平把图纸交到她手中，挺着大肚子的她差点儿从席垫上跳起来。张平连忙扶住她，一副饱受惊吓的模样，“悠着点儿悠着点儿，你的肚子别抻着了。”

    柏月霞轻轻拍开他的右手。

    “肚子长我身上，我都没说什么，你反应倒是比我还大。”

    张平苦笑道，“我是不忍心瞧你太累了。”

    柏月霞道，“主公嘱托之事，岂有怠慢的道理？我身子好着呢，肚子里的也不敢闹我。”

    姜芃姬画得很详细，最后还有每个部位的分解图。

    柏月霞仔细看了一遍，越看越是惊叹。

    自家主公真是一位被逐鹿天下耽误的墨家奇才。

    与此同时，也有人感慨姜芃姬是一位被逐鹿天下耽误的设计师。

    “主公，样衣已经送来了，人在里面等着。”

    姜芃离开木工坊，回去碰上了卫慈。

    她道，“什么样衣？”

    卫慈回答，“前阵子主公不是将画好的图纸交由绣娘裁纸毕业衣裳，样衣赶制出来了。”

    姜芃姬一拍脑袋，她差点儿将这事情忘了。

    “走，去瞧瞧什么模样。”

    姜芃姬的设计图是经过卫慈修改的，她的画技更适合画机械图，其他还是卫慈擅长。

    最后的成品什么样子，她还蛮期待的。

    上了年纪的绣娘和裁缝给姜芃姬恭敬行礼，这才将折叠整齐的样衣端上来。

    姜芃姬道，“怎么不让人上身穿着看看效果？”

    折叠起来能看出什么模样？

    裁缝道，“老奴不敢，贵人的衣裳，哪儿是老奴等人能上身试穿的？”

    一般而言，她们制好的衣裳都是贵人们直接穿的，断断没有她们试过之后再让贵人穿。

    衣裳必须是新的，不能是二手。

    姜芃姬道，“也罢，我寻两人试一试。衣裳总要上了身才知道哪里不合适。”

    衣裳的刺绣是绣娘一针一线绣好的，阵脚整齐细密，衣裳整体效果也与姜芃姬想象中相同……不对，她让试穿的人转过身，这才发现衣裳背面背心位置的食铁兽族徽被改了。

    姜芃姬画的是黑白Q版大熊猫头像，瞧着很萌很可爱，但与衣裳的整体画风不吻合。

    经过卫慈的改动，原先的Q版可爱风变成了高贵冷艳的性、、/冷淡风格。

    熊猫头像改用黑色的丝线勾勒，乍一看去仿佛一个陌生的字，定睛一瞧才能瞧出是食铁兽头像。头像四周以圆形圈环绕，四面八方共八道蜿蜒的纹路，似柳叶又似燃烧的火舌。

    姜芃姬笑道，“改的不错。”

    卫慈之前说要小改一下族徽，姜芃姬正忙着，没有细问怎么改就让他去做了。

    行家一出手就知有没有，比她专业多了。

    卫慈垂首苦笑。

    他能说这个族徽就是上一世姜皇室的皇族族徽么？

    当年陛下也想用食铁兽当族徽，结果画得不是很好，由几个重臣数次改动才有如今的版本。

    这枚族徽在背心正中央位置，面积不大，大小也就是大拇指和食指环成的一个圈。

    不会很夺目，但也不容忽视。

    “样衣我很满意，成衣也按照这个来。”姜芃姬笑着对众人道，“金鳞书院高年级学生也都复学了，你们按照我的命令去书院给学生们量体裁衣，务必要做得合身，穿着才有精气神。”

    第一届毕业的学生数量也就两百出头，赶制来得及。

    这是第一回，没什么经验，若是轮到下一届学生，毕业服饰就要提前许久准备了。

    “衣裳准备妥当了，主公可想过出什么题目教考他们？”

    姜芃姬道，“怎么，我也要出题？”

    卫慈道，“毕竟是第一届，主公看重他们，外界自然会更加看重。”

    “说得有理，那我想想——”姜芃姬眼珠子一转，笑道，“正巧，有现成的。”

    “现成的？”

    “甘蔗和橡胶树啊，这不是现成的？”

    姜芃姬以前上学的时候，每次试卷都紧跟热点时事。

    这个细节告诉我们，学生们也要养成关心外界大事的习惯。

    卫慈嘴角一抽，突然有种不祥的预感。