    第227章萧初然的邀请

    萧海龙心里也憋气坏了。

    这他妈叫什么事？

    自己看到刘铭被交警铐在路边，想过来打个招呼顺势巴结一下，没想到这家伙竟然上来就骂人，还往自己脸上吐了口痰，这他妈也太恶心了吧！

    他气恼的说：“刘少，你这就过分了！我也是出于朋友之间的关心，过来问问情况，你怎么能这样呢？”

    刘铭火大不已的骂道：“我他妈用你关心？再说，你这穷吊也配跟我做朋友？你算个鸡儿啊你，臭吊丝、大穷吊，还想跟我套近乎？赶紧滚！”

    “我......”萧海龙委屈坏了。

    可是他也不敢跟刘铭正面刚，毕竟刘家的能力，比濒临破产的萧家，那是强了无数倍，得罪他自己肯定没什么好下场。

    于是，他只能用衣袖擦干脸上的痰，悻悻的说：“刘少，是我自作多情了，对不起。”

    说完，赶紧转身上车，开车走人。

    此时的他，心里要多委屈有多委屈。

    你说这算他妈什么事啊这个......

    真是气死人不偿命！

    这边，刘铭的心里也不好过。

    他也在感叹，这算他妈什么事？本来想低调回家的，没想到现在竟然在市中心十字路口搞上展览了。

    不少人拿着手机对他一阵狂拍，甚至还有人发到了抖音上，好事者还给他起了个新的外号，叫做：“金陵第一穷吊。”

    刘铭的事迹，一下子传遍了整个金陵......

    ......

    在香榭丽温泉的这一晚，对叶辰来说倍感煎熬。

    本来他是准备厚着脸皮，直接跟自己老婆萧初然睡一床的。

    结果，也不知道董若琳是故意还是无心，她非要拉着萧初然一起睡，还美其名曰闺蜜时间。

    于是，叶辰就只能自己一个人，睡在了另外一个房间里。

    翌日，本是准备起床之后就退房回市里，但两个女人都舍不得这里的私汤温泉，于是又泡了一个上午，才依依不舍的和叶辰一起退房出来。

    不过，经过温泉的洗礼，两人看起来都是容光焕发，美艳无比。

    退房的时候，陈泽楷亲自来了。

    他追着叶辰、萧初然连连道歉，并当场警告所有香榭丽的员工，以后如果再出现对顾客区别对待、厚此薄彼的事情，直接废掉。

    整个香榭丽的员工，终于意识到了好好服务顾客的重要性。

    随后，陈泽楷带着香榭丽的高层，客客气气的将叶辰他们送出了大门。

    陈泽楷本来还准备送叶辰到停车场，叶辰给了他一个眼神，淡淡道：“我们直接去停车场取车回城了，陈总就不必再送了。”

    陈泽楷也很上道，知道叶辰不想让自己总是跟着，于是便急忙恭敬的说：“叶大师您慢走。”

    出了大门，董若琳无比妖娆的伸了个懒腰，开口道：“泡温泉真舒服，初然，你俩要没事的话，我们在这儿住几天再回去多好呀！”

    萧初然笑道：“我公司刚开，事情多着呢，哪能跑这儿来住几天......”

    说着，萧初然又问：“你难道不用上班吗？”

    董若琳吐吐舌头，说道：“我这工作，本来就是在外面跑的，而且，我自从来了帝豪集团，也没见过董事长，他也管不到我，属于没人管的员工，所以偶尔不去上班也没事的。”

    随后，董若琳又道：“不过既然你有事，那我先送你俩回去。”

    等到了停车场，叶辰发现洪五爷竟然就守在董若琳的车旁边，昨天车尾剐蹭过的地方，也已经修补好。

    洪五爷见他过来，才连忙迎了过来，恭敬道：“叶先生，玩的还开心么？”

    “还不错。”叶辰在车尾打量了几眼，见修补的和新的一样，便说道：“你有心了。”

    洪五爷忙恭敬的说道：“叶大师，在下正好有个汽车修理厂，就让工人带着工具过来施工了，您这是要回家？需不需要我派几个人护送您回去？”

    叶辰连忙摆手，拒绝道：“你忙你的去吧，我们自己回就行。”

    “那行，叶先生要是有事，随时找我就行。”洪五爷拱拱手，这才带着手下离开。

    萧初然见这一幕，不由摇摇头，对叶辰说道：“也不知道这些人是着了什么魔，怎么能对你这么恭敬。”

    叶辰笑道：“就不能是我自己有本事吗？”

    萧初然白了他一眼，说道：“又是什么风水秘术的本事吧？现在他们越相信你，将来发现被你骗了，报复的就越狠，你还是小心点好。”

    叶辰笑了笑，也没辩驳。

    三人上了车，向着市里驶去。

    路上，董若琳一边开车，一边问：“初然，你们俩是回家还是去哪？”

    “回家吧。”萧初然说：“回家再好好休息休息，周一就能满血复活了！”

    董若琳点点头，说：“那我先把你们俩送回家，然后再回酒店。”

    萧初然惊讶的问道：“你现在还住在酒店啊？”

    董若琳嗯了一声，说：“不住酒店还能住哪啊，我一直住在香格里拉。”

    萧初然问：“一个人住在酒店很冷清的吧？你怎么不在金陵买套房子？”

    董若琳苦笑道：“买一套房子自己住更麻烦啊，还不如住酒店，每天有人收拾房间、打扫房间，想吃什么直接一个电话，餐车送到房间里，洗衣服也是一个电话就上门来取，烘干熨平再给我送过来。”

    对董若琳这种家里很有钱的人来说，很多时候就是靠花钱来给自己省时省力。

    萧初然又问：“那你家里的事儿怎么样了？你堂哥最近还有针对你吗？”

    “没有了。”董若琳说：“我之前跟家里人告状，但他们说证据不足，无法确定我说的一切就是真的，不过我堂哥现在好像也消停了很多，不敢把我怎么样了。”

    说着，她透过车内的后视镜，看着后排的叶辰，口型比划了一个“谢谢你”。

    她心里很清楚，是叶辰警告了董家那些想针对自己的人，他们才有所收敛。

    所以，叶辰真的不知道救过自己多少次了。

    萧初然忽然有些心疼董若琳这个好闺蜜，一个人来金陵工作，一直都只能住在酒店，还遭遇了家里人的背叛和追杀......

    想到这，她开口对董若琳说：“若琳，王家送了叶辰一套别墅，就在汤臣一品，等那边装修好了，我给你留个房间，你搬过来跟我们一起住吧。”

    “真的吗？！”董若琳无比激动的问。

    萧初然笑着说：“当然是真的了！我是你的好闺蜜，还能骗你吗？”

