    “老四、老六，你们俩个别拦着我，我康越石今天非得跟他杨戬斗到底不可。”正如猴子所说，杨戬的那一扇并没有真正伤到康越石，康越石只是向后飞了数里地就止住了身形，这不，刚一落地就急着继续找杨戬说理去，结果被其他几位梅山兄弟给拦住了前路。

    “斗什么斗，大哥，咱们拿什么跟他斗。”稍微还有点智略的老四提醒道，连胜佛都承认不是杨戬的对手，他们六个不就是送嘛？

    “怕什么，大不了就是一死，就算是死也不可能看着杨戬继续祸乱三界啊！”自从俩千多年前与杨戬结义后，杨戬的灌江口也成了他们六人的家，哪怕是在天庭当差的八百年，康越石也一直怀念逛江口的逍遥日子。

    现在家没了，因为杨戬，这让康越石如何能够甘休。

    “大哥，我不是怕，可我们死了就能阻止杨戬为害三界吗？”作为被杨戬出卖的那个，老四心中的愤怒丝毫不比康越石少，但他知道当务之急是要搞清楚杨戬如何恢复的法力，胜佛又如何愿意呆在杨戬那个卑劣小人的身边。

    “那你说我们现在该怎么办。”在兄弟们的劝说下，康越石也逐渐冷静下来，放下手中的兵刃开始与众兄弟商量起对此来。

    “照我看，我们应该先去找沉香，一来要将杨戬已经恢复法力的事情告诉沉香，让他早做预防，二来也能问问沉香知不知道胜佛为何会跟在杨戬身后。”梅山兄弟一直呆在灌江口中，对杨戬如何恢复的法力都不知道，更别说新一轮的华山大战。

    “那咱们这就去刘家村告诉沉香。”老三和老五应和道，他们二人本就没什么主见，修为、智略都极其一般，通常都是兄弟们说啥便是啥。

    “四公主，以后替灌江口百姓还愿的事就教给你了。”将梅山兄弟从灌江口赶跑之后，杨戬一脸戏谑的对龙四说道。

    康越石的斥责想必已经传遍整个灌江口，就连治下的那些百姓都知道他杨戬回来了，保不准就会有一大批草木精灵的庙祝也要随着康越石一同逃离，龙四既然有兴趣那就让她来管理好了。

    “啊！杨戬，你真打算让我来管理灌江口的香火啊！”龙四一方面有些跃跃欲试，另一方面又显得有些担忧，担心自己会搞砸了此事，她以前可从未尽过地仙的职责。

    “四公主，你就放心吧，管理香火愿力很容易的，你只要不时到灌江口的各个庙宇中走一趟巡视巡视看看那些草木精灵有没有偷懒就好。”哮天犬十分轻松的说道，当初杨戬还没上天的时候，哮天犬这个狗腿子就经常和原身一同到各个庙宇中巡视，还没等他享用几个祭品，主人就已经完事了，

    百姓的心愿该不该实现，是立即实现还是过一段时日再实现，一郡之地的治理又岂向哮天犬说的那么简单，不过杨戬倒也没反驳，有他在能出什么乱子。

    “确实挺简单的，在峨眉的时候，俺都是闲着无聊了才去胜佛庙里听听凡人的心愿。”猴子也应和道，这也是大多数仙神对凡人求愿的态度，摸鱼多好，来了兴致就随便糊弄一下。

    就算没有人祈祷还愿，断了香火，那也乐得清静。

    “杨戬，你看你如今也回灌江口了，是不是该...”华山小镇的那次确实是猴子耍赖，但这次在灌江口应该算第二次了吧。

    “俺发誓就算你把金箍棒还俺，俺也绝不帮着沉香打你。”虽然知道杨戬没理由贪污他的棒子，可这金箍棒一日没到手，猴子始终没法心安啊！

    “笑话，我会怕你？”杨戬冷笑，经过与猴子的几次争斗，如今的他基本已经将原身的本事融会贯通，就算猴子得了棒子又如何。

    “既然如此，那你就将金箍棒还给俺老孙呗。”猴子眼睛一亮，只要能把棒子要回来，随便杨戬怎么说他也认了。

    “等着吧！”自从聊天群中的孙猴子说要与他们那个世界中的二郎神较量一番后，杨戬便始终将自己的一部分心神沉浸在聊天群中，可惜一直都没有等到孙猴子重新上线，直到现在。

    “叮，猴子上传记忆投影至群文件。”杨戬点进去一看，正是猴子与二郎神的争斗，顿时明白这猴子虽然不是西游记中的正经猴子，但到这里和正传并没有多大出入，也不是那种特别不正经的猴子。

    “@杨戬，你这二郎小圣确实有些本事，但俺老孙的本事也不差，你根本不可能打败俺老孙。”却说猴子下线后足足与他那个世界的二郎神斗了三百个回合仍未分出个胜负，趁着与二郎神比拼变化的空当这才再次上线。

    “@杨戬，要不是你那手下擒住了俺的猴子猴子，便是在斗上个十天十夜俺老孙也绝不会怕你。”在猴子看来这一战虽然没能打败那个可恶的二郎神，但至少证明了他的本事绝不比二郎神要差。

    “这一次，有人趁你我争斗之时用法器砸你脑袋，你才会失手被擒，这第二次则是趁你急于还手时用宝莲灯砸了你一下，这第三次嘛则是借助哪吒、牛魔王的攻击逼你硬接了我的天眼神通，至于最后一次则是借助聊天群受了你的金箍棒。”

    杨戬每说上一句都会十分贴心的将对应的记忆投影上传到聊天群中，让猴子亲眼瞧瞧另一个世界的自己究竟是怎么败的，杀猴猪心啊！

    “怎么尽是这些旁外招。”猴子怒喝道，他与二郎神战至正酣时，那三只眼竟使让手下围剿他的猴子猴孙，他心慌之下这才收了法天象地的神通，败走比拼起变化来。

    猴子：“快说说你究竟是如何收取那齐天大圣金箍棒的，俺老孙为何收不得那三只眼的兵刃。”

    苏晓晓：“......”

    （俺老孙平生最恨的就是旁外招了，哦，是俺在用旁外招啊！那没事了。）

