    第64章 辣条没了

    屋子里，陈三夜见胖子神色不对，皱眉，疑惑说：

    “咋了？”

    “不是张魁首……是……是一群穿着鬼子兵衣服，浑身腐烂的怪物……”胖子开口说到。

    此话一出，小九立马捂住嘴巴：“不会吧……”

    老马摸了一些符咒，站起来说：

    “鬼子？那不得出去跟它们干一架啊？”

    陈三夜说：“先搞清楚状况！”

    说着, 他过去，轻轻开门看了眼外面。

    只见外面，正如胖子所说，正站着一群身上腐烂的小鬼子。

    看它们的样子，好像已经死了很多年，根本不像是活人。

    而此刻它们不只是站着，为首的一个军官，已经抽出了手中的武士刀, 想要劈砍门。

    陈三夜立马把门关上, 说：

    “难怪老大爷让咱们无论听到什么都不能开门，看来咱们已经暴露了。”

    胖子：“三爷，那咱们现在咋搞！”

    陈三夜思考一下，说：

    “一群腐烂的鬼子而已，生前它们入侵，死后还想作恶？什么年代了，还能由它们狂？咱们几个干它丫的！”

    老马：“就是，咱们几个怕什么？干就完了，我会道术，我很牛逼的。”

    胖子：“嘿嘿，这些腐烂的鬼子，打起来一定很过瘾，必须打！”

    陈三夜点头：“好，老马你牛逼，胖子你变态, 上啊！”

    胖子和老马：“三爷又牛逼又变态，上啊……”

    门被打开, 那鬼子军官的武士刀还未落下, 陈三夜率先一八卦镜拍在那鬼子军官的头上。

    霎时间腐肉飞溅，那鬼军官额头冒起一股白烟，身子忍不住后退几步。

    它被八卦镜击中的地方，就好像被烧伤一般。

    鬼子军官怒了，喉咙里发出呼呼哗哗的声音，身子对着陈三夜扑来。

    这时胖子冲过去，手里的铲子一铲子砸在鬼子军官胸口，震得鬼子军官再次倒退。

    最后，老马扔出一道符，瞬间落在那鬼子军官的额头。

    接着老马嘴里念念有词，手诀一点：“灭…”

    啪的一声，贴在鬼子军官额头的符咒燃烧，鬼子军官发出沙哑的惨叫，接着身子倒在地上，被额头符纸上的火焰扩散至全身，立马燃烧起来。

    “嘿嘿，搞定一个！”胖子嘿嘿一笑。

    陈三夜皱眉：“胖子别大意，还有十几个呢！”

    胖子点头：“再来！”

    三人再次冲上去，陈三夜用八卦镜, 每次击中鬼子兵，都能对鬼子兵造成一定的伤害。

    胖子的铲子，则是造成物理伤害。

    老马手持符咒，在胖子和陈三夜将鬼子兵们打的不断后退时，他就抓住机会，立马上前一道符。

    接着就开始用咒语催动符咒炸开，以符咒之威，灭一个鬼子兵。

    这样虽然配合的很好，但是奈何鬼子兵太多了，足足十几个。

    这些鬼子兵又不是人，也不是鬼，而是一种腐尸，拥有不弱的力量。

    若是被它们击中，也绝对非死即伤。

    所以三人还得保证它们不被击中。

    屋子里，女警小九几次都想上前帮忙，都被陈三夜呵退。

    “你别小看我，我可是警察！”小九不服，很想上去帮忙。

    陈三夜冷笑一声说：“这可是腐尸，不是罪犯那么好对付。真是该帮忙的不帮忙，不帮忙的想帮忙！”

    墓里鬼：“……”

    “是不是含沙射影我呀？”

    它哼了一声，也冲上去，直接凝聚淡淡的鬼气，对着一些鬼子兵发起攻击。

    屋子里，被架在支架上的手机将一切直播出去。

    直播间里，网友们也很激动。

    “杀，把这群鬼子弄死，它大爷的，活着猖狂，死了也还在这片土地上这么猖狂？”

    “主播说得对，啥年代了，还由它们狂？狠狠的打，我刷嘉年华了。”

    “我也刷礼物了，在线求主播帮我打几拳……”

    此刻，礼物不断被送出。

    陈三夜虽然并不知道，但是也不影响他打的凶残。

    他本来就猛，此刻手持八卦镜，宛若拿着一块砖头，逮着一个鬼子兵，就追着砸。

    甚至不等老马用符，陈三夜就把一个鬼子兵砸的直接倒下，没了动静。

    他们在这里打的热闹，不远处，帐篷里。

    一个属下拿着一包辣条，对正在舔着一根辣条的张魁首说：

    “魁首，好像他们遇到了脏东西！”

    张魁首舔了舔辣条，说：“还真是！”

    “怎么办？要不要帮忙？”属下问。

    张魁首想了想说：“虽然他们给了我们辣条，但是，也改变不了不带我们进墓害得我们困了三天的事实，不帮！”

    “魁首，您就是刀子嘴豆腐心，之前吃辣条你都感动哭了，这会儿还装作心狠。”

    张魁首眼睛一瞪：“谁感动了？谁哭了？你别瞎说，我告你诽谤我告诉你！”

    属下撇撇嘴，说：“那群脏东西，还是就是传闻中，南山当年地下秘密基地的那些畜生……”

    “什么？”张魁首眼睛一瞪，说：

    “那你不早说？如果是那些畜生，咱们就必须出手了。兄弟们，当下辣条，拿起工具，杀啊……”

    说着，张魁首小心翼翼的把手中的辣条封好，揣进裤兜里。

    大家也都和他一样小心翼翼的收起需要细细品味的辣条。

    这毕竟是他们饿了好几天唯一的食物。

    都把辣条收到后，他们这才牛逼哄哄的冲出帐篷：

    “杀啊……”

    很快，他们就加入了战场。

    陈三夜他们见张魁首等人帮忙，也是有点意外。

    人多力量大，随着张魁首七人加入，基本上形成了和鬼子兵们一对一的形式。

    虽然张魁首的属下很难消灭鬼子兵，但他们可以拖住这些鬼子兵。

    等陈三夜和老马腾出手来一个个去解决。

    雨越来越大，老马的符很难燃烧起火，甚至都湿了很多。

    他只能拿出之前买的桃木剑，去刺那些腐尸。

    虽然每次刺中一个腐尸能将其消灭，但是桃木剑也会因此腐蚀一截。

    杀了三个腐尸后，桃木剑就只剩下一个手柄。

    他只能拿出买的八卦镜，学陈三夜去拍腐尸。

    然而仅仅拍了两个腐尸，八卦镜也冒烟，被腐蚀的差不多了。

    好在，陈三夜够猛，接下来的几个腐尸，被他用他的八卦镜给拍死了。

    看着最后一个腐尸被自己拍的没了动静，陈三夜这才叉着腰，说：

    “搞定！”

    老马羡慕极了，说：

    “三爷，你这八卦镜真是好东西，不像我买的这些，哎，几千块，报废了，心疼死我了……”

    老马说着，眼泪都差点出来了。

    陈三夜微微一笑，收起八卦镜，对张魁首说：

    “这次谢谢你们帮忙了！”

    张魁首双手负在身后，装逼的说：

    “小意思，民族大义面前，没有私人恩怨！”

    说罢，他牛逼哄哄的转身，在雨中走向帐篷，给大家留下一个伟大而逼格十足的背影。

    然而，当他从裤兜里摸出那包辣条时，整个身子都猛烈的一震……

    因为他发现，在刚刚的战斗中，裤兜里的辣条都已经散落掉了，

    现在，只剩下一个空包装袋子……

    那一刻，天空一道雷光乍响，也击在了张魁首的心里。

    他颤抖着手，把包装袋撕开，小心翼翼的舔了舔上面的辣油。

    眼睛里雾气朦胧，已经分不清是眼泪还是雨水！

    “张魁首，你怎么了？”陈三夜见他一动不动，忍不住问。

    张魁首没有回头，依旧装逼的声音响起：

    “没什么……大抵是看着这疯狂的雨夜，发觉不远处的两条树枝，被摧残的有些可怜罢了。

    方才，这条已经没了。现在我横竖是想不通，那条（辣条）…怎么也没了？许是，我不配吧！”

    ?  ?求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

