    无恨谷，地处祁连山脉一带，再往南便是中神洲的地域，魔道神道的接壤之处。

    　　三日后是李家四爷李伯仲的生辰，将会举办生日宴会，各大受邀势力纷然而至，甚至执法殿也派来一位圣子，可见李家在道界的地位。

    　　无恨谷放在修道界也是排得上名次的存在，平日不对外开放，全谷占地数万里地域，谷中花草遍地，峰峦奇秀，如同人间仙境。

    　　此时无恨谷山门处，各方贺寿势力络绎不绝，无恨谷安排了谷中九长老在山门迎客，彰显了对各方势力的重视。

    　　九长老是主家嫡系，与李伯阳是同一辈的老人，名叫李伯克，温文儒雅，面对各方势力都面露笑容，从容应对。

    　　各方势力进入谷中之后有谷中弟子安排厢房，一切都有条不紊的进行着。

    　　无恨谷中，长恨殿，似殿非殿，是一片建筑群。

    　　山石掩映，流水潺潺，一条河流经长恨殿流过，名曰：尘溪，是四爷夫人取的名。

    　　河边有一座普通的亭子，周围盛开着一种血红色的茶花，亭中倚靠着一漂亮的女子，看样子约莫二十五六岁，黑发披肩，没有盘发，不知道是否婚嫁。

    　　女子伸出纤手拈起一朵血色茶花，轻轻扔进亭外溪水之中，听着殿外嘈杂的声音，嘴角露出一抹嘲讽。

    　　“尘哥，等我……”

    　　她怔怔的望着亭外发起神来，一道黑衣身影出现在亭外，朝她说道：“可准备好了？”

    　　女子转过头来看着这个突然出现的身影，道了一声：“你答应我的事情还记得吧？钟少殿主。”

    　　黑衣人点了点头，说道：“在你死后给你举办阴婚，给你们超度送入轮回。”

    　　女子闻言咧嘴一笑，道：“少殿主是正道领袖，相信你不会糊弄我一个弱女子，只是少殿主为什么答应帮我？”

    　　黑衣人眼睛一眯走进亭中紧挨着女子坐下，伸手搂住她纤细的小蛮腰，目露热切，女子神情挣扎片刻，闭上了眼睛，冷嘲一声：“反正此身已脏，只愿来世，就让我好好侍候少殿主，权当谢礼！”

    　　随即女子一手扶着黑衣人肩膀，跨坐在黑衣人腿上面对面相拥，黑衣人一手搂着女子，另一只手从她微敞的领口伸了进去……

    　　……

    　　白夜一行人在半个月星夜兼程之下终于到达无恨谷，在李中元的带领下走进谷中，给一行几人安排了紧邻在一起的几间厢房。

    　　李中元则是急匆匆走到谷中议事大殿青鱼殿中，此时青鱼殿中坐了二十几人，皆是谷中高层，李伯阳不在，四爷李伯仲坐在左方主位，四夫人白依依紧挨着他坐着。

    　　白依依面容极美，一袭白裳如同人间仙子，脑后扎着马尾，虽嫁人多年，依然如同少女一般，她面露柔和，正襟危坐。

    　　谷主李伯阳一生未娶，膝下无子，谷中事务一直交由李伯仲打理，可以说李伯仲在无花谷的地位丝毫不下于谷主李伯阳，虽然位高权重，但李伯仲一生仅娶了白依依一人，用情极深。

    　　白依依作为四爷夫人，掌握谷中生杀大权，平时深入浅出，低调随和，就是性子有些怪异，私下里手段残忍，谷中下人无不对她色厉内荏。

    　　右边客位端坐着一个华服银冠青年，他正是执法殿的代表，圣子陈家源，在执法殿三十六圣子之中排列第七，天姿非凡！

    　　李伯仲笑道说道：“尊师与我有着数面之缘，圣子尊师可安好？”

    　　“谢谷主记念，家师前不久踏入了神桥中三境，已进入祖地闭关，临行前家师叮嘱小侄向谷主问好。”陈家源回道，不卑不亢。

    　　李伯仲点点头，笑道：“那恭喜尊师修行精进了，圣子能代表执法殿出来，在殿中定也是顺风顺水啊！”

    　　殿中响起一阵恭贺的声音，无不为师徒二人高兴，一向不苟言笑的白依依也咧出一丝笑意。

    　　陈家源道：“盛世已至，少殿主曾说天下风云出我辈，我辈修士当不惧一战，家源离少殿主他们的境界还差上不少。”

    　　执法殿少殿主钟心正身具大气运，拥有龙族至宝化龙门，可增人资质，身边无数人跟随，曾邀天下修士入殿，放言：举殿飞升，诸族共尊，共觅长生！

    　　李伯仲道：“少殿主大才，但圣子天赋异禀，有天女护道，举殿飞升或许能够成功！”

    　　李伯仲肯定执法殿的举殿飞升计划，同时小小称赞了陈家源一番。

    　　此次寿宴，实际上是一次各方势力关系的交流维护。

    　　“四爷过誉了。”陈家源微微一笑，不再纠结这个话题，转移话锋道：“这次少殿主让我来，有一点事需要四爷做决定。”

    　　“什么事？”李伯仲脸色微一变，面色温和的道：“若是化神花的供应，无恨谷愿意再多出一成，一年三十三朵。我们也希望圣殿能在盛世独占鳌头！”

    　　化神花，无恨谷镇谷之宝，能助人修炼元神，极接近圣药的品阶，在这个天地灵气衰竭的末法时代，属于稀世珍宝，而且能够年产，珍贵至极！

    　　即便是执法殿中也只有几十株圣药，根本供应不上殿中弟子的修炼。

    　　陈家源轻描淡写一笑，说道：“按少殿主的意思，多加五成！”

    　　五成！

    　　无恨谷一年产量也才八十来朵，这是要他们辛苦一整年的一半啊，李伯仲脸色变幻，严肃的道：“这事我做不了主，等谷主回来再说。”

    　　唯今之计，能拖就拖，李伯阳不在，他们根本没有与执法殿讨价还价的底气。

    　　陈家源似笑非笑，没有继续这个话题，洒然笑道：“早听闻‘鬼谷子’李伯阳，乃是人道圣人，不知道他与那兵圣孰高孰低。”

    　　如此便带有试探之意，李伯仲心中一凝，有种不详的感觉。

    　　但执法殿乃是象征着正义，一向秉公执法，惩恶扬善，不可能为了一点圣药违背无尽岁月的原则。

    　　李伯阳心中稍定，觉得自己是多想了，撑起笑脸道：“大哥的境界高深莫测，曾在始皇帝手中走了十招，十几年前的事了，如今大哥什么境界没人知道。”

    　　始皇帝是谁？差一点点证道大帝，能在始皇帝手上走十招，其强大不言，何况是在这末法时代！

    　　并且是在十几年前，如果这十几年修为有升的话，就很恐怖了。

    　　陈家源笑容依旧，看不出喜怒，温和的道：“便祝谷主修行精进，早日证道称帝了。”

    　　帝道争锋永远是一个绕不过去的永恒话题，同样是个很敏感的话题，因为一世只有一位大帝！

    　　李伯阳笑了笑没有接这个话题，陈家源眼中闪过一道微不可察的幽光……

    　　

