    陈国皇宫

    来往的侍从们一个个小心谨慎，生怕惊扰到这位小皇帝。

    自从武平督护府的大军攻入陈国，南狱侯又领兵在外，这一位的脾气越来越不好，稍有不顺，便就杀人。

    果不其然，宫内又传来了摔砸的声音。

    大内总管郑危燕上半身习惯性的弓着，两条卧蚕眉微微拱起，又舒展开来，朝左右笑道：“小儿辈又闹脾气了，且不去管他。”

    郑危燕看了一眼天空，面色微微一肃，陈国国土虽然在中山国、七府这三股势力中最小，但也是幅员辽阔，高达数百万里，而每一个陈国半神，与陈国气运都有着隐秘的联系。

    无心如来降临，外加崔家祖地龙气外泄，他哪里不知道，只不过陈国真正的权势掌握者是五大家主，哪怕他这种在外人看来，权势强横的大内总管，也只是五大望族的眼线，更是那位南狱侯的走狗。

    一位小太监匆匆过来，附耳道了几句，郑危燕面色微变，五大家主中的四位，居然分身复苏，意识降临到皇宫了。

    “你们伺候着，有什么消息，随时通报杂家。”

    郑危燕离开后，一众大内高手你看看我，我看看你，便当做什么事都没发生一般。

    宫殿内，一座九龙沉香炉后面，是碎裂的翡翠、玉如意，散落一地的金珠，一个深穿黄袍的少年人面色通红的喘着粗气，在他身上，有着微弱的龙脉波动。

    “有人你说是儿皇帝，我看这话不对，你分明是孙皇帝才对，爹是南狱侯，还有五个祖父。”

    在他对面，‘鬼魅魍魉’中的魅主饶有兴致的道。

    与鬼主和魉主的打扮相同，不过长长的腰肢，还有高耸的胸部，以及面具后面，那双不安分的狭长双眼，无一不证明了，这个魉主是女性。

    小皇帝掌心摩擦着额头，掌心中的血水缓缓擦在额头上，凝而不散，好似染料，血如铅汞骨如霜，这是炼体有成的标志，尤其是在无人教导的前提下。

    忿怒只是一种伪装，小皇帝远比外人想象的要聪明的多。

    “你是虬，那位皇叔炼化了陈国的龙脉，把它的一部分给了你，你以为这是补偿吗？虬无角，这是天生缺陷，这也代表着，哪怕你在这皇椅上坐一辈子，都无法积累出一条完整的龙脉，更别提逆势而上，重夺皇权；人力难违，天数也难违，你没有这个时间了。”

    “投靠你们，本皇怕是不仅没这个时间，连命都没有了，”小皇帝冷冷道。

    魅主摇了摇头，腰肢扭动的走了过去，一手按住皇椅，胸口顶在对方眼前，低头，轻轻一笑，道：“你还是不懂，接下来的战场已经不在这里了，对于五大望族来说，你必须是傀儡，而对于我们来说，这皇位只是鸡肋，得之无用，弃之可惜，但送给你，我们不心疼。”

    小皇帝面色微红，突然一咬牙，突然揽住了对方的腰肢，“我还要你！”

    魅主‘咯咯’一笑：“可以啊，只要你有这个本事，做为真正陈国国主的妃子，我很乐意。”

    “本皇接下来要做什么？”

    “配合我们的计划，发出一道旨意，把那五大族长唤来皇宫之内，想必在这个内忧外患的关口，他们应该很乐意商讨一下家国大事。”

    “然后呢——”

    “然后……便是…阎王殿……”

    小皇帝很快就迷失在魅主的红唇腰肢之中，只有古怪的声音，不时传来。

    ……

    戚笼之所以临时改变计划，一人灭一族，最主要的原因，他在尸王的琉璃佛气中，感应到了隐藏极深的琉璃魔气，也就意味着，波旬老大哥也惦记上了这尊药师祖灵。

    兄弟齐心，其利断金。

    而随着无心如来的不断逼迫，真佛级的攻击不断砸在药师祖灵身上，终于，这尊祖灵的本能开始复苏，精神式界中，道、佛、魔，显化出的药师如来、日光菩萨、月光菩萨开始深度融合。

    一道肥头大耳的佛影被挤压了出来，弥勒佛呵呵一笑，正准备离开，一道非男非女的声音突然响起。

    “别急着走，助本王一把，此事对你有利无害。”

    弥勒佛憨厚一笑，道：“魔主相邀，敢不从命。”

    话音一落，弥勒佛便化作一道佛光，融入月光菩萨身上，而月光菩萨得弥勒佛相助，琉璃月光扩张的速度一下子增涨十倍，盖在另二者之上，大有后来居上之势。

    ‘奇怪，波旬怎么知道‘未来佛’有加持佛力的作用，古佛都不知道，祂怎么会知道，难道祂才是佛经中的‘未来佛’？’

    药师祖灵的精神世界中，魔主吞噬的速度越来越快，转瞬间便淹没了半壁江山，而药师如来的幻影之上，两道人影突然出现，正是崔家家主和崔家大长老。

    “波旬，你果然惦记着这尊祖灵！当初你求南狱侯给你解封时，便就包藏祸心了！”

    “本王乃欲界之主，有情无情，尽在心中，当初是我，现在亦是我。”

    月光菩萨将手一招，顿时无数天魔从天而降，疯狂吞噬另二道人影。

    崔神心面色阴沉，忽然祭出一物，迎风便长，化作一尊满是锁链的黑甲大将，锁链化作密密麻麻的鞭影，所过之处，无论什么样的魔头，只要被鞭影一扫，便就消失不见。

    ‘南狱侯果然留了后手吗？’

    药师如来和月光菩萨争斗，竟然起了特殊的反应，日光菩萨的脑后大日中，一尊佛陀幻影突然显出，一道乖戾的佛音突然响起。

    “我的心呢！我的心呢！！！”

    ……

    三大高手精神层面的交锋，戚笼除了支持波旬捣乱外，并不轻易参与，毕竟他们中的任何一个都是修炼多年的老怪物，精神境界并不比自己低，说不定还有什么隐藏手段。

    更重要的是，蔚然峰，就要被自己轰破了！

    只见山顶之上，一座巨大的黑色棺木悬浮在空中，九道巨大的幻影顶在棺木九个方向。

    黑色棺木内部，响声好似雷炸，表面时不时的就鼓起一大块，无数阵法符文崩解。

    在一般情况下，这九圣抬棺阵有九尊半神主持，实体化的黑棺便是天地规则的具象化。

    然而如今的蔚然峰，哪里还有九尊半神，仅有的两名半神级别的长老，牙龈都咬出血来。

    然而神通不及伟力，阵势不完全成型，天地规则就有无数破绽，终于，一双粗大虬结的手臂轰然砸出，万丈高峰都为之一颤，下一瞬间，一对金掌撕开黑棺，更多的金掌轰棺而出，一尊十丈金人剖棺而出。

    大仇得报的关口，戚笼一颗道心越发凝固稳定，佛魔之间的流转越发顺畅，就连人道力量，‘生死印法’的演化，都渐渐下沉，深入到大武行体系之中，七层欲界之中，从原本的佛光之中，突然绽放出了魔光，佛魔转换，不仅是佛魔二道，甚至还有生死、阴阳、善恶、有无……

    武人以武炼道，走的本就是以力证道的路子，越往后，意志越坚定，别说外物，就是七情六欲、人间恩爱都无法改变，唯一能引发变化的，也就只有武道未成之时，那点刻骨铭心的念头。

    戚笼自赤血山下山以来，三年废武，一朝搏运，然后各种勾心斗角，生死搏杀，这才走到了最后一关，如今大仇得报，因果尽了，又如何不得大解脱、大畅快。

    甚至法身隐隐有开裂的迹象，似乎由四头八臂，变成五头十臂的地藏真身。

    正在争夺祖灵主导权的波旬眉头一皱，暗道：

    ‘难道那老道说的是真的，天数真的如此，未来佛不是本王，而是对方，不过就算让你证了地藏，你也成不了当年的幽冥教主，只要这尊药师祖灵落在本王手上，本王就能在你成长前毁了你。’

    ……

    戚笼方一破阵，崔家两位半神便一起攻来，手上两短戟合一，化作一道灰色粗光，这俩口短戟是罕见的一种合体神道兵，能放三阴玄光，太阴、玄阴、少阴合一，能模拟那地肺之变，化尽一切。

    然而戚笼一只手臂表面纹路变黑，直接抓住黑光，同时身影疾进，肩上两臂当头一捶，‘轰’的一声，直接砸的一位脑袋入了腔子，死的不能再死了。

    戚笼将外道黑障附于手臂表面，那外道黑障本就是地肺力量，三阴玄光又怎能挡之，好好一个半神，被一拳轰炸。

    另一个崔家半神见势不妙，浑身一僵，背部张开无数裂痕，一道百丈尸烟如疾风走马，飞速而去，竟是尸解遁走了。

    然而戚笼又怎能让其如愿，八热地狱印隔空轰出，‘极热地狱’顿时在空中绽放，烧身火像是火山喷发的岩浆，一下子就淹没了那道尸烟，热气之强，让空气都烧出一道道火焰流光。

    两尊半神都难以阻挡戚笼，更别提山中的一众宗师，被戚笼一拳一个，以无量降魔之力，直接轰爆身形，从头杀到尾，无一合之敌。

    到了最后，戚笼将手一甩，五颗罗汉金果丢出，惊天动地的爆炸接连响起，整座山峰被淹没在血火之中。

