    “因为这个看似完美的世界其实有很多的细节都是未经打磨，存在诸多不合理的地方。”

    “就像是有一个工匠草草完工了大体的模样，因为工作量太大，细节却疏忽了。”

    正如波风水门所说。

    这个世界中确实有很多细节未经打磨，存在很多不合理的地方。

    因为宇智波辰在创造这座城市的时候虽然投入了大量的精力，然而仅靠他一个人虽然是‘从无到有’但仍然有一些细节不可能照顾的完善。

    这是必然的问题。

    而波风水门发现了记忆中不合理的地方，并且观察到了现实中的这些细节，进而有了现在的自我怀疑。

    “这...不可能吧。”

    父亲惊人的观察力和头脑，让鸣人一时间有一些目瞪狗呆。

    鸣人自己有一些粗神经，很多时候没有那么细心，所以很多父亲观察到的地方他都没有观察到。

    而一旁的玖辛奈也微微有一些发愣。

    “这...”

    水门说的每一个字她都能听懂，然而为什么连到了一起她就听不懂了呢？

    他们父子二人就好像是在打哑谜一样说着让她听不懂的话。

    然而玖辛奈虽然平日里脾气火爆，但却并不是一个招人讨厌，无理取闹的人。她很清楚这个时候自己不应该插话。

    而是乖乖的站在一旁听讲。

    “最简单的一个例子。”

    而波风水门看到鸣人无法理解自己所说的话，然后手指微微打了个响指，指向了厨房的方向，随后起身向着厨房走去。

    鸣人紧紧跟随在他的身后，来到了厨房之中。

    鸣人家里做饭的工作不只是交给了玖辛奈，水门在没有工作的时候也是时常下厨的，所以对于厨房一切用具也都很熟悉。

    男人抬手拧开了水管。

    哗啦啦...

    清澈冰凉的水流从中流淌而出。

    “这…怎么了么？”

    鸣人看着这一幕微微有些摸不到头脑，而跟随而来的玖辛奈也有一些看不明白。

    这不应该是一件很正常的事情么？

    而在这时水门把手指向了水管的管道连接处。

    “把这里砸开。”

    鸣人微微愣了一下。

    “嗯？”

    然后还是主动站了出来。

    “交给我吧。”

    鸣人撸起了袖子微微握了握拳头，然后一拳砸了出去。

    轰——

    鸣人一拳直接在墙面上砸出来了一座大坑，正在流着水的水龙头也掉落了下来，落到了水池中。

    然而这不是重点，重点是墙面内的景象，让在场除了水门以外的所有人目瞪口呆。

    “怎么可能？！”

    原来水龙头链接的墙面之下竟然只是一片完完整整的墙，没有任何的管道。

    “那水从哪里出来的？”

    玖辛奈似乎看懂了一些，终于忍不住，开口问道。

    而水门和鸣人都微微沉默没有言语。

    “所以，这就是我所说的。”

    “那个未知的存在太匆忙了，没有完善好所有的细节。”

    “不过也情有可原，毕竟这一份工作量同样也太大了。”

    “而且只是简单一用，糊出来一个表面的样子就行。”

    波风水门平静开口道。

    “这个看起来无比真实，一砖一瓦，一片玻璃的世界是虚假的。”

    而鸣人微微有一些沉默，看到了那一幕，他也瞬间明白父亲的意思，他虽然有一些粗神经，但不是傻。

    没有管道，水是怎么出来的？

    这些足以证明这个世界是虚假的。

    但是还有一个问题。

    “爸爸，你怎么证明人是真实的？”

    沉默了半晌后鸣人再一次开口道。

    只是这一次鸣人的问题有一些尖锐，直指向了问题的核心。

    波风水门刚刚明言，所有人们都是真实的，而整个世界却是虚假的。

    鸣人还是不敢相信眼前之人就真的是自己的父亲母亲，只是被火影叔叔封印了记忆。

    他们不是已经死了么，而且也没有任何是秽土转生的样子。

    甚至是有血有肉有体温的人，这除了是幻术还有什么可能？

    “感觉。”

    而波风水门面对儿子如此尖锐的问题，也微微沉默了一下，然后片刻之后抬起头了平静开口道。

    “感觉？”

    鸣人微微有一些不可思议。

    这么复杂难以辩证的问题，证明我就是我，老婆就是老婆，父母就是父母，居然就用简简单单的一句‘感觉’来解释了？

    “对，就是感觉。”

    而波风水门没有犹豫，直接点了点头。

    “我能够感觉得到玖辛奈就是真实的。”

    “这一种‘爱’的感觉错不了。”

    波风水门转过了头望向了自己的妻子，他能够感受到玖辛奈就是真实的人。因为他有了心动的感觉，如果两人中有一人是假的，不论是他还是玖辛奈，都不会有这样的感觉。

    而玖辛奈听到了丈夫的话脸色微微红了一下。

    血红辣椒偶尔也会有娇羞的一面，然后轻轻捶了一下水门的肩膀。

    “当着孩子面说什么呢。”

    “嘶——”

    被捶的波风水门疼的微微咧了咧嘴，但旋即脸上还是露出了温暖的笑容。

    这就是他的妻子漩涡玖辛奈，虽然有很多的缺点，不够温柔，不够体贴，但世间的每一个人正是由许多的优点和缺点组成，然后形成了一个独一无二的人，没有人可以替代。

    这就是他最爱的人。

    错不了。

    而鸣人则是愣愣的站在原地，有些无语的看着‘打情骂俏’的爸爸妈妈，感觉被塞了一嘴狗粮。

    然后旋即有些沉默，他明白了爸爸的意思。

    这个世界是虚假的，而这个世界的人们都是真实的。

    那样不就说明了眼前之人…

    真的就是他的爸爸妈妈。

    宇智波辰构建出来的‘完美世界’一口气把净土掏空，把大量的灵魂释放了出来。

    除了因为第四次忍界大战而牺牲的众人，还多了许多曾经逝去的朋友们。

    波风水门和玖辛奈就是其中的一份子。

    鸣人一时间都不知道该感谢火影叔叔，还是该继续为了自由和正义而反抗下去。

    “鸣人，因为记忆被封印，虽然不知道现实世界到底发生了什么。”

    “也不知道我和玖辛奈的结局是怎么样的。”

    “但我想，我们存在不应该干扰你的判断。”

    而波风水门在这时继续开口道，轻轻揽着妻子的腰肢。

    “在作出任何决定之前，不妨问问自己的本心。”

    “你…想要做什么？”

    鸣人听到了父亲的话微微沉默，陷入到了沉思之后。

    而在这时。

    远方传来了爆炸声，惊醒了沉思中的鸣人。

