    第135章 炼化炼虚古殿！（求订阅！求月票！）

    小白虎和三足金乌两个家伙留在第二层继续搜刮灵药和丹药。

    有古殿第二层的灵药和丹药填肚子。

    这古殿第三层上面有些什么东西，对它们俩而言，根本不重要。

    秦昊看着这俩神兽幼崽要留在第二层，他也不勉强。

    秦昊直接踏入第三层。

    也是这个古殿的最后一层。

    古殿最后一层，其实秦昊还没上去，大概就知道这里面是什么东西了。

    果不其然，上去之后秦昊看到排列整齐的书架。

    这些书架足有上百个。

    每一个书架都由上好的神木打造。

    每一排书架上, 都摆放着功法、武学秘籍。

    这些秘籍，都是炼虚境强者留下。

    囊括了从炼气期到化神境修炼的功法和武学。

    珍贵无比。

    这放在大夏界，绝对是最珍贵的东西。

    大夏界最缺的是什么？

    神兵、灵药……

    这些东西虽然缺，但要说最缺的，肯定是功法。

    功法，代表的是传承。

    一个宗门可以暂时没落，但不能没有传承。

    反之，一旦一个宗门有了传承，就算没落百年千年也有再度辉煌的时候。

    看到这么多的功法武学。

    雷乾风和陈玄飞激动坏了。

    这些可是真正的宝贝啊！

    古殿下面两层里的东西虽然也惊人, 真正的宝贝，还得是这些武学功法。

    有了这些东西，以后雷霄宗和金光门完全可以做到脱胎换骨，甚至冲击一品宗门都丝毫不是问题。

    秦昊对于这些武学没什么兴趣，他直接走到第三层最后。

    在第三层的最深处，秦昊来到这里，发现地上竟坐着一具尸体。

    这具尸体坐在这里，活灵活现。

    原本秦昊还以为这是个活人。

    但走近了才知道，只是一具空壳。

    神魂早已经散掉了。

    已经不知道死去多少年了。

    但尸体依旧丝毫无损，可见其生前修为的强大！

    而且，这具尸体，就这么放在这里，竟然还能牵动周围的时空。

    这尸体之上，有这可以引动空间的效果。

    “这个, 应该是就是那个炼虚境强者的尸体了吧。”

    秦昊看着这具尸体。

    尽管，身体主人已经坐化不知多少年。

    但秦昊依旧能从这尸体身上感觉到压制力。

    这种压制力，不是化神境修士就能带来的。

    起码, 也是炼虚强者。

    看来，这尸体就是此地小空间和这座古殿的主人。

    秦昊猜测，当初这炼虚强者在上古秘境之中一手创造出这小空间以及留下的这古殿。

    实际上，应该是自己留下的一个后手。

    这炼虚境强者生前，应该是大夏界上古时期一位宗门的老祖。

    老祖在坐化之前，知道自己时日无所。

    所以创造古殿，就是不想自己的宗门断了传承。

    希望以后有自己宗门的弟子找到这里，利用这古殿里的物资，将宗门延续发展下去。

    只可惜，这炼虚强者死都没想到。

    上古大夏界所有修士都在大战中覆灭。

    现在的大夏界已经从内而外全部换了一批人。

    这些传承，最后落到了秦昊的手里。

    只能说是这炼虚强者运气不好，时不待人。

    秦昊摇摇头，随即，他把这炼虚境强者的尸体收了起来。

    不管怎么说，这也是炼虚境强者的尸体。

    就算已经死了，肉身，价值也是极大。

    这尸体，善加利用的话, 可能甚至比化神期修士用的至臻神兵还好用。

    秦昊将其收起来，也是废物利用。

    收好了炼虚强者的尸体之后。

    秦昊看着雷乾风和陈玄飞两人。

    正在第三层翻阅武学功法。

    畅游在书海和武学当中，兴奋异常。

    这俩人, 都是大夏界土著。

    出身穷苦宗门。

    没见过什么世面。

    第一次见到这么多武学功法兴奋也很正常。

    秦昊不去搭理他们。

    这里这么多书，随便他们看去。

    现在的秦昊，有其他的事情要忙。

    这么多的武学秘籍，看有什么好看的？

    再看，你能记住多少？

    最好的办法，当然是全部打包带走咯！

    秦昊一进入第三层就能感觉到。

    这个古殿的控制中枢，就在这第三层之中。

    此刻的秦昊盘膝坐在这具尸体之前坐的位置。

    闭上双眼，进入修炼状态。

    此刻的秦昊，不是真的在修炼，而是在感应古殿。

    秦昊感觉，这一整个古殿本身就是一件法宝。

    试想，连古殿门口的一扇门都全都是用紫金乌钢打造的。

    这能是一般建筑？

    十有八九就是一件随身洞府，移动神器。

    所以秦昊想试试看，能不能感应到整个古殿的控制中枢。

    将其炼化，说不定能把整个古殿全都搬走。

    秦昊坐在第三层感悟炼化起来。

    这一炼化，时间就过去三天。

    外界，第三天。

    小雷音寺、天一宗的人早已经等候多时。

    看着上古秘境的封印总算有要打开的迹象。

    天地门那名神子也是睁开眼睛，跨上四虎神车。

    他，准备进入上古秘境了。

    神子把玩着手上一枚古铜打造的奇异钥匙。

    这东西，是进入上古秘境之后他替天地门谋取那片传承的关键。

    当初上古秘境几千年前开启的时候。

    他们天地门的一位老祖从上古秘境之中意外得到上古天地宗传承之后，在传承之地得到这个钥匙。

    后来天地门老祖花了数千年时间解开钥匙的秘密。

    一直到现在，天地门的众多老祖合力，才打破了钥匙之中的上万条封印。

    将钥匙交给这一任天地门神子。

    让神子代替他们进入上古秘境，凭借此钥匙寻找机缘，带回天地门。

    任务完成，他可以提前进入天地门圣地洗骨池修炼。

    可以提前修炼天地门的圣武-天地颠倒掌法。

    所以，对于这上古秘境里的机缘，天地门这个神子是志在必得。

    敢抢，就是跟他作对！

    上古秘境封印打开的一瞬间。

    这位天地门神子直接喝令一声。

    四虎战车上的金丹巅峰马夫挥动长鞭。

    四虎神车直接冲入上古秘境，无人能挡！

    等到天地门神子进入秘境之后。

    秘境山谷外，那些散修等待这么长时间，也纷纷要冲进去。

    然而，就在这时候，山谷入口处，数十名南瞻部洲天一宗、小雷音寺的金丹巅峰长老从天而降。

    挡住这些散修去路。

    这些金丹道：“诸位道友，这次的上古秘境，被西牛贺洲天地门的神子殿下包圆，有重要事情要在秘境之中处理，诸位此次还是回去吧，招惹天地门，对你们没什么好处。”

    看着这些金丹这么霸道。

    这些散修露出不服的表情。

    “天地门也太霸道了，凭什么不给我们进去？”

    “就是，凭什么？大家都是等了这么多年，终于开启上古秘境，难道天地门一人，可以压倒整个南瞻部洲吗？”

    “你们都是南瞻部洲的二品宗门，怎么还帮着西牛贺洲的外人讲话？我呸！赶紧放我们进去！否则，别怪我们不客气了！”

    “区区几个金丹，也想拦住我们这么多散修的去路！大家动手，合力杀了他们，今天让这些二品宗门强者知道我们散修的厉害！”

    (本章完)

