    李灶尘他自己都不知道为什么他能感应到后土皇受伤。

    唯一的可能性，就是他手腕上在微微抖动的六道轮回环。

    “难道是因为之前吸纳紫气爆体吐了血在上面的缘故？”

    李灶尘喃喃自语道。

    虽然他不明白为什么这么久过去，天庭还没有派人下来下来帮忙。但后土皇就在距离他不远的地方战斗，而且还明显是处于下风的状态。

    他也好奇为什么战场会在地狱之门后的那个死亡谷空间。

    不过眼下最要紧的不是搞清楚为什么，而是需要他做出抉择。

    他李灶尘，到底是应该坐上即将到来的直升机回到现实生活中去继续种田养生，还是带上六道轮回环回身踏入战场帮忙。

    他去战场当然不是帮忙干架的，李灶尘自己几斤几两，他很清楚。

    而且他好不容易炼化留下来的神力，不想就此消耗掉。

    他只是想着把六道轮回环给后土皇送去，免得女神没了法宝被对手欺负。

    毕竟现在这六道轮回环上后土皇留给他保命的神力，已经转化吸收到了他自己的身上。

    所以这法宝如今对李灶尘来说，可有可无。

    对他来说可有可无，可对后土皇分身来讲，那就不一样了。

    本命法宝代表的含义有很多，对法宝拥有者的综合战力影响非常之大。

    若是他不知道情况，走了倒也无所谓。如今既然知道后土皇被欺负，那他还灰溜溜的逃走，那就不像个人了。

    再说后土皇不管怎么厉害，终归也是个女的。

    李灶尘他一个大男人，不去帮忙打架就算了。要是把明知这个情况还将后土皇的本命法宝带走，那即便他还是个人，也不算个男人。

    “可是后土皇那种级别的战斗，根本就不是我能靠近的啊！”

    “不去又不行，算了，先去问问两个仆人的意见再说！”

    李灶尘已经下定决心，但却不敢鲁莽的回去。

    —————

    玄圃空间内。

    “主人~你这么快就炼化了那紫气！！！”

    李叶舟没想到他的主人李灶尘居然这么快就再次进来了，而且还已经炼化吸收了。

    “对~也不快了，前前后后都将近一个小时了吧！来接我的人应该快到了。”

    李灶尘说完又摆手继续道：“现在先别纠结炼化这事儿，如今后土皇正与魔神在人间隔壁的空间战斗，我感应到她有些不敌。后土皇的本命法宝在我手上，你们说......我是不是该给她送过去呢？”

    李凌珑想也没想的说道：“主人，送啊！这当然得送去，后土皇掌管大地山川，又是中央土之祖巫，如今本体更是已达圣尊境，就算是结不了善缘，那您也不能就此逃走的，太不是......。”

    李灶尘苦笑道：“凌珑你也想说太不是人了对吧？没事，想说就说，不用支支吾吾的。可问题是如今我这实力你们又不是不知道，虽然炼化了些神力，但太少了啊，根本就不够用。说不定刚踏入战场，就被波及一命呜呼了。”

    “主人，你不是还有玄圃玉牌嘛！玄圃玉牌内蕴含的生命本源之气会加持玄圃玉牌，防御力堪比先天至宝啊！虽然如今玄圃界是残破的，但防御力同样非常强悍的。主人你只是送个法宝去而已，送完就回来，应该不会有问题的吧。就即便是被殃及鱼池，那玄圃玉牌也能抵挡得住的。”

    得到两个仆人无关紧要的支持后，李灶尘算是下定决心要回地狱之门后送法宝了。

    临走时突然又回头问道：“对了，你们俩有没有什么速成的术法技，最好是防御类的。”

    他始终牢记他自己依旧是个凡人，虽然如今获得了些紫气，但却是一次性消耗品。

    所以他想要保命技。免得为了送法宝去把自己命给搭上，那就得不偿失了。

    李叶舟却摇头笑道：“主人，战斗到了后土皇那个级别，一切的术法都是花里胡哨的空架子，拼的是道行、法力的浑厚强弱，术法的加成还没有法宝来得直接。主人你将丹田内的紫气神力凝聚出来，便是最好的防御术。”

    “行，我懂了！”

    ......

    再次退出玄圃回到山峰半山腰处。

    李灶尘刚拿起手机准备拨打电话，结果就看到左侧的东南方向几公里外有一团黑影，正在摇摇晃晃的极速向他袭来。

    “噗嗤噗嗤~”

    直升机顶部螺旋桨转动划破黑夜的声音不断的传来。

    李灶尘见状顿时眉头一皱。

    “怎么直升机开得歪歪扭扭的？难道是失控了？”

    几公里外的直升机上。

    “滴~滴滴~”

    直升机的故障提示音不断的响起。

    驾驶员一脸惊愕的回头，对着耳麦大喊道：“队长，前方的天空出现极光，这附近磁场突然发生巨大变化，设备和系统好像全都失灵，通讯也断了。”

    “迫降！赶紧迫降！我们先下去.....”

    那队长话还没说完，直升机的螺旋桨便瞬间失去动力，直直的往下掉了。

    不远处的李灶尘白眼一翻道：“真是有够无语的，让你们来接我就是为了节省力气，结果反而还得浪费我的紫气去救他们！”

    说完李灶尘双指一挥，一小团紫色雾气划破虚空而去，停在了直升机的底部，将整个机身托起。

    他释放出的紫气并不多，直升机虽然还在下落，但应该不至于无限加速直接落地成盒。

    李灶尘一脸心痛的回过头来，暗道：老子为数不多的紫气神力啊！

    随后他尝试了拨打江震的电话，只可惜此刻信号是一点都没有，所以没办法联系他来救人。

    “算了，不管了！江叔他联系不到这两人，应该会派人来搜救的。”

    自言自语的说完，李灶尘丝毫没有节省体内紫气神力的意思，直接化作一团紫色雾影飞向远处近百里外的地狱之门。

    送法宝救命要紧，慢慢跑过去得等到什么时候去了。

    再宝贝他的紫气神力，那也得分清事情的轻重的。

    ......

    画面再转到直升机上。

    原本歪歪扭扭失去重心平衡的直升机，突然一下子被固定住，就像是吊起了威亚。

    头顶的螺旋桨此刻明明没有转动，但直升机却非常的平稳。

    虽然还在往下坠落，但坠落的速度似乎并不快。

    当然，也并不慢。

    可奇怪的是，直升机是匀速下落的，这明显违背了万有引力自由落体的定律。

    重力加速度去哪了？

    直升机上的两人都已经做好了赴死的准备，结果却突然一下子睁开了眼睛。

    驾驶员回头，与队长大眼瞪小眼的望着，眼中满是不解。

    后排的那位队长突然见到前方那一座山峰南边半山腰处，一道紫色的影子嗖的一下便消失不见。

    他瞪大双眼的指着那座山峰说道：“那紫影是......什么鬼！？”

    大晚上的那么亮那么鲜艳，他第一个念头就是什么鬼影。

    直升机驾驶员回头一看，就只看到天边一个紫色的光点闪烁了下，瞬间便消失不见。

    “队长，那个紫色光点不见了诶。前方那座山峰好像就是咱们此次的任务目标所在山峰啊！刚刚雷达上最后显示的距离就只有六公里不到。”

    “嘭！！！”

    后排的队长还没来得及开口，直升机噗通撞在山峰接近山脚的山体上，随后便是滚滚滑落。

    虽然是匀速撞击，但力道还是不小，再加上山体又并非平整，所以直升机顺着倾斜的山体往下滚落。

    直升机摔得七零八碎，机上的两个人也在撞击和沦落的过程中，昏迷失去了意识。

    ......

    ——————

    地狱之门所在的水池上方断层。

    站在结界前的李灶尘单手抓着紫金镯子，深吸了长长的一口气。最后心一横，咬牙便一头扎进了结界的后面。

    “吼！！！”

    “小小祖巫也敢阻挡本座的纪元大计，给本座死吧！”

    穿过结界的瞬间，空灵的龙吟声四起。他又听到一道非男非女的诡异怒喝声。

    李灶尘忍住四周的恐怖压制力，催动着丹田内为数不多的紫气神力环绕四周，极速推开了那扇青铜门。

    冲出青铜门的一瞬间，便被空间内耀眼的光芒给刺得抬手抵挡。根本就看不清战斗画面。

    “哐当！”李灶尘一进入这片空间，身后的青铜门又瞬间自主的合上。

    彻底踏足死亡谷所在的空间后，越发恐怖的空间压制力，险些就让李灶尘屈膝跪在了地上。

    他单膝跪地，一手撑在地上。

    没有别的办法，只能释放出更多的紫气神力抵挡。

    借助紫气神力稳住身形后，他这才放下手臂，定眼一看。

    死亡谷的天空，依旧是奇幻的三色云层，只不过三色的云层越发的凝练，仿佛凝聚出了实体一般，诡异无比。

    半空中，一头长着超长翅膀、周身被幽青光色雾气笼罩的怪异生物，正一记神龙摆尾扫在身形变大十倍左右的后土皇女神身上。

    无情无尽的恐怖幽青色雾气，带着排山倒海的气势，瞬息间便将后土皇连同她周身的紫气一并吞没。

    “轰~”

    后土皇不敌，身形倒飞数百米，撞在死亡谷内东边的一处山头上。

    李灶尘见状，只能选择相信玄圃玉牌的防御力。也不管会不会波及，立刻催动丹田内已经为数不多紫气神力划破虚空向后土皇靠近，同时大喊道：

    “后土女神，你的法宝！”

    不远处的后土皇一看到李灶尘的身影出现，霎时间脸色大变。

    半空中的邪屠一击落下，也发现了李灶尘的身影。饶有兴趣的停下来道：

    “咦？一个如蝼蚁般的生灵，竟然能催动先天混元之气！”

    不远处的后土皇，此刻已然受伤不轻，嘴边还残留着金色的高贵血液。

    她趁着地魔神邪屠正疑惑还未动手的间隙，一个闪身冲向迎面而来的李灶尘。

    一上前，便张开一只巨大的手掌生生将李灶尘抓住，就像李灶尘儿时伸手抓住刚生下的狗崽子一般。

    后土皇粉面生威的大骂道：“李灶尘，你跑来捣什么乱！”

    后土皇责备他的同时，不断催动先天混元之气加快速度，躲避地魔神邪屠的攻击。

    “额......”

    李灶尘的身体被后土皇这般单手握着，就如同电影《金刚》中那被大猩猩抓着的金发美女安·达罗，不断的穿梭在死亡谷的各个角落。

    被一个女的单手抓在手心，这画面、这感觉......好踏马羞耻啊！

    李灶尘满脸无辜举着六道轮回环，说道：

    “后土女神，我在外面感应到你受伤不轻，所以进来给你送本命法宝来的！你不用管我的，我有玄圃玉牌，能保护好自己的。”

    后土皇那一双篮球般大小的眼睛盯着李灶尘看了一眼，眼中光速般闪过一丝柔光，冷哼道：“你......哼~不自量力！”

    “速速离去！认主本尊本命法宝之事，回头再找你算账！”

    后土皇传音间，将李灶尘手中的六道轮回环一收。

    一团无比浓郁的紫气神力瞬间将李灶尘包裹，大手一挥便将李灶尘扔向了青铜门所在的方向。

