    ，(首字母+org点co)！

    “嘶——”

    秦风一口凉气倒吸。

    这丫头什么时候变得这么粘人了。

    记得小时候可不这样！！

    这一顿饭，秦风吃得很憔悴。

    雪儿这丫头越来越放肆了。

    秦风竟然有一种羊入狼口的感觉。

    可明明他是狼。

    于是乎，秦风的野兔肉还没吃几口，雪儿这丫头就迫不及待的带他前往武魂殿一个专门的传送区！

    这是武魂供奉殿长老们合力制作的一个历练传送区域。

    传送区域只有三个地方，迷踪大峡谷、邪魔之都、邪魔森林。

    三地在一条线上。

    然而，仅此三地一条线的传送阵，武魂殿也付出了极大的代价，当时使用了五名以上的超级斗罗和一名极限斗罗牵引，耗费了数月才功成。

    也只有武魂殿有这样的底蕴和实力能制造。

    只对武魂殿长老、武魂殿圣子、圣女、未来继承人以及顶尖黄金一代开放。

    前者是去救人或是完成任务，后者是历练。

    此刻，两扇红色的大门恍然打开。

    秦风被千仞雪带到了武魂殿一个充满神秘色彩建筑物之中。

    里边，各种神秘而又古老的铭文映入他的眼幕。

    不知道为什么，秦风隐隐感觉这些铭文有点熟悉。

    好像是在那里见过。

    “风哥哥，你准备好了吗？”

    只看到此刻，千仞雪对着问道。

    “额？？”

    秦风一脸问号，这东西要怎么准备？！

    “那我们可要出发了！”

    千仞雪邪魅一笑，随后将钥匙往地上一丢，随后下一刹那，周边一个个古老铭文亮起。

    随后瞬间笼罩住了他们！

    秦风只感觉周围一阵扭曲！

    整个人像是呼吸窒息一般，天地开始旋转了起来。

    ……

    十圈，十一圈……一百零七圈……

    一处平坦之地。

    千仞雪一脸笑嘻嘻的姿态在数着圈圈。

    此刻的秦风，一阵反胃。

    整个人只感觉到天地在转动。

    “风哥哥，没想到你居然只转了一百零七圈，而且人也没晕过去。”

    千仞雪那一双美眸之中充满着惊讶之色。

    就好像是看到了什么不可思议的事情一样，令人难以置信。

    传送过程中会有一种超乎寻常压迫之力。

    腾空而起的人会莫名旋转。

    一般需要好几次之后才能适应。

    她第一次跟爷爷过来的时候，转了整整一千多圈，晕倒了三个小时。

    那时，感觉人都是飘的。

    而武魂殿黄金一代，邪月、炎、胡列娜他们。

    当时是菊斗罗亲自护送其到这一边。

    晕倒了一天一夜，转了大约一个小时吧。

    估计得几千圈。

    当时一夜跟她说，晕倒的原因是精神力不足。

    被传送阵的力量碰撞之后，才会如此。

    第一次若想不晕倒，除非是达到封号斗罗级别。

    “这……这是怎么回事？！”

    秦风感觉自己的脑子有点发昏。

    怎么莫名的天旋地转了起来。

    差点就晕了过去。

    “风哥哥，这些年你到底经历了什么？”

    千仞雪仔仔细细的在打量着秦风。

    “还能经历什么，各种妖魔鬼怪。”

    秦风拍了一下自己的脑门，强行让自己恢复清醒状态。

    融合了智慧雅典娜头骨，竟然还差点晕了，这个传送门真是恐怖。

    要是自己没有融合头骨，现在估计是躺在地上，一边抽搐一边口吐白沫了吧？！

    特娘的，生活到处是坑。

    这丫头明知道会这样，也不跟自己提前说一声。

    “走吧，风哥哥！！”

    千仞雪挽着秦风的手，拉着秦风往前边一座城市走去。

    那一座城市，头顶黑云弥漫，咋眼看去，像是鬼城一般。

    路上，秦风好几次想挣脱千仞雪的手。

    这么腻歪，大家都是十六岁的青少年，那里受得了！！

    然而千仞雪就像是将这这么多年的思念之情都发泄到了一块一般，就是死死的粘着秦风。

    既然无法挣扎，那就，享受吧……

    于是，秦风身旁多出了一个粘人的小天使。

    走在路上，无数道羡煞的光芒朝着他们两人看来。

    本身二人颜值就极高，而千仞雪穿的是一个淡黄色的天使小短裙，白净无瑕的小脸之上，一根根金丝遮挡。

    让人莫名有一种强烈的探索欲，想看看这精致如艺术品的脸庞，真容如何。

    “妈了个巴子，邪魔之都什么时候来了这么个漂亮的美女！！”

    放眼整个邪魔之都，虽然女性不少，但绝对没有一个这么漂亮的。

    而且大多都是逞凶作恶的人，来这里可以不受帝国与武魂殿的管辖。

    杀戮之都也不错，只不过进去最后到头来只是一个死字，根本出不来。

    至于邪魔之都，无人管辖，出入自由，且不能进入封号斗罗及其以上级别的强者，因此许多恶人就来到了这里。

    在这里，做生意背后都要有一名魂斗罗看门面。

    要不然，随时会被抢！！

    然，这里真的是恶人天堂吗？

    不然，在这里，杀戮越多，邪魔之气就会入侵得越为厉害。

    最终有可能变成行尸走肉的邪魔魂师。

    没有人想成为邪魔魂师，因为那也就代表着，将失去一切。

    不过，这种限制对刚来的魂师来说，根本算不了什么。

    距离成为邪魔魂师还远着呢。

    这不，秦风和千仞雪的身后，出现了好几名尾随者。

    五十级与六十级，其实在邪魔之都，不算是弱者。

    若是袭击这样的人导致受伤，定会被平时仇家袭击，送命都有可能。

    但，今天来了个走在路上隔着老远都能令人兴奋的丫头，他们决定冒险一把，然后天天过上那种似神仙的生活！！

    纠缠在美躯之中，不能自拔！！

    “风哥哥，我们后边跟了好多人啊。”

    千仞雪酥软一声。

    那嗲嗲的样子，在配上可爱性感的小动作，后边有人特么瞬间给飙鼻血了！！

    “？？？”

    秦风一脸问号。

    他严重怀疑这妞是不是故意给自己招黑的！！

    明显把他往死里坑啊！！

    在之前的时候，这妞好像不是这个样子的啊？

    今天怎么是咋个妩媚咋个来，诱惑死人不偿命？！

    “卧槽，兄弟们，我忍不住了，今晚我要这娘们陪我！！”

    一名男魂师暴动了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

