    内宅，花园。

    韩琛挥舞着手中的井中月，练习着自己领悟的井中八法。

    因为可以直接从原著偷师的缘故，他的自学效率不算慢。

    只用了五天的时间，他就初步掌握了寇仲耗费心力自创的井中八法。

    虽然从完成度上说，他偷师而来的井中八法肯定比不上原著中寇仲那种高度。

    不过他并没有特别在意这一点。

    武功也好，刀法也罢，都不是他真正的底牌。

    穿着一身湖水绿武者服的范采琪坐在花园的凉亭中，秋水美眸含情脉脉的望着正在练刀的韩琛。

    心态被彻底打崩并且将清白的身子输了出去后，范采琪对韩琛的态度就有了明显的改变。

    现在的她，甚至已经有了和清秀争夺府邸女主人之位的迹象。

    清秀现在虽然已经不再是青楼女子，但娇生惯养的范采琪依旧不是很看得起清秀。

    就算清秀已经赎身了，在她的眼中，清秀依旧是卖笑为生的青楼女子。

    跟其他青楼女子唯一不同的是，清秀现在只需要对韩琛一个人卖笑。

    韩琛知道范采琪有些看不起出身青楼的清秀，但他并没有插手她们之间的事情。

    女人之间的事情，让她们自己解决就行了。

    只要他们不打起来，韩琛就懒得理会这些事情。

    全速运转着血煞真气，周身萦绕着鲜红血气的韩琛将井中八法从头到尾完完整整的打了一遍。

    不攻、击奇、用谋、兵诈、棋弈、战定、速战、方圆！

    不得不说，寇仲的确是兵法和刀法上的天才。

    越是演练井中八法，韩琛越是有这种感觉。

    剑在江湖争风流，刀在沙场饮饱血！

    在江湖中，用剑的武者要远远超过用刀的武者。

    而在沙场上，情况则刚好相反。

    先是兵法入刀，然后刀法入兵。

    寇仲不愧是天生的统帅，他骨子里就有着征战沙场的本能。

    范采琪目睹了韩琛完完整整的演练了一遍井中八法。

    然而，以她目前的境界，她根本就看不出井中八法有何神奇。

    看完韩琛练刀的姿态后，她脑海里只有一个想法。

    这个家伙练刀，蛮好看的！

    韩琛逐渐平复下经脉中疯狂流转的血煞真气，缓缓吐气，收刀回鞘。

    随后，将井中月扔回到了系统空间中。

    经过这五天的练习，他已经初步掌握了井中八法，就差一个实战的机会。

    从范采琪手中接过洁白的丝巾擦了擦额头上的汗水后，韩琛对着范采琪说道：“你整天往我这里跑，而且还夜不归宿，你爹就没说些什么吗？”

    虽说范卓并不介意范采琪嫁给韩琛，但不管怎么说，范采琪现在也没有正式嫁给他。

    一个未出嫁的女子，整天往一个男人府里跑，难免会引起一些非议。

    “他现在才没有时间管我，就算有，他也拦不住我！”

    范采琪扬起那个天鹅般的修长脖颈，缓缓说道。

    “多尊重一下他，他毕竟是你爹！”

    韩琛摇着头说道。

    拱了人家精心培养的小白菜，他怎么也会给范卓一点面子。

    不过话又说回来，要不是范卓的溺爱，范采琪也不会养成如今这种娇蛮的性格。

    来到凉亭中坐下后，他继续说道：“独尊堡还是什么举动都没有吗？”

    “没有！他们好像都默认了我川帮的扩张，甚至主动让出了一些之前的地盘。”

    范采琪说完后，韩琛微微皱起了眉头。

    不对劲！

    很不对劲！

    这几天他虽然没有怎么离开府邸，但范卓可没有闲着。

    为了引诱解晖出手，范卓这几天没少去找独尊堡的麻烦，不断挑衅独尊堡。

    然而让人没有想到的是，作为蜀郡三大势力之首的独尊堡却主动选择了息事宁人，完全不接招，甚至不惜主动放弃一下地盘。

    “巴盟呢？巴盟最近有什么举动吗？”

    韩琛继续问道。

    “巴盟的‘猴王’奉振前两日拜会了我爹，想要劝我爹收手，我爹没理他。”

    范采琪迅速说道。

    虽然韩琛并没有和范卓光明正大的结盟，但谁都看得出来，范卓不断的挑衅独尊堡，是因为他的缘故。

    不然的话，川帮怎么也不可能主动挑衅独尊堡。

    沉思片刻后，韩琛对着范采琪说道：“回去告诉你爹，如果独尊堡还是不接招的话，那就直接挑战解晖吧。”

    “让你爹用川帮帮主的身份挑战独尊堡堡主解晖，逼他出手。”

    “要是这样都还不行，那就带齐人马，主动攻打独尊堡。”

    韩琛虽然不知道解晖现在究竟在打些什么主意，但他本能的觉得，继续拖下去，指不定会发生意外。

    为了避免夜长梦多，做的粗暴一点也无所谓了。

    “好，我这就派人去通知我爹。”

    “不，你自己去一趟！”

    韩琛知道范采琪现在巴不得常住自己的府邸，他也不介意多一个小美女暖床，但这种事情，还是让范采琪亲自跑一趟比较好。

    只是派人过去传话的话，未免有些不太尊敬范卓了。

    再怎么说，范卓都是一帮之主，而且还是范采琪的父亲。

    范采琪不情不愿的离开了，返回川帮总舵通知范卓。

    她刚离开没多久，坐在花园凉亭中的韩琛就皱起了眉头。

    “既然已经来了，就没必要继续藏着了吧。”

    说话时，他抬头望向假山后面的屋顶。

    在他的注视下，一个身形曼妙的身影从房顶缓缓落下，落在了花园中。

    这是一个女人！

    一个姿色不输婠婠和祝玉妍，犹如下凡仙子一般的绝美女人。

    师妃暄！

    出现在他面前的人不是别人，正是慈航静斋当代传人师妃暄。

    师妃暄迎着微风，落叶一般轻飘飘的落在花园中，一袭淡青长衫随风拂动，有着一股说出来的闲适飘逸，从容自若。

    她背着一把造型典雅的古剑，给她那超凡脱俗的绝美容颜平添了三分英凛之气，亦在无形中提醒着别人她具有天下无双的剑术。

    温和的阳光洒在了她那曼妙至极的娇躯上，让她整个人犹如沐浴在了温柔的金黄日光里，将她那犹如钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓完美映射了出来。

    饶是见惯了美人尤物的韩琛，内心此时亦不由得涌起万分惊艳的感觉。

    跟妖娆魅惑的婠婠不一样，师妃暄的“惊艳”是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然的，无与伦比的，真淳朴素的天生丽质。

    她就像是司管洛河的美丽洛神，忽然兴起，现身人间。

    纵使是在人工布置的花园，她的“降临”仿佛将一切都转化成了空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极。

    这不是韩琛第一次看见师妃暄，但这是他第一次真正领略到师妃暄那仙子下凡一般的无形魅力。

    难怪江湖上的人会将她称之为仙子，她的存在，的确犹如仙子一般明艳动人。

