    是谁？

    谁会出动这般强悍之人？

    苍龙学院？

    ！不，不会，苍龙学院中当属苍云浮的实力最强，其次便是魏无名，而苍云浮如今实力骤降，魏无名也被他搞得半死不活的，除却苍云浮和魏无名之外便属连滦的实力最强。

    但连滦的实力绝对达不到这种境界。

    荆家？

    林家？

    还是白家？

    具体是哪个家族他不清楚，但中都城中能有这般强大实力之人定然是一等家族无疑。

    “荆家吗？”

    孟凡冷笑了声。

    想到从学院出发之时荆子阳的眼神，孟凡便将这人算在了荆家的头上。

    六大家族之中他得罪最狠的便是荆家。

    而实力最强的也是荆家，是以孟凡断定，此人是荆家的人的可能性最强。

    “消失了？”

    孟凡眸光一寒，对着身旁的于义和林菀冷声说道：“此人是冲着我来的，等会我将这迷雾破开，你们想办法冲出去，切记，别回头，不用管我，明白吗？

    ！”

    “好！孟兄弟，我们知道了。”

    “可是……”林菀担忧的看了孟凡眼，能让孟凡流露出这样凝重的眼神，那人的实力该有多强，林菀可是了半天，最后所有的担忧汇聚成一句话，她悠悠的望着孟凡道：“孟凡你小心些，这里是我全部的丹药，你留着，一定要小心！”

    “好。”

    这一次孟凡没有拒绝，这是林菀的好心，他不愿意在这个危险的时候因为一些零碎的事情浪费时间。

    他无所谓，他有破天剑，有重力钟，还有金灵，不管此人实力再强，他都有自保的实力。

    但于义和林菀不同，既然和他一队，他定然要护住二人的安全。

    “待我破开迷雾，你们便赶紧冲出去，明白吗？

    ！”

    “明白！”

    两人眸光坚定，重重地点头。

    旋即，孟凡运气，所有的灵力都注入到破天剑中，一道金灿灿的光芒破空而去，直接将一整片迷雾劈散开。

    而于义和林菀早已在孟凡劈开迷雾的刹那便已经运气，只等迷雾破开便冲出去。

    然而，下一瞬，他们的瞳孔紧缩，不敢置信的望着周遭的一切，头皮发麻。

    “这！！！”

    周围，密密麻麻的魔兽崩腾而来，烟尘四起，大地为之颤动，光是这崩腾呼啸而来的声音就能让人震耳欲聋，更别说面对这么多魔兽了！最关键的是！这些魔兽的目标正是他们三个人！于义咽了口口水，惊呼道：“什么情况！魔兽潮吗？

    ！”

    这么多的魔兽全部崩腾而来，数量惊人，不说这群魔兽的实力有多强，光是数量就能将他们碾压死。

    “果然是荆子阳！”

    孟凡精神力释放，很快就在一个小山丘上找到了荆子阳的存在。

    不仅如此，除了荆子阳之外他还看到了，别的熟悉之人。

    荆子玉，林邪，连滦……“好，很好！”

    孟凡不由得攥紧拳头。

    没想到荆子阳为了对付他竟然催动了魔兽潮，还真是够高看他的。

    “你们都小心了。”

    于义和林菀两人的脸色早已煞白，但目光依旧坚定。

    这一次的危险程度他们心中完全明了，只怕这一次他们将会彻底死在这里了。

    “孟兄弟，你不用管我，你若是能冲出去，记得给我们报仇就好了！”

    于义高声吼了句，他对自己的实力完全有自知之明，三四头魔兽他还有一战之力，但如今连忙的魔兽潮涌过来，别说一战之力了，只怕一瞬间他便会被碾死。

    孟凡的实力强，孟凡说不定还能冲出去，只要日后孟凡能为他报仇，死什么的也就不可怕了。

    “对，孟凡你不用管我们！我不要拖累你。”

    林菀的声音带着一分哭腔，尽管她心里害怕极了，但她也不愿意成为孟凡的拖累，若是孟凡因为她不能逃出去，她就算是死也不会安心的。

    “还不到最后一刻呢，现在，给我战！冲出去！”

    孟凡爆喝一声，率先冲上去。

    魔兽众多，他不能坐以待毙，一旦魔兽将他彻底包围，那才是最为绝望的时刻，必须趁着现在还没有被包围杀出一条血路来。

    孟凡手持破天剑，直接冲进去。

    破天剑光芒四射，片刻间便成了一把染血之剑。

    于义和林菀两人也没有犹豫，跟在孟凡身后不断地往前杀去。

    必须！杀出一条血路来！不知不觉间三人眼眸通红，如同一只嗜血的魔头无情的斩杀着面前的一群魔兽们。

    然而，就算孟凡实力再强，就算于义和林菀实力精进了不少，面前眼前的魔兽到底是双拳难敌四手。

    更何况，魔兽还在源源不断的朝着他们用来。

    孟凡眼睛一眯，眼下血路是杀不出来的了，必须将这群魔兽控制住才行！“金灵，你有没有什么办法！”

    这群魔兽一个个眼睛通红，显然是被人控制了，只要将控制解除，他们的危险也就解决了。

    “这些魔兽是被这迷雾给控制住的，你必须想办法将这些迷雾驱散掉！”

    金灵忙不迭的出声，迷雾？

    孟凡一怔，先前那些迷雾莫名其妙的出现，而后便出现了那个速度极快的荆家人，看来这迷雾应该是那人造成的，想要驱散这些迷雾必须将那男人拿下才是。

    只是……一旦他离开战场，便意味着于义和林菀要抗下所有。

    绕是他在，都极为的艰难，更何况就只有于义和林菀两个人了。

    就在孟凡犹豫之际，两道身影急速前来，一白一紫，毫无疑问是商清灵和紫韵两人。

    商清灵落在孟凡旁边，而紫韵则是瞬间加入战斗。

    “孟凡，我知道你不愿意与我合作，但这一次就算你不想，我们同样可以合作，因为，我们的敌人是一个人。”

    商清灵认真的望着孟凡，眼里一片淡然，但眼眸深处却隐藏着一股极深的恨意和杀气。

    孟凡眼睛一眯，幽幽道：“荆子阳？”

    “没错，敌人的敌人便是朋友，你道如何？”

    “原来如此。”

    孟凡咧嘴一笑，他之前确实没有兴趣和商清灵合作，既然没有兴趣，自然也不用听合作内容了，没想到他们的敌人是一个人，还真实够巧啊。

    既然如此，那他和商清灵的合作自然是水到渠成的成了。

    

