    双生奇功可是让沈翔觉得最为神异的奇功，江思花若是进化成功，然后她与江思丽一起修炼双生奇功的话，江思丽也能进化成功，这能让沈翔少炼百粒万道神土丹，要知道炼丹的过程可是很辛苦的。

    “好，就这么定了。”

    沈翔使用时间领域把自己笼罩，只是用一重时间领域而已，他炼制万道神土丹需要挺大的消耗，因为要使用冲撞和衍生两种丹术炼制。

    “这两个丹灵太厉害了……我之前还打算从新炼制万道神土丹的丹灵，看来现在不用炼制了。”沈翔此时很高兴。

    江思花和江思丽进化之后，她们就能每天凝出万道神土丹，如果需要，她们也能凝化狂神丹和狂力丹。

    “你上次应该问问王道有关于丹灵的事情……你好像对丹灵还不够了解。”封可儿道：“岳亦然过，丹灵还能拥有很强大的战斗力。”

    “那是肯定！若是丽丽吃下百粒万道神土丹的话，能不强吗？”沈翔笑道：“她们这些丹灵肯定有自己一套修炼的法门。”

    “一百粒万道神土丹你要多久时间才能炼好？”封可儿问道。

    “上次炼制了十粒，用了三个多月的时间……三十多月应该能完成。”沈翔道，在他的时间领域里面，三十多个月的时间在外面也只是三十天而已。

    沈翔炼好的时候，用了三十五个月的时间，总共是一百二十多粒，主要是有些累而且枯燥，他在炼时放慢速度，不让自己有那么大的压力。

    他在炼制的时候，就让江思花也进入时间领域里面，江思花一边吃，他一边炼制，这样他刚刚炼制好后，江思花也差不多进化完成了。

    “好了，我进化完毕了！”江思花吃下一百二十粒之后，没多久就进化成功，她之前一百粒，但是她吃下一百粒时却没有进化，所以沈翔只能继续炼制下去，直到她进化。

    沈翔立即撤走时间领域，然后让江思丽和江思花在一起修炼双生奇功，让她们两个在时间领域里面，所以沈翔也只是等了一天的时间，她们就成功了。

    “现在我轻松多了。”沈翔看着进化之后的两个少女丹灵，虽然看起来没有什么变化，但却能感应到她们的肉身很强。

    沈翔用两只手捏着她们那甜美的脸蛋儿，嘻笑道；“你们变强了，看来以后得教你们战斗才行，不定你们能帮上我的忙。”

    “沈大哥，我们会战斗的。”江思丽道：“我们能不断的进化，只要你给我们吃足够的丹就行了。”

    沈翔了头，笑道；“以后我学会一种新的丹，就炼制多一些给你们吃！”

    丹灵真是强大而且神奇的存在，万道神土丹可是用不少万道神土炼制出来的，但是江思花和江思丽此时却能吸收外面的能量直接凝出万道神土丹，她们也不知道自己为什么那么神奇，总之她们就是能做到这种事情。

    “才三个时辰就好了？”沈翔有些不敢相信。

    江思丽和江思花虽然在做其他的事情，但却不影响她们凝万道神土丹，沈翔看着那两粒万道神土丹，不由得惊叹起来，因为这万道神土丹的品质和他使用冲撞衍生法炼制出来的一样！

    三个时辰她们就各自凝出一粒，也就是两粒，而沈翔之前炼制一粒都需要差不多十天的时间。

    “真是两个宝贝。”沈翔在幽瑶山庄里面，轻抚着少女丹灵美丽的脸儿。

    接下来，沈翔继续吃万道神土丹修炼，他修炼的时候没有进入时间领域里面，因为在里面不能吸收到万道之上特有的傲世狂力。

    江思丽和江思花一天就能凝出八粒万道神土丹，源源不断的，这让沈翔免去炼丹的劳累，吃完就有。

    秦霜修炼了一个多月，然后在四周走动着，看她的神情，她进展似乎不怎么顺利。

    “你这家伙，你不用炼丹的吗？”秦霜这个月来，时不时会注意沈翔，她总是能看见沈翔吃那种品质很高的万道神土丹让，但却不见沈翔炼制。

    “我当然不用炼制。”沈翔哈哈一笑：“我可是天才炼丹师。”

    秦霜观察了沈翔两天，越看越觉得惊讶，沈翔真的不用炼丹，每隔三个时辰就拿出两粒万道神土丹来吃，“你难道有下丹的老母鸡不成？”秦霜惊叹道。

    “差不多，不过不是老母鸡，而是非常漂亮的两个丫头。”沈翔嘻嘻笑道。

    “丹灵！你炼制出丹灵了？但这不可能呀！万道神土丹应该是中上品左右的傲世狂丹，你现在还不能炼制这种级别的丹灵吧？”秦霜对这些还是了解一的。

    “是我让之前的丹灵进化了，我当然炼制不出来……你可不知道炼制一个丹灵多么辛苦。”沈翔只是成功炼制过一个丹灵，狂力丹的丹灵，也就是幽瑶山庄里面的江思丽。

    秦霜和沈翔在一起越久，就越是觉得沈翔可怕！她吃过沈翔使用冲撞衍生法炼制的万道神土丹，那种品质对她都有一定的功效，沈翔也过那非常难炼制。

    可现在每隔三个时辰，沈翔就有两粒这种丹，根本不需要炼制，这让她大开眼界，这种事情她可是连听都没听过。

    现在她才真正明白炼丹师的可怕，也明白和炼丹师结仇之后，一定要不惜一切的把对方干掉，否则对方迟早会报仇的。

    “你现在进展得怎么样？”秦霜问道：“还不能凝第二傲世狂魂吗？”

    “还不行，我的肉身还不够强大……也不知道是怎么回事，我的身体就像是无底洞一样，我吃了很多万道神土丹，虽然在一增强，但是我却感觉到始终无法让我的肉身强大到极限。”沈翔皱眉叹道。

    “你体内有那条龙……这是正常！”秦霜道：“那条龙也在吸收你万道神土丹的药力，只不过你与那条龙融为一体，所以你自己没有发现，都被龙吃掉了。”

    秦霜满脸嫉妒，修炼出傲世神兽可是许多人梦寐以求的事情！