    时钟划过零点，温澄抱腿坐在沙发上，房间里依旧只有那盏明黄的落地灯亮着，像一个兢兢业业的守卫。

    沉寂的夜里，门铃突兀响起，温澄愣了愣，起身开门。

    原以为会是程亦奇去而复返，没想到见到的却是风尘仆仆的祁琚，脚边放着一个20寸的灰色行李箱。

    “你……”温澄原本想问你怎么来了，却被他一把抱住噤了声。

    温澄的行程表上，清楚写明了明天下午启程回浦淞，晚上七点前就能到家，度过一个悠闲的周末，不对，现在过了零点，应该是今天。

    明明只剩下半天时间，祁琚还是从宁市赶来了赛狸岛。

    “我打你电话，没有人接。”门关上，祁琚埋在她的肩膀上，声音很低，似乎带了一丝委屈。

    温澄摸了摸口袋，没摸到手机，余光看见放在流理台上的手机，抱歉道：“下午开会，我静音了，没调过来。”

    祁琚松开她，茫然问了句，“见到他了？”

    温澄知道他说的是程亦奇。

    她点头，手指局促地搭在小臂上，简单归纳今晚的情况——“拌了几句嘴。”

    “对于你们来说，能吵起来是好事，”祁琚的语气平淡温柔，实话实说，“那些年的委屈、失望和痛苦，需要一个发泄口。如果你们是和平谈话，那才需要担心。”

    温澄叹了口气，祁琚的话一针见血，按照她和程亦奇怼天怼地的性格，带着误会分离八年，恰一见面，虽然没有吵得天翻地覆，至少她把心底话都说了出来。

    有些经久不愈的伤口，往往要狠下心剜开脓处，才能彻底恢复。

    “对了，你怎么知道我遇见他了？”温澄好奇问道。

    祁琚亮起手机屏幕，温澄看见程亦奇发来的短信，先是怔愣几秒，随后噗嗤一声笑出来，吐槽程亦奇是个“傻瓜蛋子。”

    “我就不戳穿他了，”祁琚吊了下眉，凑近向温澄重复道，“是我先找到你的，是我。”

    温澄闻到他身上一丝淡淡的酒味，微微蹙眉：“你喝酒了？”

    “喝了一点红酒。”

    于是温澄开始催他去洗漱，祁琚顺手回了几条重要的信息，转瞬便把手机调成飞行模式，摁在沙发上。

    “我好想你。”喝了酒的祁琚异常黏人，一刻也不想离开温澄，像个讨吃零食的三岁小孩。

    温澄把他牵到淋浴间，“再想也要洗澡。”

    “那一起洗。”祁琚转身把温澄压在落地镜前，毫不犹豫地吻上去。

    ——

    翌日，温澄到机场后才发现祁琚让颜溪改签了机票。

    他昨晚问了颜溪，温澄这个周末都没有会议和行程，是这个月难得的双休假期。

    “荥城？”温澄看着机票上的目的地，“为什么突然要去荥城？”

    祁琚目光深沉地注视她，“很久没回去了，你不想回去看看吗？”

    “你实验室和公司的事情都处理好了？”温澄又问。

    他嗯了声。

    温澄想了想，索性这两天也没什么要紧的事情，就当去荥城散心了。

    况且祁琚并不是一个容易心血来潮的人，他没告知自己就更换了行程目的地，想必有他的道理。

    一个隐隐约约的念头在她心里扎下。

    温澄及时止住遐想，不去想祁琚这么做的深层缘由。

    登机后，温澄戴上眼罩，很快睡得不省人事，连飞机餐都没吃，毕竟昨晚被折腾得够呛，今早起来一照镜子眼圈都熬红了。

    旁边这位“罪魁祸首”却生龙活虎，甚至妄图剥夺她吃早餐的权利，让他先“饱腹一餐”。

    她有时真的不得不佩服祁琚在某些方面的精力，仿佛活水源头似的，怎么都取之不尽用之不竭。

    三个小时的飞行一晃而过，祁琚让司机提前把车开到机场停车场，再让司机先行离开，这两天不必跟着他们。

    祁琚把车开到锦亭苑，依旧是那套熟悉的别墅。

    傍晚，云霞洇红半边天空，别墅前的花园分成了两部分，靠东边栽满浅紫色的重瓣风铃，西边那块地是盛开的小木槿和大皱边三色堇。

    大门前种了六七盆洁白的铃兰，淡淡的香气萦绕不息。

    花期正好，小小的天地春意盎然，温柔和蔼又充满生机。

    温澄惊喜得走不动路，要不是她穿着细跟鞋，担心扎坏土壤，她能直接闯进花的世界里。

    “你提前布置过？”温澄抬头问他。

    “没有，”祁琚看了她好一会儿，才继续说道，“每一年的春天都是如此，天暖花开。”

    在她离开的八年里，荒芜的花园被他辛勤耕种，每一朵春天绽放的花都在等着她。

    祁琚曾想，哪怕她某天路过，这片花园一定能让她短暂停留。

    今年终于得偿所愿，花等到了人，他等到了她。

    温澄反应过来，扑到他身上，“我好喜欢，我好喜欢这片花园，我好喜欢你，我最喜欢你。”

    她的话有些语无伦次，喜悦的心情几乎要从她咧开的嘴角里溢出来。

    祁琚因为她的突袭稍有踉跄，但顺利地接住了她。

    晚风之下，花归壤，云迁月，他拥她。

    六点刚过，整齐的路灯一盏一盏亮起，将昏暗的氛围打了个措手不及，烟消雾散后，唯剩幸福和光明。

    别墅的装潢和家具几乎没有变化，一尘不染，就算许久没有回来，也能直接入住。

    温澄在厨房的柜橱里翻出眼熟的量杯，她笑得直不起腰，“当年你煮绿豆汤的时候，还用量杯倒水哈哈哈！”

    祁琚义正严词收走那套实验用具，“我那是严谨。”

    “严谨？”温澄再次为他找的借口笑喷。

    “总比你用电饭锅炸了厨房好。”祁琚淘着米，默默来了一句。

    温澄顿时笑不出来了，扮出鬼脸打他两下。

    这天晚上过得很温馨，他们像一对平凡的恋人，对着做饭小视频，在买菜软件下单，两个人窝在厨房里，各种挑战厨艺。

    做饭两小时，拍照五秒钟，吃饭十分钟，洗碗半小时。

    最后温澄得出结论，一定要买个人类之光——洗碗机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    铃兰经常用于新娘手捧花呢~下章求婚！争取本月完结！

