    

    圣丹城，内域

    带着踏足内域，两人仿佛走在另外的空间之中，负责警戒的丹塔护卫，一点也没有注意到陈小明和比比东两人的到来。

    果然，跟强者之间的战斗是晋升实力最好的法门，没有之一。

    方绪此刻已经完全掌握了斗罗位面的空间能力使用，即便是处于同一处空间，那些守卫也根本发现不了方绪的身形。

    两人亦步亦趋，像是热恋中的情侣一般，悠闲的逛着内域。

    内域中心地带，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。

    巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。

    “到地方了，我们进去，逛逛吧。”对着比比东轻道一声，两人脚下空间微微一动，身影瞬间消失不见。

    丹塔的高层之上

    一间宽敞的大殿之内，一名身着白衣的老者，正在宁静的看着手中书籍，老者浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同和四周的环境融为一体了一般。

    “踏。”

    一声轻响打破了大殿之内的宁静，老者神情赫然一变，身下一点，转过身来，震惊之色此刻也显露无疑。

    他发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹难以掩饰的惊骇。

    因为在老者身前，两道身影仿佛凭空出现一般，静静的站在大殿之内，而老者却是一点都没有感知到两人是如何到来的。

    看到两人，老者又是微微一愣。

    身影一男一女，女的修为老者可以清晰的感受到，目前不过是斗灵级别的修为，

    而恐怖的却是那男子，那名男子容颜俊美，面带笑意，就那么静静的轻笑着望着自己，老者却是感觉不到后者的气息。仿佛后者不存在一般。

    没有开口问对方是谁这种蠢话，这里是丹塔，对方来这里，更是见到了自己，一点也不慌，显然对方有着十足的把握。

    老者察觉到有一股无形的压力在压迫着自己，额头之上不禁汗珠渗了出来。

    “尊下来此，是有什么事情吗？”

    能够让他都没有察觉，对方的修为却是很明显了，一位斗圣强者，还是一位他不认识的斗圣强者。

    不过老者更加趋向于是一位高级半圣，毕竟对方来这里，很明显是找自己的，自己能够让一位强者看重的，除了他的炼丹术，却是没有其他了。

    炼丹吗？还是想要借助丹药突破斗圣？

    老者开始思考了起来，这里是丹塔，凭借对方的修为，能够无声无息的出现，真想对自己下手，他早就死了。

    “请坐。”

    右手轻轻一挥动，书架之后，一张紫檀天灵木做的桌子飞出，随后一套清香玄玉木做的茶具飞出。

    “叮，签到任务已完成，下一阶段任务规划中....”

    “叮，奖励发放成功，请注意查收。”

    接连响起的声音令方绪有些失神，老者看到对方愣神的模样，再度拱手微微一请，

    比比东不着声色的扯了扯方绪的衣角，方绪回过神来，朝着老者淡淡一笑，对着比比东微微颔首，示意她坐了下来。

    老者倒是有些奇怪，一个斗圣级别的大能，居然会对一个斗灵境的女子如此贴心。

    要知道，达到斗圣级别，那便是万万人之上的大人物，这种斗灵级别的女子要多少就有多少，即便是漂亮一些，也是多如牛毛。

    虽然不解，老者却并没有多问，而从容的煮起了茶，

    灵泉水煮茶，茶叶用的灵药千叶息草的叶子，经过特殊的手法炼制而成。

    老者淡然而熟练的操作着，犹如在炼制一炉丹药一般，不过片刻的功夫，整个大殿之内茶香四溢，仅仅闻了一口，比比东就觉得自己的内心平静了下来。

    “嗯，”比比东微微色变，此刻，她才知道，这片大陆上的人物果真不凡，

    在斗罗大陆，比比东身居教皇高位，普天之下任何物件挥之则来。

    茶叶这种东西，更是简单，哪怕是神界的茶叶，她也喝过。

    但是，此刻看到老者煮茶，却仿佛像是一件艺术品一般，从头到尾都是一种享受....

    “请。”

    老者轻轻一笑，将茶杯推到了两人的身前，比比东深谙茶道，端起茶杯，未饮先闻其香，

    淡淡茶香涌入鼻尖，一股浑厚的灵气直冲识海，比比东不禁眼前一亮，赞道：“好茶，好手艺。”

    方绪见状倒是也不着急了，端起茶杯，轻轻一点，一弹，闭合之间，品了一口，随后放下。

    茶香四溢，沁人心脾，更是有着清灵之效，洗涤心灵。

    “果然不错，”口中轻轻道了一声，方绪心有所动，打量着老者，对方能将炼丹之道融入茶道之中，倒是别有一番风味呀。

    老者不在意的一笑，不过眼中倒是有着一丝自得，他如此就是为了展示一番自己的炼丹实力。

    “嗯嗯，茶虽好茶，可惜，终究落了下风。”比比东放下茶杯，轻声说了一句。

    这话一出口，不止老者，就连方绪也有些意外、

    身为丹塔三巨头，一位炼丹宗师，老者瞬间就不乐意了。

    “还请尊下指教！”

    言语之中有了一丝怒意，区区斗灵级别的女子竟然敢口出狂言，老者要不是惧怕方绪这位斗圣级别的大能会突然翻脸。

    他现在就想一巴掌扇死比比东。

    比比东仿佛没有听出老者的怒意，反而是轻笑着，目光之中漾起一丝轻蔑之意。

    “嗯，既然如此，那我就说说吧。”

    老者神情凝重了起来，眼见比比东真的敢说，不由强忍着怒吼，静心停了起来。

    “妾身饮茶数十年，普天之下的茶叶妾身不敢说尽数饮过，但无论贵贱高低，妾身却也涉猎不少。”

    “要论茶嘛，我个人认为也不过分为几类罢了。”

    “第一类，也就是凡茶。”

    “凡茶，顾名思义，就是凡俗之人所喝之茶，普通之人喝之尚可。”

    “第二类，为为名茶，此种茶叶取天地灵气之物，因留有天地灵气，所以，气味纷纭，灵气浓郁，”

    “如先生所炮制的茶水，便属于灵茶之列。”

    “至于第三类......”        

