    嘴上喊着“泽法老师”，但是波鲁萨利诺的动作却没有半分礼貌，自顾自的坐到了自己的座位上，两条腿直接架在了办公桌上。

    随后，他从自己西装的口袋中，掏出了一包茶叶，扔给斯凯勒，说道：“用这个茶，既然泽法老师也在...那就老规矩冲一杯吧。”

    斯凯勒接过茶叶，有些不知所措了，毕竟泽法的气势比起波鲁萨利诺、卡普、鹤之流要强大太多了，就连现任元帅空和未来元帅战国，都没有这种气势。

    当然，气势并不是评判强者的标准，卡普等人只是将气势更加的内敛，但是对于斯凯勒而言，泽法的气势，是真的会带来一些精神上压迫的。

    泽法此时也看了少女一眼，说道：“老夫不喝茶，至少不喝这里的茶。”

    斯凯勒松了一口气，连忙接水煮茶去了，泽法则是重新看向波鲁萨利诺，只见这个中将不知道从哪里摸出了一把指甲钳。

    不自觉的嘟着嘴，开始修剪起自己的指甲来了，泽法忍着心中的不耐，说道：“这是你手下的学员？”

    泽法此时自然是反应过来了，少女能在这里执勤，说明了她的方阵归属，波鲁萨利诺点了点头，泽法看着这个不成器的弟子，说道：

    “作为海军，最重要的是强壮己身，为大海安宁而战！你让她留在办公室内，为你处理这些本应由你自己处理的事务，这成何体统？”

    “哎~呀~泽法老师，你辣么大声干嘛？大早上的很容易神经衰弱的。”

    波鲁萨利诺用刚刚修建好指甲的尾指，塞进耳蜗里挖了挖，一副被吵到的模样，泽法是越想越气，说道：

    “我会去找空元帅汇报这些事情！你自己好自为之！”

    说完，泽法一甩手，便踏着重重的脚步，朝着门外而去，直到泽法走远，斯凯勒才松了一口气，看向一脸满不在乎的波鲁萨利诺，说道：

    “波鲁萨利诺中将，你今天怎么来得这么早？”

    要知道，现在都还没响起钟声，波鲁萨利诺居然就已经来到了本部大楼，虽然只有短短两天的相处，但斯凯勒觉得，这不应该是波鲁萨利诺能做出来的事情。

    “有大麻烦了啊~”

    嘴上说着这样的话，但是波鲁萨利诺脸上却没有一丝丝的紧迫感，但斯凯勒还是露出了好奇的神色，波鲁萨利诺见状，也没有多隐瞒的意思，说道：

    “海贼王哥尔·罗杰居然还隐藏有血脉，真的是好可怕呢~要是不早点找出来，日后肯定是大海上不稳定因素呢~”

    “哥尔·罗杰？哥尔·D·罗杰？”

    斯凯勒下意识说着，波鲁萨利诺闻言，却露出了扭曲的表情，摇着头，说道：“在这里，可千万不要提起那个特征的字母哟~”

    斯凯勒露出无语神情，说道：“那卡普中将和多拉格中将呢？”

    “你见过谁喊他们的全名了吗？”

    波鲁萨利诺继续修建指甲说着，斯凯勒若有所思的点了点头，好像之前除了在讨论名字的时候，还真没有谁说过卡普的全名，反倒是他自己说的最多。

    不过斯凯勒没有继续思考这件事，而是问道：“空元帅派你去吗？”

    斯凯勒印象中并不是波鲁萨利诺去执行这个任务，闻言，波鲁萨利诺也是摇了摇头，说道：“不用哦~”

    斯凯勒额头冒出黑线，说道：“那和你这么早来办公室有关系吗？”

    “有关系哟~我得想出方法，如何才能不沾染这件事一丝一毫，可惜啊~”

    “可惜什么？”

    斯凯勒以为有什么隐情，继续追问，毕竟漫画看得再多，对这个世界发生的事件的了解，也不如这些“本地人”。

    波鲁萨利诺叹了一口，说道：“我没想到办法，早知道就不早起了~”

    斯凯勒：(((;???;)))

    这个波鲁萨利诺，还是一如既往的不靠谱啊，斯凯勒挠了挠头，拿起烧好的水，一边冲泡着茶叶，一边问道：

    “既然这件事没有派您过去，为什么您会跟这件事沾染上关系？”

    闻言，波鲁萨利诺本就有些扭曲的脸更加扭曲了，年纪轻轻，各种褶子就皱到了一起，唉声叹气的说道：

    “如果多拉格不要在会议上顶撞空元帅，说什么哥尔·罗杰被抓捕，他的妻子后代是无辜的什么的，我就什么事都没有了。

    现在好了，不仅仅他被惦记上了，就连卡普中将和我，都被惦记上了。卡普中将还好，毕竟是海军英雄，可我只是一个普普通通的海军中将啊。”

    “额......”

    斯凯勒将一杯茶摆在波鲁萨利诺的桌子上，说道：“为什么会牵连到你。”

    波鲁萨利诺闻言，将腿放下，脱下茶色的遮光镜，看着少女，说道：“你真的不是蒙奇家的孩子？不对...蒙奇家的应该看得很明白才对啊。

    但是正常人也不会想不通啊...”

    斯凯勒皱起眉头，她怀疑波鲁萨利诺在怀疑自己傻，因为她此刻也反应过来，自己说了傻话。

    波鲁萨利诺会被多拉格的事情牵连的原因很简单，那就是因为斯凯勒自己，哪怕斯凯勒只是挂靠在卡普名上，但是关系上已经被绑定到一起了。

    而波鲁萨利诺作为自己的长官，加上之前波鲁萨利诺自己的说法，显然他和多拉格的关系很不错，自然而然的，他就成为了多拉格的“同派”。

    这么算起来，多拉格一人反对，也就等于至少三个海军本部中将反对即将对海贼王血脉做出的行动，而且...三个海军本部中将，还只是最少。

    斯凯勒想到了那个在大海上骑着自行车，被自己和卡普坑了不少钱的新进海军本部中将库赞，要是将其也算进去，就是四个海军本部中将了。

    而这四名中将，一个是地位不低于任何一个大将的海军英雄卡普，一个是大将候补波鲁萨利诺，这么一算...斯凯勒觉得自己前途堪忧。

    波鲁萨利诺看到少女脸色也有些扭曲，也知道她想明白了，于是问道：“现在，明白了吗？这些派系的斗争，可真是可怕哟~”

    “倒也不是没有办法！”

    斯凯勒突然想到了一个办法，推了推自己的墨镜，说道：“那就是让多拉格离开海军，或者...您直接成为大将，掌握话语权。”

    斯凯勒觉得自己明智极了，波鲁萨利诺却挑了挑眉，常人做来十分正常的动作，搭配他的五官却显得格外的猥琐，他长呼一口气，说道：

    “你怎么不说如果我是天龙人就没这种事了呢？要是我能选择，我还需要忧愁吗？”

