    “过呼～~”鬼斯消化完后，再次看向方缘，表示还要吃。

    这个消化速度，着实让方缘眼皮一跳。

    你怕不是小卡比赛的亡魂！

    一旁，奈何已经观察了很久。

    对于方缘拿出来的食物，它其实非常惊讶。

    而且……似乎贪吃鬼也很喜欢。

    这个方缘，真的是鬼斯命中注定的训练家？

    “贪吃鬼，你愿意跟他走，让他做你的训练家吗？？”

    奈何的声音缓缓传出，让贪吃鬼的身体一僵，露出为难的表情。

    它很清楚，跟随人类训练家后，就无法再吃到生命能量了，这对于贪吃鬼来说，绝对是致命的打击。

    贪吃鬼看向了方缘手中的能量方块盒，把能量方块和生命能量做了一下对比，然后露出艰难的表情。

    无法做出决定！

    单凭能量方块，还无法打动它。

    鬼斯抓狂看向方缘。

    “……”方缘。

    鬼斯的表现，也让方缘彻底无语，明明刚才吃能量方块的时候，鬼斯的表情简直就像是被馋哭了的孩子，现在竟然又纠结了起来？

    现在，方缘终于知道为什么其他训练家很难带走这只鬼斯了，连能量方块都无法百分百让对方死心塌地，恐怕得顶级培育家集合各种梦幻级食材，精心为这只特殊鬼斯量身制作的食物，才能让对方满意吧。

    “哦？”与此同时，奈何嘿嘿一笑。

    到了这一步，它已经没打算继续考验下去了，只要鬼斯愿意跟方缘走，它就会点头。

    只不过，现在贪吃鬼明显还没有完全心动，方缘打算怎么做呢？

    看着抓狂的鬼斯，方缘也很纠结。

    这只鬼斯的心理，也太好看透了。

    只见……方缘无奈的摇了摇头道：“没办法了啊……既然你不愿意，那就算了。”

    鬼斯：“？？？”

    ……

    方缘的回答，让奈何和九尾丽人茫然无比，尤其是鬼斯，更是一愣。

    鬼斯心里实在是MMP，你就不能再坚持一下……努力找个两全其美的方法吗？

    虽然我想吃生命能量，但我也舍不得能量方块啊！

    不一会儿，九尾丽人脸上似笑非笑，双目犹似一泓清水，助攻道：“这个能量方块，我很喜欢，请问……有制作教程的书籍吗？”

    方缘摇了摇头，抱歉道：

    “这个是我的保密研究成果之一，暂时只有我个人会制作。”

    鬼斯：“……”

    “哈吓～！！”鬼斯再次揪心的绕着方缘转了起来，实在太过分了。

    “对了，你刚才说，这两种能量方块只是你的精灵喜欢吃的口味，是吧？”九尾丽人再次轻声问。

    “嗯，主要是因为这次准备不充分，如果原料足够，我可以为任何精灵量身定做符合它口味的特殊能量方块，美味程度会更高。”

    方缘笑了笑，道：“不过准备周期长了一点，如果你们喜欢，我制作完成后可以来送给你们一些当礼物。”

    忽然，转圈的鬼斯猛地停下。

    量身定做符合自己口味的美食方块？

    鬼斯闻言，口水不争气的往下流。

    鬼斯的口水，更像火焰，掉到地上，久久无法熄灭……

    它充满期待的大眼睛，看向方缘，如果是其他人说出这种话，鬼斯绝对一记鬼火扔过去，但是吃过能量方块后，对于方缘的厨艺，它莫名的信任。

    对于未知美食的渴望，让鬼斯放弃了挣扎。

    “过呼～~~~”而后，鬼斯威胁道，扬言如果量身定做的能量方块不比生命能量好吃，它绝对会逃走！

    看着方缘、鬼斯、九尾的表演，奈何和太阳精灵一起沉默。

    “你们这群家伙……”奈何无语的看了九尾一眼，不明白她瞎掺和什么，真是不嫌事大。

    太阳精灵也很懵逼，给方缘当助攻这种事情，不应该是自己来的吗？为什么被抢先了一步……

    ……

    周围漆黑无比，方缘心不平静。

    成功了？

    真的成功了？

    多少训练家都没能带走的异色鬼斯，却真实的跟在自己身边。

    看着围绕在身边的鬼斯，方缘深呼吸一口气，有点发懵。

    一旁，太阳精灵继续打着盹，真是糟糕的一夜，这只鬼斯入队后，恐怕接下来的日子更不得安宁了。

    而异色鬼斯，开心的吃着剩下的能量方块，奈何就这样注视着，仍然很沉默，不知在想什么。

    下一秒，它木仗一挥，身前宛如出现一个黑洞，哗啦啦无数东西从黑洞中掉落而出。

    巨大的响声，瞬间吸引了方缘、太阳精灵、鬼斯的注意。

    九尾丽人看到奈何丢出的东西，露出异样的表情。

    这些东西，应该是秘境里最珍贵的物品了吧？

    “你可以挑选一件带走，贪吃鬼饭量比较大，你不要饿到它。”奈何冷淡开口。

    方缘哭笑不得，精灵的脑回路还真跟人不一样啊，这种古怪的情感是怎么回事。

    不过，耿鬼的能力，倒是让方缘再次羡慕。

    耿鬼有完全隐藏在任何物体的影子里面的能力，这使它非常善于隐身，是最适合守护训练家安全的精灵，除此之外，耿鬼还能把大量的物品装在身体里随身携带，它的身体就像一个黑洞，东西被它装进身体后就会消失不见，但它也可以随时把东西拿出来，这个能力，让耿鬼宛如一个“储物装备”一样，简直不要太方便。

    至于耿鬼丢出来了什么东西……

    方缘看向了奈何丢掉的这些东西，他只是随便看了一眼，表情便瞬间凝固了。

    日之石、月之石有好几块……从颜色品质来看，绝对是顶级品质，是进化石矿脉的核心，珍品中的珍品。

    除此之外，还有很多方缘也叫不上名字，但看起来非常不凡的宝物，散发的能量波动，光晕耀人。

    “这是……”

    而其中，最吸引方缘，让方缘心砰砰直跳的，却只有一样，那是一个红黑相间，被白灰色边缘包裹的石头。

    “咕噜。”

    方缘咽了口口水。

    不是吧……

    这个难道是……耿鬼的超进化石？方缘使劲揉了揉眼睛，内心觉得不可思议，同时坚信自己没有认错。

