    一望无际的原始森林中。

    云千帆和明若雪已经寻找了一周的时间。

    可是，这一周下来，却并没有发现任何踪迹，对方就好像凭空消失了一样，没有在东山部落的任何一个区域出现。

    此时，两人正在一个平地上休息着，地上燃着一堆篝火，天色也已经有些暗淡了。

    “明姑娘，我觉得我们这样继续找下去也不是个办法，没有一丝线索，就这样像无头苍蝇一样到处乱飞，可能不行。”

    云千帆的脸色有些不好看，整整一周的时间，他们几乎将整个东山部落所有的区域都逛了一遍。

    中间还遇到了好些东山部落的族群，而表明自己的身份之后，那些族群的成员以及首领，们他也是客客气气，如实禀告了最近并没有神迹组织的人，过来骚扰或者发动攻击。

    “这样找也确实不是办法，他们不在东山部落的族群中，很有可能已经去了别的部落。”

    “我们现在还有南山部落，西山部落和北山部落并没有去过。”

    “或许，他们就在这三个部落中的其中一个。”

    听见明若雪的话，云千帆微微点了点头，眼神中有些暗淡。

    来到这里将近半个月的时间了，却连晴儿和妞妞的影子都没看见。

    “明天最后再找一天，如果不行的话，只能去其他部落碰碰运气了。”

    云千帆已经决定了，明天再继续找，最后一天。

    如果再找不到任何线索的话，那么只能去别的部落碰碰运气了。

    他从元戒中取出了无线电话，看着上面空荡荡的消息，无奈的摇了摇头。

    这东西在地心世界里没有任何作用，因为地表的信号，压根来不到这个地方。

    这玩意儿，现在就是一块废铁。

    入夜。

    云千帆靠在树下，静静的看着天空。

    前几天，明若雪已经告诉了他所有的事情。

    那个重合境所说的那一天就快要到来的意思，其实就是考验即将来临。

    其实这个所谓的考验，就是山震族长口中所说的那一场浩劫，同样的，天道前辈，包括明若雪的姐姐都曾经提过这件事。

    所谓的考验，就是一场针对整个人类的一场考验。

    那时候，整个世界都会发生翻天覆地的变化。

    从明若雪的口中知道，不仅仅是人类，也同样包括动物，植物，只要是有生命的东西都会发生变化。

    而且，所有的生命都会朝着不同方向开始进化。

    而这个进化，就是互相吞噬。

    至于到底是什么样的，明若雪也不记得了。

    她只记得，哪怕是普通人，只要是进化了，实力最差的，也能够达到暗劲。

    而且进化的次数越多，实力也会越来越强，明若雪依稀记得，有一个人曾经进化了第八次，实力已经超过了整个地球承受的极限。

    而那个人，最后消失了。

    至于去了哪里，没人知道。

    不过，这种进化有一个唯一的弊端，那就是会被其他实力强大的进化者控制。

    想到这里，云千帆的脑海中浮现出了一个画面。

