    雷薄是宁死不愿意投降，雷薄认为不管是主公袁术也好，还是大将纪灵也罢，这都是对自己有知遇之恩的人所以他坚决不愿意投降。

    雷薄不怕死，但是雷绪可是怕死的很。但是偏偏的雷绪自己投降人家还就不要。雷绪能不能活命，还得看他哥哥雷薄愿不愿意投降。

    雷绪一直在劝降自己，雷薄不由的有些怒了，他大喝了一声：“你若降，便个人降，何至于陷入我为不忠之地。”

    雷薄这话就是在告诉雷绪，你想要求活路我不拦着你，但是你好歹也别拦着寻死路啊。今日雷薄正是要用自个的这条命，来成全了自己的这个份名节。

    雷薄想死，但是首先他兄弟雷绪就不能让他死。他一死，那么雷绪也活不成。

    若是平时，雷绪还对自己的这个兄长很害怕，但是现在也顾不得这些了，现在这么说吧那就是活命第一。

    雷绪的眼珠子一转，对着兄长雷薄大怒道：“你只知忠，可知孝呼？”

    “兄长，咱们上面可还有要八十来岁的老母亲呢。你想以命饲国，以全忠之名节。但是你为目前考虑了没有，现在你若是不降，咱们俩都得死，咱们俩一死，咱们老娘可也活不下去了。到了那个时候，咱们老娘那可就是等于是死在了你的手中。”雷绪声色俱烈的说道。

    自古忠孝便是两难全，这雷薄平时在家的时候也是一个孝子，今日被雷绪这么一喊，雷薄反而有点不知所措了。

    雷薄面露为难之色，思量许久之后这才说道：“你我二人死后，不管是主公也好，纪灵将军也罢，必然都不会亏待咱们。到时候必然有大笔的赏赐下来，有了钱，在有你嫂子照顾老娘，老娘无忧。”

    雷薄说完，脸上又漏出了十分坚定的神色，显然看样子，这还是不愿意投降。

    这下雷绪可犯难了，他心道，我得各个哎，你这个人怎么就这么的纽啊。

    雷薄很是固执，就连雷绪一时间也想不到好的办法劝他，一时间好像陷入了僵局，就在这时雷绪好似想到了一件重要的事情，雷绪觉得，这件事应该能够劝动他这个哥哥投降。

    “兄长，你就投降了吧。嫂子可是怀孕了，你若是死了，孩子这一出生可就没了爹了。”

    “孩子何其无辜，你忍心让孩子声来尽就见不到爹吗？”雷绪问道。

    “你嫂子怀孕了？”雷薄听到这里面色一喜，哪里有男人不想当爸爸的，雷薄听到这个消息，如何能够不高兴。

    但是很快，雷薄就感觉事情有点不对头。自个媳妇怀孕了，怎么自己不知道，反而是雷绪这小子先知道的。今个若是不是生死危机，只怕这小子还不告诉自己呢吧？

    想到这里，。雷薄眉头紧皱道:“你嫂子怀孕了，这件事我尚且不知道，你是如何知道的？”

    一听雷薄这么问，雷绪额头上立刻开始发烫了。后背上豆大的汗珠都出来了，愣是给雷绪吓出了一身的白毛汗来。雷绪心说，得了，这事看样子得漏了，看样子我得想个招将这个漏洞抹上去，这可就麻烦大了。

    雷绪这小子也是个机灵人，听到兄长雷薄这么一问，雷绪立刻就说道：“前些日子嫂嫂派如同捎来了口信，说是自己怀孕了。我怕有了后顾之忧会影响兄长作战，因此这才没有将这件事告知兄长。”

    雷薄一听雷绪的解释，呦呵，还真是别说了，这小子还真解释的有模有样。

    一听说有了孩子，果然雷薄这就不一样了。原本一脸硬气求死的表情，如今可以说就如同苦瓜一样，一脸的纠结表情。

    雷绪这是和兄长雷薄一起长大的，两人之间那可是熟悉的很。雷薄漏出了这幅表情，雷绪那是心知肚明，这是哥哥左右为难，拿不定注意的时候。

    雷绪心想，这个啥时候，自己得在填上一把火，帮自己这个哥哥做出决定才行。

    “大哥，我的大哥啊，你可别在犹豫了。”

    “咱们俩人若是死了，这家里可是没有男人了。嫂嫂那可是远近闻名的美人，到时候能不让人觊觎吗？”

    “若是你死之后，别人得了嫂嫂。到时候娘还有人照顾吗？娘无人照顾也就罢了，你那孩儿可怎么办呢？”

    “到时候，那可就是别人花着咱们用命换来的钱，晚上还得搂着嫂嫂睡觉，说不得还得打一打你那苦命的娃。”

    雷绪义正言辞的说着，说到我晚上搂嫂嫂睡觉这一段的时候，还真别说，雷绪居然石更了。

    雷绪一说这话，雷薄的脸色那可就变了。没错啊，万一自己死了，那自己的老娘没人照顾不说。那么还得有人花着自己用命换来的钱，睡着自己的媳妇，打着自己的娃娃。若是这样，那自己可就忒亏了。

    要知道，现在可是大汉啊。东汉末年纷争不断，为了能保证人口的增长。寡妇在嫁那是在寻常不过的事情，甚至可以说官府那是鼓励寡妇在嫁的。

    此时，雷绪在看向哥哥雷薄的时候，已经能够看的明显的松动之意。雷绪知道，今个自己的性命只怕是保住了。

    “大哥，咱们就降了吧。你投降不是为了自己，你是为了咱们老娘，为了嫂嫂，也是为了你那未出世的孩儿啊。”雷绪继续劝到。

    这个时候，一旁久未说话的李典也开口了：“雷薄，你这人还没你兄弟明白事理。你以为你这是忠诚吗？你这是愚忠。你连你的家人都保全不了，谈什么忠诚？”

    “雷薄，你降是不降，男子汉大丈夫莫要犹犹豫豫，若是不降就别耽误本将军时间。你早点死了，也算是省心了事。”

    雷薄面露为难之色，咬了咬了牙，跺了跺脚，这才下定了决心：“李将军，末将愿降。”

    说完愿降之后，雷薄的脸上也是漏出了羞愧难当的神色。但是很快便又被他遮掩了过去。雷薄投降，这并不是为了自己能够活命。完全就是因为自己的媳妇怀孕了，他也想见一见自己没出世的孩子，不能让自己的孩子一出生就没了爹。

