    “小贾，好消息！天大的好消息呀！”1月17号的上午，刚刚回到办公室的贾亚鹏，就得知戴老已经连续给自己打了十几个电话问自己有没有来上班了。

    贾亚鹏还以为皇朝发生了什么问题，立刻回拨了过去询问，没想到电话一接通，就听见了戴老那激动的声音。

    戴老的声音太激动了，以至于贾亚鹏都有些听不清楚他在说些什么，半天之后才总算弄清楚，原来自己是得奖了，得的还是全国最顶尖的星光奖的最佳少儿动画剧集奖。

    “星光奖？这奖我怎么从来没有听说过呀，这真的是全国最顶尖的吗？”贾亚鹏在电话里面笑嘻嘻的说道，差点没有把戴老给气死。

    “华夏电视“星光奖”是由国家广播电影电视总局主办的政府奖项，以思想性、艺术性、观赏性“三性统一”作为评判标准，“星光奖”是与华夏电视剧“飞天奖”、华夏电影华表奖并列的国家****3个政府大奖之一，是华夏电视艺术的最高奖项！！”戴老在电话里面，用明显是抄百度百科的介绍来给贾亚鹏科普道。

    “哦！”贾亚鹏点点头，这三个大奖里面，后来的飞天奖和华表奖，电视和媒体里面倒是经常报道，唯独这个星光奖，在后世实在是不太有名，贾亚鹏不清楚也是情有可原的事情。

    “反正小贾，这就是咱们电视动画在国内可以得到的最高奖项了，而且咱们还创了一个记录，成为了第1个获得星光奖最佳少儿动画剧集奖的华夏动画连续剧，这是历史性的突破呀！”听得出，戴老确实非常的兴奋。

    “不可能吧，这以前都没有动画电视得过奖”贾亚鹏有些难以置信的问道。

    “这还真没有！”戴老笑着说道“其实这个奖是1987年才设立的，年级也不大，到现在也就只有4届而已，这是第五届。”

    “而从1987年开始，华夏虽然还有一些动画片，但基本上都是一些动画短片，真正能够称为动画连续剧的就只有两部，分别是1987年的《邋遢大王奇遇记》和1989年代的《舒克和贝塔》”

    “这两部动画很有名呀，得奖绰绰有余了，为什么没有得奖呢？”贾亚鹏惊讶的问道。

    “因为这个奖刚刚设立的1987年，并没有考虑到电视动画剧集，所以87年的《邋遢大王奇遇记》就没有参选。后来八九年倒是设立了最佳电视动画剧集奖，但《舒克和贝塔》的原作者的脾气有些怪，和局里面闹出了很多不愉快的事情，所以就没有给他。”

    “之后就再也没有一部真正的电视动画剧集出现过了，因为上影已经开不出工资了，华夏的动画电视产业基本上也完蛋了，要不是你横插一脚的话，今年的最佳电视动画剧集奖，肯定也要泡汤的！”戴老说道这里，不由的叹息了一声。

    确实，从1990年开始，华夏的电视动画就陷入了最黑暗的十年当中，从1990年到2000年这10年之中，华夏居然连一部自己的电视动画动没有做出来。

    其中有经济原因之外，更重要的这个原因是国外动画，尤其是大量优质的扶桑动画冲击国内市场，《圣斗士》《七龙珠》《变形金刚》《魔神坛斗士》《神龙斗士》等等一系列的扶桑动画被引进国内。

    引进这些动画的成本相对来说比较低廉，比国内自己制作动画要划算多了，就连上影这样的顶尖美术企业，都被压得喘不过气来。

    虽然后来上影绝地反击，做出了《宝莲灯》这样始终站在国产商业巅峰的国产动画电影，2002也有《我为歌狂》的电视动画，但没想到这却是最后的反击。

    在我为歌狂之后，上影基本上进入了快要倒闭的境地之中，要不是国家不允许这个华夏动画的牌面倒掉，恐怕已经不复存在了。

    哪怕到了2020年，上影也没有恢复元气，更没有做出一两步再能够让华夏的观众们耳目一新的动画，反而开始不断的吃老本，搞什么新版的黑猫警长，新版的葫芦娃，我为歌狂什么的，神格算是彻底的陨落了。

    所以很长一段时间内，国内的电视奖项，都不带国产动画玩了，不是他们看不起国产动画，而是压根就没有国产动画了。

    反倒是国产动画电影，渐渐的扬帆起航，成为了传说。

    所以这一次贾亚鹏的《水浒英雄传》的出现，可以说是挽救了国产动画，而1991年唯一的国产动画，星光奖自然也不出意外的落在了《水浒英雄传》的头上。

    而戴老这一次打电话给贾亚鹏，不止是告诉他这个好消息，同时要提出要求，让他去帝都领奖，而且领奖的时间很接近了，就在1月25号。

    对此贾亚鹏是不情愿的，他表示自己这种荣耀的时刻，交给戴老这位老前辈去就行了，他就不去了，他在公司还有一大堆的事情要忙。

    但戴老的态度非常的强硬，他表示，他一个老人家了，对于这些奖项什么的，其实也已经看淡了，况且他身上各种奖项也多，对于这些已经无所谓了。

    但是他贾亚鹏做为一个动画界的新人，必须要参加这个颁奖典礼，这样也好和业内的人士混个脸熟，得一份的人脉。

    而更加重要的是，他做为皇朝的老板，必须要给星光奖和背后的广电这个面子，否则以后难免有小鞋穿。

    听到戴老这么说，贾亚鹏这才认真考虑戴老的这个建议，而当他想起自己家里面足足两麻袋的房产证的时候，不由自主的点点头道“好的张老，我今天下午就动身去帝都！”

    “这么早？”戴老被这个回答吓了一跳，毕竟颁奖典礼在1月25号，贾亚鹏23号动身就足够了，现在16号就跑过去，是不是太早了一点。

    “不早不早，我还有些事情要安排呢！”贾亚鹏笑着说道，然后就挂断了电话，同时命令朱秋水弄两张最快去帝都的机票，两个人直飞帝都。

    贾亚鹏之所以走的这么急，自然不是因为贾亚鹏对这个星光奖看的很重什么的，而是他对自己的两麻袋房产证看的很重。

    自己在帝都的上千套房子的房产证早在两个月前就已经寄了过来，贾亚鹏已经是这上千套房产的主人了，可是当时因为忙着打官司和四驱车的事情，贾亚鹏就一直没有管这些房产证的事情。

    此时虽然公司忙着四驱车的生产和销售，但其实一切都已经上了正轨，不需要贾亚鹏来亲力亲为了，底下的厂长们都能够做主，贾亚鹏其实没什么事情。

    这回既然要去帝都领奖的话，那贾亚鹏就打算干脆把这些房产给处理了，这些房子买回来不能干放在那里发霉呀，但十几年内贾亚鹏也没有卖掉他们的打算，所以拿出去出租就是最好的选择，上千套房产，一个月下来租金也有个十几万，也不是一笔小钱了。

    所以贾亚鹏这回带着朱秋水去帝都，就是打算利用这段时间，把房屋出租的事情给安排妥当，让他成为自己一个稳定的现金牛。