    不过值得庆幸的是，赵诚凭借自己的力量扭转这些人对中国的印象。

    第二天早上，市八医院遇到一个比较奇怪的病人。

    这时徐强实习的医院，他和赵诚是一个学校的学生。

    和赵诚一比，徐强的待遇简直就不是人能待得，他每天苦哈哈的上班不说，还要被规培医生支配，这种感觉，徐强再也不想有了，他对赵成是羡慕羡慕又羡慕。

    现在是初春，正是流感高发的季节，光一个市八院，就没断过人流。

    特别是急诊，高峰时期接待过一千人，一大半都是因为发烧过来的。

    最近一段时间，市八院的急诊科收到一个很奇怪的病人。

    患者性别女，今年才25岁，因为发热来到急诊，住院七天，精神无异常，每天都活蹦乱跳的，他们就没见这个人停下来过，而且她的身体也不错，一点也不想发热的病人。

    徐强观察几天，心里想——这人要不就是关系户，要不就是故意装病，过来找麻烦的。

    直到有人告诉他这小姑娘的病情，徐强发现，他的想法从一开始就错了。

    这个小姑娘确实是因为发热进来的，但是她却没有发热的症状。

    而且她这个情况已经二十天了，所有能做的检查和治疗都做过了，却什么效果都没有，各科专家也看过，他们都没发现小姑娘身体出现什么问题。

    听到这里，徐强心里有一个结论，这个病人，肯定是自己有问题。

    要知道，现在的医院不比之前，以前确实是有很多技术不到位，迟迟看不出患者的病情。

    可是现在不一样了，现在的检查非常的仔细，生怕出一点问题，这种情况更是不可能发生。

    直到今天早上，黄主任查房的时候碰到他，提议：“实在不行，去市医院吧。”

    和市医院相比，市八院就是屯子里的医院，这两家医院根本就不是一个级别的，这也造成市八院碰到无法解决的问题时，第一个想到的就是市医院。

    听到主任的提议，小姑娘的母亲毫不犹豫的点头。

    “好，只要能看出我女儿的病，去哪都行。”

    不过她答应的这么快，也是因为市医院的名声。

    见他们很快答应下来，徐强想了想。

    反正，赵诚也在市医院，他可以借助这个送患者的机会，过去看看他。

    想到这里，徐强没有犹豫，挤到前面看着主任说：“主任，我也想一起过去，我同学也在市医院，就是上一次，和市医院的医生一起过来的赵诚，他是我的同学，他就在急诊科……”

    听到徐强的要求，黄主任第一反应是拒绝，在他看来，这些实习生会找各种方式偷懒。

    直到他听到赵诚这两个字，便想到了上一次遇到那个暴发性心肌炎的患者，在赵诚的治疗下痊愈的事情。

    那个手术，充分体现出赵诚的实力。

    他有些疑惑地看着身边的人，问道：“你们是同学？”

    “对，而且我们之前还一起参加国大学生临床技能比赛，我们是一个团队的，他是满分。”

    满分？

    黄主任笑着点头，说道：“不错啊，没有被你拖累。”

    此刻的徐强心中有一万个草泥马路过。

    什么叫没被他拖累？这说的也太直白了？虽然他技不如人，但也不至于给赵诚拖后腿啊？

    怎么在黄主任的心中，他就这么没用？

    听到徐强和赵诚认识，黄主任没有犹豫，说道：“那好，你们就一起去吧，也有个照应。”

    见黄主任答应了，徐强心里窃喜，连忙道谢：“谢谢，谢谢主任，太感谢您了。”

    十分钟后，赵诚和院里的规培医生带着小女孩和他的病母上了救护车。

    他们花了半个小时的时间才到医院。

    站在急诊科门口，护士小莉有些疑惑地问：“你们是市八院的？”

    “对。”

    徐强点头，听到对方说了句：“你们到这里来办一下手续！”

    徐强带着患者家属到旁边办理入院手续，这个过程中，他还不忘参观市医院。

    怎么没看到赵诚？

    徐强有些疑惑地抬起头，询问小莉：“您好，我想问一下，赵诚呢？他不是急诊科的吗？”

    “你认识他？”

    小莉面露疑惑，这个人是谁？

    “我是他同学。”

    “原来是赵医生的同学啊，你怎么不早说呢！”

    小莉十分热络的看着徐强，态度发生八十度转变，和刚才判若两人。

    徐强有些无语，赵诚的名字有这么大力度吗？

    不过小莉接下来的话，让他有些失落。

    “不过，赵医生休息去了，他昨天值夜班，今天不上班。”

    “这样啊！”

    徐强有些落寞的低下头，他还以为自己能看到赵诚呢！

    真羡慕啊，赵诚还有假期，看来，他和自己不一样，肯定不会有规培医生骂他。

    二十分钟过去了，病人转院成功。

    同一时间，市医院的周主任叫来各个科室的医生，一起看诊。

    市八院的规培医生和徐强没有走，他们想看看市医院到底会怎么做，能不能找到小女孩发病的原因！

    首先，就是千篇一律的分发病例。

    周主任在他们看病例的时候开口：“这个病人和之前我们看到过的病人不同，他比较特殊，根据市八院医生的描述，患者发热二十天，原因不明，驰张热，热峰高达四十，同时伴有头痛，多汗，等症状，偶尔会有关节疼痛，除了这些，没有任何异常。”

    “他们在市八医院的检查报告已经分到各位手上，你们看看，有没有发现哪里不对劲。”

    有了黄主任的话，其他医生纷纷点头，十分认真地看着手里的病例。

    十分钟过去，二十分钟过去，赝本表情平静的医生们纷纷拧起眉头，紧紧地抓着手的病理报告。

    这个病，确实是有点奇怪啊。

    从市八院的检查来看，患者没有什么异常。

    三大常规也做了，除了血淋巴细胞偏高，感染指标里的降钙素原，血沉和c反应蛋白稍有偏高，其他都正常。

