
凌晨3点30分。

运输船就位，两栖登陆车和登陆艇入水，随着一阵“隆隆”的马达声，就开到了运输船的下方并排靠着运输船。

中美联军登陆人员要做的，就是沿着运输船的网绳爬下并登上两栖登陆车和登陆艇。

这个过程看起来很简单，但其实却充满了危险。

主要原因是这些要在黑暗中完成，他们每人都要携带45.36千克的装备在网绳上往下的爬，速度不能太快也不能太慢，太快了会踩着下方战友的手或头，这会给战友带来危险，太慢了就会被上面的战友踩着手或头，这会使自己处于危险中……这危险是什么就不用说了，万一被踩着了往下掉，幸运的话是一个人往下掉，但更多的是往下掉的同时会连带着砸倒许多人一起往下掉，于是就会出现一大片的跌伤、压伤。

然而这对新28师的战士来说却不算什么，毕竟他们还是参加过战斗见过什么是真正的危险的，这点危险对他们来说根本就算不上什么事，何况他们之前在拉包尔时也有过相关的训练，于是就无惊无险的爬到了登陆艇上做好登陆准备。

等所有登陆艇和登陆车都做好准备时，已经是一个多小时后了。

战斗舰群上无数双眼睛盯着比托岛，虽然因为黑暗他们什么也看不见，但所有人都在等着那一刻，他们在等着美国海军打响战斗的那一刻，但出人意料的是打响战斗的并不是美军，而是日军，被认为已经没有抵抗能力的日军。

凌晨五点。

“翠鸟”式水上侦察机从“马里兰”号弹射起飞，它的任务是观察即将到来的海军轰炸并用无线电发回射程和方位的修正数据，简单的说就是为校射做准备。

但弹射起飞时发出的闪光却在黑暗中十分显眼，日本人在第一时间就确定了“马里兰”号的位置。

接着炮声就响了起来了……

随着几声尖锐得令人恶心的呼啸声，几枚炮弹落在距离“马里兰”号只有四百多米远的海域上爆炸，掀起的水花甚至都能溅到“马里兰”号舷侧的水兵。

于是，就没有人还会认为日本人已经放弃了塔拉瓦或者塔拉瓦上的日本人已经尽数被炸死了。

但还有人会抱着侥幸的心理，以为这不过是日本人乘着美国海军轰炸的空白而集结起来的最后火力。

然而，接下来的事很快就让这种侥幸成为破裂的肥皂泡。

“马里兰”号是美国海军的旗舰，旗舰遭到炮轰显然是不可容忍的，当然也是哈瑞希尔少将无法容忍的，因为他刚刚还在记者招待会上信誓旦旦的说不会遭遇敌人像样的抵抗，但马上旗舰就遭到日本人的炮轰。

于是美国海军当即就对日军展开报复式还击，随着一阵阵轰响，在登陆艇上的中美联军就带着敬畏的目光看着大量的炮弹呼啸着越过他们的头顶朝比托岛倾泻而去。

比托岛很快就爆出了一团团浓烟和火光，火光中还有一道道冲天的水柱。

而美海军的射击又再一次暴露了军舰的位置，于是日军火炮又展开了还击。

于是轰炸就你来我往的连续不断，天空火光闪烁一片通明，一阵又一阵的齐射呼啸着越过水面，接着在海水里掀起一道道水柱。

在这轰炸声中，在更远处也就是在炮火区域外的张弛只说了声：“这些笨蛋！”

美国海军犯下的第一个错误，就是“马里兰”号不该在塔拉瓦近海弹射侦察机……美国“翠鸟”式水上侦察机的航程是1860公里，时速为264公里，也就是说“马里兰”号就算在数十公里外弹射“翠鸟”，其到达塔拉瓦也不过就十几分钟而已。

但哈瑞希尔少将却认为这种小心是完全没有必要的，因为此时塔拉瓦的日军不可能还有什么能对美国海军造成威胁，但事实却是“马里兰”号旗舰差点在第一时间就被日军203MM榴弹炮击中，若是被击中……塔拉瓦方向的登陆司令很可能会在第一时间就殉职。

更让人感到沮丧的是，这个暴露了“马里兰”号旗舰位置的“翠鸟”号却没有发挥任何作用，因为一通炮弹过去塔拉瓦就再次被烟尘和水汽覆盖，“翠鸟”式水侦上的飞行员什么也看不到，就更不要说校射了。

美国海军犯下的第二个错误，就是他们不该在近海与日军展开炮战。

因为很明显的，此时还崇尚大炮巨舰的海军，其驱逐舰、巡洋舰、战列舰上的火炮射程都全面超过塔拉瓦日军的火炮射程。

驻守在比托岛上的日军是不能动的，美军军舰却是可以动的。

也就是说，美海军可以轻松的开到日军火炮射程之外展开轰炸，而他们却没有这么做。

当然，这并不是说美国海军真是笨蛋，他们其实也明白这一点，只是他们过于轻敌了，他们以为比托岛上的日军炮火只是一点残余，再来几通炮火就能将其解决掉了。

但事实却并非如此……不管美海军的军舰怎么炸，日军的炮弹依旧一发接着一发的朝美海军舰群打来，甚至还越来越精确。

直到几艘登陆艇因为被日军炮弹命中而被掀上天时，希尔少将才意识到这不仅会将军舰置于危险中，还会牵连到登陆部队。

于是希尔少将马上下令舰队主力转移阵位与塔拉瓦拉开距离，以便进行反炮火还击。

然而这时“马里兰”号却出现了问题……“马里兰”号战列舰曾在1941年12月8日的偷袭珍珠港中遭到重创，虽然已经修复，但各种设备非常脆弱，与之相反的是战列舰上的主炮却达到406毫米。

当“马里兰”号遭到日军炮击时，希尔少将想也不想就命令“马里兰”号反击。

结果……两轮齐射过后，406毫米所产生的震动和压力就使“马里兰”号灯火熄灭，无线电通讯中断。

于是，从这一刻直到战斗结束，哈瑞希尔少将对部队的指挥和通讯都出现严重的问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874160"  chaptername="第二百零四章  “马里兰”号">加入书签</a>
</div>
