    若不是进来之前已经被告知这是一处仙人遗府，姜小白都不确定自己是不是只是进入了某处江南园林。

    清澈湖水幽静的长廊，翘脚的屋檐黑瓦红墙，四周又是青松翠竹。

    姜小白从进入后就一直站在长廊上。

    长廊建在湖上，湖水清澈甚至还能看到与人一般长的大红鲤来回游动。

    果然进来后所有人都被传送到了不同的地方，四周一个其他宗门弟子都没有。

    姜小白朝着前方楼阁走去，心中琢磨着。

    这事有些蹊跷。

    按理所有宗门弟子的目标一致都是这处楼阁，就算分散传送到各处肯定也会往这边赶来。

    偏偏现在一个人影都没见到。

    他刚才在原地站立了许久，就是在观察其他宗门弟子会不会出现。

    现在既然等不到其他人，那他只能独自朝着楼阁行去。

    来到楼阁前面，看上去一切都是很平常。

    但当姜小白绕着楼阁转了一圈却发现整个楼阁都被禁制笼罩。

    这禁制也简单，就是堵住了楼阁所有的空隙，加了一道坚固的防御，让四周及楼顶都无法被硬闯。

    从地底进入也不行。

    姜小白试着将自己的灵识渗透，发现也进不去。

    来到阁楼前面，姜小白看到一些痕迹，这证明真言门的弟子在第一次进来的时候已经到过楼阁这里。

    可出去后再进来的宗门弟子呢？

    姜小白暂时不去管其他宗门的弟子，他盘坐在阁楼的门前思考着该如何进到里面去。

    在他的识海中各种阵法禁制都修行到了圆满，但眼前的阵法是古仙人留存下来的。

    姜小白没有接触过。

    阵法禁制也不过是那几种，万变不离其宗。

    但是设置阵法的明显是古仙人，以姜小白目前的修为就像是小学生去做高数，而且是从没学过高数的小学生。

    如果给他足够的时间，姜小白倒是可以慢慢研究阵法从而找到入手处。

    现在也不是没有办法，从阵法禁制的角度来看姜小白目前的确没办法入手，但是换个角度如果从正门堂而皇之地进入呢？

    从正门进入就必须打开锁着的门。

    姜小白起身观察门前挂着的锁。

    看上去很普通的八卦锁，上面有阵法禁制硬砸是砸不开的。

    问题是姜小白懂得开锁啊。

    巧了，乾坤袋里还有一整套开锁工具呢……

    这倒不纯粹是姜小白运气好，是前世带来的习惯所致。

    开锁是姜小白前世的强项，这一世也从未忘记这项技能。

    姜小白没敢马上触碰门上挂着的八卦锁，他怕还有其他自己未发现的禁制。

    用灵识仔细扫视了一圈后没有发现特别的地方，才小心翼翼地用工具轻轻地插到锁孔里。

    几次摸索后八卦锁就“啪”的一声轻响，居然真的被姜小白打开了。

    锁上的禁制依旧存在，姜小白把八卦锁收好，这可是个好东西啊，暴力难坏，只能用技术才能打开。

    轻轻推门进入，楼阁内一排排书架，每个书架就是一种类型的修行功法。

    书架侧面分门别类，有炼器的、有炼丹的、有制符的、有布阵的；有修魂的、有固魄的、有淬体的。再看各种术法分类，地、火、风、水分别有四个书架。

    地、火、风、水？

    这仙人遗府的主人是个佛修？

    姜小白讨厌没有头发的。

    如果遗府的主人是个道修，那么术法分类的书架会是五个，按照金、木、水、火、土来分类的。

    好在进了楼阁，里面就没有禁制了，姜小白决定加快速度把这里的东西都席卷进自己的乾坤袋中。

    至于留一些给外面其他宗门的弟子？

    想都没想过。

    席卷的速度很快，看着空空如也的书架，姜小白觉得这书架也是不错的东西。

    来都来了，也不差这一时半会的了。

    乾坤袋的空间只有九立方大小，好在可以随意变换空间形状，每只乾坤袋能装下两排书架。

    姜小白一向喜欢多带乾坤袋，把这里所有的书架都装走不成问题。

    出了藏书楼阁，姜小白有些惋惜地转头看了眼，若是再给他些时间，他可以把身后的楼阁都拆了带回青玄宗去。

    只是拆楼阁需要先破解阵法，这需要耗费大量的时间精力。

    沿着长廊往外走，走了几步姜小白停下了脚步。

    身后那楼阁没办法带走，这湖里的红鲤看着挺有灵性的……

    正当姜小白在湖中扑水扑得欢快，把一条红鲤收进了玉瓶的时候，阁楼外面有一道气息一瞬而逝。

    姜小白惊觉，瞬间从湖中跃了出来，转身四顾却无任何的发现。

    刚刚像是有人故意在一瞬间爆发了身上的气息，引起姜小白的注意，可不知为什么又隐身不见了。

    把装有红鲤的玉瓶收进了乾坤袋，姜小白决定不在此处多留了。

    沿着长廊一直往前走，约莫走了有一刻钟，前方又出现了一座阁楼。

    姜小白猛然回头，身后那座被自己搬空了的藏书楼阁已经不见了。

    他顿时有了一种不祥的预感，几个短距离闪现冲到了楼阁面前。

    看到楼阁门上消失了的八卦说和半敞着的木门，姜小白的心拔凉拔凉的。

    他这是陷入迷局了。

    姜小白唤出飞剑御剑想要直飞高空，但是踏上飞剑后发现自己体内的法力运转有一股阻滞感。

    御剑根本飞不了很高的地方。

    这难不倒姜小白，在乾坤袋里抽取了一根茅草的仙力，体内法力运转顿时畅通无阻。

    飞上高空后整个楼阁水榭收入眼帘，姜小白在空中御剑飞行了一圈又泄气地回到楼阁门前。

    在空中有无形的屏障阻隔着，姜小白飞不出去。

    只能看到水榭外围是郁郁葱葱的树林。

    也不知道其它宗门的弟子到底去了哪里。

    从空中遭遇的阻隔他明白这应该是某种困阵之法。

    是阵法姜小白就不怕，既然被困在了这里姜小白也坦然面对，索性就坐在楼阁的门口仔细想想还有什么遗漏的。

    顶多就是在这里多耗费些时间而已。

    姜小白掏出装着红鲤的玉瓶摇晃着，这里面装了二十几条大大小小的红鲤，这样的玉瓶还有十几个之多。

    这么多红鲤自己宗门也没地方安置啊。

    也不知道有了灵性的红鲤味道怎么样……

    处理好一条与自己差不多身高的红鲤已经过去许久的时间了，仙人遗府里天似乎不会黑，这让姜小白一时难以分辨时间。

    好在乾坤袋里有手机，虽然没有信号很多功能用不了，看看时间还是可以的。

    “咦，过去这么久了？”

    姜小白以为自己在楼阁里顶多逗留了一个白天的时间，没想到看手机里的时间却已经是两天的时间过去了。

    时间流速不对啊。

    收了手机，把处理好的红鲤放在架子上，正准备点火烧制。

    却听到了最不想听的一句话。

    “阿弥陀佛，这是我家师兄的红鲤，罪过罪过……”

