
　　“不，输了就是输了，我又不是输不起的人。”徐福笑道。

　　说完，他的身体忽然开始爆炸，无数血舞弥漫，将他整个人淹没其中。

　　面对如此诡异的现象，秦宇却仿佛早有所料。

　　他后退几步,不让这些血雾沾染到自己身上。

　　没错，他的确打败了徐福。

　　刚才的大战，耗尽了对方体内所有的生命之源。

　　也就是说，对方已经死了。

　　其实徐福向秦宇挑战股票，始终都将秦宇压着打。

　　最后若不是T22本来就是秦宇的，他绝不可能输。

　　但徐福只知其一，不知其二。

　　他之所以可以押着秦宇打，只是秦宇让他押着自己打。

　　两人为了最后的大战酝酿了足足两年,其实以秦宇眼睛的独特能力,完全不用等这么久。

　　是他中途放水，徐福的资金才慢慢超过他。

　　不然，每次都是从最低价买，最高价卖，一天甚至可以拿到两个涨停，徐福怎么可能是他的对手？

　　他这么做，其实是在寻找徐福的破绽。

　　徐福一直以为，秦宇在他的眼皮底下，并与外界断绝的联系。

　　其实不然。

　　秦宇的金字塔可没徐福想的那么简单，作为撒旦人的高科技，金字塔有穿梭空间的功能。

　　也就是说，他可以通过金子塔从这里直接回到沪上家中。

　　不仅如此，秦宇还能带着陈晓蕾和龙婧一起离开。

　　而徐福拿他一点办法都没有。

　　但秦宇没有这么做。

　　因为他知道，经历过宇宙混沌的徐福，已经变得乖张暴戾。

　　他必须将对方稳住,或者说困在这,直到找到对方的方法。

　　而且,秦宇并没有像徐福以为的那样，带着两个女人陪对方在这呆了两年。

　　其实，陈晓蕾和龙倩早就被他通过金子塔的空间传送功能送回去了。

　　毕竟秦沁还小，需要爸爸和妈妈照顾，鬼才有时间陪这个糟老头子瞎耗。

　　至于徐福看到的陈晓蕾和龙婧，只是金字塔投出来的影响而已。

　　包括秦宇，徐福大部分时间看到的，也都是影像。

　　这就不得不赞叹高级文明的科技树，简直就是只有更牛逼没有最牛逼。

　　它将人的光和影进行四维的捕捉并模拟，生成的人物比真人还要逼真。

　　可能有些人觉得夸大，其实不然。

　　就像手机屏幕的分辨率，据科学研究，人眼睛能识别最高像素密度是312ppi。

　　但现在最顶级的手机的像素密度已经做到了500+ppi！

　　很多用过各大品牌旗舰机的人会发现一个独特的现象，就是自己的手机屏幕，比自己看到的实物还要清晰。

　　而高像素手机拍到的图片，也比自己眼睛看到的更加清楚。

　　至于原因，就在这。

　　因为手机屏幕中的内容，已经超出人眼极限，再加上强光的照射,才有这种比现实更清楚的情况。

　　金字塔也是如此,在超高像素目的，外加超出常理的高新科技作用下。

　　徐福看到的，不管傅松、陈晓蕾还是龙倩，都比真实中的他们更加真实。

　　加上没有防备，才会上当。

　　其实，只要徐福走过来，碰一下陈晓蕾或者龙倩。

　　他就会发现，自己碰到的不是肉体，而是一团光。

　　当然，他不会这样做。

　　金字塔会锁定徐福的位置，让二女尽可能远离对方，同时设置预警装置。

　　如果对方的距离和三人的距离小到一定程度，就会报警。

　　秦宇也能第一时间收到信息并传送回来。

　　在双重保险加持下，徐福在这里呆了两年，依旧没发现任何破绽。

　　而秦宇，则在外面研究破解宇宙混沌辐射的方法。

　　他抓到了一个和徐福一起回来的人，并对对方进行研究。

　　终于，用了两年时间，他终于搞清楚了这种辐射的作用机理。

　　准确的说，它就像一种力量因子。

　　这种力量因子存在于血液中，可以被人体控制。

　　和人战斗时，只要将力量因子集中到一点，就能爆发出十倍的力量。

　　而人体被攻击时，只要将力量因子集中在被攻击的位置，攻击自己的力量，就会通过这种因子传送到身体的每一个细胞。

　　学过物理的都知道，在战斗中，人体受到的击打力，其实并不是压力，而是压强。

　　压强越大，人体受伤越重，压强越小，人体受伤越轻。

　　就像演杂技的人表演走钢钉。

　　木板上，密密麻麻的钢钉看起来十分吓人，但表演者却能在钢钉上自然行走。

　　不是演员已经将脚底板练得刀枪不入，而是因为钢钉太多，导致受力面积变大，从而将压强降低到脚掌可以承受的范围。

　　还有人过沼泽或雪山时，只需将鞋底钉一个大木板，就能在上面自由行走而不用担心陷下去。

　　所用的原理都是增大受力面积从而减小压强。

　　只不过这些都是一看就懂的小技巧，若力量因子却是非常高深的东西。

　　当然，力量因子有力也有弊。

　　他固然可能将人的战斗力增加十倍，但因为力量自身的属性，也会让人变得好勇斗狠。

　　没错，就是好勇斗狠。

　　这种狠，不仅仅是和人战斗，还包括生活的方方面面。

　　比如争胜之心，如果换成以前的徐福，或许根本不会花两年时间，和秦宇比炒股。

　　因为秦宇当初小赚一笔，只是无心之举。

　　但有了力量因此，这种微小的执念就会被无限放大，达到人根本控制不住自己。

　　当然，还有其他方面。

　　比如你排队买东西时，有人插队。

　　正常情况下，你可能只是心里骂一声没素质，并鄙视一波。

　　比较正义的人，或许还会走过去，训斥对方两句。

　　但有用力量样子的人，会直接从地上捡起一块板砖，对着插队之人砸下去，不把你脑袋削成三角形誓不罢休。

　　当然，这种惨案也会发生在你走路时，被别人瞪了一眼。

　　正常人会说：“你瞅啥？”

　　对方回答：“瞅你咋地？”

　　你再愤怒的问：“你再瞅瞅试试？”

　　对方回答：“试试就试试。”

　　然后你叫了一大波人，对方也叫了一大波人。

　　然后两拨人继续对峙。

　　你方：“你瞅啥？”

　　对方：“瞅你咋地？”

　　你方再愤怒的问：“你再瞅瞅试试？”

　　对方再回答：“试试就试试。”

　　很尴尬。

　　但拥有力量因子的人就不一样了，因为在被瞅的第一眼，根本不会有“你愁啥？”这样的话出现。

　　而是在大约30秒后，对方的脑袋再次变成三角形。

　　这就是天权口中的，被宇宙混沌空间辐射过的人，会变得不正常的原因。

　　因为太暴力了，也太变态了。

　　当然，了解了一切的秦宇，便知道了对方徐福的方法。

　　而且非常简单。

　　因为徐福体内力量因子的功能，秦宇同样有。

　　没错，就是他的金字塔。

　　这些年对金字塔的研究，秦宇对此物的掌握，已经达到极深的境地。

　　它有一个非常独特的功能，就是人塔合一。

　　当人塔合一后，秦宇身体收到的攻击，都会打在金字塔上。

　　当然，金字塔并不能让秦宇的力量增加十倍，但这有关系吗？

　　自己被打不算打，达到徐福身上，虽然力量被缩小到了极致。

　　但这只是缩小而非消失。

　　徐福的身体还是会感觉疼痛的，加上秦宇的力量过于强大，所以这种疼痛还算可以。

　　然后两人的大战开始了。

　　拳打脚踢，你来我往。

　　刚开始，因为运用不够熟练，秦宇的身体同样会挨上几下。

　　但随着时间的推移，徐福已经打不着他了。

　　那些足以开山裂石的拳头，全都打到了金字塔上。

　　再加上金字塔的空间转移，所以受力的同样不是金字塔，而是世界上的名山大川。

　　在徐福打穿十二座山后，他体内的长生不老丹的药力终于消耗殆尽。

　　再加上秦宇的力量在他体内积蓄，也就出现了刚才的一幕。

　　砰砰砰砰……

　　终于，血雾散去，徐福身体残破的站在对面，脸上有绝望，甚至还有淡淡的……释然？

　　这……

　　秦宇皱眉，难道对方是因为自己可以摆脱力量因子而庆幸？

　　这么说，徐福的心智虽然受到力量因子所影响，但并未全部受影响。

　　不愧是从先秦活到现在的人，果然牛逼。

　　可惜，你再厉害，现在也将化成一缕尘埃。

　　秦宇拳头紧握，身形犹如闪电一般打了出去。

　　他这一拳，可以将对方直接打爆。

　　只是，当秦宇的拳头和徐福触碰到的瞬间，却感觉空荡荡的，仿佛全打在了空气上。

　　而且，这一拳因为力量太大，秦宇难受的几乎吐血。

　　怎么可能？

　　他再次转过头，却愕然发现在自己对面，徐福正神色平和的看着自己。

　　而他血肉模糊的身体也已经消失不见，取而代之的是如玉般的晶莹。

　　秦宇不敢置信，徐福同样不敢置信。

　　他看着自己，良久，才道：“我明白了，我终于明白了。原来如此，原来如此啊！”

　　说完，他看向秦宇：“谢谢你，如果不是你，我也不能突破。”

　　不知为什么，秦宇忽然感觉自己的心脏跳得非常厉害，那是一种和死神擦肩而过的感觉。

　　难道徐福的实力有增强了？

　　不会吧？

　　秦宇哼道：“虽然我不知道你的身体发生了什么变化，但既然你对人类构成了威胁，那么对不起，我还是要杀你！”

　　说完，身体一闪，拳头迅速朝徐福砸去。

　　虽然感觉危险，但秦宇依旧有信心。

　　因为他收到的伤害，都会被金字塔转移走。

　　这是通过四维空间才可以使用的技能，是无敌的。

　　砰！

　　拳头砸在徐福身上，如果是之前，徐福就算能挡住，也会后退几步。

　　毕竟自己也是长生不老丹的服用者，加上金字塔，这点力量还是有的。

　　结果现在的徐福，别说后退了，他连身体都没晃一下。

　　轻轻闭上眼睛，徐福笑道：“这就是四维空间吗？果然厉害。”

　　秦宇的脸色变了：“你……你能感受到四维空间的存在？”

　　徐福道：“为什么不能？对了，我忘告诉你了，你刚才那一拳，被我转移到了你家卧室的玻璃上。

　　所以，当你发现你家玻璃碎掉，千万别诬赖成邻居的小男孩。

　　人家虽然捣蛋，但毕竟是大城市里的人，还是知道什么事能做，什么事不能做的。”

　　秦宇连忙后退。

　　他身体一暗。

　　下一刻，徐福脸上全是好奇：“空间转移？这么说，你和我对战两年，大部分时间都是用的这种方法？

　　嘿嘿，竟然能骗到我，还能骗这么久。

　　单凭这件事，你就能够吹嘘一辈子了。”

　　就在徐福说完的功夫，秦宇的身体再次恢复到刚才的亮度。

　　他看着徐福，脸色难看到了极点。

　　因为自家的玻璃，真的如对方所说，碎了。

　　而且碎口处，还有自己的拳头印痕。

　　他退后两步，虽然表情不变，但额头全是冷汗。

　　自己最大的秘密被拆穿，加上徐福同样拥有了转移空间的能力，自己再想打败他，已经不可能了。

　　当然，对方打败自己，同样不可能。

　　可徐福了无牵挂，自己却有家人。

　　他不能弃家人于不顾，和对方死磕。

　　秦宇问：“你到底想怎么样？”

　　徐福摇摇头：“不想怎么样，只是想和你合作。”

　　“合作？”秦宇万万没想到对方会这么回答，“什么合作？”

　　徐福看看天空，道：“当然是维护世界和平，不然你我还有什么值得合作的。”

　　秦宇脸上全是不解：“维护世界和平？你莫不是在开玩笑？”

　　徐福摇摇头：“我没有和你开玩笑。

　　之前我和其他人被困在宇宙乱流中，你知道发生什么了吗？”

　　“你们身体被辐射了，还能有什么？”

　　徐福点点头：“我们的身体的确被辐射了，但这只是个小问题。

　　因为我可以将被辐射进人体内的力量因子，全部取出来。”

　　“取出来？”秦宇说着，忽然大吃一惊，“你的意思是，你体内已经没有力量因子了。”

　　徐福点点头：“力量因子都在鲜血中，我的血在刚才的爆炸中已经全部崩散，当然没有力量因子。”

　　秦宇点点头，这一点徐福说的对。

　　力量因子的确只有血液中有，因为它是通过吸收血液中的血红蛋白，来维持自身活性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，664 置死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 