    皇雲仓惶地跑进自己卧室，拿起床头柜的水，就大口大口地喝了起来。

    最终心底那份躁动的感觉，也逐渐平复下来。

    皇雲啊，皇雲，你怎么又上当了？

    紧接着，就躺在床上，闭着眼，平复着今天晚上受惊的小心脏。

    但脑海里依旧时不时会闪过皇清漓撩裙子的那段，让他火气不断上涌。

    最终，他还是冲进了卧室中的浴间，打开花洒，让自己冷静冷静。

    也就在这时，系统声音突然传来。

    【叮，恭喜宿主忍住了女主诱惑，特此奖励宿主一张药方和三瓶欲望源泉！】

    皇雲顿时懵了一下。

    什么鬼？

    下一段关于我的剧情还没开始啊！

    再说了，前世不是奖励完了吗？

    怎么还有奖励？

    还有你他妈的，忍住了女主诱惑是什么鬼？

    我怎么不记得有这个任务？

    想到这，皇雲急忙问道系统，“系统，出来好好解释一下，不是说没有奖励的吗？”

    【回宿主，本系统愿意给就给，你拿着就行。】

    听到系统中傲娇的话语，皇雲脸抽了抽。

    这狗系统……

    “系统，这个忍住女主的诱惑的考验吗？我记得应该没有这个任务吧？”

    系统冷哼一声。

    【确实没有，是本系统，临时加的，你有意见。】

    “哦?(ˉ?ˉ?)”

    “你厉害？你傲娇。随你的便，”

    “反正我不吃亏，”

    皇雲不禁翻了一个白眼，也没有继续问系统了！

    直接用意念打开了系统背包，查看了一下奖励！

    【欲望源泉：顾名思义可以提高人的精力和状态，对于人到中年，欲望降低、精力下降、状态不好，自然是补品。特别对你这种刚进入职场的新人，用来讨好中老年人客户刚刚好。】

    皇雲揉了揉眼睛，看看自己看错没？

    我他妈的，我没有看错吧！

    这不是传说中的老头快乐丸呢？

    从系统空间取出一瓶，打开瓶盖，闻了闻，感觉很熟悉，似乎好像在哪里闻到过。

    想了想，才想起上次去胖子家吃饭的时候，他老爸喝的那碗汤，就是这个味道。

    明天就拿给秦姨试一试，不禁嘿嘿一笑。

    洗完澡后，皇雲才感觉到火气彻底压了下去。

    舒舒服服地躺回床上，当然，他也没忘了把房间反锁。

    他是真的怕了皇清漓那个小魔女的诱惑了。

    次日清晨，

    皇雲一大早就开着车离开了别墅。

    在窗户看到这一幕的皇清漓，却是气得跺了跺脚。

    可恶！

    昨晚差点就成了。

    就是南门梓筱那个臭婊子的捣乱？

    一想到这，就一点都不高兴。

    过了一会，穿好职业装，皇清漓也驾着车，朝着皇家公司而去。

    另一边，皇雲到达汐月集团。

    到了顶层办公室，发现秦紫汐还没有来，便直接倒了一点，倒进保温杯里面。

    不禁嘿嘿一笑。

    然后坐回到了自己的位置上，静静等待老女人到来。

    ｛不知道，待会老女人喝下，我的下的药的水后，会是什么样子？会不会脱衣服？｝

    ｛有点小期待啦！！｝

    正在乘坐电梯的秦紫汐猛然听到皇雲这段心声，差点没有吓个半死。

    这小家伙，居然敢给她下药了。

    不行！一定要打电话教育一顿。

    刚拿起手机，准备给皇雲打个电话，但秦紫汐转念一想，似乎自己好像不能提起心声的事情。

    想到这，也放弃了。

    下药，下的是什么药物？

    是好还是坏？

    脱衣服？难道说？小家伙对自己有意思？

    这怎么行？我可是他长辈。

    秦紫汐深深叹了一口气，看来只能到时候见招拆招了！

    很快，电梯到达了大厦的顶层，秘书们依旧站在两边，但缺一个人，那就是皇雲。

    显然，此时的皇雲正在玩着游戏。

    “总裁好！”

    秦紫汐点了点头，径直朝着总裁办公室走去。

    进来后就看到了，正在胡乱打着键盘的皇雲。

    敏锐的他当然是发现了，皇雲的眼神一直在偷瞄着自己这边。

    坐回自己位置后，秦紫汐把手中的文件放下，看了看桌子上的保温杯。

    便拿起来保温杯，扭盖杯盖，稍微闻了闻里面的味道。

    果然有药材的味道，但是又不重。

    这小家伙还真的给自己下药。

    看来胆子越来越肥了。

    不行，一定要好好教训他一顿，给他长长记性。

    随之，脑海也想出了一个办法。

    秦紫汐假意的放在嘴边喝了一口，随后，就把保温杯放到旁边了。

    “今天的水怎么有味道？”

    皇雲听到秦紫汐自言自语的声音，顿时有点慌了，说道：“秦姨，怎么啦？”

    “没事，应该是我想多了？”

    说完后，秦紫汐便拿起了桌上的文件，工作起来。

    一分钟。

    十分钟。

    一个小时。

    一个半小时。

    怎么还一点效果都没有？

    而秦紫汐依旧在惬意的翻阅着文件。

    这让皇雲整的不会了，怎么回事？不该是这样的！

    系统给的不会是假货吧？

    “秦姨，我去出去装点水，你要不要装点！”

    ………………

