
　　潮湿幽深的隧道中，他提着古旧的柴油灯，靠那昏黄的光亮正在寻找什么。

　　死寂脏乱的环境并没有放慢他的脚步，相反这里却令他感到非常安心。

　　在这里自由自在地徘徊过了多久呢？

　　直到在充斥着浓重恶臭的下水道里，传来一缕心旷神怡的醉人芬芳。

　　终于，一个穿着白色洋裙的小女孩站在腥红隧道的尽头，背对着他嬉笑呼喊着。

　　“哥哥——嘻嘻——曼华哥哥——”

　　妹妹她那甜美得嗓音如同血布丁般软糯，女孩身上散发出的醉人香味更加强烈了，他情不自禁地舔舐了下唇角。

　　“哥哥，我不喜欢你扮演的无影侠，我想到了一个更符合你的名字。”

　　黑发黑眼的可爱妹妹转过了身，那双如黑水晶般晶莹剔透，充满生机的双眼燃烧着炽热的渴望。

　　她，在渴望什么呢？

　　“你忘了吗？”

　　她笑意盈盈地抬起了洋裙下摆。

　　“……一个你真正的名字。”

　　妹妹的下腹中流出了温热、黏腻的液体，她剖开肚子的裂缝让更多内脏倾泻到他的手掌上。

　　妹妹甜腻的笑容绽放着兴奋与喜悦，她贴近过来悄悄述说了一句耳语。

　　两种疯狂的笑声在耳膜中轰鸣作响。

　　曼华摇了摇残留着失重感的头脑，从睡梦中醒来。

　　“曼华哥，穿过这个洞穴后我们就要到目的地了，你刚才做梦了吗？睡着的时候突然笑个不停。”

　　岑清见曼华中途就昏昏欲睡，正准备到地方后叫醒他，他倒自己笑醒了。

　　“嗯……我想不起来了，”曼华举起双臂撑了个大大的懒腰，深深呼了口气，重新恢复清醒，他靠在沙发座微眯着双眼，靛色眸子瞄向窗外湖底无边无际的晦暗，小声轻喃道，“但我感觉应该是一个好梦。”

　　“什么梦让你笑得那么开心啊。”岑清盯着曼华半瞌睡的样子，突然嗅到了一股若隐若现的铁锈味，像极了梦中叔叔消失的走廊中所弥漫的味道。

　　——哥哥，是“恶鬼”啊，你喜欢这样的我吗？

　　幽深的洞穴通道勉强容纳得下潜艇的大小，在拐角处免不了被岩石磕碰，在洞穴的尽头有一处微光，潜艇像个婴儿般钻出了母亲曲折的产道。

　　一座巨大的十二面结构体漂浮在深水中，直径甚至超过了六百米，它的每一面都是规则的五边形，每个五边形上包含十一个单元模块，彼此间的缝隙组合成了一个五角星。这些单元模块可视的那侧，都有古怪奇异的符号浮雕。

　　没人知道这座建筑使用了什么材质，能抵住湖水侵蚀保存得完好无损，在寂静的深水中持续运作了近万年。

　　当潜艇驶向了一个位于五角星中央的单元模块时，带有像小尾巴般符号的大门自动开启，又缓缓关闭。

　　在充满水的密封空间中等候了一会，上方的隔板便打开，潜艇浮出水面停靠在结构体内部的码头边。

　　又是一座先人类的上古遗迹，阳昕隐隐约约感到不安起来，她深知殉日族遗弃的乐园毁于何物，而这座十二面结构体是古战场唯一保留下的建筑。

　　它到底是那场战争的幸存物，还是引发战争的祸根之源呢？23sk.Com

　　“全体开启护目镜的面具，装备好武器，让噜噜继续搜寻洛休的气味，我和白狐在前方突击，喵星人和无影侠在后方掩护。”

　　阳昕举起激光枪，她谨慎地踏出潜艇舱门快速扫视了周遭的环境，确定无恙后对身后人作出继续前进的战斗手势。

　　穿过清冷的通道后，阳昕推开一扇厚重的大门。顿时一股刺鼻的腥锈味扑面而来，浓烈的消毒水钻进鼻孔让人窒息。眼前的景象就像一处废弃病院，走廊污迹斑斑的墙面似乎从来没被清洁过，上面还沾有深褐色的黏着物。一道浑浊的血痕延续到走廊尽头，像是有人用十指疯狂抓挠留下的凌乱印记，这道痕迹的主人正处于极度的恐慌与绝望。

　　有人在这里被袭击了。

　　接下来在多处发现的新生弹痕证实了阳昕的猜测，照明设施被故意破坏掉了，有几道上锁的病房大门统统敞开。

　　“这里发生了什么？叔叔他到底遇到了什么事？”见此情此景跟梦中的记忆完全一致，岑清用力盯着地上的血痕，双手压在胸口正微微发抖，呼吸变得吃力而急促。

　　这地上的血……该不会是叔叔的……

　　白渊首先俯下身，使用取样器提取了血液，通过医疗枪内置的系统进行检测。

　　“血液与手环内储存的洛休基因序列并不相符，被袭击的人是年龄四十到四十五岁之间的壮年男性，从现场遗留的痕迹来看，对方能熟练使用枪械和格斗，这个人的基因信息并不在白氏的医疗情报库中，应该是赫尔曼私人武装部队的一员，”白渊的目光留意到在暗处角落里有个像控制阀门的装置，上面有数发子弹的痕迹，口径与洛休办公抽屉内的小型手枪相符，“看来是洛休经过这些病房后故意射击了房间门禁的总控制阀，然后破坏了照明装置，等到房间中放出了‘什么东西’袭击并带走了其中一名武装人员，他才好趁乱逃脱。”

　　听了白渊的报告，岑清刚要松一口气，就听到阳昕用严肃的语气发出警告：“还记得那些人面鱼吗？你们绝对不要放下手中的武器，这个病院关着的不止是吸毒患者，这里还有随时狩猎我们的亚人种，很显然它们中的部分已经跑出来了。”

　　“亚人种？”伊洛斯的脸色有点苍白，他之前本想使用能力去催眠人面鱼，却发现无济于事，“也许……它们曾经有人类的身份和家庭，但它们已经不算是人类了，是另外的物种，是想要取代人类的怪物。”

　　“你会想要和怪物共存吗？”白渊冷不丁地向他询问道。

　　“人类，会允许异类的扩大与延续吗？我不知道答案，如果是族人与朋友，哪怕它们还存在一点点他们的影子，我都不会想下手吧……可是之前遭遇的这些怪物，我看不到任何曾经为‘人’的影子。”

　　伊洛斯的回答引起了白渊的兴趣，他继续追问道：“先人类曾经有崇拜兽形、怪异神明的历史，这些神明难道就不是怪物吗？”

　　“至高神明的真容注定异于凡人，肉体凡胎又怎能揣摩神的真相，神明赐予了人类延续繁荣的恩惠，定然与怪物迥然不同。”

　　“如果毁灭人类也是神明所为呢？”

　　白渊的话刺中了伊洛斯的心脏，流亡万年的殉日族怎么可能从没有任何哀伤呢？

　　伊洛斯垂下了海蓝色的双眸，粉色的唇瓣轻轻张合。

　　“那即是吾等神明摒弃了它的造物，人类的未来令造物主失望，但即使如此……我也愿倾其所有去赌博一线希望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零七章 十二面体免费阅读。https://xs.23sk.com 