    

    一旁的陈静此刻已经是怒不可及了，特别见到张翼还想要为难王风，就更加地愤怒，俏脸阴沉语气冷冷地呵斥道：“张翼，你在这样无理取闹下去，我真的对你不客气了。”

    “静儿，你不要被这小子给欺骗了，我上次你就差点……”

    见到陈静这副模样，张翼不要着急地解释，刚要将上次被王风害得差点失去双手双脚，但想到是就先引起的，便不敢在说下去，如果真的要追究起来，着急的形象在陈静心中会变得更加恶劣。

    一旁的王风，面带微笑的看着张翼一直在着急地拨打电话，俩人的对话，并没有阻止，想要看看这家伙今天能玩出什么花样。

    此刻，张翼一遍又一遍地拨打电话，就拨打不通，心中不由越发着急，特别是看见对方那副微笑地模样，心中就不由发寒，额头冷汗直流。

    那名族叔就是他最大的支撑，但现在联系不上，想起对方那恐怖地手断，心中不由有些后悔自己刚才太冲动，不应该将自己置身以危险中，暗暗通知族叔来后，在出面也不迟。

    他现在说什么都晚了，拨打了那么多遍也没人接电话，放下电话不在拨打，后退到两名保镖身后，惊恐地看了一眼王风，一溜烟，跑出了服装店，连两名保镖都不顾了。

    陈静见到张翼突然跑走，神情不由一愣，看了一眼一脸懵逼地两名保镖，美眸满是疑惑，不知道对方演的事哪一出。

    王风似笑非笑地看着张翼跑走的方向，没有阻拦，目光落在两名一脸懵逼的两名保镖身上，淡淡地说道：“回去告诉张家之人，过一段时间我会去一趟张家，叫他们先老实呆着，别来自找麻烦。”

    闻言，两名保镖回过神来，不敢在继续留着，连忙转身离开了服装店，一旁的陈静看着王风，好像有些明白了为什么张翼会像是老鼠见到猫一样，逃之夭夭。

    美眸不由大有深意地看了王风一眼，不过她很聪明，知道女人对一个男人的事管太多，有时会起到不好的效果，所以并没有多问，笑了笑说道：“王风，那讨厌鬼走了，咱们继续挑选衣服吧。”

    “嗯！”

    见陈静并没有多问，王风也没有解释，点了点头，俩人继续挑选衣服，一个时辰后，俩人这才走出服装店，令王风无语的是，自己的衣服不单是陈静挑选，连钱都付了，不过他没有多想，全当做对方是为了想感谢自己，所以才给自己买衣服。

    车子缓缓驶入叶府，陈静与王风从车上下来，走入别墅中，此刻，叶振明与任问天正坐在沙发上聊着天，任婷婷在另一旁作陪。

    刚进入客厅，便见到任问天与一旁的任婷婷，王风眉头微皱，大有深意地看了一眼叶振明，语气有些不悦地说道：“叶老先生，这次找我来是为何事？我时间有限，有事请快说。”

    停住继续前行的脚步，站在原地看都不看任问天一眼，对于任家之人，他心中有些怨恨，自己治好了对方的病但却遭受到刁难甚至都没有付钱，还派人来想教训自己一顿，这令他再次看见任问天与任婷婷心中很不爽，所以连对叶振明的态度也有些不太感冒，连称呼都变了，不多废话直接进入主题。

    一旁原本笑容满面的陈静见到王风对外公的态度突然转变，不由疑惑地看了他一眼，不明白这是为什么。

    叶振明听见王风的话，神情一愣，随即便明白了这是什么意思，不由苦笑地摇了摇头，站起身客气地说道：“王风小友，先请坐，咱们有什么事坐下再说。”

    任问天此刻一脸尴尬，刚站起身想要打招呼，就听见王风不耐烦的语气，只好生生咽回了刚要出口的话，姗姗地站在原地有些不知所措。

    一旁的任婷婷却忍不住了，猛然起身冷冷地看着王风呵斥道：“王风，你这是什么意思，虽然是你治好了我爷爷的病，但也不能这样无礼，真是没教养，不知道你家里人是怎么样教你做人的，竟然这样对待老人。”

    “住口！”

    一旁的任问天脸色阴沉，冷冷地扫了任婷婷一眼，大声地呵斥着，心中不由有些后悔带她前来，本来是想带她来给王风赔礼道歉，却没想到还没道歉，就开始出言不逊。

    顿时，原本有些沉重的气氛，因为任婷婷一番话变得更加沉重，叶振明看着了任问天一眼，有些怪对方的意思，但碍于情面，有不好开口。

    陈静此刻也看出了王风与任家人有些矛盾，听见任婷婷的话，他脸色不由变得阴沉，冷冷地撇了一眼任婷婷，最后目光落在王风身上说道：“王风，看来咱们来的不是时候，咱们还是先走吧。”

    陈静的态度令正冷眼看向任婷婷的王风不由一怔，眼神有些怪异的看着她，不明白这丫头为什么要这样护着自己，难道还是因为感激所以才这样。

    原本一脸阴沉的叶振明听到陈静的话，眼中闪过一道精光，微笑着说道：“王风小友，来，来，来，快坐下先，到了这里就当成自己家一样，客气什么呢。”说着，上前几步就热情地拉着王风的手，走到沙发前坐下。

    竟然能人家都那么客气了，王风也不好在说什么，顺对方意坐在沙发上，陈静也跟着坐在了他身边，目光始终冷冷地盯着任婷婷，倒像是刚才对方不是针对王风，而是在针对自己。

    任问天见叶振明这副模样，立马明白了对方的意思，笑而不语的也坐了下来，一旁的任婷婷本来还想在继续出言骂完风，但被爷爷突然大声呵斥，立马想起了今日来的目的，不由一惊，刚想坐下，便发现陈静盯着自己，浑身不由感到有些发毛。

    “王风小友，今日是我冒昧了，没有提前说明缘由就让静儿请你到来，我先跟你道个歉，望小友见谅。”

    叶振明歉意地看了王风一眼，拱了拱手态度真诚地道歉，他也没有想到王风对任问天的看法竟然那么大，更没想到任婷婷会出言不逊。        

