纽约，曼哈顿。
　　“先生您回来了。”保姆恭敬的接过手提包问候着，看到男主人阴沉的脸色，小心翼翼的走进厨房里，小声对一名气质出众，身材高挑，五官精致的带有明显华裔特点的混血美女说道:“夫人，先生的脸色很难看，心情似乎很不好。”
　　“恩？又怎么了？”放下手中的厨刀，洗干净手，李婉晴美目中闪动着疑惑的光芒，微皱眉头，走进客厅里，正好看到自己的丈夫阴沉着脸，手里夹着一根香烟。
　　“这是怎么了？不是说好，不把工作情绪带回家的吗？”
　　“怎么了？还能怎么了，还不是因为你那个宝贝儿子！”奥斯顿。史密斯没好气的掐掉手中的香烟，用手在还没散尽的烟雾中快速闪动了几下，他知道自己的老婆十分讨厌烟味。
　　“安迪？安迪怎么了？我刚打过电话，他很好啊！”李婉晴看着烟雾散去，没好气的弯腰把桌上的烟灰缸拿起来，准备放到阳台上，听到丈夫是因为儿子而生气，不解的问道。
　　“哼，他当然不会告诉你，他把别墅和版权抵押从银行贷款600万全投进股市里了！这个臭小子，胆子实在是太大了。”奥斯顿冷哼着，看到老婆的脸色变得苍白，急忙上前扶住她坐在沙发上。
　　“什么？这。。。。。。这。。。。。。这孩子怎么可以这样！他哪里懂什么股票，不行，我要打电话问清楚！”说完就从旁边的桌子上拿起了电话，摁了1的快拨键。
　　电话接通，李婉晴就焦急的说道：“儿子，你怎么可以把房产抵押出去，还要买股票，这是怎么回事？”
　　接到电话的安迪看到是自己的母亲的电话，马上就意识到自己这边的情况，父母已经知道了，有些无奈的解释道：“妈，你别着急，听我慢慢和你解释。。。。。。”
　　一个小时后，挂断电话，安迪无奈的瘫软在沙发里，还真是麻烦，幸亏这里是美国，自己已经成年，完全可以自由支配自己的财产，就算是自己的父母也只能无奈的接受自己的决定，即使他们会不高兴。
　　这要是在华夏，早他妈的打断腿了！
　　李婉晴放下电话，双手十分不安的来回搓揉着，这可是页，一种如释重负的感觉油然而生。
　　现在只要安心写小说，然后出版赚钱再买入。点上一根香烟，轻抿一口咖啡，打开了小说文档，看了看上次写的内容，微闭双眼思索了一会儿，然后继续开始码字。
　　再有两天，第一段故事《沉睡魔咒》就可以完稿，第二段写《白雪公主与猎人》和《猎神冬日之战》。写完这两个故事应该就可以出版了，集结成《暗黑童话》的上册，只是不知道市场反响会如何，到时候就要看出版商的宣传力度了。
　　安迪心里暗暗冷笑了一下，现在签约的这个出版社对于他这么久没出作品十分的有意见，他们的客户代表对自己的经纪人更是阴阳怪气的冷嘲热讽，等着吧，只是签了一本书的合约，到时候上册卖的好，再好好的和他们算账。
　　如果不计较，还真的以为他好欺负，华夏人的安迪作为技术宅自然不会有什么仇人，但是他和美帝的安迪有一个共同的特点，都有一点小心眼，虽然算不得瑕疵必报，但是有机会和能力报复让自己不爽的人，他们都不介意上前狠踩几脚。
