    时间倒回到几分钟之前。

    酒会大厅里。

    香水协会一行人，自从亲眼看过云倾的调香手法，又得知她是云缈夫人的女儿之后，就一直翘首以盼地等着她出现。

    但等了许久，其他调香师们都来了，唯独云倾还没有露面。

    会长焦急地转了两圈，想起还坐在二楼，殷殷期盼的霍老一群人，询问助理，“你之前打电话过去，云倾小姐怎么说的？”

    毕竟云倾有过被禁赛的前科，之前香水组织还公然得罪过她，再加上这两天的舆论……

    小姑娘会记恨上他们，似乎一点儿都不奇怪。

    助理为难，“电话是云倾小姐身边那个小助理接的，对方言语间，很不客气……”

    见会长脸色越来越沉，又赶紧加了一句，“但她说了，云倾小姐肯定会来参加晚宴的。”

    会长看了眼二楼，寻思着，若是云倾再不来，他们只能亲自去请了。

    他刚这么想，门外忽然传来一个急切的声音。

    “救命！！”

    少女娇脆响亮的嗓音，一瞬间就吸引了大厅里所有人的注意力。

    众人抬头看去，就见一个十七八岁的小姑娘从门外跑进来。

    她手上抱着招财猫布偶，茶黑色的大眼睛溢满了焦急，指着外面，一脸被吓的快要哭出来的表情，“有个混蛋……欺负云倾小姐……”

    几秒钟的寂静之后，原本站在角落里，低着头不知道在想什么的薄迟寒，目光陡然一凛，快步朝着猫儿所指的方向走了过去。

    香水协会一行人，反应过来后，立刻急匆匆地跟了出去。

    在场的调香师们面面相觑，犹豫片刻后，也跟了上去。

    她们都不喜欢云倾，自然乐意去看她的笑话。

    云千柔脸色却是一沉，咬紧了嘴唇。

    旁人不知道，她却是清楚的。

    云倾身边这个小助理，身手可怖，普通人根本不可能是她的对手。

    这样的人，遇到危险的时候，怎么可能会丢下云倾，独自跑出来求救？

    云千柔心底有了极端不好的预感。

    她看着一脸惶急地追上去的陆承，压下心中的不甘和阴狠，只能抬步跟了上去。

    ***

    云倾听到脚步声，推人的动作骤然一僵。

    ghost嘴唇贴在她耳边，低笑，“你男朋友要是有意见，就让他来找我。”

    云倾脸都绿了。

    而刚赶到现场的一群人，也被眼前的情况给惊呆了。

    只见宛波倒在地上，形容狼狈，满嘴都是血，神情狰狞到可怕。

    不远处，站着一身黑衣的男人，修长的双手轻轻地将美丽的少女搂在怀中，温柔地安抚着。

    云倾靠在男人胸膛上，细白的手指揪紧了他的衬衫，似乎是被吓坏了。

    这幅画面落在其他人眼中，在结合刚才那个小助理的话，一瞬间就让人产生了某种猜想。

    宛波要对云倾不利，云倾让小助理去求救，呼救间，恰好被ghost撞上了，ghost动手揍了他……

    那群特意跑过来看云倾笑话的调香师们，猝不及防看到云倾被ghost抱在怀里，幸灾乐祸的表情霎时间僵在脸上。

    一张脸变得又青又绿。

    她们原本以为，跟过来就能看到云倾狼狈倒霉的场景，却没想到，ghost竟然会在这里。

    而且看这情景，明显是一出“英雄救美”的戏码。

    该死的!

    云倾为什么总是这么好运，能让ghost三番四次救她？

    一干女人们，真正是嫉妒到心肝都疼了。

    木楚灵更是恶狠狠地瞪着云倾，气的头发都是竖起来了。

    云千柔见此情景，脸色瞬间也变得难看至极。

    她看着满嘴是血的宛波，眼前一阵阵发昏。

    这个男人要是被废了，她的计划该怎么执行？

    在听到身边，陆承见云倾完好，松了一口气的声音，更是嫉妒到无以复加。

    而脸色最难看的，莫过于香水协会一群人。

    会长怒气冲冲地冲着宛波吼道，“你为什么会出现在这里？！”

    香水协会的人，都在大厅里，他们刚才没看到宛波，以为他是避嫌没有来。

    结果没想到，他竟然会大晚上的，一个人跑出来堵云倾。

    再联想到最近闹得正凶的，云倾勾引评委作弊的绯闻……

    一瞬间，所有人看宛波的眼神，都多出了一抹异样。

    宛波张嘴想要说话，一动就有些血不停地渗出来。

    他颤巍巍地抬手，满脸怨恨地指着云倾和ghost，刚要说些什么，猫儿忽然冲了过来，抬脚就踢他。

    “王八蛋，让你欺负我们家云倾小姐！”

    “让你恶心她！”

    “让你威胁她！”

    “让你吓唬她！”

    “让你对她心怀不轨！”

    小姑娘噼里啪啦一顿乱踢，挑的还是专门让人最痛的地方，宛波疼的脸色扭曲。

    云千柔唯恐宛波真的被废了，慌忙上前，柔声说，“倾倾，你的助理是职业保镖，连陆承哥哥都打不过她……她再打下去，会把宛先生打死的，你还不快让她住手。”

    听到云千柔的话，现场众人又是一愣。

    所有人的视线，都朝着猫儿看了过去。

    这是职业保镖？！

    既然是职业保镖，怎么会害怕到丢下云倾，跑出去求救？！

    木楚灵冷笑一声，“云倾小姐有职业保镖保护，怎么会害怕到向ghost先生求救？莫不是一出早有预谋的，贼喊捉贼的戏码？！”

    猫儿微微眯起大眼睛，指着云千柔和木楚灵，大声说，“你们这两个坏女人，逮着机会就污蔑欺负云倾小姐，心肠这么恶毒，小心将来遭报应！”

    云千柔早就知道猫儿厌恶她，听到这话，还能做到面不改色。

    木楚灵却被怼的脸色发黑，冷哼一声，“我只是基于事实，提出自己的疑问而已，哪里污蔑她了？”

    她面色高傲地看了眼云倾，一脸不忿地说，“宛先生是出了名的德高望重，之前还专门发视频为云倾洗白，怎么会觊觎欺负她？”

    她看着ghost,一腔嫉妒倾泻而出，冷笑，“说不定她又是她勾引评委的一种新手段，专门在等在ghost先生经过的路上，陷害宛先生，故意做戏，以此得到ghost先生的青睐……”

