    洗完澡，神清气爽的法玛斯回到了骑士团二楼的房间，在客厅的沙发上躺了一会儿后，一阵奇怪的敲门声响起。

    “这个时候，还有人来找我？”

    法玛斯起身，打开了房门。

    门外，是一个戴着灰色面具，穿着黑色罩袍，内衬暗红色的男子，一看这种装扮，不用猜，就知道是愚人众的成员。

    “您好，我是愚人众驻蒙德的使节，米哈伊尔。”

    不出所料，愚人众还是找上了他。

    “愚人众执行官第八席，女士大人让我给您一个口信，愚人众欢迎实力强大的朋友。”

    说着，米哈伊尔还小心翼翼的从怀里摸出了一个闪耀着黑色光芒的小瓶子。

    “这是大人给您的。”

    米哈伊尔抬着双手，将邪眼慢慢的捧到法玛斯面前，似乎手上拿的是个定时炸弹。

    “这是什么？”

    法玛斯随手接过了米哈伊尔递来的邪眼，感觉到里面庞大的深渊气息，面无表情的法玛斯开口询问。

    “邪眼，可以和神之眼媲美…不，是比神之眼更强的力量。”

    看着把玩着墨色的小瓶子，还不断敲击的法玛斯，米哈伊尔有点担心的回答。

    “行了，我知道了。”

    盯着欲言又止的米哈伊尔，法玛斯收起了手中的邪眼，然后对面前的男子说：“告诉那位‘女士’，我会找个时间去拜访她的。”

    “好，那么我先告辞了。”

    听到法玛斯的回答，原本担忧的米哈伊尔稍稍放松，退着身子离开，带上了法玛斯的房门。

    在米哈伊尔离开后，法玛斯的第一反应不是开始研究邪眼的作用，而是走到窗户边，看着这个愚人众使节离开。

    “让愚人众随意进出骑士团总部，这该说是自由呢？还是蒙德的国力太弱呢？”

    法玛斯摇摇头，拿出了刚刚得到的邪眼。

    元素力攒满后，神之眼会发出对应属性的光芒，而邪眼则是呈现出完全的黑色，其中还夹杂着某种鲜红，在内胆中流动，显得格外诡异。

    法玛斯调动神力覆盖在邪眼上。

    侵蚀的力量逐渐向着法玛斯的神力渗透。

    “邪眼本身不具有神力，这是完全由深渊力量凝结，形成的一种产物。”

    “和神之眼挺像的。”

    法玛斯将火元素力注入邪眼，通过邪眼的火元素力量迅速转变，炽热的火焰逐渐变黑，带着一种侵蚀性极强的力量，向着前方的木柜激射而去。

    “肉眼可见的变强了。”

    看着被黑色火焰击出一个大洞的柜子，法玛斯逐渐测试着邪眼的力量，但就在他准备收手时，一丝深渊力量开始通过刚刚法玛斯的攻击，开始向他的体内传递。

    “嗯？”

    顺着手臂，法玛斯立刻用金色的神力掐断了这丝入侵身体的深渊力量。

    “很天才的设计，但是缺点也很明显。”

    看着手心里光华流转的邪眼，法玛斯不得不感慨愚人众的科技力量，能够设计出这样储存深渊力量的人造之物，不愧是愚人众第二席执行官“博士”。

    如果能够改进被深渊力量侵蚀，化为没有智慧的怪物这个缺点，再批量制造……

    法玛斯淡然的笑了笑。

    “天理”不会允许这样的事情发生，古国坎瑞亚和须弥已逝的老草神，就是因为某些不能说的原因，才被天空之岛降下神罚。

    将女士赠送的邪眼挂在腰间，用衣服遮掩好后，法玛斯才想起来自己忘记来很重要的一件事情。

    “我记得，在去教堂还天空之琴的时候，温迪这家伙，好像被女士‘掏心’了？”

    回忆起熟悉的剧情，法玛斯愣了一下，看着逐渐暗淡的天色，然后直接从骑士团的窗户一跃而出，飞速的向西风大教堂跑去。

    而在西风大教堂门口。

    “这就是风神吗？真是有够弱的呢！”

    女士随手一挥，大量的冰元素冻结了地面。

    猝不及防的温迪没有躲开这道攻击，双脚被牢牢的冻结在了地面上。

    至于荧，则与女士带来的两个喽啰缠斗着，无法给温迪提供任何帮助。

    “哦？你嘲笑我的资本，就是从你的主人那里借来的力量吗？”

    温迪抬起头反讽道，在和特瓦林决斗之前，他一时冲动，给了法玛斯太多神力，加之战斗结束后给特瓦林的神力，竟然被这个叫做“女士”的家伙，用从冰之女皇那里借来的力量按着打。

    “油嘴滑舌！”似乎是被戳到了痛脚，女士以极快的速度，将右手插入了温迪体内。

    大量风元素能量簇拥着的“神之心”，被女士硬生生的从温迪的体内掏了出来。

    “这就是神之心？远远比不上我珍藏……”

    就在女士还在端详手中的神之心时，温迪突然爆发，向着看似毫无防备的女士扑来。

    “不自量力。”

    女士抬起修长的大腿，对着温迪的胸口踹去。

    就在温迪即将被踹时，法玛斯终于赶到，在蒙德大教堂的围栏边，凝聚出了一柄血色的长枪，向着女士掷去。

    “什么人？”

    踢向温迪的攻击止住，女士立刻使用冰元素凝聚出四道冰锥，以极快的速度射向那柄红色的长枪。

    “啪。”

    伴随着冰凌融化的声音，脚步轻移，女士脸色难看的躲过了扎向自己的长枪。

    “法玛斯！快帮帮卖唱的！”

    唯一没有受到什么影响的派蒙，躲在荧的背后，对着赶来的法玛斯呼喊。

    看着女士手上，原本属于温迪的神之心，法玛斯刚准备攻击，却看见一旁温迪，不断的给他使眼色。

    好像是在提醒他，不要动手？

    “连神之心没了都无所谓吗？”

    法玛斯身边躁动的火元素平静下来，严阵以待的女士也松了一口气，但显然她会错了意，以为法玛斯是被她背后所蕴含的势力所震慑，不敢动手。

    女士轻移莲步，向着法玛斯款款走来。

    “我想你已经收到了愚人众的礼物，神秘人。”

    似乎是感觉到法玛斯腰间挂着的邪眼气息，包裹在黑丝手套之中右手伸出，“愚人众第八席执行官，女士。”

    “法玛斯，蒙德居民。”

    两人的手握在一起，感受着手心的柔荑，女士轻笑着，朱唇微启：“法玛斯先生，有任何问题，都可以来歌德大酒店找我，随时恭候。”

    说完，女士抽出被法玛斯握着的手，转头向歌德大酒店的方向走去，原本和荧缠斗的喽啰也随之消失在阴影中。

    “等等！”

    荧还想冲上去做点什么，但被恢复过来的温迪拦下。

    “随她去吧。”

    温迪神秘莫测的笑了笑。

    ——————————————

    PS：感谢沃雷尔、诶不是吧两位大佬的一张月票以及余烬残烛的两张月票！

    还有不想改名的橙子的110点币打赏！

