    林玉竹已经有了身孕，也不喜欢太喧闹的场合。

    加上她一直和安阳城的这些有权势的夫人们没太深的关系，也不喜欢凑热闹，便留在南宫羽彤的屋子陪着她。

    孩子吃饱喝足就是睡，这个月份的孩子是最乖最听话的。

    只要没病没痛，基本上不会哭闹。

    南宫羽彤正喝着鸡汤，她偷偷瞄了一眼林玉竹道：“你说父皇和母后要是知道你怀孕了会怎样？”

    林玉竹还真没想过皇上和皇后的反应，虽然她在皇上和皇后那里得到了不少的偏爱。

    但她从不想去想过在皇上和皇后那里得到更多宠爱。

    太出众容易招人记恨，她只想安稳地过自己的小日子。

    想了想道：“应该还是会很开心吧。”

    南宫羽彤捂嘴一笑：“你看你，对自己这么没信心，什么叫应该还是很开心，要我说，父皇和母后若是知道你怀孕了，肯定都在想孩子叫什么名字了。”

    林玉竹夸张的看着南宫羽彤道：“不能吧。”

    对很多人来说被皇上赐名那是荣幸之至的事，但对林玉竹来说，她却不希望这样。

    孩子太过耀眼真的遭人嫉妒，她求的是什么？求的是孩子能够平安成长，至于别的那些，她觉得都是过眼云烟。

    南宫羽彤淡淡一笑道：“父皇对云齐一直有愧疚，当年送云齐的侍卫是父皇挑选出来的，但路上还是出了事，父皇为此一直自责，这也是为什么这些年一直没放弃寻找云齐的原因，玉竹，你肚子里的孩子很重要，你一定要照顾好他们。”

    林玉竹轻轻的抚摸了一下肚子道：“肯定会好好照顾他们，我只想他们平安成长。”

    宴会午后便散了。

    南宫羽彤要休息，这些前来贺喜的夫人小姐也不敢打搅南宫羽彤。

    对于很多人来说，南宫羽彤生了一个女儿是好事。

    比如对大皇子来说便是如此。

    女儿嘛，迟早要嫁出去的。

    林玉竹和南宫云齐很晚才回到府上。

    一到后院，丫鬟就送来了拜帖。

    南宫云齐打开一看惊喜了：“是晏黎回来了。”

    林玉竹一直在盼着晏黎回来，晏黎是年后离开边关的，先去了皇宫，按照林玉竹算的时间，晏黎应该早就来安阳城了，没想到一拖再拖，总算把人盼来了。

    她可没有忘记给梅花姐说亲的事。

    林玉竹赶紧询问：“晏将军在什么地方？”

    南宫云齐笑着把拜帖递给了林玉竹道：“晏将军在安阳城没有府邸，暂时住在驿站中。”

    现在已经有些晚了，这个时候见晏黎显然不合适。

    林玉竹把拜帖放下道：“明天去吧。”

    第二天早早的林玉竹就把南宫云齐拉起来了，不知道是因为晏黎的原因，还是因为她怀孕的原因，昨天晚上睡得并不好。

    把南宫云齐拉起来后，她又让丫鬟去把梅花叫来。

    如今梅花也在林氏大酒楼帮忙，小童也不想念书，在酒楼帮着招呼客人。

    没过一会，晏黎就被请来了。

    一段时间不见，晏黎整个人不似在边关那会那么粗犷，身上多了一丝儒雅的气质。

    好友相见自然欢喜，南宫云齐和晏黎打招呼的方式有些特别，两人拳头对拳头打了两拳，林玉竹在一旁看得不明所以有点懵。

    晏黎哈哈一笑道：“林大夫莫要觉得奇怪啊！这是我和八皇子独有的打招呼方式。”

    林玉竹请晏黎坐下道：“晏将军快请坐下，一段时间没见，怎么觉得你变得儒雅起来了。”

    晏黎欢喜道：“你真觉得我儒雅了？”

    林玉竹认真点头。

    晏黎不好意思地抓了抓头道：“儒雅就对了，年后回了一趟老家，把我哥哥的孙子都吓哭了，我就琢磨着是不是我气势太吓人了，最近一段时间一直在看书。”

    林玉竹听完原因当真哭笑不得，没想到晏黎的改变还有这方面的原因。

    南宫云齐坐了下来，道：“今个我们一定要好好喝一杯，这段时间一直在念叨你，结果一直没有见你来。”

    他自然惦记边关的将士。

    对他来说，边关的将士也是家人。

    晏黎喝了一口茶润了润喉咙才道：“本来早应该来安阳城了，但在皇城遇到了一些事，一直耽搁到现在才有机会来安阳城拜访你们。”

    南宫云齐担心道：“你在皇城遇到什么事了？”

    晏黎叹息一声道：“皇上看我没成亲想赐婚，好不容易才推掉。”

    南宫云齐无奈瞥了一眼晏黎道：“给你赐婚还不好吗？你也老大不小了，现在天下太平你也应该成亲了。”

    晏黎红着脸道：“你是不知道皇上给我选的那些姑娘是什么人，一个个十六七岁都能当我孙女了，我就算再饥不择食也不能害了人家姑娘啊。”

    他一直都不喜欢太小的姑娘，主要原因在于他想过，假如他有女儿嫁一个和他年纪差不多的男人，他肯定不愿意的。

    南宫云齐道：“也是，你不喜欢年纪太小的姑娘，可年纪稍微大一点的不是成亲了，就是和离或者死了丈夫的寡妇，这些你喜欢吗？”

    晏黎的脸更红了：“我就想找一个年纪相差不那么大的。”

    林玉竹突然捂嘴笑了起来：“晏将军还记得在边关的时候我给你说过的事吗？我说了有一门亲事适合你。”

    晏黎不好意思地抓了抓头：“林大夫还记得这件事啊！”

    他肯定还是想成家，只是苦于没有合适的。

    林玉竹严肃认真了许多，这关系到晏黎的终身大事，自然要说个清楚明白道：“说起来给你介绍这个是我姐姐，前些年大雪很多地方遭了灾，死了很多人的事你知道吧。”

    晏黎那时候正在边关打仗，那一年的冬天的确很难熬，认真点头道：“我还记得那年的雪灾。”

    林玉竹继续道：“我这个姐姐的丈夫便是在那年大雪的时候生病去世了，留下姐姐带着一个年幼的孩子生活，那时候我家才在府城开面馆，我见街上有很多乞讨的人，觉得她们可怜便帮助了她们，也就是在那个时候遇到了姐姐。”

