    秦淮也注意到了沈继豪。

    对这个沈家大少，他可是记忆犹新，初次见面是在长寿山庄，对方那不可一世、嚣张跋扈的嘴脸，到现在都能在脑海中浮现。

    就在秦淮两人看到沈继豪没几秒钟，沈继豪也注意到了他。

    让秦淮有些想笑的是，不仅沈继豪在，旁边还有着一个熟面孔，只不过这个熟面孔脑袋缠着绷带，正恶狠狠的盯着他。

    正是昨晚在庙会饰品店里被他打了一巴掌的司马长风！

    “秦先生，不用理他，我们上楼就是。”

    沈轻云收回目光，开口道。

    她不知道沈继豪为什么在这里，但她知道被对方纠缠住，肯定又免不了被一顿冷嘲热讽，如今家族长辈和几个老祖都支持他，自然会在她面前耀武扬威，卖弄一番。

    所以眼不见心不烦，她很看不惯沈继豪得势嚣张的嘴脸。

    另外，更重要的是，她担心沈继豪这个不开眼的家伙再次惹怒秦先生，被一巴掌拍死那就事情闹大了。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    然而，正当两人刚走没几步时，只见沈继豪和司马长风等人拦住了去路。

    “呦呦呦，这不是沈轻云么！”

    沈继豪冷笑道，看了一眼脸色阴沉下来的沈轻云随后落在一旁的秦淮身上，瞳孔猛地微微一缩，露出凶厉之色，“秦神医，原来你也在啊！”

    “该不会是我这位堂姐看上你了吧，怎么都把你给请来了！”

    “沈继豪，请注意你的言辞和身份！”

    见沈继豪说话肆无忌惮，沈轻云上前一步，冷声道。

    两人的针锋相对顿时吸引住一楼所有人，不少人交头接耳着，好奇又远远的看着，谁也不敢靠近。

    “我说话怎么了？我说话就喜欢这样，我想怎么说就怎么说，你管的着么你！”

    沈继豪不屑一笑。

    “不久我沈继豪便是沈家继承人，将来是要当家主的人，你沈轻云拿什么来管我！”

    沈家家主继承人定在三日后沈家族人大会上，这件事可谓是整个荆湘市都是人尽皆知，毕竟沈家乃是两湖省排在前三的大家族，是荆湘市第一家族，一举一动都备受关注。

    “就你这种肆意妄为的行为，将来拿什么来掌管沈家！”

    沈轻云气急道。

    “沈轻云，你这是羡慕嫉妒恨，多说无益，有本事你与我争夺就是！”

    沈继豪满不在乎的道，气的沈轻云脸色都阴沉一片，银牙紧咬。

    然而，两人的对话却是引起了众人的注意，得到的信息反馈就是沈继豪已经被内定为沈家的继承人，而沈轻云作为一个女儿身哪怕能力再强也只能退到一边。

    “豪哥，这次有你在，你可一定要为兄弟我做主啊，就是这小子把我脸打成这个样子，让我都没脸出门见人！”

    这时，一旁死死盯着秦淮的司马长风开了口，手指秦淮鼻子，凶狠的道。

    沈继豪一愣，面色有些不太自然的变了变。

    上次在长寿山庄被秦淮打了一巴掌，他到现在都觉得脸疼，甚至内心都产生了阴影。

    “你放心，本少一定给你做主！”

    沈继豪知道自己身边这几个保镖根本不是秦淮的对手，不过这么多人在场，他不可能认怂。

    沈继豪一挥手，身后几个保镖顿时冲上前来。

    “沈继豪你敢！”

    只见沈轻云上前一步，怒目而视几个保镖，几个保镖顿时止住了脚步，面面相觑后扭头看向沈继豪。

    有沈轻云挡在面前，他们可不敢动手。

    万一伤到了沈轻云，他们免不了被家主责罚，这个罪责他们可担当不起。

    “沈轻云，难不成他是你养的小白脸么，你这么护着他！”

    沈继豪面色一厉，嘲讽道。

    沈轻云面色一变，扭头看向秦淮，发现后者的脸色已经冰冷下来。

    “司马长风，莫非你爷爷也在这里？”

    沈轻云顿时转移视线，询问道。

    她之前就有所疑惑，只是没当回事。按照她对沈继豪和司马长风的了解，两人见面怎么可能会在一楼大厅里喝茶聊天，应该是在包间里畅饮才对。

    现在想来，肯定是司马长风的爷爷司马振国在这里。

    加上沈继豪在这里，她猜测出家族某位老祖也在！

    当初她不是没想过拉拢司马长风的爷爷，只是她和司马长风的关系不怎么好，就将这个念头给摒去。

    而沈继豪和司马长风可谓是一对狐朋狗友，沈继豪请家族老祖出面拉拢司马长风的爷爷也就正常不过。

    “是又怎样！”

    司马长风傲然道，到了这时才反应过来，“对了，这件事就不劳豪哥你出手了，我爷爷在此，等会儿便让这小子好看！”

    闻言，沈继豪暗暗松了一口，脸上露出欣慰的笑容。

    你小子终于开窍了！

    “沈轻云，忘了告诉你，我不仅请了司马长风的爷爷，还请了丹门的人！所以你这次必败无疑！”

    见沈轻云一脸难看之色，沈继豪得意的炫耀道。

    只要能和丹门结交关系，他这次百分百能够成为沈家继承人！

    “丹门！”

    听到这两个字，沈轻云面色一变。

    若沈继豪只有家族几个老祖和司马振国支持的话，她倒不怎么担心，她相信以秦先生的实力轻而易举的便能将几人镇压。

    可如今牵扯到了丹门，那意义就不一样！

    对武者世界了解的越多，越知道丹门的可怕和重要性，没人敢招惹丹门！哪怕是神境强者在丹门面前也要礼让三分！

    “难道这次真的要输给沈继豪？”

    沈轻云内心满是不甘。

    秦先生虽强，难道还能厉害的过丹门？敢与丹门为敌不成？

    而且她相信，秦先生既然身为宗师强者，自然知道丹门的强大，不是一人乃至一个门派可以撼动的存在。

    秦淮轻轻挑了挑眉，眼中带着一丝惊讶。

    他没想到沈家也能请的动丹门的人，不过很快就释然。

    丹门掌握着丹药资源，结交各个大家族为其收购各种草药，是互利互惠。而且站在丹门的角度，能够让沈家这样的大家族欠下丹门一个人情，那可是百利无一害。

    对丹门来说，沈家谁当家主继承人，跟他们没有半点关系，他们要的是能够得到足够的利益就行。

    想明白了这一点，秦淮也就体会到了沈轻云的无奈和沮丧。

    丹门的确是一尊庞然大物，几乎让任何人都生不起反抗的念头。

    “长风！”

    就在这时，一道浑厚的声音从司马长风等人身后传来，众人扭头看去，只见一个身材魁梧的中年男子绷着脸走向司马长风。

    “张叔！”

    面对中年男子，司马长风笑着喊道。

    这中年男子是他爷爷的徒弟，所以在其面前他不敢太过放肆。

    “你爷爷让你上去给几位大师敬酒，你要懂得分寸，切勿怠慢，知道吗？”

    中年男子点了点头，叮嘱道。

    “张叔，我明白！”

    司马长风兴奋的点了点头。

    “沈少爷，你家老祖也让你一同上楼敬酒。”

    中年男子又对沈继豪道，然后看了一眼沈轻云，并未多说什么。

    “张叔，你来的正好，我的脸就是这小子打的！”

    就在这时，司马长风手指秦淮冷声道。

    “嗯？”

    中年男子扭头看向秦淮，瞳孔微微一缩，爆发着冰冷的寒意，一双拳头都握紧起来，然而就在他准备出手教训秦淮时，却是看到沈轻云突然拦在面前。

    “沈小姐，你这是何意？”

    中年男子沉声问道。

    “张叔，秦先生是我请来的客人，有我在，我绝不会让你伤害他分毫！”

    沈轻云面无惧色道。

    他知道中年男子是司马振国的徒弟，更有着内劲大成的实力，可她不是袒护秦淮，而是不想在这个时候平添事端。

    以秦先生的实力，哪里用得着她袒护，就是十个百个中年男子也不是秦先生的对手。

    “好，我给你一个面子！”

    中年男子看了看站在沈轻云身后的秦淮，随后松开拳头，冷哼一声。

    “长风，沈少爷，走吧。”

    “小子，你给我等着！”

    司马长风冷笑的撂下一句狠话，沈继豪也是满脸冷笑。

    “秦先生，我想去拜见一下那位丹门长老。您意下如何？”

    看着三人转身的背影，沈轻云咬了咬嘴唇，轻声询问道。

    她相信自己以沈家大小姐的身份前去拜见，那位丹门长老定然不会多说什么，而且她还有一个想法，就是想将秦淮引荐给那位丹门长老，尝试着能否拉近一下关系。

    “为何要去拜见？”

    秦淮挑了挑眉，淡笑道。

    “秦先生，莫非你不知道丹门？”

    沈轻云一愣，反问道。

    “丹门，秦某自然知晓。”

    秦淮含笑道，“我女儿饿了，先去你定的包间吃饭吧。”

    “吃饭？哦，好！”

    沈轻云一愣，转瞬反应过来，这才同秦淮一起上了楼。

    雅间内，各种美食端了上来。

    秦淮给小家伙夹菜，自己也吃了不少，却是看到沈轻云坐在那皱着眉头，只动了几下筷子便没了胃口，显然心事重重让她没胃口吃饭。

    “沈小姐何故愁眉苦脸，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算再愁也得吃饭不是。”

    秦淮笑着道。

    “秦先生，您有所不知，沈继豪请老祖出面拉拢司马长风的爷爷司马振国宗师也就罢了，轻云相信以您的实力定然能够轻松镇压他们。可

    如今他们又联络了丹门长老，一旦丹门长老表示支持沈继豪，那沈家继承人之位轻云只能拱手相让了。”

    沈轻云惆怅道。

    “所以，你想将我引荐给那位丹门长老？”

    秦淮微笑道。

    “正是！”

    沈轻云重重点了点头。

    “既然如此，沈小姐去把那丹门长老叫来就是。”

    秦淮笑道。

    “把丹门长老叫过来？”

    沈轻云瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    难道不应该是去拜见吗？

    ......

