    第390章 碧血金蚕   

    完全恢复？

    

    别说是其他人，就连释尘这位深谙医道的青霞寺主持，一样如遭雷击，满脸难以置信。

    

    释尘在古武界中很有威望，名声也极好，加上青霞寺和彩薇阁颇有渊源，没人会怀疑他刚才是故意撒谎，把江芙的轻伤说成重伤。

    

    所有人脑海中都浮现一个念头：难不成，杨牧天的医术真的要在释尘大师之上？

    

    释尘脸上带着毫不掩饰的怀疑，快步走到江芙身旁，要为她把脉。

    

    “我的确感觉好了很多，体内那种经脉的剧痛，都已经消失。”

    

    江芙眼中尽是欣喜，别看她先前表现得很平静，但身为一个古武者，她同样恐惧未来不仅再难有进步，甚至还要成为一个没有先天罡气的废人。

    

    “老僧一样可以用针灸之术，让你短暂失去痛觉，使得你感觉不到体内经脉的疼痛。

    这并不能说明你体内的伤势已经恢复！”

    

    释尘明显不信杨牧能把江芙治好。

    

    江芙闻言明白多说无益，老实伸出手让释尘把脉。

    

    片刻后，释尘震惊得脸上皮肉乱跳，转头看向杨牧：“你是怎么办到的？”

    

    杨牧笑道：“怎么办到？

    你们刚才不都看到了吗，我是用针灸将她治好的。”

    

    “不！老僧的意思是——”   

    释尘神色激动，话说一半，双手合十，苦笑道：   

    “阿弥陀佛，是老僧冒昧了。

    没想到，医术一道，竟能达到这种程度，实在匪夷所思。

    便是当年的华佗在世，只怕也不过如此！”

    

    他若是再问下去，那么就是在询问具体的施针之法！   

    这就好比在古武界，要让别人将自家的功法展示出来，简直已经超出冒昧的范畴，更像是找茬。

    

    实际上，释尘却是不知道，他若是继续追问下去，杨牧还真会回答他。

    

    在医术这方面，只要对方能够学会，杨牧从来不吝啬倾囊相授。

    

    “真的治好了？”

    

    唐枫傻眼，表情复杂地看了眼身旁同样一脸震惊的妹妹，心中暗道，“杨兄弟到底是什么势力培养出来，怎么能妖孽到这种地步。

    

    和这种妖孽生活在同一个时代，对与他同时代的我们而言，简直是一场灾难。

    这辈子都注定，要仰望一座不可能翻越的大山！”

    

    杨牧没去理会满脸震惊，纷纷议论的围观者们，盯着释尘笑道：“就是说，我赢了？”

    

    “对！自然是杨施主赢了，若是方便，我现在便可以带你前往藏宝阁。”

    

    释尘倒也大气，很干脆地点头。

    

    虽说无法让杨牧欠下青霞寺一个人情，但让杨牧从藏宝阁中取走一件物品，也算是与杨牧交好。

    

    释尘和尚也聪明得很，这场比试无论输赢，结果都是他愿意见到的。

    

    赢了最好，输了也无妨。

    

    藏宝阁中存放着那么多东西，被取走一件，他根本不当回事。

    

    杨牧看向正灰溜溜带人离去的申屠崇等人，心道自己该做的都已经做了，接下来无非就是江芙上台说些场面话之类的，压根没必要继续待在这里。

    

    他跟随释尘，很快离开人群，朝着前院方向走去。

    

    青霞寺的藏宝阁，位于诸多建筑的中间位置，被寺内高级僧侣的住所包围，如此一来，这边一旦发生什么事情，青霞寺的一众强者便能立马赶来。

    

    “主持！”

    

    见释尘带杨牧走来，藏宝阁大门前的两名武僧连忙问好。

    

    杨牧抬头看了眼，这栋藏宝阁从外面看，一共有九层，颇为壮观，不由有些吃惊，这里面的物品数目必然非常惊人。

    

    释尘笑道：“这里既是青霞寺的藏宝阁，也是藏经阁。

    各种经文、古武典籍，都存放在这边。

    无论杨施主你看上什么，尽管拿走便是。”

    

    这意思便是说，即便杨牧看上他们青霞寺的古武绝学，也完全可以带走。

    

    杨牧压根对古武典籍不感兴趣，索性开门见山道：“你们这藏宝阁太大，我就不自己去慢慢查看了。”

    

    释尘一听，明白杨牧是在寻找某样东西：“不知杨施主要找的是什么？

    只要我们这边有，必然取来奉上。”

    

    “碧血金蚕。”

    杨牧道。

    

    释尘呆了呆，有些尴尬：“不知道这碧血金蝉是为何物，老僧不曾听说过。”

    

    “一种特殊药材。

    虽然带着个‘蚕’字，但并非真‘蚕’，只因为外形缘故，才有这个名字。

    本身是一种植物，在地底生长，总体呈金色，表面有着……”   

    杨牧将“碧血金蚕”的特征一一说出，心中有着几分紧张，毕竟，能否炼制极品天元丹来进行突破，对他的未来，有不小影响。

    

    而能否集齐炼制极品天元丹的材料，或许就取决于，能不能在青霞寺这边，得到最后一味材料。

    

    等杨牧说完，释尘道：“你随我来。”

    

    杨牧顿时一喜，虽说对方并未明确表态，青霞寺是否有他需要的药材，但既然释尘这么说，就意味着，至少有着某种和他描述差不多的药材。

    

    释尘从未见过“碧血金蝉”，无法确定那到底是不是杨牧寻找的天材地宝，所以才没有急着答复。

    

    跟随在释尘身后，很快，杨牧来到专门储存各种珍贵药材的第六层。

    

    这里有着各种玉盒、木盒、石柜，其中无疑放着不能与空气长期接触的珍贵药材。

    

    除此外，还有些是直接摆放在柜上，杨牧环顾一周，便看到不少好东西，只是都还不足以达到让他感兴趣的水平！   

    这些能够直接看到的，显然都是较为平常的。

    

    释尘走到一个玉盒的前方，伸手将盒子打开。

    

    玉盒长二十多厘米，宽七八厘米。

    

    里面摆放着的物件，看起来有几分惊悚，初看像是一条巨大且肥胖的金蚕，表面有着一个个如血色梅花般的印记。

    

    但仔细观察，便会发现这并非活物，倒像是一根古怪的树藤。

    

    “你看看这里面，是不是你要找的那‘碧血金蚕’？

    如果这不是你要找的‘碧血金蚕’，那么藏宝阁中便没有其它符合你描述的药材了。

    要不，你看看其它的药材里面，有没有让你感兴趣的？”

    

    

