    午夜电影院，人还是很多。

    小鱼儿想找个位置坐坐都没有，只能捧着花在过道里站着，因为鞋里垫了不少东西，才站了一会儿就脚不舒服。

    王洋看在眼里，放在心上。

    先是把她手里的花都拿过来，然后指着那边舒适的靠椅说：“到那边坐吧，那个人挺好沟通的样子，应该愿意为美女让座。”

    “不用。”小鱼儿嘴硬，不想麻烦人家。

    王洋没再坚持，只是看了那个人一眼。

    然后那人就主动走过来，非常诚心的邀请：“帅哥，让你的女朋友到那边坐吧，她站着让人心疼。”

    “那真是谢谢你了。”

    “谢谢。”小鱼儿看了王洋一眼，可惜看不出名堂。

    一旁站着等的人不少，看到这一幕都有些糊涂，心想真有这么好心的人？

    王洋等她坐下后，说要去卫生间一趟。

    然后，直奔取票口。

    他也是才想起，电影就要开场了，可包场也要取票啊！

    展示二维码后，窗口开始出票，一张，两张，三张……一长串小票直往外冒，根本停不下来。

    “先生，不好意思，机器出问题了，我马上叫人来修。”工作人员误以为是系统故障，连忙过来解释。

    毕竟哪个正常人，会买这么多张电影票？

    那数量，少说也有几十张。

    “机器没有问题，你忙你的。”王洋之前说是老板加的专场，怕被小鱼儿发现，所以声音不大。

    结果工作人员没听见，直接用耳麦在广播上讲话。

    “维修部马上派人来1号取票机。”

    “大家请注意，1号取票机系统故障，需要取票购票的朋友，请到其他取票机操办。”

    这下，所有人都知道1号机出了问题。

    他们都围过来看热闹，被唰唰唰不停出票的奇观给逗乐了。

    王洋心虚，想要开溜。

    可还没迈开腿，小鱼儿已优雅蹲在地上，拿起一长串小票细看。

    “这就是你说的专场？”

    “咳。”王洋清清嗓子，一脸尬笑坦白，“只要能和你单独看电影，专不专场无所谓。”

    小鱼儿又气又笑，楞了一眼，站起来向工作人员解释。

    “噢。”

    “噢，是这样啊。”

    他明白了，又通过广播讲：“1号取票机没有问题，刚才是个误会，是有客人把整场的票都买了。”

    “先生，请收好您的票，现在可以进去了。”

    “还进去不了。”王洋像个做错事的孩子，不敢对着小鱼儿的眼睛，没好意思明说。

    “怎么了？”

    “我还包了两场。”

    “您是说，您一个人把三场电影的票都买了？”

    “嗯。”

    话音刚落，出票口又开始疯狂唰唰唰疯狂出票。

    “噗呲…”工作人员头一次遇到这种情况，忍不住当众嗤笑，觉得这位帅哥实在太可爱了。

    “哇！”

    “好多啊。”

    旁边的人更是看呆了，都没见过这种奇葩的壮观。

    小鱼儿已经不知道说什么好，只是蹲着帮工作人员一张张叠好小票，每叠一张心就暖一下。

    她已经明白过来。

    从刚进门的一群献花小孩，到热心让座的陌生人，都是爱装的家伙精心策划的。怎么也想不到，为了看这场电影，他能搞出这么多花样，关键样样都还合她心意。

    虽然她没表现出生气，王洋还是陪着蹲下解释：“我不知道你喜欢哪种电影，所以才这样做的，你不会不高兴吧？”

    “浪费。”小鱼儿没有正面回答，但听口气是高兴的。

    她足足蹲了十分钟，才盼到窗口停住吐票，等看到三场电影的名字后，最终选择看青春甜蜜的爱情剧。

    王洋见她还算配合，也没坚持要看恐怖片。

    这时一对年轻的情侣过来，请求道：“你好，能不能卖我们两张票，我们都很想看这场电影，求求你了？”

    “好。”

    “不行！”王洋态度难得强硬，对于小鱼儿撕票给别人的行为很不满。

    做这么多为了什么，不就想单独陪她吗？

    这个要求过分吗？

    他对爱情是自私的，因不愿跟她发生争执，便走到边上抱着胳膊生闷气。

    “数。”小鱼儿走过来，把票都递给他。

    “数什么？”

    “少不少。”她的眼神很认真，更像是赌气一方。

    王洋接过厚厚三沓电影票，一时没明白意思，当看到是那部恐怖片有撕裂的痕迹，瞬间高兴了：“呵呵，送两张电影票有什么大不了，我才不会介意呢，你这是做什么呀？”

    “你看我像小气的人吗？”

    为了证明给她看，他把剩余两部的票都给了工作人员。

    随后广播再次响起：“告诉大家一个好消息，有位客人送了两百多张电影票，需要的朋友可以过来免费领取。”

    正好赶上前一时段电影散场，检票口很快被围得满满的。

    领到免费票的人，都非常开心。

    “这部电影我早就想看了，本来是昨天准备订票的，可哪知道上个厕所回来，票都全卖光了！”

    “我也是，现在才知道是这位帅哥在给女朋友包场。”

    “嚯嚯。”

    “谢谢帅哥，你女朋友真漂亮！”

    “祝你们幸福。”

    “……”

    “谢谢，谢谢，嘿嘿嘿嘿……”王洋暗叹不花钱的演员就是专业，每送走一张票笑声就要更大些，仿佛送走的不是电影票，而是喜糖和喜帖。

    这电影还没开场，已经满满都是幸福。

    小鱼儿也帮着送票，心里美滋滋的，可眼神还是冷冰冰。

    “你笑什么？”

    “嘿嘿…他们夸你漂亮。”

    “夸我你笑什么，我又不是你女朋友。”

    “啊？”领票的美女率先惊讶，有些不敢相信，“还不是女朋友就包三场电影了，哇！”

    “好羡慕啊。”

    “要是谁这样对我，巴不得明天就嫁了！”

    “哈哈哈。”

    “他真的好帅啊。”他们这才注意到，青年除了出手阔绰，还是个大帅哥，再看看颜值满分的美女，简直就是天生一对！

    梁静鱼隔着口罩笑了。

    这还是第一次，不是因为别人爱听她的歌，而笑得那么开心。

    “帅哥，美女，请你们喝饮料。”有人不忍白白捡便宜，热情送上两大杯可乐。

    哪知两人齐声拒绝：

    “她/他喜欢喝果粒橙。”

    “嘿嘿。”

    小鱼儿瞪了眼傻笑的王洋，把头偏向另一边，两颗耳垂又烫又红。

