    练气仙师法力成就，腾云驾雾只是等闲，各色遁光更是神速，一日能行数万里。

    不到十日。

    三路人马就陆续到来。

    最先抵达苍山的，是摘星宗练气——吕十五。

    这一位曾在第四世第一次挑战孟南，称其‘狗屎’。

    往后每一世，只要孟南还没死，这人都会如期而至过来挑战。

    时常日久。

    孟南对这人的了解渐渐增多。

    但前面十世除此之外再无交集。

    直到这一世。

    孟南坐拥十世苦功，又赶在仙历47年晋升练气之前跟吕十五交手一场，二人势均力敌，给吕十五留下极深印象。

    时隔百年。

    孟南早已晋升练气。

    而吕十五这时被派遣南下，开发南疆。

    二人就又再碰见。

    再次重逢，心境不同。

    难免生出几分亲近。

    吕十五是孟南在摘星宗中唯一熟人，孟南在龙脊山境这边的分量也是吕十五须要倚仗的。

    故而几年下来，交情不浅。

    此前翻看玉简，孟南思前想后，也将这人请来。

    ……

    “红袍魇镇法？”

    吕十五到来，听完孟南讲述，又看到他画出来的景物、人物，脸色顿时一寒：“好个‘红袍将’，入我摘星宗却恶性不改，当诛！”

    “红袍将？”

    孟南闻言一喜。

    他这次请来吕十五，主要就是因为这人出身摘星宗见多识广，何维扬跟孟戬不一定知道那红袍将军的来历根底，但吕十五就不一定。

    如今。

    果然。

    看吕十五这样子，分明是一眼就认出那人底细。

    “这‘红袍将’是中土散修，修的是‘红袍魇镇法’，最擅隔空咒杀，中术者九九八十一天后，无不丧魂失魄，命绝当场。”

    “孟道友——”

    吕十五怒后，看向孟南又眉头微皱。

    以孟南修为，中了那‘红袍将’的魇镇法，理应断无活命之理。

    但此时他却好端端的站在这里。

    “唉！”

    “道友且看。”

    孟南见状，知道吕十五的怀疑，他当即将身上敛息玉佩摘下，再将刚刚修行出的真气一激。

    “真气？”

    吕十五脸上一惊。

    他知道孟南情形，近百年前就是真元巅峰，当时一身战力不输他这样的摘星宗天骄。后虽贪快，以大药晋升，自毁前途，但此前也有百年法力。

    而此时——

    “怎会如此？”

    吕十五一惊过后，心下对孟南之言信了八分。

    孟南一直在南疆。

    红袍将曾在中土。

    二人并无恩怨。

    孟南没道理污蔑红袍将。

    唯一可疑的就是为何中咒术而不死，以及又如何知晓红袍将施术咒杀他的场景。

    但这些疑点，在孟南实打实的修为佐证下，就消散大半。

    “许是有什么特殊本领。”

    仙道浩渺，术法多如繁星，兴许是孟南有什么妙术在身。

    吕十五不做多想。

    他看向孟南，迟疑片刻，而后才道：“这红袍将自中土投奔，现在逐骨山境潘雪虹潘师伯麾下，仅凭你这画像想去寻他麻烦，怕是不易。”

    红袍将身怀秘术，得潘雪虹看重。

    而这潘雪虹是此次摘星宗南下南疆的三十位巅峰练气之一，脾气甚是霸道。

    不好招惹。

    “这红袍将咒我不死，定不甘心，我猜测，他休整几月必定还要再次行事。”

    “如能将其当场撞破、当场打杀，不知事后葛仙师那边——”

    孟南看向吕十五。

    葛仙师。

    葛云贤。

    跟潘雪虹一般，同是三十位巅峰练气之一。

    潘雪虹统领【逐骨山】。

    葛云贤统领【龙脊山】。

    二人之间的关系、性格，就决定了孟南接下来的决定。

    “孟道友也是我摘星宗客卿，那红袍将若当真胆敢暗下咒杀道友，杀了无妨。潘师伯那边，事后自有葛师兄前去应对，绝不教诸位道友寒心。”

    有理无理。

    有证无证。

    这很重要。

    若是占理，事后不过扯皮而已，潘雪虹再要怒极问责也没底气。

    “那这样——”

    “稍后我家二郎过来，就要烦请道友跟二郎一道，去一趟逐骨山。最迟不过数月，那红袍将就能休养妥当，定要再起咒术。届时不必道友出手，只盼二郎打杀红袍将后，道友能出面作证。”

    孟南起身，冲吕十五躬身一礼。

    “道友言重。”

    “若真有其事，我定与二郎一同出手，打杀这妖道，做证更是应当。”

    吕十五说着，又皱眉：“不过我虽自认剑术不凡，二郎战力也强，但也未必能将红袍将斩杀，怕有后患。”

    练气仙师！

    占一个‘仙’字，从来不凡。

    想要单对单、二对一打杀一位仙师，哪怕只是二三层的仙师都不容易。

    更别说红袍将这样的老牌仙师。

    吕十五自信，但不自负，有自知之明。

    “道友不用担心。”

    “二郎此番还邀了镜山四仙四友中的六位，我又邀了好友何维扬何仙师，众人联手，出其不意，定能打杀红袍将！”

    孟南早有计策。

    吕十五一听，不由抚掌：“善！”

    ……

    孟南终归还是少算了一人。

    不数日。

    孟戬一行先到。

    然后是何维扬与曹宝驹。

    若再算上孟南门下三名练气弟子，此时苍山中，练气仙师多达十四位。

    在场当中，属曹宝驹年龄最大。

    他跟何维扬是好友，却是第一次见着好友的好友孟南。

    苍山孟南。

    曹宝驹早有耳闻。

    今日一见，心中惊叹。

    苍山一脉。

    镜山一脉。

    这两地父子各为其主，本就同气连枝，加起来足有十三位练气级人物。

    在这之外。

    他好友何维扬跟孟南也是过命的交情。何维扬当初能突破，便是依靠孟南赠予的一张大药藏宝图。

    这是成道之恩，可谓重如山岳。

    如此，但凡有难，呼唤一声，就有诸多练气云集，根基可谓深厚，难怪就连摘星宗中天骄吕十五都来结交，青乐山中葛仙师对孟南、孟戬两父子也颇器重。

    能量着实不小。

    就是不知，此番到底何事，值当如此劳师动众。

    曹宝驹在想着。

    这一边。

    孟南看着这一位，心下也有几分感慨。

    早在第五世，他就曾死在曹宝驹的飞剑之下。

    中间两世歇了一时。

    随即第八世结束时，孟南忍不住又去招惹。

    那时孟南已经是铭感四重，术法更甚，左一声‘小宝驹’，右一声‘我的儿’，再次将曹宝驹激怒，一剑西来，孟南又死。

    还是没能反抗。

    还是没能见面。

    再就是这一世。

    这一世终于见着星辰山上这位仙师真容，两次死在他手，但今日曹宝驹却来为他助拳，不得不说，世事玄妙。

    心念闪过。

    孟南冲曹宝驹一笑，又跟陶姜夫妇、镜山四怪等人寒暄两句。

    随后切入正题。

    ……

