    严静云被沈若那疯狂的样子吓得身体往后缩了缩，在快扑到她身上的时候，穆容廷抱住了沈若。

    “放开我！”

    沈若扭头，朝身后的男人怒吼。

    “若若，你冷静点。”

    “冷静？你叫我怎么冷静的了，你妈抢走孩子，这是在割我心口的肉。”

    沈若的心，喘不过气来地疼。

    “我知道，你很痛苦也很难受，但你现在这样，对找到孩子并没有什么帮助。交给我好吗？我一定会找到孩子。”

    穆容廷温热宽大的手掌，顺着沈若的脊背，安抚地轻轻抚摸，声音温柔而有力。

    见沈若情绪平缓点后，他走的他妈身边，沉声问道：“妈，孩子呢？”

    “那三个孩子是我们穆家的种，我带他们回穆家认祖归宗怎么了？”

    “这女人昨天将思思推下楼梯，害得思思流了产，那肚子里的孩子，可是你的，也是我们穆家的子孙，而且思思的子宫都被割了，她永远也做不了母亲了。这么恶毒残忍的女人，三个孩子继续待在她身边一定会学坏的。我将孩子带走，是对孩子好。”

    严静云看沈若的眼神充满了仇恨和厌恶，这种女人，根本就不该再出现在孩子面前。

    “妈，警察都没找到证据来证明是若若推白思思下的楼。你也未亲眼看见，不要听信一人之言，被蒙骗了。还有，那晚我没有碰过白思思，肚子里的孩子，也不是我的。”

    穆容廷面色阴沉，白思思的事，他大致已经猜测到，但现在最重要的还是先把孩子找出来，白思思，他后面会去解决。

    “孩子怎么可能不是你的，那天早上，你明明和思思在一个床上，她还没穿衣服，你也……”

    “妈，这个事，先放一放，以后再说。”

    穆容廷用力地揉了揉眉心，语气加重了许多，“佐佐他们在哪，告诉我！”

    严静云紧抿着唇，一句话都不再说，摆明是不想把孩子还给沈若。

    “妈，你也是做母亲的，将心比心想一下，你把若若的孩子藏起来，让他们母子分离，他们该多痛苦。你别闹了行不行，我求你了。”

    要不是面前的人是她妈，穆容廷现在早已动手。

    严静云眼神闪了闪，出现一丝松动，但很快又硬下心肠，冷声说道：“孩子年龄小，等长大后，就不会想妈了，就忘记了，难受也难受不了多久。至于这个恶毒的女人最好越痛苦越好，她害得思思失去孩子，就该得到这样的报应。”

    听到她说，等孩子长大，就不会记得妈了，沈若当场就疯了，崩溃了。

    原本她是被龙炎半搂在怀里，突然他甩开龙炎的手，奔到厨房，从刀架上抽了一把锋利的切骨刀，身子因为太过悲痛和愤怒而发抖，但拿着刀的手却抓得特别的紧。

    拿着刀，她从厨房一步步走了出来，她的脸很白，但那双眼，却是红色，连眼珠子都是红的，像是被血水侵染过一般，带着疯狂和熊熊怒火，朝严静云走去。

    看到沈若拿刀出来，在场的几人皆是面色陡变。严静云知道沈若是冲她来的，又气又怕，勉强镇定了一下心弦后，咬牙怒喝，“沈若，怎么，你还想杀了我不成？”

    “我的孩子在哪，告诉我！”沈若现在已经完全没有理智可言，一双血红的眼睛，瞪着严静云，狠狠地挥舞了下手中的刀，那锋利的刀刃闪烁着冰冷的寒芒。

    “若若，你快放下刀，别伤到自己了。”

    穆容廷的心猛地提起，全身紧绷，朝沈若慢慢靠近。

    严静云怕她儿受伤，立即紧紧地拽住穆容廷的胳膊，不让他靠近沈若，“那女人疯了，你别靠近。”

    “这种随时发疯的女人，孩子待在她身边，连安全都不能保证。哪天，她可能连孩子都杀了……”

    “妈，你闭嘴，你还嫌事情闹得不够大吗？若若会成这样，还不是被你刺激的。现在要是换成是我被人伤害，你是不是也会发疯！”

    听到他妈还在拿话刺激沈若，穆容廷终于发怒了，用力甩开他妈的手，沉着脸，怒喝道。

    严静云被吼得一愣，自己儿子从来对她都是孝顺的，平日里嘘寒问暖，从未说过一句重话，现在却用冰冷的眼神看着她，甚至吼她。

    她心中一痛，眼泪就落了下来，站起的身体，晃了晃，然后两眼一翻直接晕了过去。

    “妈，妈……”

    穆容廷一把抱住他妈，焦急的喊着。

    看到严静云晕了过去，沈若冲过来，抓住她肩膀用力的摇晃，大喊：“你醒来，快醒来，告诉我孩子在哪，他们被你藏哪里去了。”

    “若若，我先送她去医院，等醒了，我一定问出孩子的下落。”

    急匆匆的，穆容廷将他妈抱上了车，送去医院。

    沈若明知没什么希望，还是在严静云的屋子里拼命的找起来，衣柜、床底、储物柜……嘴里一遍遍凄厉的喊着三个孩子的名字。

    龙炎他也知道希望渺茫，但他并没有阻止沈若，而是也帮着在屋子里一起找。

    房子的里里外外，前前后后，都被两人找了个好几遍，一无所获！

    沈若瘫软地坐在地上，灰暗的眼中，静静地流下冰冷的泪水，那般的哀婉。

    龙炎心疼不已，走过去，将她小心翼翼的抱了起来。

    门外停了一辆车，是龙炎让助理开来的，他将沈若抱到车上。

    “先去吃点东西，你应该很久没好好出过饭了。”龙炎柔声说道。

    沈若摇了摇头，“我不饿，不想吃。”

    “不想吃，也要吃点，不然你会虚弱的晕倒，到时候会耽误找孩子，对不对？”

    龙炎边用湿纸巾温柔的擦去她脸上泪，边劝道。

    几秒后，沈若嗯了声。

    助理将车开一家饭店，两人准备下车时，龙炎接到好兄弟闵旭的电话。

    “大哥，我刚刚收到一条关于孩子的消息，但还没去确认，我……”

    “快说，别废话。”

    一听是关于孩子的消息，龙炎立即将手机开了扩音，也给沈若听到。

    “就在不久前，在南城区发生了一起车祸，一辆黑色轿车里，载着三个孩童，和另一辆越野车相撞，当场死了一个孩子，另外两个孩子被送进医院……”

    闵旭还没说完，只听电话里，传来大哥龙炎一声惊慌的大喊，“小若……”

