    “含冤入狱吗？”

    “是的！”

    云星捂住话筒问吴道：“洗刷冤屈收多少？”

    “那得看多大的罪行，可以按罪刑收钱嘛！”吴道回道。

    云星对他竖起大拇指，继续问道：“什么罪？判多少年？”

    “无期徒刑，已经服刑十五年。”一个面容憔悴、五十多岁的女人坐在沙发上蹙着眉头。

    “这么久？犯人是你什么人？”云星再次问道。

    “是的，我老公。”女人回道。

    “十五万能接受吗？”云星看一眼吴道问道，她没按照吴道说的那样要价，第六感告诉她对方的家境并不好。

    “啊？这么高？能不能少点？”女人眉头皱得更深了。

    “我先问你一个问题，你确定你老公是被冤枉的吗？”云星靠在椅背上。

    “我确定，我老公是一个特别本分的人，自从他出事我一直在找证明他清白的证据，而且也多次上诉过，可是一直没找到有力的证据，所以每一次上诉都没成功。”女人的语气极其肯定。

    “这样，你在什么地方？我们见个面，因为我得了解整个案情！”云星手肘拄在吧台上。

    “我在赛马场这边，你到了可以给我打电话。”女人回道。

    “好，那一会儿见！”云星挂断电话看着吴道：“你看店，我过去看看。”

    “行，那你注意安全！”吴道点头，看着她：“啥案子判十五年？”

    云星起身离开椅子：“不知道，不是十五年是无期，现在已经服刑十五年。”

    吴道惊讶感叹道：“大案子啊！那你要少了！”

    “我感觉对方没啥钱，所以就没好意思多要！”云星拿起挎包。

    “我觉得以后得看人下菜，遇到有钱的就多要点，碰到没钱的可以少要点或者不要。”吴道提议，从抽屉里拿出一个口罩递给云星：“戴上，疫情还没结束，还能挡住脸。”

    “好！”云星接过口罩戴上，笑着调侃道：“不愧是我的小蜜，越来越合格了。”说完走向门口。

    吴道瞪着她的背影没有说话，屁大点的丫头还小蜜，我看你才是小蜜。

    云星到达赛马场附近给女人打电话，女人告诉她住址，她直接去了女人家里。

    女人穿的很朴素，给人第一印象就是很淳朴那种人。房间收拾的很干净，没有什么贵重的摆件，可以看出家境一般。

    女人名叫王淑芬，年龄38岁，这让云星很是惊讶，随即又感叹生活的无情，让一个正值壮年的女人提前步入老年期。

    两人落座，王淑芬把一沓资料放在云星面前的茶几上：“这是我这些年找的一些证据，毕竟个人能力有限也只能找到这么多。”

    云星看一眼资料问王淑芬：“先把你老公的案情跟我说一下吧，越详细越好。”

    “十年前的一天夜里我老公单位聚餐，他那晚喝了不少酒，聚会结束后并没回家，半夜醒来发现躺在一条离家不远巷子里，而且在他身边还有一具女尸，他手里拿着一把刀，弄的浑身也是血。”

    “他被警察抓起来也没回过神，始终想不起来有没有杀过人，他只记得当时憋尿走进了巷子，等醒来就发现躺在尸体旁边。”王淑芬回忆道。

    “聚会之后去了哪里？”云星继续问道。

    “他的同事说他聚会后就打车回家了，他们还把他送上了出租车。”王淑芬回道，指着桌上的资料：“这里面都有。”

    云星扫一眼资料看着王淑芬：“好，我带回去研究。我提的佣金你能接受吗？”

    王淑芬尴尬地苦笑：“我目前只有这套房子和一身债，我很想答应但真拿不出那么多钱。”

    云星一副很为难的样子：“说实话我个人可以免费帮助你，但是公司得养活一大批人，如果不收费就只能我垫付。”话锋一转问道：“你能拿出来多少钱？”

    “我现在只能拿出来几百块钱。”王淑芬蜡黄的脸变红，难为情地看着云星：“你看这样行不行，我先给你打个欠条，律师说我老公如果是被冤枉的能得到很多赔偿金，到时候我再把佣金给你。”

    云星微笑看着王淑芬，她估计对方连几百块钱都没有，这么说也是没准儿的事。她暗叹一口气说道：“我先调查吧，如果你真能拿到赔偿金就把佣金给我，如果拿不到就算了。”

    “真的吗？”王淑芬感激地伸出双手抓向云星的胳膊，就在快要碰到胳膊的时候又收回，在自己的衣服上擦几下，伸出又收回然后双手抱拳感激地道谢：“太谢谢你了！太谢谢你了！”眼泪夺眶而出，屁股一抬双膝跪下。

    云星伸手拉住她：“大姐，你可千万不要这样，我也是为了钱才接这个案子的。”

    王淑芬擦掉眼角的泪水，哽咽说道：“那也要谢谢你，不管能不能救出我老公我也会记住你的恩情。”

    云星把她推坐在沙发上：“大姐，谈不上恩情，我也说了我是冲着钱来的。”

    王淑芬抹着眼泪：“好，好，我知道。”

    云星拿起桌上的资料起身：“大姐，那我就先回去了，有事再跟你打电话，如果你想起什么重要的线索就给我打电话。”

    “哦，好。”王淑芬跟着站起：“在这吃完饭再走吧，我现在就去做。”说着往厨房走。

    云星拉住她：“不用大姐，来日方长，我先回去看资料，等你和老公团聚了再请我吃饭，到时候我一定吃顿好的。”

    “好，好，啥贵吃啥！”王淑芬笑着说道。

    “好，那你忙吧，我也回去忙！”云星说着走向门口，王淑芬一直把她送到楼外，直到她开车消失才回家。

    云星看着副驾驶座上的资料，心情突然莫名的沉重，责任感从未像此时这么强烈。她决定无论如何也要查清这个案件，来告慰大姐这些年付出的心血和对丈夫不离不弃的感情。

    三辆车行驶在高速上，其中一辆坐着孙红楠的父母和弟弟，母亲愁眉不展地看着车窗，父亲握住她的手：“答应我，看一眼就回来！”

    母亲看着他，点头：“好！”

