    将前些日子招募的十几万流民，充作炮灰，他就不信唐学志还真能将这些人全都杀干净了。

    但是他这个想法很快就遭到了孙可望等人的反对。

    唐疯子的火力猛没错，可最后那几发炮弹才是真正他们真正的忌惮的东西。

    换而言之，火枪虽然厉害，造成的终究是温水煮青蛙式的伤害，损失虽然大，但士气并不会突然崩塌。

    明城舰上的大炮，才是他们最大的威胁。

    轰然几炮，看似伤害不是特别大，造成的影响却空前绝后，对人心理的摧残远超身体伤害。

    意志被摧毁，才是最可怕的。

    别看他们牛逼哄哄，领着几十万大军，浩浩荡荡的将襄阳围个水泄不通，可这些人，都是临时拼凑起来的乌合之众。

    他们都是被张献忠蛊惑的饥民，为了有口饭吃才跟着他聚集在此。

    粮食是张献忠最大的弱点。

    也就是说，他们如果短时间内没法拿下襄阳，等明军从四面八方赶来，大军将陷入被动。

    到时候，随州，光州，黄州等地，都将陷于官军的兵峰之下。

    农民军看似强大，实则大部分都是新收集的流民，很多人都是威逼利诱走上造反这条路的！。

    相同数量的兵马，和官军根本没法打。

    十面之网一旦形成，张献忠将无路可退！

    不论处于那条考虑，他都不能等了。

    必须尽快拿下襄阳，突破杨嗣昌的四正六隅之策。

    历史上，张献忠、罗汝才等人，却是做到了这一点。

    然而，这个时空，唐学志横空出世，他的人马虽然不多，却打乱了原有的秩序。

    上百艘舰船，横在江面上，加上那几门，随时都能轰击襄阳城下的大炮，让张献忠陷入了进退两难的境地。

    ……

    杨嗣昌熊文灿等人，在唐学志营中用完晚饭后，对他们的伙食赞不绝口。

    特别是当他们看到唐学志军中，一名普通士兵的伙食，有鱼有肉，米饭管够时，以为是今天打了胜仗才会过的如此奢侈。

    不料，却从一名普通士兵口中意外得知，他们每餐的伙食基本都是差不多。

    光是这一点就让让杨嗣昌、宋一鹤等人大吃一惊。

    心中不知道骂了多少句败家子。

    要一直这么吃，一个士兵的伙食，每月恐怕不会少于一两银子。

    这可足够明末一个普通家庭，舒舒服服过上一个月了。

    杨嗣昌还盘算着自己拨给唐学志二十万两军费，够他用上几个月了，这样一算，恐怕还不够他士兵，两个月的吃喝，更不用说发饷银了。

    “唐总兵，像你军中，如此吃喝，开支用度，可如何负担得起啊。”宋一鹤满脸的犹豫，想了想后，还是忍不住问了一句。

    杨嗣昌跟皇帝请了二百八十万两银子的军费，却要招募十三万大军，加上左良玉，刘良佐等人大军加起来也在有十万上下。

    要都像唐学志这么干，二百多万两银子，恐怕连吃饭都不够。

    杨嗣昌没有说话，因为他的想法同宋一鹤几乎完全相同。

    如果真这么搞下去，唐学志再有两个月就要问自己军费了，可惜，皇帝给的二百八十万两，也还只是一个数字，东西在哪儿都不知道。

    左良玉、秦翼明、王家贞都和他提过军饷都事情了。

    银子迟迟未到，他杨嗣昌本事再大，也难为无米之炊。

    唐学志看出了他们的担忧，上前笑道：“宋大人的担心有些道理，但这只是从单方面考量得出的结论，谁都知道，士气是保持军队战斗力的基本要素，如果士兵吃不饱，穿不暖，战斗力必将大打折扣。”

    “兵不在多，在于精，表面上看，我的人消耗是一名普通士兵的两倍，但是如果用相等的财力，募集一万兵马，是不是真的比我五千人有用？”

    “恐怕要维持一万人的军队，算上那些没有战斗力的民夫，伙夫，辎重兵马，加起来最少得两万人以上吧。”

    “不瞒各位，我军中辎重兵马，才一千人，船队水手两千人，如果换其他兵马，辎重人马最少得三千以上，还得征调不少的民壮，实际消耗，恐怕远高于战斗部队。”

    “表面上看，我的人消耗多，实际上，却还少了许多。”

    宋一鹤站在一旁，听得目瞪口呆，无可辩驳。

    这些天，为了粮草辎重，确实让他伤透了脑筋。

    调集了十万民夫，上万骡马，将几十万担粮食，水路并进，历经两个多月，才送到襄阳。

    一路被农民军袭扰，打劫，他们不得不派大量兵马护送，东西还没到襄阳，就消耗了三分之一。

    加上损失掉的部分，真正送到襄阳的连一半都不到了。

    这还不算，分到各部队后，还得依靠大量辎重兵护送，那些不直接参战的人马，有得消耗不少。

    真正用到战斗部队的，能够三成就不错了。

    唐学志的精兵理论，让他眼前一亮。

    “好好一个精兵理论，学志，这些都是你自给琢磨出来的？”杨嗣昌双眸中泛出幽幽的光芒，没想到，唐学志草莽出身，对这些东西却一套一套的，丝毫不比他这个大学士差。

    不，严格来说，这些东西，他自己都没想到过。

    当初，他向朱由检提出，四正六隅，十面之网的剿匪策略，很大程度上，也是依靠强大的兵力优势，将贼军限制在湖广、陕西、陕西一带。

    说白了，几乎是倾尽了举国之力。

    此时，并没有人怀疑杨嗣昌的策略正确与否，唐学志却很清楚，杨嗣昌四正六隅之法，实施后，朝廷向广大农民征收剿饷，之后又开始征收练响，一共征集了一千多万两。

    无疑是为大明王朝的灭亡添了一把火。

    “不，不是想出来，而是穷出来的。”

    唐学志哈哈大笑：“学志当初，流落大海之上，四周都是强敌，没得办法，只能另辟蹊径，士兵以一当十，杀出一条血路。”

    杨嗣昌心中一振，很是吃惊的望着他。

    唐学志这句话，说得看似轻松却，却是意味深长。

    另辟蹊径！

    说的好。

    不知为何，杨嗣昌心中隐隐感到一丝羞愧。

