    江南基地市。

    一队士兵正在机场等候。

    “队长，我们今天要接的是什么人啊？”

    一名圆脸的年轻军官好奇问道。

    队长是中校军衔，三十五六岁，身躯肌肉如钢铁所铸，道：“天京那边安排来参加国际特种部队竞赛的。”

    “啊？”

    圆脸队员疑惑道：“现在各军区的参赛人员不是早就都到了吗？”

    队长说：“所以这位不一样啊，首长让我来之前就跟我说了，今年的特种部队竞赛有点特殊，这位是天京那边派来保证我们能赢的。”

    “还能有这种人物？”

    国际特种部队竞赛可是人才济济，各路大神，各显神通，这种比赛还能有包赢的人吗？

    队长也不太确定：“可能在某些项目上有特长吧。”

    “有些老兵经验丰富，关键时候很靠得住。”

    这时，一架巨型飞碟型客机从天空降落在机场。

    “好了，飞机已经到了。”

    现代社会，荒野区怪兽横行，跨越基地市的飞行不是普通飞机能完成的，林衍也不是执行紧急任务，没必要专门为了自己大动干戈，所以是直接乘坐民航客机过来的。

    不过这种客机票价极其高昂，好在用不着自己出，否则还真出不起。

    林衍身穿作战服，背上背着背包，腰间佩剑，从飞机上下来。

    他扫视一周，马上看到了这队等待的士兵，走了过来。

    林衍问道：“请问是你们是火神突击队的人吗？”

    队长看着他的样貌如此年轻，有些吃惊：“我是火神突击队队长高庆，请问你是天京来参加国际特种部队竞赛的林衍同志吗？”

    林衍将自己的证件递给他：“是我。”

    高庆看到证件上的年龄才18岁，心想天京派来托底的人竟然这么年轻，再看到证件上的军衔，心底震惊。

    18岁的少校，还是作战人员，这真的不是开玩笑吗？

    别说见过了，听都没听过，首长让他来接人的时候可没跟他提过这茬啊。

    这是哪里出来的妖怪？

    他把证件还给林衍，道：“你好，林衍同志，我们按照首长的命令，将带你前往参赛人员的训练基地。”

    “好的，麻烦你们了。”

    那圆脸队员凑过来道：“队长你先前不是猜派来的会是经验丰富的老兵吗？这看着还没我大呢。”

    高庆呵斥了一声：“耿辉，别没大没小，你要叫首长的！”

    耿辉一怔：“首长？”

    自己怎么也是个中尉，这位难道是校级军官？

    林衍摆了摆手：“高队长不要这么说，我并没有具体职务，首长怎么都是称不上的。”

    他们上了车之后。

    林衍问道：“高队长，这次特种部队竞赛一共有多少人？”

    高庆回答：“每个国家的参赛人员，各自安排高级战士五十人，高等战将三人。”

    “我们这边有一个高级战士在集训过程中受伤，本来是准备重新选拔合适人选的，可是之后天京方面表示这个人选由他们解决。”

    林衍点点头，表示了解。

    耿辉明显是安静不下来的性子：“首长，你来参加竞赛的哪些项目啊？”

    林衍有些无奈：“我说了，不用叫我首长，我这个年龄你这么称呼不合适，而且我等下去训练基地，让别人听到，会很困扰，直接叫我名字吧。”

    “我是被上级安排来见世面的。”林衍回答道。

    总不能直接说自己来拿兵王称号的吧，那得多狂呀。

    耿辉有些疑惑：“可队长听上面说，天京方面是安排你来保证赢下比赛的啊。”

    林衍问询地看向高庆。

    高庆点头道：“他们是这么说的。”

    林衍有些无语，这对自己是多有信心啊，完全没把别人放在眼里。

    车辆开到训练基地。

    车门打开。

    火神突击队的队员走到一边。

    林衍看到前方一群人在泥潭里做俯卧撑，而一个中年男人站在旁边，他穿着军绿色作战服，皮肤黝黑，看到他之后走了过来。

    “我是这次集训的总教官，郭宏。”

    他冷冷道：“你是新来的菜鸟？”

    郭宏看着林衍，眉头紧皱，年纪太轻也便罢了，看上去皮肤白净，这是当的少爷兵？

    林衍敬了个军礼，大声道：“报告教官，如果你要找的是菜鸟，那么我应该不是！”

    郭宏指了指泥潭里的那些士兵：“他们来的时候都说自己不是！”

    林衍问道：“那现在呢？”

    “没有一个人达到了我的要求，无一例外！”

    林衍回应道：“所以上级安排我来了！”

    郭宏冷笑一声：“牙尖嘴利。”

    “我们的训练也不是谁都有资格加入的，在此之前，你必须接受一关考验。”

    说完，他转过身。

    对着泥潭里那些士兵喊道：“菜鸟们，你们的新伙伴来了，来参加我给他准备的欢迎仪式。”

    那些士兵都站起身，沉默列队。

    郭宏对林衍道：“你跟我来。”

    他们以及那些参赛士兵来到了一个特殊的训练场地，火神突击队的成员也跟了过来。

    仿佛一个大型的合金铁笼。

    一道机械声音，地面露出一个升降台，一个小铁笼从中上升，里面关着一只迅狼。

    从体型和毛色上看，应该是初等兽将级。

    它张着嘴，獠牙森森，发出呜呜地声响，看着他们嘴边流口水。

    “进去，和它战斗！”

    “如果十分钟都坚持不了，那你就滚吧！”

    郭宏不留任何情面，冷声道。

    林衍放下背包，走向这合金铁笼状训练场地的大门，进去的那一刻，脚步顿了一顿，道：“十分钟，恐怕确实坚持不了呢。”

    说完便走了进去。

    里面关着迅狼的小铁笼也在这时打开。

    郭宏脸上冷笑，一只初等兽将级的迅狼而已，连坚持十分钟的自信都没有，你来这里干什么？

    这只是最基本的要求。

    这里所有的参赛成员都是经历了这一关。

    虽然迅狼这种怪兽速度很快，在初等兽将中算不上弱，但是在场的都是选拔出的精英，作战经验丰富，支撑十分钟算不上难。

    只见场中迅狼从铁笼中走了出来，看着远处的人类，绕着他张望了一会，看他不像多危险的样子，马上快速冲了上来。

    耿辉大惊：“这是怎么回事？”

    “这个笨蛋！”

    郭宏叫骂一声，看到场中的林衍一动不动，就像吓傻了一样。

    这是哪里塞进来的人？

    他们是疯了吗？这种人送来送死吗？

    他总不能眼见着林衍被怪兽杀死，手中按键准备按下，这些抓捕用来训练的怪兽大脑内都被植入了芯片，无法影响它们的思想，却可以在遥控下瞬间损坏大脑神经，避免发生不必要的危险。

    可这时。

    却邪剑出鞘。

    一道几乎目不能睹的剑光掠过，剑锋染血，可却邪剑材质特殊，血迹从剑尖滴落，纤尘不染。

    迅狼的喉咙被割破，尸体重重地坠落在地上。

    林衍转身，面色平静。

    “我没有坚持到十分钟，能算过关吗？”

