    双方进入等候界面。

    李武定睛看去，不禁一乐。

    对面的射手位，赫然也是有着朱雀志皮肤的百里守约。

    要知道，如今的王者农药足足有上千英雄，射手英雄，也有一百五十多位！

    这么多射手英雄中，能够遇到同样的射手英雄，可以说是十分难得了。

    看了眼游戏ID，阿峰最帅！

    “很自恋的名字，很好，等会就打爆你。”

    看着阿峰最帅，李武口中嘀咕一声。

    不知道为什么，李武总感觉这个游戏ID有那么一丝丝的熟悉，却又想不起来。

    而此刻……

    阿峰的直播间内，更是一片热闹。

    “哈哈哈，你们看，对面的射手竟然也是百里守约！”

    “唉，可怜的孩子，等会希望不要被阿峰给狙傻了。”

    “我赌十包辣条，对面百里十枪能够打中阿峰三枪以上，就算我输。”

    “楼上的，你就是想骗我的辣条钱！”

    “啧啧，你们说，阿峰有没有可能翻车？对面的百里守约是路人王，被路人王乱杀？”

    “不可能，绝对不可能，其他英雄我不敢肯定，但是守约，阿峰可是连续霸榜国服第一十个月了，他的守约，可是令世界冠军都叫苦不迭。”

    “……”

    因为是等待界面，阿峰闲得无聊，正好在观看弹幕。

    看到疯狂刷屏的弹幕，心中不禁有些得意，脸上更是挂起了一抹必胜的笑容。

    不过他还是开口谦虚地说道：

    “大家都太看得起我了，说不定对面这个百里是隐士高人，真的可能乱杀我。”

    阿峰话音刚落，弹幕画风突然一转，

    “阿峰又在谦虚了。”

    “嗯，不错，不愧是被我粉的主播，我就喜欢你这谦虚的模样。”

    “阿峰，太过谦虚那可就是自大了。”

    “……”

    就在这时，十辆跑车接连奔驰而过。

    “感谢香蕉真大的跑车，大哥666！”

    阿锋脸上露出了一抹笑容。

    很快，画面一转，双方进入游戏界面。

    “啾！啾！啾！！啾！啾！”

    连续五道光柱落在泉水中。

    “欢迎来到，王者峡谷！”

    “敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    “全军出击！”

    李武径直走出泉水，看着右上角的推荐装备，也没有多想，直接秒选了一双鞋子。

    队友（马超）：“完了，兄弟们，这把没了，你们看对面守约，那是阿峰啊！”

    队友（慈禧）：“阿峰？阿峰是谁？”

    队友（后土）：“不是吧大哥，你连阿峰都不知道？那可是猫牙很火的一名主播，已经霸榜守约国服第一很久了。”

    队友（华雄）：“那凉凉，六分投吧。”

    刚刚开始游戏，队友就一片消极。

    李武也没有理会队友，他按照系统指引的路线，走上了发育路。

    随着进入游戏，脑海中尘封的游戏经验如潮水般涌入李武的脑海中。

    “出门应该买铁剑吗？”

    点开装备栏，看着自己的草鞋，李武不禁扯了扯嘴角。

    “主二技能吗？”

    李武果断升级了二技能。

    贴在墙边，隐身进入草丛。

    与此同时……

    阿峰的直播间内，一片的欢声笑语。

    “哈哈哈，笑死我了，对面这个守约明显不会玩，开局出鞋子，还不如出把小匕首呢。”

    “看来阿峰今天真的要乱杀了，虐菜可还行？”

    “我猜对面守约一分钟内送出一血。”

    “……”

    进入游戏后，阿峰就不再观看弹幕，变得聚精会神。

    点开装备栏，看着对面守约第一件装备是草鞋后，他的脸上露出了一抹忍俊不禁的笑容。

    “鞋子吗？今天就让哥来教教你，怎么玩百里，希望你心态不要爆炸才好。”

    一边想着，阿峰手中的动作也没有停下。

    控制着百里守约进入了草丛之中，不仅如此，他甚至还十分自信地闯进了李武的草丛。

    也就在他刚刚走出草丛的瞬间，早就蹲守在草丛中的李武眼睛一眯，

    他的目光清晰地锁定了那隐隐约约的影子。

    下一刻，李武果断长按二技能，然后……

    瞬狙！

    砰！

    一声枪响，阿峰忍不住瞪大了眼睛。

    没有多想，他连忙躲回草丛之中，同时吃了一口药。

    一级的百里守约，伤害可以说是猛的可怕，一枪就打掉了阿峰三分之一接近一半的血量。

    看着对面百里守约躲进草丛，李武也没有追击，只是走出草丛，开始补兵。

    就在这时，对面的塔下，一道红线延伸出来，李武眼睛一凝。

    砰！

    一声枪响传出。

    就在阿峰以及直播间所有人都以为李武会被击中的时候，李武突然一个走位，刚刚好躲开了阿峰的狙击。

    同时，李武长按二技能，紧接着，在阿峰还没反应过来的瞬间，一发瞬狙，再次带走了阿峰一大管的血条。

    阿峰脸色一变，就要回头离开一塔，准备找个安全的地方回城。

    可是就在这时，李武的二技能再次储备了一个，想也没想，李武再次来了一发瞬狙。

    砰！

    在阿峰满脸懵逼之中，他的屏幕暗了下去。

    看了下时间，阿峰忍不住眼皮狂跳。

    46秒！

    不到一分钟，自己被拿了一血！

    就算是职业选手，也没人能够在一分钟内拿下自己的一血！

    至少目前没有。

    队友（马超）：“卧槽，666，这兄弟牛逼，竟然一分钟拿下阿峰的一血，我给跪了。”

    队友（慈禧）：“对面真的是国一守约的小号？怎么这么菜，感觉我来我也行。”

    队友（后土）：“emmm～”

    队友（华雄）：“不知道为啥，我觉得这把我们稳了，感觉我们这守约是隐藏的大佬。”

    李武的四个队友纷纷发言。

    语气之中，没有之前的消极情绪。

    很显然，李武迅速拿下一血的战绩，激励了他们。

    ……

