    第325章同时出手

    　　百兽海贼团正在接近海军本部马林梵多。

    　　但是当三大将出手的时候，就算是三灾的奎因和烬，就算是四皇的凯多，也不得不直接出手来阻拦他们。

    　　直播的镜头被交给了另一位将校，黄猿化为光斑就消失在了甲板上，赤犬和青雉更是踏着月步，直接冲上了敌舰。

    　　他们在和其他能飞的自然系恶魔果实能力者的战斗之中完全是落入下风的一派姿态，但是当他们来到和动物系恶魔果实能力者的战斗面前，其实就算是月步也能够轻轻松松的和这些动物系的恶魔果实能力者匹敌——毕竟血肉之躯是不可能和超涡轮增压比的，对吧？

    　　在和响雷果实，暴风果实，烧烧果实能力者们一番缠斗之后，再来看百兽海贼团铺天盖地的恶魔果实能力者的时候，让黄猿有种忍不住想笑的冲动。

    　　这都是些什么臭鱼烂虾？

    　　会飞的甲壳虫？还是螳螂？那是啥啊？蚊子么？

    　　只看到黄猿如同瞬移一般在空中各处辗转腾挪，转瞬之间，那些恶魔果实能力者们都遭到了重击，如同下饺子一般从半空中掉落了下来。

    　　但是百兽海贼团的大看板当然也不可能让黄猿这么肆无忌惮地攻击自己的小弟。

    　　现在海军们纷纷下海，作为海贼的他们局势大好，凯多判断的一点都没错，拿下海军本部的机会就在今天！

    　　烬浑身燃烧着火焰，背后长出了两片翼龙翅膀，带着汹汹气势阻挡住了黄猿：“可不能让你这么肆意妄为啊，海军大将。”

    　　“哦~~~”黄猿猥琐的脸上带着意味深长地笑容来：“如果你能做到的话，就来试试吧！”

    　　黄猿再次拔出了自己手里的天丛云激光剑，一刀砍去。

    　　那烬作为大看板，三灾之一，是整个百兽海贼团里少有的用剑的高手，现在看到黄猿砍来，哪里还会迟疑，顿时拔刀斩一刀就抵挡住了黄猿。

    　　但是黄猿转瞬之间就来到了烬左边十五米外的一个看上去是蟑螂果实能力者的面前，一刀将那人砍成了两段，等烬追过来了之后，又轻轻松松的回身抵挡住了烬的劈砍。

    　　“所以说，如果你能做到的话，就来试试啊~~！”黄猿用调皮猥琐的语气调戏着烬的神经，让烬额头上的青筋都爆炸了起来。

    　　“可恶，你这个懦夫，有本事就别跑啊！”烬巨大的武士刀一挥，黄猿再次出现在远处，将另一个能飞的动物系恶魔果实能力者给直接斩首。

    　　“喔嚯~这种欺负小兵的感觉好爽啊。”黄猿满足的叹了一口气来，之前被三个自然系恶魔果实能力者在高空中围攻，搞得他以为对方才是大将一样，憋屈的要死，现在他开始学着对方猥琐流的打法，开始先欺负那些不能还手的人，这个世界里能追上他的还真没几个呢！

    　　顿时这套符合他本性的打法就一下子让他爽的满足的大大的叹了一口气出来。

    　　“嗨，要是早点认识革命军该多好啊。”

    　　“别说这种像是要叛变的话来啊。”青雉从他的身边闪了出来，抬手就是一条冰凤凰，那冰凤如同霸道总裁一般，空中甚至冰封出了一条道路来。

    　　明明是动物系古代种翼龙果实能力者的烬周身燃烧着熊熊的火焰，反而像是幻兽种或者自然系能力者一般。

    　　只看到他咆哮一声，整个人化为动物形态，然后翼龙周身都燃烧着火焰，如同火焰战车一般在空中朝着那冰凤凰冲去。

    　　两边撞在一起之后，顿时带起了巨大的爆炸声来，低温和剧烈燃烧的空气造成了大爆炸，将烬直接给炸飞了出去。

    　　在另一艘战舰上，赤犬和凯多已经碰撞在了一起。

    　　他从来都不问敌人是谁，只问敌人在哪里的海军大将，最喜欢打的也是那些地方的大将，比如说白胡子海贼团的首领白胡子，百兽海贼团的首领凯多。

    　　说实话他的体型只有凯多的胸口位置，这在战斗的时候其实是个大问题——人类的下巴才是比较致命的弱点，而别人能够轻松打你的脑袋，你跳起来只能打到对方下巴，不论怎么样都是巨大的弱点。

    　　但是，这是在建立在常识上的东西。

    　　实际上就是，凯多现在已经全副武装，浑身上下都绽放出龙鳞来，以抵抗身体已经完全变成岩浆人的赤犬。

    　　而拳头上带着熊熊燃烧的岩浆的赤犬，一拳头下去，就算是凯多也不好受。

    　　就算他是龙，就算他的龙鳞能够承受巨大的高温，但是实际上赤犬可是尾田钦点的海贼王里杀伤力第一人。

    　　杀伤力，而不是战斗力，这点要分清楚。

    　　这种杀伤力带来的，是打中之后绝不好受的伤害，但是问题是在高端的战斗中，像是他这种攻击力的人，没有人会让他打中——除了病重的白胡子。

    　　只看到他身边的空气都因为高温扭曲了起来，但是一拳打出之后却被凯多用和赤犬差不大小的狼牙棒给直接挡住了。

    　　如果不是体术早已经进入化境，生命归还，海军六式，武装色霸气都已经练到了极高的水平，赤犬能被这带着浓浓霸气的狼牙棒一下子打飞出去，但是他们两人之间的霸气碰撞直接迸裂出了巨大的余波，黑色的闪电到处乱飞，被打中的人直接就如同挨了重重的一拳一般，晕了过去。

    　　整艘战舰都被两人打的摇摇晃晃起来。

    　　凯多张了张嘴，刚想放点狠话，内心就是一阵心悸，见闻色霸气毫不犹豫如同潮水一般铺开，只看到赤犬的身后，一个如同炮弹一般的身影正在急速的朝着他接近过来。

    　　他忍不住发出一声来自灵魂深处的恐惧咆哮来：“卡普！！！”

    　　“轰！！！”

    　　卡普在路上不断地用月步和剃交替加速，整个人速度已经提升到了极致，当他穿过赤犬的岩浆来到凯多的面前的时候，就如同一枚炮弹一下子将凯多重重的打了出去。

    　　整艘战舰都被余波给直接打成了一团废木材，漂浮在海面上，暂时没有沉默而已。

    　　——————

    　　PS：睡到五点，超困，按掉，继续睡，五点半闹铃，按掉，继续睡，七点半惊醒：距离全勤还有一更。看到时间，松了一口气，爬起来洗脸，下楼吃饭，回来码字。但是现在还是超困，绝了，不如不睡。

