    要不是两人的爹都姓沈叫明宇，沈柒柒都想连沈宁儿的爹一块儿骂上。

    沈宁儿劈头盖脸挨了一通骂，终于反应过来，脸上得体的端庄再也伪装不下去了，指着沈柒柒，面目狰狞道：“贱人！你说什么！你再说一遍！”

    “好哇。说就说。”难得沈宁儿这么求着她骂，沈柒柒自然不好拒绝，当即又大声地重复道，“你这样做了婊子还要立牌坊的行为，叫犯贱。沈宁儿，你这样犯贱，你娘知道吗？”

    “你！放肆！”沈宁儿没想到她还真敢再重复一遍，肺管子被戳得稀碎，抬手就要朝她打去。

    可惜，沈柒柒动作比她更快，一巴掌当先扇过去，声音响亮之极，听得众人忍不住都倒抽一口凉气。

    挨打的那可是渝州沈家的嫡长女啊！

    眼前这姑娘竟然敢打沈家的嫡长女……这姑娘是寿星公上吊嫌命长吗！

    沈宁儿更是被这一巴掌打懵了，整个人直接呆滞住，捂住半边红肿的脸颊，眼睛瞪的眼珠子都快要从眼眶里蹦出来了，满脸不可置信地盯着沈柒柒。

    一双眼睛里红血丝密布，眼底的仇恨仿佛藤蔓疯狂滋长。

    而与此同时，一股强烈的怨毒感忽然朝沈柒柒迎面扑去，原本静静地悬在她识海中的火莲，就像闻到血腥味的凶兽，顿时躁动起来。

    沈柒柒感觉自己都能听到火莲崽崽大口吞咽的声音。

    眼看第二瓣火莲的莲苞颤颤巍巍，马上就要完全绽放开了，她忍不住有些激动地也跟着吞咽了下口水。

    将火莲第二瓣莲苞的力量也吸收为己用，这样，她或许能将祠堂里那东西就地斩杀掉。

    眼看只剩下一条小缝隙第二瓣莲苞就能完全绽放，可就在这时，莲苞绽放的速度忽然停止了。

    怎么回事？

    沈柒柒蹙眉，抬眸看向沈宁儿，见对方双眼紧闭，胸口缓慢而有节奏地起伏着，顿时明白过来——沈宁儿这是在强力压制怒意。

    这可不行，她家火莲崽崽还没吃饱呢。

    想到这，沈柒柒上前，近乎挑衅地说道：“怎么，沈大姑娘这是被我戳穿心思，无言以对了?”

    刚好把沈宁儿方才挤兑她的话又还了回去。

    果不其然，沈宁儿好不容易才压制住的怒火再次疯狂燃起。

    她猛地睁开眼睛，眼神仿佛厉鬼似的盯着面前这个敢当众骂她犯贱，还敢当众打她耳光的女人，一步一步靠过去，贴在她耳边，狞声道：“别以为我不敢杀你，你敢留下姓名吗！”

    沈柒柒：“不敢。”

    沈宁儿：！！！

    沈柒柒丝毫没有认怂的羞耻感，看着目呲欲裂的沈宁儿，笑道：“毕竟你都说了要杀我么，我要再留姓名，那我岂不是个傻子？我可不像沈大姑娘你这么傻，好不容易成了无极宗的弟子，不在无极宗好好学艺，却又跑回家去……是哦沈大姑娘，你为什么要跑回家啊，你该不会被无极宗赶出来了吧？”

    她说完，故意做出一副震惊的神色。

    也不知道沈宁儿的怒火是在刚才那一瞬间耗费光了，还是她的挑衅度不够强，眼下沈宁儿虽然看起来很愤怒的样子，可贡献出来的怨毒感却稀薄的像晨雾。

    都还不够火莲崽崽塞牙缝的。

    沈柒柒只好下猛药。

    果不其然，沈宁儿一听，面色顿时大变。

    她被无极宗驱逐出宗门一事，虽然被瞒了下来，但这里的“瞒”也只是“你不说我不说，大家心知肚明”的瞒而已。

    前脚才入宗门，后脚就被又送回家去，傻子都知道是什么原因。

    不当面戳破，只是看在渝州沈家的份上而已。

    可像这样敢直接挑破了说她被驱逐出宗门的，沈柒柒还是第一个。

    众人顿时都低声议论起来，看向沈宁儿的眼神也都古怪起来。

    还有的干脆直接朝她发出鄙视嘲讽的目光。

    再完美的人都不可能被所有人接受。

    何况沈宁儿自从从无极宗回来后便性情大变，时不时的就控制不住情绪。

    早不知惹了多少人厌烦。

    只是还没有到撕破脸的地步而已。

    如今有了机会，那些厌烦她的人，自然不会错过。

    眼看四周投来的目光中全是嘲讽和鄙视，沈宁儿心中的怒意冲天而起，看向沈柒柒的目光仿佛刀子一般，恨不能将她千刀万剐。

    而与此同时，又是一大波强烈的怨毒感朝沈柒柒迎面扑去，她识海中的火莲又像闻到血腥味的凶兽一样躁动起来。

    很快，火莲的第二掰莲苞也顺利绽放。

    沈柒柒见好就收，并不打算使劲逮着沈宁儿这一只羊薅羊毛——薅多了她一时半刻也承受不住。

    毕竟一口吃不成胖子，只会被撑死。

    想到这，沈柒柒便不再有意激怒沈宁儿了，跟她赔不是道：“我是不是说错啦？对不住沈大姑娘，我也就是好奇，才随口一问，并没有恶意，想来沈大姑娘是听说芙蓉镇上有邪祟作乱，所以才会下山来的，是吧？”

    赶紧顺梯下，还要办正事呢。

    沈宁儿：“……”

    她还能怎么说？否认吗？否认就要解释她为什么前脚进宗门后脚出宗门！

    沈宁儿只觉得喉咙里仿佛堵着只苍蝇，吞不下去，但又不能吐出来，恶心的不行，只能沉着脸“哼”了声，算是默认接住了沈柒柒递过来的梯子。

    也就是这个时候，女娃清脆的声音响起。

    “你们不要怪仙姑姐姐，我家祠堂里的那个坏东西不是仙姑姐姐引过来的，那坏东西本来就藏在我家祠堂里，是我娘先知道的，然后才请来了仙姑姐姐！”

    声落人到，沈柒柒循声看去，就见齐小姑娘迈着两条小短腿哒哒哒地跑过来。

    后面跟着追的发髻散乱的齐老爷，跑上前来，抬手就要打齐小姑娘。

    沈柒柒眼神一凛，快步上前，一把抓住齐老爷手腕，盯着他那张白净的有些惨白的脸，冷笑道：“齐老爷，您可算是出来了。”

