    半个小时后。

    诺丁城初级魂师学院，一处安静的庭院中。

    “老师，这是我朋友小青给我的推荐信，如他所言属实，凭借这个推荐信，我可以进入天斗皇家学院，只不过，学生现在很困惑，不知道去哪里比较好，想请您帮忙抉择一下。”

    唐三说完，便将这封信件递给了玉小刚，想让他帮忙参考一下，自己到底去史莱克还是去天斗皇家学院。

    至于唐昊，自从蓝银皇阿银跟着东青离开之后，他又进入了酗酒状态，根本没办法正常沟通，哪怕是面对自己儿子唐三，他都懒得理会。

    “天斗皇家学院......这个地方也不错，不过，既然小三你现在过来找我，想必，你的心里面已经早有所偏向了吧？”玉小刚猜测道。

    “惭愧。”唐三没有否认。

    任谁都想去更加好一点的学院，而不是去一个毫无名气的学院。

    “不必如此，小三，天斗皇家学院有天斗皇室的支持，确实比史莱克学院要强上很多，你有这种想法很正常，老师完全可以理解。”玉小刚十分理解道。

    其实他觉得唐三去天斗皇家学院也可以，毕竟那里的教师资源和修炼资源都不错。

    可惜，除非暴露唐三双生武魂的天赋，否则单凭蓝银草武魂想要入学，现在的他根本做不到这种事情。

    没想到，唐三现在居然得到了这种级别的推荐信，那倒是免去了平民想入学时最大的难关。

    拿起推荐信看了看，似乎是想到了什么，玉小刚开口问道：“小三，这副推荐信，上面你朋友东青的署名，他和你在一个村子里面长大，如今身为武魂殿圣子，是他最近回来了吗？”

    “是的老师，小青他前不久刚回来.......”

    唐三有选择性的说出了之前发生的事情，大概说了一下自己妈妈因为亏欠武魂殿，她只能跟随着曾经的朋友东青暂时离开。

    他省略了唐昊刚刚想对东青动手，以及和自己妈妈已经闹翻的事情。

    闻言，玉小刚叹息一声，安慰道：“唉，没想到，居然发生了这么多事情，不过，小三你也不必气馁。”

    “以你先天满魂力加双生武魂的天赋，早晚可以超越那个武魂殿圣子东青，到时候，你就可以去武魂殿接回自己的妈妈。”

    “而那个东青，无非是得到了武魂殿资源的培养，所以魂力等级才晋升如此之快，而且根据老师的猜测，他后期魂力提升速度，必然赶不上小三你的。”

    玉小刚的安慰非常管用，顷刻间，唐三脸上就充满了自信心。

    “嗯，老师，我会加油的。”

    “有信心就好，正好老师在天斗皇家学院还有一个亲侄子，他叫玉天恒，有机会，你们也可以认识一下。”

    “老师，你的意思是？”

    “还装傻，老师还猜不到你的小心思？天斗皇家学院确实比史莱克学院强，小三你去了那里之后，确实成长起来要更加快。”

    玉小刚此时也只能悄悄对弗兰德说声抱歉，如果有机会的话，他当然还是希望唐三去更好一点的学院。

    “弗老大，反正这已经不是我第一次对不起你了，希望你可以理解吧，而且我这也是为了小三。”玉小刚心中暗道。

    .........

    诺丁城，武魂殿。

    “涛哥，好久不见。”东青开口道，在他说话的时候，他身边的蓝银皇阿银有些害怕，整个人完全贴近了他的身体。

    因为此时李绮云一双美目正紧紧盯着她，眼神中若有所思，似乎已经认出了她十万年魂兽蓝银皇的身份。

    蓝银皇阿银自身的气息，她的确察觉不到，毕竟她已经迈入了成熟期，身上已经没有十万年魂兽的气息。

    但李绮云认识唐昊啊！

    而且她的精神力，刚刚一直观察着东青那边，自然知道眼前这个八十八级辅助系魂斗罗，就是多年以前那个十万年蓝银皇。

    想到这里，李绮云不禁心中暗自吐槽道：“没想到，魂力等级跌至魂圣，居然对这个昔日的昊天斗罗打击那么大，如今面对圣子殿下的气势压迫，居然会被吓的倒退好几步，真是丢人啊！”

    可就是不知道，如果是她独自面对那个可怖的人形生灵，会不会还那么有勇气！

    .......

    “圣子殿下言重了，我只是一个普通的分殿殿主，不敢逾越这上下尊卑之分。”素云涛连忙摆了摆手，一副受宠若惊的模样。

    他身边还站着一位容貌尚可的姑娘，想必这就是他心心所念的丝丝了吧，东青心中猜测，随后他开口说道：“无妨，涛哥曾帮我觉醒武魂，当然受得起我的称呼，不必过谦！”

    说话间，他轻轻拍了拍蓝银皇阿银柔若无骨的香肩，顺便握住了她有些冰凉的手心，眼神示意她不必如此紧张封号斗罗的存在，还有自己在她身边。

    “说是这样说，但我这.....”素云涛话还没说完，就被李绮云打断了。

    只见她唇瓣微动了动，一道好听的声音响起。

    “好了，我和圣子殿下还有事情，你怎么那么多废话，烦不烦啊！”李绮云瞪了一眼素云涛，示意他赶紧滚蛋。

    闻言，素云涛连忙说道。“额，抱歉，李长老，我这就走，圣子殿下，属下先告退了。”说完后，他急急急忙的拉着丝丝离开了。

    “好威风啊！李长老。”东青淡淡道。

    李绮云噗嗤一笑，娇声道：“人家哪有圣子殿下威风，连十万年蓝银皇都沦为了你的跟班，不愧是武魂殿百年难遇的天才。”

    她之所以这么说，是因为东青在武魂殿精英魂师学院的时候，他各方面的成绩，无论是实战还是理论，都是百年内的第一名。

    最重要的是。

    东青之所以是百年内的第一天才，当然不是他只能成为百年第一名，而是因为武魂殿，迄今为止，也只建立了一百年而已。

    有的人，只能考一百分，不代表他的实力只有一百分，而是试卷满分只有一百分。

    毫无疑问，东青就是这种人！

    “她是我的人，李长老，难道你想动手吗？”东青语气依旧显得很平淡，能修炼到封号斗罗的强者，脑瓜子自然都是正常的。

    他们很清楚，对自己动手意味着什么。

    “岂敢，她是圣子殿下的人，不过，还请圣子殿下，现在跟我走吧，雪儿等你很久了，她已经迫不及待要揍你一顿了。”

    李绮云说完唤出了自己的武魂，这是一柄漆黑色霸气古朴长枪，只见她身穿天青色束腰全身甲，身材窈窕有致又显得英姿飒爽。

    胸部皮甲的装饰好似蔷薇花，上面有两根花纹与腰部相连，腰部以下天青色束腰全身甲，在大腿根部区域处微微开叉，显露出了洁白如玉的大长腿。

    随后李绮云往这柄古朴长枪里面注入了自己的魂力，这柄古朴长枪顿时迎风而涨，变成了百丈大小的霸气长枪。

    “切，就她！还想揍我？那她倒是可以来试一试。”

