    5月21日，联盟针对森林一事做出了相应处罚。

    其中森林狼球迷向场内投掷垃圾，导致比赛一度被迫中断，主场作战的森林狼存在非常大的失职。

    对此联盟向森林狼开出了5万美元的巨额罚单，并且针对闹事球迷同样采取了惩罚措施。

    至于卢克脚踹裁判一事联盟同样给出了处罚结果。

    禁赛一场，罚款35000美元，联盟给出了非常严厉的处罚。

    这也就代表卢克将会缺席西决第二场比赛，对于率先丢掉一个主场的森林狼来说可谓是雪上加霜。

    即使比赛场上真正决定比赛胜负的还要看球员的个人发挥，但教练在比赛中的临场应变同样至关重要。

    好在森林狼的防守体系已经磨合许久，卢克短暂的缺席并不会造成太多困扰。

    并且据小道消息传出，“手套”佩顿同样会在第二场比赛迎来复出，照计划中的复出时间提升了四至五天左右。

    谁也没有想到森林狼竟然会在主场输掉系列赛首战，并且裁判在第四节的吹罚存在非常大的争议。

    如果森林狼在西决G2中再度丢掉主场，届时0 : 2落后的森林狼恐怕真的要面临爆冷出局的结果。

    所以志在夺冠的“手套”佩顿提前申请出战，无论如何也要在卢克缺席的情况下捍卫自家主场。

    佩顿的复出将会大大提升森林狼后场防守的容错性，同时对“大胡子”拜伦?戴维斯的防守限制也会上升一个档次，让戴维斯很难轻松的完成进攻。

    勇士作为一支从外线发起进攻的球队，外线能力本来就远远大于内线。

    可以说今年季后赛没有任何一轮比此刻更需要“手套”佩顿的发挥。

    只要佩顿复出后能保持自己的常规水准，且裁判的吹罚尽量保持公正，森林狼赢下G2的几率还是要大于勇士。

    除非勇士在系列赛第二场手感爆棚，否则森林狼绝对不会允许连丢两个主场这种事情发生。

    …………

    5月22日，森林狼与勇士西决第二场比赛正式开打。

    这场比赛森林狼的代理主教是助理教练雷蒙德，相比较比尔?兰比尔那个家伙，雷蒙德明显拥有更出色的执教能力。

    最起码在防守领域雷蒙德要比联盟一半以上的主教练还要出色，甚至就连卢克都无法企及。

    在赛前基本已经将比赛思路全部告知雷蒙德之后，卢克对本场比赛的结果还是颇有信心。

    只要解决了联盟从中插手这个问题，勇士想要战胜森林狼的难度可要比首轮黑八小牛巨大很多。

    森林狼拥有历史独一挡的防守能力，任凭勇士本赛季的进攻体系在过眼花缭乱，也架不住森林狼的寸步不离。

    佩顿复出后森林狼给出的防守动作与上场比赛完全不同。

    整场比赛森林狼的核心宗旨不再是主防三分和内线，放勇士在中距离进行投篮，反而是球员全程贴身防守，给足勇士队防守压力，让勇士没有丝毫的投篮空间。

    而在这个过程里森林狼不仅通过加宽轮换的方式让场上球员时刻保持防守侵略性，同样还故意露出破绽让勇士突进内线。

    森林狼内线有最佳防守球员本?华莱士坐镇禁区，面对勇士灵活又迅速的比赛节奏，大本在首场比赛反倒成为了森林狼的保护目标。

    为了将大本一直留在禁区，避免被勇士打出更多的攻守转换，卢克在上场比赛做出了很多调整，如果不是裁判第四节主导比赛，森林狼大概率能拿下西决首胜。

    眼下故意露出破绽的森林狼就是为了吸引勇士球员向内线突破。

    而一旦勇士球员突进内线，在三分球和中距离全部都被贴身防死的情况下，勇士只能硬着头皮在大本面前冲击篮筐。

    这份难度显而易见，最起码远远要比在外围投射难上很多。

    森林狼的防守变化还是非常具有作用，虽然大本半节就领到了四次犯规，但半场比赛结束，森林狼已经手握了16分领先优势。

    本场比赛森林狼的防守体系正是出自卢克之手。

    助理教练雷蒙德的防守造诣很高，卢克只需要给出一个防守思路，雷蒙德就能很好的将其转化为行动。

    这种防守体系后世由三届最佳防守球员戈贝尔坐镇禁区的犹他爵士经常会使用。

    虽然防守端过度依赖中锋存在缺陷，但对付勇士这种以投射为主的球队却是非常好的方法。

    更何况，如今勇士队的三分球就算投的再多，也肯定没有小球时代那么疯狂，而森林狼的整体配置同样比犹他爵士好上很多。

    并且卢克还在其中融合了当年活塞队的防守思路，搭配上阿泰斯特、杰拉德?华莱士以及“手套”佩顿等多名出色帮手，勇士在进攻端打得断断续续，相当于被森林狼强行推出了进攻舒适圈。

    下半场拜伦?戴维斯开始频繁地利用身体寻找身体对抗，看样子是想继续利用裁判来骗取一些罚球。

    可惜裁判在下半场的吹罚不再像上场比赛一样照顾，而一次次直杀内线的拜伦?戴维斯反而偷鸡不成蚀把米，被本?华莱士连续送出三记封盖，打的一度开始自闭。

    最终全场比赛结束，就当外界不少球迷还在期待勇士能否继续创造奇迹时，森林狼不仅成功捍卫下了主场，反而还大胜了勇士27分。

    赛后，勇士主教练老尼尔森客气地拍了拍雷蒙德肩膀，从脸上看不出太多输球后的失望。

    仿佛对于老尼尔森来说输掉这场比赛是一件再正常不过的事情，“你的防守体系很强，我觉得你可以到任何一支球队应聘主教练的位置，做助理教练实在有些屈才。”

    能得到唐?尼尔森的夸赞雷蒙德心里自然非常满足，但还是一脸笑意地摆了摆手：“不，其实我只是按照卢的意思执行了出来，他总是能想出很多令我感兴趣的攻防体系。”

    “今年是我跟在他身边的第三个年头，这三年我学到很多，的确已经有应聘主教练的实力。”

    “不过如果是在他身边担任助理教练，我并不会觉得屈才，相反，这真的是一件很有趣的事情。”

    雷蒙德的话让唐?尼尔森短暂愣了一下，显然老尼尔森没有想到，本场比赛森林狼的防守变化竟然是卢克的意思。

    明明因为禁赛不能出场，可卢克仍然在幕后为球队提供了大量帮助。

    搭配上雷蒙德这位防守能力本身就极其强悍的傀儡教练，卢克竟然真的有了一丝坐在背后指点江山的味道。

    这一刻老尼尔森突然觉得卢克这家伙竟然如此对自己胃口，甚至升起了浓厚的兴趣。

    “还真是一个有趣的家伙。”老尼尔森笑着摇了摇头，随后转身离开球场。

    本场比赛森林狼中锋本?华莱士可谓肩扛重任，在森林狼设计让勇士球员向内线大量突破的同时，本?华莱士出色地完成了防守任务。

    整场比赛6分19篮板4助攻4抢断以及7次封盖的数据捍卫下了最佳防守球员的尊严。

    尤其是下半场连续三个防守回合送给拜伦?戴维斯三记封盖更是看的森林狼球迷大呼过瘾。

    大本仿佛是在用这种方式向拜伦?戴维斯传递信号，“没有裁判的帮忙，你算个什么东西！”

