
　　小孩子言之凿凿，他并不是无故看那个女人不顺眼。厉璟渊蹙起眉头：“这个礼拜你都不用去老宅吃饭，顾凉烟也很忙，你们下个礼拜再见面。”

　　这就是男人忽略的事情，忘记提前通知安海别带顾安回去。但问题的关键，还是他没想到这次沈夕夕搞这么大。

　　顾安眯起眼睛，他察觉这件事或许就是厉璟渊默许的。

　　“厉总，那个女人的行为是你默许的？”说完他顿了一下，坐起前倾靠近厉璟渊的座位，像头狼崽一样，目露凶光，幽幽的盯着男人看。

　　厉璟渊嗅到不同寻常的诡异气息，透过后视镜，他看见自己的儿子眼中没有丝毫父子情意，单纯如狼般凶狠的眼神，正死死盯着自己。

　　他狠狠一颤，恐怖感流窜全身，立刻猛踩刹车在路边停下。

　　缓缓侧过身体，鹰隼般的眸子对上狼崽的凶狠。

　　“谁教你用这个眼神看我？叫我厉总？你在跟你老子说话知道吗！”

　　这是父与子的对决，成年男人明显更加凶狠，散发的气场也更加强大。他迫切用自身能量压制住小男孩，出口暴怒肆虐：

　　“儿子就要有儿子的样，我是你老子，我做的任何决定都没有必要跟你解释，你只要服从就好，明白了吗？！”

　　他服从就好？顾安闻言就笑了，眼中的狠厉却未减半分。

　　这一瞬间，他像极了暴怒下的厉璟渊，到底是亲生父子，他们在表达恨诠释嘲讽的时候，表情动作是一模一样的。

　　“只会服从你的是下人，不是儿子！厉总，你答应过我会保护她。我乖乖听你的话，做你的儿子，做你的下人也行，我一切都听你的！可是，还没多久你就反悔了？”

　　下人？

　　为了顾凉烟这个孩子能到这个地步？可他是他的父亲，这个孩子将他置于何地！

　　男人暴怒，更加凶狠，“我是对你太好了，才让你如此放肆！你如果不是我的儿子早就被我打死了！还敢说做我的下人，我要你一个四岁的孩子有什么用！”

　　你才四岁你有什么用？这句话刺激了顾安小小的心灵。若可以按照心理年纪来算，顾安比成年人还老练。M.23sk.com

　　他恨自己如此幼小，他背着大人，彻夜读书，拼命学习，但还是不够强大！

　　半晌，顾安低下自己狠厉的眼眸，像什么都没有发生，面无表情靠了回去，

　　“厉总，你少瞧不起人！”

　　男人见状也回过身，几个呼吸之后，他重新按下豪车启动按钮。

　　他的目色冷到零度以下，还能看见冰渣子下跳动的火苗。冷声而又漠然，却带着潜藏在内的真心：

　　“你这句话，我三岁的时候也说过。我没有瞧不起你，也不反对交易利益互换原则。你是我的儿子，而且心智赛过普通成人，但是你依旧太弱小，所以根本离不开我。只有我能提供你快速成长的资源，你既然要依附我，就必须听我的！”

　　“对，我没得选。厉总您说的对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第128章免费阅读。https://xs.23sk.com 