    不过白夭没有急着动手，她先是环视一圈，而后将目光落在了监督长老的席位上，那两个熟悉的面孔，唐堂和木衔春。

    对两人微微颔首，白夭还露出了一个温暖的笑意。看见唐堂有些憔悴的样子，白夭都有些心疼，当她看着自己的时候，眼睛都在发光，憔悴的面容都显得光彩了几分。

    唐堂长老一定很关心自己吧。白夭觉得有些愧疚，让她担心了那么久。木衔春也是，很明显他松了一口气，脸上还有释然。

    “哼，这孩子还知道看我们一眼。”唐堂似责备地轻哼着，可是嘴角的笑意抑制不住地扬起。

    “她没事就好。”木衔春点点头，会长还在上面看着呢，这孩子肯定会惊艳到他的。

    而年景龙所在的裁判台上，就见他“刷”的一声站了起来！

    他的目光定在了白夭的身上，无法挪开，何止是惊艳啊，他都想惊叫了！

    竟然是尊主！他们一直在寻找她的下落，却始终找不到，没想到她也会出现在大赛上！

    虽然她一副风尘仆仆的样子，但是他绝对不会认错，一定就是尊主妖名！

    “会长，怎么了？”身后一位长老问道，见年景龙如此震惊的神色，是发现了什么吗？可是比赛才刚开始，下方好像什么状况都没发生吧？

    “没，没事。”年景龙又坐了回来，他努力平息下自己心中的喜悦，先是打量起白夭来。

    他们炼丹师工会一直在找她的下落，一方面是为了保护她的安全，另一方面，还想让她继承前任尊主的遗嘱。他们也希望能看见妖名尊主越发强大，可是年景龙却在这一刻，有了另外的想法。

    这位妖名尊主出自民间，不像他们这些炼丹师总工会的人，一出生就有着超越别人的优越地位，家族地位更是不俗，他们享受到的资源都是唾手可得，而妖名尊主的一切，都是靠她自己争取而来。

    与他们这群从小养尊处优的人不同，她经历过许多磨难，知道什么是艰苦，能走到如今的地位，全是凭借她自己的努力。

    她看见的，是一个与他们所见完全不一样的世界！

    这孩子前段时间，肯定还经历了不少事，她站姿不稳，定是腿上还有伤，哪怕她神态从容，也掩盖不了她这段时间经历的风雨，从她的眼神就可以看得出来，这孩子，又成长了不少。

    要不，就让她再多历练一段时日吧。一只自由翱翔的雄鹰，若是将它捆绑于温室之中，那与折断了它的翅膀毫无区别，哪怕这温室可以给她提供许多的便利，但是却始终不及外面更广阔的天地。

    她需要自己做决策，有自己的主见，这也是成为尊主必须拥有的品质。

    年景龙思虑万千，他朝着某个角落暗处的人招了招手，便见那个人现身在他身旁，是之前追过白夭的阿封守护长老。

    “阿封，你跟着妖名尊主，尽量别再跟丢了，有发生什么情况，就立刻向我汇报。”年景龙指着白夭低声说道，身后那些长老副裁判都没有听见。

    “是，会长。”阿封又隐匿于空中，暗处保护白夭，这对他来说，也是莫大的荣幸。

    其他长老大概都还没有发现白夭混迹其中，成为参赛者的一员。

    妖名尊主已经找到了，他的儿子却还没找到。年景龙微不可查地轻叹了一声，词玉已经消失了这么久，他担心得夜不能寐，派出去好多人，都没有找到他的踪迹。

    昨晚去问了唐堂，他不知道这个白夭是谁，说和词玉一起前往一个地方，词玉这孩子也是糊涂，怎么就这么轻易相信了一个人呢，要是这个白夭要害他怎么办？

    年景龙又陷入了思虑中。

    赛场上，白夭已经开始准备着手炼制，她打算炼制个洗髓丹，这是她所能炼制的三种丹药中，最难的一个。

    她挑出了药材，直接丢进牵星炉中，动作还是那么流畅，甚至流畅得有些随意。

    有不少人在关注着白夭的，除了几个相识的长老前辈，还有看台上的词玉和圣婉儿。

    圣婉儿十分诧异，她完全没注意到白夭是什么时候进来的，当她发现四百个位置都有人的时候，便去寻找白夭的位置，没想到她竟然真的回来了！

    这让她的心情雀跃起来，白夭回来了，这就说明，词玉也跟她一起回来了！

    词玉站在二楼的回廊边，他穿着炼丹师斗篷，用宽大的帽子遮掩容颜，见白夭一切顺利地炼制，他脸上也带着喜悦，他们在最后一刻赶回来了，总算是没错过这场比赛。

    随后，他又将目光放在了裁判台上，那个正在思考着什么的会长，就是他的父亲，年景龙。

    等比赛结束，他就可以给所有人一个惊喜，不仅是年景龙，还有炼丹师总工会的长老，炼丹师大学院那些疼爱他的长老，知道他复明的消息，一定会很高兴。

    每个人都怀揣着不同的心情，白夭就显得平静了许多。

    不管是在平时练习，还是比赛时刻，她都会投入最认真的态度来炼制。

    她开启了真实之眼，观察炉内的情况，不得不说，这个作弊神器一样的东西是真的好用。虽然这对于其他炼丹师来说好像确实有些不公平，但是这也是她实力的体现。

    只要实力够强，完全能让那些闲言碎语的人闭嘴。

    洗髓丹，这个她炼制过不下百遍的丹药，哪怕闭着眼睛，她都能炼制出来，可是她始终小心翼翼。

    火候控制得完美，药气也滴水不漏，全数收敛至炉内，周围其他炼丹师炼制的丹药也完全没有影响到她。

    时间一分一秒过去，有人因为过于紧张而废炉或者炸炉，不过他们还有重来的机会，需要再从药材堆里头挑选出合适的药材来炼制，每个人都有炼制三种丹药的机会，一旦三次机会都没了，那就相当于直接淘汰了。

    这次白夭用了一个半时辰的时间来炼制洗髓丹，自出了天涯路之后的赶路时间，她一直都在沉淀，如今，也有了显著的效果，她突破了！

