      

    当天晚上，牛大富就搬进了赵行家中。  

    对于范小刀未经赵行同意，把牛大富带回家之事，有些不爽。但双方有契约文书，并没有约定不得转租房间，而赵行偏又是重诺之人，也没有多言。  

    牛大富隶属于缉盗司二组，顶头上司是丁一。这位仁兄办案能力颇强，又善于逢迎，所以官途上一直顺风顺水。不过，赵行并不待见他，所以恨屋及乌，赵行对牛大富自然没什么好脸色。  

    虽然在缉盗司，但牛大富是内勤，负责打杂及卷宗整理，并不用在外面跑案子。一方面是牛大富体型过于臃肿，大腹便便，让他上街巡视，遇到个小贼小盗，只能干瞪眼，另一方面，黄有才担心牛大富安危，特意在杨得水那里使了些银子。  

    接下来几日，一切步入正轨。  

    三人同行出门，去六扇门点卯之后，赵行上街巡查，牛大富则在缉盗司整理卷宗，最清闲的莫过于范小刀。  

    他的差事特殊，只负责给一枝花送饭，而且是三日一送，其余的时间，本来可以自由支配，然而起初给李北海留下了不好的印象，李北海故意找茬，又给他加派了一些打扫地牢的活儿。  

    这让范小刀很是苦恼。  

    他本来计划，加入六扇门后，跟其余人混熟之后，好趁机寻找秘道。可六扇门占地几十亩，而且这两年刚重新修建，这种事又无法开口问别人，只能见机行事。  

    孙梦舞的案子，在经过几日的热议之后，逐渐平息下来。  

    由于没有其他证据，这个案件只能当普通刑事案件结案。在移交卷宗之时，范小刀趁机跟赵行把那封书信取了出来，本想交给白无常，可三日之期一到，白无常并没有如约出现，于是将这封信交给了一枝花。  

    反正关在大牢中，他有的是时间来研究这个。  

    李八娘最终入狱，舍车保帅，这很符合京中一些人的利益。不过，李八娘却也不是肯认罪之人，在顺天府大牢，遭到严刑拷打，始终不肯认罪。  

    这日，赵行找到范小刀，“李八娘点名要见我们。”  

    范小刀奇怪，“咱们与她并无交情，见我们作甚？”  

    “是顺天府传来的消息，那婆娘嘴硬得很，说要见到我们，才肯认罪。”  

    范小刀与张牢头告了假，与赵行来到顺天府。  

    相比六扇门大牢，顺天府的监牢规模要小了许多，而且关押之人，多是鸡鸣狗盗之辈。不过，相同的是，里面光线阴暗，处处散发着一股恶臭味。  

    他们见到了满身血污，早已不成人样的李八娘。  

    当初的李八娘，衣衫光鲜，脸上永远都是一副不可一世的模样，如今她蜷缩一个五尺不到的牢房，蓬头垢面，脸色苍白，脸颊凹陷，显然这几日遭到了非人的折磨。这让范小刀动了一些恻隐之心。  

    赵行却冷冰冰道：“李八娘，我们来了。”  

    李八娘已是奄奄一息，听到两人声音，如抓到救命稻草一般，“两位捕快，我是被人陷害的。我与梦舞是有争执，但她却不是我杀的。真正的凶手，另有其人。”  

    “是谁？”  

    “我不能说。”  

    赵行转身就走。  

    李八娘见状急了，连道：“孙梦舞之死虽与我有关，我也只是个跑腿打杂了，真正的幕后主使，另有其人。我可以说出他的名字，但你们要保证救我一命。”  

    赵行停住脚步，回头打量着她，道：“你没有资格跟我谈条件。你想说就说，不说我也没有兴趣知道。”  

    李八娘道：“我跟官府的人打交道这么多年，本以为你们二人与其他人不一样，没想到也没有什么分别。”  

    赵行道：“我们身为朝廷捕快，缉凶捕盗，是职责所在。本来就与别人一样。”  

    “孙梦舞的案子，牵连甚广，朝廷几路衙门，还有皇室中人牵涉其中，反正八娘贱命一条，就算我敢说，你们敢听吗？”  

    范小刀对李八娘这种吊人胃口的事也不感冒，“不敢，赵行，咱们走了。”  

    李八娘道：“进入大牢之后，我自知必死无疑，不过，我李八娘有恩虽未必报恩，但有仇必报。他们把我送进大牢，自己也休想过上安生日子，你们凑耳过来。”  

    两人上前几步，李八娘在他们耳边，低声说出了一个名字。  

    ……  

    两人离开大牢，依然被李八娘暴出来的这个消息震惊。  

    “你相信吗？”  

    “将死之人，什么话都敢说。”  

    范小刀问：“那怎么办？继续查？”  

    赵行反问，“你敢查吗？”  

    范小刀摇摇头，“查案是你们缉盗司之事，我只是一个送饭的杂役罢了。不过，以你的性格，若不把事情查个水落石出，必不会罢休。”  

    赵行笑道：“你这是挖坑让我往里面跳呢。”  

    “那你倒是跳啊！”  

    赵行露出一个意味深长的笑容，“要想在官府混下去，送你四个字，趋利避害。李八娘犯下的事，足以判死刑，她告诉我们这些，是心有不甘而已。你若真听信她的话，将来在京城混，怎么死得都不知道。怎得，你若是愿意，我跟总捕头说一声，把你调到缉盗司？”  

    范小刀连连摆手。  

    他进六扇门的日子很单纯，就是想找回义父留给自己的东西。若真进了缉盗司，整天与命案打交道，说不得头要炸了。  

    赵行道：“孙梦舞案子已是板上钉钉，不过，她的婢女小青，至今下落不明，始终算是个疑点。”  

    “那李才不是说被小青被两个关东人杀人抛尸了吗？”  

    赵行道：“我做过调查，据那李才描述，杀死小青的那两个关东人，是两个在逃的江洋大盗。独眼山羊胡那人叫宋天霸，使一对离别钩，人送外号天残，另一人叫杨伟，兵器是一把鬼头刀，由于脸上有青色胎记，人送外号青面兽。此二人一直在关东一带作案，恶贯满盈，早已上了朝廷的通缉榜，断然不敢来京城犯案。”  

    已是中午，前面正是松鹤楼，他摸了摸肚子，“来京城数日，还没请你吃顿大的。”  

    “怎么好意思让赵兄破费。”  

    赵行绷着脸，“我负责介绍，你掏钱。”  

    “这样不合适吧。”  

    “你把我的房子租给牛大富，一月收他五两银子的时候，我没说不合适吧？”  

    范小刀骂道，“那嘴巴漏风的家伙，我们可是欠了保密协议的。”  

    “走吧，二房东！”  

    ……  

    鸿光楼是京城老字号，酒菜花样多，味道鲜美，分量十足，价格有公道，走得是平民路线，所以每日酒楼客人满满的，两人在一楼等了半天，才找到一个座位，范小刀让赵行先坐下，自己跑去前台点餐。  

    不多时，饭菜端了上来。  

    一盆炒白菜，两个如脸盆大小的胶东大馒头。  

    赵行皱眉：“就吃这个？”  

    “这么一大盆菜，这么大馒头，还不够吃吗？不够，我再要两个！”  

    “酒呢？”  

    范小刀道：“咱们执行公务期间，就不要饮酒了。”  

    正在商议间，门外进来两个大汉，一人独眼山羊胡，另一人脸上有青色胎记，两人身上带得兵器，正是离别钩和鬼头刀，伙计迎了上去，“抱歉，两位客官，酒楼客人满了，要不您先坐下等会儿？”  

    独眼道：“老子来吃饭，是给你们脸，还让老子等，信不信把你们酒楼拆了？”  

    伙计常年与客人打交道，什么三教九流没见过，倒也不生气，一个劲儿赔不是。  

    青胎记道：“大哥，这里人多眼杂，要不换个地方？”  

    独眼却道：“换什么换，咱们刚干完一笔买卖，今儿好不容易得了钱，得好好破费一下，听说百花楼姑娘不错，一会儿酒足饭饱，带你去见识一下。”  

    “这不没地方吗？”  

    从进门起，范小刀和赵行就盯上他们，不住得打量二人。  

    独眼看到二人，横眉倒竖，“你瞅啥？”  

    范小刀浑然不惧，“瞅你咋滴？”  

    独眼见二人年纪轻轻，两人又没带兵刃，冷笑一声，“好小子，爷爷今日心情好，不想杀人，你两人把这个位子让出来，爷爷我饶你一命。”  

    范小刀正要发火，赵行拦住道：“这里还有空位，两位不妨坐下聊两句。”  

    “算你识相！”两人大咧咧坐了下来，看了一眼桌上酒菜，“就吃这个？爷爷可是无肉不欢。”  

    赵行道：“若没有猜错，两位正是天残宋天霸，青面兽杨伟，听说两位横行关东之时，连人肉都吃过的，不知对否？”  

    宋天霸一听，“原来是江湖同道中人，想不到我兄弟二人的朵儿，在京城也混得开。”  

    赵行问，“不知两位来京城，又做了什么买卖？发了什么财？”  

    宋天霸听出这是盘道儿，当然不说真话，“只是一笔小生意，没多少油水，不过，兄台，咱们初次交往，虽然你们仰慕我们大名，我们也很给面子的同你吃饭，但毕竟交浅言轻，问得这么仔细，怕是不妥吧。还没有请教两位高姓大名？”  

    赵行道：“我这里有个东西，你帮我看一看。”  

    说着，赵行把六扇门捕快的腰牌放在了桌子上。  

