    她发现自己有些留恋这种，什么都不想什么都不做，没有世间的一切的隐士生活。

    也许没有在雨忍村天使高高在上的身份，也没有在晓中强大神秘的白虎地位。

    远离尘世的生活，也许世外高人或者老人更中意的生活。

    年轻人受不了这样的无聊与孤独。

    可小南明白，自己更愿意如此。

    默默的看着在溪水边准备食物的无夜，嘴角轻微上扬。

    “无夜，我们明天就离开了吗？”漩涡水户露出笑意。

    她更愿意在热闹之地生活，而不愿数月中都在了无人烟的森林中。

    “对？”无夜点了头：“数月不断修炼，完善仙人模式同时，自身体能也提升不错，但太慢了，可别忘了我们外出的目的，寻找强者以战斗来训练。”

    “哦？”

    翌日。

    那留下生活痕迹幽静的山谷中。

    与无夜他们原来越远。

    跟上无夜脚步的小南，回头，看了看远处朝阳下的山谷，不由停下脚步，略有些失神。

    “怎么了？小南？”

    前方的无夜，回头问道。

    后者摇了摇头，跟上无夜脚步，不在回头，心中却慢慢有了一个想法。

    咻！

    数日之后，数千里之外，无夜有些郁闷的看着这一片潮湿阴暗的森林，随时一挥，斩断撕咬而来的毒蛇。

    “不是龙地洞，蛇类虽然很多，白跑一趟了。”

    无夜无奈回头离开此地。

    “无夜，既然不是我们要找的，那就不用付给提供此地忍者报酬了吧？”漩涡水户道。

    数月。

    无夜委托的任务，已经有数个提交了地方。

    但全都不是无夜要找的两大仙地。

    “不，依旧要付，虽然不是，但如果不付，黑市其余忍者接下来估计就没有动力继续寻找，虽然都不是要找的地方，但证明很多人为了钱在寻找，迟早会找到的。”无夜道。

    钱他根本不在乎，一千万？或者数千万甚至数十亿，再眼中，与一万有何区别？

    “可我们没有那么多钱啊？”

    “不是有任务吗？”

    黑市中，无夜冷然的看着任务谱上那些报酬不少暗杀对象。

    黑夜中，一座城市最大庄园中，无夜渺无表情的看着眼前这具尸体，拥有权势的大贵族：“八百万！”

    一座小城。

    皇宫中！

    无夜平静的看着王座上的尸体：“两千万！”

    平原中，千疮百孔，无夜熟巧把尸体收起来：“四千万！”

    “六千万！”

    ....

    “一亿五千万！”

    黑市彻底疯狂了，以前十年半个月都难以被人完成的一项S级忍术，短短十天，黑市中S级忍术，居然被完成了一半。

    而且全都是暗杀任务。

    不是强者就是权势站在巅峰的权臣。

    “我肯定，这是一个家族干的，没有单独的忍者一人能如此快完成这么多任务。”

    “恩恩！”

    黑袍中，刚刚领取稿酬的无夜，平静的离开，耳边还充斥着忍者们的议论声。

    “无夜，难道你还要继续去执行任务啊？哪怕支付稿酬，还剩下一亿多，难道你很需要钱？”漩涡水户感觉无夜疯了。

    这几天，居然疯狂做任务，疯狂挣钱。

    “接下来，该去一个地方了。”

    无夜看着地图，判定方向。

    无需多言，一挥手，小南平静的跟在身后，并肩的身影拉的很长，似乎交叉融合。

    没有欢快的打闹聊天。

    平静的向前走。

    却让人感觉不到半点违和。

    有人说过，只有真正熟悉的两个人，在一起半小时不说话，也不会感觉到尴尬。

    无夜似乎也发现了。

    侧身，看着小南。

    他发现，与小南相遇之后，似乎聊天最多的时候，还是第一天相遇的时候。

    小南显然不是话多之人，而无夜更不是没话找话之人，也就造成了两人，很少对话的情况。

    一开始，无夜又是还询问一下小南，或者去做什么，还会说一句。

    但小南多半只是嗯一声。

    从不会主动询问什么。

    甚至有些无夜怀疑，自己把小南带到绝境中去，她也傻乎乎的跟来。

    “便宜保镖吗？”无夜怔怔的看着小南的侧脸，一开始就是把小南当做保镖，又是甚至会忘记身边还有这样一个人。

    很多时候完全忽略了。

    但无夜发现，自己习惯了身边有这样一个不说话的人。

    并肩而走，小南感受得到目光，却一直目视前方，脚步跟无夜同步，却变得有些杂乱。

    耳根微红。

    “发现我有点习惯你在身边了。”声音很轻，甚至他都错觉自己根本没有说这句话，只是心里说道，是对自己说。

    小南速度微微降下来。

    落后与无夜。

    她略低着头，感觉心急跳了几下。

    “也许多想了。”无夜摇了摇头，继续向前走去。

    小南之后，完全落后与无夜数米。

    默默的看着无夜的背影，黛眉微蹙，轻咬着嘴唇：“习惯了吗？”

    这一次，很长的路程。

    已经远离大陆中心地带。

    高耸入云的山峰之上。

    无夜俯视着下方，那笔直山峰下，巨大的庄园。

    “那是忍者家族？无夜难道你？”

    漩涡水户惊呼道：“你不会要入侵一个忍者家族，然后暗杀某一人吧？”

    “不，这一次可不是暗杀。”

    “难道无夜你准备与一个家族对抗？”漩涡水户更加惊呼道:“只为得到与强者战斗机会吗？”

    ..

