    曾纯芬其实也想过很多次，只要崔真言愿意再来找她，愿意跟她坐下来好好谈，说明他们就还是有机会的，她会好好地敛了自己的脾气，温柔地跟他谈。

    一定要求到他回心转意不可。

    可是现在看到他护着牛小琴的样子，看着他额上还贴着的纱布，看着他气怒的样子，听着他一句一句都是在替牛小琴说话，她根本就控制不住。

    牛小琴肯定是去把他喊来了，故意让他先躲着不出现，听着她说了那些话之后再出现。

    这一定就是牛小琴的计划，是她的阴谋，她的心计！

    年纪这么大看着这么老土又这么穷的一个乡下女人，竟然还要爬到她这个京城人的头上来吗？

    这一点让曾纯芬忍无可忍。

    “曾纯芬，我从来不知道你是这样肤浅刻薄又恶毒的女人！”崔真言气得太阳穴青筋都跳了跳。

    牛小琴被他挡在背后，一手捂着胃的部位，抬头看着他的背，眼前阵阵发黑。

    她其实心里真的挺难受的，这个男人，曾经也是她最亲密的爱人，后来他们互相伤害分开了，再后来她以为自己已经忘了他，爱上了那个总给她寄东西给她写信的男人，还千里迢迢想来寻他，没有想到，那个男人还是他！

    也就是说，她爱上了他两次！

    这是什么样的孽缘啊。

    他已经是别人的丈夫，已经跟别人有了孩子，她是该离他远远的，但是家乡她已经回不去了，她的身体也有些承受不住长途奔波了，所以她只能在这个城市里留下来。

    可是现在看着他的背影，看着他护着自己，牛小琴又觉得自己是自欺欺人。

    其实她就是不想走，不想离开，就是想要留在这座有他的城市里。

    这样，离他毕竟近。

    “我刻薄恶毒？她就善良美好是吧？”曾纯芬也是气得双眼都在喷火，“你们男人都是这样恶心的对吧？家花不如野花香，得到的永远比不上外头不属于自己的！崔真言，瞎了你的狗眼吧，这个女人又老又丑的，你也啃得下嘴去！”

    崔真言扬起手。

    在这一刻，他是真的几乎要忍不住狠狠地扇她一个耳光。

    但是他的教养却还是让他控制住了。

    只是气得发狠，胸膛起伏着，气息都重了。

    “你还想打我？”曾纯芬抬起脸，“有本事你打，打吧。让别人都看看，为了这么一只老狐狸，你是怎么对待我，怎么对待儿子的妈的。”

    崔真言用力地闭了闭眼睛，再睁开时眼底已经是一片坚决。

    “离婚。”

    他的语气都冷沉了下来，“曾纯芬，我们离婚吧。明天我们就去民政局，上午九点，我在民政局门口等你，希望你不要迟到。”

    “崔真言！”曾纯芬尖厉地叫了一声。

    她是真的没有想到这个时候崔真言会直接跟她说离婚。

    在这样的情况下，难道他不是更应该觉得心虚愧疚吗？

    离婚两个字就像是一桶冰水，兜头兜脸地淋了下来，把曾纯芬彻底冻僵了。

    她这个时候才冷静清醒了过来。

    