    秦尘和赵灵珊来到了擂台中央，相对而立。

    “秦尘，梁宇师尊让我向你问好。”赵灵珊声音轻柔，如空谷幽兰。

    她看向秦尘，面露好奇之色。

    作为学院的风云人物，王都四大美女之一，赵灵珊内心极其高傲，连秦奋这样的学员都不会被她看在眼里，更不用说是秦尘了。

    只是，梁宇师尊对秦尘的态度，却让她万分疑惑，当初在器殿之中，秦尘和师尊之间究竟发生了什么，竟令得师尊的态度后来发生了这么大的变化。

    这就像是一个谜，始终在赵灵珊的心中萦绕，缠绕着她。

    而这一次的学院大考，一向貌不惊人，被人称为废物的秦尘，竟然爆发出了前所未有的惊人，甚至连高级班的秦奋都落败在他手上，更是让赵灵珊心中震惊万分。

    秦尘的身上，仿佛有一层迷雾，吸引着赵灵珊，令她无法自拔。

    “多谢灵珊郡主带话。”秦尘淡淡笑道。

    “不过你小心了，虽然梁宇大师是我师尊，但是我是不会手下留情的，希望你能谅解。”赵灵珊咬了咬嘴唇道，眸光坚定。

    大考第一的名额，她不想让给任何人。

    秦尘笑道：“既然如此，那我也会认真的，听说灵珊郡主是剑道高手，为了以示尊重，我也用剑吧！”

    台下，立刻有人送上来一柄青钢剑！

    人群纷纷愕然，秦尘不会是见到美女，就不知道南北了吧？先前的比赛向众人昭示着，秦尘分明是一名拳法高手，现在他抛弃自己所长，改用长剑，这几乎是找死的行为。

    整个学院所有人都知道，赵灵珊是用剑高手。

    赵灵珊此时想的也和别人一样，如果用拳，秦尘说不定还能坚持几招，用剑，在她手上根本坚持不了片刻。

    她心中不禁微微失望，原来秦尘也是一个庸俗的人。

    “接招吧。”

    不愿多说什么，赵灵珊催动体内真气，红色武服无风自动，一剑朝秦尘刺了过去。

    “唰！”

    白色剑光瞬间来到秦尘面前，如惊鸿一瞥。

    “叮！”

    秦尘手中的青钢剑不知何时出鞘了，瞬间格挡在身前，两剑碰撞，发出清脆声响。

    “咦！”

    台上传来一阵惊呼。

    所谓行家一出手，就知有没有，秦尘的这一剑，看似普通，却出的恰到好处，堪堪挡住赵灵珊的这一剑，这让不少高手心中惊疑，莫非秦尘还真是个用剑高手？

    赵灵珊心中也是微微一愣，但却并未产生丝毫波澜。

    为了不让师尊生气，让秦尘输得体面一点，赵灵珊之前这一剑，只用了她三成的功力。

    “再接招！”

    一剑不曾奏效，赵灵珊舞动长剑，密密麻麻的剑气如涛浪一般朝秦尘席卷了过去。

    噗噗噗噗噗！

    剑气如光，淹没一切，森冷的寒气使得方圆数丈温度骤降，有种寒光临体之感。

    “这就是你说的不留情，太弱了点！”

    秦尘轻轻出口，右手握紧长剑，用力一挥。

    噗嗤！

    漫天剑光瞬间爆碎，仿佛被一柄重刀从中狠狠斩断了一般，如风中乱叶四散飘零。

    “接我一招，斩！”

    秦尘双手握剑，用力向下一挥，仿佛老农锄地，没有半点意境和剑招。

    “哈哈，这也叫剑招？”

    “大开大合，这小子竟然把剑当成了刀使！”

    “不忍直视！”

    台上众人发出惊呼，一个个哭笑不得，秦尘的动作实在是太丑了，根本不像用剑的飘逸。

    但是，位于剑锋笼罩下的赵灵珊却怎么也笑不出来。

    秦尘这一剑落下，场上顿时劲风大作，天地间的空气仿佛被一股无形的力量牵引，迅速压迫在她的身上，令她呼吸一窒。

    “剑势，这是剑势！”

    赵灵珊瞳孔骤缩，心中大惊，身为剑道高手的她一眼就分辨出了，这是剑招中极其强大的剑势。

    剑势，这可是连她都不曾完全掌握的力量，秦尘怎么会施展？

    “漫天星辉！”

    心惊之下，赵灵珊不敢大意，体内真气全力运转，星辉宝剑上顿时霞光万千，爆发出漫天星辰之光，与秦尘斩落的青钢剑倏地劈斩在一起。

    轰！

    瞬间，空气爆裂之声此起彼伏，密密麻麻的剑气爆射出去，如雨点一般，落在坚硬的擂台之上顿时出现无数小孔，风一吹，烟尘弥漫。

    “好强！”

    赵灵珊倒吸一口气冷气，她这一招，虽然仓促出击，但是已然用上了地级的真气和修为，竟然无法击退秦尘。

    她怎么知道，秦尘的修为虽然不如她，但秦尘修炼的却是逆天的九星神帝诀，并且打通了全身十二条经脉，纯粹论真气强度和纯度，其实并不比突破地级的她差，哪怕她修炼的是大齐国极为顶尖的功法。

    “仙人指路！”

    知道秦尘可怕，赵灵珊再不敢留手，剑势一变，她武服飞舞，从比拼剑气变成了比拼剑技，身形变得十分飘渺。

    唰！

    剑光在坚硬的岩石擂台上劈出一条道路，笔直的蔓延向秦尘，沿途劲气飞卷，烟气弥漫。

    “来的好！”

    秦尘低喝一声，身形不退反进，在剑气抵挡之前斩在剑气中央，切断了剑气力量的来源。

    砰！

    恐怖的剑气尚未完全形成，就被秦尘扼杀在襁褓。

    “他怎么知道我仙人指路的破绽！”

    赵灵珊心中的惊骇如狂涛浪卷一般，仙人指路需要极长的蓄劲时间，只需在剑气彻底形成之前将其斩断，便可一劳永逸，而普通人不知道这一点，如果只知道闪避，一旦等剑气彻底形成，威力暴增，同级别的力量根本无法抵挡，只能含恨剑下。

    这套剑法，是康王府的秘技，从未在外流传过，秦尘怎么会知道？

    赵灵珊不知道，秦尘的眼光何等犀利，赵灵珊的剑法在大齐国堪称精妙，但在武域，只能算是不入流的垃圾货色，这等剑法，秦尘一眼就能看出破绽。

    震惊中，赵灵珊尚未来得及反应，只觉得眼前一花，前方突然出现一道剑芒。

    是秦尘的剑尖！

    犀利凌厉的剑光，几乎是瞬间，就到了赵灵珊眼前。

    眉心之上，甚至能感受到剑气的寒冷，欲要穿透她的头颅。

