    ;

    新的一个月又要到了呀，时间过得真快，爆发的时候又到了！

    在听说了最近十天九玄楼战场上传来的消息之后，陆平对于战功榜上的变化也稍稍感到了诧异，虽然陆平早已经对于自己能够保持积分榜第一不抱什么希望，但却也不曾想到自己到现在居然还能够名列第四位。

    面对陆平的诧异，姬天轩简直就可以用痛心疾首来表示：“缓冲地带的魔罗就是那么好杀的？人族修士在里面猎杀魔罗，然而魔罗又何尝不是在猎杀人族修士？”

    陆平“唔”了一声，道：“这么说在缓冲地带人族修士并不占优势？”

    姬天轩点头道：“要是占了优势还用缓冲地带干什么，充其量不过就是势均力敌罢了，更何况现如今的魔罗鬼的很，人族修士设计坑杀魔罗的时候，这些魔罗往往也在将计就计，而且原本没头没脑的魔罗也开始有了智慧，往往更容易令人上当 ”“ 。”

    “不少门派都在魔罗大军的手下吃了大亏，所以现在各派修士进入缓冲区域都是小心翼翼，而且都是拉帮结伙，宁可猎杀的战功少一些，也不敢太过嚣张引来魔罗大军的注意，在这种情况，能够做到每天都有收获的还能有几个人？”

    “不仅如此，在进入缓冲地带之后，修士面临的不仅仅是越来越狡诈的魔罗队伍，还有居心叵测的各派修士，为了抢夺战功积分而杀人越货出现的已经不是一两次了，甚至为此弄得各家门派相互翻脸扯皮的也不在少数，若非有十三位纯阳修士在上面压着，恐怕这一次围剿魔罗之战早已经成了一群被魔罗大军追着打的乌合之众了。”

    “那秦无量十天的时间从战功榜第六的一百四十分一举推升到战功榜第一的一百九十五分，也不过增长了五十五分，平均每天的收获也不过就是一头血魔罢了，这还是因为水晶宫的威名使得他们在进入缓冲地带之后不虞担心有人会对他们暗地里下手，而且每一次进入缓冲地带的水晶宫修士都是人多势众，再加上水晶宫上下如今优先照顾秦无量的缘故，否则当初水晶宫围杀的那头阿修罗也不会将最后一击留给了他。”

    在九玄楼战场的东北方向，天玄宗同样在面对着一路魔罗大军的冲击，不过与此时的紫阳宫相比，天玄宗目前的形式无疑要好了许多。

    这主要是因为天玄宗的七扇老祖本身就是纯阳修士当中的高手，否则的话天玄宗也不会因为他的出现而一再受到五行宗为首的中土圣地的忌惮。

    更何况此时的天玄宗当中还有一位更加令人恐怖的纯阳修士，裂天剑圣萧白羽在此坐镇，两人联手之下，这一次冲击天玄宗的魔罗大军尽管仍旧有着两头天魔坐镇，可事实上真正占据上风的却是天玄宗。

    在两位纯阳修士的联手压制之下，魔罗大军当中的两头天魔以及大部分的阿修罗尽数被两人牵制，若非天玄宗驻地当中的修士数量不占优势，天玄宗恐怕早已经发动反攻，击溃了魔罗大军。

    而天玄宗没有轻易发动反击的另外一个重要原因则是因为距离天玄宗驻地并不算太远的太玄宗之地的存在！

    两家门派互为仇敌多年，天玄宗从来不惮以最坏的心思来猜测对方，除非天玄宗有着绝对的把握，否则绝对不会轻易对魔罗大军发动反击，否则的话太玄宗绝对不介意会在天玄宗的身后插上一刀。

    事实上天玄宗与魔罗大军对抗到现在，而太玄宗却一直不曾出手已经算得上是异数了，这当中除了太玄宗两位大修士韩无涯以及霍无垠在真灵派遭受重创和天玄宗两大纯阳老祖的震慑之外，最为重要的一个原因便是在魔罗大军侵扰天玄宗驻地之时，一股由天玄宗精锐修士组成的队伍便一直游弋在天玄宗的驻地之外。

    这一股由天玄宗的大修士庆离老祖带领的天玄宗精锐，对进攻的魔罗大军展开了袭扰，同时也担负着对于任何对在天玄宗与魔罗大军对抗的过程当中意图对天玄宗图谋不轨的势力的震慑和阻击的人物。

    陆平与殷天楚二人这一次便是冲着天玄宗的驻地来的，原因是林宇老祖接到了萧白羽的秘传，天玄宗最近一直在筹谋反攻魔罗大军，伤势已经好了大半的林宇老祖已经决定动身前往相助，而林宇老祖通过陆平将这个消息告知真灵派之后，陆平与殷天楚便先行赶了过来。

    上一次真灵派驻地之战，夏侯无伤以及云剑二人倾力相助，真灵派对于天玄宗反攻魔罗大军自然也不会无动于衷，更何况真灵派将来想要成就大型宗门，天玄宗也是真灵派宝船的候选目的地之一，这个时候更是加强两者之间关系的绝佳时期。

    真灵派的驻地算是在九玄楼的正西偏北的方向，而天玄宗的驻地却是在东北方向，双方相隔数千里，真灵派修士想要赶到天玄宗驻地必须要经过数千里的缓冲地带，这对于真灵派可是一个不小的考验。

    如今真灵派驻地当中实力最强的便属陆平、天山老祖、天琴老祖、殷天楚以及项楼老祖五人，而这五人当中项楼老祖的沧海钟不能够轻易在人前施展，陆平实力最强，殷天楚精通隐匿秘术且与陆平配合默契，而另外两位则需要驻守驻地维护安全，因此救援天玄宗的任务便首先放在了二人的身上。

    除了陆平与殷天楚之外，真灵派还派遣了青狐三人、刘天远、天锋五人，只不过他们五人所走的路线尽可能的避开了危险的缓冲区域，想要到达天玄宗的驻地附近恐怕还需要一段时间。

    若是再加上黄金屋当中的陆琴儿以及陆海，真灵派一举派出了九位法相修士援助，这等实力已经着实看得出真灵派的诚意了。

    陆平与殷天楚二人都是实力不弱且精通隐匿之术的修士，一路横穿数千里缓冲地带，一路上尽可能的避免争斗却也花费了两天一夜的时间才赶到了天玄宗驻地的附近。

    不过这一路赶来陨落在陆平剑下的又多了两头血修罗，而殷天楚也在陆平纠缠一队魔罗的时候趁机袭杀了一头血魔。

    “咦，有动静！”

    陆平伸手止住了身后的殷天楚，神念如同潮水一般向着四周蔓延开去，甚至在半空当中带起了一道道微不可查的流风。

    殷天楚试着将自己的神念同样尽可能的伸展，然而最终却是一无所获，脸上一丝无可奈何的气馁之色一闪而逝。

    陆平若有所觉的向后看了一眼，笑道：“咱们似乎正巧赶上了什么好戏！”

    殷天楚一言不发的随在陆平身后转身向着正北而去。

    数十里之外的一处山谷，一场人族与魔罗之间的大战正是如火如荼，然而在山谷之外，数十名修士此时正冷笑着看着山谷当中正在与魔罗队伍大战的众多修士而无动于衷。

    一座阵法在山谷四周的高地上成型，却是将山谷的各个出口完全封闭，而以两位大修士为首的山谷外的数十名修士此时正悬立在阵法的上方，坐看谷中的修士与魔罗大军展开嗜血搏杀。

    这两位大修士都是陆平的熟人，一个是太玄宗大修士韩无涯，而另外一个不是别人，正是那诡异的将自身的修为提升到了法相后期的沧海宗二代修士王玄清。

    此时两人正笑盈盈的看着山谷当中一位正在于一头玉魔以及两头玉修罗纠缠的老者，韩无涯高声笑道：“庆离道兄果然实力强横，三头玉魔罗联手都能够被人死死的压制住，这等实力韩某自认不如啊！”

    一旁的王玄清阴森森的笑道：“左右不过是一个死，庆离道友还是多多斩杀几头魔罗，也省的过一会儿我等收拾残局的时候显得麻烦！”

    韩无涯拍手笑道：“妙极妙极，玄清道友说的正是，庆离道兄你可听到了？还请多多与魔罗纠缠厮杀，我等有的是时间！”

    一剑逼退了眼前的玉修罗，夏侯无伤趁机将飞剑回转射向身后，一头意图偷袭的血修罗顿时被飞剑所洞穿。

    夏侯无伤抬起头来看向半空当中将自家门派以及一股偷袭的魔罗大军困在山谷当中的太玄宗修士，双目当中爆射出一股杀意森森的精芒，可随即便又不得不将全部的精力来对付眼前这头再次逼上来的玉修罗身上。

    山谷的另外一段，一名面容姣好身材高挑的女修脸若寒霜，浑身上下升腾着杀意，可却又带着一丝犹豫，只是朝着眼前这个被他压制的英俊修士狠声说道：“老六，为什么，为什么要背叛，天玄宗上下可曾有丝毫对不住你的地方？”

    英挺修士一言不发，只是竭力抵挡着女修的攻势，只是眼前这女修的实力显然超出他甚多，若非女修之前一直不曾全力出手，他也不会支撑到现在。

    庆离老祖滚滚的声浪突然传来：“莫要多说，如此丧心病狂，击杀便是！”

    女修神色当中交织着痛惜与凄苦之色，陡然发出一声凄厉的尖叫，凌厉的攻势一发即止，英挺修士脸上闪过一道奇异的神色，道：“原来你我之间的差距居然这般大，……”

    女修看着胸口正汩汩流着鲜血的英挺修士直挺挺的向后摔倒，脸上的凄苦尽数化成了狰狞之色，纵身杀入了魔罗队伍当中。