一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十章你说什么

    匆匆间，便过去了几日。

    流云城中的修士，依旧是与往常一般，不过口中却都是谈论着驻扎在流云城外的苍天宗，提起这个宗门，皆是一副不屑的样子。

    “知道吗？我们副城主李大师以前就是这苍天宗的！”

    “自然知道，苍天宗这群智障，竟然将李大师给赶出来了，真不知他们怎么想的？”

    “现在不仅仅是我们流云城，我刚才外面回来，周遭数十万里都传遍了，李大师为了救苍天宗三大长老，与朋友一起斩杀了青元宗宗主，但回去后，却被宗主与长老逐出宗门，只为了平息青元宗的怒火！”

    “啊？这件事是真的吗？”

    “当然是真的，这可是青元宗传出来的，而且很多当时在那座山脉之中的修士，都点头了，此事不假！”

    “的确如此，外面如今已经传遍了，都在笑这苍天宗竟然做出如此自绝根基之事！”

    流云城外！

    苍天宗众人依旧在此处暂且歇息。

    苍天宗主与一众长老，围坐在一旁，面色皆是不好看，而一众苍天宗弟子，也都是小声在议论着，不时便会听见李墨二字。

    “那青元宗竟将此事大肆宣扬出去，我苍天宗千年颜面毁于一旦！”封长老沉声道，脸色难看。

    “此事又有许多人看见，如今天下修士皆是在议论我苍天宗，与这流云城一般。”木长老亦是开口道。

    “我之前便说了，不可以如此做，唉……”青长老微微摇头，露出了失望之色。

    “已成事实，不必想那些没用的，现在需要想如何处理这件事！”苍天宗主露出一抹不悦之色，他何尝不知道，这件事现在造成了多大的后果，若是没有将李墨赶出去的话，流云城早就派人前来支援，将这三宗杀个片甲不留，而且此事让无数修士，都在背后嘲笑骂他，他自然不想提起。

    青长老张了张口，然后再也没有一句话，只是眼中却露出了一丝坚定之色。“我们应当像李墨道歉，此事本就是我们不对，我辈修士，做错了便是做错了，我相信只要我们道歉，李墨绝对不会追究的，我们也不会再惧怕那三宗！”

    “你说什么？让我向李墨道歉？”苍天宗主脸色一变，露出一抹讽刺之色，“我不知他如何当上流云城副城主，但要我向一名超凡境修士道歉，你觉得可能吗？”

    “肯定不可能，宗主可是我苍天宗的而颜面，若是向那李墨道歉，让天下修士如何耻笑？”阳长老不屑道。

    “不错，不能道歉！”一众长老也都是纷纷开口。

    “向一个被赶出去的弟子道歉，我苍天宗丢不起这个人！”

    青长老看着所有长老，与苍天宗主，脸上露出了一抹疲惫之色，“我苍天宗现在还有颜面吗？”

    “此事休要再提！”苍天宗主的语气已经严厉了起来，警告的看着青长老。

    “罢了罢了，你们觉得丢人，开不了口，我亲自去找李墨说！”青长老站了起来，朝着流云城中走去。

    苍天宗主，封长老，阳长老等人，皆是看着青长老的背影，皱起了眉头，但却皆是没有一人开口说话。

    “青长老，此事的确我苍天宗有错，我与你一起去，只求李墨念着曾在苍天宗的恩情，帮我宗门一次！”木长老也站了起来，深深吸了一口气，追上了青长老。

    青长老回过头，看着木长老，然后露出了一丝微笑，但这笑容，更多的是苦涩。

    所有苍天宗修士，长老，看着两人，一点点的走向了流云城，再也没有一人站出来，不知在想着什么。

    一直走到流云城城门外，青长老站住身躯，闭上了双眸，脸上露出浓浓的失望之色，“这就是苍天宗吗？就只有木长老你一人到来！”

    “青长老这是什么意思？”木长老不解的问道。

    “他们为了苍天宗面子，不去道歉我能理解，毕竟李墨是他们逐出宗门的，但若是他们能够真的那么有骨气，便会拦着我，不让我去道歉，既然没有拦我，那便说明，他们只是怕自己丢人，而不是为了整个苍天宗，他们觉得我去或许苍天宗可以得到帮助，丢人也是丢我自己，他们坐享其成便可！”青长老的脸上，露出了浓浓的讽刺之色。

    木长老略一思索，便明白了，叹了一口道：“唉……这就是我苍天宗吗？太让我失望了！”

    “这几天，我一直在想李墨与流云城城主对我说的事情，刚才我便做了决定，若是他们阻拦我，那么我便与宗门同死又何妨，但现在，苍天宗的名声，已经彻底毁了那么不如重建山门。”青长老道。

    “重建山门？”木长老疑惑道。

    “不错，不要苍天宗，重建宗门，重设宗门之名，重设宗主！”青长老眼眸极为认真，“苍天宗已经被宗主与那些长老毁了，但有很多弟子都是无辜的，我要带着那些弟子，重新建立一个新的宗门！”

    “好，如此甚好！”木长老已是说道。

    “请转告副城主，苍天宗青长老求见”青长老对着一名守护道。

    那守护闻言，打量了一眼青长老，不屑的笑道：“你苍天宗之人还有脸见我副城主？”

    “他曾是苍峰的弟子，请帮我转告，他一定会见我的！”青长老再次拱手道。

    那护卫一看青长老的样子，与其他苍天宗众人似乎不同，而且言之凿凿，犹豫了一下道：“那你等会，若是你敢欺骗副城主，整个苍天宗都不会有好果子吃的。”

    苍天宗那边，封长老看着远处的两人，开口道：“李墨会见他们两个吗？”

    “谁知道呢？李墨那小子心狠手辣，早知道应当在宗门之时便将他杀了，也不会有这么多事了！”阳长老狠声道，阴狠的表情下还有深深的惧怕，生怕李墨找他算账。

    “那三宗应当回去了吧？”苍天宗主问道。

    “已经派人出去打探了，但现在还没有消息，那三宗应当是回去了。”封长老道。

    “只要那三宗走了便可，我苍天宗还是苍天宗，想要我等去求李墨，根本不可能的！”苍天宗主冷声道。