    “你说他会不会是半路也和傅英润一样被叫回傅家了啊？”苏静安道。不在公司，也不可能在家里的话，也就这个可能最大了。

    “你也就这个猜测靠谱了，”张葡卓道，“我打个电话问问阿润。”

    她拿起一旁的手机，摁下开关机发现还是黑屏，才想起来刚才等傅英泽的时候自己无聊把她玩没电关机了。她尴尬的放下手机，抬头看苏静安，“要不你打吧。”

    “你打不是更合适吗？怎么了，是害羞了吗？”苏静安一脸莫名其妙地看着张葡卓。

    “不是……是，是我也手机没电关机了。”她尴尬道。

    “好家伙，一个两个手机都关机了。”苏静安道，拨打了傅英润的电话。这次倒是没关机了，只不过电话响了很久都没有人接，直到最后提示音说暂时无人接听。

    “继两个没电之后，多了一个不接电话的。”苏静安撇撇嘴。

    这下倒好，伤心的不止谭子欣一个人了。

    苏静安看着屏幕，又打了一次，“没事，说不定是没听到，我再试试哈，只要不是关机就会有接电话的那刻吧。”

    可苏静安打了好几遍，依旧没有人接电话。她看着电话心想着今天真是邪门了，等一下不会她也发现莫瞿的电话也打不通吧？！

    “安安，借一下电话给我。”张葡卓看着她说。

    接过手机，她拨打了一个电话。电话响了很久，她也捏了很久的裙子，即使希望渺茫但是也得尝试一下。

    许久，电话终于被接通，那边传来一声没有丝毫感情的“喂”。

    听见这声，少女的眼里才升起星星点点的光，“是……是傅姨吗？我是小润的女朋友张葡卓。之前他跟我说有事要回傅家一下，但是我刚才打电话过去他没接，挺担心他的，所以打电话来叨扰您了。请问他现在怎么样了？”

    “我怎么知道？他可刚走。”电话那头的傅家长辈翻了个白眼，好巧不巧，张葡卓记下的那个电话号码是方才与傅英润对着来那位长辈，“真是无语了，一个两个都来气我，真是扫兴。”

    垂眸，尴尬与担忧两股情绪在张葡卓的心中蔓延开来。亲戚这么直接明了地表达出来的讨厌让她不知所措，连一个字都不知道该说些什么。会不会傅家都是她这样的态度呢？傅英润会不会一直都是面临这样的针对呢？这次的谈话其实一点都不顺利吧。

    真是……更让人担心了呢。

    “那……那他离开的时候有什么异样吗？”她小心翼翼地问。

    “烦不烦啊？我怎么知道？他自己走的，先斩后奏，我们知道的时候早就走远了！不愧是情侣，简直就是臭味相投。”电话那头的人不耐烦回答道。她本就看不惯这两人，这下被烦到干脆直接挂断了电话。

    听着电话的“嘟嘟”声响，张葡卓呆呆愣愣地看着手机。见她许久都一动不动的，苏静安戳戳她的胳膊，“怎么了？你打给谁呀？”

    这才回过神来，她将手机推回去给苏静安，“阿润之前说要回去傅家一趟，他猜应该是要讨论我和他的婚事，时间就是刚刚。所以我打算打个电话给他的姑姑问问，但、但是……”

    她越说，那哭腔便越加掩饰不住，最后直接哽咽起来，半个字都说不出。苏静安看着两个小哭包有些无奈，抽出一张纸递给张葡卓，“没事，慢慢来，调整好自己情绪些再继续说。”

    “但是她却很冷漠，还时不时踩一句我和阿润。”稍稍调整好情绪以后，张葡卓才开口，“她说我和阿润一样惹人烦，说我们是臭味相投刚好凑一对了。”

    “嗐，估计是人上人当惯了，你别在意这些话，没意义。”苏静安拍拍她，柔声说道。

    张葡卓一双水眸看着她，“我知道，我也不是很放在心上，只是觉得难受。还有就是很担心阿润。听她那个语气那样恶劣，总感觉阿润要占下风被傅家人指指点点了。其实关键还是我，要是他喜欢另一个比我更好的女生，他不就不用面对这些了吗？”

    话落，纤手在她鼻头一刮，苏静安安慰她：“即使不是你，他喜欢另一个姑娘，只要那人对傅家没有任何益处的话，还是会面临这种场面的。不是你的错，只是傅家人都太势利眼了。”

    “真的是这样的吗？”张葡卓喃喃道，随后她想起什么，眼中又泛起星光点点，“不过刚才听那傅家人说，阿润好像已经离开了傅宅，我想待会应该就过来了。”

    “你看他这不没事嘛？瞎操心什么呢我的小姐妹。”苏静安弯起樱唇，同时又转头看向谭子欣，“还有你也别哭啦，不然待会傅英泽回来看到你这样还不知道会怎么样呢。待会说不定傅英润就过来了，等一下问问他吧。都先别操心啦。”

    谭子欣点点头，目光依旧在窗外马路与时间来回流转。她希望下一秒可以接到傅英泽的电话，又或者在看见他的车停在楼下。

    而旁边，张葡卓还在和苏静安倾诉自己的委屈。

    “你说傅家人会不会因为太生气然后去打阿润啊？我真的好想知道刚才到底发生了什么，他是不是也受委屈了？是不是吃亏了。”张葡卓捏着苏静安手上的一些肉肉，问道。

    “要不然我打个电话问问莫瞿？”苏静安道，下一秒就付诸了行动，她也很害怕莫瞿忽然玩消失。

    所幸，这个男人不似前面那两个，立马接通了电话，“怎么啦？是想我了吗？”电话那头传来熟悉的男声，让苏静安感到安心。

    “有点。但是有几件重要的事情想要问你。”

    “什么事？”

    “就……你知道傅家那两兄弟出了什么事吗？他们的两个小女友联系不上他们一直在我这儿哭诉呢。”

    “啊？我不是很了解诶，我待会忙完手上的事去帮你问问吧。”

    二人你侬我侬了一会后才挂断电话。见苏静安结束了对话，张葡卓才敢出声：“子欣，要不然你也试一试吧。”

