    打完比赛，项宁都没出汗，小队的其他人都需要回家去跟父母道别，今天下午五点准时在东郊列车站集合，所以现在还有四个多小时的时间做准备和陪伴父母。

    而项宁，他则需要将东西打包好，丢进从混沌号那里淘来的一枚空间纳戒中，然后同众多家中站在一起，等待着项小雨考试结束。

    遥望着安静的校园，项宁莫名的心中多了几分感慨，算算时间，带着项小雨出来，已经有七八年了吧，想想，项宁的嘴角就翘了起来。

    小学那时候有很多人问为什么项宁的成绩能那么好，跟项宁同一个班的人可能知道原因，那就是每次考试，项宁都是最快交卷的那一个，每次考试都可以提前三十分钟交卷，而项宁，一到最后三十分钟，一准交卷走人。

    可考完试，总能在校门口看到他。

    起初没人知道这是为什么，但这并不是什么秘密，总有人会碰上，而恰巧，就有那么一个小男孩破罐子破摔，反正就是能做的都做了，就算在做下去也拿不到什么分，索性就跟项宁同时交卷。

    无聊的他就想起了项宁每次那么快交卷，到底是去干啥，于是乎，陪着项宁在校门口等了整整半小时。

    铃声响起，考试结束，无数学生鱼贯而出，一个个脸上都带着笑容，而项宁呢，正翘首以盼的寻找着什么。

    那一刻，小男孩算是明白了，每次提前考完，就是为了那么简单的目的，等他的妹妹，而这一等，就是好几年。

    就如同现在一般，铃声响起，无数学生鱼贯而出，或是喜笑颜开，或是愁眉苦脸的。

    很快，项宁就找到了项小雨的身影。

    他的身高在周围虽然不算是最高的，但比周围的人还是要高一点，项小雨同样看到了项宁举起手挥舞的身影，她笑嘻嘻的跑到项宁的面前，身边跟着一个小男孩和陈子欣。

    “项宁学长好！”子欣甜甜一笑，然后对着项宁介绍道：“项宁学长，他叫梁源浩，是我的堂弟，是你的小迷弟喔！”

    “项···项宁学长好！我叫梁源浩！”那小男孩大声喊道，看起来很是拘谨，而这小男孩项宁也认得，就是演唱会那天跟小雨，子欣在一起的那个小男孩。

    “你好你好。”项宁笑呵呵的伸出手和这个激动的小男孩握了握。

    “我···我想成为像项宁学长一样的人，能···能不能给我签名！”这小男孩大声喊着。

    项宁挠了挠头，在梁源浩那期盼的目光中在他的衣服上签下了一个名字。

    就这，便让他这个孩子兴奋得不得了。

    几人说了几句话后就分别了，项宁带着项小雨来到高中部的门口，此刻雷仲元已经等在那里了。

    “啊哟小美女也带来啦，这感情好啊！”雷仲元对于项小雨那是相当疼爱的，一方面是项小雨确实可爱，一方面也是爱屋及乌。

    “雷叔叔好。”项小雨甜甜的打了个招呼，然后道：“接下来就请你多多关照了！”

    “哈哈哈，好好好！”雷仲元领着两人上了车，一路上项宁就有点纳闷，咋以前没看出来这雷教官那么能聊，特别是话题还有，真的完全看不出这是一个黑面罗刹的教官。

    很快，三人便来到了东郊列车站，方柔等人早就等候在那了。

    而此时，武锐已经和李子墨勾肩搭背了，自从那天武锐的心理枷锁解开后，整个人就开朗了许多，简直就是大变样，如果说之前是一个沉闷的，只知道修炼的武呆子，那么现在恰巧相反，不光开朗了许多，还特别友善，在那几天，可是教导了不少寒武学院的学生。

    一夜之间，武锐就像是变了个人似的，受到了学生的尊敬，就跟项宁在启灵学院的地位一样。

    “小雨也要一起去吗？”看着有些腼腆的项小雨，方柔笑嘻嘻的走上前拉起她的手道。

    项宁见状笑了笑道：“是啊，我们都没走出过水泽城，这次机会难得，就想带小雨出去看看外边的世界。”

    其他人听了也是了然的点点头，果然项宁还是项宁，对他妹妹，那简直比自己还上心。

    “你们两聊得还挺熟的嘛。”项宁来到李子墨和武锐两人面前，；脸带笑意。

    李子墨哈哈一笑：“这出了水泽城，那就都是自己人了，咱们的目标可是前往北星城，我都和他约定了，谁在此之前倒下被淘汰了，那谁就得贡献一门四阶武技！”

    项宁听着这样的赌约也是牙疼，这果然不愧是大家子弟，李子墨军方背景，武锐武家，那一个个都是有传承的就是好，啥都不用愁，四阶武技说放赌就赌。

    “好了，车马上要开了，先上车在聊。”雷仲元在和寒武学院的带队教官聊了几句后便开口道。

    几人进入列车，说是列车，其实并不算长，载客量也才两百人，因为要横跨荒野区的缘故，体积越小越安全，虽然轨道拥有灵能屏障保护，一般的凶兽也不会到那周围。

    但就是有那么几个例外，所以不得不慎重，列车的速度之快，真出事故就算是雷仲元都不一定能存活下来。

    一路上，荒野区任然保留着人类文明的痕迹，那些高楼建筑，已经被绿色的植物所覆盖，而在那高楼之上，正有一头体型巨大的猿猴凶兽望着项宁这边，莫名的让项宁感到有些压抑。

    不过项小雨倒是挺兴奋的，她除了在网络电视上看到景色外，就没亲眼见过，这一次算是开了一次眼界了。

    “咦？前面那个是不是凶兽啊？”项小雨指着不远处轨道延伸处，那里是他们将要经过的地方。

    项宁心里一咯噔，脸色顿时凝重了起来，不过在他要站起来的时候，却被身后的雷仲元给按住了。

    “别激动，你等会看看就知道了。”雷仲元笑道。

    那头凶兽显然是看到列车好奇，想过来一探究竟，可刚来到轨道附近，原本什么都没有的空间忽然出现一道淡蓝色的薄膜，不过那凶兽没在意。

    当列车经过的时候，凶兽动了，它想直接将列车给拦截下来，可刚接触到蓝色薄膜，便瞬间传出滋滋的电流声，可能就那么两秒，一头三阶凶兽就那么挂掉了。

    项宁看向雷仲元，雷仲元摆摆手道：“别看，就这么一下，能顶灵能大炮十几发，运用在前线堡垒上，那都是最后的时刻才会动用的。”

