    一场真正的大战要来了，百鸟之王对上蛇族新晋蛇王，不得不说也不知道啊这蛇族的新王跟妖灵山脉的八字犯冲，还是骨子里就招人恨。

    出道既巅峰，直接引来了两位深山妖王的击杀，现在屁股还没有擦干净，就又惹上了百鸟之王。

    这架势大有跟整个妖灵山脉为敌的意思。

    两大深山妖王，加一位妖王，这种组合，等于跟死神握住了手，分分钟就是死。

    下方众妖议论纷纷，目光皆汇聚在圣鹏王的身上，妖王的战斗显化的威武模样可不是轻易看的到，这也叫大饱眼福了。

    尤其是大鹏金翅鸟，六只不同颜色的翅膀加身，整个人的威势攀升到了顶点，就算它们在下方观看都一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来。

    据妖灵山脉各大种族之王的潜力，这位百鸟之王是将来最有可能成为一位深山妖王的可怕存在。

    “鸟人我让你先出手，快点，别耽误本蛇王的时间”涂小安浑身黑暗气焰缭绕，冷淡无波的说。

    圣鹏王看到涂小安这副样子，顿时气不打一处来，几个意思啊，完全人形跟自己战斗？

    欺人太甚，太嚣张了。

    哼冷一声，圣鹏王身后六道不同颜色的翅膀一展，既然遮天蔽日一般的庞大，旋即一股狂暴的能量顿时暴涌而出，那六只翅膀下的翎羽如利刃在舞动，发出剑刃般击撞的金属声。

    庞大密集的声音非常的刺耳，整个天地都在颤栗。

    “本王只出一招，你就是一条死蛇了”

    圣鹏王脸上露出残忍凶恶的笑，散发出嗜血的渴望，只见他浑身一震，大喝一声：“漫天剑羽”

    咻咻咻...咻咻咻...！

    顷刻间，圣鹏王身后庞大展开的六道不同颜色的翅膀一瞬间射出无数的翎羽，数量之多，之密集，宛如汪洋。

    这些射出来的翎羽一出，到处都是刀光剑影，形成一道道不同颜色的极光，杀意弥漫，如涟漪，似海浪，席卷十方，最终目的，成了四面八方集中一个点，朝着涂小安的方位笼罩。

    举头望去，密密麻麻，遮天蔽日的翎羽数不胜数，满天寒光飞驰。

    涂小安冷目看之，眼中都是一道道光点，蕴含杀意，一道翎羽的威力比一颗子弹的威力还要大上无数倍，瞬间就是四面八方的笼罩，这是不给他一点活路。

    这种攻击，有点眼熟，曾经他的青枭也用过，可以利用自身的羽毛脱离飞射。

    只是圣鹏王的这种羽毛攻击更可怕，密度更大，威力也难以复加。

    “不躲吗”圣鹏王眼中一抹寒冷，看到那条蛇悬浮而不动，转眼就要被洞穿成了渣渣：“啧啧，对了，他也没的躲，只能等死”

    涂小安身处的空间，整个都被封锁了，汪洋般的翎羽啊，你望那里躲，那里闪。

    除非你能瞬间移动。

    0.03秒，咻咻咻...！

    漫天翎羽来回从涂小安的身体中洞穿了过去，倏然，涂小安四分五裂，变得不可见，好像粉身碎骨了一样。

    只是奇怪的是，并未见血。

    “啊...”

    一道清脆的尖叫声从苏如诗的嘴中发了出来，她看到了什么，看到了那清瘦的身影瞬间烟消云散没了。

    这数不胜数的翎羽一过，什么都成了虚无。

    “别大惊小怪，我那个坏蛋主人没那么容易死？”

    青枭开口安慰。

    “真的吗”苏如诗现在对自己的宠物蛇定位非常的模糊了。

    圣鹏王看到该死的蛇在自己无数翎羽种整个身影溃散掉，立刻露出得意的笑。

    不夸张的说，他的一根翎羽飞出，可以要了一只三阶妖灵的性命。

    妖王的攻击，就是那么的不讲道理。

    咻咻咻...！

    无数根翎羽回潮，回到了圣鹏王的身上，六只翅膀将一方天地都包裹了起来。

    “白兄，不好意思，小弟出手重了，将那蛇粉身碎骨了，恐怕没有蛇胆让你泡酒喝了”圣鹏王转头看了远处的白妖王一眼，得意起来。

    两大深山妖王都没杀的死的蛇，现在轻易就死在了他百鸟之王的手中，多牛逼。

    白妖王蹙眉，暗暗的叫，没有那么简单的，否则那条蛇早就死在了他跟灰妖王的手中了。

    这时，下方的众妖惊叫一声：“你们看，那是什么！”

    一方天空，出现了一团团的黑暗气体在缭绕，然后慢慢的汇聚重组起来，渐渐的，一个人形态出现。

    半晌，显化出涂小安清秀的样子，浅笑吟吟。

    “怎么可能！”圣鹏王看一眼，顿时大吃一惊。

    这什么能力啊，既然如此变态，可以将身体分解重组，好像不死之身。

    “鹏兄，这蛇掌控了黑暗元素属性能力”白妖王开口提醒。

    圣鹏王又是一惊，普天之下，还有人能掌控这种变态的属性力量？

    之前对于涂小安身上缭绕的一团黑色气焰，圣鹏王是没当一回事。

    以为是凝聚的黑色妖气呢。

    “轮到了我，给我黑暗笼罩”涂小安一显化出来，浑身黑暗气焰沸腾，跟开水煮沸了一样，大量的黑暗气焰爆涌出来看，无休无止。

    圣鹏王一脸俨然，顿时感觉天昏地暗，整个人好像进入了无比可怕的深渊之中，四处漆黑如墨，伸手不见五指。

    在众妖的眼中，圣鹏王是被一团庞大的黑暗气焰吞噬了进去，一个巨大的黑球悬浮一方天空。

    百鸟之王跟蛇族之王都变得不可见。

    “好可怕的黑暗能力，手段神乎其神啊”

    众妖望着悬浮的巨大黑球，瞠目结舌。

    “鸟人，欢迎来到我涂小安的黑暗深渊世界”

    “哼...装神弄鬼，这有何用，给本王破”

    轰隆隆...轰隆隆...！

    巨大的黑球里面发出激烈的爆炸声，而且黑球还变得忽大忽小，跟热气膨胀似的。

    一会儿后，众妖既然听到了圣鹏王传出了惨叫声，脸上一阵古怪，很多人忽然变得不满起来。

    这蛇妖过分了，关门打狗吗，居然不让它们看戏，这种大戏，百年难得一见，若是看不到，可是遗憾终生的。

    