    天斗皇家学院，皇斗战队虽然只是隶属于天斗二队，但三位教委不是白痴，他们都知道，这些孩子只是为了多些历练，才选择了二队的位置，真打起来, 一队连他们一个照面都撑不住。

    因此，整个学院最好的拟态修炼地，以及斗魂训练场，都是无条件让他们使用。

    “臭小子，你还知道回来啊，说好只是先去索托城探探路的，结果等我们到了, 你却溜了，还有没有点团队意识。”玉天恒终于等到天麟回来, 忍不住大吐苦水，“你知道你这段时间不在，我是怎么过的吗？”

    现在皇斗之中，古然从攻击位转到了防守反击位，若天麟不在，纯强攻系又只变成了玉天恒一个，索托城里所有的团战斗魂，都是玉天恒一个人拉起了整支队伍的正面输出，当真是压力山大。

    “是啊，小天，你老是脱团可不行，学院大赛在即, 我们得好好的培养默契。”叶泠泠也上前劝说道。

    “抱歉，天恒, 叶学姐，我也不是故意的，但是，这次脱团是有原因的……”

    天麟刚想解释, 就被秦明笑着打断道，“好了小天，我们都知道，古然和我们说了，你又有奇遇，已经突破魂王境界了是吧，恭喜你，放眼全大陆，恐怕也找不到第二个像你这样的天才。”

    “就是，你可是我们队伍的团宠，我们其实也并没有生气，只是天恒那家伙羡慕嫉妒恨而已。”奥斯罗哥俩好一般搂着天麟肩膀道，“小天，有你在，看来我们这次魂师大赛已经是十拿九稳了。”

    “奥斯罗，不可大意，比赛是团战，从来都不是小天一个人的责任。”看到奥斯罗这吊儿郎当的模样，秦明忍不住出言训斥，他最担心的，就是其他人过多的依赖天麟。

    明明现在每个都有封号斗罗之资，要是因此而废了，那就是他这个老师的失职。

    “说的没错，不就是魂王吗，我也一定能很快达到。”玉天恒下定决心，即使比不上天麟，他至少也要保住身为队长的尊严。

    “小天，虽然你现在稍微领先，但雁子姐我也一定会很快追上来的，我可没有忘记自己的承诺，作为姐姐要保护弟弟的。”

    “我们身为学长也要保护学弟。”

    独孤雁与石家兄弟的斗志也不弱，看到众人这幅状态，秦明总算满意的点了点头，皇斗九人终于齐聚，为了学院大赛，新一轮的特训，他要开始准备了。

    入夜，结束一天训练的天麟回到宿舍，见到了一个意想不到却又意料之中的人。

    “雪大哥，你怎么来了？”天麟上前问道，他回来了，雪清河必然会来，这他是非常确定的，但没想到，他会来的这么快。

    “当然是来看看你，你前几日到底去做什么危险的事情了？天雪之力都在向我示警。”雪清河皱眉道，语气中透出浓浓的担忧。

    因为两人常年修炼天雪之力的关系，互相之间的感应越来越深，其实有时候，天麟也能感应到雪清河。

    可是，天梦冰蚕的事情是不能说的，他只得避重就轻道，“前几日稍有奇遇，突破为了魂王，但是我的第五魂环年限超过太多，因此差点爆体而亡。”

    雪清河闻言，一时忘记了保持自己的气度，忍不住怒道，“你实在太鲁莽了，这种情况已经不是第一次了吧，不行，你这样实在太不让人省心了，下次你的第六魂环，我亲自陪你去猎取。”

    “哇，小天，你好艳福，你眼前的这个人，虽然看似男儿身，实际却是个女孩子，而且美若天仙哦，比你的荣荣还要美上几分，嘿嘿，这点化身之法，还瞒不过哥的百万年精神力。”天梦冰蚕传音道，“而且，哥能感觉到，她是真的在关心你，要珍惜哦，小天！”

    “天梦哥，我一直都知道的。”凭借服用过望穿秋水露的外附魂骨火焰金眸，天麟其实一直都可以看透雪清河的真实面貌。

    因为在天斗皇家学院学习的关系，他和雪清河在一起的时间，其实不比和宁荣荣在一起的少，这也是他会说自己不如马红俊的原因，每日都和这样一个出色到极点的女子朝夕相处，且她还对自己无微不至，想做到完全不动心，真的很难。

    从某种意义上说，她当年的拐带天麟的计划，算是成功了一半，天麟虽然不会因她而背叛七宝琉璃宗，但若要他现在对其下手，天麟估计也下不了这个决心。

    “太子殿下，不好了。”就在此时，一个侍女忽然在门外焦急的喊道。

    太子出行，自然要有随行的下人，不过没有太子的命令，她也不敢随意进来。

    雪清河本就为天麟的事情担忧着，心烦意乱道，“又发生什么事了，进来说！”

    侍女走进房间，发现这里的气氛似乎也不大好，向来温柔待人的太子殿下此刻心情好像很糟，再看到旁边沉默不语的天麟，难道这对兄弟吵架了？

    在这些侍女眼里，这对兄弟一向是好的比夫妻还要亲密，他们认识这么多年，似乎还从未有过争执。

    从胡思乱想中回过神来，侍女这才想起，她还有要事要禀报，“太子殿下，不好了，雪崩殿下他……他在学院里杀人了。”

    “你说什么？”雪清河与天麟闻言大惊，这所学院里的，可都是贵族，即便雪崩是皇子，这也不是一件小事。

    两人赶紧冲了出去，来到雪崩的宿舍楼，作为皇子，雪崩可不是一人一间房这么简答，这整栋楼，都只有他一个人居住，想干什么就干什么。

    此时宿舍楼这边已经被封闭了起来，这是三位教委的手笔，他们效忠天斗皇室，自然要避免这种皇室丑闻外泄。

    “参见太子殿下。”梦神机带着白宝山与智林上前行礼。

    “三位教委不必多礼，我那不成器的弟弟又干什么了？”雪清河问道。

    “这……”梦神机欲言又止，似乎是件很羞耻的事情，令他这个魂斗罗都难以启齿。

