
【书接上文，上回书说到木罗氏用她的手中竹枝，毫不犹豫地鞭打了木青冥后，将儿子的颓废打得烟消云散。与此同时，城中一个矿老板的长子，从地方上回到了昆明，在城中闲逛时，忽遇一个乞丐，而被乞丐说天生贵相。引出来林万金心生好奇，与乞丐详谈后，乞丐感激林万金给的一块大洋，而送了一条黑红色而木纹细腻，打磨得光亮如镜的手串给林万金。并且高中林万金，这手链可以帮他带来好运。】

“天生贵相？”轻轻的皱眉间，一声嘀咕后的林万金忽地轻笑起来。笑容在他脸上绽放的那一刻，苦涩也在皱起的眉头间泛起。

他细细的回忆着自己的一生；从早年丧母，再到年少的他就跟着父亲走南闯北的做生意，这些都不是什么贵相该有的经历。而那时候除了要做生意外，他的父亲也没钱，自然顾不了太多的矿工。

林万金只得和其他的矿工一样，卷起裤腿背上矿篓用嘴叼着油灯，再提着矿锄在昏暗深邃的矿洞里钻来钻去。

好不容易把生意辛辛苦苦地做大了，家里也有钱了，林万金自然也不用再去和矿工们下矿了，但是他父亲又续弦了。林家新来的二夫人，在进门的第二年就给林万金的父亲生了个男孩。

这个林万金的弟弟从落地哇哇大哭时，林万金的苦难再次开始。他在家时，只要父亲不在他就不得不忍受二夫人的无故辱骂和咒骂，连林万金去世的母亲也一起带上。

甚至是无缘无故的耳光和口水。

这一切的委屈，只因林万金是个男孩，而二夫人的孩子也是个男孩。这就意味着，林万金会在林老爷百年之后，和二夫人的儿子林万银争夺财产。

为了避开这些，林万金是尽量不回家的。他主动跟父亲提出，由他去管理个旧县中的矿山（民国时期个旧只是个县）。

他本以为这样就能躲开父亲的二夫人了，没想到这样一来，更是让二夫人认为他有所图；林家在个旧有着十个锡矿矿井，也都是贪心的二夫人双眼紧盯着的林家财产，她决不允许被夺走。因此百般刁难如影随形一般，跟着林万金来到了个旧。

那些为了在林家升升官的下人们，干出了巴结林二夫人的事，就是捏造林万金的罪状。什么他在个旧不做正事，或是做假账什么的。搞得生意越做越好，但是疑心也越来越重的林老爷，也不得不三天两头地派出亲信，前往个旧明察暗访林万金。

虽然到最后查到的，就是那些诬陷都是子虚乌有的事，但林家父子之间已经有了隔阂；而林老爷也在无风不起浪的混蛋理由下，对儿子林万金渐渐失去了信心。

想想这些，苦涩就在林万金的笑容中泛起。而身前这个浑身臭烘烘的乞丐，居然还说他天生贵相，林万金是真的不知道他贵在何处？

“大爷额头宽阔明亮如日月，光亮可鉴，此乃贵相之一。”乞丐看出了他的狐疑，继续用浑浊的双眼打量着林万金，侃侃而谈道：“耸直鼻梁从天中出来，清秀浓眉眉形如同新月一样，这就是天生的贵相。”。

“大爷，别总是皱着眉头，这样好运才会悄无声息地降临到你的身边。”那乞丐顿了顿声，又说到。

“谢谢。”乞丐的那句话让林万金觉得他很亲切，没有家人为他说过这种带着鼓励的话，这也让他由衷地感谢了乞丐。

“大爷太客气了。”乞丐咧着他那一嘴黑黄的牙齿，嘿嘿一笑间，低头瞥了一眼碗中大洋后，伸手从自己的怀中掏出一物。

“送给你。”乞丐把手掌在在林万金面前摊开，露出了静静地躺在他掌心的那串手珠：“它能给大爷带来好运。”。

那是一串由乌木制的手珠，由十八颗指甲盖大小的圆珠组成。每一颗柱子全是黑红色的，其切面光滑且木纹细腻，打磨得光亮如镜，正在阳光的照耀下闪烁着光亮。

定睛一看的林万金，甚至在光滑的珠子上看到了自己影子。

犹豫了片刻，见乞丐还是期待着他手下这串漂亮的手珠，林万金也不好推脱，只得道谢着接过珠子。

他把合手的珠子往手腕上带上，接着转动着手腕打量了片刻后，再次抬起头来时，那乞丐已经不见了。

林万金吃惊之余，左右环视四周，试图在人来人往中找到乞丐的身影。可是找寻了半晌后，依旧没有乞丐的身影后，林万金只得带着遗憾和不知神秘的乞丐去了哪儿的困惑，往近华浦的家那边缓步走去。

那个猛然消失了的乞丐，在他离开之时，正站在不远处的街角处，张望着林万金的背影，渐渐地消失在了人群中后，乞丐转身走进了街角的小巷里去。

来到寂静昏暗的小巷中段时，乞丐朝着在立在巷边，背靠着一座破败的小院院墙的长生道大姐，荣宝斋大小姐张倩倩而去。

“他已经手下了乌木鬼珠，但是我不确定他的弟弟林万金是不是喝过带着怨气的井水的。”乞丐在张倩倩身边站定后，撕扯下了那张鼻歪眼斜的脸皮，露出了五堂主温疾的脸来。

“他弟弟是不是不重要，但是他林万金是喝过带着怨灵的井水的。不管如何，他只要一死，灵魂就会化为怨灵。”张倩倩轻声答了一句后，走出了墙壁下的阴影中后，头也不回地朝着巷口缓步走去：“但是林万银四柱纯阴，他将会成为下一个容器”......

木家小院的堂屋里，把最后一个汤菜端到桌上放下后，墨寒赶忙拿来了木罗氏的碗，先给她盛了一碗汤：“伯母你要夏天来，那时候云南的菌漫山遍野都是，可好吃了。”。

语毕，墨寒把那碗汤放到了木罗氏的身前。

接着墨寒转头看向门外；院中已经支起了桌子，跟着木罗氏来到昆明的四个锁龙人，正围坐在桌边吃饭。

虽说他们吃的和木罗氏的饭菜一样，但堂屋里的是八仙桌，就算他们进来了也不会显得拥挤，墨寒看了看就要去请他们进来同吃。

“木家以前的规矩，下人可以跟主人吃的一样，但不能登堂上桌。”见墨寒要出门去请那些人进来，木罗氏赶忙拉住她：“他们都成习惯了；你要是现在去把他们唤进来，他们反而觉得拘谨，美味的饭菜也会味如嚼蜡的。”。

说着就请墨寒在自己身边坐下后，左手捏住右手袖口，而右手则从筷枕上银筷，给墨寒夹了几块排骨：“我们一起吃。”。

墨寒笑着点头致谢后，用筷子小心翼翼地夹起了碗中排骨，慢慢地送到嘴边后，尽量小口小口地慢慢啃了起来。

这油焖排骨明明就是她的最爱，但是在喜欢的人的母亲面前，墨寒可不敢像往日一样狼吞虎咽。她要尽量的保持优雅；哪怕就是装的，也要给木罗氏留下一个淑女的好印象。

“手艺果然不错。”每道菜都品尝了一口后，木罗氏对墨寒投去了赞许的目光。

“对了小墨。”正在墨寒因为她的赞许而暗暗喜悦时，木罗氏又问到：“按铁桦给我传书所说，你们与长生道交手过，那可知如今的长生道教徒，使得是何门何派的异术？”。

墨寒把嘴里还在咀嚼的骨肉囫囵咽下，放下手中筷子正要作答，木青冥那中气十足的声音已经从门边飘来：“上古方士之术。”。

话音方落，已穿戴整齐顺便把头给洗干净的木青冥，已经站到了屋中。他对坐在上座的木青冥行了一礼后，继续垂首着道：“孩儿让母亲您操心了。”。

“知错就改还是我的好儿子。”木罗氏终于对儿子露出了一个和蔼的神色后，请木青冥做到了她的身边。

“半年没见又瘦了些许；你要记住了，降妖除魔得继续，但平日里吃好点别把自己给委屈了。”木罗氏伸手捏了捏儿子的胳膊，眼中浮现了淡淡的心疼；与之前她痛揍儿子时截然不同。

“吃啊，你看着我们干嘛？”木青冥讪笑着转过头来，正好见到墨寒正在愣愣地看着自己和他的木青冥后，扫了一圈桌上的美味佳肴，目光落在了那盘油焖排骨上：“这不是有你喜欢的排骨吗？”。

墨寒见他已经无颓废，由衷地为木青冥感到高兴；可随之转念一想，又想到木青冥这半个月来对她的恶劣态度，不由得哼了一声别过头去，不愿意多看木青冥一眼。

“还不道歉。”木罗氏见状，对儿子狠狠地翻了个白眼。

木青冥也是一点就通，立刻起身对墨寒认认真真地说了句：“抱歉，请你原谅。”后，静静地站着等墨寒原谅他。

“没良心的，坐下吃饭吧。”墨寒抬手把眼角泛起的泪花一抹，才转过头来。

“对，他从小就没良心，别看着这孩子都三百岁了，其实跟三岁的一样没什么区别，整天就知道闹小孩脾气。”木罗氏又瞪了一眼坐下后，挠头讪笑着的木青冥后，用手轻轻地拍了拍墨寒肩头，斩钉截铁地保证道：“以后他要再敢跟你无缘无故的发狠，你就来告诉我，我替你收拾他。”。

而墨寒心头顿涌暖意之际，居然还不客气的点了点头。

“上古方术？”片刻后，木罗氏稍加思索间自言自语地嘀咕道：“这么说来，其实长生道与之前一样，都是由先秦时期的方士后人组成的了。”。

作为锁龙人木家族长的妻子，木山巙的左膀右臂，木罗氏知道很多被木家剿灭了的邪人和邪教信息。据她所知，当年的长生道就是先秦方士后代组成的。准确的说，是为秦始皇挑选随徐福东渡的三千童男童女的那些方士的后代。

所以这个组织的教徒们，也在追求长生不死，故而取名长生道。

“如今不只如此了，他们中还有赶尸人等其他异人。曾经与我交手的八堂主，被他们的大姐称之为八妹的就是一个赶尸人。”木青冥放下了手中筷子，望向自己的母亲又道：“所以我可以留下来和他们斗到底，但是我得有帮手。”。

温疾给林万金的珠子会给林万金带来什么？木青冥的新帮手会是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770458"  chaptername="第三章帮手">加入书签</a>
</div>
