    李忠信看着晴子那疑惑的眼神，微微笑着对晴子说道：“在我们江城这边，或者说是东北这边，越是冬天的时候，卖冰棍和雪糕这类东西的人就越多，现在的天气十分寒冷, 卖冰棍和雪糕这类冷饮的东西，直接是可以放到外面，什么也不用弄，直接就能卖的。

    这个事情，可不是年轻人吃反季食物的装酷与倔强，是东北的男女老少在冬天都好这口。

    东北有一怪, 雪糕放在地上卖。这个是我们这边从七八十年代时候兴起来的一句话。

    我们从小就是在过年时候吃着冰棍长大的，我们非常喜欢在过年的时候吃冰棍。”

    李忠信十分耐心地对晴子解释了起来, 和这样一种没有经历过穷日子的富家女解释这样的一种事情，是需要一定时间的，因为晴子在那种富裕家庭长大的人，是不会理解穷人对于这样一种东西的喜好的。

    东北人好吃冰棍，这个事情呢！也是和长期生活在东北地区的黑山白水之间，冬季气候十分寒冷，气温常在零下30℃以下有关。

    在江城这边，一年中有近二分之一的时间冰雪覆盖大地，防寒是江城这边人具备的基本能力之一。像李忠信他们觉得，如果没有吐气成雾须发结霜的日子，人生会很寂寞。

    江城这边的人，一般都是粗线条，光着膀子撸烤串，吃肉论斤不论块，喝啤酒成箱放冰块。在他们的心中，冬天吃冰棍就一个字：爽！

    看着地上摆放着的本地的冰棍和雪糕，李忠信脑海当中甚至都浮现出来小时候到了过年的时候，父亲往往会给他买上一盒水文冰棍厂的冰棍，放到院子当中的大缸里面, 过年的时候，坐在炕头上看电视吃冰棍，那绝对是当神仙都不换的事情。

    “忠信，一看你就是不会处对象的，女朋友都那么说了，一准是想要吃冰棍了。你们先往前走，我到那里去买一些好一点的冰棍，等会咱们看花灯的时候边走边吃，或者是到饭店以后吃。”于雷看到李忠信和晴子对冰棍摊那边指指点点的说话，他立刻搭茬开口说了起来。

    “我是没有见到过这样的一种情况，随便问忠信哥哥的，不用买，我不是想吃这个东西的。”晴子听到于雷的话以后，立刻摆手对于雷说了起来。

    “于雷，晴子就是奇怪这个事情，她不明白，咱们这边这么冷，怎么还有人卖这样的一种让人看着都感觉到寒冷的东西，你不用买的。”李忠信听到晴子说不想吃这个东西，他立刻就对于雷说了起来。

    对于买几根冰棍什么的事情，李忠信是不觉得有什么不妥的，但是，晴子明显是不想大冬天的在外面吃这样的一种东西，那就不要买了。

    “于雷，你小子光说不练呀！咋，忠信和晴子是你朋友，我们就不是你朋友了？他们不吃我吃，我要那种奶油的双棒，给我买几个双棒吃。”吴志刚听到李忠信和晴子居然说不想要吃冰棍，他立刻对着于雷说了起来。

    谷槐

    对于冬天吃冰棍的这个事情，吴志刚和张奇都是比较热衷的，而且他们两个人牙口好，直接就能在冰天雪地里开始吃冰棍和糖葫芦等东西，这吴志刚觉得于雷好不容易张罗去买冰棍，必须要让于雷买。

    “志刚，瞧你那点出息？”张奇十分鄙夷地把吴志刚往边上一拽，然后面对于雷大声地说道：“要买就买点好的，弄几个大脚板，再来几个奶砖，然后每个来个糖葫芦。

    我们现在去那边挑糖葫芦，等你买完了冰棍以后，到那边的卖糖葫芦那里找我们，就是那个糖葫芦插得最多最满的那个摊位。”

    张奇对于吴志刚让于雷去买双棒的这个事情很是鄙视，如果现在的天气暖和一些，吃双棒那种冰多一些的，可是，现在外面天气很冷，零下都二十多度，弄那些个冰的在外面是吃不动的，到时候真的容易把牙给累坏了。

    他们小时候总吃双棒冰棍什么的，主要是因为小时候他们几个人都没有什么钱，在夏天的时候吃冰多的冰棍，能够多吃一会儿，也是能够多凉快一会儿，现在他们几个人都有钱了，吃冰棍必须要吃点好的。

    再说了，这个买冰棍的事情是晴子提出来的，晴子给他们几个人带了好几次礼物，他们给买冰棍，要是买不好的，到时候那真就有些说不过去了。

    “于雷，你给张奇他们买大脚板和奶砖什么的，我就吃双棒，等一会儿带到饭店，我把双棒扔到啤酒里面喝，哼！”吴志刚听完张奇的话以后，他立刻扬起脖子大声地对于雷说了起来。

    对于张奇说的大脚板什么的冰棍，吴志刚是不太喜欢吃的，因为他觉得吃那样一种奶多的冰棍不过瘾，三口两口就吃没了，不说和猪八戒吃人参果那种差不多，也是八九不离十了。

    而且吴志刚最近一段时间和朋友出去喝酒，经常看到朋友们把冰棍放到啤酒当中一起喝的，说是那样做，啤酒好喝，而且十分凉爽，夏天他和朋友喝啤酒的时候，朋友经常那么去喝的。

    “你们爱怎么买就怎么买吧！别在这里堵着过道，后面人都快过不去了。”李忠信看着几个争论着买什么的几个好朋友，他是真心无语。

    李忠信觉得，张奇和于雷、吴志刚他们几个人什么事情都好，就是这个互相掐，你喜欢这个，我不喜欢这个的，让他感觉闹心，总因为一些个鸡毛蒜皮的小事，几个人争吵个没完没了。

    要说有什么大事情也就罢了，就是买个冰棍，他们都能说半天，然后弄得大家都不是很高兴，他可是不想跟着他们几个人在一起掺和，一个搞不好的话，他们几个人就得让他给评理。

    从小到大，李忠信给他们几个人评理的事情没少干，却是一点好也没有捞到，反倒是被几个人诟病。

