    “你你你！！！”

    见到这一手的哈科沃，口中结结巴巴说不出一句完整的话，空手接白刃他还能理解，但这个空手接子弹是不是有点太超现实了！

    但哪怕这一幕再怎么魔幻，哈科沃还是极快的反应了过来，双手握住的手枪再次颤动了起来，又是好几发子弹射出。

    “砰砰砰……！”

    卡洛斯依旧不闪不避，一秒过后，他举起了自己紧握的右手，而后轻轻松开。

    “叮叮叮……”

    数颗子弹的清脆声落在了哈科沃的耳中，与此同时，卡洛斯的声音也响了起来。

    “我不会让你轻易死去的，我会一点点的剥下你的皮，然后趁你还活着的时候挖出你的心脏，最后趁你即将死去时再砍掉你的脑袋！”

    这是人祭仪式的一部分，既血腥又暴力，但这恰恰就是阿兹特克曾经历史的一部分。

    卡洛斯没有说谎，因为在他的眼中，面前这个还未成年的毒枭之子，其罪恶程度比起他的父亲都不遑多让。

    此人，可以当成祭品！

    听到自己接下来有可能遭受的残忍，哈科沃心中的恐惧终于被引爆。

    “我跟你拼了！”

    无法控制自身恐惧的后果通常是做出一些明摆着的蠢事，连枪都无法伤害到卡洛斯，区区歇斯底里又怎么可能让他受伤。

    哈科沃丢掉了自己手中的枪，面色癫狂的向着卡洛斯撕咬而去，见到这个模样的哈科沃，卡洛斯眼中满是厌恶。

    这种人如果不是毒枭的儿子，早就被其他人打死了。

    不过，这也侧面验证了当地有多么混乱和不堪，就因为他的身份，所以无论干了什么，受害者都必须忍气吞声。

    但卡洛斯可不会因为他的身份而放过他，见对方已经到自己面前了，卡洛斯右手呈爪状，一把向前掐住了哈科沃的脖子。

    “呜呜……”

    脖子被控制住后，哈科沃疯狂的拿指甲抓，拿脚踢，但卡洛斯就是纹丝不动，片刻后，哈科沃的脸色一阵黑紫，挣扎力度也渐渐变小。

    直至不再挣扎。

    把手中已经缺氧昏迷的祭品拿好后，卡洛斯顺手提起了地上的另一个祭品。

    先把这两个家伙处理好，才能继续接下来的行动。

    出去的路上很是顺利，没有一个人阻拦，也没有一个人影。

    卡洛斯也不在乎，反正没人能逃出这个庄园。

    走到了一处类似花园的地方时，卡洛斯后背猛的长出了一对鹰翼，然后冲天而起。

    双手提着两个活人不太方便，又要防止对方不小心死去，只能先把祭品处理好再返回来。

    这所庄园里面没有一个好人，没资格当祭品的就下地狱去吧。

    豪宅庄园的外面早已不是原先没人时的样子，此时的周边围了一群密密麻麻的人，不论是之前的爆炸还是此刻正在天空中飞着的不明生物，总归会让人有些在意。

    周边还在看热闹的平民迷惑又震惊的看着从天而降的卡洛斯，特别是他手中还提着的两个人。

    其中的一个人哪怕晕了过去，但他的模样却是无人不知无人不晓，毒枭家族的家主，如今却像条死狗一般被人提在手中。

    不，不是人，无论怎么看从天而降的卡洛斯都和人沾不上一点关系！

    沐浴在阳光之中，向大地投下了大片的阴影，此刻的卡洛斯，仿若天神！

    “扑通！”“扑通！”

    两声重物坠地声响起，卡洛斯没有落地，只是把自己双手中的祭品扔到了地上，而后召来了格里芬。

    现在不需要它巡逻周边了，它的新任务就是看好这两个祭品，防止他们被周边的人群杀死！

    “啁～”

    格里芬自空中滑翔而下，在周边人恐惧的目光中，落在了地面，锋利的鹰眼只是一个扫视，围观众人都忍不住后退了两步。

    狮鹫的压迫力还是很大的，特别是从没人见过真正活着的狮鹫。

    见此，卡洛斯向格里芬点了点头，再次飞向了庄园。

    手中也顺势出现了长矛，他再次变身成为了杀神。

    “轰！！！”

    这一次，卡洛斯没有留手，直接一发长矛轰开了庄园大门，每每见到了拿枪的匪帮成员，丝毫没有犹豫的一矛带走了对方的性命。

    庄园内持枪的人连扳机都还没来得及按下，头颅就已经离开了身体。

    当然，卡洛斯也不是只要是个人就会杀掉，凡是犯下的罪恶在他眼中没有超过某条线，他都会放过对方。

    只要是人，就不可能没有罪，毕竟罪性也是人的一种属性，生而有之，人人有之，这就是原罪。

    而且，罪恶的产生是善的缺乏，在这片土地上，善，实在是一种奢侈的品格。

    “嘭！”

    一脚踹开会客厅，卡洛斯手持长矛打开了向他扫射而来的子弹，而后在片刻间就将屋内的所有人通通枭首。

    这些人都身怀罪恶，但作为祭品又不够格，比上不足，比下有余，只能通通杀掉。

    除了还冷静的坐在沙发上的一个人。

    戈维利亚，也就是来找伊图里亚麻烦的人，只是麻烦还没找完，事情已经开始向着奇怪的方向转变了。

    “这位朋友，你没杀我，应该是认识我的吧。”

    戈维利亚背靠沙发，以一副放松不做防备的模样对卡洛斯说道。

    虽然脑海中的思绪早已乱成一团，但戈维利亚依旧强制冷静了下来，来人的恐怖模样他可都看在了眼里，强攻只会死，唯有智取。

    而且对方杀完了所有人后，唯独留下了他，这就是他的机会，只要能让他说话，那他肯定自己能说服对方。

    “只要放过我，无论是美色还是财富，我通通都能给予你！”

    听到这话，卡洛斯没有应答，只是冷漠的继续向着戈维利亚走去。

    “等等，你没杀我，那说明你认识我，既然知道我的身份，那……”

    “嘭！”

    没等戈维利亚继续说下去，卡洛斯猛地上前一拳打晕了对方。

    “叽叽喳喳的，要不是你有成为祭品的资格，早就死了。”

    虽然卡洛斯不认识这个人，但这个人身上的罪恶比起伊图里亚还有过之而无不及，完全足够担当起人祭的祭品。

    打晕戈维利亚后，卡洛斯先把这个人带了出去，然后继续回到豪宅庄园屠杀。

    同时他也在某些隐秘的房间内找到了许多被关押的少女，也不知是人口贩卖还是他们为了自我的变态享受抓来的。

    反正无论是那种，这些少女都获救了。

    片刻后，来回在庄园内部扫视了三遍的卡洛斯，终于把所有有罪的人屠杀了个精光，有资格活下去的人他也放过了对方。

    一直盘踞在这个城镇的毒枭家族，今日彻底覆灭。

