    秦凡来的时候，宝宝们立刻被等候多时的服务员们抱走了。

    蓝梦看到秦凡，纠结的说;

    “秦先生，您真的不需要厨子吗？”

    秦凡摇摇头。

    蓝梦不死心。

    毕竟是生日宴，不要厨子，也没买蛋糕，这真的行吗？

    况且秦凡还是黑卡持有者。

    她不敢怠慢。

    她看了看，发现秦凡并未带大厨来。

    于是，就小心的介绍身边的人：

    “秦先生，这位是我们帝龙斋的厨师长彭亮，我今天特地将他叫过来帮忙，你若是需要，随时叫他。”

    秦凡抬头，看见一个大胖子。

    胖子比赵大生还胖。

    他正穿着厨师服，恭敬的站在一边儿：

    “秦先生，您想做什么菜，尽管说，我对各项菜系都很有研究的，一定会让您满意。”

    “我最擅长的是甜点蛋糕，刚好适合生日宴。”

    秦凡笑了笑：“真的不用，我打算自己做，给我准备好厨房就行。”

    秦凡已经带好了食材。

    就等着做了。

    彭亮和蓝梦相视一眼，都震惊了。

    “你自己做？”

    “是啊！”

    他们还是第一次见到有人来帝龙斋，要求自己做饭的。

    “可是……”

    彭亮还是有点不放心。

    这可是黑卡持有者啊。

    一旦出了什么问题，他们帝龙斋的老板怪罪下来，后果不堪设想。

    “没事，要不，你帮我把食材搬到后厨？”

    “那……那好吧。”

    彭亮无奈。

    他怎么也没想到。

    身为帝龙斋顶级厨师，他竟然沦落为一个搬运工。

    蓝梦也有点担忧：“秦先生，您真的要自己做？”

    “嗯。”秦凡看两人很担忧，于是道：“要不，你们在一旁等着，有需要我喊你们。”

    “那也成！”

    两人这才放心了一些……

    服务员们都在宴会厅里，懵逼的看着这一幕。

    有人露出了羡慕的表情：

    “哇，小哥哥要亲自为老婆做蛋糕啊！”

    “好像还要亲自做菜。”

    “好羡慕啊。”

    “可是，小哥哥会做吗？”

    这么年轻的小伙子，会做饭的没几个吧？

    她们很怀疑。

    其中一人笑道：“那有啥？我要是有这么帅这么用心的老公，即便做的不好吃，我也能全部吃了！”

    “我也是我也是！”

    “重要的是情义，情义！”

    “那位小姐姐好幸福啊。”

    “突然很想知道小姐姐到底多漂亮呢。”

    彭亮和蓝梦一起去帮秦凡搬食材。

    当提着大袋小袋的土豆，西红柿，黄瓜，萝卜，洋葱，面粉等等东西进后厨的时候，彭亮还在懵逼。

    “这……这能行吗？”

    生日宴一般做的都是大菜。

    这些虽然用得到，但也太随意了一些。

    彭亮很担心。

    秦凡顺手递给彭亮一根青萝卜：“你尝尝。”

    今天拿来的所有食材，都是昨天秦凡临时去菜市场买，然后去空间种出来的。

    虽然还没得到过系统所说的特殊种子。

    但根据土豆黄瓜的经验来看，这些肯定也不会难吃。

    彭亮有点懵逼。

    可还是接过了萝卜。

    “就这样吃？”

    刚刚搬东西的时候，他也发现了这些食材有些不对，看起来比平时的新鲜太多。

    可是，按照彭亮的经验来说，这些东西还是远远不够的。

    秦凡点点头：“对，就这样吃。”

    彭亮将信将疑的将萝卜洗了洗。

    看到秦凡鼓励的眼神，他只好咬了一口。

    毕竟黑卡持有者的话，他都不能反抗。

    紧接着。

    他整个人愣住了。

    “这……这口感……”

    作为顶级大厨，彭亮的味觉和嗅觉都要比别人敏锐一些，这样才能更好的掌握火候和做菜的技巧。

    他不是没吃过青萝卜。

    可是从未吃过这么好吃的啊。

    以前的青萝卜，都会带点辛辣。

    可这根青萝卜，入口便是淡淡的甜味，中间还夹杂着一丝清香。

    让人吃了一口，就忍不住吃第二口。

    彭亮快速的咀嚼起来。

    蓝梦进来的时候，刚好看到这一幕。

    她也有点懵：“彭亮，你干嘛呢？”

    彭亮指了指萝卜，又指了指自己。

    根本来不及说话。

    蓝梦：？？？

    “你这……是饿了吗？我们厨房还有其他吃的吧？我去给你找点。”

    蓝梦说完朝着冰箱走去。

    彭亮一把拉住了蓝梦，将手里的萝卜掰开一半递给蓝梦：

    “尝尝！”

    蓝梦看看彭亮，又看看秦凡，感觉两人有点奇怪。

    但蓝梦还是咬了一口。

    接着。

    她也愣住了。

    “这……这萝卜也太好吃了吧？”

    彭亮：“是的吧？我也觉得。”

    蓝梦：“这些都是秦凡拿过来的食材吗？”

    彭亮一边吃一边点头。

    蓝梦也忍不住了。

    她一口气吃完了这根萝卜，才震惊的望向秦凡。

    秦凡已经在打鸡蛋了。

    他要做蛋糕。

    早晨起来，他就将自己先做的菜写在了技能书上。

    现在已经拥有全部技能。

    蛋类和肉类，也是他专门买了后再用灵泉水洗过的。

    虽然没有蔬菜效果那么明显，但也比市面上卖的要好上太多。

    蓝梦原本想问问，秦凡的萝卜是哪里买的。

    可是，看到秦凡的手法后，她又震惊了。

    围上围裙的秦凡，少了一丝锐利，反而多了一丝温和。

    做蛋糕的时候，他十分认真。

    可是那手法，却格外的娴熟。

    作为帝龙斋的经理，蓝梦是见过彭亮所带的厨师团队做菜的。

    她一直认为，彭亮他们作为顶级厨师。

    做东西的时候，足够艺术。

    直到今天，她看见了秦凡。

    秦凡的手法很快。

    非常快！

    可是每一次，都恰到好处。

    简单的做饭，居然做出了美感，让人一眼便移不开。

    彭亮也啃完了萝卜。

    他恨不得再吃一口。

    他是背对着秦凡的，所以，没有注意到秦凡的动作。

    正当他准备再要一根的时候，看见蓝梦在发呆。

    彭亮好奇的问：“蓝总……”

    然。

    他话音未落，就被蓝梦阻止了。

    蓝梦目不转睛的盯着秦凡，然后指了指秦凡的方向。

    彭亮扭过头来，看向了秦凡。

    瞬间。

    彭亮震惊了……

    作为一名顶级厨师，彭亮见过无数的场面。

    也带过无数的徒弟。

    他一直以为自己手法在宁州的厨师界，也堪称一绝。

    就算不能拿第一，也绝对不会低于前五。

    可是现在。

    看到秦凡，他忽然有种挫败感。

    秦凡那是在干什么？

    为什么每一个动作都恰到好处。

    分离蛋黄蛋清没有丝毫拖泥带水。

    和面的时候力度刚刚好。

