    白善将请帖给殷或，殷或笑道：“我父亲给我四姐和五姐定了婚期，六月就要出嫁了，听说这次满宝还请了刘焕的妹妹？她们也想出来玩一玩。”

    　　白善便笑道：“满宝没请她，是刘焕说他妹妹想跟着一起去玩，我想着她们和满宝也认识便答应了，你姐姐们要是想来，你也可以带上她们一起。”

    　　他笑道：“若要帖子，明天我再带一些来。”

    　　殷或便点头，“好。”

    　　请帖辗转送到太子手里，太子只看了一眼便丢在一旁，扭头和已经小腹微隆的太子妃：“你准备些贺礼，十九那日着人给她送去贺喜就行。”

    　　太子妃笑着应下。

    　　有他们送的乔迁礼，周满在崇远坊里便算是站稳了脚跟了。

    　　满宝和三丫回到大宅时，正巧有人把做好的匾额送来，刘贵正站在下面盯着人把匾额挂上去，看到满宝立即过来行礼，“满小姐，您回来了。”

    　　满宝点头，看了看后道：“先生写的字真好看。”

    　　刘贵连忙笑着应是。

    　　就在他们在为乔迁宴忙碌时，朝中的定论也下来了。

    　　侯集被判绞刑，皇帝到底念了旧情给他留了全尸，并放过了他的妻儿，没有诛族，而是把他的妻儿都流放到岭南去，三世不得回京。

    　　恭王和广平王都被申饬，尤其是广平王，不仅被缩减了封地，还被立即赶出京城去，无诏不得再入京，甚至他留在京城里的人也都被赶了出去。

    　　他身边好几个幕僚都被抓了，直接判了斩刑。

    　　连他的岳家也受到了牵连，被问罪不少，他的生母敏妃娘娘被降为才人，搬了宫殿。

    　　皇帝似乎是真的生气了，第一次对儿子的处罚如此之重。

    　　就是恭王也没讨好。

    　　虽然查出针对太子的这四起案件都与他无关，但他后来收到侯集的书信，已知毒石是他所投，却没上报。

    　　哪怕他扣押了对方的人，狡辩说是要亲自押送回京。

    　　但皇帝算了一下侯集第一拨派出去的人的时间，他很难相信恭王是真心想上报的。

    　　皇帝都有此怀疑，更别说群臣了。

    　　哪怕皇帝重罚了广平王，以魏知为首的诤臣也不愿放过恭王。

    　　这一次，便是恭王的舅舅赵国公都没说话了，于是皇帝只能下旨申饬恭王，暂时将人关押在宫里。

    　　但没有问罪。

    　　也不知道是不是心虚，皇帝力排众议强硬的同意了太子崇文馆招贤纳士的提议，还一连给他勾选了好几个人，都是平时和太子走得比较近的几个人。

    　　太子看到皇帝勾选出来的名单，深深地松了一口气，如此，之前拉拢的人半数都被收拢了。

    　　日后就算事发，也有了借口了。

    　　朝中的判决才下来，白善他们立即就知道了，于是满宝也知道了。

    　　满宝完全是吃瓜群众的状态，还是白善看不过，撞了她肩膀一下，提醒道：“你忘了，你也是受害者之一。”

    　　满宝：“……哎呀，你不提我都忘了，那他们有没有补偿给我的东西？”

    　　白善：“侯集就要行刑了，广平王现在已经出京了，你要找谁要补偿？”

    　　殷或坐在他们的对面捧着一杯热茶喝，笑道：“我父亲说，请功的折子已经报上了，你的名字也在上面，或许陛下有所赏赐也不一定。”

    　　满宝惊喜，“真的？”

    　　殷或点头，“我父亲说，这次案子能破唐大人是首功，然后就是你了。”

    　　满宝一脸迷茫，“我有什么功？”

    　　白善也迷茫，“是啊，你有什么功？”

    　　殷或笑着摇头，“这我就不知了，父亲也不过提了一嘴而已。”

    　　他放下茶杯，正好往外看了一眼，看到楼下路过的车队，他有些疑惑，“满宝，那不是你四哥吗？”

    　　几人一听，立即趴到窗口往下看，正好看见胡子拉碴的周四郎一脸憔悴的赶着一辆车从他们窗前经过。

    　　满宝忍不住大喊，“四哥！”

    　　周四郎闻声抬头，看到满宝立即眼睛大亮，眼泪都快要飙出来了，“满宝啊——”

    　　满宝都听出他的哭声了，她立即跟着心一酸，半边身子探出身子问道：“四哥，你是不是受委屈了？”

    　　白善已经起身放下一角银子，直接拉着满宝下楼。

    　　周四郎也拉停了车，后面跟着的三辆车也一起停下，他直接把车丢给三子，直接跑了上来。

    　　兄妹两个在酒楼门前遇到，周四郎直接抱住了满宝，哭得稀里哗啦的，“满宝啊——”

    　　满宝吓得不轻，连忙拍着他的后背，着急的问道：“四哥，你怎么了？”

    　　周四郎一脸的憔悴不说，身上的衣裳也有些破烂，满宝摸着倒像是打架打坏的。

    　　胡子拉碴，头发也干枯，乱糟糟的随风飘着，要不是殷或提醒，迎面看见她都想不到这是她俊俏的四哥。

    　　周四郎抹了抹脸上的眼泪，拉着她的手道：“你四嫂病了，我正要拉着她去济世堂找你呢，可巧就在这儿看到你了，你快去给她看看。”

    　　“四嫂也来了？”满宝还来不及惊讶就被拉到了后面的一辆青布车里，一掀开帘子，里面的气味儿有些大，陆氏正抱着方氏的上半身，里面还趴着三个孩子。

    　　陆氏看到满宝眼圈也有点儿泛红，忍不住哽咽出声，“满宝……”

    　　满宝吓得不轻，连忙去看她怀里的四嫂，就见她整个人都瘦成一把骨头了，脸色灰败，正紧闭着眼睛躺在陆氏的怀里。

    　　满宝立即爬上车，“这是怎么回事？”

    　　白善也皱紧了眉头，立即道：“别去济世堂了，还是回家吧，家里的药材也不少，缺了什么再叫人来济世堂拿。”

    　　他扭头对周四郎道：“我们搬家了，让几辆货车落在后面，我让大吉给他们领路，我们先走。”

    　　说罢，他回头和殷或道：“我们有事先回家去了，你要是碰见二郎便和他说一声，让刘焕给他送回去。”

    　　殷或点头，“我和刘焕送他回去，你们放心。”

    　　满宝已经摸上了方氏的脉，陆氏在一旁抹了抹眼泪道：“我们路上被人劫了，那几个杀千刀的要动孩子，你四嫂拎了刀就杀上去，不小心被踢伤了，之后就一直病着。”

