    第87章 她竟然是雪月

    这时戴威向雪珂靠了过去，并没有做什么，只是拉近了两人之者的距离。

    两人走动间，手臂时不时的碰触在一起。

    雪珂：“....”

    她感觉到戴威的意图，心中一慌，可是却没有退避。因为她明白，别说戴威现在，只是靠近她。

    就是真要做什么，她也不可能反抗。

    因为她与他，已经绑在了一起，除非，她拒绝父皇的安排。否则她早晚是他的人，他要做什么，都是天经地义的。

    何况，她内心并不排斥，甚至有一些小小的期待。

    虽然，这令她心中无比的羞涩，可是事实就是事实。两人走了许久，彼此之间，再一次亲近了不少。

    至少两人心中都有了一些准备。

    终于，戴威牵住了雪珂的手...

    “惊..”

    可即便心中已经早有准备，雪珂还是心中一惊，本能的想抽回手。

    可是戴威哪能让她如意，死死的抓着。

    “你...”

    雪珂抬头看向戴威，眼神之中带着一丝责怪、一丝心悦，一丝期待，一丝慌乱。

    戴威见之，不由心中玩心大起。

    另一手伸出，直接勾住了她的下巴，并且慢慢向她靠去。

    雪阿这时心都快要跳出来了。看着离自己越来越近的戴威，不由双大了双眼，紧张的要命。

    一时之间，也不知道要怎么办了。

    “啊...”

    就在两人的鼻子碰到一起的时候；就在两人能感觉到对方的呼吸的时候；就在能戴威能闻到雪阿的芳香的时候；就在雪珂感觉到阳刚之气迎而来的时候。

    雪珂轻呼一声，之后挣脱了戴威的手。

    如一只受了惊吓的小兔子一般，闪出了好远。可是时她回神了，看着站在原地的戴威，她有一些心虚。

    “我...你...”

    张了张嘴，可是不知道要说什么好。脸涨的通红，心中怕戴威误会自己，可又怕现在戴威立马就对她做些什么。

    虽然，知道一切都是早晚的事，可是人家真的好害羞的嘛！

    “哈哈...”

    这个时候，戴威却是坏坏的笑了起来：“看来我家公主殿下是害羞了呢！”

    说着，还砸巴了一下嘴，一脸回味：“不过话说回来公主殿下，你好香呢！”

    仿佛刚刚他真的亲到雪珂了一般。

    雪珂是谁？

    那可是天斗帝国的长公主，地位何等的尊贵，所以何曾被这般的调戏过。

    “你..”

    雪珂那是又气，又喜，又羞。

    “不理你了，你个坏家伙！”说着雪珂转身，迅速离开。她是真没有想到，自己这未来驸马是这般的坏。

    可是不知道为什么，这家伙越是坏，她心中越是喜欢。

    天啊！

    她感觉自己要疯了！

    难不成是因为他长的帅？否则怎么会这样，要知道戴威现在的一举一动，与唐月华老师所教导的礼仪，那是相去甚远的。

    说一句无礼之极都不为过。可是...就是这般的无礼，却只是与她走了一段路，这坏家伙竟然强势的闯进入她的心房。

    令她差一点将这几年来所学的礼仪都扔到了一边，竟然要与他在这里相拥。

    天啊！

    这里可是皇宫，她可是一国之长公主，哪能这般？真要让他得逞了，岂不是让他看轻了帝国，看轻了皇室，看轻了她这位帝国长公主？

    可是，这家伙真的太会撩了，再待下去只怕自己会把持不住，会沦陷在这家伙的无耻手段之中。

    所以，只能跑。

    虽然，这样一来，有一些狼狈。

    “哈哈..”

    戴威看着“落荒而逃”的雪珂，先是一愣，随即不由得意的笑了起来。而且豪不掩饰...“混蛋...“

    听到戴威得意的笑声，雪珂气的银牙都快咬啐了。心中却是更加的羞涩了！

    戴威并没有去追，因为他突然发现。

    男女之间，有时候不用那么急，这种暧昧的气氛，也是另人十分向往的。

    “呃？”

    突然戴威双眼一眯，猛的转头看去。因为他听到了一点动静，上一次在皇宫之中吃过一次亏了。

    所以，哪怕是与雪珂在一起，他也是十分警惕的。

    他可不想再来一次，昨天那两女的，虽然到现在都不知道她们是谁，可好歹都是一等一的美女。

    吃点亏，满足她们一下也就算了。

    万一，要是一个丑的，还不得恶心死啊！

    唉！

    警惕的同时，他不由在心中叹了一声：“果然出门在外男人也要小心啊！”

    只怪他长的太帅，又太出色了。

    不过下一秒，戴威双眼一眯，因为他发现有一人站在一棵树的阴影之下。

    “刷...”

    手一抬，空间棋盘出现在了他的手中，同时两黄一紫三个伪装过的魂环，从他的身上升了起来。

    同时低喝一声：“谁在那是里，给我出来。”

    一声媚媚的声音响起：“啧啧，到是变的十分警惕了呢!”

    “这..”

    戴威脸色再一次变了变，因为这个声音，有些熟悉。好像在哪里听过！

    不过马上，他就明白了。

    因为一道身影从那里走了出来，眼神幽怨的看着戴威。

    戴威：“....这不是昨天那两女子之一吗？”

    我就说麻，哪里听过的，可不麻，昨天听的太多了。只是，那时候战况交织，声音比现在更加的媚。

    “呵呵.”

    戴威不由坏笑了起来，之后肆无忌惮的扫视着她。

    “你..”

    戴威那肆无忌惮的样子，还有那极具穿透力的目光，令这女子浑身不自在。双腿都不由并拢，站直了一些。

    可惜，昨天战斗过于激烈。

    所以，导致...道路有些宽了。可是越是这样，越是令她心中如有猫爪在挠。

    之后气恼的道：“你...”

    可是说到一半说不下去了，深吸了好几口气，才让自己平静一些。

    只是即便是平静一些了，可是还是难以开口：“昨天..昨天..昨天你把月儿那样了，你是不是应该负责？”

    戴威：“....”

    他愣了一下，一脸疑惑：“月儿是谁？昨天和你一起的女孩吗？”

    女子：“她是天斗帝国的二公主雪月！”

    没错了，来人就是贵妃。

    可是戴威不知道啊！

    惊的下巴都要掉来了，惊呼一声：“什么？”

    (本章完)

