    这名中校抱着斯凯勒的大宫盛景，四处张望，想要找人来救救场，但是几乎他的目光所及之处，那些“生死与共”的同僚都扭过脸去。

    这艘军舰上的船员，哪怕是刚刚加入队列的少数几个新兵，都知道斯凯勒的可怕，不是实力多可怕，而是对练起来的那股子认真和疯狂。

    毕竟斯凯勒从来不害怕以伤换伤，甚至可以说，她已经习惯了作战、对练过程之中的伤痛，因为她总是能恢复过来，所以不在乎。

    但是别人不能不在乎啊，以斯凯勒以伤换伤的打法，如果是波鲁萨利诺等人还好，完全可以“调和”着和斯凯勒对练，但是其他人可没有那么强的掌控力。

    “砰~嗷呜~~”

    就在中校一筹莫展，以为只能勉强一战的时候，海面突然被自下而上破开，一头体长足有五十米的怪物出现。

    怪物长得很像是陆地上的奶牛，又像是斯凯勒印象中的鲸鱼，就在斯凯勒疑惑怎么突然会有怪物的时候，她瞥见了怪物左眼上，怼着一把...带鞘的长剑。

    “这海王类把你的长刀带回来了。”

    听到斯凯勒的话语，中校摇了摇头，说道：“不是海王类，这只是一只普通的海兽而已，马林梵多每天都要吃掉差不多三十头这种海牛。”

    此时，军舰上的海军们也都进入了备战状态，有几门火炮，也是扭转了方向，对准了这只海牛，斯托洛贝里也从船舱之中走了出来。

    看着斯托洛贝里准备下达指令，斯凯勒对身前的中校说道：“这海兽...你觉得我打得过吗？”

    中校点了点头，说道：“就体型大一点而已，速度很慢，任何斩击都能破防。”

    作为前辈，给晚辈答疑解难是应该的，因此这名中校也很乐意，关键是，这只海兽的出现，打乱了斯凯勒原先的计划，让他颇为的高兴。

    斯凯勒上前一步，从中校手中拿回了自己的大宫盛景，继续朝着海兽方向走去，对着不远处的斯托洛贝里喊道：

    “斯托洛贝里准将！让我试试怎么样？”

    斯托洛贝里也没有任何慌张的模样，闻言甚至还仔细的思考了一下，快速评估了一番，认为视力明显受损的海兽，并不是斯凯勒的对手。

    于是他抬手制止了准备执行他指令的海军，说道：“斯凯勒上尉，作为战斗番队的队长之一，你有足够的自主权决定如何进攻，请。”

    斯凯勒露出笑容，扶了扶墨镜，一边朝着海兽走去，一边回头对中校说道：“我帮你把长剑拿回来，等下记得跟我对练。”

    “额...好吧...”

    中校瞬间不想要那把长剑了，也就四五万贝利，要是和斯凯勒打一番，说不定医药费都不止四五万。

    毕竟他和斯凯勒的对练，属于私人的活动，海军的医疗部门可不会报销，该收钱的，一分钱都不会少，毕竟这可是波鲁萨利诺的支队啊！

    斯凯勒走到军舰旁，轻巧的站在了护栏之上，海兽似乎也注意到了斯凯勒，那又似蹄又似鳍的腹鳍朝着斯凯勒横扫而来。

    斯凯勒不紧不慢的将大宫盛景装回刃匣，等到那腹鳍距离她只剩下不到五米之时，斯凯勒才做出了蓄势拔刀的动作。

    “砰~”

    粉色斩击出现，巨大的牛蹄筋直接拍打在甲板之上，发出了剧烈震荡，泼洒的鲜血更是让不少海军的制服染成了红色。

    斯托洛贝里见状，说道：“斯凯勒，去海上打，军舰的载重已经快超标了。”

    斯凯勒也明显感觉到了军舰明显下沉了一些，她点点头，脚下连点，一瞬间之后她身形不见，只留斯托洛贝里心疼的看着被斯凯勒踩踏垮塌的护栏。

    失去了目标的海牛也有些懵逼，视力受损的它本就难以捕捉视线内的事物，更别说斯凯勒这种一瞬间消失在它视线之中的敌人了。

    但是军舰上的人倒是看到了，消失的斯凯勒，出现在了海牛的正上空，整个人倒悬，朝下坠去，同时手中也做出了拔剑的动作。

    “疾刃之影！”

    大宫盛景出鞘，一片圆形的粉色斩击出现，嚎叫之中的海牛叫声戛然而止。

    斯凯勒空中纳刀，在即将与海牛相撞之时，腰腹用力，整个人调转方向，稳稳落在了海牛的头顶之上，随后，轻巧的跃回甲板上一块没有被鲜血溅撒的地方。

    所有人，甚至包括斯托洛贝里，都有些震惊的看着一手拿着那个中校的长刀，另一只手拢着长发的斯凯勒，此时海面之上，那道斩击，还停滞在空中，未曾消散。

    斯凯勒再一次托扶墨镜，转身看向海面之时，斩击溃散，那头海牛，也直接分成两半，倒在海面之上，鲜血在海面上蔓延着，身子却是已经逐渐沉下。

    “三个月前，最后的那一道斩击，都没这么强大吧？”

    斯托洛贝里感慨了一声，三个月前，考核时，斯凯勒面对鬼蜘蛛和道伯曼两人，斩出的斩击，都没有今天这么锐利和华美。

    那一次斩击，斯凯勒也是几乎用尽了所有的力气，但是今天却是如此的轻巧，甚至有几分鹤中将的优雅...

    斯凯勒谦虚的笑了笑，但是对自己刚刚的那一道斩击，还是很满意的，她将手中的长刀，朝着那个中校的方向抛去。

    中校接住自己刚刚丢弃的佩刀，有些懵逼，随后看向了斯托洛贝里，说道：“斯托洛贝里准将，我们一起作战也好多年了，救我一命怎么样？”

    斯托洛贝里看着面无表情，但是双眼之中尽是失落的中校，说道：“莱德尔中校，男人要对自己做出的承诺负责。”

    斯托洛贝里不知道事情的经过，但是刚刚只言片语，他也分析了个大概，但是莱德尔中校毕竟是老战友了，他转头看向斯凯勒，说道：

    “斯凯勒上尉，这军舰是波鲁萨利诺中将的，我想你也不希望把整年工资赔进去，要不这样....不要用霸气，不要用斩击，如何？”

    “那就算了吧...和剑客作战，不能用斩击，那还有什么意思。”

    斯凯勒失望的叹了口气，莱德尔倒是松了一口气，但是斯凯勒却是说道：“那就等回了马林梵多再进行吧！没问题吧？莱德尔中校？”

    莱德尔挤出一个扭曲的笑容，说道：“当然...”

