    第167章邵舟辞：不会打扰

    十二中的高三学生在1月17日才开始放寒假。

    一个星期后，便是除夕。

    今年的冬天格外的冷，南方不少地方都下了雪，即使没有雪，屋檐上和树上都结着一层冰莹剔透的冰凌，在阳光下闪着锐光，然后滴答滴答地慢慢融化。一场冬雨过后,又重新凝结。

    外面太过湿冷，寒风凛冽，唐婉不喜欢出门。

    放假后，她就窝在家里，练习画画。

    趁着寒假有时间，她在绘画网站上注册了一个账号，上传了自己的作品，挂出了约稿接单的名片。其实她有很多客户资源，也知道哪些知名企业、电视剧和电影目前正在征集插画稿，但她不想去投稿。

    因为这些机会不属于她。

    她上辈子曾经看过那些最后选定的插画，都很优秀，有些画家甚至一举成名。

    可那是别人的机缘，她不想仗着重生的优势去抢。

    账号刚注册没两天，就有客户找她约稿设计一个企业LOGO。

    唐婉花了两个小时画出来，几乎一稿过。

    她现在名气不高，找她约稿的客户并不多，两三天才有一个。在她画完稿之后的空闲时间，她开始创作自己的第一部漫画。

    漫画创作前首先得要有文稿。

    她没有写过小说,对这一方面并不是很擅长,于是她去请教阿辞。

    放假后，两人又重新住在了一起，不过这次是他住在她家。

    唐婉拿着本子去隔壁房间找他时，他正在坐在书桌前做试卷，长睫低垂，认真专注。他穿着一件黑色高领毛衣,上身修长精瘦，禁欲的少年感中又带着几分靡丽颓然。

    唔……

    唐婉停下脚步，眨巴着眼看着他。

    自从定了南大的高考目标后，他的努力程度超乎了她的想象。即使放假了，也是每天六点起床准时背单词，给她准备好早饭后就一直待在房间里，直到中午才会出来。

    看着他这么用功，唐婉突然不好意思打扰他了。

    她踟躇地站在门口，挠挠头，准备关门离开。

    对方先一步叫住她，“婉婉？”

    他撑着头，目光灼灼地看向她，眼眸轻眨，周身沉郁的气息收敛了许多，“不是来找我的么？”

    “是……”

    唐婉将拿本子的双手背在身后，踢踢脚尖，小声说：“但看到你在学习，就不想打扰你了。”

    她忽然明白他之前吃她学习的醋是什么样的感受了。

    唉。

    真是天道好轮回。

    邵舟辞蹙眉，语气认真,“不会打扰。”

    相反，很开心。

    “婉婉,过来”，他朝她伸出手，低哄的语气中带着一分撒娇。

    唐婉当即欢欢喜喜地小跑到他身边，然后被他一把捞到他大腿上侧坐着。

    邵舟辞以绝对占有的姿态环住她的腰，习惯性地将下巴靠在她瘦小的肩膀上，低垂着眼睑，不动声色地轻嗅着她身上的香甜气息，眸色微深，学习的烦躁感渐渐被压制住。

    “什么事呀？”

    他清哑的嗓音在她耳畔响起，呼出的温热气息让她耳朵一红。

    唐婉定了定心神，将自己创作漫画的想法告诉了他。

    (本章完)

