    第296章 拖延一个时辰   

    然而，令伊莉丝意外的是，直到伊莉丝的攻击打中玄武，玄武也没有出手反击，只是被动的防御。

    

    伊莉丝的那一记攻击，也是在玄武的巨大身体上留下了一个浅浅的印子。

    

    不过，也因为这样，伊莉丝也多了几分信心。

    

    看来，这玄武的实力也不过如此嘛。

    

    要不就是，因为艾萨拉女王在旁边，控制玄武的罗晋直接被吓得不敢出手了。

    

    但不管怎么说，这倒是她找回面子的好机会。

    

    所以，见玄武并不还手，伊莉丝非但没有抽身撤退，反倒是更加凶悍的开始进攻。

    

    一时间，各种魔法的光芒在天空中爆发，轰击在巨大的玄武身体之上。

    

    而玄武偶尔也会挥舞着又短又粗的爪子，朝着空中的伊莉丝挥舞过去。

    

    不过玄武的动作相比起来，却显得十分的笨重和缓慢。

    

    伊莉丝虽然不复巅峰状态，但是速度和灵活却没有多大的影响。

    

    和玄武的笨重比起来，伊莉丝的身影显得相当灵动。

    

    在天空中一边攻击，一边躲避着玄武挥舞的爪子，犹如一只穿花蝴蝶一般，优雅的在空中跳着舞步。

    

    这一幕，就连蓝星之上直播间的观众们都被震撼到了。

    

    “伊莉丝这也太优雅，太美了吧！”

    

    “是呀，虽然是恶魔，但是这身段还有这动作，简直如同芭蕾舞演员一般优雅！”

    

    “可是，伊莉丝现在的实力不是还没有恢复吗，最多应该也就钻石级的实力吧，怎么会跟罗神他们控制的玄武巨兽打得有来有回呢，而且还隐隐压制住了玄武巨兽．”   

    “难道是因为罗神的伤势未愈的缘故，所以战力并不能完全的发挥出来？”

    

    “不对吧，就算伤势未愈，应该也不至于连钻石级的伊莉丝都对付不了吧，我觉得应该是因为艾萨拉女王就在旁边督战，有艾萨拉女王在一旁震慑，罗神他们才不敢用出全力，毕竟要留出力量来防备随时可能出手的艾萨拉女王啊。”

    

    “艾萨拉女王这样的强者，难道还会趁着罗神和伊莉丝交手之时出手偷袭？”

    

    “那可不好说，毕竟这女人狠起来连自己的子民都能作为交易物品送给别人，还能对自己的亲军们下杀手，不可不防啊！”

    

    “说得也是，这样的女人，一旦发起狠来，谁知道会做出什么事情。”

    

    “．”   

    战场之上，一人一兽的战斗就这么持续了许久。

    

    一人一兽之间打得有来有回，一点都不像是实力相差巨大的样子。

    

    打到后面，伊莉丝甚至都以为自己这具并不是分身，而是本体来到了现场，才能和这样的强者战斗得如此酣畅淋漓。

    

    然而时间过去得越久，伊莉丝和艾萨拉女王也渐渐察觉到了不对劲。

    

    玄武巨兽虽然一直是在被动挨打，偶尔还上两招。

    

    但在战斗过程中，已经不知道挨了伊莉丝的法术和拳头攻击不知道多少次。

    

    但是玄武巨兽的身上却一点伤痕都没有。

    

    虽然罗晋等人控制着玄武巨兽努力摆出一副力竭虚弱的样子，但它身上的状态却骗不了人。

    

    而且从其身上散发出来的气势强度来看，伊莉丝这接近一个时辰的战斗，甚至没有让玄武巨兽的能量消耗多少。

    

    反倒是伊莉丝这位一直进攻的一方，此刻正悬浮与空中，拉开了一段距离，胸脯不断起伏，不停的喘着粗气。

    

    之前的持续性攻击，对伊莉丝的能量消耗也是非常之大。

    

    再这么打会儿，只怕玄武巨兽没有倒，她自己倒是要因为消耗过度倒下了。

    

    直到现在，伊莉丝还没搞懂玄武巨兽为何会一直这么任由她攻击，虽然时不时的也会反击，但是速度却一点都不像王级的强者，很轻松的便被她躲过去了。

    

    打到现在，伊莉丝除了体力和能量消耗过度之外，身上也是一点伤都没有。

    

    一旁的艾萨拉女王早已察觉出不对劲，此刻也是终于开口对伊莉丝说道：   

    “笨蛋！你这是被他利用了！”

    

    伊莉丝：“？

    ？”

    

    直到现在，伊莉丝都还没察觉到自己到底做了什么。

    

    “你之前一直让我不要给他们机会拖时间，结果你却是自己给他们创造了一个时辰的时间。

    

    你要是再帮他接着拖延下去呀，说不定他们的支援就该赶到了。”

    

    听到这里，伊莉丝的脸色也是瞬间变得难看，看来，她终于反应过来自己到底做了什么。

    

    因为被罗晋他们激怒的缘故，伊莉丝含恨出手。

    

    然而这却正好给了罗晋他们机会，故意示弱，和伊莉丝缠斗起来。

    

    与和艾萨拉女王交手不同，和伊莉丝这位钻石级的魅魔分身交手，玄武巨兽根本不会有丝毫危险，也不可能会被伊莉丝伤到。

    

    明明可以一招就解决掉伊莉丝的，但玄武巨兽却偏偏装出一副拿她没有办法的样子。

    

    硬是陪着伊莉丝装作势均力敌的战斗了一个时辰，其实这都是为了拖延时间，若是能拖延到援军赶来，他们就能获救了。

    

    虽然现在被艾萨拉女王给点破了，但好歹也算是拖延出了一个时辰的时间，距离援军的到来，又更近了一大步。

    

    此刻，战场之上的伊莉丝也是气得脸通红。

    

    “你你竟然敢耍我！”

    

    已经被识破了，玄武巨兽也不再装，开口揶揄道：   

    “谢谢你帮我挠了一个时辰的痒痒，之前总觉得身上有些不舒服，被你挠过之后倒是感觉好了许多。”

    

    听到玄武巨兽的话，伊莉丝小脸变得青一阵白一阵。

    

    “你你竟敢．我要杀了你！”

    

    “来呀！求求你来杀我！”

    

    “．”   

    然而，这次的伊莉丝虽然愤怒，但还是知道自己拿面前的这个巨大的铁王八根本没有任何办法。

    

    恨恨的瞪了玄武巨兽一眼之后，伊莉丝还是没有上前发泄怒火，反倒是后退了回去，落在艾萨拉女王的身后。

    

    直播间内的观众们，看到这一幕也是忍俊不禁。

    

    一代魅魔之王，居然被罗神他们气到脸色变幻不停，而且还能他们丝毫没有办法。

    

    “哈哈哈！罗神这嘴，真是太毒了，简直是杀人诛心呐！”

    

    “做罗神的敌人真是太惨了，打又打不过，骂也骂不过，我看最好的办法就是离罗神远一点，不然都不用他攻击，靠嘴就能把你给气吐血，哈哈哈！”

    

    “原来罗神是在拖延时间，难怪我说罗神怎么可能会打不过钻石级的伊莉丝，看来是我们担心多余了。”

    

    “不过现在伊莉丝和艾萨拉女王都反应过来了，再继续让罗神拖延时间下去，玛法里奥大人和伊利丹大人他们可能就杀过来了。

    

    所以从现在开始，艾萨拉女王肯定不会再让罗神他们拖延时间了，接下来，恐怕艾萨拉女王就要亲自出手了。

    

    不知道罗神能不能抗住艾萨拉女王的攻击，坚持到玛法里奥他们赶来呀”   

    战场之上，玄武巨兽身体里的罗晋看到伊莉丝这次没有再受他的刺激而上前攻击，反倒是退回了艾萨拉女王的身边，也是有些失望。

    

    如果伊莉丝继续和他战斗的话，艾萨拉女王碍于面子，说不定会接着让他们战斗下去，那他们就还可以多拖延些时间。

    

    不过，能借着伊莉丝，多为他们争取了一个时辰的时间，也已经非常好了。

    

    如果西莫和玛法里奥他们都是全力赶路的话，说不定再坚持一个时辰左右，他们就能赶到了。

    

    所以，玄武巨兽的眼神之中也带上了几分坚定。

    

    接下来，恐怕他们就要面对皇级强者，艾萨拉女王的全力进攻了，一定要坚持住！   

    果然，等伊莉丝退到自己身后后，艾萨拉女王淡淡的开口道：   

    “怎么，你发泄够了？”

    

    伊莉丝脸色并不好，但也知道是自己的失误，导致她们白白浪费了一个时辰的时间，所以也只好道歉道：   

    “对不起，是我的问题，接下来，就请您动手吧，咱们还是要早些解决掉他们，将潘恩宝珠抢回来。”

    

    虽然对于艾萨拉女王伊莉丝也相当看不顺眼，不过此刻人在屋檐下，伊莉丝还是忍住了自己的情绪，恭敬的道歉，然后请求道。

    

    艾萨拉女王看到伊莉丝主动认错了，也是点了点头，开口说道：   

    “没事，就算他们的援军来得再快，也还要一段时间，这段时间，足够我将这只巨兽斩杀了！”

    

    说着，艾萨拉女王便缓缓迈步，朝着玄武巨兽走了过去。

    

    艾萨拉女王的脚步一动，罗晋便感觉到这女人身上的气势在不断攀升。

    

    原本罗晋是控制着玄武巨兽打算以完全的防御姿态来应对的，但看着艾萨拉女王居然还有如此诡异的手段，每迈出一步，身上的气势便能增强一分。

    

    此刻他可不敢托大，让艾萨拉女王的气势不断叠加起来，那就算他这头玄武虚影达到皇级实力，都不可能抵挡得住实力无限攀升的艾萨拉女王。

    

    所以，罗晋控制着玄武巨兽，果断出手，挥起自己的巨爪，狠狠的朝着艾萨拉女王所在的位置拍去。

    

    轰隆隆！   

    力量之大，甚至在空中带起了一连串的音爆声！   

    

    

