    风漓夜的肩头上，新伤旧痕无数。

    最显眼的，是那三个刀口。

    但，和以前的伤疤不一样，这三个刀口，被不知道什么东西缝合在一起。

    也是他经历过的伤口中，愈合速度最快的三个。

    这就是他口中奇怪的医术！

    今日他看过秦将军的伤口，伤口上，也是如此被缝合的！

    “这是什么医术？”他眸色沉下，盯着她白皙中，透着一丝丝倦容的脸。

    “不就是最普通的缝合术？”楚倾歌眨眨眼，一脸无辜。

    这有什么好奇怪的？是他们这个年代的大夫，都不懂的医术吗？

    也是，这个年代，似乎还没有缝合术。

    “将伤口缝合在一起，伤口更容易愈合，你自己也经历过，心里该清楚。”

    “我是问你，从哪里学来的医术？”

    据他所知，九公主从小被娇生惯养，整个皇宫，她以刁蛮残暴最为出名。

    当然，九公主也从小不喜欢学习，所有的公主都有自己的老师，但就属九公主的老师换的最是勤快。

    因为，根本没人能教得了她。

    九公主稍有不高兴，老师不是被打棍子，就是被罚跪，被当众羞辱。

    几年前，还有一位老臣，被她羞辱之后，投湖自尽。

    九公主的斑斑劣迹，数也数不清。

    可现在，眼前这女子，为何像是什么都懂？

    “我的医术……”楚倾歌并不想节外生枝，关于自己借尸还魂这种事，说了也没人信。

    甚至，大家会以为她是疯子。

    “自学的，宫中什么书籍没有？我自己翻点古医书，学来的医术，有问题吗？”

    “好逸恶劳，入幕之宾无数的九公主，有时间看书？”风漓夜眼底掠过一抹讽刺。

    楚倾歌顿时一阵气结：“既然漓世子不信，还要问我做什么？”

    风漓夜也不知道自己为什么要问。

    但现在的九公主，真的很奇怪，与他想象中的，完全不一样。

    “漓世子对我的事情如此感兴趣，莫不是跟我一夜风流之后，真的喜欢上我了吧？”

    一夜，风流！

    这四个字，让风漓夜眼里那份她熟悉的厌恶，一下子浮起。

    果然，他最恨的，始终是成亲那一夜。

    那恐怕是他人生中，最大的污点。

    风漓夜大掌一挥，立即将她推了出去。

    楚倾歌差点被他推倒！

    这野蛮的家伙！

    不过，以后想要惹怒他，只要提起那夜就好。

    他是真的万分厌恶！

    倾歌揉了揉被握得有些酸疼的手腕，冲他冷冷一笑：“漓世子，真的这么喜欢我吗？”

    风漓夜不说话，盯着她的目光，森冷无情。

    “呵，你最好别喜欢我，因为，我现在不喜欢你了。”

    “是么？”他的声音，也像是从齿缝迸出，毫无温度：“那不知九公主又看上了哪位？”

    这个无耻的女人！

    方才有那么一刻，他竟然对她……有那么一点点心动的感觉！

    简直，见鬼！

    他疯了！

    此时冷静下来，那才因为两人身体靠近，心头升起的一丝悸动，早就消失无踪。

    楚倾歌竟真的思考了片刻，认真看他：“我想要你麾下风字辈第一人，风肆，今夜，能请漓世子将他借我一用吗？”

    ","hascontent":1}}

