    “怒那”从厨房出来见罗静恩还是没有出门李以墨忍不住又叫了一声。

    “你总要让我先吃个早餐吧”罗静恩没好气的说道。

    李以墨是八点起来的，而罗静恩则是八点十分钟，此时时间来到八点二十分，就这么十分钟的时间李以墨就催促了三次。

    “什么事啊？”舅妈从厨房出来问道，今天舅妈是最早起来了，早餐也是舅妈做的。

    “等下我要出去一趟，以墨让我帮他带点东西”罗静恩说道。

    “你要去哪里？”舅妈可不知道自己女儿等下要出去。

    “帕尼不是一个人在韩国吗？我准备去接她过来”罗静恩说道。

    “帕尼啊”说着舅妈忍不住看了李以墨一眼。

    帕尼对李以墨有好感这种事舅妈也看得出来，可在舅妈眼中，自家外甥一心扑在事业上，根本没想过谈什么恋爱。

    “以墨也一起去吧”以韩国人的观念来看，李以墨这个年纪早该谈恋爱了。

    “我也去？”李以墨心里其实是挺想去的。

    “作为主人家的你一起去才显得有诚意，再说了，你等下不是还要去鹭粱津吗？反正顺路，你们一起去就好”虽然家里食材堆满了几个冰箱，但有些东西还是要买新鲜的。

    “也行吧”舅妈都给找好理由，李以墨自然不能拒绝。

    …………………………………………………

    “唉，你这样以后怎么跟偶妈和阿爸说？”罗静恩有些无奈的看着李以墨。

    李以墨无言以对，因为这个关于这件事，他是真不好说。

    “好了好了，我不提就是了”见李以墨一脸为难的样子，罗静恩也不再说些什么。

    既然一起出来了，那两人就先去鹭粱津把该买的海鲜先回来，现在这个季节可是螃蟹最肥美的时候。

    所以这次李以墨倒是没有买什么大货，但就算这样两人离开的时候后备箱已经放了四个泡沫箱。

    “接下来去买年糕”看到肥美的螃蟹时罗静恩突然想吃蟹肉煲，而蟹肉煲的所有食材就缺年糕。

    年糕这东西在韩国可以家家户户都常备，李以墨虽然没有这个习惯但罗静恩有，可罗静恩之前买的年糕都被她自己给吃完了。

    刘在石别说每顿饭，就连每天回家吃饭都不能保证，李以墨就更不用说，一个人吃饭罗静恩只能做些简单的东西来吃，年糕就是排在前列的选择。

    买年糕显然要比买海鲜快很多，所以很快两人就来到了少时宿舍外，而泰妍和帕尼早已经接到李以墨电话。

    “欧尼”泰妍和帕尼上车后先跟罗静恩打招呼，至于李以墨，直接被无视了。

    两人无视了李以墨，可李以墨却无法无视两人，通过车内后视镜里，李以墨发现都是精心打扮过的。

    韩国九月下旬白天气温最高也不会超过三十，而到了晚上则会下降到二十以下，所以两人穿的都是长袖。

    衣服两人走的倒是淑女款，这倒是跟罗静恩有点像，当然拉，气质上三人完全不同，罗静恩是成熟知性，而泰妍和帕尼则青春洋溢一些。

    妆容方面，两人都选择淡妆，这个选择同样没有错，尤其是泰妍，李以墨一直觉得泰妍不适合化浓妆。

    “你们有什么想吃的吗？”罗静恩问道。

    “没有”如果只是跟李以墨吃饭，两人肯定不会客气，可这次是跟李以墨仅有亲人吃饭，两人肯定要有所克制。

    回去这一路李以墨倒是没有怎么讲话，罗静恩则一直跟两人聊，别说，上次的见面让罗静恩跟泰妍的关系拉近了不少。

    回到家时罗镇赫和刘在石都已经坐在客厅，对于泰妍和帕尼的到来，两人都表达了欢迎，然后两人都看向了李以墨。

    “我去接帕尼的时候发现泰妍没有回去就一起带回来了”罗静恩解释道。

    “你跟以墨参加《我们结婚了》的时候我期待着能跟你见面”嗑CP这种事不分年纪的，在李以墨和泰妍参加《我们结婚了》的时候舅妈也好奇两人有没交往。

    在舅妈跟泰妍和帕尼聊天的时候，刘在石准备出发去接父母，李以墨溜进厨房，罗静恩原本是想进厨房帮忙，可李以墨不放心泰妍，让罗静恩跟舅妈一起，舅舅罗镇赫则负责带外孙。

    不过这种情况没有过久，说到底李以墨才是这家的主人，舅妈带着罗静恩来到厨房把李以墨赶出去陪两人。

    “带泰妍和帕尼去逛逛”罗镇赫也顾不得摆脸色开始助攻。

    “我们这么是不是不好”当李以墨带着两人来到二楼后，泰妍忍不住说道。

    “那能怎么办？难道我们要公开关系？”李以墨也很无奈。

    泰妍和帕尼无言以对，韩国人其实谈恋爱也很少会见家长，通常情况下，见家长基本就代表要步入婚姻。

    婚姻这对于在场三人来说实在太遥远，更别说就算结婚李以墨也只能选择其中一个。

    “看来以后还是尽量避免这种见面”看到泰妍和帕尼的表情，李以墨已经有些后悔了。

    帕尼虽然跟舅舅和舅妈见过几次，可这一次跟前几次的意义完全不同，前几次帕尼还没有跟李以墨确定关系。

    随后三人刻意的回避了这个问题，因为这个问题对于现在的她们几乎是无解的，至于未来，那就只能把一切交给时间。

    三人回到楼下，李以墨再次进入到厨房，随即泰妍和帕尼也跟了进来并且表示要帮忙，但被舅妈给劝了出去，连带着李以墨也被赶了出去。

    “中午饭就由我和你怒那来做，你多陪陪泰妍和帕尼”舅妈如此说道。

    “去吧，晚上那顿再让你来”罗静恩也说道。

    “你可以带着她们去地下娱乐室”舅舅也来给李以墨支招。

    行吧，既然大家都这么说了，李以墨直接带着泰妍和帕尼下了地下室，然后三人一致决定去练歌房发泄心情。

    别说，发泄还是很有用的，三人离开练歌房的时候心情变好了很多，脸上都是带着笑容。

