    结果一桌子人，只有萧阳在慢慢品着刚送来的红酒，服务生很识趣的把红酒摆放在了萧阳的桌子前。

    觥筹交错，依旧继续，别人的谈笑，萧阳充耳不闻，只顾品味着杯子里的红酒。

    味道的确不错，算是有些档次了。

    这时，他发现姜胜男的红酒还有一半没喝，就拿过一个红酒杯，重新给她倒了一杯。

    “胜男，尝尝这个。”

    姜胜男犹豫了一下，还是拿起了红酒杯，小小的喝了一口。

    只是刚喝到嘴里，姜胜男顿时眼睛瞪圆了起来。

    嘶，这红酒的味道……

    “萧阳，这红酒怎么这么香醇，比罗曼尼康帝都好喝呢。”姜胜男惊讶连连的说道。

    萧阳呵呵一笑，那还用说，这可是我专门挑选的红酒。

    之后，宴席依旧继续着，不外乎大家围绕着薛佳凯，夸奖他多么多么年少有为，多么多么大方多金，又明里暗里的嘲讽萧阳是个穷小子，没见识。

    萧阳一直没说什么，反而红酒倒是没少喝，他跟姜胜男你一杯我一杯，几乎把三瓶红酒都干掉了。

    看看吃的差不多了，薛佳凯叫来了服务员，打算买单。

    服务员拿着账单走了进来，说道：“薛少，您今天的消费是一百五十万。”

    一百五十万？

    卧槽！

    听到这个数字，所有人都震惊了起来，他们知道君再来消费高，可也不知道会这么高啊。

    一顿饭花了一百五十万，这什么消费水平？

    正在品着红酒的薛少，听到这个数字一口红酒喷了出来，猛地一拍桌子，叫道：

    “多少，你特么再给我说一遍？”

    “薛少，一百五十万！”

    “你特么耍我呢，一顿饭花个三十多万就差不多了，你敢收我一百五十万？你当我没来过君再来是不是，还敢讹我的钱？把你们经理给我叫过来！”

    话刚说完，已经在外面等候多时的经理走了进来，脸上挂着笑，到了跟前。

    “薛少，您确实消费了一百五十万，一分不多，一分不少，这是账单，请您过目。”

    经理双手奉上账单，被薛少一把抢了过来，他扫了一眼，其他消费也没什么，差不都三十万左右，可是萧阳要的那三瓶红酒竟然特么价值一百二十万！

    也就是说，萧阳点的那种红酒，竟然要四十万一瓶！

    “什么红酒，要四十万一瓶，你少来唬我！”薛少怒不可遏的把账单往桌子上一拍。

    他可不当这冤大头，今天要是不解释明白，他是不会买单的。

    经理顿时眉头一皱，神色不善了起来。

    “薛少，我们这里是君再来五星级酒店，每一样消费都是明码标价，绝对不会存在欺客行为，我之前可跟您再三确认过的，有监控可以作证，您如果不付钱，那我们只好报警了！”

    赵经理冷笑了起来，敢在这里耍泼，也不看看地方。

    众人你看看我，我看看你，都默不作声了。

    天哪，那三瓶红酒那么贵呢，是金子做的不成，要四十万一瓶啊，早知道他们就尝尝了。

    一旁的姜胜男也疑惑不已，“不是说这种酒只有两年份吗，怎么会这么贵啊。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“这款红酒是亨利贾伊巴郎图一级园红葡萄酒，被誉为是：限量款的少女初吻。”

    “原因是这款酒是出自“勃艮第（Burgundy）教皇”亨利贾伊之手，两年前，教皇退位后酿造出来的，产量只有1000瓶，可谓是“限量版”的梦幻神酒，且巴朗图园葡萄酒也是亨利贾伊的成名作。”

    “在去年的旧金山拍卖会上，拍卖过一次，一箱十二支的亨利贾伊巴郎图一级园干红葡萄酒，拍出了400万华夏币的价格。”

    “只是没想到，银州五星级酒店竟然也会弄到一批亨利贾伊巴郎图一级园干红葡萄酒，今天的这顿饭算是没白来啊，只是让薛少破费了，不过薛少家大业大，肯定也不在乎这点钱吧。”

    赵经理诧异的看了看萧阳，他还以为萧阳不懂酒，没想到竟然说得完全正确，分毫不差，甚至连去年旧金山拍卖会的事情都如数家珍的说了出来，不由得暗暗敬佩。

    姜胜男这才明白过来，低声说道：“你实在太坏了，原来你在坑薛佳凯啊，不过，你怎么对这款红酒知道的这么清楚？”

    萧阳淡淡的说道：“看新闻咯。”

    反正他是不会告诉姜胜男，教皇亨利贾伊的退休仪式，他还亲自去过。

    薛佳凯那个郁闷啊，但是一帮同学还在场，还有姜胜男也在，必须顾及自己的面子，绝对不能在他们面前丢人啊。

    他嘴角抽了抽，忍痛掏出了银行卡，恨恨的甩在了赵经理的手中。

    薛少恶狠狠的看了看姜胜男和萧阳，麻的，这对狗男女，实在太可恶了。

    姜胜男，老子苦苦追了你那么久，你竟然带个死穷逼来坑我，好，我记住你了！

    别以为你是警察老子就不敢对你怎么样，等着吧，老子早晚找个机会把你霸王硬上弓，看你到时候不跪地求饶！

    结完了账后，众人都下了楼，走到酒店门口，大家准备各回各家了，有车的开车，没车的只能打车，或者坐公交。

    就在这时，一辆黑色的奔驰G400轿车，停在了众人的面前。

    众人看到眼前的豪车，不由得心生艳羡起来，这款轿车市场价有一百万，能买得起一百万豪车的人，身价肯定超千万了，是多少女人心里的高富帅啊。

    “胜男，上车，我送你回家。”摇下车窗，薛少的脑袋探了出来。

    他刚才之所以没跟大家一起下楼，就是去车库取车了，顺便让大家欣赏一下他的豪华轿车，也羞辱一下萧阳那个穷屌丝。

    姜胜男摇了摇头说道：“不需要，我男友已经去取车了。”

    那家伙也有车，开什么玩笑，就是个小小销售员，就算有车，又哪能跟薛少的豪车相比。

    “胜男，你就坐薛少的奔驰回去吧，你那男朋友的车怎么能跟薛少的相提并论呢？”

    “就是啊，薛少对你痴心一片，起码让他把你送回家嘛，给个机会啊。”

    同学们纷纷劝解着，薛少也是得意不已，走下车，并没有着急离开，而是想等着萧阳过来，看看那小子开的是什么车。

    估计不是桑塔纳就是奇瑞，要么是五菱宏光？

    “哇塞，你们看那辆跑车！好帅气啊！”

    就在这时，一道流线型的跑车身影，从车库开了出来。

    那炫酷的造型，低沉的轰鸣，极具震撼效果，瞬间吸引了所有人的注意力。

