    “白幽灵！”

    “我待会儿绝对会用普罗米修斯的极热烈焰，把你焚烧至渣！”

    夏洛特·玲玲发出一声巨大怒吼，接着猛地一踩脚下那朵巨大乌云，同时握紧手中的巨型海贼弯刀的刀柄。

    这两道被魂魂果实赋予灵魂与生命的特殊器物，“面孔”之上同时浮现出类似它们主人一般的狰狞面庞，不约而同地发出一阵可怖怪笑。

    一时之间。

    身披粉色连衣裙，脚踩乌黑雷云的盖世女海贼，于大海之上纵横驰骋！

    “宙斯！雷霆！”

    夏洛特·玲玲怒喝一声。

    一瞬之间，雷云宙斯绽放出无穷光芒，BIG MOM连同她周围区域都被笼罩在一片近乎白炽颜色的耀眼雷光之中，那庞大而癫狂的身躯模糊可见。

    在这天灾雷霆一般的加持之下，夏洛特·玲玲爆发出了一股堪比闪闪果实的极限高速！

    “拿破仑！要上了！”

    沐浴在雷光之中的天候女王，双手握紧刀身上同样缠绕着无穷雷光的巨型海贼弯刀，凝聚起全身力道，朝着阿德里安直直轰出一记凶猛无比的雷光斩击！

    “皇帝剑·轰雷刃！”

    就在这轰鸣雷霆的斩击即将劈中阿德里安的时候，他手中的灵压光剑骤然伸长出大半截长度，右臂之上青筋虬结，爆发出【巨龙之力】，同时回敬以一道极限爆发出来的的斜劈斩！

    苍白光剑上的灵压与武装色霸气混杂在一起，骤然迸发出一股想要杀尽一切、毁尽一切的破灭屠戮气息，情不自禁地让人感到心惊胆颤！

    杀人刀·修罗业！

    雷光与灵压狠狠碰撞在一起，天空之中宛如炸响一道晴天霹雳，这片海域上方的空间瞬间爆发出极为恐怖的高强温度与强烈扭曲波动，进而引发一场惊心眩目的超大型光爆，让人耳聋眼黑的爆炸声与冲击余波瞬间扩散开来！

    甚至就连天空之上的云层，都在这一刻崩散分裂开来！！

    在这般恐怖爆炸的中心地点处，交战双方长发飘散，衣袍猎猎，但却都安然无恙。

    夏洛特·玲玲天生的【钢铁气球】，根本不会畏惧这种程度的冲击与高温。

    而阿德里安满级的【幽灵之躯】，更不会在意这种不蕴含武装色霸气的物理攻击。

    “白幽灵！你竟然……已经是一名大剑豪了！”

    战斗经验极其丰富的夏洛特·玲玲，第一时间感受到了眼前这位一年之前，仍旧只能够依靠果实能力不断与她周旋游走的“小豆丁”，此时的实力已经暴涨到了何种程度！

    毫无疑问，仅仅凭借着白幽灵此时爆发出来的实力水准，整个万国托特兰境内，有且仅有她一人足矣抵挡！

    哪怕是卡塔库栗，拥有着三色霸气的卡塔库栗，觉醒了糯糯果实的卡塔库栗，估计也只能够勉强支撑……

    可恶！

    这么优秀的丈夫，为什么不能够被我拿下呢？！

    想到这里，夏洛特·玲玲心中的愤怒与暴虐感进一步提升，她跺了跺脚下软绵绵的雷云，大吼道：“宙斯！给我加速飞上去！”

    面对白幽灵，夏洛特·玲玲丝毫没有召唤普罗米修斯的想法。

    通过前几次的战斗过程，夏洛特·玲玲已经掌握了对方大部分的能力情报信息。

    那能够完全免疫所有物理攻击的特殊体质，能够瞬间让普罗米修斯引以为傲的足以焚山煮海的烈焰黯然失色！

    不仅如此，白幽灵还掌握着一种极为特殊的，能够对灵魂体造成强大伤害的能量。

    如果冒冒然让普罗米修斯上前施展火焰，反倒可能会让普罗米修斯受到不可挽回的伤害！

    与白幽灵交战，只能够依靠三色霸气以及自身战斗经验！

    雷云疾行！

    愤懑不满的夏洛特·玲玲猛地再度扬起手中弯刀，这柄巨型海贼弯刀的体型不知何时起竟然再度伸长数米，几乎比BIG MOM的身躯还要高长。

    刀身上浮现着狰狞怪脸的拿破仑，悍然横劈。

    “皇帝剑·雷霆！”

    雷云宙斯与天空之中的云层交相呼唤，伴随着这道携带着煌煌雷光的巨剑下劈，天空之中的云层同时落下一道粗壮无比的雷柱，与那道横劈斩击一起，试图封锁阿德里安的所有闪躲空间。

    然而。

    阿德里安却比夏洛特·玲玲更快一步！

    手中持握着灵压光剑，阿德里安以骇人至极的速度飞掠而上，提前避过了那道从天而降的煌然雷柱不说，还先人一步地攻向了夏洛特·玲玲刚刚劈到一半的斩击之上！

    恢弘明亮的剑光碰撞在一起，剧烈的嗡鸣声响彻天际，夹杂着锐利剑气的冲击波扩散向四面八方，星星点点的苍白色灵压与亮白色雷霆逐一在空中消散。

    竭尽全力的斩击刚刚施展到一半，就猝不及防地被人提前拦截下来的感觉可不太好受。

    即使是历经过大大小小千百场战斗的夏洛特·玲玲，此时握住皇帝剑拿破仑刀柄的右手，也被对方打得有些微微后移几分。

    胸腹之间有破绽！

    阿德里安眼眸之中红光大放，抓住这好不容易得来的机会，右臂再次爆发出巨龙之力，混杂着多重特性的武装色霸气与高度凝聚的灵压的凌厉斩击，径直朝着BIG MOM劈斩而去！

    “雷火暴击！”

    夏洛特·玲玲眼中闪过两点红光，她的反应也是丝毫不慢，如同磨盘一般大小的左手瞬间握成拳型，通过雷云宙斯制造出来的雷霆以及通过太阳普罗米修斯制造出来的火焰，缠绕在她的拳峰表面之上，向着那把黑白交杂的光剑悍然轰去。

    轰！！

    阿德里安的光剑与夏洛特·玲玲的拳头碰撞在一起，爆发出滚滚的白色环形气浪。

    双方各自较近，僵持片刻，最终还是以仓促出手的夏洛特·玲玲向后飞退几步而告终。

    “万国的皇帝，号称足以支配一切的力量，似乎也没有那么强大嘛！”

    阿德里安额头微微冒汗，眼中闪过几丝压抑不住的兴奋神色。

    这是他第一回与夏洛特·玲玲进行毫无保留的正面碰撞，虽然有着种种状态的加成，以及巨龙之力的力量增幅等多重原因。

    但是把夏洛特·玲玲逼退了，却是不容置辩的事实！

    成功进阶大剑豪之后，即使不再运用幽能炮等等远程攻击手段，阿德里安也足以与这些大海上的顶尖选手进行短暂交锋！

    这表明，阿德里安此时的基础实力，已经开始向着大海实力金字塔的顶端靠近了！

    “别太狂妄了！白幽灵！”

    夏洛特·玲玲怒吼一声，庞大肥硕的身躯干瘪几分，同时她头顶上的黑色骷髅头巾瞬间化为灰烬，耀眼的太阳化作无穷烈焰，附着在她那漫天飞舞的蓬松粉色头发之上。

    转瞬之间，夏洛特·玲玲的头发便变成了一条条不断燃烧飞舞的火焰束，其间还夹杂着大量煌煌耀眼的白色雷光，皇帝剑拿破仑的刀身上同样缠绕着大量火焰与电气。

    BIG MOM，进入到最强状态！

    “这一次，可不会像上回那样战术性撤退了！”

    阿德里安同样高度凝聚精神，眼眸之中闪烁着熊熊燃烧的战意。

    “尽管只是场面话！”

    “但是！我也已经看到【胜利】的颜色了！”

