    锦衣卫的刑房里，十多个犯官被捆在长凳上。

    今日人到的比较齐整，纪纲的心腹全都在此。

    看着这些身上血肉模糊的犯官，在场的人没谁变色，早就习以为常了。

    纪纲就坐在一盆炭火的边上，笑吟吟的道：“这批人交代了，咱们也算是立了一功，来人，把酒菜拿进来。”

    酒菜流水般的被送进来，其中一道菜是火锅，可小碳炉的火力却不够。

    纪纲笑道：“天气渐渐的冷了，热乎乎的才好，弄点油来把它烧开。”

    庄敬急匆匆的道：“那就弄点猛火油来。”

    猛火油是战略物资，可锦衣卫不缺。

    一个大木桶被个瘦小的锦衣卫提了进来，他低着头，拿个勺子舀了一小点猛火油，顺手就倒进了碳炉中，顿时黑烟冒起，火焰猛地一炽。

    庞瑛笑道：“这猛火油倒是不错，就是烟大了些，味道大了些，燃起来就很难扑灭。”

    纪纲压压手道：“这段时间大家都辛苦了，来，都坐下，咱们兄弟好好的喝一杯。”

    大家坐下后，王谦讶然道：“大人，这是第一鲜的菜？”

    纪纲点头，“咱们吃一顿，那方醒也富不起来，来，喝酒！”

    ……

    秋季的夕阳很美，感觉金黄金黄的，照在飞檐上，就像是在上面种了一片即将收获的水稻。

    可方醒的心情却不美。

    太孙府中，一个身高只到方醒肋下，穿着一身破旧，而且明显肥大战袄的孩子正茫然的跪在地上。

    方醒进去看到这个场景就问道：“这是谁？”

    朱瞻基没在，杜谦说道：“这是颍州卫的一名军士。”

    “颍州卫的军士？”

    方醒一把拎起这个看着最多七八岁的孩子，问道：“谁让你去当兵的？”

    这孩子茫然的道：“大人，小的家里……没人了。”

    方醒抬头，正好看到朱瞻基进来。

    朱瞻基摆摆手，等坐下后才叹息道：“这孩子的父亲和叔父一个战死在草原，一个战死在交趾，按照军律，那些人就去他家勾选，可家里就剩下了一个七十岁的祖父和他，最后就把他给勾走了。”

    方醒心中一震，摸摸这孩子的头顶问道：“你叫啥名字？”

    这位可能是大明年龄最小的军士呐呐的道：“大人，小的叫岳保国。”

    这人的父辈必然不是目不识丁，方醒心中的怒火在四处冲撞着。

    “祖父还在吗？”

    岳保国道：“还在。”

    朱瞻基说道：“此次清查卫所，他的祖父岳兴滨得知此事，就写了信给兵部。”

    方醒心中悲凉的道：“兵部咋说？”

    朱瞻基摇摇头道：“金大人很同情，已经上书皇爷爷，要给他家除籍。”

    大明的军户制度，一旦你被勾选中，只要是死亡或是无法执行军役，军方的人马上就会和地方官府联系，继续勾选你家里的男丁补充。

    而且这个规矩之严，除去贿赂和逃亡之外，几乎无法避免。

    方醒苦笑道：“大明的军士除非做到兵部尚书，否则就不能除籍，这还得看陛下是否法外通融。”

    “我要上奏折！”

    ……

    朱棣接到了金忠的奏折，看完后面沉如水。

    “陛下，有兴和伯的奏折进上。”

    大太监小心翼翼的把奏折奉上。

    朱棣随手接过。

    “……其人一家二丁皆为国捐躯，此非忠良焉？然忠良之后却零落至此，岂不让人心寒？陛下，此后可还有人愿意为国效命否？”

    “混账！”

    朱棣把奏折扔出去，起身在上面转圈。

    联想起方醒上次的奏折，其目的昭然若揭：改变勾选制！

    朱棣有些恼火，不，应该说是羞怒！

    此事要是传出去，那些百姓就会视勾军为畏途，到时候到哪找兵源去？

    “令瞻基把这事处理了。”

    朱棣深知变革不易，在北方草原上依然存在大敌的情况下，关于军制的改革必须要谨慎，否则一旦出现反复，大明就危险了。

    “竖子无知！”

    ……

    “陛下说了，竖子无知！”

    黄俨得意的走了，杜谦殷勤的把他送出去，留下了方醒和朱瞻基。

    朱瞻基尴尬的道：“德华兄，这岳保国就安置在书院里吧？”

    既然是忠良之后，理当得到优待。

    方醒点头答应，然后无奈的道：“军制改革必然要谨慎，这个道理我懂，可谨慎是一回事，没动静又是一回事，大家都拖着，等拖几十年，那时候才是真正的积重难返！”

    朱瞻基看到杜谦回来了，就干咳一声打断了方醒的话，说道：“我这就派人去接他的祖父过来，德华兄，这孩子你就带回去吧。”

    于是方醒在回程时就多了一条小尾巴。

    到了书院，方醒叫来马苏，介绍道：“他叫岳保国，此后就是书院的弟子了，你且安排人照顾他，等他祖父到了之后再说。”

    岳保国回身看着方醒，那眼中都是惊恐。

    “大人……”

    稚嫩的声音让方醒有些伤感，他说道：“在这里别叫什么大人，叫山长。”

    “山长。”

    岳保国扯扯已经把手完全套住的袖子，怯怯的道：“大……山长，小的会干活，刷马打草喂食都会，还会洗衣服。”

    “这里是书院，你以后就是学生，别说什么小的，以后自称学生就好了。”

    马苏不知道这位身穿一套大的可笑的军服的孩子是什么来历，不过既然是方醒安排的，他肯定会照顾好。

    岳保国看着方醒，眼中流露出一丝依赖。

    这是个懂事而敏感的孩子，从在太孙府中的谈话中，敏锐的察觉到了最可靠的就是方醒。

    方醒安慰道：“你且安心住下，每日有人照顾你的生活，学习也有人帮你，有事情就去找教授们。”

    岳保国点点头，等方醒转身之后，他噗通一下跪在地上，直直的看着方醒的背影，哽咽……泪流满面！

    方醒听到了声音，却没回头，硬着心肠大步离去。

    几岁的孩子就被勾选到军中，天知道他究竟是经历了些什么！

    地方卫所的军士早就成为了官长和地方豪绅的免费劳力，这么小的孩子，方醒能想象到他所经历的苦痛。

    茫然，离别，然后就是煎熬。