    第145章 强强对决

    那几个冰锥没有丝毫抵挡住冥痕的攻势，就连片刻的阻扰都无法做到。将冰锥抵挡之后，冥痕抬起自己淡漠的眼眸，看着面前曼妙身姿的云梦。将湛渊狠狠抡出，湛渊带起一种凶狠的劲气，带起一阵风，将云梦的长裙挤压的紧紧贴在身体之上，勾勒出了那纤细的腰肢。

    感受到了身后那呼呼传来的劲气，柳眉微挑，有些凝重的看着这种情况，但是没有丝毫的意外，在她的心中，他一直把冥痕放在了很高的地位。她快速反应过来，一个冰盾瞬间凝结在了云梦面前，周围的空气隐隐都有些凝结。

    湛渊就这么砸在了冰盾之上，令人惊讶的一幕出现了。冰盾并没有想象中那样，被一刀切开，而是被切出了一个很深的口子。云梦后退几步，挡住了这一刀。周围观战的人，都被惊讶填满。这一刀的威力，实属之强，却被拦住了。所有人的脸上，都是觉得果然两段的差距是没有那么容易弥补的。

    正当冥痕准备把刀拔出来的时候，他突然发现，那嵌入冰盾之中的湛渊，被冰盾团团包裹住，那开口，被冰块完全堵住。他不能坐以待毙，用力一拔，却发现，整个冰盾随着自己的湛渊一起飞出，那种反作用力太过巨大，湛渊差点脱手而出，足足退后了几步才稳定了下来，眼神之中满是惊讶。

    不等他反应，云梦的脚尖在地面微点，身体便向上飞出。双眼之中闪过一丝凝重，接着一双玉手在胸前交叉，在双手之前，出现了无数个巨大的冰锥，朝着冥痕爆射而去。这一次，几乎是无死角的，朝着冥痕爆射而去。

    看到这种全方位的攻击，冥痕自己当然知道是无法躲过了，嘴角微微一笑双手握住湛渊，手腕一转，将湛渊竖直向下，猛然插入地面，同时，碧绿色光芒在湛渊上面闪烁，那嵌入的冰盾，轰然炸裂，变成了一点一点的小冰块。低沉的声音响起:“冥护！”

    以冥痕为中心，周围数丈之间亮起了墨绿色光芒，和湛渊之上的光芒完全不同。那种光芒骤然变大，将所有到来的冰锥全部弹开，没有一个冰锥可以进来。甚至上面的冰锥，被弹向了云梦的方向。

    云梦的芊芊细手微点，那几个冰锥像是受她的控制一般，变成了星光点点，消失了。接着，云梦安然从天空之中降落。

    而冥痕在弹开之后，整个人瞬间后退，以一种极快的速度后退，在退开之后。湛渊突然漂浮在了空中，脸上浮现出淡淡的笑容:“溟雨！”

    在湛渊周围，又出现了七柄能量刀，在他的控制下，骤然冲出，以一种极快的速度，将云梦之间的距离瞬间拉进。那碧绿色的能量刀，在即将到来的时候，云梦脸上也没用慌张的神色，朱唇微启，缓缓道:“一字冰刃！”

    在云梦面前瞬间出现了一个蛇形，长数丈的冰刃，在这冰刃出现的时候，云梦前面的地面都缓缓结冰，空气之中的水分，也被凝结了一般。一挥手，冰刃骤然冲出，迎上了那七柄能量刀以及湛渊。在冲出的瞬间，竟然划破了虚空，在空间之中响起阵阵爆裂之声。

    同时，云梦脚尖轻点地面，每一次轻点，自己的速度便是一次暴涨。她的心中非常清楚，冥痕的刀离手的时候，是自己最大的机会。

    纤纤细手张开，在高速移动的过程中，凝空一握，红唇缓缓张开，一道悦耳的声音传出:“冰空！”而右手所握的方向，则是面对着冥痕。

    刚刚准备移动的冥痕，突然感觉到一阵寒意侵袭着自己的身体，自己的体温也在下降，慢慢的，自己的体表竟然出现了些许冰渣。可以明显的感觉到自己的行动变得缓慢了，现在他后退的速度自然无法和云梦相比。

    下一瞬，云梦到了他的面前，纤纤细手握拳，手上的冰蓝色血气变得越发浓郁。一拳砸出，这一拳，速度之快，强烈的压迫风声，引得人耳膜阵痛。

    冥痕反应非常之快，在这一圈到来的时候，尽管速度减慢，可还是侧身，以一种诡异的角度，躲过了这一拳。而这一拳落在了空处，可这一拳落下的地方，竟然被冰封了，就算是空气，也被冰封。

    云梦没有给他反应的一会，变成了一道冰蓝色的影子，朝着冥痕暴射而出，仅仅一瞬，便再次来到了冥痕的面前，突然，云梦消失了。下一瞬，出现在了冥痕的背后，那细小的拳头，就这么撞击在了冥痕的背后。令人诡异的是，本来冥痕可以躲开的，为什么会被击中呢？这是观战席所有人的疑问。

    而冥痕却倒飞而出，不仅如此，还重重的砸在了地上。地面之上，竟然已经尘土飞扬，有了些许裂缝。很显然，这一拳，云梦已经用尽全力。紫色的身影，飞出了数十米之远，才停了下来。

    殇璃看到这一幕，他也在想，为什么，明明可以躲过，为什么会被击中呢？知道他看到冥痕倒在地上之后，才终于明白，冥痕的脚掌上，直到现在，还被冰块冻住，被冰块团团包裹住。很显然，刚刚他是被冰块封住了行动。他心中的好奇也非常深，他感觉的到冥痕的实力并不止这么一点，为什么会不用全力呢？而云梦的实力才是真正令他惊讶的。他的心中又冒起了一丝疑问，对于蓝金色火焰和云梦的冰块，谁更强？

    观战席上，无不为这一场比试而感到精彩，这场比试，毫无疑问，是从洛天大比开赛以来，最为精彩的一场了。只有精彩的比试，才能称的上视觉盛宴。

    与此同时，那比空中碰撞在一起的一字冰刃和溟雨，终于在一方的能量耗尽之后，分出胜负。溟雨全面溃败，令人好奇的是，却是整个一字冰刃将溟雨全面击溃，可唯独最中间的湛渊所在的地方没有溃败，将一字冰刃分成了两半。紧接着，两半一字冰刃飞出，撞击在了地面上，变成了漫天的小碎冰。而湛渊也飞出，直立的插进了地面上。

    此时，冥痕也从地上爬了起来，拍了拍身上的灰之后，一脸凝重的看着云梦。接着，右手一握，插进地面的湛渊就朝着冥痕极速飞来。

    看到这一幕，云梦刚刚想阻止，却发现已经晚了，拦不住了。下一瞬，湛渊又被冥痕的右手握住了。

    在零号比试台上面看着的萧讪，整个人非常惊讶的看着这一幕，不禁失声道:“命器？”

    所谓命器，是一个人的灵器，以自己的血来灌溉，滋养。一般的人，一会以更高阶品质的灵器来作为命器。其中，有一些上古流传下来的，或者是世界诞生初始所产生的灵器，这些，无不会被人抢来作为命器。而命器最大的优势，那便是，无论在什么地方，只要你招手，给它一个联系，它都会以最快的速度回到你的身边。同时，灵器在变成命器之后，相当于经过了一次进化，会比之前的力量高出数倍不止。而越是强大的灵器成为命器，提升的威力也就越大。

    就算他自己，也没有去选择命器。一旦绑定命器，如同名字一般。命器被毁灭之时，你自己不死，也会被重创。任何人，在选择灵器成为自己命器的时候，都会经过深思熟虑。他眼前的这位少年，竟然如此之早便找到了命器，只不过是不是经过深思熟虑，那无人可知。

    重新握住了湛渊之后，冥痕缓缓吐出几个字:“七言，一言定乾坤！”说完，整个人化为一道紫色身影，猛的朝云梦的方向暴射而出。这一次的速度，比起之前，更加的快。

    看着如鬼魅一般朝着自己冲来的冥痕，云梦快速做出来反应，好像在地面滑行一般，快速向后退去。同时，右手再次凝空一握，很显然，他再次使用了冰空。可这次，却并没有减缓紫色身影的速度。

    “轰！”紫色身影手中的刀狠狠砸进地面，重重的砸在了云梦刚刚落脚的地方。地面顿时出现了三圈狭小的沟壑，在每个沟壑中间，碎石横飞，一道道裂缝，在那灰尘之中悄然出现。

    已经退出去的云梦，美眸看着那灰尘之地，眼里满是凝重。对于这一次冰空，没有对冥痕的速度有丝毫的减缓，她是真的没有想到。

    看着慢慢消失的灰尘，云梦的眼神骤然收缩，身上的冰蓝色血气顿时暴涨，身体暴退的同时，双手眼花缭乱般在身前不停的拨出。这一次，出现的不是一个个冰锥，而是一道道冰刃，顿时出现在她后退的路上。

    在云梦退后的刹那，“嗤……”一道碧绿色流光从灰尘之中冲出，不再是之前的紫色身影，而这次的速度已经成几何倍数增长了。恐怖的速度，让得绿色流光几乎是一瞬间就冲出，不仅如此，看上去，这流光还拉的有点长，像是在闪烁一般。如此可怕的速度，在快速接近云梦，而云梦布置的冰刃，却被前者，用最蛮横的方式，全部摧毁。

    (本章完)

