    　　段嘉衍是被付媛的敲门声吵醒的。

    　　付媛似乎在门外说了什么,抱着他的人应了声，轻手轻脚放开他，从床上起来。

    　　朦胧中，段嘉衍听见路星辞去开了门。

    　　路星辞和付媛说话的声音很小,段嘉衍模模糊糊只听见路星辞说了句他没事。

    　　意识到那句话指的是自己，段嘉衍嗅着空气中的信息素,从睡梦中乍然醒来的不适被一点点安抚。

    　　昨夜皮肤上的疼痛已经消失得无影无踪，他揉了揉眼睛,在枕头上懒懒地蹭了一下。

    　　有阴影落在他脸上,感觉到温热的指腹摩挲过他眼下的皮肤,段嘉衍睁开眼睛。

    　　“几点了？”他话里还带着倦意。

    　　“十点半。”路星辞的声音很清醒，想来应该已经醒了一会儿：“睡醒了没？”

    　　段嘉衍点点头。

    　　他想起昨晚那一大堆事情,不好意思再在床上赖下去。他翻身起了床，把脚伸进拖鞋时想起了什么：“你带洗漱的东西了吗？”

    　　“阿姨昨晚帮我找了一套。”

    　　段嘉衍应了声。

    　　他踩着毛茸茸的拖鞋,拖着步子去洗漱。

    　　因为起得晚,付媛让他们先吃点东西垫垫，然后再回宁城。

    　　付媛看段嘉衍坐着吃东西，眼下还有浅浅的青色。

    　　他肤色白,一旦熬夜,黑眼圈就有些明显。

    　　想起昨晚敲了段嘉衍的房门几次他都没回应，她最后推开门时,竟然看见他脸色苍白地倒在床上。付媛当时头脑空白了一瞬,反应过来后,才连忙去打急救电话。

    　　医生一看段嘉衍肌肤上的红痕就说是因为应激症,而且他的应激症应该有很长时间了。

    　　海城的医院不好找隔离室，她正联系朋友帮忙，有个陌生的电话打了进来。

    　　电话那边是个男生，对方说是段嘉衍的同学，还向她解释了为什么这么长时间段嘉衍的应激症都被安抚得很好。

    　　因为他一直在依靠那个男生的信息素。

    　　见面的时候，路星辞给了她一份南山医院的匹配度报告。医生看过后，确定他的信息素能缓解段嘉衍的病况，甚至比隔离室还要有效。

    　　在医生的建议下，他们带段嘉衍回了家，由路星辞陪着他过了一晚上。

    　　付媛看着他俩坐在一起吃早餐。段嘉衍自然而然地伸出手，拍了一下路星辞的手臂，示意后者把装橙汁的玻璃壶递给他。

    　　路星辞被这么拍了一下，拿过段嘉衍的杯子，直接替他倒好了橙汁。

    　　付媛将他俩的互动落在眼里，心中的担忧稍许缓和。

    　　她昨晚一听路星辞的名字，就想明白了很多事情。

    　　能在非工作时间把南山的医疗记录调出来，早些时候，乔楠的判刑也由路星辞插手过……她当时看着面前这个温和有礼的男生，感激的同时，心里不免升起了一丝顾虑。

    　　路家的下一任掌权人，尽管年少，也能看出日后会成长到何种地步。如果不是段嘉衍恰巧和他做了同学，这样&

