 “卧槽，人死了，形神俱灭！”

“玛德，这波云岛真如传说中一样邪性！”

“不行，我还是撤吧！”

见到这名妖族身死，顿时有人冷汗直冒，打了退堂鼓！嗖！几道身影迅如闪电，朝着岛外冲去。

对他们来说，在生死面前，宝物的吸引力，显然已经可以忽略不计了。

眼看着他们就要出岛，可突然间岛屿的边缘，爆发出狂暴的雷霆之力！咔咔咔！数道凌厉的雷霆，从虚空而来，瞬间落在了他们的身上。

这几个人，直接被雷霆，劈成了飞灰，魂飞魄散！尼玛！！！见到这一幕，岛上其他人全都露出惊恐之色，后背直发凉。

“出不去了！”

这些人虽然早就听说过波云岛的恐怖，但也只是道听途说。

波云岛究竟恐怖到什么地步，没有人亲身经历过。

如今，他们眼睁睁看着实力不弱的修行者，被雷霆劈杀，终于知道传言非虚了。

“没有退路了！”

瞬间，这些人的目光全都落在了阴舞煞的身上。

在归龙山一带，阴舞煞显然代表着最强者。

现在，这些人身陷波云岛，只能看阴舞煞有没有什么办法出去了。

如果连阴舞煞都出不去，那他们就彻底绝望了。

但是现如今，还是先看看有没有办法，将龙王丹得到手再说。

若是能够得到龙王丹，也不枉冒险一次了！“雷法！！！”

林海此刻，却是一脸震惊，露出难以置信之色。

这波云岛上，怎么会有雷法呢？

要知道，冥界都是妖魔鬼怪，对雷法有着天生的畏惧。

若是真有这么一座岛屿，应该早就被冥界的大能，给摧毁了才对啊？

而且，更让林海感到震惊的是，刚才那几道雷法，竟然给林海一种奇异的感觉。

就好像，与自己体内的雷霆之力，有着莫大的排斥一般。

都是雷霆之力，为什么会产生排斥呢？

林海百思不得其解。

“快看，阴舞煞动了！”

就在这时，突然有人一声惊呼。

林海赶忙抬头望去，却见一道黑影，朝着那银白色光芒，冲了过去。

正是阴舞煞！咔！阴舞煞一进入密林的上空，顿时雷霆从虚空而来，劈在了阴舞煞的身上。

“喝！！！”

阴舞煞一声娇喝，全身魔气沸腾，凝聚在头顶，犹如一只厚重的盾牌！轰！那雷霆轰击在魔气之上，顿时绽放出紫色的光芒，飞速分解着魔气。

几乎是瞬息的功夫，魔气便被瓦解，烟消云散。

然而，那雷霆之力也消耗殆尽，只剩下一丝残余，落在了阴舞煞的身上，根本造不成任何的威胁。

阴舞煞则借此时机，已然冲出数百米。

咔！第二道雷霆，却在这时落了下来，直击阴舞煞的头顶。

阴舞煞脸色一变，再次娇喝一声，魔气又一次凝聚，形成比上一次更大的盾牌。

轰！巨响传来，紫色雷霆轰击在魔气盾牌上，一下子将之击溃，瞬间崩碎！“呃！”

雷霆落在了阴舞煞的身上，阴舞煞一声痛哼，身影飞速后退，被雷霆硬生生逼退了回来。

“小姐！”

老妇人见阴舞煞被逼退，不由一脸担心，赶忙冲了过来。

“你怎么样，小姐？”

“有没有受伤？”

阴舞煞全身被黑雾环绕，看不清表情。

不过，冰冷的声音，却淡淡的响起。

“这波云岛上的密林，果然名不虚传！”

“想要进入其中，取得龙王丹，恐怕要费一番手脚。”

说完，阴舞煞突然凌空盘坐，头顶魔气沸腾，隐隐有紫色电弧，从身体之中被逼出来，消散在空中。

“阴舞煞受伤了！”

周围的众人，全都大吃一惊，露出震怖之色。

没想到，强如阴舞煞，不仅被逼退，还受到了创伤。

这密林中的雷霆，竟然恐怖如斯！唰！就在这时，突然一道青色的光华，落在了阴舞煞的身上。

随即，阴舞煞的伤势，瞬间恢复。

“嗯？”

阴舞煞两眼骤然睁开，露出震惊和疑惑之色。

随后，就见不远处的跑车中，传来关切的声音。

“这密林中的雷霆有古怪，小心一点！”

阴舞煞一愣，瞬间明白是林海出手，恢复了她的伤势。

顿时间，一股浓郁的幸福感，充斥心田，让阴舞煞的心差点被融化，眼泪都险些掉下来。

然而很快，阴舞煞的心中，却再次被冰冷所代替。

朱唇轻启，想要说些什么，却最终什么也没有说出口。

“我来试试！”

而这个时候，赖星突然上前一步，盯着那银白色光芒，深吸一口气。

啵！随后，赖星一张口，突然一道绿色的丝线，激射而出，朝着那银白色光芒飞去！“哈哈，成功了！”

瞬息之后，赖星一声惊呼，满脸的激动和喜悦。

那绿色丝线进入密林，没有引起任何的动静，直接将银白色光芒，给缠绕了起来。

强烈的腐蚀性，让那银白色光芒，也被饰化，露出里边晶莹的龙王丹！“龙王丹，果然是龙王丹！”

赖星内心狂喜，已经不知道如何形容此刻的激动之情了。

大机缘就这样降临，妖生的惊喜，让他赖星差点晕过去。

阴舞煞都无法取得这龙王丹，自己却凭借家族的传承功法，将之得到了。

现在，只需将那龙王丹收回来，一口吞掉，他赖星就要一步登天！而他蟾蜍家族，也将从他始，拥有天龙王血脉！从今往后，蟾蜍家族崛起，称霸内海，将指日可待！“收！”

赖星一声暗喝，顿时阴柔的力量，落在了绿色丝线上，准备将龙王丹拉回来。

咔！可就在这时，一道雷霆之声响起，紫色厉闪瞬间到了赖星的头顶。

卧槽！赖星大惊失色，根本没想到，自己站在密林之外，也会遭雷劈！而且，那雷霆给他的感觉，更是极度的危险。

若一个不慎，恐怕直接就得被劈成飞灰！这个时候，赖星哪里还顾得上龙王丹？

危急时刻，直接张口喷出一团浓郁恶臭的绿色汁液。

嗡！那绿色汁液，粘稠无比，扣在了赖星的头顶上。

轰！雷霆落下，直接将绿色汁液，轰击的到处飞溅，所过之处一片腐蚀。

而赖星更是连退三步，一口血喷出来，险些栽倒，脸色瞬间苍白一片。

“好可怕！”

赖星的眼中，露出深深的恐惧，冷汗直冒。

若非自己见机的快，使出来全力来抵抗雷霆，恐怕这一下，就要了老命了。

阴舞煞和赖星，连续被击伤，把众人全都给震慑住了。

一时间，周围死寂一片，眼看着龙王丹就在前方，却没人敢出手了。

“众位，都别光是看着啊！”

“龙王丹就在眼前，难道没人想要吗？”

“那你们追上波云岛，又是为了什么！”

“机缘在此，就甘心拱手让人吗？”

楚天寒的眼中，突然闪过一丝光芒，朝着众人喊道。

“够阴险！”

赖星在一旁，顿时露出鄙夷之色。

这楚天寒，真不愧是伪君子。

明明他么是找替死鬼去探路，还说的如此理直气壮，煽动性极强。

好像谁要是不去，都对不起自己来此一趟。

然而，这些修行者能够有今日之成就，哪个也不是傻子。

阴舞煞和赖星都铩羽而归，他们进去那不是送死吗？

一片死寂！根本没有人上前。

楚天寒见状，顿时眉头一皱。

没人上当，这可如何是好？

就在楚天寒暗叹傻子不够用时，突然一道淡淡的声音响起。

“楚天寒，你虽然人不咋地，但这话说的却也没错！”

“既然没人去，那我就当仁不让了！”

唰！话音落地，一道人影已经站在了密林的边缘。

 