    既然有人愿意提供装备，那么玩家们自然乐意裸装参战了！

    毕竟，绑定装备也是要花贡献度的嘛，而多次战争任务都证明了，这种大战是最伤装备的。

    能用矮人的白板装备，他们自然乐意不用自己好不容易兑换的特效装备。

    而若不是考虑到兑换商城兑换的武器所带的特效加成还是蛮重要的，不少人甚至都打算连武器都不带，全用矮人的了。

    至于那些全副武装的玩家，则多是抽到了【坚韧】特效的装备或是干脆装备就是金色传说评价的。

    这类的装备耐久度高的离谱，并不怎么怕大战折腾。

    当然，也有的玩家是希望在战争中保证自己实力足够强大，所以才会带着装备参战。

    这些事，布林自然是不知道的。

    此时此刻，他只觉得这些援军让他很是失望。

    然而事已至此，也无法改变什么。

    至少……人家来都来了。

    而且，既然死神冕下都发下神谕了，应该……一定还有着祂的考量。

    布林叹了口气，用各种理由来安慰自己，同时招呼矮人和侏儒们为到来的精灵分发早已备好的装备。

    这是真神的许诺，他们自然不会违背。

    传送过来的精灵并不多，但还在持续传送着。

    不过，布林估计精灵的数量应该也不多，八千套改良的装备绰绰有余。

    只是有些让他意外的是，这些前来支援的精灵中不乏一些女性精灵，数量还不少，很多甚至还是战士。

    而精灵施法者的比例更是相当高，几乎占了约三分之一。

    这倒是有点尴尬，他们准备的装备，实际上大多数都是力量系的……

    不过，这些精灵也不是很在意，似乎对他们来说只要提供的是装备就足够了。

    他旁敲侧击地问了一下其中的一名精灵法师，这名精灵告诉他说自己之所以不在意装备是什么，是因为他本身就不缺装备。

    而这些拿到的装备，他打算当成报酬，等战争结束以后卖掉。

    听到了这句话，布林总算觉得这些精灵有点像精灵了。

    也真挺傻的，等战争结束能不能活下来还是个问题呢，死人要装备又有什么用？

    他微微摇了摇头。

    而就在矮人和侏儒为精灵们发装备的时候，忽然……沉闷的嘶吼声从城外遥遥地传了过来。

    那声音如同水牛，又带着一种嗜血和兴奋，响了很久很久，在地下世界的洞窟中引起阵阵回音……

    这是地底魔怪的咆哮。

    地底魔怪是地下世界常见的一种坐骑，因为它们的吼叫声无比嘹亮，幽暗地域各城邦的军队常以此作为信号。

    而在黑暗联盟的军队中，它们的叫喊同样是一种指令——

    对方准备再一次进攻了。

    就在咆哮声一落，又有阵阵怒吼声遥遥传来，而整个锋刃之城的地面都开始震动起来……

    大军开始行动了。

    听了刚刚的信号声，感受着地面的震动，锋刃之城的居民脸色一白，原本还围在传送阵附近看热闹的矮人和侏儒们一哄而散，纷纷躲了起来。

    “是黑暗联盟的进攻信号，他们要进行新一轮的攻城了！”

    布林神情严肃。

    而与此同时，他注意到精灵们忽然集体一震，所有人几乎是在同一时刻停下手中的动作，瞬间望向了城外的方向。

    与明显开始紧张的幽寂联盟士兵不同，这些精灵一下子兴奋了起来。

    他们目光犀利，宛若换了个人一般，神情间闪烁起了激动：

    “哈哈！要开打了吗！”

    “抄家伙抄家伙！我还以为这一次又和之前那样要挂机好久呢！”

    “赶紧通知那些没上线的！让他们快点来！现在人太少了！别翻车了！”

    “军团组队了！军团组队了！汽车人公会的军团组队了！”

    “萌萌委员会军团组队了！入组的加小咸喵!欢迎散人入组！德鲁伊妹子多，包治疗！”

    “大佬们先别光顾着组队了！快上战场频道！牧哥喊我们上战场频道听指挥啦！”

    “来了来了！”

    他们说着布林听不懂的词汇，很快行动了起来，死神神殿前一片鸡飞狗跳。

    而与此同时，布林注意到这种混乱仅仅是一时……

    这些散漫的精灵似乎是在调整着什么，在经过了片刻的混乱以后，他们忽然一下子变得有纪律了起来，明明没有人在指挥他们，他们却好像统一接到了某种命令，开始列阵排队。

    虽然依旧不是很专业，但是却已经明显有了秩序……

    不止如此，他们那种昂扬的斗志几乎写在了脸上，很多人都兴奋着大喊大叫，似乎即将迎接的不是一场随时可能死亡的战斗，而是一场嗜血的狂欢……

    看着这些骤然变化的精灵，布林隐隐有些被吓着了。

    他们这个样子……

    真的是那些讨厌战争、热爱和平的精灵吗？

    而这个时候，四个装备明显要比周围人华丽的多的精灵走了过来，三男一女。

    他们的实力在前来支援的精灵中也分外出色，都是黑铁上位，除了其中的一位战士看上去似乎是刚刚突破不久之外，剩余的几人气息强大，明显都到了黑铁位阶的巅峰。

    当然，这个实力在白银中位的布林眼中依旧是不够看的，但战争之中，个人的力量有时候并不重要。

    尤其是地下世界的攻城战。

    四名精灵隐隐以一位德鲁伊为首，他来到了布林面前，先是行了一礼，随后严肃地说道：

    “您好，我叫李牧，是前来支援的精灵军团的指挥官，请问这场战争……贵方需要我们如何做？”

    精灵军团？

    布林愣了愣，表情也同样郑重了起来。

    他现在忽然觉得，或许自己之前真的有点小看这些精灵了。

    “你们到底有多少人？”

    他先是问了一个自己很好奇的问题。

    自称李牧的精灵嘴角咧了咧，他的眼神往右上角瞥了一眼，笑道：

    “现在传送过来的有1643人，不过……这仅仅是先头部队，后面还有很多很多人，具体能够达到多少人，我无法给您准确的数字，但足够将战争打下去了。”

    李牧的回答让布林不是很满意，不过看到他以及他身后那些期待满满的精灵，这位锋刃之城的首席想了想，说道：

    “这一次，我们是打防御战，战场主要是在城墙上，希望各位能够配合我们的战士，在城墙上抵挡住敌人的攻势。”

    听了他的话，李牧点了点头：

    “我明白了。另外，考虑到后续参战的精灵会越来越多，希望贵方及时保障好后勤，我们……可能会需要大量的装备。”

    “放心吧，我们锋刃之城最不缺的就是装备！”

    布林毫不在意地挥了挥手。

    “那就好。”

    李牧笑了笑。

    说完，他又对布林行了一礼，然后招了招手，带着众多兴奋地嗷嗷叫的精灵，如同洪流一般朝着锋刃之城的城墙方向涌去……