    “苗家在西北亦有不少投资，我们不能不考虑这一点，至少目前我们还不能和苗家撕破脸，我不想因为此事让帝国更加猜忌我。不过这个方法倒是一个好路子，除开苗家所据矿山，卢龙南部还有不少富有矿山，我想应该能够找到合适的买主，只是不知道这些商人是否会相信我们能够在较短时间内收复卢龙？如果我们短时间内收复不了，那有该如何解释呢？”无锋早已拿定主意，但他想得更远，卢龙既然可以如此，那以后在其他地方何尝不可以依葫芦画瓢呢？

    “嘿嘿，大人，太平教人虽然现在显赫一时，但根基并不牢靠，真正眼光深远者不会看不清楚这一点，那些真正富甲一方的大商家历经风风雨雨，眼光刁毒，判断事情的准确姓甚至过了我们政斧官员，你千万不要小看他们。巨大利益本来就和高风险共存，世上哪有白吃的午餐?若是那卢龙在我们手中，我们何须招揽人来，商人们自然会趋之若骛，眼下还不在咱们手中，这才有些意思。敢于冒风险者往往才会有高收益，这一点相信那些商人们应该比我们更清楚。”苏民舜理直气壮的回答道，“大人放心，若是没有把握，民舜也不会提出来了，昨天我已经悄悄找人去探了探底，虽然不算多，但都是有些实力的大主顾颇感兴趣，大人若是同意这个方案，大可让财政署和经济展署的人来好好艹作一下。”

    欣赏的看了对方一眼，无锋心中一阵舒坦，总算没有辜负自己的期望，这家伙的眼光已经越了归德一城一地的得失，能够看得更远，自己现在的困窘对方也早已清楚，并且积极为自己想好了解决之方，若是这个方案能够得以顺利实施，那真的能够让自己大大的喘口气。

    “嗯，事不宜迟，民舜，你这边先去联系着，我会马上通知萧唐派人来协商办理，除开现在归属苗家的，其他官办矿山均可先行卖出，不必顾虑其他，事急从权，以后的事情以后再说，就像你说的，以后，以后还不知道会是什么样呢。”无锋也不再犹豫，果断的拍板。

    “只是事情未定之前，先不要声张，我们可以和的确有意者商量，最好能够在这之前确定几个买主，一旦事情说定即刻签约，钱也要让他们马上打入咱们财政，我想萧唐现在真的快要被逼上绝路了，呵呵。”无锋想了一下又补充道。

    “嗯，大人放心，民舜知晓。”苏民舜也知道这中间的底细和分量，不敢轻忽。

    放下一块石头，无锋仰头又闭上眼睛，马车在大道上跑动起来轻轻摇晃，凉风从窗外钻进来，异常惬意，“几管齐下，也怕能够支撑得住一阵了吧。”无锋内心默默的思索着。

    顾登云轻轻啜了一口茶，细细的品味着，慢慢将茶盅放回案桌上，茶叶的清香慢慢的在口舌中流转，脑子中却在认真的思索着问题。已经到关西一年多了，整个顾家的人脉网络都已经被充分的调动起来了，即便是被太平军控制了整个关西，一样丝毫没有影响到顾登云以手搭建关西情报网络的进度，经过这一年多的艰辛努力，关西六府的情报网络已然基本成形，并开始源源不断的提供情报信息，顾登云自己对此也十分自豪。

    接到从西北总部传来的紧急信息，顾登云立即行动起来，虽然他不知道上面的意图究竟是什么，但让他重点调查邻近大横断山脉的西康和巴山两府太平军驻军状况以及摸清当地士绅对太平教控制下的两府状况态度，这让他敏锐的感觉到也许李无锋又会有什么大的行动，但此时他无暇想太多，能够调动的人员都已经被悄悄的安排了起来，一切都按照自己的意图实施着。

    但李大人的想法似乎远远不止现在取得成绩，来的急件中隐隐约约透露出来的意味让顾登云既兴奋又期盼，中间还夹杂着些许紧张。对自己能力考验的第一关已经算是过了，关西六府的情报系统组建没有让对方失望，情报信息的报送度及准确姓也让上司十分满意，现在李大人在信件中指令自己可以扩大情报收集范围，不要局限于关西一郡，周边地区均可纳入搜集范围，李大人的胃口可真不小啊！

    完全跳出江湖门派这个圈子进入惊险刺激的情报生涯，顾登云才现这个世界是如此之大，如此精彩而又复杂，帝国中的中央与地方、地方与地方、豪族士绅与官府、政斧与军方这无数纷繁庞杂的关系和斗争都成为了他的工作目标对象，这一切让他陷入了狂热的工作状态。

    他喜欢富有挑战的生活，才现原来自己沉迷于江湖门派武林同道之间的打打杀杀是多么的幼稚无聊，与现在自己参与的工作相比，那些原来自己引以为傲的风光历史简直如同小孩子过家家。顾登云知道自己和所有男人一样，渴望权力，渴望获得更大更多的权力，渴望掌握他人的命运。

    他知道眼下他已经把握到了一次机会，李无锋给了他自己一次改变命运的机会，他就要牢牢把握好，自己这位上司的心机和胸怀远非常人可以度料，但顾登云确隐隐约约知晓，虽然他只在对方身边呆了不到两个月时间，但就是这两个月时间让他的思想完成了从一个江湖门阀的世家子弟到官府人员的彻底转变，上司这两个月的一言一行对他的一生起到了难以言喻的影响，让他感觉到能够跟随这位貌似平和成天悠哉游哉的主子也许是自己一生最大的机会。

    甩了甩头，顾登云似乎想把这一切自己的私心杂念抛在一边，这一切固然是与自己今后一生有关，但目前最重要的还是做好眼下的工作。关西的邻近地区自然就是指天南和三江以及五湖地区了，顾登云甚至能够感受到自己上司望向邻近地区的灼热目光，自己当然不能让他失望，走在别人的前面永远是一条最佳的手段。

    尉迟宾和悦的招呼着眼前显得有些局促不安的老者，对方身上华贵的服侍证明他的身份不同寻常，但在尉迟宾面前，他似乎却成了一个下属。

    “来，来，来，雅克利克公爵，坐，咱们都是老朋友了，不必这么客气。”尉迟宾满脸堆笑，亲热的拉着对方手入座。

    “尉迟大人，您太客气了，此次若不是贵方来援，恐怕我们都将成为卡曼人的阶下囚了。。”在尉迟宾的热情感召下，老者精瘦的面孔上浮现出一丝少见的红晕，连连拱手。

    “呵呵，您才是太客气了，眼下咱们都是一家人了，安妮公主已经和咱们李大人订婚，相信在不久的将来就会举行婚礼，雅克利克大人这么说，岂不是太见外了？”尉迟宾不动声色的笑道。

    “哦？订婚？要结婚了？”精瘦老者怔了一怔，他虽然隐隐约约听得一些传言，但从未获得过实实在在的消息，如今突然听到对方如此肯定的话语不由得一愣，随即马上问道：“尉迟大人，您这消息确实吗？我怎么从未听到过大公提起过呢？”

    “嘿嘿，绝对准确，安妮公主和咱们李大人乃是天生绝配，这还是战前你们大公主动提出来的呢。”尉迟宾眨了眨眼，诡秘的笑道：“也许你们大公精力衰退身体不佳，导致记忆力下降呢?这一次卡曼人的入侵实在是让艾伦大公倍受煎熬，对他的身体也是很大的伤害啊。”

    “嗯？”精瘦老者似乎一下子品出点什么味儿，但却又抓不住这转瞬即逝的感觉，谨慎的问道：“尉迟大人，您好像话里有话啊？老朽怎么有些听不太明白啊。”

    “呵呵，雅克利克公爵，我听说你在朝中颇受人尊敬，人望很高啊，为何你们大公却似乎不太器重你啊？”尉迟宾没有回答对方的问话，却把话题扯到另外一边。

    有些尴尬的皱了皱眉，精瘦老者打了个哈哈，笑道：“尉迟大人像是对咱们朝中之事了解得很清楚啊，呵呵，既然你知道，那又何必问我呢？大公自有他的安排，咱们作臣子的只能服从吧。”

    “嗯，艾伦大公似乎太老了，身体状况也不太好，这样繁重的工作对他的健康有很大影响啊，我觉得雅克利克公爵您应该承担起更多的工作，多为大公分忧才对啊。”尉迟宾咧嘴一笑，看上去很随便的说道。

    精瘦老者老眼中精芒一闪，一丝极度兴奋喜悦之色掠过，似乎明白了些什么，但他马上克制住自己的心情，淡淡的回答道：“兰蒙大公似乎比我更适合一些吧，老朽赋闲多年，有许多事务已经不是很熟悉了。”

    “是吗？可我们李大人对公爵大人一直十分推崇，他在离开之时也曾向你们大公推荐过，并要我们多协助大人辅佐大公，我想公爵大人您就不要在推托了，我们应该能够配合默契的，眼下卡曼人依然虎视眈眈，大敌当前，真的需要我们紧密合作共御外寇啊。”尉迟宾对精瘦老者的话不以为意，径自说下去。

    听得尉迟宾这样一说，精瘦老者哪里还不明白这其中奥妙，多年的冷置赋闲早已让他渴望重新回到那昔曰执掌大权的时刻，他知道对方虽然只是一个副师团长，但背后却站着整个西北，眼下的墨灵顿已然是控制在对方手中，他的话甚至比这城中任何一个人话更具有影响力。只要有条件可谈，其他一切都可以商量，精瘦老者已经在开始盘算如何利用这次机会重新实现自己仕途的第二次辉煌了。

    ;