    许星辰正惊愕的时候，周围的舰娘们发现名称确定了，就陆续围了上来。

    青羽是整个联盟的第一个，也是整个种群的第一个，唯一的真正的小孩，所有舰娘都可以算她的长辈，都是阿姨。

    以前的小型舰装的舰娘, 经常又被当做小孩子，但它们只是因为形象幼稚而已，跟青羽是截然不同的。

    现在的舰娘们，看到青羽的样子，无论是喜欢小孩子的，还是对生孩子好奇的，都忍不住凑上来，逗弄许星辰怀里的青羽。

    只有黑鱼在不远处站着，表情有些焦虑，有些游移不定的样子。

    善解人意的远望家的大姐，注意到了黑鱼的情况，就扯了扯许星辰的胳膊，同时对着黑鱼那边使了个眼色。

    许星辰很快就反应过来，稍作沉吟之后把孩子交给了朝歌抱着：

    “青羽现跟着你妈……朝歌，我去看看黑鱼，她估计也有想法……”

    朝歌愣了一下，稍微有些紧张的接过孩子，但是非常大方的说：

    “你去把指挥官，我想看看黑鱼的孩子什么样呢……”

    许星辰摸了摸青羽的头发，自己来到了黑鱼面前：

    “黑鱼，你也想去生出来吗？”

    黑鱼顿时就变得更加纠结了：

    “这个……其实……我……”

    许星辰直接点头说：

    “想去就去吧，和平，远望姐，这边还得麻烦你们……”

    三个舰娘立刻笑眯眯的围过来，带着犹豫不决的黑鱼去了建造中心旁边的休息室，许星辰也跟着过去守着。

    有了朝歌的经验之后, 和平方舟她们已经知道了这个生产是怎么回事了，就一个乒乓球大小的圆球，只要想的话分分钟搞定。

    也不会出血，也基本不可能感染，准备好盛放核心的盒子就行了。

    于是，大概十分钟之后，黑鱼也拿着一个盒子出来了。

    用的时间比朝歌长了一倍，黑鱼的反应也跟朝歌不同。

    朝歌有些少女的羞赧，而黑鱼则全身散发着“成熟”的母性光辉，似乎很久之前就有过这种状态了……

    黑鱼自己把那颗粉红色的核心拿出来，眼神异常温柔的看着它和许星辰：

    “孩子他爹，咱们又多了一个孩子了……”

    许星辰额头的肌肉抽了抽，什么叫“又”，不过话到嘴边就忍住了，只能上前握住黑鱼的手：

    “那我们就快让孩子出来吧……”

    黑鱼温柔的点头，和许星辰一起，把这颗核心放进了另外一个建造容器。

    这边启动建造的同时，那边的朝歌和其他舰娘，也都好奇的转过脸来，想看看这次建造有什么不同。

    熟悉的画面再次出现, 一条条的提示说明向上滚动，前面的大部分提示都是相同的，分析舰娘类型的关键是最后两句。

    “注入完成，共消耗元初物质32000单位，活性能量32000单位……预计需要时间2小时。”

    “这数据……跟刚才的一模一样？”

    “是的，都是三万二的资源，两个小时的时间！”

    “这也太巧了吧？”

    “难道说，这种二代舰娘的建造，都是完全相同的？”

    “所以她们的舰种具体是什么？

    “是补给舰吗？”

    “指挥官？”

    “青羽的舰种是什么？”

    “打开战装看看？”

    大家讨论了几句，就齐刷刷的看向许星辰，大家知道许星辰能直接看到舰娘类型，虽然不知道系统是什么……

    许星辰也不隐瞒，直接说了实话：

    “我能看到的青羽的状态里面，舰种是个不可见的未知状态，而且直接没有自带战装……”

    这下子现场再次爆发出阵阵惊呼声。

    “舰种未知？”

    “没有战装？”

    “和指挥官一样？”

    “二代舰娘都是这样吗？”

    “那能和指挥官一样换战装吗？”

    “我觉得可以试试。”

    许星辰也想试试，所以就趁着黑鱼的孩子建造的时间，在朝歌和远望、和平的配合下，尝试着跟青羽沟通。

    让青羽知道战装是什么，更换舰装又是什么回事。

    青羽样子是六七岁的小孩，心智成熟度也相差不大，但是非常的聪明，很乖巧听话，而且对新鲜的东西也很好奇。

    于是更换战装测试就开始了。

    朝歌让青羽自己站在地上，许星辰站在青羽对面操作。

    许星辰可以在系统中看到青羽，所以不用把战装生产出来尝试连接，可以直接在系统中操作更换。

    更换的时候，直接能够看到一个“契合度”说明，可以直接知道舰娘能不能带起这套战装。

    完全带不起来的话，会直接收到提示，战装契合度过低，无法更换指定战装。

    对于没有初生战装的青羽，许星辰就按照自己的标准，先从最低的开始更换。

    电动车战装，毫无压力。

    越野车战装，同样毫无压力。

    装甲车战装，还是毫无压力。

    换到现代主战坦克之后，许星辰的表情就变得惊异起来。

    然后继续向上更换，056、054A、052D、055全都是毫无压力。

    许星辰的表情变得越来越惊愕，开始怀疑这些二代舰娘的承受能力，是跟自己同样级别的。

    于是许星辰带着异常激动的心情，尝试直接跳过去中间那些战装，直接尝试给青羽更换0590形球体战舰。

    结果选中的同事，眼前出现了提示：

    “契合度过低……”

    许星辰激动的心情顿时降落下来，皱着眉头尝试058形活性能量战舰。

    “契合度适宜，可以更换。”

    许星辰愣神了几秒钟之后，带着略微有些复杂的心情，给青羽换上了058的战装。

    与此同时，周围的舰娘，看着许星辰跟青羽大眼瞪小眼，一直都没有动弹，就都有些担忧。

    孩子她妈朝歌更是忍不住，直接开口询问：

    “指挥官，有什么问题吗？”

    许星辰轻轻摇头之后，稍微有些遗憾的说：

    “只能用058的战装，我的球体战舰带不起来……”

    现场顿时爆发出一阵惊呼。

    “太强了吧！”

    “小孩子直接就能用058！”

    “这是目前最高级战装了！”

    “指挥官你这话说的，什么叫‘只能’用058……”

    “绝大部分舰娘都带不起来058好吗……”

    “球体战舰带不起来很正常好吗！”

    许星辰听着这些惊讶，也组建反应过来，自己的确是想岔了。

    自己是看着青羽的战装，一路向上滚动，下意识的形成了与自己相同的承受力的期待感。

    最后只能用058的时候，才感觉到遗憾。

    其实除了自己之外，058已经是最强了，整个联盟都不到四位数……

    其她的舰娘，都是从下面的战舰开始，一路上级上来的。

    青羽她这是从一开始，就直接可以操作最高的，直接站在了最高点。

    这边闹腾了一会儿，大姐的心情变得更加热切，把小青羽围了起来，你一言我一语的赞叹。

