    想着想着，王小帅就不知不觉睡着了。

    在梦里，他发现自己和赵小雅突破了最后的防线，将各自的第一次交给了彼此。

    而他和赵小雅结合的事情很快就被李玉芬知道了，李玉芬一反常态，居然吃起了醋，为了惩罚自己，还找来了绳子和蜡烛……

    “砰！”

    就在王小帅做着美梦的时候，哪知道房门猛地被推开了。

    “龟孙，都啥时候了还在睡，等等人红姑介绍的相信对象就要上家里来了，赶紧去小卖部买只烧鸡回来！”

    好梦被搅，王小帅心里不由生出了一抹遗憾。

    看了看蒙蒙亮的天色，他应了一声后，便简单洗漱了一番，接着便离开了院子。

    “哎，玉芬咋就不愿意嫁给我呢，非得让我和劳什子陈塘村的小寡妇相亲……”走在路上，王小帅忍不住叹息了一声。

    不过他也就心里说说，这话是绝对不敢告诉老神棍的。

    别看他平时一副怼天怼地怼空气的混不吝形象，可回到家里，他就是老神棍的乖宝宝。

    不为别的，只因为他是老神棍收养的孙子。

    对于老神棍，他的心里无比感恩，一点也不愿意老神棍因为自己而伤心难过。

    更何况，这些年来，他从老神棍和玉芬的身上也感受到了家的温暖和幸福。

    老神棍，是把自己当亲孙子看待的啊！

    摇了摇头，王小帅便加快了脚步，可没走多远，他就迎面碰到了村主任赵万明。

    瞬间，他就想到了自己昨晚和赵小雅的梦，再一联想到昨天田桂花被刘德贵在山神庙那啥的画面，以及田桂花事后想用身子堵住自己嘴的事情，他就忍不住一阵悲哀。

    你爷爷的，做男人做到赵万明这份上还真他娘窝囊啊，媳妇都不知道被别人玩了多少回了，自己却根个没事人似的。

    这时，赵万明也看见了王小帅。

    他停下脚步，语气不善道：“王小帅你个小崽子还有脸出现在老子面前？昨天要不是老子去了镇上，非得废了你不可，还想欺负我家小莹，你怕是活腻歪了！”

    “万明叔，您这是说的啥话，我明明是在救你家闺女，咋就是欺负她了？”

    赵万明却根本不为所动，他狠狠瞪了一眼王小帅，冷声道：“少废话，老子问你，你昨天到底有没有睡我家小莹？”

    “真没有啊！桂花婶昨天就已经逼问过我了，咋还没完没了呢，是不是非得让我说有你们才满意？”

    王小帅没好气的回了一句，接着话锋一转，嘿嘿笑道：“不过万明叔，我昨晚在梦里倒是和你家小雅睡了，那滋味，啧啧……”

    王小帅一边说，一边回味，恰在这时，他眼角的余光瞥见了赵小雅正从不远处缓缓走了过来。

    她穿着一身淡雅的小白裙，嘴角挂着一抹甜美的笑容，双手交叉放在小腹前，一蹦一跳的，充满了青春与活力。

    赵万明见王小帅居然敢当着自己的面调戏自己的宝贝女儿，顿时就怒了。

    “小兔崽子，看老子不打死你！”

    王小帅似乎早就料到了赵万明会动手，他提前躲开后，便连忙奔向赵小雅，笑嘻嘻道：

    “小雅妹子，昨天真是多亏了你帮哥说话啊，你放心，哥不是不懂事的人，只要你有需要，哥就算是豁出老命也得伺候好你！”

    “咯咯……”

    王小帅搞怪的动作立马引来赵小雅的娇笑。

    赵万明见状，顿时气得蛋都疼了，“小雅，你不在家好好呆着，跑出来干啥？”

    “爸，我刚出来买了包盐，见你和小帅哥哥说话就来看看呗，我知道您对小帅哥哥有成见，这不是怕你们来打起来嘛。”

    “昨晚妈不是也说了吗，我们都误会小帅哥哥了，他是真的救了姐姐的命，哪怕他当时真的想欺负我姐，这不是啥也没发生吗？”

    “小孩子知道个啥，赶紧回家去！”

    赵万明差点没气得吐血，他哪里会想到自己的小女儿会这么帮王小帅说话。

    一旁的王小帅见到这一幕，笑的肚子都疼了，你爷爷的，小雅妹子也太好了吧，没枉费昨晚小爷在梦里那么卖力伺候你……

    这般想着，他便连忙收起小声，一本正经道：“小雅妹子，你放心，以后哥就罩着你了，要是受了委屈尽管来找哥……”

    说到这里，他忽然感受到两道杀人的目光看向自己，于是连忙改口道：“万明叔，您别多想，我说的都是真的，您以后要是有啥困难也可以找我，说不定以后咱们就是一家人……别打别打，我这就走！”

    “王小帅，你这个小兔崽子，有本事就别跑！”

    赵万明被王小帅的一番话气得脸都黑了，眼看着追不上他，便脱下鞋子，狠狠朝着王小帅逃跑的方向砸了过去。

    “咯咯……”

    赵小雅看到这一幕，再次发出了银铃般的笑声。

    赵万明听到后，狠狠瞪了他一眼，道：“有啥好笑的，我告诉你，你以后少跟那小兔崽子沾边，别被人卖了还帮着数钱！”

    “爸，你是真的误会小帅哥哥了，他除了嘴不饶人，喜欢打架外，其他方面都挺好的，要不是他出身不好，以他的聪明劲，学习成绩肯定比我和姐姐强，而且他勇敢，讲义气……”

    “停停停！”

    赵万明越听越不对劲，他一脸严肃道：“小雅，告诉爸爸，你是不是喜欢那小王八蛋了？”

    赵小雅闻言，忽然俏脸一红，她眼神躲闪道：“哪……哪有，我可和姐姐不一样，我是立志要考博士的人，我才不想那么早谈对象哩。”

    赵万明这才满意的点了点头，他欣慰道：“这才像我赵万明的宝贝女儿嘛，你们姐妹俩都不错，是咱们万民村的骄傲，而且你比你姐更懂事……

    对了小雅，你最了解你姐，她那小对象到底是啥情况，问你姐她也不说，要不你告诉爸爸呗？”

    赵小雅抿了抿唇，最终小声说道：“爸，您不用担心，其实今天我姐的对象就会来村里找她，你要是好奇的话，到时候见到人了当面问他就是……你可别说是我泄的密啊，要不然我姐就得挠我了！”

