    　　一个月后，几乎将七水之都所有景点全部畅游的二人，如约来到卡雷拉公司提船。艾斯古巴是个言出必行的人，说砍你全……说一个月就一个月，多一天没有，少一天不行。

    　　“保罗先生、哈登女士，你们还真是准点呢！”七水之都最大的一号船坞，等候已久的艾斯古巴，带着他的女秘书热情说道。

    　　“艾斯古巴先生，让你久等了。”杜克将装着余款的三个钱箱放下：“这里是1.5亿贝利，可以现场验钞。”

    　　“不是应该先检验船只吗？”艾斯古巴苦笑，拿出手帕擦了擦汗，从没见过杜克这般任性的客人。

    　　“没关系，我相信艾斯古巴先生的信誉。”

    　　杜克的一句话，让艾斯古巴热血沸腾，被人信任的感觉真好……虽然信任来的莫名其妙。

    　　“能得到保罗先生的赞美，真是太荣幸了。既然如此，这1.5亿也没有检查的必要了。”艾斯古巴一脸正色，让手下人收下钱箱，亲自带着二人来到船坞后的海边。

    　　一艘防制海军军舰的帆船，静静立在简易的入海渠中。兴许是因为二人一身白衣，引起了艾斯古巴的误会，他特意将船身刷上了白漆，让这艘船看起来格外清爽，同时也非常醒目。

    　　“船身整体使用了最坚固的木料，虽然比不上传说中的宝树亚当，但也是最顶级的造船木料。两位，你们还满意吗？”艾斯古巴有些不好意思，世界首屈一指的造船设计师，设计了一艘几乎是照搬了海军军舰的仿制品，的确有些不地道。这也是无奈之举，杜克给的要求太少，没有要求反而是最难办的要求，他只能设计一艘中规中矩的船。

    　　“很好，我很满意。”杜克点了点头，他要新船的目的是为了安全通过鱼人岛。只要坚固就行。

    　　见杜克很满意，艾斯古巴也松了口气，笑着问道：“保罗先生，哈登女士！想必两位早就为新船取好了名字，不知道我是否能有幸一闻？”

    　　“青鸟2号！”

    　　“暗黑丸！”

    　　“……”艾斯古巴。

    　　“哈登，你取的那都是什么名字！？”杜克崩溃道：“拜托应景一点，这艘船从头到尾全是白色，那里暗黑了？”

    　　“船长，你取的名字也不怎么样。”

    　　“这艘船继承了青鸟号的遗志，搭载我们开始新的冒险，叫他青鸟2号，有什么不对？”

    　　“这艘船真可怜，活在前任的阴影里。我觉得这么悲哀的船，正适合叫做暗黑丸！”

    　　“前任是什么鬼？不要把我说的好像渣男一样。我说的遗志只是一种比喻，比喻明白吗？”

    　　“薄情的男人！”

    　　“喂喂，不要胡乱给我加奇怪的人设啊！”

    　　“……”

    　　两人谁也无法说服谁，最后在艾斯古巴囧囧有神的见证下，猜拳决定新船的名字。从一局定输赢、三局两胜、五局三胜，一直增加到99局50胜。杜克在没使用见闻色的情况下，从头跪到尾……一把也没赢。

    　　“怎么…会…会这样，这女人是赌神吗？”杜克傻傻看着巴掌，半天没有回过神。

    　　“艾斯古巴先生，麻烦你了，这艘船的名字就叫‘暗黑丸’。”凯旋而归的罗宾，当即要求把名字刷在船头左侧。

    　　“我…这就叫人去办。”艾斯古巴拧了拧湿透的手帕。

    　　新船到手，两人又花了一天时间完成了搬家，顺带让中心街的商家，把订购的物资和生活用品送上船，最后才把青鸟号原地烧毁。就这样，暗黑丸驶离了七水之都，没人知道一个悬赏金8亿贝利的危险人物，在这座岛上逗留了一个月。

    　　按照记录指针，下一站就是鱼人岛，所以魔鬼三角地带是必经之路，也就是王下七武海月光·莫利亚的老巢。

    　　月光莫利亚这个海贼，被很多人认为是个垃圾七武海，事实也的确是这样。虽然他很强，但还是那句话，只注重开发果实能力，忽略霸气早晚会被世界淘汰。

    　　淘汰莫利亚的海贼不是别人，正是四皇之一的百兽凯多！

    　　凯多，性别男，爱好作死，百兽海贼团创始人兼集团董事长，人称‘海陆空最强生物’。大海上流传这么一句话：要说单挑，当然是百兽凯多啊！

    　　当年月光莫·利亚还是青葱少年的时候，招揽了一批实力不俗的伙伴，为海贼王的梦想冲进新世界。意气风发的莫利亚自以为天下无敌，海贼王的宝座也唾手可得，直到那一天，他遇上了凯多。

    　　全员被杀，生死与共的伙伴一个没有留下，只有他自己逃了出来。深受打击的莫利亚非但没有痛定思痛，专心钻研霸气，反而投机取巧，准备组建僵尸军团，另辟蹊径为伙伴报仇。莫利亚不知从哪打听的小道消息，听说凯多有魔人族血脉，所以苦心搜集魔人一族的尸体，打造能全面压制凯多的超级僵尸。

    　　莫利亚在果实开发的道路上越走越远，但其实他要是能定下心来，好好磨练一下身体，结果恐怕大不一样。

    　　君不见，路飞被塞了一百个影子，就牛叉的不像人样。莫利亚作为影子果实能力者，可以融合一千个影子，如果他有一副好身板，能驾驭这股力量，就算报仇无望，和凯多掰掰腕子应该不是问题。

    　　影子果实很强，莫利亚开发的也很有深度……但为什么就不研究一下霸气呢？身为王下七武海，他本人又在新世界闯荡过，没理由会不知道霸气，究竟是什么导致他一意孤行？

    　　“根据先出场先跪的理论，莫利亚和克洛克达尔一定是被作者坑了。”杜克摸了摸下巴，搞不好这两人登场的时候，作者还没有霸气的设定。

    　　这么一想，这两人还真是够悲催的！

    　　“船长，雾气越来越浓了！”罗宾目不转睛驾驶着暗黑丸，新船的体积比原来大上不少，她一个人操控非常耗费心神，几乎每天都精疲力竭。

    　　杜克看在眼里，却一点没有帮忙的意思。罗宾不喜欢修炼，按她的话说，有杜克在她不需要战斗。这是一个很危险的信号，杜克没法扭正她错误的观念，只能让她独自操控数十人才能驾驶的船只，也算侧面锻炼她。

    　　“莫利亚……”杜克跳上船头，见闻色纵向延伸，在迷雾中扫荡一圈，很快就找到了一艘堪比岛屿的巨型船只。

    　　顺着见闻色的感知，浩荡的霸王色倾泻而出，凝成一束远远压了过去。波涛汹涌的海面被无形的压力劈开一条裂缝，久久没有愈合，杜克毫不保留彰显自己的力量，他相信只要莫利亚不瞎，绝对能感知到他的存在。

    　　莫利亚识时务主动避开最好，若是不依不饶，杜克绝不会向凯多一样，放他一条生路。

    　　恐怖三角帆船，月光·莫利亚正在呼呼大睡，突然被激烈的敲门声吵醒。

    　　“不好了，莫利亚主人。不知道发生了什么，岛上好多僵尸都昏迷了！”粉切黑的幽灵公主佩罗娜哭丧着脸，砰砰砰锤着卧室的大门。

    　　“混蛋，我不是说了吗？在大海上不论发生什么，都没什么好意外的。这么一惊一乍，以后还怎么和我闯荡新世界？”莫利亚推门门，打着哈气不满道。

    　　“抱歉，莫利亚主人。”佩罗娜捂着头颤声道：“不过，这次真的很蹊跷。”

    　　莫利亚正准备教训不成器的手下两句，突然猛地抬起头，脸色无比狰狞看着远方：“该死，是霸王色。是谁，在挑衅我？”

    　　“莫利亚主人，这是什么呀？”佩罗娜抱着小熊玩偶，躲在墙角瑟瑟发抖。

    　　“该死的混蛋，你以为我是谁啊！”莫利亚狠狠咬着牙，败给凯多后他一直躲在魔鬼三角领域苟延残喘，但这不意味着他放弃了梦想，他还有身为海贼的骄傲。

    　　“我倒要看看是谁，胆敢向我挑衅！”莫利亚露出嗜血的狞笑：“来的正是时候，奥兹正好缺一个合适的影子！”

    (本章完)

