
　　夜色降临。

　　城西，阿米尔和提婆那多落脚的地点。

　　两人如今正饮茶。

　　茶叶如今不仅在大唐、西域风靡，乃至于已经往波斯帝国贩卖，同样的，茶叶也在天竺流行开来。许多人，都已经开始喜欢饮茶。

　　提婆那多呷了一口茶后，开口道：“公子，你这一箭三雕的计划。虽说大方向完全没问题，但眼下得看尸那迦的执行力度。现在已经是傍晚时分，还不见隶属于戒日王的兵力出城，多耽搁一天，便多一点变数。”

　　“一旦继续拖延时间，到最后或许尸那迦劝说成了，促成了所有隶属于戒日王的力量出城，但戒日王已经返回曲女城，制定的计划依旧难以实施。”

　　提婆那多活到：“谋事在人成事在天，就看老天爷是否让尸那迦成事。只要尸那迦的谋划成了，这一战也就好办了。”

　　阿米尔说道：“我认为问题不大。其实原因很简单，尸那迦谋划多年，不可能没有半点准备和力量。尸那迦的身边，也聚集了一批人。他们的力量，或许比之戒日王是不足的，可如今隶属于戒日王的兵力北上，即便城内还有一些力量，但尸那迦掌握大义，足以掌握主动权。”

　　提婆那多笑道：“拭目以待吧。”

　　阿米尔再度道：“只要隶属于戒日王的大军一行动，等到尸那迦也离开，我们就可以采取行动，夺取这曲女城。”

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在书房外传来。

　　提婆那多道：“进来！”

　　房门嘎吱一声被推开，一名侍从进入，躬身行了一礼，便道：“公子，刚接到消息，城内隶属于戒日王的所有力量已经出兵。这次出兵的人数，约莫调动六千人，说是前往给戒日王保驾护航，确保戒日王安全返回的。”

　　“知道了！”

　　阿米尔点头，摆手让侍从退下。

　　在侍从退下后，阿米尔看向提婆那多，笑道：“看看，真是说着说着就来了。隶属于戒日王的军队，堂堂正正离开曲女城。那么接下来，隶属于尸那迦的力量，会先掌握城池，然后也暗中离开前往埋伏。双方的兵力调动起来，曲女城就是我们的了。”

　　提婆那多说道：“公子英明！”

　　整个计划，阿米尔拟定。

　　提婆那多虽说参与，虽说也介入其中，但只是修修补补，填补一些细节上的漏洞。在这样的一个情况下，提婆那多认为主要的功劳都是阿米尔的。

　　阿米尔笑道：“您折煞我了，我之所以能有今日，都是您的教导。另外这一次的计划，也都是您全程协助。有您的协助，才有这个计划。”

　　提婆那多笑了笑。

　　要说阿米尔这里，的确是提婆那多教导的。但提婆那多最赞赏阿米尔的，不是阿米尔如何聪慧，而是阿米尔秉性淳厚，是一个心底很不错的孩子。

　　这是提婆那多赞许的。

　　恰是如此，提婆那多才愿意一直教导阿米尔，也愿意留在阿米尔的身边协助。

　　两人聊着天，不觉时间流逝。

　　约莫一个时辰后，房间外，再度响起了咚咚的敲门声。侍从的声音传入：“公子，府外来了一人，通知您前往东门外等候行动。”

　　“知道了。”

　　阿米尔立刻应下。

　　侍从离去后，提婆那多却皱起眉头，说道：“公子，尸那迦竟然让你参与行动。如此一来，你的安全或许会受到影响。等尸那迦回城时，这要对付尸那迦，可能受到影响。”

　　阿米尔摇头道：“您不必担心，我不会有事的。而且我提前安排人在半路接应，策应我离开。所以中途，我会寻觅机会离开的。眼下，依旧按照原定计划行动。”

　　提婆那多道：“这颇有些危险。”

　　阿米尔道：“富贵险中求，哪有不面对危险的。总之，您按照既定的计划布局。眼下我去东门和尸那迦的队伍汇合就意味着城内彻底空虚。所以曲女城这里，您全权负责，调集我们的人，召集他们准备行动。”

　　提婆那多道：“我知道该怎么做。”

　　阿米尔点了点头，就不再耽搁时间，起身离开书房，然后骑马离开宅子，径直往东门去。当他抵达东门时，巴尼已经抵达，还有一些兵马在东门外集合。

　　阿米尔上前行礼道：“巴尼先生！”

　　巴尼道：“阿米尔，如今已经是一切就绪。戒日王留在城内的力量，已经被我们支出去，让他们前往迎接戒日王。并且城池四方，已经换上我们的人掌握。眼下，便是等我们的力量全部集合，便准备出兵。”

　　阿米尔颔首道：“巴尼先生，王子殿下还没有来吗？”

　　巴尼道：“他要调集其余兵马，还要一会儿才会抵达东门。”

　　阿米尔道：“那么这一次我们对付戒日王，有多少兵力呢？”

　　巴尼沉声道：“总共四万人。”

　　阿米尔沉吟一番，道：“四万人的兵力，实际上还是差了一些。如果再多两万人，应该这一战就稳赢。”

　　巴尼笑道：“阿米尔，四万人已经够多了。毕竟大王这一次退回来，人数也不多的。”

　　阿米尔摇头道：“巴尼先生，戒日王从前线撤退时，身边虽说不足一万人。但沿途撤退时，他必然收拢跑散的兵力，除此外还有各地大族支持。我判定戒日王抵达曲女城时，兵力恐怕不弱，至少三万人以上。这一次四万人，还是不足。”

　　对阿米尔来说，其实尸那迦如今的胜败，已经没有太大的影响。

　　不影响局势。

　　即便尸那迦落败，曲女城依旧在阿米尔的手中。到时候，一样可以坑戒日王。所以到如今的地步，阿米尔半点不担心，他只是希望双方的实力相差不多，唯有如此，双方交锋时，才能真正的是势均力敌，各自兵力才会受损，以至于阿米尔和提婆那多能坐收渔翁之利。

　　巴尼听完阿米尔的话，神情也颇为凝重。

　　他认为阿米尔的话有道理。

　　即便如此，巴尼也认为没有办法，毕竟当下尸那迦能聚集的兵力，也就是这么多。事实上能调集四万人已经是极限，若非前线戒日王落败，尸那迦能调集的兵力有两万都不错。

　　因为戒日王落败，而平日里戒日王对于下属颇为严苛，且戒日王本就强力镇压了许多人，所以在戒日王落败的情况下，许多人愿意出来相助尸那迦。

　　阿米尔看到巴尼的神情，知道眼下的兵力，也是尸那迦的极限了。

　　不可能再多。

　　时间一点点流逝，不一会儿的功夫，尸那迦就带人来了。

　　四万人汇聚。

　　不仅是有步兵，还有少数象兵。

　　尸那迦看向阿米尔，说道：“阿米尔先生，我们如今去伏击，这一战还得阿米尔先生谋划。我和老师商量的地点，在伏虎坡这里。这一地点，位于曲女城北面十八里，是通往曲女城的必经之路，且山下的道路颇为开阔，戒日王想不到我们会伏击。偏偏伏虎坡附近有山林，适合我们的人藏匿其中。你认为，我们的伏击地点如何？”

　　阿米尔道：“王子殿下和巴尼先生的谋划，和我不谋而合。我所考虑的地点，也是伏虎坡。戒日王号称不老的猛虎，伏虎坡，适合作为他的埋骨之地。”

　　尸那迦笑道：“是这个道理。”

　　“出兵！”

　　尸那迦不再多言，下令进发。

　　大军浩浩荡荡的赶路，很快离开了曲女城，往曲女城北方十八里处的伏虎坡去。区区十八里的路程，一行人没有耗费多长的时间，便抵达了伏虎坡，然后快速的埋伏下来。

　　阿米尔也在其中，静静的等待。

　　伏虎坡的位置，其实不算特别好，虽说能偶从高处伏击，但伏虎坡下面地势开阔，无法彻底围死戒日王。甚至于即便尸那迦先进攻，最终还得白刃战厮杀。

　　一旦双方展开近距离的厮杀，到最后胜负就只能是天知道。阿米尔知道却也没有说什么，因为对他来说，这是好消息。

　　双方厮杀越是激烈越好。

　　一行人抵达，便在原地驻扎静静等待。

　　在阿米尔一行人等待中，时间匆匆流走，转眼便过去三天。这一日上午巳时左右，已经是太阳高照，阳光照耀在伏虎坡这一区域。

　　尸那迦一行人，已经等了三天。

　　这三天，他们都是吃干粮。

　　尸那迦、巴尼和阿米尔是在一起的，三人此前一直关注着消息，知道戒日王已经南下，距离伏虎坡越来越近，而且此前离开曲女城前往保护戒日王的人，已经和戒日王汇合。

　　如今戒日王的兵力，算上新前往的六千人，也是四万人左右。

　　和尸那迦相当。

　　这一兵力不弱，甚至巴尼都有些担忧，但箭在弦上，巴尼也没有办法，只能继续。

　　一切看最后的厮杀。

　　尸那迦已经传令让所有人戒备，队伍在伏虎坡山林中的山坡两侧埋伏，静静等待着，因为戒日王距离伏虎坡已经越来越近。

　　“报！”

　　就在此时，有哨探飞奔而来。

　　哨探来到尸那迦的身旁，禀报道：“王子殿下，戒日王率领的大军，离我们已经不足六里，很快就要抵达。”

　　尸那迦精神一振，摆手吩咐道：“再探！”

　　随着哨探的离开，尸那迦又再度传下命令，吩咐所有人拔刀出鞘准备厮杀。这一次尸那迦的麾下有婆罗门、刹帝利各种族的人，这些都对戒日王不满，所以所有人才汇聚在一起。

　　尸那迦麾下的人，全都准备起来。

　　而另一边，戒日王率领的大军，正在快速赶路。如今的戒日王撤离时，已经传令各地的婆罗门、刹帝利大族，全部组织力量对抗杜启大军。

　　戒日王返回曲女城，是为了组织兵力再战。因为杜启势必要南下，涉及到戒日国的完整，涉及到戒日国的荣耀，他必须再战。

　　虽说莫高山一战，他损失无数，但折损了的士兵还可以征募。

　　他还可以再战。

　　抵近伏虎坡时，戒日王如今已经放松了警惕心。毕竟进入曲女城的范围内，这个区域内他的安全是不必担心的。

　　戒日王赶路时，阿卜多是跟在身旁。戒日王一边走，一边道：“阿卜多先生，我们如今还是要恢复象兵的力量。此前撤离时，六万象兵十不存一，损失无数，我们如今连一千象兵都没有。要再度组建象兵，你认为我们如今该怎么办？”

　　阿卜多道：“大王，唯一的办法，就是全国境内征募巨象。号召各家族捐献物资，以资助大王抵挡杜启。毕竟抵挡杜启，不是大王一人的事情，是所有人的事情。如果挡不住杜启的大军，婆罗门、刹帝利种族都得覆灭。”

　　戒日王道：“先生所言不错，这是当下唯一的安排。”

　　阿卜多道：“大王，其实如今还有一事。”

　　戒日王道：“什么事？”

　　阿卜多沉声道：“原本国内因为大王主政，且大王实力强横，举国上下，没有人敢违抗大王的命令。但到如今，大王军队遭到惨败，许多人或许就有另外的心思。”

　　戒日王道：“你的意思是？”

　　阿卜多说道：“臣的意思是尸那迦一系的人，或许会有想法。故而回到曲女城后，应该先稳住尸那迦一系的人，甚至把他们的力量，收为所用，让他们被大王调动。”

　　戒日王道：“你是说先答应他们的请求，同意尸那迦作为太子。而相应的条件，便是他们全部得听从本王的命令，出兵协助本王攻打杜启。”

　　“是！”

　　阿卜多点头应下。

　　戒日王忽然笑了起来，说道：“先生的意思，我明白了。先答应尸那迦、巴尼等人的请求，等拿下杜启，再处置尸那迦就轻而易举。”

　　阿卜多道：“大王英明！”

　　戒日王哼了声道：“可惜，这不是本王的风格。本王回到曲女城后，一纸命令下去，调属于尸那迦一系的兵马。如果他们配合，那就罢了。如果不配合，从尸那迦开始，再是巴尼，全部一个个的处理掉。不听话，就杀了。我就不信了，他们敢反叛。”

　　阿卜多尴尬的笑了笑。

　　颇有些无奈。

　　因为戒日王的手段，依旧是如此前那般强势，没有半点缓和的余地。

　　戒日王见阿卜多的无奈笑容，知道阿卜多所想，他却没有多说什么，而是和阿卜多有一搭没一搭说着话，队伍继续赶路，往伏虎坡的区域行进。

　　时间不长，已经进入。

　　大军依旧快速赶路。

　　当戒日王麾下的大军，全部进入伏虎坡时，在山上的尸那迦，果断的下令道：“杀！”

　　一声令下，山坡两侧大军直接杀下来。

　　所有人浩浩荡荡的杀出。

　　这一杀出，无比突兀，一时间竟打了戒日王一个措手不及。戒日王很意外，但很快就反应过来，调遣麾下的将士迎战。

　　戒日王麾下的士兵虽说是败军，但在曲女城境内，这些人都已经恢复了趾高气昂的姿态，也恢复了战斗力，所以在戒日王下令后，很快便开始反击。

　　双方厮杀起来。

　　阿米尔把这一场厮杀看在眼中，心中却是摇头。尸那迦和巴尼明明占据地利埋伏的优势，但是却做出如此简单的伏击，没有利用陷阱，没有利用弓箭，也没有利用其余的武器，仅仅是打对方一个措手不及。

　　这安排太弱了。

　　不过阿米尔倒是乐见其成，因为这样的一个结果，容易造成双方两败俱伤。

　　双方厮杀，一直在持续。

　　随着厮杀的持续，虽说依旧势均力敌，但这个时候戒日王已经看到对方的情况，发现了尸那迦所在的位置，因为尸那迦在远处指挥厮杀。

　　戒日王眼神冷肃，看向一旁的阿卜多，道：“阿卜多，你还想让我册立尸那迦为太子，先稳住他。看样子本王这一次落败，人家已经迫不及待的要出手，要推翻我的统治。”

　　阿卜多道：“大王，尸那迦的力量不足为惧。我们直接杀过去，等回到曲女城，大王威望无匹，振臂一呼，自然有无数人附和。”

　　戒日王道：“尸那迦该死。”

　　他死死盯着前方，看到远处正指挥的尸那迦一行人。这个时候双方的距离，随着厮杀的进行，距离已经不足百步左右，双方都在士兵的簇拥下让将士开战，各自能看到对方。

　　戒日王也注意到了巴尼，咬牙道：“这个巴尼，也是该死。当初他一力劝谏，要册立尸那迦为太子。因为他对本王来说，是立下了功勋的。所以，只是把他边缘化，不曾去管他。没想到，他竟然组织了兵力和尸那迦一起来。这些人，真是该死。本王对他们仁慈，但他们却如此的报答v本王，该死啊！这一群人，都该死。”

　　此刻的戒日王，杀心升起。

　　他自问，不曾苛待尸那迦一系的人。即便有诸多官员，站在尸那迦的一边，一直鼓噪着要册立尸那迦为太子，但他都不曾处置这些人。

　　毕竟戒日王也不清楚，到底他以后会不会有儿子。

　　如果他年迈将死时，依旧没有子嗣，就只能是册立尸那迦为太子。因为戒日国的传承，是不能出现断裂的，戒日国的兴衰不容受到影响。

　　可惜，尸那迦等不及了。

　　这时候的戒日王，恨不得杀了尸那迦等人。

　　戒日王眼珠子一转，吩咐士兵随他喊话，他高呼道：“所有人听着，尔等追随尸那迦造反，本王只诛首恶，不牵连无辜。投降放弃抵抗的人，本王不予追究，但执意抵抗者，杀无赦，且株连满门上下。”

　　他身后的士兵，立刻呐喊。

　　呐喊声，传遍整个战场，所有人都清晰的听到了戒日王的命令。

　　追随尸那迦的人，各族的人都有些紧张。戒日王在戒日国内，有着无与伦比的威望，有着无与伦比的影响力。这是几十年来，戒日王形成的影响力。所以戒日王的这一番话后，尸那迦麾下的将士，开始出现了躁动。

　　许多人都开始慌了。

　　都惧怕戒日王。

　　尸那迦见此，立刻回话反击，鼓舞将士冲锋，让将士不要惧怕。即便是如此，影响也是不大，颓废的势头渐渐显现。

　　尸那迦这一刻，有些慌了。即便是巴尼，也是心头叹息。当初自曲女城出城时，阿米尔就曾说可能不敌，毕竟兵力人数少了，如今看来还真是如此。

　　巴尼知道这一战不能败亡，一旦败了，那就完了，他看向阿米尔，沉声道：“阿米尔，如今局势危急，已经到了生死关头。你可有什么破解的办法，有办法就赶紧说。只要这一战赢了，别说是封国，更大的好处，王子殿下也会给你的。”

　　尸那迦也是道：“阿米尔先生，你有什么办法，能逆转局势？”

　　阿米尔道：“殿下，眼下唯一的办法，就是重赏。重赏之下必有勇夫，只要殿下给予足够的待遇，就能鼓舞士气，取得这一战的胜利。”

　　尸那迦道：“如何重赏？”

　　阿米尔道：“传令下去，这一战击败了戒日王后，所有人官升三级。除此外，立下大功之人，再行重赏。拿下戒日王之人，直接封国。只要殿下给了最大的嘉奖，那么所有的将士，自然全力以赴，因为他们厮杀才有好处。”

　　尸那迦表情肃然，道：“可这最底层的士兵，那都是贱民出身。给他们升官，便等于是打破了这一铁律。”

　　阿米尔道：“殿下，到这一步哪里还能管其他的事情。到了这一步，只要能取胜，一切都可以豁出去。因为这一战如果您败了，必然是被杀啊！”

　　巴尼也立刻道：“殿下，不要再犹豫。眼下，该是做出选择的时候。”

　　尸那迦皱起了眉头，不过尸那迦也不是什么犹豫的人。他深吸口气，便立刻颁布命令。伴随着传令兵的高呼，尸那迦的命令传遍了所有人。

　　所有的人中，有一部分是各大家族的人，有一部分是各国的士兵。这些人，都是最底层的，但这一刻所有人都是激动起来。

　　机会来了！

　　所有人原本是被压着打的，这一刻却爆发出了强横力量开始反攻。

　　无他，为了自己。

　　无他，为了利益。

　　这样的一阵攻势，使得戒日王一方的兵力，竟开始被压制。当戒日王看到了后，脸上露出一抹凝重神色。M.23sk.com

　　尸那迦，有些本事啊！()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1040章 大幕拉开免费阅读。https://xs.23sk.com 