    饭桌上的气氛一时间有些凝固。

    江宝宝目不转睛的和三个小家伙，有说有笑的吃着饭，不用看也能感受到，旁边厉北爵的心情有多差，却懒得搭理。

    哼！

    他自己撒谎被孩子们发现，现在孩子们不理他了，就是活该！

    江宝宝正想着，下一秒，却突然听到“刷”的一声！

    紧接着，便突然响起凳子被推开的刺耳声音。

    江宝宝和三个小家伙下意识的回头，就看到厉北爵已经把筷子扔到了一边，黑着脸站了起来。

    “爹地……”墨白突然开口。

    厉北爵微微一顿，以为小家伙是要关心他，眼底这才闪过一丝满意的神色。

    可没想到，下一秒就听到墨白不满的声音，继续说道：“你干嘛突然那么大声？会吓到我们的！”

    小家伙的语气满是嫌弃，厉北爵闻言，顿时一口气堵在胸口。

    郑伯在一旁看了半天，此时也终于察觉出了不对，急忙上前一步说道：“少爷，是不是今天的饭菜，有哪里不合口味？我这就让人去重新做些……”

    “不用了。”厉北爵冷冰冰的打断，眼神冰冷的从江宝宝的脸上掠过，满心的不爽几乎就要脱口而出。

    可话到嘴边，却又咽了回去。

    他还记得，不能在孩子面前吵架。

    厉北爵一肚子火无处发泄，最后冷冷的瞪了江宝宝一眼，毫不犹豫的大步朝着楼梯的方向走去。

    郑伯见状，忍不住在心里叹了一口气，看着江宝宝和三个小家伙其乐融融的样子，眼底闪过一丝不解，却也不敢多问，只得摇着头离开。

    饭桌上，只剩下江宝宝带着三个小家伙，气氛突然变得轻松了不少。

    “妈咪，你今天过得开心吗？”

    甜甜突然开口问道。

    话音刚落，墨白和衍宝也一脸期待的看着江宝宝，等着她的回答。

    江宝宝立刻笑了出来，满脸幸福地说道：“妈咪当然觉得开心了！有你们三个在，妈咪每天都很开心！”

    三个小家伙顿时也跟着笑了出来。

    饭桌上一片和谐的气氛，和刚才简直形成了天差地别，似乎谁也没有把厉北爵的突然离席放在心上。

    愉快的用过了晚餐，江宝宝便被三个小家伙催促着回房间休息。

    甚至格外殷勤的把她送回了房间里。

    “你们三个怎么回事？干嘛这么急着让妈咪休息？该不会是背着妈咪要去做什么吧？”

    江宝宝眯着眼睛询问，神色探究的看着眼前的三个宝贝。

    墨白立刻摇了摇头，大声回答道：“因为妈咪今天玩累了！所以应该好好休息的！今天也不用哄我们睡觉啦！”

    甜甜和衍宝闻言，也跟着点头。

    江宝宝看着三个小家伙一脸诚恳的样子，只好没有再多说什么，又聊了几句，她这才乖乖的回了房间休息。

    “妈咪晚安！”

    三个小家伙站在门外，看着江宝宝关上房门，这才纷纷对视了一眼，脸上露出了一丝恶作剧的神色。

    三个人默契极了，几乎二话不说，就全跑去了墨白的房间！

    刚一关上门，墨白便大声说道：“行动开始！我在这边操作，你们两个去刺探敌情！”

    “好！”

    甜甜一脸兴奋的样子，挥舞着小手答应了下来，拉着衍宝转身就跑。

    两个人一路跑上了楼梯，直到快接近最后两级台阶，这才放轻了脚步，没有发出一点声响的站在了走廊里。

    不远处，厉北爵的书房门下，正透出一丝微光。

    “爹地肯定是在工作……”衍宝小声的开口说着。

    甜甜也十分笃定的点了点头，小声说道：“那我在这里看着，衍哥哥回去向墨白哥哥汇报吧！”

    “好。”衍宝点了点头，悄无声响的转身离开，飞快的回到了楼下。

    房间里，墨白早已经准备就绪了。

    看到衍宝冲自己比了一个“OK”的手势，他的小手立刻飞快的在键盘上噼里啪啦的敲打了起来，小脸上满是志在必得的神色。

    哼！

    臭爹地！

    妈咪生日，居然敢和别的女人去吃饭！

    看自己怎么教训他！

    墨白手下速度越来越快，不过几分钟的功夫，便大功告成的推开了键盘。

    “这就好了？”衍宝微微一愣，没有想到居然这么快。

    墨白胸有成竹的点了点头：“好了，除了我房间里的电脑，家里所有爹地会用到的网络，都会瘫痪三天！”

    “哇……墨白，你好厉害呀！”

    衍宝的神色有些崇拜，说完，突然反应了过来，急忙说道：“甜甜还在楼上！我去让她回来！”

    楼上——

    厉北爵正在浏览一份重要的文件，可没想到下一秒，电脑突然就变成了一片黑屏，无论他按哪个键，都没有任何反应！

    厉北爵眉头紧锁，干脆直接将电脑关了，重新打开。

    可没想到出现在眼前的，并不是熟悉的开机画面，而是一张被放大的鬼脸。

    还飘着一行大字，十分欠打的写着“你的电脑已经被我锁定了哦，什么时候恢复，要看我的心情”。

    厉北爵的眼底闪过一丝狠厉，猛地伸手捶了一下桌子！

    又是黑客！

    而且这个黑客的风格……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，猛的想起了上一次，公司的电脑被攻击的情景。

    又是江宝宝！

    那个女人想死吗！

    厉北爵心底冒火，猛的从座位上站了起来，却突然听到门口传来一阵细小的响动。

    门口有人？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，下意识的屏住了呼吸，朝着门口的方向走去。

    门外。

    衍宝正拉着甜甜，努力的朝着楼梯口的方向快速挪动，却又不敢发出任何声音。

    衍宝的小脸绷得紧紧的，心里忍不住有些着急。

    刚才明明说好，只是在楼梯口观察爹地会不会出来，结果甜甜居然大胆的跑到爹地的书房门口趴下看门缝！

    衍宝心急如焚，生怕会被厉北爵发现什么。

    眼看着楼梯就在眼前，他这才猛地松了一口气，快速的拉着甜甜走了下去。

    走廊上——

    厉北爵猛地一把，拉开了书房的门，门口却空空如也，一个人都没有。

    他愣了一下，余光却看到楼梯的方向，似乎猛的闪过一抹细小的粉红色。

