    米杉是如何从最多在逢年过节时候杀只鸡清理一条鱼弄上一桌好菜的程度，成长到现在这种程度，是一个持续两百多万字的故事。

    好吧，在这两百多万字里面，真正涉及到米杉本身战斗力成长的篇幅不多。

    因为有游戏角色跟在身边，有人革联的军团航行在左右的时候，基本没什么需要米杉亲自动手的时候。

    尽管很清楚“爹有娘有不如自己有”这句警示名言，但米杉在一开始的时候，有关自己战斗力的锻炼完全没有什么太大的效果。

    先不说最一开始遇到格林希尔时，以格林希尔近乎于宠溺的态度对待米杉，不管米杉如何要求格林希尔严格训练自己也无法做到这件事。

    光是米杉作为无毛直立猿后裔，在身体素质的基础上就比格林希尔这种铁基混合不可名状之力的生命体差十万八千里。

    后来米杉才知道，就算格林希尔再认真的锻炼米杉，在魔兽世界锻炼个十年，没有什么脱胎换骨的奇遇的话，可能也就是个正常成年人的水准，稍微有点实力的都是打不过的。

    格林希尔不愿意认真训练米杉，很可能也是是基于这方面的考虑，只是不愿意米杉因为这种情况伤心失落，格林希尔一直没有向米杉坦白。

    再后来第二个世界里遇到的米凛米樱米诺这些辐射世界角色……别看辐射世界的背景类似米杉老家世界观二十世纪到二十一世纪的核战废土。

    那个世界的人类不出意外也是无毛直立猿后裔，但在进化路上肯定和米杉不一样……很有可能辐射世界的无毛直立猿是“无毛恐怖直立猿”

    不说别的，光是百分之百解决辐射问题，治疗针治骨折这些能套在现实里的游戏设定，就让那个世界人们的身体素质超出寻常。

    转一圈下来，会发现在诸多存在“无毛直立猿”的世界里，米杉本身的身体素质基础可以说是很差很差。

    这就是为什么在很长一段时间里，米杉的战斗力只能借助外物，或者来自其他游戏角色的BUFF。

    这个让米杉很无奈也很尴尬的情况，一直持续到了在仙武世界遇到那位前辈的遗赠。

    通过那位前辈的遗赠，米杉才知道自己的力量……作为第四天灾的真正力量，并不是某种可以被进行统计、分级的实质性力量。

    而是某种比概念性力量、哲学系力量这些更特殊的力量。

    按照遗赠里所描述的故事，那位前辈在穿越的时候，并没有像米杉这样直接穿越进了一个游戏世界，而且这个游戏还有自己的游戏角色帮自己打天下。

    而是穿越到了一个非常混乱非常复杂，仿佛东西方结合疗效好，有仙侠有魔法有赛博有蒸汽有古神，一个混乱到不比艾欧泽亚这种画风千奇百怪的游戏世界差到哪里的世界。

    因为不是什么游戏世界，那位前辈在开局时并没有获得自己的游戏角色。

    但是这不是说那位前辈的开局就是青铜开局了。

    从某些角度来说，那位前辈的开局甚至可以说是黄金开局。

    虽然没有遇到自己的游戏角色，但是那位前辈把自己在很多游戏里的装备道具全部带过来了。

    更为重要的是那位前辈在很早的时候，在和那个世界的某一位特别擅长进行灵魂制造心象塑成的敌人那里。

    获得了变身成为自己记忆中一部分的能力……也就是变身成为自己的游戏角色。

    然后就进入了神挡杀神佛挡杀佛的无敌之路……才怪。

    按照遗赠的说法，提前获得的这股力量反而成为了那位前辈的某种妨碍……而且一直到很久以后那位前辈在穿越时间，成为那个世界传说中毁灭世界的“纣王”时，才明白的这一点。

    在种种机缘下，那位前辈分离出了那些通过自己记忆自己的经历形成的游戏角色……也就是说，一直到了中后期，那位前辈才算是拥有了和米杉刚穿越时的待遇。

    通过分离自己的游戏角色，那位前辈真正认识到了第四天灾的力量。

    一种可以拥抱一切，随心所欲的力量。

    最后这种力量……或者说对这种力量的认知，通过那份遗赠传递给了米杉。

    让米杉明白了自己的力量，或者说自己的修改器，自己的小斧头，自己的DE，自己的金山游侠到底是怎么用的。

    然后米杉的战斗力就进入了飞速进步的状态。

    日复一日的坚持锻炼，终于能肉眼可见的看到提升效果……唯一能作用在米杉身体上，对米杉的身体进行改变的力量，也许就只有米杉自己的修改器了。

    不过因为有前辈的前车之鉴在，米杉没有直接把自己的身体素质用修改器改到逆天无双的程度。

    而是附加了一个“只要坚持锻炼，就可以无限成长”的概念。

    于是短短一百多年后，米杉就拥有了让百姬都为之惊讶的力量……而且还没有变成秃子。

    嗯，某种角度来说后者才是重点。

    只能说，有人在前面披荆斩棘的开荒，像米杉这样的后继者才能坐享其成。

    当然，更认真一点说，米杉的行为也并不只是坐享其成，更像是把属于第四天灾的力量和理念继往开来。

    而且和当时相比，现在的米杉怀疑那位留下遗赠的前辈并不是因为太孤独自我了断了。

    或者说，孤独依然是孤独，但没有自我了断，而是离开了……

    “……离开了？”在重新用胶囊丢出来的行宫中……作为至高领主用的，胶囊行宫比之前的胶囊营帐豪华多了。

    给米杉再次续上一杯茶的百姬疑惑的问道。

    “嗯，离开了，当然我也只是猜测……”米杉端起茶润了润说到现在的嗓子后接着说道：“如果我猜的没错，那么那位前辈离开的方式，和那只扑棱蛾子精追求的道路是一样的。”

    “汇聚万千于一身，献祭万物的飞升之路吗？”百姬愣了一下问道。

    “不……我们不需要做到这一点，对于我们来说，那一扇门是半开的。”米杉说道：“这就是我为什么一直坚持人革联的理念到今天，也许只是把不可能变成另外一种不可能，但难度还是要降低很多的。”

    “哦”虽然第一次听到这个理论，但百姬没有多说什么，而是更在意另外一件事的说道：“但是他为何孤独呢？”

    明明已经把自己的游戏角色从自己身上分离出来，成为独立的个体了。

    难道公子的那位前辈，抛弃了他的那些游戏角色吗？

    “这个应该没有吧，遗赠里完全没有提到这一点，那位前辈的游戏角色好像……突然就不见了一样。”米杉有些有些疑惑的语气说道，可见米杉到现在都不知道到底啥情况。

    “突然不见了？”百姬疑惑道。

    “嗯，突然不见了……也许……”米杉想了想没有说出来，不过这个想法直接被百姬给捕捉到了。

    “重回记忆之中吗？”百姬感知到米杉的猜测后沉默了一会说道：“也许这就是我们所有人理所应当的命运。”

    “如果你们真的这么认为……”米杉站起身来说道：“那么我现在努力的，你们在努力的，还有整个人革联的目标，就是让这个理所应当的命运滚蛋。”