    五峰县中，多数人都不知道城北乱葬岗发生了一场大战，有些辛苦了一天的普通人，打个盹的功夫，就在梦中梦到了亡故的亲人。

    亲人托梦，将魏昊拯救他们脱离桎梏的事情一说，这些人就惊醒了。

    一个人觉得奇怪，但成百上千人都深感惊异，又互相说了自己的怪梦之后，顿时知晓这是祖先亲人显灵。

    很快城内就传言扩散，更是惊动了五峰县县令。

    县令之前也是略有灵感，觉得城北诡异，此时听了百姓传说，便是佐证了这一点。

    待百姓们散去之后，县令这才召集幕僚，将此事一说。

    “大老爷，若真是如此，这邓举人、荣举人、刘举人那里，还是早些撇清干系的好。”

    “本县早有计较，幸亏不曾收他们好处。”

    抖了抖袖口，县令拿起茶杯，呷了一口道，“那魏大象斩妖除魔，亦是我五峰县的光荣。治下有此神人，本县又有何惧？”

    “今年考绩，大老爷必是两府一州头一等。”

    幕僚竖起大拇指，堆着笑道，“魏大象算学素来极好，这次若是中了个明算科‘解首’，大老爷的文治教化，亦是不同寻常。”

    “哈哈哈哈……”

    县令很是高兴地笑了，他素来不喜魏昊，只因魏昊犯了忌讳。

    侠以武犯禁，这魏昊自从有了秀才功名之后，更是变本加厉，好些本地他照拂的生员门庭，都被魏昊砸了个稀巴烂，衙门里告了三四十回，他堂堂县令，还没办法让人把魏昊叉出去。

    只因五大书院的书生，都是中了邪一样，跟那魏大象极为亲善，除了那些家庭被魏大象祸害了的。

    所以五峰县令对于魏大象，主要是用之以能，有好处沾沾光即可，有功劳蹭一下也行。

    至于说扶持栽培……敬谢不敏！

    这次百姓心声传达而至，县令也只要顺水推舟即可，官声不会少，功劳也不会少。

    劳心劳力的，不会是他，而是魏大象。

    而此时，因为五峰县城内诸多百姓奔相走告，自然就惊动了城西的三家举人。

    邓举人、荣举人、刘举人都是聚在了一堂，一个个神色惨白。

    刘举人更是叫道：“说是八百大鬼肆虐，必定搅得五峰县为魔窟。结果被那农家子三下五除二全都灭了！这下如何是好，这下如何是好！”

    “莫慌！白大仙法宝在手，没了八百大鬼，没了就没了！八百不够就八千——”

    双目血红的邓举人原本是富态身子，此时却是相当寡瘦，“我邓家有六个庄子，一共四千二百泥腿子奴婢！！染个瘟疫，死上一半，不过是旧时灾年的正常光景……”

    “啊？！这……”

    脸色慌张的荣举人十分担忧，“不如再诓骗穷汉乞丐，何必拿自家的奴婢出来消耗。”

    “现在城内哪里还有乞丐！！”

    邓举人冲着荣举人咆哮，“再不拼一把，待龙虎榜一放，我们都得举族覆灭！那农家子干得出来——”

    “此事事关重大，绝不可走漏风声！”

    一咬牙，刘举人盯着荣举人，郑重道，“唯有大乱，我等才有机会浑水摸鱼。等到朝廷派人前来时，也好顺势冒功领赏……”

    三人之前就有了算计，他们文韵衰败，举人功名已经快要无用，一旦丑事败露，功名就是废的。

    如今不过是靠着以往的积累，不断地遮掩，直到遮掩不住的那一天。

    他们到底也知道这不是长久之计，所以就想着人不为己天诛地灭，一不做二不休，为了自家的富贵，祸害整个五峰县又有何妨，等到乱象丛生，他们再凭借保存的实力出来“赈济百姓”，名声立刻就好了。

    没读过书的愚夫愚妇，诓骗起来简单得很。

    到时候论功行赏，难保不会再恩赐个一官半职，这功名、文韵……不就又续上了么？

    说不定，还能挥霍一把国运，再捞上一笔……

    大夏江山的兴衰，关他们屁事？与他们何干？

    只是，一切的一切，源头就是要乱起来。

    可惜他们出卖了这么多东西，八百大鬼蓄势待发，结果连个影子都没看到，就被魏大象给灭了！

    这农家子是有病吗？！

    乡试之后不在府城好好地消遣，这么早赶回来是做什么？难不成是下地干活？！

    真是下贱！

    “我等三人已经是一条船上的，只可共同进退，休要另作他想……”

    邓举人见荣举人犹犹豫豫摇摆不定，眼神阴鸷地盯着，“须知道，我等已经没有了退路。”

    “邓兄放心，邓兄放心……”

    见邓举人语气阴森，又见屏风后似乎有个魅影在摇曳，时不时还传来吃喝的细微声响，那磨牙吮血的动静，吓得荣举人连连行礼。

    待荣举人刘举人离开之后，邓举人起身，到了屏风后笑着道：“美人儿，白大仙何时得空，我得亲自前往还愿啊。”

    只看见屏风后好大一桌的血肉，是人皮切成了丝，人血做成了豆腐，心肝在汤锅中涮着，慢条斯理吃喝的，便是邓举人的美妾。

    “相公不要急嘛……白大仙还得以防万一，若是事不可为，带着你我夫妻离开这五峰县。”

    “啊呀，不曾想白大仙还有这等思量！”

    邓举人大喜，连忙坐下搂着美妾问道，“白大仙当真说过，若是事不可为，会带着我一起离开？”

    “如今用人之际，相公堂堂举人，在哪儿不得是个‘百里侯’的差事？白大仙又不是本地人士，不过是途经此地，为救愚夫愚妇于水火之中，这才显灵。”

    美妾娇滴滴地喂了邓举人血豆腐，然后嫣然一笑，“白大仙身后还有靠山哩，更别说老家远在燕山，多得是官职勋位以待良才。妾身已经打听了几个职位，一个管粮草，一个管吏治，皆是上上的好职位，如此，也算是旱涝保丰收，是进亦可，退亦可。”

    “哎呀！！美人儿真是贤内助，贤内助啊……”

    邓举人大喜过望，就算五峰县待不下去，那又如何？

    有退路便是不怕，更可以肆无忌惮。

    他便想着，靠着自家的四千二百多号泥腿子奴婢，是不是全都诓骗去一并杀了。

    如此，定然能炼制更多的大鬼吧？

