    《倩女幽魂》世界，树妖一直在等着那扇怪门开启，一连等了数月，将近半年，还没见着那扇怪门开启，它也没放弃，一直派树藤守在兰若寺里，真可谓耐心得很。

    它这么有耐心与它是树妖有关，作为一棵树，在还没生出灵智、拥有神通之前，长年累月都在一个地方呆着，自然耐心极佳。

    而且，它是千年树妖，寿命悠长，这几个月的时间在其眼里，可能不过是打个盹儿的功夫。

    正所谓“夏虫不可以语于冰者，笃于时也”，时间的跨度在不同生灵眼里是不一样的。

    树妖这么有耐心，还真等到了那扇怪门开启。

    大陈祯德五年九月十五日，重阳刚过不久。

    树妖府邸中，不男不女的树妖姥姥正躺在一张榻上，几名美艳女鬼正在榻前小心翼翼地服侍着它，有的为它揉肩，有的为它揉腿，而树妖正闭着眼睛，回味着重阳那天吃到的血食，好久没吃的那么爽快了，这样的节日就应该多来几天，那样才会有更多不怕死的人类跑到兰若寺供它食用。

    忽然，树妖自榻上猛地睁开眼睛，吓到那几名服侍它的女鬼连忙跪地，求饶道：“姥姥饶命，姥姥饶命！”

    树妖并没理会这几名女鬼，它自榻上站起，望向兰若寺的方向。

    在那里，它派在那里的树藤看到一扇发光的怪门凭空出现。

    第一次自那扇怪门打开，从中飞出了奇怪的球，第二次那扇怪门打开，什么都没发生，这是第三次打开，这次会发生什么？会来袭击它的吗？

    树妖如临大敌，利用树藤远远地观察着那扇怪门。

    只见这次，从那扇怪门中走出了一道身影，不对，应该是两道身影，只不过其中一道骑在另一道身影之上。

    树妖看到这门中出现的身影，越发的警惕。

    因为这明显是一个人骑着一坐骑从门后过来，只是这人和那坐骑都看不清真容，被厚厚的装甲裹着。

    并且，这人似乎不怀好意，她是持着一把剑过来，那把剑仅是远远看到，便让树妖感到害怕，好像要将斩杀一般，树妖连忙驱使树藤不去看那把剑。

    树妖没立即动手，那人走出门后，也没有立即行动，只见那门变大，又从中出来十数只怪物，这些怪物都是树妖以前从未见过的，上面也没感应到有活物气息和法力波动。

    但树妖感觉情况有些不妙！

    它打算先动手！

    刹那间，数百根树藤猛地掀开地面，自地底破土而出，一根根比水桶还粗，舞动如长蛇一般，抽杀向那被重甲包裹的身影。

    树藤搅得空气乱流，形成狂风吹卷，更有妖力弥漫而出，让兰若寺的阳光暗淡，天色顿时阴沉下来。

    那被重甲包裹的身影面对这数百树藤，竟毫不躲避，手中之剑一挥而出。

    随着这一剑挥出，四面八方的灵气向那把剑汇聚而来，形成一把巨大的剑，向着袭来的树藤劈斩而下。

    “轰”

    巨剑毫无阻力地劈开树藤，狂暴的剑气不仅将树藤尽数搅碎，更是将前方的树林一剑劈为了两部分，在大地上留下一条长达数公里的沟壑。

    这一剑威力之恐怖，让挥剑的人也有点惊讶，在来这世界之前，她已知道这世界灵气充裕，她的实力会增强，但也没想到会暴增到如此程度，比在第二界基地模拟测试还要更强。

    这在第二界远古和上古时期才能做到，那时仙神还在人间，人[八一中文网 www.x81zw.me]皇还没“绝地天通”，第二界灵气充沛……

    “噗！”

    树妖府邸中，那几名跪在地上的女鬼见到树妖突然吐出一大口血，吓得跪伏地上，更不敢妄动。

    树妖吐出这口血后，脸色难看，那些树藤都是它本体上生长出来的，如果是一般的兵刃，即使砍断树藤，也对它造不成多大损伤。

    可那把剑斩断树藤时，竟有一股奇异的力量沿着树藤传输过来，那力量狂暴嗜血，疯狂吞噬它的元气，幸得它及时将那些树藤抛弃掉，否则那力量传到它本体中，将会让它受更重的伤。

    且刚才那一剑还不止斩断了树藤，还将它的本体树林劈成了两部分，两者相叠加的伤害让它吐血。

    小黎穿着大夏为其特制的战甲，骑在貔貅身上，手持蚩尤之剑，正看着那被她一剑劈开后、正在不断合拢的树林，那树林底下竟全是人骨！

    她身后那些自门中过来的大怪物，是给小黎的支援，但不是啥普通的火箭炮和导弹车，而是使用了超光速引擎的核弹、反物质炸弹等。

    连小黎身上穿着的战甲，也不普通，既是给她的防护，也是一套作战系统，可以为其提供信息支援及远程遥控这些作战武器等，试想一下，小黎跟这世界的神魔大战时，忽然，一枚超光速核弹轰向那神魔，那场面……啧啧啧！

    大夏现在是用科技将小黎给武装了起来，目前也只有小黎有使用这套作战系统的能力，大夏现还没有其他仙神级的单体战力。

    “何方高人降临此地？木姬（注：这就是《倩女幽魂》中树妖的名字，不是我编的）有失远迎。”

    树妖在府邸中盘算了数息，知道自己打不过这人，别人一剑就能将它砍个半残，要是多来几剑，那它还不得升天？

    左右想了想，树妖决定先套套近乎，观察下情况，反正它本体就是这片树林，又逃不了，如果对方不弄死它，那可以谈一谈，如果对方非得要弄死它，那它也只有拼命了。

    小黎感知到在其前方，灵气剧烈波动，一个梳着女子发式、身穿女子衣裙，却长着喉结和一张男人面孔的人出现在那里，对她遥遥行了一礼。

    小黎以这世界的语言回道：“你是这里的那只千年树妖？”

    树妖听到这声音后，心里颇有些讶异，居然是少女的声音，它道：“小妖正是！”

    “现告知于你，此地将被我大夏征用，你，有两个选择……”

    小黎手中蚩尤之剑指着树妖，“一、交出你的命魂；二、死于我剑下！”

