    伦克现在真是后悔了，有关安德的情报他都能倒背如流。

    资料显示，这个家伙晋升六段的时候就大胆到直接以七杀道兵的杀意波动刺激思维，而现在仅仅过了一百年左右便又晋升七段了。

    “天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    从安德嘴里说出的这句话不知道什么时候传开的，但听上去就非常的邪门。

    伦克看到这句话就明白到对方是个脑子有问题的家伙, 表面看上去非常的和善，但那只是一层伪装，将这个怪物给彻底的伪装了起来！

    于是整个会场就这么安静了几秒，嘉尔也不得不开口挽救这冷场的氛围。

    “今天的会议不是来让你们来解决私人恩怨的，追光文明现在已经影响到了众多中小型海盗团的利益了，若不快速行动的话, 以后还会直接影响到我和所有大型海盗团的利益, 我们必须团结起来将追光文明赶出黑暗荒原。

    所以我提议，参与本次大会的所有人组成一个紧密的联盟, 大家互相帮助一起来应对追光文明的威胁！”

    这一下刚被安德震惊的众人再一次被嘉尔给震惊了。

    这只章鱼莫非和安德一样脑袋有疾？

    虽然嘉尔是个海盗王，但这个称号看上去也没啥用处，平时发起号召开个海盗大会还行，但想要成为“号令黑暗，莫敢不从”的黑暗荒原海盗盟主那是想屁吃。

    嘉尔终于将他召开这次大会的真实目的说出来了。

    对付追光文明可能仅是个次要的目的，主要目的是想要成立一个海盗联盟，然后他作为盟主号令其他海盗团。

    就在安德怀疑这只章鱼是不是真的疯了的时候，嘉尔忽然又用低沉的声音说道：“最近十年内，已经有超过数十万个海盗团覆灭于追光文明那两个家伙之手，其中有一万多个小型海盗团与八百多个中型海盗团，这代表着什么，你们明白吗？”

    嘶——

    所有人倒抽一口冷气，纳克心里也闪过了一丝震惊，而安德则是纳闷了起来, 他怎么不知道追光文明干掉了这么多海盗。

    貌似追光文明只是探查到了一些海盗团的老窝，真正动手的一个也只有他十三天前才干掉的黑域海盗团。

    不止安德完全不信，而其他大部分海盗冷静下来思考了一会儿之后也变得将信将疑了起来。

    一开始被嘉尔提到的数量给吓了一跳，但仔细一思考就感觉到不对。

    十年内, 那些不入流的不说，但是覆灭的中小型海盗团海盗团数量明显偏多了，而且把这笔帐全算在追光文明头上也说不通。

    虚拟交友平台通网后，虽然现实中某块区域对外通讯被屏蔽时，虚拟交友平台对应账号也会同步被封锁。

    这时候无论什么信息都发送不出去，所以战争的时候想靠虚拟交友平台绕过现实中通讯屏蔽是不可能的。

    但虽然他们不知道这些海盗团被袭击的具体情况，可这么多海盗团也不可能一个都没能将信息传递出来吧？

    追光文明和他们的综合实力对比也只是在规模上相差很大，科技与回路都处于同一等级，并没有被碾压。

    遇袭后总有办法将信息传递出来的，比如说很多超凡者本体苟在老窝，外界有义体或分体在活动。

    就算屏蔽了通讯也不可能把分身也给一起屏蔽吧？

    对于所有人露出一脸不信的表情，嘉尔仿似早有预料，只见他胸有成竹的说道：“我是说这些海盗团覆灭在追光文明手里，但却没说是他们亲自动的手，相信在坐的很多人这十年来都收到过某个海盗团的基地坐标信息吧？”

    嘉尔这么一说，很多海盗的脸色便尴尬了一瞬，不过马上又凝重了起来。

    确实如嘉尔所说他们这十年内都收到过不知道是谁给他们发送的一些海盗团大本营位置坐标信息。

    要是有某个势力故意要削弱黑暗荒原海盗的实力，还真说的通。

    “追光文明想要削弱我们，并不需要亲自动手, 让我们自相残杀即可，而他们也有能力得到众多中小型海盗团的基地坐标，只需要持续散布隐形鲎虫跟踪大家的舰队，至少能将你们的大本营坐标所在范围锁定在两百年光年区域之内。”

    嘉尔直接将这个帽子扣在了追光文明头上，在坐的所有海盗表情越来越凝重。

    细细一想，追光文明的嫌疑确实非常大，他们大规模散布隐形鲎虫是真的能够得到一大批海盗团大本营的大概位置。

    看着众人的表情，嘉尔心里非常满意，继续趁热打铁的说道：“最近，就连深层区都发现了鲎虫的踪迹，再继续这样下去，所有中小型海盗团都将会被追光文明蚕食殆尽，到时候便只剩下黑暗海盗团与四十三个大型海盗团的存在了……”

    坐在第一排的大部分海盗首领虽然脸色非常凝重，但心里却暗叫要遭，因为他们已经感觉到了身后气氛的变化，越来越多的海盗都在用期待的眼神看着嘉尔。

    纳克马上对安德传音，声音也变得严肃了起来，还带着一丝焦急。

    “坏了！那些中小型海盗团包括我们的附庸在内，现在都人人自危，为了自己安全，他们都不会介意让嘉尔真的组成一个联盟。

    若真让嘉尔得到他们的支持，我们这些大型海盗团也无法阻止联盟成立，这是大势，我们这四十三个大型海盗团也不敢挡在这股大势之前，不然就要被黑暗荒原所有海盗共同针对。”

    安德听后思考了一下，还真是这样。

    别看这些大型海盗团牛逼哄哄的根本就不鸟嘉尔，因为他们虽然实力不如黑暗海盗团，但嘉尔也不敢跟任何一个大型海盗团全面开战。

    这些大型海盗团，实力最弱的部队数量都不比红灵主宰差，而且还有超级武器，又是在荒原区域这种地形复杂的地方开战，虽然不可能打赢黑暗海盗团，但是黑暗海盗团同样也拿他们没办法。

    而现在除他们之外，八个大型海盗团还有绝大多数中小型与不入流海盗团，心中天平渐渐的向嘉尔这边倾斜。

    面对这股联合起来的力量，谁要是反对，以后将在黑暗荒原寸步难行。

    而安德却毫不在乎的向纳克回应：“怕什么，现在这些中小型海盗团只是一时义愤而已，联盟成立后，你们只需要想办法拆他的台，时间一久他的威望迟早被消耗殆尽。”

    “你说的不错，”纳克眼中的阴霾越来越明显，“但是嘉尔在拿追光文明当靶子，这意味着当海盗联盟成立之后就意味着我们必须与追光文明为敌，你一直都想要找王工和盖娅复仇，而且根基并不在黑暗荒原所以无所谓，可我并不想和他们成为敌人，他们是一个噬星虫族，还有两个智械作为盟友！”

    安德直接讽刺道：“你这是在绥靖！”

    “绥靖？”

    “哦，这是我家乡的说法，意思就是通过在某些可能导致战争的事务上作出让步来讨好某个咄咄逼人的敌人，为自己争取到一段苟延残喘的时间。”

    纳克的眼神更加阴霾了，安德心中传来了他激动的咆哮。

    “你这个从无极星团来的义体懂什么！

    要是有选择你以为我想这样？”

