
　　“还好……都是些皮外伤……至不了命……”

　　他知道身上没有重伤，只是身体透支厉害，再加上发烧，浑身没力气。

　　至于脸红？

　　也不是发烧烧的。

　　他说的有点儿急，干裂的嘴唇一下子被他挣出好几道裂口。

　　江夏一眼就看到了，想也没想的低头覆了上去，对着那干裂的唇轻轻含了一下。

　　再次感受到这个动作，秦峰的眼睛一下子就亮了。

　　他以为昨天的那一幕是幻觉，原来是真真切切存在的。

　　他的小丫头真的………

　　看着她精致的眉眼，淡定从容，就好像刚刚做的事情再平常不过。

　　秦峰的一颗心都变得柔软起来。

　　“皮外伤？伤哪里了？怎么会至不了命？你在河水里泡了那么久，伤口会发炎的，怪不得你会发烧。”

　　江夏哪里注意秦峰的眼神，听他说有皮外伤，更不放心了。

　　挣脱开秦峰的大手又去查看他的伤情。

　　秦峰的湿外套早被江夏脱了，这会儿盖在身上的女式运动服也滑落到地上，江夏的一双小手柔软无骨，秦峰再次深吸一口气，抓住了她的手。

　　“小夏……不要乱摸了……”

　　江夏这会儿才注意到秦峰的异常，愣怔了好一会儿，低低的哦了一声，规规矩矩的坐直了身子。

　　还扫了他一眼。

　　听说、好像、早晨的男人、不应该、乱、碰、的！！！

　　坐了一会儿，江夏才收回发散的神经，从地上爬了起来。

　　“我还是背你上去吧。”23sK.com

　　车是没办法直接开到河边。

　　这个地方太偏了，救援人员恐怕一时半会儿也找不过来。

　　秦峰这会儿醒了，江夏也想着尽快带他回去。

　　河水里还有一个，她可不想让秦峰看见。

　　以秦峰的性子，弄不好还会想着去救人。

　　至于自己……

　　没把他推水里都是念着她是遵纪守法好公民。

　　听到江夏说要把他背上去，秦峰整个人都是拒绝的。

　　他自己有多重他心里清楚。

　　小丫头才多少斤？

　　瘦瘦小小的，每次抱起她都没感觉到什么分量。

　　她哪里背得动自己？

　　昨天把他从河里弄出来，费了她多少力气他能感觉到。

　　要不然也不至于穿着湿衣服抱着他睡了一夜。

　　这是实在累狠了。

　　“小……”

　　他刚吐出一个小字，就被江夏按住了嘴唇。

　　“不要再说话了，你现在没有选择，除非你自己能上去。”

　　像是要证明自己，秦峰撑着地想坐起来。

　　只是他太高估自己的身体情况了，晃晃悠悠的还没有坐直身子，整个人又摔了下去。

　　江夏手疾眼快地扶住了他，唇角带着一抹戏虐。

　　“知道自己现在什么情况了吧？你还是乖乖听话从了我吧。”

　　江夏说着，伸手摸了一把秦峰的俊脸。

　　那模样，活脱脱的一个调戏良家妇女的小流氓。

　　秦峰无奈的叹了口气，听着她那不着调的话，脸也有点热。

　　江夏却像发现新大陆一般，瞪大了眼睛。

　　“不是吧，秦峰……你还会害羞？”

　　以往这种不着调的话秦峰可没少对她说，还有他对她做的那些事情。

　　江夏一直以为秦峰的脸皮是铜墙铁壁呢。

　　秦峰这会儿真是无奈极了，感觉自己就是砧板上的那块鱼肉。

　　任凭小丫头怎么嘲讽，他也没有反抗的余力。

　　要不然他真得让这臭丫头知道知道什么是害羞。

　　江夏拿过秦峰的外套，帮他把外套穿上。

　　在树杈上挂了一夜，外套也干了，只是皱皱巴巴的，上面还破了几道口子。

　　这会儿也顾不上那么多了。

　　系好了扣子，江夏拉过秦峰的一条手臂，直接搭在了自己的肩膀上。

　　就在这时秦峰听到了一道微弱的呼救声。

　　断断续续像是在河道中传过来的。

　　“那边……好像有个人……”

　　秦峰不确定地往河道那边望了望。

　　让夏暗暗的咒骂了一声，早知道昨天晚上就应该找把草把魏琛的嘴直接给堵上。

　　“没有，你看错了。”

　　江夏果断的回道。

　　“没有吗？”

　　秦峰还想往那边张望，江夏已经把他的身子扳正过来，直接驮在了自己的背上。

　　“真的真的，你饿的太久了，已经饿花眼了。”

　　秦峰听着她这不走心的解释，微微勾了勾唇角。

　　头无力地垂在江夏的肩膀上，鼻翼间全是她头发上传来的淡淡香味。

　　很熟悉很好闻。

　　他已经看出河道中间大石头上趴着的人是魏琛了。

　　以前他还觉得魏琛这个人不错。

　　踏实肯干，专业知识也强，工作上也很认真。

　　哪怕在江小夏的问题上让他有些不满，也不能否认他对工作的态度。

　　却没想到他还是看走了眼。

　　更让他没想到的是魏琛起了害他的心思。

　　小人儿恐怕早知道魏琛在水中落了难，只是不想理会而已。

　　秦峰当然不会多说什么。

　　那么冰冷的河水，他也不想他的小家伙冒着生命危险再跳一次。

　　魏琛看着江夏背着秦峰越走越远，最终发不出一丝声音。

　　无力的趴在大石上，一双眸子满是冰冷和愤怒。

　　他不顾江小夏的警告奋力的呼救，就是想引起秦峰的注意。

　　江小夏妇人之仁不来救他，秦峰总应该看在同事一场的份上把他救上岸吧。

　　他已经熬了两天三夜了，他不知道还能不能撑到下一次被人发现。

　　却没想到……

　　秦峰和江小夏一样，没有一个好东西。

　　………………

　　一个人的身体到底能蕴含着多大的力量？

　　秦峰做了那么多的研究，从来没有深究过这个问题。

　　可此时他趴在江夏的背上，脑子里反复的重复着这个问题。

　　昨晚江夏的出现，犹如暗夜中的一道光。

　　给他带来了光明和生的希望。

　　哪怕在那样的生死关头，亲眼看着她把自己弄上河岸，也不及此时此刻让他心底触动，让他更加心疼。

　　在河水中驮一个成年男子远不及在陆地上背一个成年男子前行。

　　他能清楚的听到她沉重的呼吸声，看到她额间布满的汗水，甚至能感觉到她的身体已经达到极限，每走出一步都在微微的颤抖……

　　“小夏，你把我……放下吧……你去找人来……”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第365章 一颗心都变得柔软起来免费阅读。https://xs.23sk.com 