    初春的京师，到处都是浮埃，这大风一卷一刮，就弄得人灰头土脸的。

    往年的这时候，京师早就下了好几场雨了，虽说难免地上湿漉漉的，甚至暴雨之时还沟渠漫街。

    不过却比不上今年，这般连点雨未下过的春天，却是几十年没有见过了。

    百姓们有点奇怪，也谈不上预见有什么旱情，只是觉得天气燥燥的，令人有几分不舒服。

    林延潮从内阁交割好手续后，就向天子上了省亲疏，疏上说臣兹幸有斗升之禄，欲迎吾祖父就养，而祖父已老，不可来矣……

    小皇帝得知林延潮上表后十分惊讶，他不知林延潮是不得已才回家的，不过见林延潮这省亲疏，写得言辞恳切，又言要看望祖父，以及替少时亡故的父母展墓，这些都是人伦大礼，硬得不能再硬的理由。

    在忠臣必出孝子之门大意识前提下，这样的省亲请求是很难拒绝的。

    于是小皇帝答应了，还赐予林延潮彩币，黄金，作为养祭，宾客之费，这是天子不轻易授予的恩典。

    天子下旨批答后，吏部核实后，给了路上用的道里费，除去往返水程陆程，给了林延潮在家一个月的省亲假。

    得到批复后，林延潮心底还是挺高兴的，然后一干好友，同乡，以及翰林院的同僚相约去崇文门外替林延潮践行。

    就要践行的前几日，林延潮得罪张居正的消息，也是传出风声来了。

    这消息一传十，十穿百，不用多久京城里的官员多是知道了。

    林延潮心想，既是消息传开，践行宴就不必了，要不然让他们找‘宿疾发作’，‘临时有事’，‘我家狗狗生了’等借口，故作不出席，这又是何苦来由？

    林延潮也不忍见他们还要向自己撒谎，还不如将此践行宴直接取消掉。

    不过陈济川却不这么如此认为，他与林延潮说，平日里不少官员都是讨好，巴结老爷你的，甚至一见面就称兄道弟，求你帮忙的。眼下他们知道老爷你恶了张居正，咱们试他一试，就借着这践行宴大发帖子，看看到底谁来谁不来？谁对我们是真好，谁是虚情假意的？

    林延潮听了笑了笑道，这倒是不必，林延潮与陈济川说起官渡之战的例子。

    当年曹操在官渡之战时，缴获袁绍的一束书信，其中有曹操手下人暗通袁绍的书信，手下大将建议曹操将书信拿出来看，逐一点名，收而杀之。但曹操却将这些信付之一炬，说当时我势弱时，尚不能自保，何况他人乎。

    陈济川听了略有所悟，林延潮道，我与张居正之间，若让我来选，我也选张居正，自己尚且如此，又何况他人。与其强迫别人做出选择，倒不如大家彼此留下情面，日后相见也不会尴尬。

    于是林延潮推了践行宴，到了临行一日，林延潮就带了浅浅，陈济川，展明，以及八名丫鬟下人，天还没亮时就离开家，不声不响地踏上了归程。

    林延潮一行到了通州，他早已是包好了船回家。

    林延潮刚下车，就有人迎了上来问道：“敢问这位老爷是詹事府林中允吗？”

    “你是？”

    这人喜道：“我们家老爷知中允老爷今日起程，特来相送啊！”

    听了这里，林延潮不由讶然，是谁冒着得罪张居正的风险来送自己？

    “请问你家老爷名讳？”

    这人笑着道：“我家老爷不肯说，他说他来了，林老爷你就知道了。”

    林延潮不屑地道：“不肯通名讳？我从不见此藏头露尾之人，请了！”

    说完林延潮拂袖走去码头，这人连忙追着林延潮劝说让他等一等。

    但林延潮没有理睬此人，而是让陈济川，展明他们将行李搬上船去。

    这边行李搬上船，那边旁边之人则是与林延潮说得口干舌燥，忽然他喜道：“我家老爷来了。”

    林延潮转头一看，呦，还真是熟人。

    但见穿着一身崭新官袍的何洛书笑着与林延潮拱手道：“知宗海仓皇离京，洛书故而特来相送，真不出我所料，相送的只有我区区一人啊！哈哈！”

    何洛书十分得意地在那笑着，林延潮也是报以一笑道：“何兄真是有心了，我不肯让人知我离京的行踪，恐别离伤情，但没料到何兄对我如此情深意重，实在是令我感动啊！”

    何洛书见林延潮调侃自己，哼了一声道：“宗海，如丧家之犬离开京师，此刻又何必往自己脸上贴金。何某知你无东山再起之日，恐是最后一次相见，故来看看你这仓皇的样子。这一****等得可是很久啊！”

    林延潮笑了笑道：“若是何兄来讥讽于我，大可不必这么无聊，衙署里还有那么多事来做，何兄什么时候成了闲人了？不过何兄来送我这份情我领了，但你的心意还是退回吧，请吧！”

    何洛书冷笑道：“你要我走，我就走？非拜你所赐，我会被迫离开翰林院，去任一卑官？哼，也好，待我给你放完这一百挂爆仗，让别人知道我堂堂林翰林是如何风风光光的离京！”

    说完何洛书就要命下人就在码头点起爆仗时，但见一名官差来到码头上，向林延潮问道：“敢问这位是林中允吗？”

    林延潮道：“正是。”

    这官差道：“在下乃河督督标，奉河督之命前来，请中允在此稍候，河督片刻就到！”

    河督就是河道总督，河道总督乃是眼下风头正劲的潘季驯，张居正眼前的大红人！

    何洛书听完惊讶得合不拢嘴，问道：“你林宗海一介正六品官，怎么会有面子，让堂堂制台，正二品的河道总督给你来送行？”

    林延潮拍了拍何洛书的肩膀道：“不，何兄你误会了，他也是来给我放爆仗的！”

    “啊？”

    何洛书顿时懵了。

    不久但见一八抬官轿行至码头上。

    朝廷有律制，凡三品以上官员方可用大轿。故而单看这大轿，在通州码头上众人，也知有大人物来了。

    顿时纷纷退避一旁，伏道迎候。

    停轿后，轿帘一掀，河道总督潘季驯穿着一身常服落轿走了下来。(未完待续。)

