    “砰！”

    永恸之剑和悲伤的预兆交锋，擦出大片火花，奥莉卡的身影如幻影般在黄昏的阴影之下若隐若现，黑暗精灵的所过之处无不散发出可怖的冥府之寒气。

    这是来自苍白女王的诅咒，在被阿苏焉拒绝了之后，苍白女王怀着无尽的恨意和怨毒潜入了地底，奥莉卡的每一次动作都带着属于冥府的寒冷与恶毒，可即使如此，黑暗精灵的力量依然令死神神选伊娜妮感到了亲切、甚至是一丝和谐，苍白女王是死者之神，而耶拿是死亡之神。

    这冰冷的寒意渗入伊娜妮的肌肉，一如她在科摩罗的死亡竞技场时每时每刻经历的那样，一如她在贝耶坦碎裂之时经历过的无数血战那样，让伊娜妮的心脏咚咚直跳，死神神选扭动着自己的身体，她的长发和符文战衣下的红色长裙上下翻飞，青色的死神火焰笼罩了永恸之剑，在和悲伤的预兆交锋之后，伊娜妮下意识地翻身后退，青色火焰照亮了黄昏的庭院，也点亮了正在阴影中腾跃的奥莉卡，黑暗精灵冷笑一声，冥府之风愈加狂暴。

    一百个精灵死去的灵魂在痛苦的折磨中被奥莉卡召唤出来，一齐朝着伊娜妮发起攻击，无法判断这些精灵灵魂到底是不幸于要被苍白女王永世奴役，还是逃脱了被色孽吞噬的命运，但无数灵魂的尖啸让死神神选的额头上冒出了细汗，她知道，她的实力不如奥莉卡，虽然不明白眼前的这个家伙甘愿于成为莱恩的仆从，但想到对方是原体也没什么好疑问的，伊娜妮开始呼唤耶拿的力量。

    死神之力被从虚空中呼唤出来，那是一个邪异的紫色假面，祂贪婪地吐出舌头，将精力的灵魂吞入腹中咀嚼，奥莉卡惊讶于对方的威能，那些被吞没的灵魂她再也无法感受和控制其存在，于是黑暗精灵加快了自己的攻击速度，寒冷的冥府之风和炸裂的毁灭魔矢现在奥莉卡的吟唱之中显现。

    随后，化为无形！

    死神耶拿之力笼罩于伊娜妮周身，祂的威能将奥莉卡的魔法化为虚无，伊娜妮的剑锋如穿花绕步般灵动迅捷，她撕开了奥莉卡的攻击，将黑暗精灵的猛攻尽数化解，她释放出如凤凰垂死般的灵能哀嚎，强大的冲击波将奥莉卡击退，就连她手中的神器悲伤的预兆都无法穿透这道灵魂之音，黑暗精灵切了一声在空中翻了一个回旋，落在了不远处的地上。

    双方交火第一轮看起来是黑暗精灵吃了亏，但伊娜妮知道自己输了——对方并没有直接呼唤神祇的力量，灵族死神神选握紧了手中的永恸之剑，她注视着奥莉卡，声音中带着不理解：“纵使他是一位完美的神之亲子，你也没有必要侍奉他。”

    “有意思，在古老的书籍和诸神的记载中，都不曾出现过你的存在。”奥莉卡此时正在陷入一种更高维度和更可怕的状态之下，她的身体笼罩在黯影和冥府之风中，黑暗精灵琥珀色的双眼内燃烧着神祇之光：“我不懂你的由来，也不知道你为什么这么弱还能活着。”

    “因为祂不完整。”伊娜妮冷冰冰地回答道。

    “陨落后，再没有没有完整的，包括阿苏焉，所有神祇都是残缺的存在。”

    “我无意和你辩论这些，我要见原体。”伊娜妮再次强调掉：“我是前来索取报酬和按照约定前来寻求帮助的，为了我族之未来。”

    “我不认为我族之未来需要你这个弱鸡来拯救。”奥莉卡轻蔑地说道，黑暗精灵的目光让伊娜妮感到了刺痛，那是一种灵魂深处的蔑视：“你能干什么？你连我都战胜不了，就你这实力，最多对付个恶魔王子，任何一个大魔本体都对付不了，就这？你还想兴复我族昔日之荣光？就这？你还想拯救我族之危难？让祂来和我说话，你不配！”

    伊娜妮气得咬牙切齿却没有反驳，因为死神化身已经出现在了走廊中间。

    烈火为衣袍、魂石为头冠、通体紫色，兼具残暴与冷酷，共享阳刚和阴柔的死神化身出现在了奥莉卡的面前，因卡恩低语道：“你受了伤，所以不能够离开原体的身边。”

    “这和你有什么关系？”奥莉卡冷冷地说道：“你现在只是一块碎片，你能发挥的实力甚至不及主人。”

    “我可以通过魂石修复你的灵魂之伤。”因卡恩接着说道：“或者，我可以通过魂石将第七道途的知识和力量传授与你，你自己选择吧，魂石只有一个。”

    奥莉卡睁大了眼睛，暗精女仆定睛看着因卡恩，似乎是惊讶于对方居然会愿意这样做。

    这一点也不精灵！对方肯定是有阴谋：“我凭什么相信你？”

    “人类之主已经为此支付过代价。”死神化身继续低语道：“做出选择吧！是选择自由，还是选择力量？”

    奥莉卡沉默了，她盯着因卡恩，看得出来死神化身没有必要在这点上欺骗她。

    “加入我们吧，你可以和我们一起，拯救我族的命运。”伊娜妮也劝道：“为了对抗我族大敌，我们已经付出了太多，但仍有希望，我们将实现击败色孽统一灵族的伟大梦想，我们会团结幸存的族人，重建家园，我们会摒弃过往的分歧，缔造新的社会，我们会团结一致，在群星之间，开创属于我们自己的，命运！”

    奥莉卡收起了匕首，她皱起了眉头。

    如果选择了修复灵魂之伤，奥莉卡可以肯定，她可以获得自由，加入死神军或许可以让她纵横星海，但注定只能屈居人下，因为接受了死神的力量融入体内，她将再也无法摆脱死神耶拿的控制。

    如果选择了接受第七道途的知识和力量，那就意味着她的灵魂创伤只能继续依靠莱恩的灵纹和灵能注入保护，拥有更远大的前景和更大的发展空间同时，奥莉卡很难在离开莱恩，没有莱恩的保护，钻研第七道途的她要立即直面色孽的追杀。

    黄昏的枫丹白露宫内，只有秋风吹过扫起庭院内枯枝落叶的声音，所有闲杂人等都被奥莉卡的神术“苍白女王的冥府阴影”隔绝了。

    死神化身和死神神选都在等着奥莉卡的答案，甚至伊娜妮忍不住面露期待，如果奥莉卡愿意加入，那么第七道途将迎来一位强援，死者之神和死亡之神的力量合一，将为未来增添无限的可能性和为击败色孽多一丝把握。

    然而黑暗精灵没有思考多久，她笑嘻嘻地抬起头，说出了自己的答案。

    “能和主人在一起，继续追求更强大的力量，享受双倍快乐……那为什么不呢？”

    …………我是双倍的快乐分割线…………

    随着奥莉卡把死神神选伊娜妮从外面带了进来，坐在办公桌后面的莱恩感觉有点好笑又有点无奈。

    面对这位大名鼎鼎的“摄政王妃”，莱恩是早有耳闻，本来他还嘲笑过自己的十三哥，结果灰骑士原体发现自己貌似没有资格嘲笑……所以莱恩决定嘲笑自己十三哥的审美，显然伊娜妮的气质更具狂野和残暴之感，给人一种强烈的征服欲，单论容貌绝对没有奥莉卡漂亮。

    当然莱恩无意中忽略了奥莉卡刚刚被抓来时同样充满着野性和狂暴。

    “依照我们和人类之主达成的盟约，还有出手拯救了那个神甫性命的代价，我来此向你要求我们的报酬。”伊娜妮对莱恩不感兴趣，被奥莉卡拒绝的耻辱依然萦绕在伊娜妮的心头，她收拾心情，保持着虚假的微笑：“你真是个年轻的原体，我一直以为你会像你的兄弟们那样。”

    “神秘、阴沉、亦或者是充满威严？”莱恩站了起来，原体背着双手，打量着这位死神神选，伊娜妮以一件紧身的符文战衣包裹着自己，这件战衣从脖子一直覆盖到全身，就连手掌和脚掌都被半包裹住，符文战衣套住了手和脚的中指，她的冲天辫让她显得个头很高，而死神神选的实力却让莱恩觉得颇为有趣——伊娜妮仅仅只有相当于圣域初阶到圣域中阶的实力，而且还遭到了这个世界的强力压制，怪不得她先后死去了很多次，还要依靠着死神耶拿的力量不断复活。

    而且这身打扮，总是让莱恩想起了别的东西。

    比如说什么麻药搜查官啊，对魔忍啊。

    “不，你不像他一样睿智、充满着活力和擅长与别人交流。”伊娜妮开口道：“但这不重要。”

    “嗯，稍等。”莱恩示意死神神选稍作等待，他去取东西。

    东西早就准备好了，灰骑士原体心里吐槽说死神军来得真是迟，当初接到消息说死神军会处理一些个人事务就过来找他，结果他居然整整等了三年！

    不过莱恩随即暗骂自己的逻辑不对，就跟矮人的时间观念一样，灵族作为精灵的种源，普通人都差不多是两千年一代人，三年还真是一会儿的概念。

    就跟贝勒加一样，

    原体取出了两样东西，一把在白金火焰中燃烧的锋利长剑，和一串使用不知名结晶制成的念珠。

    “这是……”伊娜妮伸手接过了锋利长剑，剑刃由矮人回火之精铁打造，而且带有银色的符文和瓷片，上面还隐隐刻上了一小段古怪的文字，而另一串念珠上则是带着透明到刺眼的亮光。

    “这是天罚之牙和恶有恶报的念珠。”莱恩平静地说道：“上面铭刻着我亲自纂写的经文，而且在淬火的过程中沐浴过我的鲜血，同时我还附上了一丝我的力量。”

    “有了它，我们就能够击败夏拉希-魔灾了么？”伊娜妮的眼中忍不住泛出了亮光。

    “不能。”莱恩嗤笑了一声：“夏拉希-魔灾可是色孽麾下的传奇大魔，它的实力之强悍可是曾经击败过斯卡布兰德的存在，如果它本体降临就算是半神原体也非常难对付，就算是混沌专攻的我，也没有绝对的把握可以击败这头传奇大魔。”

    “那要你这东西有什么用！”伊娜妮果然脸色变了。

    “这两样东西不会让你们死神军输得太难看。”莱恩淡淡地说道：“至少这把剑可以和夏拉希-魔灾对抗，尤其是它的法术，至于这念珠……它可以在你们即将战败的时候保护你们脱离夏拉希-魔灾的威胁一次，记得，只有一次机会。”

    只有一次机会是么？伊娜妮没有再犹豫，她收下了东西：“作为回礼，我将这件东西赠与你。”

    伊娜妮取出了一把匕首，这把匕首上面镶嵌着一颗魂石，而且其中满含着死神耶拿之神力，匕首的形状非常奇怪，是一个三角形加上一个竖笔扭曲的“丰”字图案，几乎没有可以握住的地方。

    “这是灵魂之救赎。”伊娜妮说道：“它可以复活一个垂死的高贵灵魂，对象仅限于精灵，跟你一样，这东西只能使用一次。”

    “而且你无法使用，只有这位奥莉卡女士可以。”伊娜妮直接将匕首递给和奥莉卡：“希望你们能够善用它。”

    可以复活一个精灵的生命？！莱恩隐隐想到了什么，他没有多说，只是点了点头，示意奥莉卡收好：“既然如此我也不能不有所表示。”

    “这是时空力场的卷轴。”莱恩接着取出了一张卷轴：“需要的时候撕开它，可以制造一处时空力场，使一个区域被冻结其中，持续时间跟亚空间能量和物理常数有关，但绝不会低于六秒。”

    双方在交换了东西之后，伊娜妮即宣布告辞，死神军三巨头将通过网道离开这个世界。

    “主人，她的力量非常奇特。”在死神军神选离开之后，奥莉卡颇为玩味地说道：“祂为我展示了一条未曾设想过的道路，其中的一些东西……还挺有趣的。”

    “挺有趣的？”莱恩好奇了。

    “嗯！就像莉莉丝她曾经计划的，认为只有让纳伽什复活，让死灵之主复活所有死者才能够抵挡终焉之刻一样，这位所谓的死神第七道途也认为只有所有的精灵或者灵族全部死光了，才能够彻底激活死神之力，才可以真的击败色孽。”奥莉卡摇头：“但这操作起来非常困难，非常、非常困难。”

    “是啊，非常困难。”莱恩摇头，他沉默了一会儿，突然说道：“她是不是尝试挖我墙角了？”

    “是的。”奥莉卡收起匕首，趴在莱恩的背上，甜甜地说道：“可我还是想和主人在一起。”

    莱恩忍不住露出了微笑，是啊，奥莉卡说过，会和我永远在一起的。

    两人稍微温存了一会儿，外面传来了敲门声，一位女仆进来表示五位“布列塔尼亚之子”已经在外面等待陛下的接见了。

    奥莉卡主动起身，侍立于莱恩身后，骑士王伸手示意自己的五位“子嗣”，这两年来被传得神乎其神的“布列塔尼亚之子”依次进入房间之内。

    莱恩早已为这五位子嗣取好了新的名字，他们分别叫做“贝当”、“霞飞”、“福煦”、“麦克马洪”和“古斯塔夫”。

    他们，就是五位灰骑士新兵，也是莱恩目前最强的杀手锏和最后的底牌！

    说不定，他们有人还会是未来旧世界的大救星！

