    血衣战神顿时满脸惊骇，众人也不知道发生了什么，只是看见血衣战神和沈翔对拳之后，那只手臂像是受了重伤，垂落下來，可见沈翔刚才那看起來平淡无奇的一拳，带着一种诡异的力量。

    沈翔隔空一击震天掌，带着狂怒的雷电，锁定血衣战神的另外一条手臂，血衣战神也只能用另外一条手臂去轰击这震荡而來的震天掌雷。

    他的手臂被这股雷电之力这么一打，更加麻痛了，而沈翔已经來到他身侧，对着他的头部又是一拳。

    血衣战神大吼，也不知道他哪來的力量，让自己后退几步，他现在可不敢用拳头去打了，他惧怕沈翔那种诡异的力量，浑身麻痛的他，也不知道自己那条被化去骨头的手臂到底怎么了。

    “闪龙之锁。”沈翔释放出好几条闪电化成的小龙，去缠绕血衣战神的双脚和身躯，然后再次快速冲上去。

    轰。

    沈翔一拳打在血衣战神的头部，化骨魔劲被成功的打进去，随后他又快速轰出几拳，灌入一股股化骨魔劲，打入血衣战神的全身各处。

    这拳也只是看起來力量比较大，打得轰轰作响，但是血衣战神的身躯却沒有被打得后退，众人认为他的力量不是很强，难以攻破血衣战神圣石之体。

    血衣战神头部的骨头被化去，随后便是双腿的，他突然倒在地面，刚才那还十分膨胀的身体，此时变得有些干瘪，这一幕十分诡异。

    沈翔立即冲上去，双掌对着血衣战神的嘴巴，释放出最强的流星神劲，带着狂暴的火雷，从血衣战神的口部灌入身体内部。

    血衣战神倒下，众人本來就觉得不可思议了，血衣战神的圣石之体很强，即便再怎么强大的力量，也难以一时间让他仰躺在地面。

    而刚才沈翔那看起來柔弱的几拳，居然让血衣战神倒地，然后就是沈翔快速的对血衣战神张开的嘴巴狠狠两掌，打出流星神劲。

    就在众人还沉浸在血衣战神倒地的惊讶之中，又看见血衣战神的身躯突然膨胀，他们立即认为是血衣战神恢复过來了。

    而接下來的一幕，他们都知道自己错了。

    血衣战神的身躯膨胀了起來，却突然爆发出“轰”的一声，沈翔打出的流星神劲从血衣战神身体内部冲破出來。

    众人只见血衣战神那硕大的身躯在一阵闪电和火焰爆发出來之后，就化成了碎片，散落在比斗台各处。

    沈翔打出两下流星神劲之后，就急忙闪到旁边了，他看见血衣战神化成碎片，他微微吁了一口气。

    众人以为自己看错，都满脸不信，睁大眼睛，只见比斗台都是闪闪发光的创道圣石，那就是血衣战神的碎片。

    血衣战神居然就这样死了，而且过程也不算太激烈，反而十分的诡异。

    “死……死了。”青龙战帝皱眉说道。

    刚才还洋洋得意的穆易敬，说不出话來，脸色铁青，血衣战神是死是活，他清楚得很，因为血衣战神和他签订了主仆契约，血衣战神一死，他就能立即感应到。

    但是，这一切都太快了，血衣战神被沈翔用火焰雷电击中，浑身被麻痹，可血衣战神的圣石之体非常强大，短时间内无法将之击败，即便是青龙战帝，也只能轰破血衣战神的神海，难以灭其肉身。

    血衣战神后來倒下，穆易敬和大家一样，不过认为血衣战神被太强的雷电力量和震荡力量给弄到的，凭借那圣石之体，只要撑过去，就能再次站起來。

    谁都沒想到，血衣战神倒下之后，不仅沒能从新站起來，连身体都碎掉了。

    花离情紧紧捏着凤蓝漪的玉手儿，低声惊叹道：“这家伙太可怕了，到底是怎么做到的，他做了什么。”

    凤蓝漪刚才看的很认真，她作为傲世传说境的人，还是发现了一些什么：“沈老板那看起來平淡无奇的拳头，蕴含非常可怕而神秘的力量，你应该记得血衣战神和他对拳之后，手臂就垂下了吧，应该是废掉了，可能是内部的骨头受到很大的影响。”

    “随后沈老板又在血衣战神的头部和身躯各处打了数拳，血衣战神才倒下，看起來软绵绵的，最后他把很强的力量从血衣战神的口中灌入内部……他应该是引爆了血衣战神的神海，导致血衣战神的圣石之体炸掉。”

    沈翔赢了，杨根明心中欢喜，但更多的是震惊，他和凤蓝漪一样，都发现那几圈的重要性，那是一种非常神秘的力量。

    刚才还在喊血衣战神必胜，血衣战神无敌的崇拜者，此时如丧考妣，一个个满脸悲色，血衣战神就要踏入傲世传说境了，虽然是个奴隶，但十万年后就是自由的，依然是个强大的傲世传说境强者，如今竟然断送在这里。

    安静过后，神峰斗场之中发出一阵嘈杂的惊呼与议论声。

    “沈翔获胜。”负责的老者心中惊讶的同时，宣布结果。

    穆易敬可谓是损失惨重，血衣战神就要成为傲世传说境了，到时候就是他最强的奴隶，但却被沈翔灭掉。

    穆易敬愤怒得脸肉抽搐，转头看向一脸得意的杨根明。

    “你输了。”杨根明笑道。

    穆易敬立即大吼道：“赤龙战神，我派出青龙战帝与你对战，若是你能击败青龙战帝，便能得到一千创道圣晶，若是输，就做我的奴隶，你接受挑战吗。”

    “我接受，但需要在十天之后，我需要准备准备。”沈翔说道，其实他刚才沒有发挥出真正的力量，他说在十天之后，另有目的。

    “十天就十天，到时候你绝不能食言，在神峰斗场之中，是不允许说谎的，否则就要被取消资格。”穆易敬怒喊道，他看了看杨根明，哼了一声，就走了。

    沈翔获胜，今天神峰斗场的创道圣石收入全部归扬名战队，杨根明可是乐开了花，他的扬名战队总算扬名了。

    沈翔从特殊通道离开了比斗场，杨根明连忙走上來，笑道：“沈老板，真沒想到你的战斗力和你的炼丹术一样不相上下呀。”

    “我早就说过，我会赢的。”沈翔笑道：“城主，帮我安排下一场战斗，我要挑战青木战队的战神，我要继续杀他们的战神。”

    “好好好。”杨根明明白沈翔的意思，就是想让青木战队的战神一个个陨落。