    看着面前的殷婷婷，说实话，我不知道她想要我给她说什么，但既然提到了何姝，我觉得我还是有必要将这件事情给她说一下。

    “何姝走了。”

    最终，我说出了这样的一句话。

    面对我说的话，面前的殷婷婷显然也是愣了一下，似乎并没有想到会是这样的一个结果。

    “她为何要走？”

    殷婷婷看着我，不解的询问，我从身上掏出了何姝给我留下的信，递给了面前的殷婷婷，当殷婷婷将信里面的内容看完之后，将信递给我。

    “我本以为你今天来是给我解释的。”

    这个时候，面前的殷婷婷看着我出声，听到这话，倒是让我有些没有反应过来，殷婷婷为什么会觉得我是来给她解释的。

    随即，我反应了过来，看着面前的殷婷婷出声询问：“你知道我跟何姝有婚约？”

    这是我冒出来的想法，如果说殷婷婷不知道这个问题的话，她是怎么会说出这句话来的。

    但这个时候的殷婷婷却是微微摇头：“并不知道，只是曾经和她打交道的时候，看到她很维护你，我还以为他喜欢你。”

    “说实话，刚开始的时候，我也没想过我会对你有些感觉，算起来，你这家伙也不过是才请我喝过几次奶茶而已，说起来那几天的确挺开心的。”

    说道这个，我倒是不得不承认，那段时间虽然不长，但我的确对殷婷婷有意思，所以想方设法的约她，逗她开心，我没有想到眼前这美若天仙的女人竟然这么容易被打动。

    “本来我以为在县城里面救你一次，我们便不会有交集了，直到上古遗迹的事情，我看到了你的名字。”

    “我想，这就是缘分吧！”

    紧跟着，殷婷婷继续对着我出声，说她知道何姝的事情就是何姝身中奇毒，也知道何姝很在意我，不过之前的何姝在殷婷婷的面前表示过，她不会和我在一起，原因就是她要不了多久就会死。

    再知道这些的情况之下，殷婷婷才会在上次我离开殷家的时候对着我说出那番话。

    而前几天收到了五毒教和玄武宗大战的消息，也算是得知何姝的毒没事儿了，在这样的情况之下，殷婷婷又觉得既然何姝的毒解开了，那么我跟何姝的可能性更大。

    所以，殷婷婷这边其实也已经做好了准备，就算是我来给她解释，她也不会怪我。

    当我听完殷婷婷所说的这些，我一时间觉得这有点儿戏剧化了。

    我这算什么？两个女人都觉得把我推给对方，然后我做什么决定都不怪我？

    那我要是不选择呢？两个我都要能不能成？

    很显然，这是不现实的。

    “你在打什么坏主意呢？”就在这个时候，面前的殷婷婷突然凝声对我问道，我连忙抬头看着殷婷婷那温怒的眼神。

    “不是，你怎么知道我在打坏主意？”我有些郁闷，这女人难不成会读心术吗？

    “女人的直觉，看到你的眼神我就知道你没在想什么好东西？是不是想着两个都要。”

    靠……

    在我听到殷婷婷的话之后，我整个人心中直接爆出了这样的一句粗口，我不得不惊讶，这特喵的未免也太准了吧？这是我肚子里面的蛔虫吗？我真的是服了。

    “咳咳，那什么，你想多了，我怎么可能有那么荒谬的想法。”

    干咳了两声，我连忙对着面前的殷婷婷出声。

    “哼，最好没有。”

    殷婷婷一双美眸盯着我，似乎是想要将我的内心看透一样，我赶紧转过脸去，打量了一下这房间里面，古香古色的，还不错啊！

    “不过按理说，何姝跟你是有过婚约的，她才算你的原配？我这样算小三儿吗？”

    咳咳咳……

    随后，殷婷婷继续对着我出声，当我听到这话的瞬间，整个人立马就被这话呛的咳嗽了起来，这叫什么事儿？

    “那个什么，咱们能不能换个话题，你找我来不会就给我说这些吧？”

    我看着殷婷婷，连忙将这个话题转移开，这女人说话也是有点儿雷人，虽然知道她是有调侃我的意思，但是这让我真的不知道怎么去接殷婷婷的话。

    “所以你现在是打算准备挑战一下做我夫君咯？”

    看到我吃瘪的样子，面前的殷婷婷脸上露出了一抹俏皮的笑容。

    “我发现你这个女人越来越皮了，逗我很开心的吗？就不怕以后被我报复？”

    这时候的我也算是看出来了，这女人一直都在打趣我。

    面对我的话，殷婷婷轻笑了两声：“行了，不逗你了，跟你说正经的，这次找你来，就是要给你说说殷家的这次考核，你应该很清楚，想要成为殷家的夫婿，可不是那么简单的事情。”

    “说句悲催的话，我们的婚姻，都是为了家族的利益而存在的，别看我这次虽然在上古遗迹给家族得到了不少的好处，但这还远远不够，而我爹娘，也正是死在了去给家族争取利益的路上。”

    “所以，殷家会挑选最能给殷家带来利益的人成为我的夫君，这个利益有可能是绝顶的天赋，也有可能是背后的势力。”

    “这次，前来的不只是各大宗门，还有我殷家的一些子弟，虽然他们都是殷家的人，但和我是没有血缘关系的，只要是他们通过殷家的考核，都会在殷家的考虑之中。”

    看到殷婷婷那正色的面庞，我心中也严肃起来，随后我看着殷婷婷询问，这次的考核分哪些？

    “最不可少的自然就是武力的考核，但武力的考核并不能决定一切，武力考核之后，会有一次悟性考核，然后剩下的估计就要靠殷家的评判，评判你这个人的背景和天赋。”

    “不要小看这悟性考核，这里面有着很大的玄机。”

    看到殷婷婷认真的样子，我心中也是好奇了起来，看着她询问：“哦？这里面有什么玄机？”

    这个时候的殷婷婷方才是继续出声说道：“考悟性的这一关，其实以前是没有的，我殷家的老祖曾经留下的感悟有关。“

    “我殷家的人已经感悟了多年，都无法从这其中得到老祖留下的感悟，最终只能将目标寄托在别人身上。”

    当殷婷婷给我说到这儿的时候，我的心中也是升起一阵激动，我没有想到这其中竟然是还有这么多的事情。

