
　　奥尼尔惊骇欲死。

　　萧阳这一拳，蕴含的威势已经强大到无法用言语来形容。

　　轰！！

　　拳头再次击中长矛，空气一片炸响，掀起巨大风浪。

　　奥尼尔就像狂风中断了翅膀的蝴蝶，身体倒飞出去，直接撞在了进门口的那道合金铁门上面。

　　咚！

　　铁门凹陷出人形轮廓。

　　他摔在地上，大口大口的吐着鲜血，脸色比死人还要难看。

　　“你……你究竟是什么怪物！”

　　他自以为强大的武道实力，再次在萧阳的拳头下破灭，这种打击实在太大了。

　　一直处在后方的叶丛雪，美眸中则是不断泛出精彩的亮光。

　　她知道萧阳很厉害，连叶凌风那种天才都能击败。

　　可是亲眼见到萧阳的实力后，那种震撼程度，还是要比她从侧面了解来的更为惊艳。

　　两拳锤得大神榜第15的强者吐血，这是何等的荣耀！

　　萧阳居高临下的看着他，凌厉的眼神，如同主宰他性命的帝王。

　　“看来不用三招，你就要败了。”

　　“如果罗斯福家族手底下都是这种废物，那这个家族离灭亡也不远了。”

　　“你——噗！”奥尼尔吐血。

　　不是他弱，而是萧阳的实力实在太强。

　　如果是萧阳身边那些人中的任何一个，他都有信心虐杀。

　　但唯独萧阳，这个比自己小了一圈的华夏小子，实力太过妖孽了！

　　“既然如此，那就送你上路好了。”萧阳的语气中，不夹杂任何感情，异常冷漠。

　　他再次轰出一拳。

　　这一拳的威力比上一次更猛。

　　真气在拳头上发出恐怖的咆哮声，如同一头能吞噬人的猛虎。

　　奥尼尔不甘的吼道：“我跟你拼了，哪怕此后实力无法再前进半步，我也要杀了你！”

　　他的身体突然剧烈抽搐，就像是羊癫疯发作了一样。

　　但他全身的皮肤，都在下一刻变得血红。

　　一根根凸起的的血管，马上就要爆炸了似的。

　　下一刻，他的长矛爆发出红光。

　　这种光芒非常诡异，仿佛来自地狱，充满了邪恶和嗜血的味道。

　　“吼！”

　　“嗜血之矛！杀！”

　　他全身的血气都凝聚在了长矛之上。

　　一道红色的血光闪过，长矛以迅雷不及掩耳的速度刺向萧阳。

　　噗嗤！

　　这一刺，将萧阳拳头上的真气刺破，长矛的尖刃直接刺进了他的胸膛。

　　诡异的是，这么重的创伤，居然没有半点血液洒下。

　　仔细看就能发现，伤口上的血液，都自动的流向了那杆长矛。

　　而长矛的躯干，则像是活了过来一样，上面出现大片脉络状物体，在有规律的起伏着。

　　萧阳眉头一皱，这东西，会吞噬自己的血液！

　　“小子，想不到吧，这是我的绝杀招式。”

　　“不出两分钟，你就会变成人干的！”

　　看到这诡异的一幕，大家都吓出了一声冷汗。

　　朱坚强吼道：“马来个巴子，一起上，弄死他！”

　　“不用过来！”萧阳大手一挥，阻止了众人上前帮忙。

　　他直视奥尼尔的眼睛，眼神霸道而又凶悍：“就凭这些旁门左道，你也想吸干我的血液？”

　　奥尼尔被他这强势的反应弄得不知所措：“你，你什么意思？”

　　“呵呵，我给你吸，你有多少吸多少！”萧阳强势得不行。

　　他胸膛一挺，《九阴九阳》高速运转的同时，全身的气血也涨到了极致。

　　奥尼尔立马发现，自己那杆长矛上的脉络，居然鼓胀到了一种可怕的程度，随时都能爆炸似的。

　　“你究竟是什么怪物，为什么你的血液吸不干净！”

　　他再次问出了同样的问题。

　　他哪里知道，萧阳这一路走来，他的气血早已到了令人发指的地步。

　　不死果，朱雀内丹，亚龙血液，神力淬体，真气淬体，还有霸道无比的泡澡药方。

　　这些东西随便一样，都能让武者的血气大涨。

　　但萧阳却统统吸收了个干净，试问同境界的武者之中，有谁的气血比他更强。

　　凭借一杆长矛，和诡异一点的武道功法就想吸干他，简直是痴人做梦。

　　“不好！”

　　奥尼尔越发感觉到长矛快要到极限了。

　　他拼了命的想把长矛抽出来，但萧阳一把握住，根本抽不出来。

　　最终。

　　轰~！

　　长矛被萧阳的气血撑爆，大量的气血像是翻滚的海浪，拍打在奥尼尔的身上。

　　奥尼尔的关节一阵噼啪炸响，被全部震碎。

　　“啊！”

　　他发出惊恐的惨叫，不敢置信道：“你的气血，你的气血……”

　　踏！

　　萧阳踩在他的心脏上，居高临下的看着他：“没什么好震惊的，我比你强，就这么简单。”

　　这简短霸气的话语，听得叶丛雪芳心扑扑不停的跳动。

　　太有征服力了。

　　她发现联动比武大会就是一块绝佳的磨刀石，让萧阳这把尖刀，变得越来越锋利。

　　到目前为止，她还没看到国外的这些武者，有谁是萧阳的对手。

　　黑木眼睛里满是崇拜和震撼。

　　这就是他引以为傲的龙王殿主。

　　也只有萧阳这种强者，才有资格让他用生命去追随！

　　踏！

　　又是一脚，踩在奥尼尔的心脏上。

　　奥尼尔心脏剧烈收缩，大口喷着鲜血，差点痛死过去。

　　“萧阳，你敢这样羞辱我，罗斯福家族一定不会放过你的！”他羞愤的吼着。

　　萧阳冷笑：“就算他们愿意放过我，我也不会放过他们。”

　　说着，他伸手在奥尼尔的口袋里一阵摸索。

　　很快就找出一台手机，在聊天的联系人之中，看到了一个和莱尔有七分相似的头像。

　　不过那人穿着一身白色的华夏练功服，头上有些许白发，眼神也更加犀利。

　　“想不到这老小子居然还喜欢玩cosplay。”

　　萧阳嗤笑一声，拨通了视频电话。

　　看到他这动作，奥尼尔羞愤欲死。

　　自己被打败了不说，萧阳居然还要给他师父打电话，这简直羞辱到家了。

　　“萧阳，你会为你的所作所为，付出代价的！”

　　“少啰嗦，死一边去。”萧阳一脚将他踢飞。

　　而这时，视频电话也刚好被接通。

　　“奥尼尔，这么快就完成任务了吗？”

　　电话里，是一个和莱尔有着七分相似的男人，语气中多出了几丝赞赏的味道。

　　可当他看向镜头的时候，表情却是一僵：“是你，萧阳！”

　　萧阳脸上的肌肉抖了几下：“老东西，你是谁，莱尔他老子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3018章 打了小的，联系老的免费阅读。https://xs.23sk.com 