    “在下的含光乃是先师赠予，先师未曾提起其他两柄剑的下落。”颜路说道。

    “孔周三剑又称为问道三剑，儒家和道家对问道三境的看法一致，未能得见三剑真容着实有些可惜。”李冥不太满意颜路的回答，又稍加试探的说道。

    按照李冥的性格，本应不会太过在意其他名剑。

    毕竟，这些名剑再神秘，也远远无法与北冥剑、诛仙剑相提并论。

    可谁让系统以后极有可能，将诛仙剑阵的其余三柄剑全部奖励给他。

    为此李冥不得不多做些准备，谁知道以后还会不会再遇到，如秦时世界这般名剑遍地的世界。

    “戮仙剑”、“陷仙剑”、“绝仙剑”都不是凡物，他们虽说，被系统化为剑胎，用凡俗之剑再加上一些珍贵材料就可以承载，可谁不希望自己的未来的佩剑，起点越高越好，再说，宝剑品质越好，融合时消耗的材料也越少。

    李冥可是打算在秦时世界，将未来有可能要获得三柄剑胎的载体和材料准备好，以免以后穿越到一个名剑稀缺的世界。

    而且李冥之所以紧追不舍，还因为孔周三剑除了问道三剑外，还有另一种说法。

    三剑，一曰含光，二曰承影，三曰宵练。

    上品含光、中品承影、下品宵练，此排名并不是按照威力，而是按照人的境界排名，上品含光者是入道合体之状，中品承影是遇道引信之状，下品宵练是为按道守习之状。

    含光：视之不可见，运之不知有；其所触也，泯然无际，经物而物不觉。

    承影：将旦昧爽之交，日夕昏明之际，北面而察之，淡淡焉若有物存，莫识其状。其所触也，窃窃然有声，经物而物不疾也。

    剑于光线暗淡时观察，隐约有物体存在，却不能分辨出形状；剑锋过处，只发出轻微的声音，刺过身体而感受不到疼痛。

    宵练：方昼则见影而不见光，方夜见光而不见形。其触物也，然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。

    白天看不见它的光芒，夜晚看不见它的影子；所触碰的地方，只有寒光闪过，剑锋过处，受剑者虽然身觉疼痛，但伤口随即愈合，血不沾剑口……

    ……

    “路得到含光时日尚短，的确不知，其余两柄剑的下落。”颜路再次否认道。

    李冥嘴角扬起一抹微笑，意有所指的说道：“我在道家阅读先贤著作时，曾看过这么一篇记载……”

    传闻，含光剑是隐藏在承影剑之中。

    藏剑名家孔周，得到承影剑之后的一次偶然机会，发现铸刻在剑身上的铭文中“影”字略微有些松动，他用力按去没有反应，再向外猛拔，只听喀的一声轻响，剑柄分作两截，一截短小的剑柄赫然露出。

    慢慢拔出，只觉得剑身在逐渐的抽出，可就是无法看到，孔周用手一碰，一缕血线缓缓流到地上，自己不知不觉已经被剑割伤。

    走进屋中阴暗之处，才终于看见此剑的全貌，一旦光线照及剑身，又看不到。

    运剑远挥，只觉剑柄剧震，轰的一声大响，丈余外的墙壁竟然被发出的剑气洞穿。这柄剑就是含光。

    ……

    “在此篇记载中，含光、承影本是一体，若记载属实，那么颜路师侄，既然拥有含光剑，想必也应该见过那柄神秘的承影剑吧。”

    前世在看到这篇记载时，李冥就猜测一直未曾显露真容的承影剑，其实就是颜路手中的含光剑。

    因为原著中，颜路在于胜七比剑之时，曾经从剑柄前后，皆可凝聚出一道剑刃。

    如果这段记载属实，那么这两道剑刃极有可能就是承影、含光两柄剑的剑刃，而且很有可能它们还可以分开使用。

    颜路之所以只用一柄剑，恐怕是因为胜七的实力不足以让他同时使用两柄剑罢了。

    从两人的战斗中也可以看出，颜路在所有人都没能察觉的情况下，在胜七脚下用剑写下一个仁字。

    由此可见，颜路的实力要强于胜七，再加上颜路遇强则强，遇弱则弱，号称“平局圣手”。

    对战时，只求平局，不求获胜，从不使用全部实力，没人能发现孔周三剑的秘密，也实属正常。

    颜路听到李冥提起孔周之时，心中已然升起一股不祥的预感。

    果然，李冥后续的话，证实了他的预感。

    “他果然知道孔周三剑的秘密，道家不愧是百家中底蕴最深厚的门派，竟然还有这段记载存世，不过，幸好只有承影剑……”

    颜路此刻才知道，完整的道家为何会雄踞百家之首数百年。

    即是，道分阴阳，又分天人，三家却依然都能位居百家前列，道家底蕴之深厚可见一般。

    “竟然还有这种记载，颜路实在不知此事，若真如此，路也要多谢师叔指点。”颜路装作惊讶不已，连忙躬身行礼道。

    说完他又补充道：“若含光、承影真是两剑一体，路感谢师叔指点，愿将两剑借于师叔参悟三日。”

    李冥似笑非笑的捏了个道印，点了点头说道：“此事我也是无意间，在先贤著作中看到，这么多年过去了，此事是真是假，谁也无法确定，只希望此事能帮到颜路先生一二，贫道谢过颜路先生好意。”

    其实，除了承影，李冥对于最后一柄宵练的下落，也有所猜测。

    孔周三剑，被世人称为兄弟剑，三剑一体。

    既然含光、承影是两剑一体，那么有没有可能宵练剑也藏在这两柄剑之中呢？

    承影代表看山是山，含光代表看山还是山，两剑又是一柄剑，要说这只是单纯巧合，恐怕有些说不过去吧。

    若不是巧合，那么宵练代表看山不是山，又代表什么意思……

    （瞎编的，大家随便看看就行了，不用太认真，资料查的我自己都迷糊了。）

    荀子有些看不过去李冥对颜路的步步紧逼，当即开口略带责问的说道：“鲲鹏师弟，我们只是论剑，比的是剑术，请不要再为难颜路，孔周三剑的事情了。”

    “师兄教训的是，看到传说中的孔周三剑，不免有些好奇，此事是贫道孟浪了，还请师兄莫怪。”

    李冥不紧不慢的向荀子行了一礼说道。

    说完又朝着颜路行礼说道：“颜路先生，此事是贫道的不是，也请先生莫怪。”

