    霎时光华大放,钥匙所及之处,传来了一阵“咔咔”的响声，就好像是一座极古老的大门被打开了，澎湃的灵气，猛然冲了出来。

    此时此刻,牧子润福至心灵，猛然叫到：“师尊，拉住我的手！”

    禹天泽条件反射满足徒弟的愿望，几乎就在立刻往上一捞——

    牧子润整个身子都往前倾,跟师尊十指交握，然后才有心情往后面抓去，把楚孟的手臂捉住,楚孟反应也快，又迅速搂紧自家小弟。

    四个人顿时成串儿似的，被下方传来的更加强烈的吸引力猛然擒住，就一齐更快地穿入到海眼深处去了……

    禹天泽醒来的时候，发现被什么东西禁锢得紧紧的。

    等他低头一看，就发现自己睡在另一个人的胳膊上，就连腰部，也被人用手臂箍住，简直就要四肢交缠了。

    依照禹天泽的个性，如果遇到这样的情景，那必定是要一巴掌把人糊飞，再依据具体情况来具体分析是否要再一巴掌干脆把人拍死的，可他这次什么也没做。

    因为好像八爪鱼一样死搂不放的，是他看重的唯一的徒弟。

    只是徒弟还没醒过来，禹天泽犹豫再三，还是没有动作，只是神识外放，打量这周围的环境。

    如今背部躺在坚硬的地界，周围也没有海水包围……显然他们在一片陆地上，可究竟是哪儿，暂且未知。

    禹天泽就发现了，此时灌入穴窍的灵气很充沛，不说修真界普遍的灵气环境了，就算是他在正罡仙宗里的灵湖岛，也比这里要逊色一二分。

    他尽可能把神识铺展开来，足足覆盖千里，每一处的景致都纤毫毕现，全部印在他的脑中。

    这里是一座岛，并不仅仅只有方圆千里面积，岛上灵草无数，山峰清奇，湖水清澈，林木成荫，乃是天然雕琢，清新雅致，没有半点斧凿的痕迹。

    可以看得出，许多山峰□□之处，有奇特矿石，显然山体中隐藏矿脉，再有灵气特别浓郁的几个山谷山涧，也能看出那里堪称灵穴。

    一些野生的、年份久远的天材地宝，就更不用说了——可以说，这个地方就是一块还没有开发的福地，哪怕是正罡仙宗里，大概除了面积以外，如今也并不比这地方强上多少了。

    到这时，禹天泽哪里还想不到的？这里就是移动海岛了。

    刚才海涡被他砸开以后，钥匙直接刺进中心打开了禁制，才让他们一起落在了这座还没出世的海岛之上。

    趁着徒弟还没醒，他还是快点把定岛神碑找出来，等徒弟醒了就送他过去炼化……这也是给自己找点事做。

    但禹天泽没想到，还没等他真去找定岛神碑呢，却发觉周围在微微地颤动。

    刹那间，他明白了。

    这是移动海岛在海水里缓慢上升，它是要出世啊！

    ——果不其然，当禹天泽仰头看天的时候，他就发现原来照亮整个岛屿的根本不是日光，而是在罩子顶端的一颗巨大的夜明珠，而那镶嵌夜明珠的罩子，正是笼罩着整个海岛的庞大禁制，禁制之外海水幽蓝，这不就是说他们其实连人带岛都还在海里吗？

    牧子润这时候也绷不住了。

    他是钥匙的持有者，其实比禹天泽醒得还早——要不然他跟师尊这缠在一起的姿势是怎么来的？

    以至于禹天泽醒了之后，牧子润还是继续装昏迷中。后来他发现自家师尊也没直接拍他出去，胆子顿时更大，想要能多亲密一刻就多亲密一刻了。

    但是现在，牧子润发现这个移动海岛马上就要钻出海面，到那时肯定会引来各方注意，他要是不快点把定岛神碑炼化了，等那么多人来了就算师尊再怎么厉害，也不一定能够抵挡——就算能抵挡一阵子，受伤了他也是很心疼的好吗！

    而且，以他们现在人力资本还不算太足的情形下，他还是更喜欢闷声发大财，把一切都显露在大众眼前什么的……还是算了。

    于是，在禹天泽推了他两下后，牧子润立刻睁开眼：“师尊？”

    禹天泽冷酷道：“速速起身炼化定岛神碑！”

    牧子润一跃而起：“是！弟子遵命！”

    禹天泽还是用神识四处搜寻，寻找定岛神碑的所在，而牧子润的手掌心里则是光芒闪动，很快出现了一把钥匙。

    原来这玩意在打开了这座移动海岛的禁制之后，就回到了牧子润的手里，要完成它最后的任务。

    而这任务可想而知，就是寻找定岛神碑了。

    跟随着钥匙的低鸣，牧子润快速往某个方向奔去。

    禹天泽也猜到什么，腾空而起，紧随其后。

    两人一上一下，两道遁光飞跃，没多久，就接近了一块非常宽阔的土地。

    在这里三面环山，另一面则是茂密丛林，中间还有清冽潭水，极其幽静美丽。

    在那潭水中心，就有一块长有三尺的白玉碑，晶莹剔透，灵力流转，上书“流怡岛”三个大字，这就是移动海岛的名字了。

    无疑，白玉碑就是定岛神碑。

    牧子润手里的钥匙，此时发出“噼啪”一声脆响，化成了灰烬，又形成一道细流，直接没入到白玉碑里。

    与此同时，流怡岛三个大字也立刻消失，变成了一片空白。

    冥冥中好像有个声音说了什么，牧子润突然就知道了怎么炼化定岛神碑。

    ——就是给它取个名字，再想方设法地写到白玉碑上，最后以鲜血激活认主就行。

    整个过程找理所，是不算困难的。

    就是大概有点繁琐……所以说，这座岛屿不管是天地生成还是什么其他的原因形成，应该都是有缘者得之吧。

    牧子润笑道：“师尊去炼化罢。”

    说完，就把炼化的方法先告诉给禹天泽。

    然后下一刻，他只觉得天旋地转，自己已经被扔到水潭上，那白玉碑前了。

    牧子润：“……”

    他扑腾了两下，感觉有点囧。

    师尊可真是行动派。

    禹天泽还是那么冷酷：“此物只与你有缘，少来聒噪！”

    牧子润默默转身。

    好吧他不聒噪……不过这回师尊说得有道理，从一开始到现在，这海岛好像真是奔着他来的，既然这样，他就直接拿了好了。

    想了想后，牧子润把真元凝聚在指尖，开始往白玉碑上写字。

    那白玉碑看起来很坚硬，可他真要写的时候，却跟豆腐似的，非常容易。

    “奉禹岛”。

    他要整个岛屿所有的生灵，都将师尊视为最尊贵的人！

    等将这三个字缓缓写完，牧子润再将鲜血涂上，刹那间，红光冲天，这白玉碑，也立刻化作了古朴石碑，再瞬间缩小，直飞而来，化作了一道光芒，进入牧子润的丹田之内，绕着金丹徐徐盘旋。

    这就是炼化了。

    牧子润此时，只觉得整个岛屿的情景无一不呈现在他的脑海里，一草一木，一花一石，全都清晰可见。

    同时，岛屿的信息也充入他的脑海。

    如今的奉禹岛，有方圆一万三千里之广阔，空无一人，除了灵草灵药以外，再没有其他的活物了——不不，还是有活物的。

    那刘仁星和楚孟兄弟俩，目前还昏迷在一处草地上，两人都没醒过来呢。

    毕竟，在千钧一发的时刻，牧子润只把自家师尊死死拉紧，而另外两个就不那么用力了，以至于他们被甩得……就远了点嘛。

    牧子润这个时候也没去管那两兄弟，他还在感受这岛上的其他财富，比如矿脉灵脉之类，另外海岛上的很多结构、地形、隐秘的处所，也全部牢记在心。

    而禹天泽，看着闭着眼的自家徒弟，目光有点复杂。

    奉禹岛。

    就算他向来不喜欢多想，也不会看不出，定岛神碑上写的字，分明就是表明了徒弟对他的一片诚挚之心。

    徒弟是在说，即使这座岛屿归他所有，但他也会一直这样孝顺他禹天泽吗……当年他抱着好歹要有个可信之人的心态收了前世萍水相逢的人为徒，本以为最多也只能得到一个可信之人而已，却没有想到，得到的并不仅仅是可以相信的，甚至是能够性命相托的。

    他的徒弟，从来没有让他失望过。

    禹天泽的心里，也难免生出几分感动。

    也许，他还可以对徒弟更好一点，徒弟已经是最好的徒弟了，不知道他有没有成功做一个最好的师尊呢……

    师徒俩各自沉浸在自己的心绪里，而这个时候，海岛已经彻底出世了。

    牧子润陡然醒转，暂且不去继续了解岛屿信息。

    这时候，他也有点紧张。

    要知道，奉禹岛出世乃是必然，而只要它彻底出现在海面上后，他就可以立刻操纵它来逃遁，隐蔽起来了！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    延青扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0110:17:43

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0115:03:28

    金九爷扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-0115:18:22

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0115:37:18

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0115:56:30

    半生并行扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0117:30:28

    暗色蔷薇扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0118:25:18

    古伊扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-0121:29:32

