    “醒醒，醒醒啊天宇？”

    “我说，他不会是死了吧？”

    “应该不会，他还有呼吸啊，该死，我们召唤的明明是绿妖精啊，怎么会出现这种结果。』』『”

    周围窃窃私语的声音传入邢天宇的耳朵，身底下的地面坚硬而冰冷，邢天宇心中闪过一丝明悟，看来自己又一次醒过来了，谢天谢地，之前那个确实是梦境而不是现实，只是不知道这一次到底是梦境还是现实。

    “大概这应该就是所谓的异常情况吧。”

    他开口说道，忽然睁开了眼睛。

    “我靠，”几个人被吓了一跳，一个个急忙凑了上来，“你总算是醒了。”

    邢天宇从地上爬了起来，现自己仍然在之前的那个举行召唤仪式的地下大厅里面，眼前是召唤法阵和自己的三个朋友。

    甚至他的身上都还穿着那件黑袍，和之前记忆中的比起来没有一丝变化。

    他先掐了掐自己——好疼，虽然还没有进行任何测试，但仅仅是第一印象，就让邢天宇觉得，眼前这个一定是真实世界，如果这不是现实的话——邢天宇觉得至少也应该是最后一层梦境了。

    不过再真实也得实验了之后才能知道。

    他拍了拍手，面色严肃的说道：“好了伙计们，事情紧急，所以就不要问我什么问题了，我会在完事之后一起回答你们，先，你们有没有知道一些冷门的小众的，我应该没有听过的歌曲，越冷门越好，最好是外国的，而且比较有特色一点的。”

    三人听了都是一愣，秦明一脸的茫然，萧震一脸的疑惑，唯有宁文瑞若有所思的掏出了手机，“歌曲没有，纯音乐到是有一些。”

    他说着点出了一曲子来。

    一阵音乐声从手机里传出。

    邢天宇摇了摇头，“是starsky，我听过了。”

    宁文瑞二话不少又换了一。

    “是victory，伙计，tostepsfromhe11的Bgm网上都要烂大街了，来点新鲜的行不。”

    宁文瑞点了点头，他握着手机找了好一会，又换了一。

    这一次响起的，却是一阵悠扬的小提琴的声音。

    “咦，这个倒是有点新鲜了。”邢天宇惊讶的说道，不仅是他，就连萧震和秦明也跟着侧耳听了起来。

    “这音乐不错啊，谁的？”一边听邢天宇一边问道。

    “是林赛·斯特林的《thearena》。”

    一歌很快听完，宁文瑞又换了一，这一风格更加独特，邢天宇能够清楚的意识到自己以前绝对没有听过类似的音乐。

    而且林赛·斯特林？邢天宇很确定自己是第一次听到这个名字，也是第一次听到这个音乐。

    他现在已经可以肯定，自己9o%的几率应该是回到现实之中了。

    不过还需要最后确认一下，他一边想着，一边把地上那把武士刀捡了起来。

    “喂，你要干什么啊伙计？”几个人看着他吃惊的问道。

    “我需要确认一件事情，”他说着，猛地将刀刃对准了自己的脖子。

    几个人见了全都愣住了，邢天宇心说你们赶紧上来拦住我啊？但三人可能是没弄清楚邢天宇要干什么，又或者是因为没有反应过来，互相迟疑的对视了一眼，竟然都没有冲上来。

    难道这又是一个梦境？邢天宇心中一阵纠结，他这会还真就没有多少决心自杀，因为现在这情况不管是不是梦境都实在太逼真了。

    但是不试不行啊，一咬牙，邢天宇将刀刃猛的划了下去，当然，他没有敢使劲，只是割破了勃颈处一点点皮肤而已，但即便只是如此，剧烈的疼痛和冰冷的刀刃也让邢天宇心中升起一股冷气，这太他妈的疼了。

    “窝草，你疯了！”这个时候几个人终于大叫着一起冲了上来，抓手的抓手，按胳膊的按胳膊，把他手里的武士刀夺下来扔到了一边，然后硬生生将他按倒在地，让他完全无法动弹了。

    邢天宇被压在地上，心中却长长的松了口气，看来自己确实回到现实了，还好自己这几个朋友反应过来了，否则这一刀你说是割呢还是不割呢。

    “行了伙计们，我只是做个测试而已，放开我吧，我保证不在乱搞事了。”

    几个人却没有松开的意思，萧震道：“你先把事情说清楚了再说，要不然你又疯了怎么办。”

    “好吧，”邢天宇却也没有坚持，反正他已经确定这里是现实世界了，也就不着急了。

    他就把之前遇到梦魇妖精的事情，以及和梦魇妖精的赌约，以及在他在三个梦境中的遭遇讲述了一遍。

    “原来如此，”宁文瑞第一个明白过来，“所以你让梦魇妖精誓不可以让周围的人强制你无法自杀，这样当你有自杀举动的时候，如果周围的人阻止你自杀，那么就是现实，反之如果他们不阻止你自杀，就多半是梦境了。”

    “没错。”邢天宇点头答道。

    “可如果刚才我们几个都没阻止你，你该怎么办？难道真的自杀么？”秦明忽然来了一句。

    尽管这种事情不太可能，但是还是存在可能性的，毕竟，不是每个人看到一个人拿着武士刀都愿意冲上去的，也或者几个人没反应过来，又或者没有意识到邢天宇要自杀还以为他在开玩笑，这些都是说不准的事情。

    邢天宇笑着摇了摇头，“这个吗，只能说我对你们几个还是很信任的。”

    事情明摆着的，虽然这一招理论上可以将现实和梦境分辨出来，但却不是百分之一百准确的，如果自己的朋友不够靠谱，看着自己自杀也不敢上前夺刀，那说不定就真要自杀了。

    不过还好，邢天宇这几个朋友关键时刻还是很靠谱的，就连胆子最小的秦明都二话不说的冲了上来。

    “好了几位，事情已经说清楚了，现在可以把我放开了吧。”

    几个人这才从邢天宇身上爬了起来。

    四个人一边整理着一副，萧震一边问道：“这么说你赢了梦魇妖精的赌约？不过他说的让你成为梦魇领主的奖励要怎么领取啊？”

    邢天宇苦笑着摇了摇头，“谁知道呢，可能要在再睡着之后才能获得吧，不过老实说，我现在还真有点害怕睡觉了。”

    他看了秦明一眼，“对了秦明，你的召唤仪式还没有进行，你还要继续召唤么？”

    秦明却讪讪的笑了笑头，“这个——还是明天再说吧，大家看起来都累了，而且折腾了这么长时间，都快十点了，咱们还是休息一晚，等明天再说吧。”

    看他脸色的表情，却是明显被邢天宇之前讲述的故事个吓到了，原本四个人都觉得召唤术这种事情是**不离十的，就算有风险应该也是极低的，没想到第三次就出现了异常，而且根据邢天宇从梦魇妖精那里听到的信息来看，这个召唤术是否能够召唤出所要召唤的东西，完全是看脸啊。

    因此这会他还是有点怕了，本来看到宁文瑞召唤了一个绿妖精弄了一袋子黄金，还觉得可以选一个最简单的召唤，万无一失，没想到就连召唤绿妖精这种最没危险的东西也能遇到意外，他却不觉得自己有邢天宇的那种急智，也没有萧震的那种勇猛，万一歇菜了怎么办？

    所以这会顿时有些害怕起来，再加上确实很晚了，于是几个人商量了一下，还是决定等明天再进行最后一次召唤了。