    拍豆腐，打金砂，踩水……

    真正开始练武后，李和才知道自己的武道底子有多差，所以，为了即将到来的大战，李和留在尚云芝这里开始了特训。

    李玥放学会来看他，但该上学还是上学。

    这天。

    白泽，哦，我们的少女苏白，在同蔺文萱、李玥一起吃午饭时，苏白问道：“我听他们说李玥的哥哥是李宮蟾？”

    “嗯，是那个傻瓜。”

    李玥直接承认，顺便损了一句。

    苏白则连忙拿出了一本书，双眼放光的看着李玥，激动道；“能，能帮我要个签名吗？”

    “你不嫌那家伙字丑就行。”

    “嗯嗯！”

    举手之劳，李玥直接答应了，次日，白泽拿到签名的《长歌行》欣喜不已，然后表示很想认识一下李和。

    没想到苏白也是李和的小迷妹。

    李玥有些无奈。

    抵不过央求，再加上蔺文萱跟李和最近见面都少了，没啥进展，李玥觉得帮自己老哥一把，就拟定了周末逛商场，喊李和来提包。

    练武一周。

    李和的进度已经到了踩水上了，修炼之事，在于一张一弛，再加上尚云芝也很想逛街，就把李和拉上了。

    没办法，李和只能陪着。

    碰头的时候，李和见到了苏白，感觉有些眼熟，便说道：“这个小妹妹，怎么感觉见过似的？”

    苏白“羞涩”低头。

    李玥却隐蔽的踩了李和一脚，低声道：“萱萱在呢，注意点！”

    “哦……”

    李和直接走到蔺文萱旁边，同行之余，跟她交流着《我大明天下无敌》的剧情和写法，首刊的10000册已经通过省分委的两个作坊完成了。

    蔺文萱自然有一本。

    两人聊的很顺，蔺文萱在传统文学上造诣很高，笔力比李和高出两档，所以在细节的刻画和优化上李和学到了很多。

    但李和的见识和经验更多，蔺文萱同样受益匪浅。

    看着这副“琴瑟和鸣”的样子，李玥是相当满意的，真要选一个人来当嫂子的话，她肯定选自家闺蜜啊。

    苏白看着那两人，眼底则藏着一抹戏谑。

    很好……

    你蔺文贞不是宝贝自家妹妹吗？呵呵……

    尚云芝若有所觉的看了苏白一眼，然后点着嘴唇思考起来，奇怪，她也觉得这个少女，好像是在哪里见过一样……

    有趣，看看她想做什么吧。

    暂时没猜到苏白的身份，尚云芝也不纠结，毕竟现在可是逛街的大好时光，于是，这次逛街的主力变成了尚云芝。

    蔺文萱不需要自己买衣服，她的东西，都是定制的。

    李玥则是当家惯了，比较节省，看到喜欢的东西，经常会比较价格，只有便宜实惠的才会出手购买，尚云芝没考虑过钱的事，反正看到喜欢就买，给四人都送了些礼物。

    李和……

    看了下账户余额，默默的选择了不做声，他信用等级升到4级是10月21号的事，而10月份的津贴发放是在10月1号。

    所以，他只剩200元了。

    穷……

    逛了一天的街，李玥邀请大家去家里吃晚饭，晚上还可以玩玩棋牌和桌游。

    蔺文萱本来也要下厨的，但是被尚云芝推了出去，表示，你们年轻人玩就可以了，厨房的事还是交给我吧。

    李玥拿出了扑克。

    表示大家可以玩“王八蛋”，一副牌只留一张王、一张Q，一张8，平均分牌后，大家轮流抽牌，对子可以“消牌”，牌消完后，手中还持有“王八蛋”的人就输了。

    输的人，要接受惩罚。

    真心话，或者大冒险，为了保证游戏的公平，蔺文萱还召唤出了一只紫色的妖精【公平的裁判者】，用来禁止大家作弊。

    于是，第一局李和独输了。

    三个小姑娘商量了会，决定要问真心话，问题是“李和觉得最漂亮的女人是谁”。

    “师娘最美。”

    果断答完，李和开始洗牌，挨了李玥一拳，厨房里的尚云芝则微微一笑，轻轻的哼起了歌来。

    玩了会游戏，吃过饭后，尚云芝也加入了。

    终于。

    有一局是李和跟蔺文萱输了，李玥她们三人商量的时候，苏白“怯生生”的提议道：“要不，让他们喝交杯酒？”

    李玥兴奋同意，尚云芝也含笑点头。

    然后，苏白去“调酒”了……

    厨房里。

    在将做菜用的料酒、黄酒、啤酒混合的同时，苏白感应了一下，见无人探视这边，便伸手在两个杯子上一拂。

    一些无形的粉末就融入了酒中。

    满意一笑。

    苏白端着两杯酒出来，便惊愕的看见李和跟蔺文萱已经准备喝了，只见尚云芝摇了摇手中的葫芦，说道：“差点忘了，我有随身带酒来着。”

    苏白嘴角微扯，准备回去将酒倒掉。

    尚云芝则说道：“诶，别浪费嘛，留着，等下还可以做惩罚呢！”

    于是，很快。

    尚云芝的酒喝完了，在一次苏白独输后，尚云芝笑眯眯的说道：“那就，罚酒三杯吧，还没看过小苏白脸红的样子呢。”

    “嗯，小苏白自己调的酒，一定十分美味。”

    其余人都赞成。

    苏白拿着酒的手则有点发抖，她委屈而怯懦的说道：“我，我没喝过酒，我妈会……”

    李玥笑道：“没关系，都是料酒、黄酒、啤酒，而且都是这种小杯子，喝了不醉人的，等会我们吃颗糖，味道就没了，不会被发现的。”

    “小白，这可是你自己调的酒哦。”

    “快尝尝是什么味道吧。”

    众人都很期待，一再怂恿。

    “我……”

    苏白退后了半步，发现，自己好像怎么也拒绝不了，否则，就承认酒有问题了，或者说，她不守规矩，大家玩游戏都受了罚，你不来？

    可是，她知道自己放了什么啊……

    一杯就够夸张了，两杯……

    可怜兮兮的望了几人一眼，没人给台阶后，苏白只得眼角噙泪，一咬牙，一发狠。

    喝了。

    ……

    ——————————

    本次英灵：

    【服部半藏——刺客】

    力量:B+

    耐力:A+

    敏捷:A+

    炁:B+

    幸运:C+

    宝具:A

    独有技能:【忍者之神（A+级）】，以刺客职阶现世后，力量、耐力、敏捷，皆提升一级。

    职阶技能:【气息遮断（S+级）】，全力隐藏，连神都无法发现。

    宝具详情:【影分身（A级）】、【替身术（B级）】

    【影分身（A级）】：作为历史上传说的忍者之神，服部半藏在忍术上的造诣出神入化，影分身更是达到极致。

    效果：可以分出两个影分身，具备本体相同的基础属性。

    【替身术（B级）】：替身术是忍术中最有名的忍术，也是服部半藏的绝招。

    效果：承受致死攻击时，可以用木桩代替。（冷却时间：24小时。）

