    磁鼓岛签到任务的完成，倒是让林墨多少有些诧异。

    他是真没想到，只是为了要甩开罗的纠缠，稍微帮了他一下，居然就完成了这最后的签到任务。

    不过，想想结果还不错，他便释然了。

    林墨将个人属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：十岁。

    签到地点：阿拉巴斯坦（0%）。

    体质：全属性查克拉。

    霸气：武装色Lv6、霸王色Lv4、见闻色Lv4。

    技能：火遁豪龙火之术（精通）、剑术Lv6、瞬步Lv3、夜凯Lv2、剑术神避（精通）、妖精之球Lv2、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv3、剃Lv1、月步Lv1、岚脚Lv1、纸绘Lv1。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：100x100x100立方米。

    下一站是阿拉巴斯坦啊…

    将属性面板关上。

    林墨想了想，第一个想到的便是薇薇公主和沙鳄鱼克洛克达尔所在的巴洛克工作室。

    以现在的时间点来看。

    克洛克达尔应该还没去阿拉巴斯坦。

    所以，接下去会在阿拉巴斯坦遇到谁，林墨就不清楚了。

    总之，先去了阿拉巴斯坦再说，能遇到谁，全凭运气。

    想到这，林墨便抱着旅馆老板波克送的两坛酒，往港口方向走去。

    罗见林墨走了，而且走的似乎是港口方向，没多想，立刻追了过去：“林墨，你是要去港口边上镇子里的酒馆喝酒吗？”

    “我要走了。”林墨淡淡地说。

    “什么？”罗愣了愣，难以置信地问，“你是要离开磁鼓岛了吗？为什么这么仓促地要走？”

    “我是个旅行者。”林墨看了他一眼，淡然道，“我不可能会在同一个地方呆太长时间。”

    “可是…”罗紧了紧牙关，继续道，“我是真的挺喜欢你这个人的，你真的不考虑加入我的海贼团吗？”

    “不了。”

    语毕，林墨继续往港口方向走。

    罗站在原地，愣愣地看着林墨的背影，良久，才又开口大声问道：“林墨，我们，我们算是朋友吗？我是说，我能成为你的朋友吗？”

    林墨稍顿了下，并没有回头，淡淡地应了一声‘嗯’，随后继续往前走。

    罗勾着嘴角冲林墨挥手道别：“一定，我们一定还会再见面的，等下次再见，我一定会比现在更强，一定更有资格成为你的朋友！”

    库蕾哈来到罗身边，喝了口酒，笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，看来，你已经做好觉悟了呢。”

    “当然！”罗捏紧了拳头，自信道，“只要我想，就没有我做不到的事！”

    可可威特镇外的松树林里。

    乔巴躲在其中一棵松树后面关注着林墨的动向。

    当他听到了林墨和罗之间的对话，整个鹿都不好了。

    虽然知道了林墨的名字，他很高兴。

    可是，林墨要走了！

    他不希望林墨走，但他知道，林墨也没理由能因为他而留在这里。

    眼看着林墨越走越远，小乔巴没忍住，立刻化成了驯鹿的模样，小跑着一路跟着林墨，直到来到港口岸边。

    见林墨上船了，正在解开拴在岸边一木桩子上的绳索。

    乔巴再也没忍住，追到了岸边，哭哭啼啼地问：“林墨恩人，你能留下来不走吗？”

    林墨看着乔巴，淡淡道：“刚才在可可威特镇，你就在外面吧。”

    乔巴委屈地点了下头。

    林墨想了想，还是把手伸了过去，摸了下乔巴毛茸茸的脑袋：“既然你在那，我和罗的对话，你也应该听得到，我是旅行者，不可能一直留在磁鼓岛。”

    “可，可是…”乔巴委屈道，“那能不能再多呆一段时间再走？我好不容易才找到不会嫌弃我的人，我不想这么快就失去你。”

    “乔巴，男人之间的离别，不能这么扭扭捏捏。”林墨继续解着绳索，继续道，“你以后会遇到更多对你好对你温柔的人。”

    “可是，我现在只有你和希鲁鲁克医生啊，我不要以后，我要现在。”乔巴眼眶中泪光闪烁，“我知道，我现在还很弱，可我会努力的，我会拼了命的努力的，我想要得到你的认可，我也想和那个帽子哥哥一样成为你的朋友，我，我真的不想你离开这里。”

    看乔巴如此可怜巴巴的模样。

    林墨本来是想决绝一点的，想了想，反问道：“乔巴，我没能留下，你觉得很烦恼吗？”

    乔巴不明白林墨为什么要这么问他，茫然地点了下头。

    林墨微勾了下嘴角，继续道：“这片海很大，比你想象的还要大无数倍，等你长大了就出海吧，到时候你就会明白你现在的烦恼有多渺小，磁鼓岛和世界相比，只有芝麻那么大，现在的离别不是永别，未来的某一天，我们一定会在某个地方再相遇。”

    乔巴抽泣着盯着林墨。

    林墨将拴在岸边的绳索全部解开。

    小船随着海流慢慢驶离岸边。

    乔巴想要阻拦，但他知道，他已经拦不住林墨了。他想再说点什么，却又不知道该说什么。

    “乔巴。”林墨站在小船上，望着距离他越来越远的乔巴，微笑道，“其实，我们已经是朋友了。”

    “欸？真的吗？”乔巴慌乱地问。

    林墨笑着朝他挥了挥手；“真的。”

    乔巴一下破涕为笑，开心道：“未来，我一定会出海的，到时候，我会让你看到一个更坚强的乔巴。”

    “好。”林墨点头应道。

    小船载着他逐渐驶离磁鼓岛。

    当他离开飘雪的地带，周围环境温度恢复正常后，他便将身上穿着的棉衣脱下。

    与此同时，迎面不远处，船体上画着类似于太阳，中间是一个简易笑脸的图案的半船半潜水艇，正露着一半船体，朝他驶来。

    这是罗的海贼船…

    当林墨的小船和心脏海贼团的船擦肩而过的时候。

    一个穿着橙色长袖连衣裤的白熊，在甲板上龇牙不爽地叫唤着：“啊啊，船长这家伙真是的，明明说好在磁鼓岛呆两个月就走的，刚才居然打电话说还要再呆两个月…作为船长就能这么任性吗？”

    “哈哈哈，没办法，谁叫他是老大呢。贝波，电话虫还没挂断呢，你刚才说的话，老大可都听到了哦。”

    “啊！”名为贝波的白熊吓了一大跳，一看电话虫真的还接通着，立刻怂了下来，连忙边鞠躬边小声道，“唔…对不起对不起，我刚才什么都没说，那个，老大，你就当什么都没听见吧…”

    “哈哈哈，电话已经挂了，老大可什么都没说，贝波，你完蛋咯，老大现在一定很生气，哈哈哈…”

    “混蛋佩金，啊咿啊咿~哟，来吧，决一死战！”贝波立刻做了个金鸡独立的动作。

    名为佩金的人不由捧腹哈哈大笑了起来。

    不得不说，罗的心脏海贼团，气氛还算不错。

    林墨微勾了下嘴角，没有多说什么。

    载着他的小船就这么静静地从心脏海贼团的船旁边驶过，朝着下一签到目的地阿拉巴斯坦前进…

