    7月28日，平遥，第十四集团军第十五军驻地。

    “姐夫，你一定要给我报仇啊，江东他虐待我，他让我在几万人面前丢人现眼。你看……”

    傅跃一边趴在地上大哭，一边扯开胸襟，露出身上密密麻麻的伤疤，

    “姐夫，我被他们脱了一层皮啊。那些刁民……他们……他们拿臭鸡蛋、烂菜叶扔我。呜呜呜……”

    为了保住这个小舅子的命，武庭麟这次可是付出了大代价，一个旅的士兵被人说扣就扣，他还没地讲理去。

    傅跃的遭遇他已经听副官讲过了啊，在他看来江东做的并不过分。

    这个小舅子过去太无法无天，刚好借着这个机会好好改造一下。

    看着哭哭啼啼、抽抽噎噎的傅跃，他觉得一阵心烦。

    “哭什么哭，给老子站起来，一点男人样、一点军人样都没有！”武庭麟忍住踹小舅子一脚的冲动，

    “你犯的罪要是深究起来，枪毙八回都够了。能捡回一条命你就谢天谢地吧，以后在他娘的给老子惹麻烦，老子亲手毙了你！”

    傅跃不情不愿的从地上爬起来，看武庭麟的眼神充满了怨气。

    屋子里只有傅跃、武庭麟和副官三个人。

    如此丢人现眼的场面武庭麟没脸给其他军官看。

    “经过这件事，希望你好好长长记性，管好你的裤裆，有些人是你惹不起的，别他妈再往人家的枪口上撞。”毕竟是自己的亲人，武庭麟的语气也缓和了下来。

    “哼！”

    傅跃根本就没有把话听进去，脑袋偏向一旁，气鼓鼓的。

    武庭麟瞅了他一眼，恨铁不成钢的说道：

    “为了救你，而江东扣下了244旅3000个弟兄。出了这样的事，卫长官把我骂得狗血淋头。

    好在244旅的军官和老兵都还在，这件事情因你而起，你自己去擦屁股。”

    傅跃抬起脑袋，疑惑地看着自己的姐夫。

    “244旅的架子不能散，编制也不能散。给你一个月的时间，带着你手下的那些军官重新把部队拉扯起来。”

    “姐夫……”傅跃哪是能干事的人，急忙叫苦，

    “3000人呐，你让我去哪里找，还一个月的时间，根本不可能。”

    见武庭麟又要发火，边上的副官急忙插话说道：

    “傅旅长，平遥周边有几十个乡镇，随着国军的进驻，老百姓也渐渐回到了他们的村子里。

    我们替他们挡住小鬼子，他们是不是应该踊跃报名参军啊？”

    傅跃的眼珠子转动了几下，脱口而出道：

    “抓壮丁？”

    “我可没这么说。”抓壮丁是明令禁止的，不能说出来，只能做，副官摆了摆手，

    “是百姓感念国军收复家园，送优秀子弟加入军队。”

    “对对对……”傅跃也想到了，像个傻皮球一样点头。

    武庭麟在心中叹了口气，这个小舅子是怎么扶也扶不起来啊。

    “姐夫，我受了这么大的委屈，这个仇难道就算了？您真不帮我报？”

    想到自己在审判台上狼狈丢人的模样，傅跃恨江东恨到了骨子里。

    “我特么……”

    “咚咚咚……”

    武庭麟踩脚就要去踹，屋外却突然响起了敲门声。

    “军长，前线有情况！”

    “呼呼呼……”

    武庭麟深吸两口气，收回了半空中的脚，

    “进来！”

    参谋好像没看到屋子里的其他人，径直走到武庭麟边上说道：

    “大谷、文水一线的日军突然傾巢而出，分成几路扑向了我们前方的乡下。看那阵势似乎要进行新一轮的扫荡，前线部队请求作战指示！”

    “娘的，真是一天安生日子都别想过。”武庭麟抱怨了一句，看着自家小舅子说道：

    “别在这杵着了，你只有一个月的时间，赶快滚！”

    “姐夫，我的仇……”傅跃还没有放弃。

    武庭麟忍无可忍，一脚踹在了小舅子的前胸，后者重重的向后摔倒，砸在了一张简易的木桌上。

    “你有没有长脑子，现在连卫长官都要敬江东三分，那是你能招惹的人物吗？啊？”他显得极为愤怒，

    “这一件事情休要再提，以后遇上一定记得老老实实的叫江长官，你听明白了吗？”

    在武庭麟的虎眼之下，傅跃畏惧的点了点头。

    “走！去指挥部！”

    武庭麟一甩袖子，看都不看傅跃一眼，带着副官和参谋离开了。

    傅跃缓缓的从地上爬起来，他眼神中的畏惧之色不在，反而是充满了无尽的怨毒。

    “日本人有没有向我们防线进攻的企图？”

    回到指挥部后，武庭麟盯着地图问道。

    “暂时没有，前线部队汇报，小鬼子的目标似乎只是双方之间的村子。

    小鬼子不仅烧了村子、杀了所有的百姓，还把村子周围的农田全部焚毁，很多地方已经变成了一片荒芜。”

    参谋有些愤怒的说道：

    “据弟兄们初步估计，两天至少有2000个百姓惨遭毒手。再这样下去，这一带将变成一片死地。前线弟兄询问，我们要不要主动出击？”

    “日他姥姥的小日本，为什么总干一些丧尽天良的事情？”武庭麟一拳敲在桌面上，

    “其他部队是何反应？”

    参谋思索了一会儿说道：

    “整条防线上只有第九十八军的一个团主动出击，歼灭了日军一个中队。其他各军都按兵不动，加强防守。”

    又是第九十八军，这个军自从在江东的协助下打了一场大胜战后，出风头的次数越来越多了。武庭麟皱眉，他的部队没有第九十八军那么强的战斗力与优良的装备，贸然出击很可能会让防线不稳，到时候损失更大。

    但看着日本人在自己的面前屠杀同胞，他又于心不忍，一时间万分纠结起来。

    只是没让他纠结多久卫立煌的电报就到了。

    “卫长官怎么说？”

    “长官部命令，前线各部队严守阵地，禁止擅自出击！如有抗令不尊者，军法从事！”

    “唉！”

    武庭麟在心中叹了一口气。

    平遥、汾阳防线太过重要，长官部不敢冒险，一旦这条防线有失，日军就会长驱直入，到时肯定又是一场大溃败。

    “命令各团严守阵地，禁止擅自出击！

    命令军部特务营以连为单位运动的防线以北，给小鬼子找一些麻烦。

    告诉他们要量力而行，切不可冒险，事不可为就退到后方来！”

    武庭麟做出了决定！

