    -

    按照安排，上午是买扑国有地段两千四百亩，下午是承包地产五千亩的招买。本来次序是相反的，但陈恪建议老包颠倒过来，说这样可以让那些大户平复怨气。

    陈恪也来到了现场，但他手里没有牌子，纯粹跟着传富几个来看热闹。

    朝廷各级官府，每年举行的买扑活动不下千场，早就积累了丰富的经验，从现场布置、到拍卖流程、到主持人员，都苦心营造出一种尊贵且珍稀的感觉，为的就是让与会者多多举牌、把价格抬到天上去。

    像这样由三司并开封府主持的，最高规格的买扑会，自然更是精益求精。不说别的，光请来助兴捧场来的京里名妓，就有足足十几位之多，其中不乏有花魁名头或下届评花榜上的热门者。至于那些往来侍应、陪客就坐的，更是足有二百余位之多。

    这些莺莺燕燕，实在是这个繁花似锦的年代中，最赏心悦目的风景。仿佛比这个时代的一般女子，更为生动，更赏心悦目。其实，这是一种被精心修饰出来的人工美。她们一颦一笑、一言一动、走坐立睡，喜爱嗔怒，都那么的艺术化。

    她们秀色可餐、媚态如春、不由人不销魂荡魄。却又明眸闪闪，风姿绰绰，教人不敢亵玩。靥辅巧笑，神飞倾城间，便有娇态千变，万种风情。有这些人间的精灵在宾客间扶肩昵语，谈论双频。哪怕你是粉红阵中的宿将，浪荡军中里的老帅，统统全都要贲了血脉，粗了气息，忘了自己有几斤几两。

    官府有活动，向来是要招妓女前来助兴的，但像这次来的这么多，这么齐全，却很是罕见。可见朝廷对这次买扑之重视。

    距离开扑还有一点时间，陈恪和传富几个坐在三楼靠着天井的一个单间中。这单间三面是精致雕花的门窗，朝着天井的一面，挂着薄薄的纱帘，此刻纱帘低垂，上面对面的人，便看不清楚屋内的情形，很好的保护了客人的隐私。

    今日但凡到场的客人，便都是豪富之辈。樊楼自然不会放过这个宾至如归的机会。免费提供各种干鲜果品、蜜饯点心、脯腊小食，尽管不要钱，却都是本店大厨的精心之作，要的就是贵客们体会到他们的一片心。

    樊楼就是樊楼，每一处细节都做到了极致，让传富又一次感到压力山大。

    几人散坐在桌边，身边都有一名妓女在边上温柔服侍，这些知情识趣、温文尔雅的女子，饶是李大官人几个，都见惯了风流阵仗，还是觉着备受尊崇。

    “汴京的小姐就是跟咱们成都的不一样。”李简大发感慨道：“怎么感觉跟大家闺秀坐在一起似的。”

    “歇歇吧哥哥，别让惜惜姑娘笑话你。”涂阳吃一瓣边上小姐奉上的蜜桔，笑道：“看你跟初哥似的，放不开手脚。”

    边上那叫顾惜惜的妓女，忙软语请罪道：“大官人恕罪，是奴奴太能装了。”引得众人一阵低笑。这场合，实在不适合喧哗。

    “嘿，咱这辈子就尊敬有学问的人。”李简笑道：“方才惜惜姑娘念得那首词，真他娘的好听……人生弱智如初见，何时秋枫背华山。实在是太美了，连我这老粗，都觉着好听。”

    “可惜，这么好的词，奴家却不会唱。”顾惜惜惋惜道：“本以为这词是不能唱。前些日子，听了杜姐姐唱，是那么宛如天籁，才知道不是不能唱，是我们不会唱。”

    “反响怎么样？”陈恪猛然想起那与自己有一夕之欢的女子，不禁心生惭愧道：‘最近诸事缠身，却把她给忘了。’似乎这家伙把人家杜大家，当成上辈子搞一夜情的对象了……

    “那还用说。”他身边的妓女娇笑道：“听过的人，没有不落泪的。杜姐姐把那种情郎负心、落寞伤心的心境，唱得人好几天都回不过劲儿来。”说着掩口笑道：“今天要是她也来，唱上一曲《木兰辞》，买扑大会保准没法开了。”

    “怎么？”

    “大家光顾着伤心去了，谁还有心情买地啊。”

    “哈哈哈……”又是一阵压不住的笑。笑声中，听到有敲门声。李简叫进来，便见门帘缓缓掀开，一个一身紫裙，身段风流的绝色女子款款进来。乍见她时，都觉着恍若神仙妃子，再看她时，才发现这女子眉眼火辣辣，顾盼间自有一段春情。

    她一进来，便深深看陈恪一眼，朝众人道个万福，娇滴滴道：“奴奴绮媚儿，听闻陈三公子大驾在此，斗胆前来拜见，冒昧之处，请诸位官人海涵。”

    ‘尤物啊尤物！’众人不禁心中暗叫，这女子就是那种，你愿意以全部身家，换她一夕之欢的那种尤物！

    男人们先酥了半边，自然万事好说。

    “陈三公子？”一众妓女却齐齐惊呼起来，望向那女子道：“媚儿姊姊，陈三郎真在这儿？”

    “你们是有眼不识金镶玉。”绮媚儿带着香风走到陈恪身边，深深施一个万福道：“公子，奴奴久仰了。”她穿着唐式的宫装，别处包裹严实，胸前却露出小片春光。

    这一倾身。陈恪只见一片雪白粉腻，沟深惊心动魄。登时竟有了反应，稍稍尴尬的咳嗽一声道：“学生也久仰媚儿姑娘了。”评花榜四年一期，京师妓女也以四年为一代，这样算起来，绮媚儿应该是杜清霜的晚辈。不过她的艳声可超过杜大家，乃是新一期评花榜的热门。

    绮媚儿闻言一脸受宠若惊，顺势在陈恪身边坐下，手臂挨着手臂。陈恪只觉她的胳膊软软的柔若无骨，不禁幻想若是将其压在身下、肆意蹂躏会是什么感觉？

    不过，春闱之前，他是不打算再沾花惹草了。何况，以他久历风月的贼眼看。这种女子与杜清霜恰恰相反，杜大家其实是单纯的，只会一味用冷漠的外表拒人之外，自己一曲木兰辞，便教冰山融化，她自然成了小羊羔一样手到擒来。

    但绮媚儿这种烟视媚行的女子，其实要比杜清霜难搞多了。因为名妓的价值，与其裤腰带的松紧度是成反比的。裤带越紧就越受追捧，真那么容易搞到手，就不值钱了。她却敢肆无忌惮地勾人心魄，必然身怀高超的技巧，让人滑不留手。不然哪有今日的艳名高炽。

    对于这样难搞的姐儿，陈恪向来是极有兴趣，但她的名声太大，粉丝太多，沾上就是一身的是非。还是等着考完了春闱再说吧，想到这，他不动声色的收回手臂。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    像杜清霜那样不通世事的毕竟是少数，绝大多数名妓，都是待人接物的行家里手。绮媚儿坐下后，先是向那伺候陈恪的妓女软语告罪，许了若干无伤大雅的好处，然后又与陈恪的诸位朋友一一见礼，几句话便哄得几个家伙，觉着她是认识好久的老友。

    把人都安抚住了，绮媚儿才转向陈恪，用香帕掩口笑道：“公子，莫非媚儿是刺猬？”

    “怎么讲？”陈恪含笑道。

    “不然你咋离那么远？”绮媚儿目光嗔怪的笑道。

    陈恪笑笑道：“媚儿小姐说进来就进来，只怕你那些追随者，会杀了我们这些外地人的。”

    “陈三公子说笑了。”绮媚儿笑得如银铃乱颤道：“谁不知道公子文武双全，管他多少跳梁，一只手就打发了。”胸前一对白兔，也跟着颤起来，动人心魄。

    “绝对是谣传。”陈恪摇头道：“我是个爱好小动物的和平主义者。”

    “哦。”绮媚儿好奇道：“公子喜欢什么小动物？”

    “小白兔。”陈恪信口道。

    “真的么？”绮媚儿一派天真道：“奴奴正养了一对粉嫩可爱的小玉兔，哪天公子一定要来鉴赏一番。”说着却不露痕迹的掩住了胸口，显然听得懂陈恪的荤话。

    陈恪顿时尴尬。好在这时候，楼下台上一声云板，救了他的驾。

    妓女卷起纱帘，便见三司使韩琦，与开封知府包拯联袂而至。两人上得台来，高帅富的韩相公，尽管一把年纪了，却仍引得小姐们一阵轻呼。

    但说话的是包拯，他捋着蓬乱的胡须道：“欢迎诸位莅临樊楼，参加这次十三行铺的土地买扑。老夫包拯，这位是三司使韩相公，诸位时间宝贵，咱们闲言少叙，直入正题。”说着伸手一请，把话语权交给韩琦。

    “诸位自然早就知道，这次买扑的标的是十三行铺。了解汴京城的人都知道，这块地在内城东南，位于汴京核心地带，紧邻相国寺、马行街、汴水秋声、隋堤烟柳，是汴京城最黄金的地段。但因为历史原因，一直没有展示出它的价值。”韩琦虽然声音沙哑，却有着令人信服的魔力：“这次因为汴京大水，朝廷才得以搬迁那里的民众，腾出了这片黄金宝地。今天上午要买扑的，乃是规划中的八条街道两侧，约两千四百亩土地。这样的机会，不会再有第二次。”

    -------------------------------分割---------------------------

    最后二十四小时求月票，还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

