    袁至的‘时间过客’秘法，并非‘虚空本源’方面的奥妙，所以每次袁至进入或者离开虚空的时候，都会引起空间波动震荡。

    这种震荡幅度虽然极其微弱，但在空间本源法则上有足够造诣的强者，却是能够轻易就发现的。

    所以在空间波动震荡的时候，这名混沌主宰就已经警醒，当即开始调动力量。

    待到空间波动中的水球出现在身边，这名混沌主宰一眼就看到水球中的袁至。

    他直接放弃对秘纹飘带的控制，催动身法飞速后退。

    开玩笑，这可是一击就能粉碎同层次混沌主宰的强者，他根本没有与之正面对抗的勇气。

    只可惜，即便是混沌主宰，即便肉身的爆发速度极快，但终究还是比强者的攻击速度要低许多。

    刹那间，那柄看起来简陋可笑的石头棒子已经划过虚空，填满了这名混沌主宰的整个视野，奇异的振动笼罩他的全身，令这名混沌主宰感觉到意识运转都出现了短短一瞬的迟钝。

    轰~~~

    嘭！！！

    哗……

    这名混沌主宰身上的战甲防护形同虚设，被原始石锤中的强大力量直接穿透，整个身体顿时爆裂。

    随即他体内混沌空间崩解，无数身体碎片和混沌空间碎片混在一起，伴随着这名混沌主宰殒落后留下的战甲、兵器等宝物在湖水中四处飞散。

    ……

    “这是什么手段？！”那混沌主宰领队探查战场情况，万分震惊，“‘天阵塔’的这名混沌主宰，怎么能有这么强！一击轰碎混沌主宰，这种攻击强度堪比神王！”

    他急忙联合其他混沌主宰，调动合击秘术的攻击方向，秘纹飘带凝成的球体立即转向，朝着袁至的方位飞射而去。

    袁至看了一眼那秘纹飘带球，并没有在意。

    能够躲得过一次，就能躲过更多次，这合击之术威力很大，可打不中人却是没有丝毫作用。

    只是袁至却不好在这种情况下去收取击杀了第二名混沌主宰后那些从对方身上掉落的兵器战甲。

    袁至收回目光，直接催动‘时间过客’，在轻微的空间波动震荡消失不见。

    下一瞬，不远处另外一位‘巡天阁’的混沌主宰身边，轻微的空间波动震荡。

    水球凭空出现挤入湖水之中，待在水球中的袁至抡起手中的原始石锤，向着这名混沌主宰横扫而来。

    轰~~~嘭！！！

    石锤落下，又一名混沌主宰的身体四分五裂，混沌空间当场崩解，就此陨落。

    而袁至的身影已经如鬼魅般的再次消失，再出现时，已经来到下一个混沌主宰身边。

    这名混沌主宰却是一名手持长棍的强者，他自知无法躲避，愤怒嘶吼，舞动手中长棍全力格挡。

    轰~~~

    撞击之下，这名混沌主宰的长棍被袁至手中的原始石锤当场轰飞。

    随即原始石锤砸中这名混沌主宰穿着金色战袍的身躯。

    嘭！！！

    原始石锤中的力量释放，令金色战袍震荡鼓动。

    战袍下，这名混沌主宰的身躯已经寸寸崩裂，连同体内的混沌空间一起化作无数碎片，在湖水中四散飞射开来。

    袁至目光转动，看向另一个方向的一名混沌主宰。

    “下一个！”

    ……

    在‘时间过客’这一特殊手段的支撑下，袁至在周围虚空中来回折跃，对这些混沌主宰发起攻击，很快击杀近十名混沌主宰。

    而周围那秘纹飘带形成的合击秘术，也因为失去了一小半的力量提供者，运转出现了一丝迟缓。

    然而强者交手，迟一丝就会吃大亏。

    何况是面对袁至这种能够秒杀混沌主宰的超强对手。

    终于有混沌主宰承受不住这样的压力，惊恐传音。

    「我们的合击术拦不住这‘天阵塔’的强者，更挡不住他的攻击！」

    「我们不能继续和他对抗，这纯粹是被屠杀！」

    「队长？」

    那混沌主宰领队心中也是震惊万分。

    这种情况下，自然不能继续和对方战斗下去。

    最好的方法就是谈和，或者全体直接逃离。

    「全体散开远离！」混沌主宰领队传讯，「等拉开距离，我们再和这‘天阵塔’的强者交涉！有幽鸢神王在，他不敢太过猖狂！」

    得到领队的指示，那些混沌主宰们当即放弃对合击秘术的控制，背向袁至最后出现的位置，向着四面八方逃离。

    混沌主宰领队同样一边警戒着周围情况，一边向着远方飞去。

    嗡~~~

    忽然，微弱的空间波动在混沌主宰领队的身边震荡开来。

    随即，一个水球凭空出现，挤入湖水之中。

    水球里面，袁至挥动原始石锤，横扫而来。

    混沌主宰领队急忙举起兵器抵挡，同时快速喊道：“我有话……”

    轰~~~

    石锤带着奇异振动砸下。

    嘭！！！

    兵器倒飞，伴随着混沌主宰领队的无数身体碎片四散飞射。

    袁至收回石锤，眨了眨眼睛。

    刚才这混沌主宰似乎有话要说？

    可惜他说的慢了点。

    袁至目光转动，看向远处正在逃离另一名混沌主宰，随即催动‘时间过客’，在空间波动震荡中折跃而去。

    若是一般的虚空之中，这些混沌主宰说不定就有一些能够飞到安全之处，然后瞬移离开。

    那种情况下，袁至还不好说能追上这些混沌主宰。

    可是在这处湖水中，在那种奇特力量的扰动下，探查都变得很是困难。

    这种情况下，别说瞬移，连移动速度都会受到极大影响。

    另外，克山圣使说过，击杀非‘天阵塔’阵营的混沌主宰，可以用来证明袁至的实力。

    现在，正是袁至证明实力的大好时机。

    袁至自然不会放过这些企图对自己出手的‘巡天阁’混沌主宰。

    ……

    片刻之后。

    袁至手持原始石锤，悬立湖水之中，观察和感应着周围的情况。

    而这处湖水中，原本那形成包围圈的那数十名来自‘巡天阁’的混沌主宰，现在已经化作了无数身体碎片和混沌空间碎片，连同大量的兵器、战甲等宝物在湖水中向着各个方向混乱飞射。

    同时，由于这些混沌主宰们体内的混沌空间破灭，还有着大量宝物、凝结成块的混沌晶、极为浓郁的混沌气流从中涌出，在湖水中蔓延飘散。

    “这群混沌主宰，真的是‘群星阁’的强者？”袁至有些怀疑，“这样的战斗力，比我之前遇到的那混沌主宰‘阗离’可是差得多了！”

    战斗爆发之后，袁至凭借着‘时间过客’这一特殊手段，在周围虚空中来回折跃，对这些混沌主宰发起攻击。

    刚开始，这些混沌主宰还是个个躲开，可接连被袁至砸死几个之后，他们开始尝试着做出格挡甚至反击。

    只是，力量差距太大，这些混沌主宰们做出的任何格挡或者反击，都根本没有效果。

    面对原始石锤中那浑然一体的强大力量，混沌主宰们个个都被袁至直接轰碎，只余碎片。

    “刚才那混沌主宰究竟想跟我说什么来着？”袁至摇了摇头。

    想来，应该是求饶之类的话，或许还会加上一些威胁之语。

    袁至不再多想，开始收拢战利品。

    这些混沌主宰们，乃是来自浮空岛五大超级势力之一的‘巡天阁’。

    想来，他们身上的兵器、战甲和宝物，档次都不会太低。

    ……

    湖底盆地中，裂缝崖壁上的那座巍峨神殿里面。

    应骥神王缓缓睁开眼睛，从修炼中醒来。

    他神念探出大殿，略略一扫，锁定克山圣使的位置，传音过去。

    “克山，速来见我！”

    正在大殿外值守的克山圣使收到讯息，急忙飞入大殿，躬身行礼。

    “拜见老师！”

    “嗯。”

    应骥神王打量克山圣使，感觉他的气息和之前相比，似乎没什么变化，显然这些年实力没有多少进步。

    这也正常，真正的天才，只要能够得到足够的资源，又能得到高档次的传承，在极短时间内就能突破到更高层次。

    克山圣使在数百个宇宙年内就从一个小小的法则之主突破成就混沌主宰，其实也算得上天才。

    这也是应骥神王将克山圣使收入门下的原因。

    可是后来，克山圣使的进步速度就变得极慢，尤其是到了混沌主宰极限之后，数十万宇宙年以来，都没有丝毫进步。

    按理说，这种情况也算正常。

    毕竟混沌主宰想要突破成就神王，是极为艰难的事情。

    那不仅需要强大的修炼天赋，还需要在修炼路上有着足够好的传承，没有走过什么弯路。

    并且在这之上，还需要极高的悟性去感悟理解宇宙运转奥妙，才有可能突破。

    所以许多混沌主宰们往往都是卡在这个阶段数十万宇宙年、甚至上亿宇宙年之后，才忽然厚积薄发，悟头某方面的宇宙运转奥妙，突破成就神王。

    克山圣使现在显然就是这种情况。

    只是，在应骥神王看来，这却是证明了一件事。

    那就是克山圣使的潜力已经耗尽，对于‘天阵塔’的高层来说，已经没有了进一步培养的价值。

    并且，即便是克山圣使将来能够悟透某方面的宇宙运转奥妙，幸运的突破成就了神王，但克山圣使却绝不可能再进一步成就神皇。

    应骥神王心中叹了口气，抱着一丝希望开口问道：“克山，这段时间你在修炼上可有什么进展？”

    “老师。”克山圣使恭敬回答，“最近我又创造出了五式秘法，个个都能达到混沌主宰极限水准！”

    “噢？”应骥神王来了点兴致，“施展给我看。”

    克山圣使再次恭敬行礼，随即催动神力，将五式秘法一个个施展出来。

    应骥神王仔细看完，微微摇头。

    “克山，你这些秘法，都只是在应用上开发出了一些其他方式，在宇宙运转奥妙和本源奥妙的展现使用上面，却和你以前的其他秘法没多大区别——你还需要多多努力！”

    “是，老师。”

    克山圣使低头恭敬回答。

    应骥神王对他的要求很高，克山圣使是知道的。

    不过感悟宇宙运转奥妙和本源奥妙哪有那么容易，克山圣使自己也很着急，但这种事情再急也没用。

    “再过一段时间，我‘巡天阁’就会安排几位神王带领一批混沌主宰，前往深渊战场去厮杀历练。”应骥神王沉声说道。

    克山圣使心中一动，支起耳朵。

    作为‘巡天阁’的成员，他也常去深渊战场厮杀历练，但都是自己一个人去，从没听说过有神王带队的说法。

    应骥神王却没有继续说话，大殿中顿时安静下来。

    克山圣使等待片刻，悄悄抬头，却看到应骥神王正盯着他。

    他犹豫了一下，迟疑问道：“老师……”

    “这次，你也得去一趟！”应骥神王忽然开口说道，“神王带队，去的是深渊战场的更深处，那里是神王带领军团战斗厮杀的地方，只要你能活下来……”

    克山圣使刚听到前面的话，还颇为兴奋，但听到后面的话，顿时两眼发直。

    神王和混沌主宰间的战力差距极大。

    虽然说克山圣使有着‘巡天阁’中的高层次传承，战力极强，甚至能在起源大陆上那些普通神王国度的神王攻击下撑住一段时间。

    可是深渊战场中的那些神王级强者，却大多都是应骥神王这个层次的强者。

    应骥神王这种真正强大的神王，能够轻易击杀那些普通神王，对付克山圣使这样的混沌主宰，只是弹指之间就能将其轻松灭杀。

    那些神王对抗的敌人，自然也是这个层次的强者。

    这种神王层次强者之间爆发战斗时，产生的余波都能将克山圣使重创甚至灭杀。

    若是神王带队前去历练，安全上有保障，克山圣使当然愿意去。

    可这却是神王带领军团战斗厮杀，克山圣使这种混沌主宰，一不小心就会殒落。

    “老师，我的实力还不够强。”克山圣使回过神来，急切说道，“再说，不是还得有四十万宇宙年才会轮到我去深渊战场进行生死历练吗？”

    “情况有变。”应骥神王闭上眼睛，语气沉重，“前段时间，阁主忽然下令，要求安排一批混沌主宰前去厮杀历练。”

    “可那也轮不到我啊？”克山圣使辩解着，“比我修炼时间更长的混沌主宰多的是……”

    “这次是韶鸫神皇指定的规则，要求按照贡献高低排名选一批混沌主宰过去。”应骥神王叹息道，“你这些年一直潜心修炼，却没有立下多少功劳，被选成名单上的最后一个。”

    “这这这……”克山圣使焦急无比，“老师，有没有别的办法？”

    应骥神王看着克山圣使，有些失望。

    这名弟子的心性确实不够好，难怪这些年难有进步。

    不过，应骥神王教导克山圣使多年，总归有着感情。

    他想了一想，开口道：“现在名单只是初步定下，所以办法也不是没有。”

    “有什么办法？”克山圣使急问。

    “如果你能在短时间内立下足够多的功劳，将贡献排名提升一个名次，就可以从名单上撤下。”

