    俗话说清官难断家务事，这皇家的家务事儿尤其的多，也尤其的难断。

    朱瞻垶遇袭昏迷这事儿都不用传，毕竟那可是在大街上众目睽睽之下发生的事情，就在锦衣卫满大街挨家挨搜人的时候，这事儿就跟长了翅膀似的越传越远了。

    与此同时，一种说法也不胫而走，那就是朱瞻垶受伤这事儿背后的始作俑者就是当今的汉王和赵王。

    汉王有觊觎太子之位的意思，这已经不是什么秘密了，不仅朝臣知道，就连很多百姓都知道了，毕竟天家的事情不能议论，但也没说不能传不是？

    就算是不能传，锦衣卫还能盯着你吗？

    汉王府里，汉王妃已经急昏了头了，在房间里不停的转圈。

    “你说你，外面都已经乱成这个样子了，你怎么就一点儿都不着急呢？”

    “着急有什么用？”汉王喝了一口酒，语气平淡。

    “着急？着急能让事情平息吗？着急能够洗脱本王的嫌疑吗？着急能够让老爷子不把目光放在我身上吗？”

    “那怎么办？咱还能就这么认了不成？”汉王妃停住了，一脸的绝望。

    “认？哼！”汉王嗤然一笑。

    “认是不可能认的，不仅不能认，本王还得把这件事情查个水落石出！”

    “是得好好查查！”汉王妃狠狠地点了点头。

    “你也别闲着，去看看府里有什么人参啊、灵芝啊之类的都收拾收拾给那小崽子送去。”

    朱高煦摆了摆手，站起了身。

    “对了，听说刺客是在箭头上涂了马钱子的毒，那玩意儿得用蜂蜜甘草什么的解毒，甘草这东西大哥那里不缺，我记得家里有交趾那边送来的蜂蜜，也一并送去吧。”

    “啊？”汉王妃愣住了，她没想到自家男人如此的大方。

    要知道，以前只要是提起太子那家人，自家这男人就咬牙切齿的，怎么今日如此慷慨了？

    “啊什么啊？还不快去！？”朱高煦眉头一皱，眼神中满满的不悦。

    “不是，老参那东西咱们自己都没有多少了……”汉王妃磨磨蹭蹭的，满脸的不乐意。

    “让你去你就去！”朱高煦的声音抬高了好几度。

    “我告诉你，就算我看那小崽子不爽，那他也是我朱家的人，别人动不得！”

    说罢，朱高煦拂袖离去。

    汉王妃愣愣的看着自家男人的背影，她不知道是什么让这个自己无比熟悉的男人发生了如此巨大的变化。

    变化？倒也不至于。

    别人不知道，但是朱高煦自己心里清楚的很。

    朱瞻垶的那些话的确是让他有些触动，但也就仅仅只是触动而已。

    他渴望皇位的心依旧还在，但却有了些许底线，以前不曾有的底线。

    春和宫里，一大群太监宫女战战兢兢的，他们甚至都不知道自己能够活到啥时候。

    他们心里都清楚，要是床上的那个小祖宗醒不过来，那他们可能不至于死，但也好不到哪儿去。

    “嗯，殿下的情况好了不少，药还要继续，不过无需如此频繁了。”

    头发全白的老太医将朱瞻垶的胳膊掖进了被子里，站起身对等在一旁的朱高炽夫妇二人汇报着。

    朱瞻垶方才醒了一次，尿过之后就又睡着了，这也是这个太医来的原因。

    “有劳了。”朱高炽松了口气。

    “太子爷客气了。”老太医拱了拱手，然后带着他的药箱离开了。

    “苦命的孩子，你说你乱跑什么呢？”张氏泪眼朦胧的，她现在是一想到朱瞻垶就掉眼泪。

    “好了，咱们走吧，别打扰垶儿休息。”朱高炽拍了拍自己那太子妃的后背，揽着她出去了。

    站在门口的朱瞻基看着躺在床上的哥哥，眼神中泛起了一丝丝的坚毅。

    北镇抚司。

    “老三，怎么样了！？”朱高煦大步流星的走了进来，连拦在门口的锦衣卫都被他推到了一边。

    “二哥？你怎么来了？”正愁眉苦脸的朱高燧循着声音望去，一脸的惊讶。

    “我问你查的怎么样了？”朱高煦有些烦躁。

    他现在迫切的想知道袭击者到底是谁，幕后主使到底是谁，没有什么扯皮的心思。

    “不知道。”朱高燧很是光棍的摇了摇头。

    “不知道？”朱高煦的声调拔高了不少。

    “你负责统管这北镇抚司，被捉拿的刺客全都在你这诏狱里，你竟然说不知道？”

    “弟弟真的不知道啊！”朱高燧也火了。

    “你又不是不知道，老爷子正怀疑咱们俩呢，这事儿我根本就插不上手，全都由纪纲一人把控着，我根本就什么都看不到也听不到！”

    朱高煦闻言气息一滞，那择人而噬的样子也缓和了下来。

    “纪纲呢？”朱高煦的声音放低了不少，也平缓了不少。

    朱高燧没有说话，显然是正在气头上，但还是朝着后面努了努嘴。

    朱高煦没有再跟他这个弟弟纠缠，直接就朝着后面走去。

    然而，他却没能进得去，因为他被人拦了下来。

    本来他打算就跟闯进北镇抚司那样闯进去，但锦衣卫却一脸为难的拔了刀。

    意思很简单，您可不能进去。

    这北镇抚司平日里虽然是朱高燧在负责，但却是直属锦衣卫的，也就是说如果除去身份单看官职的话，朱高燧还不如纪纲大。

    实际上，这朱高燧就是朱棣用来牵制纪纲的，毕竟明朝的锦衣卫指挥使都死的比较惨。

    这里面有因为把控不住欲望的，也有被当枪使了且用完之后直接放弃了，但相同的一点在于他们都没什么好下场。

    朱高煦倒是没有硬闯，随便找了个位置坐了下来，静静地等待着。

    其实朱高煦自己心里也清楚，他现在的定位应该是疑犯，只不过是因为他的身份才有了他那特殊的权利。

    与此同时，乾清宫内。

    “诶，殿下！殿下！”小鼻涕一路小跑着，跟在同样是小跑着闯进来的朱瞻基身后。

    “爷爷。”站在朱棣的面前，朱瞻基停滞了身体。

    “怎么了？”朱棣摆了摆手，示意小鼻涕退下。

    “爷爷，我大哥他……是何人所害？”

    朱瞻垶自己都不知道，就在他昏迷的时候，他这个与众不同的支点导致了大明的天平发生了质的变化。

