    

    “你让那么多人看见你这个样子。”

    陆薄言低沉的声音里情绪复杂，不等苏简安反应过来他是不是吃醋了，他已经含住她的唇瓣。

    只是感觉到温热的触感熨帖到她的唇上、他的气息霸道的映萦绕在她的四周……不一会，这一切就占据了她的感官。

    好像除了他，她再也感受不到别的。

    起初陆薄言只是含着她的唇，浅浅的尝，过了一会他突然不再满足，不由分说的把她抱过去，占有似的把她紧紧箍在怀里，用力的吮吸。

    苏简安的唇有些疼，但是陆薄言有些灼热的呼吸熨到她的鼻尖上，鼻尖似乎痒了起来，她就忘了疼，主动打开牙关，迎合他。

    她难得这样主动，陆薄言满意的勾了勾唇角，轻轻吻着她，箍在她腰上的手往上游移。

    苏简安第一次觉得接吻是一件很神奇的事，可以狂风暴雨一样来势汹汹，也可以细水长流一样缱绻缠绵。她身上的力气仿佛在这样的缱绻中被抽走了，人慢慢地软到了陆薄言怀里。

    陆薄言顺势抱住她，加深这个吻，苏简安囧得满脸通红——这样和投怀送抱有什么区别？

    刚想挣开陆薄言，他已经顺势把她推倒，将她整个人压在床上。

    苏简安懵了一下：“陆薄言……”拒绝他的话到了唇边，却又说不出来。

    “嗯？”陆薄言的手指摩挲她的唇瓣，“怎么了？”

    “你……”苏简安咽了咽喉咙，感觉唇瓣变得异常敏感，“你……”

    陆薄言好整以暇的看着她，正想再逗逗她，可他办公室里的电话响了起来。

    苏简安趁机推了推他，顺便提醒：“陆总，你现在是上班时间。”

    陆薄言轻轻咬了咬她的唇，在她耳边低声警告：“不换衣服不准跑出去。”

    苏简安看着休息室的门关上，踢开被子下床走到窗前，那道彩虹还挂在天边，色彩绚丽。

    不是幻觉，而是——和他在一起真的会有美好的事情发生。

    换回了自己的衬衫牛仔裤，又把被子枕头给他整理好，已经过了下班时间了，应该不会有人在陆薄言的办公室了吧？

    苏简安这才小心翼翼的走出去，陆薄言手里拎着她的囧脸包正好走过来，她接过包挎到肩上，问：“我们回家吗？”

    陆薄言：“你想去别的地方？”

    苏简安闷了这么多天，心早就飞到外面去了，但是看看陆薄言，她还是摇头了：“算了，你不会喜欢的，我们还是回家吧。”

    陆薄言没说什么，带着她下楼，钱叔已经把车开到公司门口了，他和钱叔说了几句话，钱叔了然点点头，下车把钥匙给他。

    苏简安看的云里雾里，陆薄言上班累了一天了，难道还想自己当司机？

    陆薄言却史无前例的没有坐上驾驶座，他走过来，把钥匙交到苏简安手上：“你来开车，想去哪里都随你。”

    苏简安压抑着狂喜，半信半疑：“你陪我？”

    陆薄言笑了笑：“我陪你。”

    苏简安忍住欢呼的冲动，跑到驾驶座，陆薄言也已经坐在副驾座上了，她发动车子，朝着市中心最繁华的地段开去。

    下班后步行街商业区总是人满为患，可是苏简安熟门熟路，很快就找到一个停车场停好车，拉着陆薄言走向最大的商场。

    陆薄言了解她。她不像洛小夕那样热衷逛街购物。他相信苏简安绝对不是带他来刷卡的。

    果然，她看都不看各大专柜上令人眼花缭乱的珠宝和化妆品，拽着他就进了电梯，上最顶层。

    电梯里还有好几个年轻的女孩，起初苏简安并不觉得有什么，但她们时不时就偷偷瞄陆薄言一眼，最后变成了光明正大的盯着他看。

    哎，觊觎她老公呢？

    一群女孩里最高挑漂亮的那个胆子也最大，直接走到陆薄言的跟前：“帅哥，咱们交换个联系方式呗。我想当你女朋友。”

    苏简安还是第一次见到这么简答粗暴的搭讪，又觉得有趣，默默的想离陆薄言远点，围观他会怎么应对。

    陆薄言却一把拉住她的手：“我结婚了。”

    女孩们冷飕飕的目光往苏简安身上招呼，她几乎都能感觉出来女孩们的怒气值，正懵着，又被陆薄言一把圈住腰搂住，女孩们愤恨离去。

    电梯门重新合上，苏简安打量了一圈陆薄言：“陆先生，行情不错啊。”

    陆薄言搂着她腰的手紧了紧：“那你还想跑？”

    这时，12层到了，电梯门打开，门外赫然就是电影院的售票厅。

    苏简安仔细观察陆薄言的表情，疑惑了：“我带你来看电影，你怎么一点都不吃惊啊？”

    不等陆薄言开口说话，一个穿着西装佩戴着工作牌的男人已经走了过来：“陆总，太太，你们来了怎么不提前打声招呼？我好帮你们安排。”

    苏简安愣了愣，这才想起这幢商厦是陆氏旗下的，她按下12层的时候陆薄言就知道她要来看电影了吧？那确实没有什么好吃惊的了。

    陆薄言偏过头看着她：“想看什么电影？”

    苏简安说了一部电影的名字，最近正在热映的大片，据说一票难求。

    经理果然面露难色，苏简安忙说：“没有座位就算了，我们换别的也可以。”

    “别，陆总难得来一次，座位的事我来想办法，你们等一会。”经理走开了，没过去几分钟，他拿着两张票回来，居然还是中间一排中间的位置，说，“太太，我带你们过去。”

    是十分钟后放映的场次，这个时候放映厅的入口应该正在检票，满满都是人，经理带着他们过去未免太招摇，苏简安忙说：“谢谢，我们自己过去就可以。你忙吧。”

    经理看了陆薄言一眼，他们敬畏的陆总明显是听老婆话的，于是把票给苏简安，走人了。

    苏简安和洛小夕习惯来这里看电影，因为这里的爆米花最好吃，座位也最舒服，所以她对这里算是熟门熟路，带着陆薄言往放映厅走去，好奇的问：“你很少来自己家的电影院吗？经理见到你比见到财神爷还高兴。”

    “开业后只有去年的平安夜来过一次。”陆薄言莫名的强调日期。

    “咦？去年的平安夜你在这里？”苏简安觉得神奇，“我跟洛小夕也在这里看电影啊。每年的平安夜餐厅和电影院都是一座难求，我和洛小夕来的时候连凌晨的票都卖光了，但是我们运气好，正好碰上有两个人临时有事要走，把票卖给了我们。你说去年的平安夜我们要是看见了对方会怎么样？”

    实际上，那时候陆薄言看见苏简安了。

    下着鹅毛大雪的平安夜，整个商场沉浸在圣诞的气氛里，她穿着厚厚的外套，带一顶针织帽围到耳朵，素色的围巾围到嘴巴上，把自己裹得像个小熊，几乎只露出一双眼睛，但他还是一眼就在汹涌的人群中认出她来。

    但后来，也只是眼睁睁看着她从自己面走过去，所以——

    “看见了也不能怎么样。”他说。

    苏简安想想也是，看见了又能怎么样？而且……十几年不见了，陆薄言不一定能认出她来吧？说不定他们曾经擦肩而过呢。

    但这已经不重要了，现在最重要的是她居然忘了买可乐爆米花！

    “等一下——”苏简安拖着陆薄言走到小卖部的柜台前，“你要喝什么？我要可乐爆米花！”

    陆薄言蹙了蹙眉：“不行，换别的。”

    “不要！”苏简安果断拒绝，“听说看电影的时候，可乐和爆米花更配。你讨厌喝可乐对不对？那你喝矿泉水。”

    给他挑了他常喝的那个牌子的矿泉水，还是一脸不高兴，苏简安晃了晃他的手臂：“就这一次，下次一定听你的。”

    她无辜哀求的样子实在让人无法拒绝，陆薄言总算没再说什么，却不知道她心里想的是：下次死也不跟他来看电影了。看电影的时候，可乐爆米花和洛小夕更配！

    付了饮料和爆米花的钱，俩人走到检票口，前面是长长的队伍，他们排在队伍的最后，依然赢得了很大的回头率。

    为了避免再有人跟陆薄言搭讪，苏简安一把挽住他的手宣誓主权。

    不管他们以后会怎么样，但现在陆薄言是她的，谁都别想染指！

    陆薄言看苏简安像一个小树熊一样赖在他身上，唇角不着痕迹的掠过一抹无奈的浅笑，接过她怀里的爆米花，把票递给检票员，带着她进去找座位。

    中间一排最中间的座位，很好找。坐下后，有年轻的女孩特意进来问陆薄言：“你好，请问K排在哪里呀？”

    苏简安笑眯眯的指了指后面：“在最后面哦。”

    女生明显没想到陆薄言和苏简安是一起的，脸色僵了僵，悻悻的走出去，苏简安抓了几颗爆米花送进嘴里，不高兴的狠狠嚼啊嚼。

    以后再也不带陆薄言来这种满是人的地方了，觊觎他的人忒多。

    宽敞的放映厅很快就坐满了人，电影开始放映，苏简安一直是这个系列片的忠实粉丝，边吃爆米花边看得十分入神。

    她坐在陆薄言的右手边，为了方便她吃爆米花，陆薄言一直是右手拿着爆米花桶，不一会他的手机在口袋里轻轻震动，他把爆米花桶换到左手去拿手机，于是苏简安伸手过来的时候什么都没摸到，就胡乱在他身上摸了一通。

    剧情吸引得苏简安移不开视线，好一会她才反应过来，偏过头一看，陆薄言正冷冷盯着她，而她的手……

    咳咳，她刚才都摸他哪里了？！        

