    在【明神妖】入驻龙虎仙身的那一刹，吴玄之便感受到了奇妙的变化。

    他能够感知到，在渺渺无边的虚空中，有一处奇异的空间。那空间与龙虎仙身相连，内里蕴藏着爆裂汹涌的力量，似乎只要轻轻的一动念，就能将内里的能量都引出来。

    “你要玩耍就到外面去，可别毁了我这庄子。”

    李嵩一见吴玄之这动作，就知道他要干嘛。当即袍袖一挥，而后四周的空间变幻。

    吴玄之被他一推，瞬间就消失在原地，也不知道被送到哪儿去了。

    汹涌的钱塘江在接近大海的位置忽然间就呈数十倍的变得开阔了起来，略显浑浊的江水直直的灌入了东海。

    在平静的水面上，能见到不断响着汽笛声的轮船以及摇着木浆的渔船。

    吴玄之只觉得眼前景色不断穿梭，而后便感觉脚下一空，整个人以极快的速度向下坠落。

    他的心里一惊，本能的想要对抗这种坠落。

    而他的这个念头一起，身下忽然便多了一阵风，把他的身体托起。

    他原本下落的势头便立刻止住，甚至在托举力量的推动下，他整个人以极快的速度向上升去。

    连续实验了几次，吴玄之这才掌控住了节奏。

    “真是神奇，竟然元素离子在经过高度活化之后，竟然变成了风离子，这也太反常识了。”吴玄之感受着身下缠绕着的风，心中的感觉大为神奇。

    他修行的不是正统的修行法，根本不知道施展道门法术是什么感受。

    如今看起来，这倒是跟前世玩游戏有些相似。

    为什么会有这种感觉呢？

    就拿风来举例，众所周知，风实际上就是热力差产生了压力差，从而造成空气流动而形成的。

    按照正常的逻辑，如果一个修行者想要呼风唤雨，那就等于是制造热力差。但实际上，修行者想要制造一场风没有这么繁琐。

    他们只需要调动或者活化风离子就行了。

    在修行者的世界里，风不再是一种现象，而是一种属性。

    你调动的风离子越多，所产生的风就越大。

    很神奇，也很违和。

    就好似有一个至高无上的存在，把【风】的制造方式给进行了打包封装，将一个原本需要一系列流程实现的一个现象一步到位。修行者只需要不断的增加对这些已经封装号的【风】进行使用就好了。

    不仅仅是风如此，其他的【火】、【水】、【雷】等诸多的元素同样是如此。

    其实实验室很早就发现了这个问题，但是一直都没能够研究出更深层次的原理。有人猜测，这或许是涉及到规则层面，不达到一定境界，很难去勘测到更加微观甚至在另一个维度的现象。

    ……

    “呜……”

    一艘轮船按下了沉沉的汽笛声，悠扬的声音向四周扩散而去。一些渔船看到了那高大的铁皮船，都小心的离得远了。

    若是靠的近了，光是对方船只上掀起的浪头，都足以把他们的小船给掀翻。

    这是一艘游轮，长约两百尺，宽三十尺，吃水深度能有十五尺，通体被刷成了白色，远远看上去，就犹如一座漂浮在睡上的冰山。

    在甲板上，有不少男女在谈笑宴饮，各自穿着得体的服装，面上带着挑不出错的笑容，看上去充满了和谐。

    这是一艘从沪城驶来的“爱莎夫人号”轮船，原本属于英国的一个大商人，后来被沪城的船业大亨俞懋钦买下。

    “爱莎夫人号”第一次在沪城展出，就引起了极大轰动。

    哪怕是十里洋场上见惯了奢华的达官显贵，也深深的为这座轮船的奢华折服。

    “威廉先生，此处就是钱塘与东海的入海口，你们看前面的那几个岛屿，就是王盘山群岛。”在甲板边缘，有数人正说着话。

    开口的是一个年约二十左右的年轻女子，其穿着一身西式的宫廷长裙，头戴着遮阳的纱帽。虽然是华人的样貌，却能够熟练的运用英文。

    而站在她面前的，是一个身材高大的洋人，穿着一身黑色的燕尾服，头上戴着绅士帽，手中把玩着文明杖。

    这个人，显然就是女子口中的威廉先生。

    而在这个威廉先生的旁边还有一个人穿着一身黑色长袍的年轻传教士，年纪看上去也就二十出头。

    他倒是有些心不在焉，目光时不时的看向大海。

    “俞小姐，这里的风景虽然美丽，但我觉得，最美丽的却是这里的人。你看那些渔民，他们每天‘日出而作，日落而息’，只需要一点点的收获，就能获得巨大的满足。说实话，我很向往这样的生活。”

    很明显，这位威廉先生对中国了解不少，在说话的间隙间，还能掺杂上一句中文。

    “是啊，看来威廉先生对于中国文化也是了解不少。实际上，从我们的老祖宗开始，我们的骨子里一直都向往着这样的田园风光。我家在钱塘也有庄园，闲暇时候，我也会到那里种种花，养养鱼，真要抛弃了俗事，一心垂首在耕种之间。”

    俞小姐的面上也露出了一丝笑容，还适时地拨弄了一下垂在耳边的头发，感慨着说道。

    二人似乎一下子找到了共同话题，聊天的气氛也更加热络了起来。

    海浪轻轻的抚摸着轮船的底部，那些能够让小渔船上下晃动，难以立足的浪头，在这艘巨大的轮船面前，却乖乖的犹如绵羊。

    “爹啊，狗日的洋船一来，咱们的鱼就难打了啊。”

    夕阳西下，一个年轻的汉子把一张缝缝补补好多次的鱼网一拽上来，却发现上头只有寥寥几个小鱼。

    别说是去卖钱了，就算是自家人也吃不饱啊。

    “行了行了，咱先回去吧。这里离那龙王岛不远了，小心撞上龙王爷。”

    一个面上爬满了褶皱的老者勉力支起了身，上前划动着船桨，逐渐的远离了王盘山，也远离了那艘轮船。

    天色渐沉，远远看着那轮船，似乎和王盘山群岛连成了一体，成了诸多群岛中的一个。

