    

    
她还以为沐江德真心愧疚，没有想到，骨子里面还是如此让人恶心。

    
她皱着眉，果然，一个人的本性难移。

    
“沐江德，当初如果不是温惜暗中帮你，你连沐家那栋别墅都留不住，她为你做的已经够多了，你这些话，在心里说给你自己听，已经够恶心人了，何必说出来暴露自己的恶心的一面。”

    
沐江德，“你.....”

    
安雯挑眉，“保安，送客——”

    
接着沐江德就被‘请’出去了。

    
-

    
温惜准备筹集一部新的电影，她自导自演，同时也担任制片人，这对她来说有很大的难度。剧本也是原创剧本，是她这几年人生感悟所想，在监狱里面的时候，她闲暇的时间就用来看书。

    
这个剧本，她也想了很久。

    
一整天的时间，她都在长风会议室开会，收集了不少意见。

    
资金现在是充足的，也不需要额外拉投资。

    
下午4点左右，温惜的备忘录响了一下，莫时安现在应该放学了。

    
幼儿园门口停了不少车辆。

    
温惜将车子停下，看着从里面排队走出来的小朋友，胸前都带着胸针，上面有幼儿园的logo,还带着幼儿园统一发的黄色太阳帽，看上去一个个的灿烂又可爱。

    
温惜等了大约十分钟。

    
就看见莫时安走出来，男孩四处看了一眼，似乎是看到了温惜的车，连忙跑过来。

    
温惜因为是公众人物，所以即使她很想来接莫时安，但是有时候也没有办法来。一旦被认出来，又是围观又是拍照的，所以她现在也有了想要退居幕后的心思。

    
她想要把时间挤出来一部分，陪在孩子身边。

    
每次都是用来接时安，偶尔有时候，陆卿寒也会来。

    
莫时安只有在见到温惜的时候才有安全感。

    
因为温惜，是妈妈叮嘱过，不会伤害自己可以依赖的人。

    
莫时安一路小跑过来，额头带着汗水，脸颊也红红的，温惜拿出纸巾擦了一下他的脸，“今天在学校里面学了什么？喜欢这家学校吗？”

    
“这里的老师很好，学了很多有趣的故事，今天还画了画。”说着莫时安打开自己的小书包，从里面拿出来一幅画，递给了温惜。

    
画上画的是Lucky,趴在绿色的草地上晒太阳。

    
“老师说我画的很好，要我回家装裱起来，明天带过去放在教室门口的公告栏上。”

    
“嗯，干妈今晚上就帮你装裱起来。”

    
温惜笑着驱车，经过一家甜品店的时候，她进去买了四份小蛋糕，递给了莫时安一份。回到家，佣人阿姨陪着两个孩子在院子里面玩，Lucky摇着尾巴逗着两个孩子开心，两个女孩都很喜欢Lucky，像猫猫狗狗的动物女生似乎天生就喜欢相处。

    
就连景心，也喜欢跟在Lucky的身边。

    
Lucky一见到温惜，就高兴的跑过来，越柠喊着，“妈咪。”然后扑到了温惜的怀里，温惜笑了一下，抱起来女儿亲了一下，然后又抱起来景心亲了一下。

    
景心的脸上没有什么表情。

    
依旧的抗拒她，自闭不肯说话。

    
温惜将两份小蛋糕递给她们。

    
院子外面传来车辆引擎的声音，接着一辆黑色的宾利车驶入，越柠一看到这辆车就高兴的喊着，“爸爸回来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->