    第15章 莫问天【第五更，求加入书架，投票票~】

    【叮！伊语诺好感度+3。】

    【叮！伊语诺好感度+3。】

    【叮！伊语诺好感度+3。】

    对于伊语诺的心中所想，已经离开的陈川自然并不知情。

    他只知道，他在伊语诺心中的好感度又双叒叕提升了。

    这一次，直接暴涨9点好感度！

    “还差1点就能达到40了，到时候又能获得系统的奖励，美滋滋。”

    陈川咧嘴一笑。

    虽然他知道应该能够获得好感度，但说实在的，却也并没有想到会获得这么多。

    这对他而言，算是一个意外之喜。

    “少爷，回家吗？”

    回到车上，管家李虎开口问道。

    “不，时间还早，带我去一趟古玩城。”陈川道。

    “啊，古玩城？少爷，你这是要去捡漏吗？”管家不禁有些诧异。

    在他的记忆里，陈川只喜欢玩玩网络游戏，什么撸啊撸、枪战吃鸡啥的，对于古玩这些玩意，可是不感兴趣的啊。

    “有漏就捡，没漏就凑个热闹呗。”陈川并没有多说。

    “好吧。”

    管家也并没有多问，毕竟，去一趟古玩城，也没有什么危险的。

    若是去其它危险的地方，那他就得通知老爷子了。

    车辆很快就驶出。

    其实。

    陈川之所以选择去古玩城，倒不是他知道哪块料子是个漏，哪块玩意可以大涨。

    前世的他，对于古玩一点儿兴趣也没有，自然也无法关注到这方面的资讯。

    他之所以选择来到古玩城，是因为这里的奇人异士特别多。

    说不定会有不少A级天赋以上的未来异能者。

    这对于拥有恶魔系统的陈川而言，不论是‘绑定’或者是‘吞噬’，都绝对是百利而无一害的。

    现在距离官方宣布灵气复苏的到来，只有仅仅十来天了。

    他必须找到更多A级天赋以上的异能者，从而提升自己的天赋or能力。

    二十七分钟之后。

    车辆缓缓的在古玩城门外停了下来。

    陈川下了车，大步对着里面走去。

    而身后，管家李虎紧随其后。

    虽然他是管家，但也是有练过的，三五等闲人之辈可近不了他身。

    “老板，清朝乾隆年间的精品玉玺，有兴趣吗？给个价，什么都好说。”

    “靓仔，少林得道高僧的十八罗汉佛珠，能保你飞黄腾达，财源滚滚来，过来瞧一瞧呗。”

    “兄弟，我这摊上的可都是好东西啊，不好不要钱，请大胆开个价。”

    刚步入古玩城，各种吆喝的声音，立即便是在陈川的耳边响起。

    听到这些声音，陈川一阵心烦意乱，脚步也不由得加快了许多。

    而一直跟在陈川身后的李虎，顿时就有些郁闷了。

    自家这个少爷仔，压根儿就不像是来捡漏的。

    甚至连凑热闹都不算。

    他就这样从人群之中穿过，走路带风，不作丝毫的停顿。

    至于周围那些古玩儿，他更是连看都没有多看一眼。

    这到底是要干嘛？

    “唉，A级天赋以上的异能者实在是太少了，这都逛了个大半个古玩城了，系统硬是丁点反应也没有。”

    看着人来人往的街道，陈川无奈的摇了摇头。

    他还想趁着放假的这两天，到处往人群里面钻呢。

    但眼前这样的结果，无疑给他的计划泼上了一盆冷水。

    “少爷，看你不像是捡漏的模样，你到底要找什么啊？”李虎好奇的问道。

    “找人。”陈川回答道。

    “啊，找人？你找谁啊。”李虎满头问号。

    这人来人往的，你要找人，那至少也得看对方一眼吧。

    但你可是连这些人一眼都不看啊，这也能找到人？

    你是有心灵感应，还是盲僧传世？

    “找有缘人。”陈川说完，突然眼角的余光撇向了远处的一个摊位。

    与其它摊位上摆的都是稀奇古怪的古玩不同，这个摊位，显得有些空荡。

    除了一盏灯之外，就只有两张宣纸摊在两侧，上面分别书写着八个大字。

    ‘天机可测，谈笑问天。’

    ‘掌控阴阳，舞动乾坤。’

    满满的神棍气息，扑面而来。

    显然。

    这是一个算命的摊位。

    而且。

    更值得一提的是，与那种仙风道骨的算命大师不一样，眼前这个摊位的主人，竟然是一个年轻人。

    不过，或许也正因为如此，所以他的摊位前，门可雀罗，很是空荡。

    没办法。

    你一个小年轻给人算命，这谁信啊。

    不过。

    当看清这个人的面貌之后，陈川内心却是不禁一喜。

    在上一世，这家伙，可是大名鼎鼎的天才符咒师。

    更是以一已之力，抵御异兽的入侵，守下了一整座城。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    陈川笑了笑，当即便是对着这个家伙走了过去。

    而当两人的距离在十米之内时。

    系统的声音，也是适时的响了起来。

    【叮！恭喜宿主，十米之内，检测到有A级天赋以上异能者出现！】

    【恶魔系统，正在锁定目标…】

    【恭喜宿主，目标锁定成功！】

    【目标名字：莫问天，天赋：S级，异能：符咒。】

    【叮！提示宿主，请选择绑定or吞噬！】

    【绑定：宿主可自行选择是否绑定系统所检测出来的异能者，对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励。】

    【吞噬：宿主可自行选择是否吞噬系统所检测出来的异能者，一旦吞噬成功，将会获取对方天赋或者能力。】

    “绑定吧！”

    这一次，陈川有意识的没有选择吞噬。

    说起来，这家伙，在前一世还随手救过他一命呢。

    虽然是上一世的事，在这一世还没有发生。

    但滴水之恩，当涌泉相报。

    记得那是灵气复苏后的第三年。

    一场小型城市保卫战。

    陈川等一些低级异能者，接到联盟颁发的一个任务，前去保卫一座小型城市。

    原本监测到的异兽只有三五头的，以他们的实力，本身也能够应付。

    但谁知。

    在战斗快要结束的时候。

    那五头异兽之中，竟然有一头在生命垂危之际，突然变异，直接将另外几头重伤异兽的能量吸收。

    从而进化成了一个更加强大的存在。

    ……

    (本章完)

