    跟着元庭可以享福而跟着义军则只能吃苦。

    毕竟，元朝的统治已经持续了一百多年，对于这个时代的大多数人而言，已经习惯了这样的世界。

    甚至几乎所有人在出生后便是这样的世界，还真不能怪他们。

    就在元军大帐中的将军们一边吃肉喝酒，一边商议着明日讨伐黄岗城的事宜时。

    一名骑兵突然从大军的后方径直而来，穿过无数营帐，直到脱脱帖木儿的大帐前停下，翻身下马。

    顾不上让人通报，直接钻进了帐篷，单膝跪地于脱脱帖木儿的面前。

    正一脸欢笑着与众人说话的脱脱帖木儿，看到这一幕立马收敛了笑意，问道：“不是让你们去督办粮草运输的事情吗，怎么这么快就回来了？”

    面对脱脱帖木儿的询问，士兵当即说道：“回禀相国，金陵………”

    “金陵沦陷了。”

    铛！

    脱脱帖木儿手中的酒杯瞬间跌落在地，发出刺耳的声音。

    他大步走下，迅速来到这名士兵的面前，一只手牢牢的抓住他脖颈上的衣领：“是何人攻打的金陵？他们又是从何而去？”

    面对脱脱帖木儿的询问，士兵回道：“属下不知，属下只是奉相国之令，去督办粮草运送事宜，可到了城下却发现金陵城上的守军早已变成了叛军。”

    “在与周边农夫询问查探后，今日确实有一支军队攻打了金陵城，并且消灭了所有城中的守军。”

    听到士兵笃定的回答，脱脱帖木儿突然感觉一阵的头晕，也不知是因为酒喝多了还是这个消息太过惊人，让他整个人竟一时站不稳，差点倒下。

    看到脱脱帖木儿差点摔倒，一旁的将军们立马上前搀扶。

    却被脱脱帖木儿给推开了。

    他一步步的朝着自己的位置走去，就在临近走到时，整个人突然直直的倒了下去。

    这一幕可吓坏了周围的将军。

    一众人立马围了过去，将脱脱帖木儿扶起，并且查探他的状况。

    就在整个元军中军大营的帅帐内乱作一团时，他们北面的黄岗城中，却截然不同。

    就当朱元璋与一众兄弟坐在院子里，边吃饭，边商量着对策时。

    汤和徐达等人终于在朱元璋的口中弄清楚了，他们为何要舍弃刚刚打下来的滁州城。

    又为何要冒着这么大的风险，要他们连夜从滁州城率领军兵十万，赶回黄岗。

    即便是汤和、徐达、常遇春等一众将领那天不怕地不怕的性子，在听到朱元璋说出做这一切行动背后的原因时，也是止不住的感到心颤。

    金陵！

    生在这个时代，并且出生在淮西地区的他们又怎么会没有听到过金陵城这个大名鼎鼎的名字。

    曾几何时，他们做梦都想进入到金陵城中生活。

    甚至一度认为那里就是世外净土。

    可却从未想过，有朝一日他们会将自己攻打的目标放在金陵城上。

    金陵城的富庶热闹，只要是生活在这个时代的人都会听闻过。

    金陵在他们的印象当中，就好像元朝的大都一样，是威风凛凛站在高处，神圣不可侵犯的。

    听着朱元璋一点点的将他们的计划讲出，所有人看向朱元璋的目光都露出了不可思议的神色。

    不仅仅是因为这个计划的出其不意。

    更是因为他们想从朱元璋的脸上看出，他到底是从哪里借来的胆子会想到攻打金陵这样一个可怕的想法。

    不过伴随着朱元璋将齐衡与他讲述过的分析重新复述了一遍后。

    周围的这些弟兄们也都是脑袋灵活的人，很快便听出了这番话中的深意。

    虽然此时他们的面前没有地图，无法清晰的在地图之上，将他们的计划以及可行性呈现出来。

    但作为曾经看过那幅地图，并且牢牢记住了大概位置的朱元璋，还是很轻易的就在桌上，用随意的图案重新复现出了周围各省局势。

    并且用大致相同的地理条件重新印证了一遍他们攻打金陵的计划。

    随着朱元璋的不断讲述，在场众人基本都听明白了为何攻打金陵。

    不得不说这个计划的可行性以及成功率还是非常高的。

    并且这个计划一旦成功，收获将是难以想象的，为了这样的收获，别说拿滁州濠州两地的得失来赌，就算是用整个淮西地区去与元军交换，都是大赚的买卖。

    面对周围众多弟兄们脸上那兴奋和激动的神色，朱元璋还是适时的给他们泼了一盆冷水。

    “攻下金陵还是很有可能的，相信以恩公的智谋这事并不难实现。但如今咱急切需要解决的是元军围城的问题。”

    “倘若脱脱知晓金陵城被攻陷后还依旧继续攻打黄岗城，咱该如何防守。就算脱脱丢失了金陵城，他的麾下依旧有15万兵力的大军。”

    “如若黄岗城丢失，城内十四万的百姓必将被屠杀，咱城中的五万将士也将埋骨于此，到时没有了黄岗城的威胁，恩公那里就算能守的住一时，还能守得住一世嘛？”

    “唯今之计，只有守住脱脱大军的进攻，黄岗与金陵两地具在，方能对脱脱产生威胁，迫使他放弃淮西地界。”

    听着朱元璋的解释，众人也渐渐明白了如今的局面。

    就在这时，院外突然走进一名守卫，对着朱元璋拱手行礼道：“大帅，金陵来人了。”

    听到这话的朱元璋眼中精光一闪，立马一挥手说道。：“让他进来。”

    很快一名将士从院子外走了进来，看了看在场的众位将军后对着主位上的朱元璋说道：“大帅，齐大人让属下向您禀报，金陵城………”

    “已经拿下了…”

    听到这人是自金陵而来时，朱元璋便猜到了此人是替齐衡向自己报信的。

    所以一直都在等待着他将这个好消息从口中说出。同时也害怕出现什么变数，一时之间竟然有些紧张。

    如今听到金陵城已经拿下的消息后，朱元璋如释重负，紧绷的脸颊上再次露出了由衷笑容。

    他看向身边的众位兄弟，说道：“诸位兄弟，恩公已经将金陵城拿下，咱能否一同到金陵城中畅饮，就看咱们兄弟的本事了。”

