    这是很没有礼貌的行为，但现在，没有人敢在明面上这么说，就算有所不满，也顶多是在心里多哔哔几句。

    毕竟昨晚罗兰邀请他们了，是他们自己不来，失礼在先。

    那也就别怪别人也不把你当回事。

    既然罗兰这边走不通，那么就去找和罗兰相关的人。

    薇薇安，杰瑞，以及魔法塔中所有魔法学徒的亲人们，这两三天都受到了极多的骚扰，来攀关系的，来求情的，甚至还有人想威胁，让自己的孩子混到他们的子裔中去。

    除了魔法学徒的亲人们，其它参加过宴会的人，也受到了类似的骚扰。

    若是以往，这些受到威胁的贵族或者知名人士们说不定愿意帮这些人一把。

    但这事关到魔法学徒的名额，况且罗兰昨晚也说了，他自己很小心眼，记仇。

    万一让他查到些什么，收回了自己家族的优先资格，怎么办？

    傻子才愿意这么干。

    至少第一批不能这么干，等第二批第三批，罗兰的气消得差不多了，或许能试试。

    这边暂时不愿意苟且，那边就急了，因为离甄选只剩下两天。

    双方发生了极大的矛盾，一开始只是几家互相对骂对抗，但贵族间沾亲带故比较多，到最后，就演变成两派在互相对骂了，甚至互相搞小动作下绊子。

    罗兰坐在书房里，看着黑沙帮交上来的报告，笑了：“嗯，和我预料的那样，闹起来了。不错不错。”

    “你笑得真阴险啊。”文森特嫌弃地啧了声。

    罗兰把情报往抽屉里放好，然后微笑道：“我这是为了应景，坏人都是这么笑的。以前总是贵族间联合起来给我们魔法塔下绊子，我受够了，真当我们不会玩计谋！现在就让他们尝尝被人当作棋子滋味。”

    “不知道的还真会以为你报复心极强。”文森特无奈地摇摇头：“分化之计确实好用，这也得有强大的武力作为底牌才能实施。那么接下来，你还有什么想法？”

    罗兰思考了会，说道：“你带的那个班，尽量多招收些平民。”

    “用来培养魔法塔的忠实拥护者？”

    罗兰点头：“对，贵族的子裔，无论我们怎么用心培养，他的心至少有一半是会在家族那这的。但平民子弟不同，给他们一个出头的机会，他们至少四分之三的心，会站在我们魔法塔这边。”

    文森特点头：“明白了。”

    “另外……”罗兰沉吟了会，说道：“多给平民学徒们灌输‘十年河东十年河西，莫欺少年穷’，‘王候将相，宁有种乎’，‘我命由我不由天’之类的道理。”

    文森特深深地吸了一口气，身体都下意识绷直了：“你这是在玩火！”

    “不觉得啊。”罗兰好笑地耸耸肩。

    “你不怕他们成长起来，把我们辛苦经营起来的新魔法塔都给掀掉？”

    罗兰理所当然地说道：“等他们成长起来，我们的新魔法塔也是个庞然大物了。如果那时候，他们还能把新魔法塔给掀了，那就掀了呗。况且……能把那时候的新魔法塔掀掉，他们要去掀其它的组织，或者势力，也不算太困难，比如说神教什么的。”

    文森特眼神中带着促狭的光芒：“你所图甚大。”

    “没有！”罗兰极力否认：“我只是那种自己倒霉了，也想看别人倒霉的衰人而已。”

    呵！

    文森特冷笑一声，完全不相信。

    时间过了两天。

    新建起来的神殿风格巨型亭子并没有拆掉，所以甄选就在这里举行。

    巨亭之外，包围着密密麻麻几层的人。

    平民们和贵族们混在一起，将周围包了个水泄不通。

    适龄的孩子们已经被送到亭子里面，大约七百多名，贵族子裔们一个圈子，商人小子一个圈子，而平民们的孩子，又是一个圈子。

    相比于趾高气扬的贵族子裔，商人和平民的孩子们就显得自卑得多了。

    特别是平民孩子们，他们穿着虽然干净，但满是补丁的衣服，个个垂着头，不敢看人。

    整个广场很吵很吵，比菜市场还要吵上几倍。

    罗兰出来的时候，感觉到耳朵震得有些耳鸣，然后他就把从卓尔精灵那里学到的隔音结界放了出来，直接把整个巨亭笼罩住。

    一下就变得安静了。

    隔音结界几乎是完全透明的，即使外边的人也能看到里面的情形，只是听不到声音。

    罗兰和文森特都是很实在的人，不想搞什么大动作浪费时间，两人从魔法塔中出来，也没有说什么话，便走到孩子们的面前。

    放眼看过去，围着他们转，时不时拍拍某个孩子的肩膀，让他们走到一边。

    他们每拍中一个孩子，这个孩子的亲戚在外边，便会放声高呼，那模样，就和自己入选了一样高兴。

    不多会，罗兰便选好了三十名学徒，一半是贵族和商人的孩子，看他们的穿着能看得出，剩下十五名是平民孩子，黑黑瘦瘦又自卑。

    而文森特选了四十名，因为他比罗兰多选了十位平民的孩子。

    选好人后，罗兰撤去了魔法结界，然后用了个扩音术，对着外边的人海说道：“以后每年我们会举行一次甄选，还是老规矩，那些亲近我们魔法塔的人后代们才有资格，至于平民的资格，黑沙帮会负责此事。”

    随后魔法学徒们出来，开始清场，赶人，在魔法塔右边清出一大片的空间。

    虽然有些不解，但这时候没有人愿意和魔法塔的人冲突，况且这里本来就是魔法塔的地皮，他们有权利赶人。

    等足够大的空间清理出来，罗兰走过去，弹弹手指。

    广场的地面先是在众目睽睽之下化成沼泽，然后泥浆升起，然后岩化。

    一根根柱子，一道道横梁在他们的眼前出现，仿佛梦境。

    随后墙壁也立了起来，形成一个方型的巨型建筑，占地面积极大，还分成了五层。

    这时候，很多人已经知道罗兰要做什么了。

    最后是给这幢巨型建筑加盖。

    在几万人敬畏的目光中，三十多米高，几乎和巨亭同高的巨型教学楼就耸立在眼前。

    虽然这座教学楼很简陋，没有任何装饰，表面粗糙，而且有些窗户甚至还有点歪。

    但没有人觉得它丑。

    高就是帅，大就是美。

    这浅显的道理放在建筑世界中，也是适用的。

    更何况，这么夸张的巨型建筑，前后所花的时间，不到五分钟就成了。

    刚被选上的准魔法学徒们，看着罗兰的背影，觉得他异常地伟岸。

