    “少爷，里面到底发生了什么啊，怎么感觉大家都……”

    仆人看着那些同一时间从天道阁内飞出来的试炼者，眼神古怪。

    有些人可都是来自有头有脸的势力，结果此刻却是在众目睽睽之下，失声痛哭了出来，这也太丢人了吧？

    不过一想到自家少爷也是成了断臂少年，回头还得找能够让断肢重生的宝物进行修复，仆人也是有些头疼。

    要知道，蟠龙家族可是在封锁的区域之外啊，他和潘良翰平时也都是待在天道城附近的城池，那里有自家的产业，偶尔才会来天道城。

    在这里与外界隔离后，自家产业的有些事情就只有潘良翰才有资格拍板决定，

    很多人也是有着类似的情况在，这让他们在修炼之余，还得管着点自家产业，挺烦人的。

    可是经历了今天这一遭遇后，他们感觉自己出生的可真不是时候，怎么就赶上这一次的天道试炼了呢？

    在这里面，有些幸运儿，可是见到了同行的试炼者，惨死在凶兽之口啊！

    至于为什么称之为幸运儿……

    都活下来了，还能不幸运吗？

    潘良翰叹了口气，开始跟仆人讲述起他这段时间的悲惨经历。

    在其他地方，各种情况也是在发生着，有人见到了亲人激动地控制不住自己，也有人躺在了地上，仿佛一具尸体，只想要好好的休息。

    “呜呜呜，姐姐抱抱！我差点死了哇！”

    一个男子投入了自家姐姐的怀抱，全程被自己姐夫死死盯着，那目光仿佛能杀人。

    你小子抱就抱吧，脑袋往那里蹭什么蹭啊？

    知不知道那地方只有我才能蹭？

    至于姐姐则是毫不在意弟弟蹭到自己身前的鼻涕眼泪，关心起来到底发生了什么。

    就这样，他们在太初战场内的遭遇，就以极快的速度传播了开来。

    有人惊骇莫名，也有人看着自家的人还没出来，他们的心中就有了答案。

    这太令人难以接受了，原本还好好的，怎么就遭遇了这么一档子破事儿呢？

    天道这回干的也太不是人事儿了吧？

    有点不对劲啊……

    不管其他人如何在想，凌逸辰、凌紫星，以及朱羽和南宫萤，已经出现在了李希的身边。

    凌逸辰瞥了一眼周围的那群骚扰群众，就让他们都收回了视线。

    他们倒不是怕了凌逸辰，他们并不知道凌逸辰是谁，只是感觉那眼神很犀利，并且危险。

    他们真正在意的，还是凌逸辰身边的南宫萤和朱羽。

    这两位在天道城的名气可不小，身后所代表的可是天工神帝与凤凰一族，在这天道城，不管是谁都得忌惮三分。

    凌逸辰笑道：“看样子，这些天你在这里应该挺烦躁的吧？”

    “的确有点，接下来你想好去哪里了吗？”

    “已经计划好了。”

    “哪里？”

    “你跟着来就是了。”

    “哦。”

    李希看着一直抱着凌逸辰胳膊不松手的凌紫星，就轻声一笑。

    平时的时候，凌紫星也有跟她聊着关于凌逸辰的事情，甚至还有跟她喝酒的时候喝醉过，说了一些心里话。

    这个小姑娘心里的确装着凌逸辰，从来没有变过。

    也幸亏这诛天计划产生了变数，否则按照原来的流程，这对亲情变质的假兄妹可不会在一起。

    李希又看了看一旁带着面具的朱羽，心想姐妹实在是对不住了，为了计划只能把你给牺牲了。

    朱羽看着李希，心中总有一种很奇怪的感觉，仿佛自己跟这女子有点熟络的感觉，莫非以前在哪里见过不成？

    凌逸辰倒是对李希那一副看穿一切的眼神有些惊讶，这女人这么聪明的吗？

    果然女人都是神奇的生物，自己两人明明什么都没说，居然就被猜出来了。

    仔细一想，凌紫星这一脸幸福的表情，貌似的确是太明显了。

    “南宫萤，我们得先走了，再见。”

    凌逸辰摆了摆手，算是挥手告别。

    他的时间法则还没有领悟领域类神通呢，他得抓紧时间去封锁区域的边缘尝试一下。

    “诶诶诶，你们要去哪啊？带我一个啊！我已经通知别人准备资源了，你再跟我换一些那个啊！”

    南宫萤虽然被凌逸辰耍得团团转，就跟个踹一脚就会出钱的ATM机似的，可也没有在大庭广众之下说出阴阳二气的名字。

    “也行吧，交换一下万界通的联系方式，回头你来找我就行了。”

    “好好好！”

    两人很快就交换了联系方式，成为了好友。

    凌逸辰对南宫萤的那些资源还是很馋的，就是不知道能够捞多少到手里。

    不过不管多少都是赚的，凌逸辰还是很容易满足的。

    “好的好的！你别骗我哦！我先走了！”

    南宫萤很快便离开了，那一副兴高采烈的模样，让周围的不少人都将目光投向了凌逸辰。

    他们可从未听说过南宫萤对哪个男人这么热情过，莫非这小子把人家给泡上了？

    一想到这里，大家便肃然起敬，这泡妞本事够高的啊！

    想要泡南宫萤的人可不少，可却从没有谁成功过，全都铩羽而归。

    随后，凌逸辰等人也离去了，他们没有在天道城内过多停留，直接朝着传送阵而去。

    而天道阁外的哭闹场面也在慢慢的平复下来，很快就有人询问起排名的事情。

    “好了好了别哭了都，你这不是没死吗？伤势咱们回去慢慢治，你境界又不高，断肢重生还是很容易的，就是你那里别被吓出毛病来啊，别有心理阴影就成。”

    “是啊是啊，大哥你就算第五肢没了，你依旧是我们的大哥！”

    “……”

    “大哥你还是来说说这次的榜上第一，到底是谁啊，这名字从来没听说过，还有那第四又是谁啊。”

    说到这里，那位很是无语的大哥便开始说了起来。

    “这两位可都是炎黄神族派过来的天骄，全都是九十九颗星辰的妖孽，尤其是第一的凌逸辰，更是恐怖啊，资质高到连用来检测资质的装置都出毛病了……”

