    他们到客栈吃了一些东西，准备回房间休息的时候突然听到门口传来一阵骚动，感觉到楼下的视线，凤挽歌正要推开房间的动手收了回来，转过头对下楼下那人的视线。

    一年来，她每天除去教导童谣修炼压制杀气，想得的最多的就是这个人。

    她本以为自己当时离开后，云北宸会想办法来找他，可是她一点风声都没有听到，她原本还可以自欺欺人，云北宸是不方便，没有机会出来，原来人家美人在侧，恐怕她这个人都已经忘到九霄云外去了吧。

    云北宸站在楼下看着楼上的那个人，虽然穿着黑衣蒙着面，他甚至看不全他的身形，但是那一双眼睛告诉他，这是凤挽歌。

    “殿下，你在看什么？”司徒若烟相比一年前已经彻底换了形貌，如果说一年之前的她只是好看，现在的她好看中带着一股子邪魅和掩盖不了的风韵，举手投足之间都带着一股子勾引，让人离不开眼，此刻亲昵的挽着云北宸的胳膊的。

    云北宸近乎贪婪的看着楼上的凤挽歌，根本没有注意到司徒若烟的动作。

    司徒若烟挽着云北宸的动作，落在凤挽歌的眼里就是无形的宣判，她感觉好不容易压下去的杀气，又开始蠢蠢欲动，她赶紧收敛起心中的愤怒，在心中默念清心咒，让自己冷静下来。

    一年前就有心理准备了，现在只不过是看到了真相而已生气干嘛，她又不是非得靠着男人才能活下来的女人。

    童谣看她一直站在走廊里，没有回屋休息，以为她还有什么事情要做，便来到她身边，小声询问，“小姐，还有什么事情吗？”

    凤挽歌故作轻松的收回视线，看着童谣，想到司徒若烟挽着云北宸的动作，她一把拉过童谣，“今晚和我一个房间。”说完不由分说的拉着童谣回了房间，砰的一声把门关上。

    看着她拉着一个男人回了房间，云北宸惊喜之余还有愤怒，下意识的就要踏步追上去，被司徒若烟拉住，“殿下，你要去哪里？下面的人还在等着你安排呢！”

    听到司徒若烟的话，云北宸这才慢慢冷静下来，甩开此图若烟的手，恢复成之前安抚冷漠神秘的模样。

    “就在这里住下吧。”

    房间里，凤挽歌松开童谣，“今晚你先不要休息，去查一下丰都城最近出什么事了。”

    为何光辉圣教的人也出现在这里，云北宸出现在这里，是不是有可能他们也在这里？如果他们都在这里，那他可以借着这一次机会带着他们脱离光辉圣教。

    童谣看凤挽歌一副不愿意多说的样子，很识相的没有去追问，“我这就去。”

    童谣离开后，凤挽歌有些脱力的坐到床上，原本黑色的眼睛此刻已经变得通红，甚至有了滴血的征兆。

    凤弃有些着急的出来，看到凤挽歌这副模样，有几分关心：“你到底在想什么？赶紧冷静下来的，否则你会失控的。”

    凤挽歌一手咬在手腕上，鲜红的血染上了牙齿，从唇缝中经过嘴角流了下来。

    她的本意是想要用疼痛来转移自己的注意力，不要再去想那么多，可是一点用处都没有，她抬头看向凤弃，“凤弃，身体交给你吧，我恐怕短时间内无法冷静下来。”

    “一个男人可以乱你的心绪，需要我杀了他吗？”，凤挽歌已经是第二次因为这个男人失控了，她不想有人能够左右凤挽歌，若是有必要，他可以让那个男人在这世上永远消失。

    凤挽歌摆了摆手，“大可不必，之前他救过我的命，不一定感情破裂了就要杀他，等我慢慢放下后就没事了。”

    说完凤挽歌就闭上了眼睛，魂体进到了空间里，身体由凤弃接管。

    云北宸那边安排入住后，一直想找机会来凤挽歌的房间里，突然感觉到凤挽歌房间里散发出一股很强劲的威压，虽然只是一闪而逝，但是她注意到了以为凤挽歌出什么事了。

    “叩叩叩！”

    里面没有声音回答，他又尝试着敲了几声，还是没有回应，他就想推门进来，手刚刚碰到门突然一股冰寒之气席面而来，他赶紧侧身躲开。

    云北宸还想尝试着进门，这时候司徒若烟的声音在身后响起：“殿下，你在这里做什么？”

    又是这个女人，一年前就是因为她凤挽歌才离开的，现在又是她！

    早晚有一天她一定要把这个女人碎尸万段。

    他瞬息收敛好自己的情绪，留下“无事”两个字就离开了。

    房间里的凤弃断了一根凳子，坐在窗边，望着外面的月亮，神情悠闲的跟凤挽歌交流，“事情变得有趣了，这光辉圣教的人倒是有些手段居然能够找出幻水诀。”

    听到这个陌生的名词，凤挽歌多嘴一问，“这功法有什么奇特的吗？”

    “没什么奇特的，不过就是以自身为炉鼎的一种修炼方式，就同你记忆中理解的合欢双修差不多，这功法失传多年，没想到竟然还有人能找到。”

    她当初杀凤燕的时候还把这个功法毁了的，本以为以后都不会再见到，没想到会在这里再见到。

    凤凰王朝的时代已经过去了这么多年，再一次看到与之相关的东西，她不禁感慨起岁月来了。

    凤挽歌听到这番解释后也沉默了。

    凤弃看着天边的月亮出神的时候，突然耳朵一动，从性感的薄唇中哼出一声冷笑。

    “不自量力的东西。”

    她正欲出手解决了那个房梁上的小丑，正要出手的时候，凤挽歌开口：“先不要杀他，现在先不要惊动光辉圣教的人，我得看看夏明泽他们在不在这里，有机会我要带他们离开。现在光辉圣教的人出现在这里，说明丰都城有大事要发生，且看看这件大事是什么之后才动手也不迟。”

    凤弃动作一顿，语气中带着几分姐姐对妹妹的宠溺，“……行，听你的。”

    说完，凤弃直接从窗户那里跳了出去，等房顶上的人跳下来的时候，已经人去楼空了。

