    

    饶是以诸葛神风的性格，此时都忍不住羡慕嫉妒起陈飞的好命来！

    当然他诸葛神风也不是没有王牌的，那就是阴阳！

    除了像今天这种受到核辐射影响异变的丧尸无法控制，在平日里有阴阳在，他们神风小队出去执行任务，简单的就像是出去逛自己家的后花园。

    不过说到阴阳，诸葛神风的眉头微微皱起，阴阳身上所散发的那种尸臭味似乎越来越大了，而且这阴阳行为习惯也更像是丧尸，除了他的脑子还和正常人无异，本身就是一只丧尸。

    可阴阳既然能够控制丧尸和变异丧尸，他的能力让他的身体更接近丧尸，这点也是很符合情理的，这是诸葛神风自行脑补为阴阳找出的一个合理的理由，而当事人阴阳对此是一无所知的。

    王曦宇面无表情的将手中遍布蓝色电弧的合金长刀缓缓的刺入脚下所踩的一根暗红色的根须触手上。

    那些附着在长刀刀身上的密集蓝色电弧，找到了宣泄口，就如同是活了一般从刀身转移到那暗红色的根须触手之上，以一个极快的速度向着那悬挂在顶板处的巨大肉瘤冲去。

    随着蓝色电流的蔓延，那根暗红色的根须触手迅速的萎缩，变的如同是一层干树皮。

    当这股蓝色电弧流窜到那颗巨大的暗红色肉瘤之上，突然爆开以肉眼可见的速度迅速向着肉瘤各种急速的蔓延开。

    嘭嘭！！！

    嘭嘭！！！

    受到蓝色电弧的刺激，巨大的暗红色肉瘤，连续跳动了两次，那数不清的如同毛细血管一般的暗红色根须触手，有好几根都跟着抖动起来。

    陈飞瞥了眼神色淡定的王曦宇，很想给老王一个华丽丽的无敌旋风回旋踢。

    丫的！这就是老王所谓的办法！

    将这个形态不明的变异丧尸弄醒，然后和这个庞然大物正面刚，真亏的出这个货能想的出来。

    不过转念一想，陈飞又觉得似乎也只有这个办法，他们根本无法从这巨大的肉瘤上找到一个致命的破绽，随意的发起攻击还是会将这个家伙给惊醒，和王曦宇现在的做法并没有本质上的区别，只有这只变异丧尸动了，他们才能够找到攻击的破绽。

    陈飞缓缓的拔出了背后的合金长刀，身边南宫瑾的一只手掌已经完全被火焰所覆盖，所有人都做好了战斗的准备。

    然而那巨大的暗红色肉瘤只是动了两下就没有了多余的反应。

    王曦宇的嘴角微微上翘，双眼之中迸射出蓝色的电弧。

    “雷蛇！”

    一条蓝色的雷电长蛇，转瞬间就到了那巨大肉瘤的面前，电弧在击中暗红色肉瘤后瞬间破碎，无数细小的电弧如同一张大网将巨大的暗红色肉瘤包。

    受到雷电的刺激，巨大的暗红色肉瘤迅速的收缩，体积转瞬间就缩小了四分之一，雷电和火焰的克制效果对这只变异丧尸也没有丝毫的例外。

    电弧散去，那倒挂在顶板上的暗红色肉瘤一动不动，表面多了一层焦黑的颜色，其中几根粗大的根须触手也迅速的干瘪下去。

    “这就死了？”

    吴刚不清楚眼前是什么情况，毕竟那倒挂着的巨大肉瘤看起来是很唬人的，怎么可能这么轻易的就被解决掉？

    在场大多数人的心中也有同样的想法，只有陈飞清楚这是暴风雨前的那片刻的宁静！

    咔咔咔.....

    一声清脆的响声，在那巨大的暗红色肉瘤上，一道裂纹迅速的蔓延，就仿佛是被磕破的鸡蛋壳。

    “小心！要来了！”

    陈飞提醒了一句，暗暗的积蓄力量，准备爆发致命一击！

    巨大的裂纹快速的蔓延的同时，又分散出了很多细小的分支，一条条小裂纹没有任何规律的向着四面八方急速蔓延!

    很快从那些裂纹处开始有绿色的液体透出，并且缓缓的滴落在下方有着湛蓝色液体的池子中，绿色的液体乍一接触那些湛蓝色的液体，就如同是凉水滴落在油锅之中发出滋啦啦的声音。

    随着裂纹的进一步加深蔓延，越来越多的绿色液体从暗红色肉瘤滴落，于此同时暗红色肉瘤蔓延出去的那些根须触手也加速的收缩干瘪，一只只丧尸随着那些暗红色根须触手的脱落纷纷露出了本体。

    原本丧尸雷达检测的第十二层只有一只二级变异丧尸，可随着这些暗红色根须触手的干瘪脱落，地下十二层又多出了一个个红色菱形图标，上面的数字全部都是一！

    除此之外那相对要大上很多的有着数字2的菱形图标，上面的数字也悄然的发生变化，变成了数字3！

    一只三级变异丧尸，以及周围近百只一级变异丧尸！

    陈飞的眉头用力的皱了起来，声音急切的发出命令：

    “集合！所有人集中到一起，向着门口的方向后退！

    快！！！”

    众人还不清楚发生了什么，陈飞自从来到这里还没有出现过这么凝重的表情，说话也没有这么急切过。

    队形迅速收缩，陈飞一边小碎步后退，一边嘴里飞快的解释道：

    “那暗红色肉瘤里面的是一只三级变异丧尸！

    周围还有上百只一级变异丧尸，被围住我们惨了！”

    三级变异丧尸！

    上百只一级变异丧尸！

    陈飞所表达的这一条信息，完全可以拆分成两条惊人的信息来理解。

    单独摘出一个，无论是三级变异丧尸，还是上百只一级变异丧尸，这都是让众人头皮发麻的情况，当二者合二为一，带给大家的感觉只有惊恐！

    也难怪陈飞会是这般的表情。

    哗啦啦.....

    伴随着暗红色肉瘤的破碎，大量的绿色液体滴落到到下方的湛蓝色水池之中，让水池里面的湛蓝色液体彻底的沸腾，升腾出来的烟雾有着刺鼻的问道，充斥在整个地下十二层之中。

    好在是陈飞他们虽然脱下了防护服却还带着防护服配套的防毒面具，这点可是战术头盔不具备的能力。

    随着那些绿色液体的散落，一个缩小版的暗红色肉瘤脱落，直接落入了下方的湛蓝色液体之中，一双双赤红的眼睛从各处亮起来，随着那些根须触手被挣脱，隐藏在各处的一级变异丧尸陆续的走了出来。

    每一只的皮肤的都是诡异的绿色，却是没有了那种如同癞蛤蟆般的小疙瘩，也没有那些满是腐蚀液体的大肉瘤。

    这些变异丧尸依次走出，却是并没有在第一时间发起攻击，陈飞这个时候注意到了，在这些一级变异丧尸的身上都有着一根绿色的如同血管一样的管子链接了起来。

    或是在后脑的位置，或是在尾椎骨的位置，这些管子一直连接到刚才落入水池中的那个暗红色肉瘤之上。

    湛蓝色的水底，那缩小版的暗红色肉瘤表面有着一层厚厚的皮膜，随着里面三级变异丧尸本体的动作而不停的改变形形状....

    一只指甲黑色如同一柄柄小刀的巨大爪子，突然破开了那层皮膜，池子中湛蓝色的液体迅速的灌入到那破开的裂口内。

    不多时那三级变异丧尸的本体彻底的脱离了暗红色肉瘤！

    池子中的湛蓝色液体四处飞溅，一道两米多高的巨大身影从池底猛的冲出来，双脚落地发出沉闷的撞击声音。

    眼前的这只变异丧尸，全身都是绿色的皮肤，看起来就像是瘦弱缩小版的绿巨人，锋利的大爪子就那么垂落在身体的两侧。

    它的头颅是三角形的，尖尖的就如同螳螂一般，整个后背都是密密麻麻的一根根绿色的根须触手，如同一根根管子，以此来连接它和那些一级变异丧尸…        

