    面对着小小猪的“无理”要求，破旧城堡这位日落城第一人已然瑟瑟发抖了，手里的法杖颤抖着，说道：“你确定，就这些了吗？”

　　小小猪摊手：“嗯，就这些，没有回旋的余地，你们答应，我就加入暗黑佣兵，你们不答应，我就在外域成立另外一股势力，专打暗黑佣兵，成也好败也好，我都不会后悔。”

　　“可是……”

　　破旧城堡犹豫了一下，道：“10e金币我们尚且可以凑出来，5w件180+的天器铠甲系装备我也能在各大主城的拍卖行淘出来，但是那斩铁骑……那是维也纳的心头肉，你狮子大开口要了10w头，你可知道，整个英雄联盟也没有那么多的斩铁骑兵，你这是要维也纳的悲伤的命啊！”

　　小小猪笑了：“每个人都该有一个自我的评估价值，我觉得我值这10w斩铁骑的价，假如维也纳的悲伤也觉得我值这个价，就不应该吝惜……”

　　破旧城堡道：“好，那我跟他商量一下，等我半分钟。”

　　“嗯！”

　　结果不到20秒钟，破旧城堡抬头：“好了，他同意了，不过这10w斩铁骑要按揭，分为两个月共8个星期，每周给你们12500枚封印石，否则英雄联盟那边的压力会很大，你可愿意？”

　　小小猪点头：“没有问题！”

　　说着，小小猪提着利刃，说：“咱们打开窗子说亮话吧，你们给我那么多好处，一定是有事让我去办，说吧，首先，让我打开国门、奉送主城，这种不要脸的事情我做不出来，其余的，你说。”

　　破旧城堡笑了：“我知道，北境联盟不会提出这种无理要求，我们只要你灭掉10个公会，即可，暗黑佣兵越强，我们就会越高兴！”

　　“哪十个公会？”小小猪惊讶问道。

　　破旧城堡淡淡道：“其中，有3个公会在紫葡萄之城的境内。。大争之世、飞鸟时代、保护伞，2个公会在印度区。。镇国、行云流水，1个公会在韩国。。野性王座，4个公会在中国。。炼狱狂龙、灭神、烈焰红唇、君临，就是这10个公会，你可以一个个的来，我们对你的要求只是这些！”

　　“怎么个灭法？”小小猪诧异笑问。

　　破旧城堡轻笑：“简单，在外域的公会会有一种死亡模式的行会挑战，每7天可以耗费总共1000w点行会总积分，向全地图内的任何一个公会提出挑战，即10w人vs对方10w人的大战，胜利方获得丰厚奖励，失败方的行会主盟会自行解散，无法以该名字重建，被挑战方假如拒绝，则行会等级降低1级，但是发起挑战的条件比较苛刻，需要公会玩家全体等级降低3级，并且需要一块诸侯挑战令，这种令牌，全世界目前有3块，其中2块在美国区。”

　　小小猪笑了：“我知道了……先给钱！”

　　“嗯！”

　　两个人达成交易的时候，战天盟、烛龙的玩家已经发动冲锋了，破旧城堡法杖一扬，掏出回城卷轴：“那么小小猪盟主，我走了，我们继续保持联系，脱离中国服务器吧！”

　　“好！”

　　小小猪浑身一颤，代表着中国玩家的徽记缓缓消失，并且，他摘下了肩膀上的cgl名人堂徽记，放在唇边亲吻了一口，道：“再见了，我曾经的荣耀！”

　　“啪嚓……啪嚓……”

　　铁腕转动，直接搓碎了cgl名人堂的徽记，零星的光芒挥洒在风中，这也让我们真的相信，小小猪现在完全被复仇心所占据，又或者，被称王的决心所占据，成为拥有百万雄兵的外域佣兵之王，确实要比当一个区区炼狱狂龙的军团长要吸引人多了。

　　“刷！”

　　破旧城堡和一群破甲骑使用回城卷轴逃逸而去，只留下了一群暗黑佣兵的玩家，小小猪的手臂上也出现了暗黑佣兵盟主的徽记，琥珀色眼眸眼中满是嫉恨：“小小猪，你已经如愿以偿了，接下来，看你怎么应对加入暗黑佣兵的第一战，烛龙、战天盟、古剑、雪银杉的精锐都在这里，我们的人数和单兵战斗力都远逊于对手，你看着办吧！”

　　小小猪瞥了一眼琥珀色眼眸，道：“明知道必败的局面，何必要迎战？”

　　说着，小小猪高举长剑，大声命令道：“暗黑佣兵的兄弟们，向着外域的每个角落散开，跑不掉的就跟他们拼，能杀一个算一个，我们把尸体洒落在外域的每一个角落，等候我的复活命令，我们设定新的集结地点，看他们能奈何得了我们，听令号令，撤退！”

　　……

　　诚然，被龙曜铁骑、黄金铁骑、龙刑弓手等精锐兵种合力围杀，暗黑佣兵绝对没有反抗的力量，小小猪的选择非常明智，众人的实力散落在各个角落，中国区玩家根本奈何不了这群外域的亡命之徒。

　　我和何艺、北冥雪、李承风、鬼谷子等人都没有参与追杀，一群人聚在寒骨岭的小山坡上眺望远方的战场，忍不住的唏嘘。。

　　我：“可惜，小小猪还是走远了。”

　　乱月：“没什么可惜的，小小猪本来就性子很野，然后又受到了莫名的刺激，叛出中国服务器是非常正常的情况，不过，北境联盟的人也太有种了，居然同意在暗黑佣兵身上做出投入那么大，这确实出乎我的意料。”

　　李承风将赤炼剑横在腿上，纵身坐上一块巨岩，笑道：“没什么，为了牵制周边服务器的敌人，北境联盟玩出这一手也不意外。”

　　鬼谷子说：“那死亡模式的行会挑战，听起来倒是挺刺激的……”

　　我笑笑：“是啊，直接让对方行会解散，并且无法以原先的名字重建，这确实有些太狠了。”

　　天堂雨mm眨了眨明眸：“不就是重建一下公会么？也没什么，貌似……”

　　李承风笑道：“小雨这就不懂了，一个公会被击溃、重建，这本身就是一种屈辱，谁还会愿意在这样的公会里待着呢？”

　　北冥雪伸手一指我：“哥哥愿意，古剑当初就是被一次次的击溃的……”

　　我：“别提这茬了……”

　　何艺嘴角荡漾着笑意，一双雪腻长腿盘坐在上古神龙的背上，抓着灯藤，半靠在我身边，说：“其实北境联盟的战略意图非常明显，给小小猪10个必须灭掉的行会，大争之世、飞鸟时代、镇国、行云流水、烈焰红唇、灭神这些公会都是每个版图内屈指可数却又不是第一位的公会，打掉这些公会就能大大削弱该服务器的实力，这非常有利于北境联盟下一步的扩张，维也纳的悲伤、破旧城堡，这些人在下一盘大棋啊……”

　　李承风沉吟一声，说：“死亡模式的行会挑战，是10w人的对决，场面一定不会小，只要暗黑佣兵输一场，也就输掉了全部，所以小小猪一定会先挑选软柿子捏的，烈焰红唇、镇国这些没有必胜把握的公会一定不会挑战，至于我们古剑，那就更加不用说了……”

　　晴空雪mm挺了挺酥胸，很骄傲的说：“必须的，古剑派出5w龙曜铁骑+3w龙曜弓骑+2w圣魔法师，足以横扫三倍于我们的暗黑佣兵精锐，他们敢向古剑魂梦发动死亡模式的挑战，那就是自己找死了……”

　　我摊手笑道：“所以是肯定不会对我们死亡挑战的了。”

　　“不知道炼狱狂龙要怎么应对这种情况，他们被发动死亡挑战的几率最大了……”何艺笑道。

　　我也充满期待：“其实我挺希望炼狱狂龙瓦解的，王栋梁和吕超的rp实在是太低劣了，特别是吕超，真不是东西，这种人就该被废了五肢！”

　　鬼谷子点头：“放油锅里炸，还不给翻面！”

　　李承风：“靠，你们真重口味！”

　　……

　　山坡下，战天提着长生刀，站在战场的后方，眺望着远处黄金铁骑的冲杀。

　　这时，炼狱狂龙的盟主王栋梁、龙行天下和寒月玫瑰等人带着数百人走了过来，王栋梁策动战马笔直的来到战天前方，道：“战天，方便说话吗？”

　　战天瞥了一眼对方：“什么事？”

　　王栋梁咬咬牙：“跟你商量个事，希望你务必能够答应。”

　　“嗯，说吧，什么事？”

　　“我想……”王栋梁憋得脸色通红，终于说道：“我想租借一支战天盟的人马，加入我们炼狱狂龙，为期一个月，怎么样？”

　　“租借军队？”战天笑了：“栋梁啊，你这是在恐惧小小猪发动复仇之战吗？所以，想租借我们战天盟的精锐玩家为你挡过一劫？”

　　龙行天下紧握拳头：“战天，我们好意来租借，又不是不付钱，你又何必那么奚落我们？”

　　战天冷笑：“你们这两个笨蛋，小小猪那么优秀的人才都拱手送人了，还想租借我们战天盟的精锐，做梦去吧，我怎么可能把兄弟往猪圈里送？”

　　“你！”王栋梁气得浑身颤抖。

　　一旁，十月雨却笑道：“战天，你闭嘴，我来说！”

　　说着，十月雨提着长弓，俏生生的来到王栋梁面前，说：“栋梁啊，你想租借我们哪些人？”

　　“一万黄金铁骑……”王栋梁支吾道。

　　“可以……”

　　十月雨笑得很甜：“一个月租金5亿金币，不算贵吧？”

　　“这……”

　　王栋梁愣在了那里。