    要说影响力，长孙无忌绝对是当朝数一无二的，不只是因为他乃当朝司空，更因为他的妹妹是长孙皇后，而且早年李二壮大自己的势力，长孙家鼎力相助，付出巨大。

    而且，长孙无忌在朝中还有一堆拥泵者。

    眼下，长孙无忌一开口，那些跃跃欲试准备反对杜荷的人，就都闭嘴了。

    “司空言之有理！”

    “长孙大人说得对！”

    “的确，尉迟宝琳是个好孩子！”

    大家七嘴八舌，转而开始称赞起尉迟宝琳来。

    就连一向不招人待见的尉迟恭，在大家的言语中，也变得可爱起来。

    杜荷一阵无语。

    人心啊！

    这帮臭不要脸的，翻脸比翻书还快！

    眼看无人反对，李二也不好说什么，他本就有意补偿尉迟恭，眼下就是一个好机会啊。

    “咳咳……”

    李二轻咳两下，沉吟道：“尉迟宝琳于大唐有功，朕决定，赏赐他银钱万贯，封他为……他既是在蓝田煤矿挖煤造福百姓，就封他为蓝田县男吧。”

    尉迟宝琳原本站在杜荷身旁，一言不发。

    此刻闻言，却都傻眼了。

    挖煤也能挖出个蓝田县男来？

    虽说他以后是要继承吴国公爵位的，但意义不一样啊，这蓝田县男爵位，完全是靠自己挣来的，和老爹没有一文钱的关系。

    啪。

    杜荷轻轻踹了木讷的尉迟宝琳一脚。

    尉迟宝琳恍然反应过来，赶紧上前见礼，高声喊道：“多谢陛下，陛下万岁……”

    之前还诋毁尉迟宝琳们，此刻纷纷夸赞：“多好的孩子啊，多么淳朴善良啊……”

    李二补充道：“此事，不可对外张扬。”

    众人顿时明白。

    当初同州命案，李二为了安抚人心，下敕旨宣布尉迟宝琳五年内不能担任一官半职，这爵位虽说不是官职，但也难免有人大做文章，还是低调一些的好。

    ……

    吴国公府。

    哗啦。

    装有美味佳肴的盘子被打飞出去，盘子，碗筷，白花花的大米饭，散落一地。

    管家站在一旁，看着愤怒不已的尉迟恭说道：“老爷，这是你今早打坏的第十二顿饭了，这样下去，你就算不气坏身子，也会饿坏肚子啊，鄠邑县侯说过，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，人生在世，能吃饱饭，吃好饭，那就是最简单的幸福……”

    尉迟恭唰的一扭头，眼中释放出点电光，问道：“杜荷那小子，什么时候说过这句话，老夫怎么不知道？”

    管家见状，感觉有戏，连忙说道：“老爷，你一定没念过《杜荷谈幸福》吧，我屋子里有一本，这就取来让你看看，鄠邑县侯小小年纪，说的真是太好了，老爷你，以后就不会这般生气了，你也可以成为一个幸福的人。”

    这管家，基本就是被《杜荷谈幸福》洗脑了。

    啪。

    尉迟恭猛地一拍桌子，怒道：“闭嘴……不要给我提杜荷，那个骗子，大骗子……混账东西，宝琳变成今日这样，我父子二人决裂，都是因为他，若非他要去宝琳去挖煤，怎么会闹成现在的局面，提到这小子，我就来气……我尉迟恭这辈子就是老死，也不会让杜荷登门，我就是饿死，也不会去梦幻集团半步，以后谁要是再敢提杜荷的名字，我打死他！”

    尉迟恭心中那叫一个愤怒。

    他的一帮儿子中，他最喜欢的就是尉迟宝琳，生性老实，做事靠谱，最关键的是继承了自己的一身武艺……辛辛苦苦培养十多年，最后竟然去挖煤了，尉迟恭心里想不通。

    “挖煤有什么用，挖煤能赚钱，可是能做官吗？”

    “挖煤那是低贱之人做的，宝琳是未来的吴国公，怎么能去做这等事！”

    “逆子，真是要气死我……”

    房间中，尉迟恭的怒吼声咆哮着。

    他愤怒的样子，好似一头难以驯服的地龙。

    下人们大气不敢出，全都瑟瑟发抖。

    就在这时，一个小厮急匆匆跑进来，迎头撞上咆哮的尉迟恭。

    尉迟恭一把揪住小厮的衣领，怒道：“你想死吗？”

    那小厮说道：“老爷，老爷饶饶……命，老爷，方才传来消息，说少爷被封赏了。”

    嗯？

    尉迟恭一愣，急忙问道：“哪个少爷，受的什么封赏？”

    小厮说道：“启禀老爷，是大少爷，今日一早，陛下带着文武大臣去了蓝田煤场，当场称赞少爷造福百姓，于大唐有功，所以封少爷为蓝田县男。”

    尉迟恭一下瞪大眼睛。

    突然，只见他抡起巴掌，猛地朝那小厮扇去。

    啪。

    小厮被扇的在原地转了三圈，一脸懵逼，委屈地看着尉迟恭：“老爷……”

    尉迟恭问道：“疼吗？”

    小厮点点头。

    尉迟恭哈哈一笑：“疼就对了，不是做梦，不是做梦，是真的！”

    话音未落，外面突然响起一声“敕旨到，请吴国公接旨！”。

    不多时间，尉迟恭就拿到了宫中的敕旨。

    这下，总算不用担心是假的了。

    尉迟恭小心翼翼地收起敕旨，一挥手：“来人……准备车马，去梦幻集团。”

    管家小心问道：“老爷，你方才不是说老死也不去梦幻集团了吗？”

    尉迟恭转身，瞪了管家一眼，问道：“老子说过这话吗？”

    管家想了想，摇摇头，赶紧去准备车马。

    ……

    尉迟恭急匆匆赶到梦幻集团，第一时间却不是去见自己的儿子，而是来找杜荷。

    杜荷看见尉迟恭红光满面，好笑地问道：“尉迟伯伯，昨日我登门拜访，听说你病了，谢绝见客，今日看来，是恢复了，恢复得够快啊！”

    尉迟恭脸一红，有些不好意思道：“谣言，都是谣言，老夫好好的，怎么会病了……杜小子，看我给你带来什么了，老山参，最少三百年，药王都说过，大补，让你小子雄风一夜不是梦……”

    杜荷：“……”

    杜荷也没打算为难尉迟恭，说道：“尉迟伯伯，恭喜恭喜，尉迟兄如今已经是蓝田县男了，你教导有方啊！”

    尉迟恭竟然不害臊，十分享受地说道：“那当然，狗父无虎子嘛。”

    杜荷再一次无言。

    没文化，太没文化了……

    不过说的很有道理！

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟姐妹们的支持。）

