    说真的！

    面对诸玄这家伙，元始他们的心思都是很复杂。恼怒、怨恨、畏惧、担心等情绪不一而足！

    要说这整个洪荒中还有谁能让他们圣人顾忌的话，非诸玄莫属！

    先不说之前在巫妖量劫中，诸玄那诡异的谋划手段一套接着一套，让他们根本摸不透其中细节；光是对方那强绝到没边，一人足以抵敌诸圣的神通，其也堪称为洪荒第一人！

    这一点，哪怕道祖都无法否认！

    好在这诸玄除了有些偏爱人族外，似乎也没有任何称霸洪荒的意思。

    这才使得他和洪荒诸圣的矛盾，没有达到太过尖锐的地步！

    哪怕如元始、准提他们都被诸玄斩杀过一次，也从未想过报复啥的。

    开玩笑！

    那不叫报复，叫找死好吧！

    反正诸玄也无意洪荒之事，这才让他们这些圣人有了那么些排面。

    本以为巫妖量劫后诸玄许久不见，是去了其他世界了。可没想到这封神量劫刚一开始，他又回来了！

    也是因此，几位圣人除通天外一颗心又都提了起来。而他们原本想去探查一番的心思，也直接熄灭了下来！

    ……

    “轰……”

    诸玄轻喝声落下，天道之眼突然一阵震颤，接连有炸裂声响起！

    ——似乎，它在畏惧什么！

    接下来发生的事更加让人震惊！

    只见在轰鸣过后，眼看就要形成的天道之眼，竟然在一声声炸裂中开始缓缓消散起来……

    不多时，星空中恢复了平静！

    若非还有残留的天大法则存在，就像之前什么事都没发生过一样。

    “这……这怎么可能？”

    ……

    “他居然达到这种地步了么？”

    ……

    “不行！吾要去紫霄宫问问老师，这诸玄如今到底达到了什么境界！”

    ……

    “哈哈，没想到多年未见，诸玄道友变的如此强大。看来吾等前路，真未必就此绝了啊……”

    众圣有忧有喜，数道身影瞬间向着九天混沌而去。

    紫霄宫前，四道身影落下！

    “吾太清、元始求见道祖师尊！”

    “弟子接引求见老师！”

    “吾准提求见道祖！”

    道道声音传入紫霄宫中良久，却未见大门有任何动静。

    甚至于，连童子都未出来。

    “这……莫非老师未在？”元始看向老子一脸疑惑。

    连他们都能做到闻达诸天，没道理道祖发觉不了他们到来啊？

    老子轻轻摇头，示意自己不知道。

    见紫霄宫中半响没有动静，他们自然不敢强行闯入了。

    无奈之下，几位圣人只能离去……

    且说那龟灵化为巨龟在星空中游动，口中不时吞吐星辰。

    甚至之前天道之眼浮现，她似乎都没有过一丝畏惧！

    终究身为凶兽血脉，哪怕已然临近化形，其凶悍之意依旧不减！

    单从其身上散发出的气息来看，竟赫然达到了大罗金仙中期。

    很显然，

    待到小龟灵化形而出，必然会成就大罗后期甚至巅峰境界！

    化形即大罗，还是巅峰！

    如此逆天的资质，可算得上洪荒万古以来第二生灵了！

    至于说资质第一的是谁？

    那还用说么，这自然就要数运气好到爆的紫霞仙子了。

    毕竟龟灵只是被轮回紫莲孕育多年而已，哪怕再怎么厉害，终究要稍差拥有一丝紫莲血脉的紫霞。

    没办法，这是层次上的差别！

    根本没的比！！

    “亓……”

    冥冥中，似有大道之音响起。

    “轰……”

    正在星空遨游的龟灵身体一震，周围瞬间升起一道浓郁的紫芒。

    大道无形雷劫，降！

    无尽岁月以来，谁都知道洪荒中大道早已隐匿无踪，但其残留的规则之力，却依然有莫测之威能！

    天道慑于诸玄之威，终究没有显化而出灭杀龟灵！

    在这种情况下，大道规则就会自动凝结化为劫雷，维持天地平衡。

    与紫霞不同！

    龟灵本是土生土长的洪荒生灵，一生道路早已被提前铺就。

    可如今她资质逆天、生而大罗不说，居然还传承了凶兽一族的强大肉身！

    这种情况下，哪怕大道规则也是不允许此种逆天生灵出现。

    大道雷劫，现而无踪！

    虽是残缺规则所化，但威力却不输天道九霄紫雷最强一击！

    面对如此雷劫，若无诸玄出手龟灵本应该在这一击之下彻底陨落。

    若说躲，

    大道无形雷劫，仿若是凭空生出，无踪无迹、直击异端肉身。

    可任谁都没有想到，只是大罗金仙的龟灵竟然挡下了。

    虽然，付出了极为惨痛的代价！

    ——天道功德！

    一股庞大的天道功德！

    就在雷劫刚刚触及龟灵身体那一刻，这股庞大功德突然爆发开来！

    天道功德抵抗大道规则，本就在层次上落到了下风。

    但终究量变化为质变，总算抵消掉了极大一部分雷劫。

    可哪怕如此，龟灵依旧遭受到了严重的创伤，几乎身体都要裂开！

    巨龟甲壳被大道雷劫打成数快，洪水般的血液洒向诸天，给孤寂万古的星空带来一丝生机！

    “师父，我疼……”

    一声微弱的声音突然在星空中响起，显得是那么稚嫩、柔弱和委屈！

    而此刻，突然有金色雷霆巨山开始缓缓凝聚，散发出恐怖威压！

    ——大道金罡雷！

    依旧是残存大道规则显化，依旧是威力强大到不可想象！

    金罡有影、诛神魔！

    此乃至刚至阳之雷劫，堂堂正正，可轰杀诸天邪魔！为大道惩戒万界星空至阴至邪之神雷！

    虽然相比于正版金罡神雷，这雷劫只有原本的亿万分之一。

    但若只看其威力的话，似乎还要超过之前的无形雷劫！

    最起码，遭受重创的龟灵定然挡不住这一击的了！

    小龟灵可不傻！

    自家师父明明就在不远处，此时还不开口求救更待何时。

    “哈哈哈哈，徒儿莫怕！”

    诸玄朗声一笑！

    虚空一指点出，瞬间一道紫芒便向着那金罡劫雷而去。

    就在距离雷劫万里之遥时，紫芒瞬间分散成千万道紫线，宛若一张巨网向着金罡雷劫笼罩而去！

    ——后发先至！

    还没等雷劫触及小龟灵丝毫，刹那间便已是将其一网打尽！

    诡异的是，

    原本看似恐怖的金罡神雷在进入紫网后，竟瞬间变的乖巧！

    ——似乎，遇到了天敌！

