    就在双方剑拔弩张，准备动手之际，从刘叉身旁的两名妖族老者身上释放出了十分恐怖的气息，彻底将在场众人全部都笼罩在了其中。

    高个子妖族老者冷声说道：“之前你们在御兽宗的护宗大阵内，还能苟活一段时间，没想到你们竟然主动出来送死了！”

    在场众人此刻却是十分硬气，虽然被恐怖的气息给笼罩了，但是在场众人依然不服气，纷纷将体内的灵力全部都施展了出来，准备联手抵御面前的妖族老者。

    叶红裳等天玄宗的人，此刻也是眉头紧皱，这一次恐怕是凶多吉少了，妖族这两名老者的实力实在是太强了。

    张子川此刻同样是眉头紧皱，站在众人最前方，就算是死也得他先死，想要杀别人，先杀了他再说。

    即便是面对着面前这两名有着渡劫境巅峰的大妖，张子川依然不退一步，挡在了所有人的面前。

    凌风见势不妙，为了保护在场众人，保护师姐等人，准备动用最终的底牌，想要用弑神来试一试。

    哪怕是暴露自己的底牌，凌风此刻也在所不辞，无论如何都要救下他们，跟妖族拼一次试一试。

    凌风就不相信，以如今自己的实力，发动弑神会斩杀不了面前这些妖族。

    就在凌风准备动用弑神，彻底斩杀了面前这些妖族的时候，远处天际却是有一道流光直奔着这边冲了过来，速度奇快无比。

    这道流光就如同是一道流星，从天际划过，一瞬间就到了战场上方。

    紧接着众人就见到一人一袭白衣，手持着一杆银色长枪，从头顶上方直接坠落下来，重重砸落在了战场中央，挡在了人族众人的身前。

    强大的气势瞬间将妖族老者的气息给冲散，妖族老者对于四周天地的封锁也瞬间被冲开。

    众人定睛一看，这才赫然发现，来者不是别人，正是枪仙陈庆！

    众人见到是枪仙陈庆到来了，顿时眼前一亮，终于见到了希望了。

    儒圣张扶摇怕这边出现意外，在陈庆彻底恢复之后，便让陈庆赶来支援。

    陈庆见到此处情况，心想幸好自己赶来了，否则这边可就要出大事了。

    这里不仅有天玄宗的一众弟子，还有几名无双城的弟子，只不过不是陈庆的亲传弟子。

    这些人可都是天赋实力了得，人族的未来，若是死在这里的话，那可损失大了。

    陈庆冷冷的看着面前的刘叉等人，杀意十足的说道：“没想到你们竟然都在这里，看来你们妖族是有备而来。”

    “不过今日有我在这里，你们休想动他们一根汗毛，”陈庆大声说道。

    “你？你这枪仙实力确实不错，不过你只是一个人，而我们可是两个人，”一旁的两名老者冷哼了一声，紧接着向前迈了一步，冷冷的看着陈庆。

    而一旁的精壮男子见状却是也跟着向前走了一步，冷哼了一声说道：“我们这边有三个人！”

    “既然杀不了张凌虚，那我们就先杀你这个枪仙！”精壮男子说着话，眼中闪过一道寒光。

    “谁说只有他这一个人？”

    就在双方要动手的时候，一道浑厚的嗓音响起，紧接着一道身影也从远处快速赶来。

    来人身材魁梧，相貌平平，身穿一袭黑衣，手持着一杆黑色铁枪，与陈庆一身白色形成了鲜明的对比。

    来人不是别人，正是天玄宗莲花峰峰主徐兵，也是陈庆的师兄。

    “师父！”

    谢心远等人见状顿时神色大喜，十分激动的看着远处的徐兵。

    徐兵眨眼之间就来到了众人面前，飘然间落在了陈庆的身旁。

    妖族众人一脸疑惑的看着徐兵，这个人他们还真就不认识，不过听到谢心远等人的喊叫声，他们知道，此人是天玄宗的人。

    “师弟，别来无恙啊！”徐兵面带微笑的看着陈庆说道。

    陈庆同样面带微笑的说道：“见过师兄！”

    妖族众人闻言顿时倒吸一口凉气，眼前这个人，竟然是枪仙陈庆的师兄！这怎么可能？

    不光是妖族众人震惊，在场其余的一些人族修士也是大为震惊，他们也没想到，徐兵是陈庆的师兄。

    枪仙陈庆何时有一个师兄？他们可是从来都没有听说过！

    而且更让众人震惊的是，谢心远等人叫他师父，这个人竟然是天玄宗的人。

    天玄宗已经有一个剑仙了，如今又出现一个枪仙师兄，着实令众人没有想到。

    不过徐兵的身份越高，众人越高兴，这证明徐兵越厉害，他们也就越有机会活下去了。

    徐兵回头看了眼凌风，笑着说道：“你小子之前所做之事我可是都听说了，你小子很不错，没有给我们天玄宗丢脸。”

    凌风闻言嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，没有多说什么。

    徐兵紧接着转身看向了妖族两名老者，眼中寒光一闪，冷声说道：“这次就让我们师兄弟来会一会你们！”

    陈庆也是哈哈大笑道：“我们好久没有联手对敌了，今日就一起杀个痛快！”

    陈庆说着话率先出手，手中银枪一抖，顿时一股十分恐怖的气息从枪身之上传来，一枪毫不犹豫的朝着面前的妖族老者扎了过去。

    一旁的徐兵见状也不甘示弱，同样是手中长枪一抖，强大的气息也从其枪身之上传来，一枪毫不犹豫的朝着另外一名老者扎了过去。

    两个人乃是同门师兄弟，所用枪法也是如出一辙，而让众人震惊的是，徐兵的修为实力不仅不比陈庆弱，甚至众人觉得，徐兵这一枪的威力隐隐要比陈庆还要强上一些。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    两道寒芒在两名妖族老者眼前亮起，紧接着只见到两杆长枪如同两条蛟龙一般，携带着十分恐怖的灵力，朝着两个人攻击了过去。

    这一枪如蛟龙出海，一往无前，势如破竹！

    两个人见状顿时脸色大变，面前这师兄弟二人，实力太过于恐怖，二打一也许还有胜算，如今二对二，他们心里也没底。

