    在其他男外门弟子“敬佩”的眼神中。

    那觉得莫凡十分“有担当”的女管事，再次开口，对莫凡道：

    “既然你想要干粗活重活，那么这样吧，我再给你加点担子。

    你除了打扫杂事堂之外，还负责打扫我们几个所住的庭院。

    你们觉得怎么样？”

    最后一句话，是对旁边三个女管事说的。

    “嗯，可以。”

    “我没意见。”

    “这事你决定就行。”

    另外三个女管事并没有任何意见，她们也同样“欣赏”莫凡。

    觉得有这样子的男外门弟子，帮她们打扫庭院，也是一件不错的事情……

    其他男外门弟子看向莫凡的目光之中，更加“敬佩”了，同时还带着浓浓的羡慕！

    女管事们住的庭院，一般来说，都是女外门弟子去负责打扫的。

    基本上，不会分配给男外门弟子去干这事。

    对于男外门弟子来说，这哪里是粗活重活啊，完全就是福利好嘛！

    他们以为莫凡会一口答应。

    谁知道……

    莫凡却是摇摇头，拒绝道：

    “师姐，打扫这活还是太轻了，我觉得还是给我分配点粗活重活吧，比如让我去灵田种田也行，我想好好磨炼一下自己！”

    他拒绝了，他又拒绝了！

    莫凡的拒绝，让在场所有人，都彻底愣住了。

    谁也没想到。

    师姐都主动给莫凡这么好的“福利”任务了，他竟然还拒绝。

    而且看样子。

    莫凡似乎是……

    真的想去干那些粗活重活？

    管事师姐深深的看了莫凡一眼，开口询问：

    “你是真的想要干粗活重活？”

    莫凡点点头，回应道：“没错！”

    “行。”

    管事师姐脸上的表情收敛起来，变得面无表情，淡淡道：

    “既然如此，那么你就去灵田种地去吧！”

    说着，丢给莫凡一块令牌。

    “落月峰的灵田暂时无人打理，既然你这么喜欢粗活重活，那么以后，那些灵田，就全部交给你来打理吧！”

    “嘶……”

    听到管事师姐这么说，在场的外门弟子都是同情的看了莫凡一眼。

    这家伙，这次是把管事师姐给得罪了啊。

    灵田种地，虽然说是粗活重活。

    但实际上。

    如果仅仅只是种植一块灵田，对于修行者来说，也就那样子。

    毕竟炼气境界的修行者，一个个身强体壮，力气惊人，每天耕地完全不会觉得累，最多是浪费一些时间罢了。

    但是……

    管事师姐，给莫凡分配的灵田，却并不仅仅只是一块灵田啊！

    而是整个落月峰的灵田！

    落月峰同样是神女仙门仙峰之一，高耸入云，占地极广！

    每一座仙峰之上，所拥有的灵田，至少都是数千块！

    本来。

    这些灵田，至少也是要成百上千个外门弟子一起打理的。

    这样子才能够让那些外门弟子既能劳作，又有一些时间可以用来修行……

    但是现在。

    这数千块灵田，现在全部都是莫凡一个人打理了！

    一个人倒是可以打理得过来。

    但是这基本上没有什么修行时间了啊！

    这才是真的粗活重活了！

    一般来说，神女仙门，无论怎么样，都不会让外门弟子分配这样子的任务的。

    哪怕是得罪了管事师姐。

    所以那女管事师姐，其实并不是真的要把落月峰所有灵田都交给莫凡打理。

    她就是想给莫凡一个小小的教训。

    只要莫凡愿意低头，对她说几句好话，然后乖乖的听从她分配的任务安排，那么她自然不会再让莫凡打理这么多灵田。

    但谁知道……

    莫凡不仅没有低头，也没有觉得不公什么的。

    反而是一脸喜色的接过那块令牌，然后对管事师姐道：

    “谢谢师姐的任务！

    师姐放心，落月峰的所有灵田，我一定会好好的打理，每天至少都会耕种八个小时以上的！

    落月峰的灵田，我包了！”

    看着一脸喜色，就差没拍着胸膛保证的莫凡。

    管事师姐：“？？？”

    其他外门弟子：“？？？”

    有这么高兴吗？

    你要打理的是一整个落月峰的所有灵田啊！

    而且还是你自己一个人打理，没有任何外门弟子会去帮你的！

    他们完全不明白，莫凡为何如此高兴。

    哪怕是分配任务的管事师姐，也差点有些怀疑人生了。

    明明分配的就是又苦又累的任务。

    怎么像是给莫凡分配了一个十分轻松，又可以获得天大好处的任务一样？

    如果不是这些管事师姐都知道，神女仙门所有仙峰的灵田都是一样，都只能种出仙稻，没有什么区别。

    她们都要怀疑。

    落月峰的灵田是不是隐藏有什么天大的秘密了。

    “算了，莫凡，整个落月峰的灵田，加起来太多了，你一个人打理不过来。

    要不你还是换个杂务，要不我多派点外门弟子过去和你一起……”

    管事师姐觉得不管怎么样，还是不能让莫凡管这么多灵田。

    不是她觉得有什么问题，而是这本身就不合神女仙门对待外门弟子的规定，她可不想以后被责骂。

    然而莫凡却道：

    “师姐你放心，我一个人可以打理得过来的！

    你们也不用怕以后会被责骂，在场这么多外门弟子都可以作证，是我自愿想要打理整个落月峰的灵田的！

    如果我忙不过来，我会主动回来和师姐你说的……”

    莫凡都这么说了。

    管事师姐也只能道：

    “行吧，既然你坚持，那么我就不多说了……”

    她迟疑了一下，还是嘱咐道：

    “不过，如果你真打理不过来，便回杂事堂找我们！

    我再给你分配过其他任务，要不多找点外门弟子帮你打理这些灵田！”

    “好的，师姐！”

    莫凡答应下来。

    但却只是敷衍罢了。

    他才不会找人帮忙呢。

    原本莫凡还想着，一块灵田无法让他完成“每天耕种八小时”的签到任务。

    毕竟灵田也是田，每天耕种八小时，再好的田也受不了……

    但现在有了整个落月峰的灵田。

    数千块灵田。

    足够他完成任务了！

    而且……

    还没有任何人打扰他。

    莫凡乐得清净！

    反正……

    现在和这管事师姐也说好了，等到一年之后，他完成灵田种地的签到任务，获得奖励“龙凤炼体经”了。

    到时候，又可以换一个杂务工作了。

