    　　“没有军报，你拿什么与本将说话？”

    　　楚月背着巨刀，冷视夜城主，陡然一声暴喝：“滚回去，不把军报拿出来，可以收拾包袱回家养老去了，也不必在这里装模作样，在其位不谋其职，你当的什么城主？本将限你半日时间，拿出军报，过时，不候！”

    　　夜城主张着嘴欲言又止，满眼都是不甘。

    　　“夜城主，事不宜迟，快去准备军报吧。”

    　　罗沉提醒道。

    　　夜城主咬了咬牙，便行礼退下。

    　　万僵拿出北洲紫云阁准备的地图，将其展开，指向几处画了红的地方：“武陵将军，这几处就是天魔炎岩浆较多的地方，按照以往惯例，我们只要把火珠和灵石使其镇定，就可以了。”

    　　她就算有神农之力可以清心凝气，都能感到无比的热。

    　　难以想象，寻常武者要如何熬过去。

    　　楚月轻点螓首，接过地图扫了眼，又看向了主城的天穹。

    　　整个南郊主城，温度都无比的炙热。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“我先去主城的岩浆处投放火珠和水石，从地图上看，主城较为严重，而且人数较多，相对来说其他两城会平缓一点。”

    　　楚月沉声说：“但天魔炎一触即发的事，也不容忽视。这样吧，万将军，罗副将，你们分别带五百人，各去一城投放。”

    　　“将军。”

    　　罗沉道：“必须三日内处理完，南郊三城的武者，就算是成年武者，只要是大武宗以下的武者，都难以熬过七日，更何况是那些实力较低的武者和平民。”

    　　“我有分寸。”

    　　楚月笑了笑：“不必再说，去把火珠和灵石给分了，立刻行动起来，晚一步，就可能多一个人因天魔炎而失去生命。”

    　　“那你呢？”

    　　万僵担心地问：“难道你只带两百人？这不行，你是主将，这又是主城，当以你为重。”

    　　碰毒，还需谨慎！

    　　万僵直直地看着楚月，犹如五雷轰顶般，怔在了原地。

    　　“不行！”万僵直摇头：“这太危险了。”

    　　楚月看了眼万僵的右手，浅笑，一语双关：“听说南郊一城多是山脉丛林，有很多染毒的灌木丛，碰到毒物，万将军还需谨慎，若有难事，随时用千机鸽与我联系。”

    　　这会儿，避火珠和水灵石已经分完。

    　　楚月骑上黑金麒麟，摆了摆手，垂眸淡扫万僵：“万将军，你既尊我为一声主将，那便是本将手底下的人，本将理应毫无保留的信任你，保护你，故此，本将希望，此次南郊之行，我们的军队，一千二百人完完整整的来，也要一千二百人，完完整整的离开，缺一不可。在执行任务的时候，诸位切记，定要保护自己，在本将眼中，诸位的性命，也很重要。”

    　　“武陵将军……”

    　　万僵艰难出声。

    　　他要怎么办才好！

    　　但他的妻儿，都在南宫雄的手中。

    　　说完这一番话，才带着两百人，直奔岩浆浓密处。

    　　万僵双手紧攥成拳，痛苦不已。

    　　万僵心中发出了一道痛苦的声音。

    　　……

    　　南宫雄特地杀掉怀孕的烈犬，就是在警告他！　　“对不起……”

    　　“不怕！武陵将军都不怕，我等更不怕！”有士兵振臂高昂。

    　　楚月勾着唇笑了笑，随后眼眸坚定如铁，无畏地进入了温度越发之高的地方。

    　　主城之中，楚月带着两百士兵，即将抵达岩浆之处。

    　　前行时，她回头望去：“怕不怕？”

    　　那是连绵的山脉，因为岩浆迸发的缘故，透出的红光，将天地山河的轮廓给映照成深渊般的血红。

    　　本该空无一人的岩浆山脉，远远望去，却有穿着红袍的妖孽男子，背对着他们。

    　　听到马匹嘶鸣声，风悲吟才回头看来，眸底烙印着鲜衣怒马的武陵将军和她的士兵。

    　　他纯粹地笑着，仿若个不知所谓的纨绔公子。

