    　　“你们是真不懂事还是假不懂事？鬼神不可欺这句话听说过吗？答应了死人的要求，那就要努力办，哪怕你办不到，想个别的办法代替一下也好。你们倒是厉害，既不找道士过来做场法事，事后又没跟老爷子道歉”

    　　“老爷子能没有怨气么？你们怨气大了还知道发发火，摔个锅碗瓢盆，老爷子怨气冲天，早就化身厉鬼，失去神智。没要了你们几个的命，都证明你们几个亲生的”

    　　“还有，你们几个轮班照顾老爷子的时候，都尽心尽力了？”

    　　周家兄弟面面相窥，周老大十分自信道：“别的俺不敢说，俺吃啥俺爹吃啥，没有半点亏待”

    　　“我不太清楚，一直在外面打工”周老二犹豫一下。

    　　周老二老婆接过话茬“我抱着孩子，不太方便照顾老爷子，但我对天发誓，没有亏待过老爷子，每次娃一睡，我累得不行，还抽空给老爷子喂饭，端屎端尿，我一个当儿媳妇的，还不够孝顺么”

    　　周文国犹豫一下“老爷子在我那时候，我因为生意忙，只能让保姆照顾，每次下班回家，都只能看见睡过去的老爷子，我应该算不孝顺那个”

    　　谁知柳俊摇了摇头，看着有些慌张的周逢芬“唉，该你了”

    　　“我，我也一直尽心尽力的照顾老爷子啊，都，都看我干什么”

    　　“你要知道，人在做天在看，善恶终有报啊”柳俊气定神闲的看了周逢芬一眼。

    　　“我，我也对天发誓，如果我不孝顺，天打五雷轰”

    　　她刚说这话，柳俊激活一张雷符，扔了出去，速度极快，谁也没有发现，只听外面“轰隆”，晴天一声惊雷，瞬间把周逢芬吓的瘫坐在地上。

    　　周家三兄弟也不傻，岂会看不出问题，怒目而视。

    　　周文国缓缓开口“我给你个机会，说出来到底怎么回事，你要是不想说，我认识苗疆的蛊师，你可以试试，我周文国的脾气，你知道的，我说的出，做得到。”

    　　说这话的时候，周文国虽然语气清淡，但话中的狠厉，却让人不寒而栗。

    　　瘫坐在地上的周逢芬，更是吓惊慌失措，语无伦次。

    　　周文国此时就像换了一个人，完全没有了一丝斯文的样子，走上前，抓住周逢芬的衣领，直接两巴掌扇了上去，瞬间把周逢芬打清醒了。

    　　“说说吧，是不是跟那套别墅有关”周文国淡定的起身，从口袋拿出一白色手帕，擦了擦手，扔到一边。

    　　“我，我真的只是想逼迫爸说服你，把那套别墅给我，没别的意思，我不想的，我真的不想的”

    　　“别墅，别墅，果然，钱这东西，是福也是祸。你知不知道，大哥二哥我都送了一套别墅，你那套别墅之所以没给你，是因为闹鬼了，本想找到大师帮忙除鬼再送给你，没想到，家里还闹鬼了，你干的真不错”周文国语气越发温柔，但这样的周文国，才是周逢芬最怕了，她了解他哥，这语气，代表着没有感情了。

    　　周逢芬直接崩溃了，她以为周文国是不想给她别墅，因为她不是亲的，没想到是那套别墅有问题，并不是不给她。

    　　“大师，让您见笑了，我本想着自己出息了，照顾一下其他人，没想到，惹出来这事”

    　　“没事，现在有两个办法能解决你家老爷子的报复。第一个，就是我直接出手，简单粗暴，但老爷子很有可能送不进地府，魂飞魄散。如果老爷子魂飞魄散了，会对你们家后代有些影响，比如倒霉，妻离子散，家破人亡啥的”

    　　别说周文国，就是周老大老二听到这话也急了啊，赶忙摇头“大师，您还是说说第二种方法吧”

    　　“第二种方法，就是看老爷子自己的选择了，晚上你们四个同时在这个屋子，老爷子自然会报复一个，或者两个。怨气消解，把那槐树木做的木人，埋进老爷子坟里，齐活”

    　　“那木人，能行么”周老大犹豫一下，他不怕老爷子报复自己，只是怕老爷子牵扯后人而已。

    　　“木人不行，你还打算埋个活人啊”柳俊翻个白眼。

    　　“不，不是这个意思，俺这人不会说话，听大师您的”周老大连连摆手，表示自己不是这意思。

    　　“等吧”柳俊悠哉悠哉的走出门，大槐树已经被连根拔了起来，只是被拔出来的时候，工人们似乎听见哭声，吓得不轻，要不是给的钱多，早就跑了。

    　　让柳俊诧异的是，有个年过半百，身穿麻布衣的大爷，十分淡定的在那站着，后面站着三个拿着各种工具的助手。

    　　这个应该就是那个木雕大师了，柳俊也不能一直盯着人家看啊，多不礼貌。悠哉悠哉的走到大槐树面前，拿出狼毫笔，在上面写写画画，停笔以后，周围所有人都觉得没那么压抑了，瞬间神清气爽，哪会不知道这吊儿郎当的年轻人是大师。

    　　不过大部分人不好意思上前，只有那个木雕大师，想了一下，面带微笑的看着柳俊拱拱手：“这位小师傅，如何称呼？”

    　　“晚辈道号金钱子，不知大师如何称呼”柳俊道。

    　　“老朽姓鲁，大师算不上，小师傅可以称老朽鲁木匠”

    　　“大师谦虚了”柳俊可不认为这老头是普通木匠，这份气质，一般人可没有，而且周文国那么有钱，找的会是普通木匠？

    　　“小师傅，刚刚看你在槐树上写写画画，可是画的符箓？”

    　　“一个镇邪阵法而已，不值一提”柳俊摇头否定。

    　　“不知小师傅方不方便给张名片，等小师傅处理完这事，老朽有件事向小师傅请教”

    　　“大师客气了”柳俊掏出一张名片递给鲁大师。这名片还是阿龙给柳俊弄的，说这玩意得有，方便，正好用上了。

    　　鲁大师郑重其事的把名片塞进口袋，正好大槐树被整个弄出来了，鲁大师微笑告辞，上前处理起大槐树。

    　　柳俊则闲的无聊，出门四处转转，走到一处山坡上时候，看着下面的周家村，一览无遗。

    　　随即皱了下眉头，周家村建的很有意思，村民的房屋围山而建，呈一个半圆，问题是，这半圆的两个头，一个头是柳俊他们进村的地方，另一个则被一处石壁完全堵死。

    　　只进不出，早晚撑爆，说的就是这种情况。

    　　柳俊随即下山，找到周文国，告知村子风水也有问题。

    　　周文国一听，上心了，忙问怎么解决，随即安排人去打通石壁，修一条小路通到外界。

    　　晚上周文国安排的晚宴，而鲁大师的木人，也雕刻完成，柳俊检查了一下，连连称奇，鲁大师手艺确实了得，一根木头，如果染上色，稍微离远点，跟活人没什么两样。

    　　吃完饭，鲁大师没走，跟周文国商量了一下，想要见识一下柳俊的手段。

    　　本来这家事，不应该有外人在，不过周文国不想得罪鲁大师，也就同意了。

    　　随着时间一分一秒的过去，屋子里人都很紧张，包括周文国。淡定的就剩了一个人，就是鲁大师，鲁大师眼神怪异的看着柳俊，因为柳俊正骂骂咧咧的拿着手机打游戏，完全不像一个驱鬼降妖的大师。

    　　玩着玩着，屋里的灯开始忽闪起来，阴风阵阵，周家兄妹额头见汗，吓得发抖。

