
　　非常顺利地出了南天门，天门守将果然没有对清守进行任何的盘查。

　　清守一路下界来到了北俱芦洲，然后将那天坤匣从袖中取出，并打开匣盖，只见一道灵光闪过，挺着一个大肚子的玉兰仙女立刻便从天坤匣内飞了出来。

　　玉兰仙子神情疲惫困倦，但当她看到眼前迥异于天庭的景色，而且也身边也没有天庭那磅礴浓郁的仙气，她立刻激动地朝清守道：“好弟弟，我们已经出了天庭了吗？”

　　“不错，这里是下界北俱芦洲。”清守再次祭出一张腾云符，此符乃天工院炼制，专门给道童、仙女们用以腾云驾雾之用。

　　只见腾云符化作一片云光出现，清守扶着玉兰仙子跳上云光，随后说道：“事不宜迟，玉兰姐姐我们赶紧去断界山吧。”

　　“好。”玉兰仙子站于云光之上，她目光往天上看了一眼，那是南天门的方向。

　　随后，清守催动云光，瞬间云光一闪，载着二人往断界山飞去。

　　此时此刻，正坐在精舍内研究鸿蒙编辑器的方鉴忽然感到心神一动，似乎有什么不同寻常的事情要发生。

　　他当即将编辑器收回，然后抬起左手，旋即他便反应过来，自己并没有学那术数演算之法。

　　于是方鉴坐在那里静等了片刻，却发现随着时间的流逝，心神中的异常不仅没有减轻，反而越发清晰了。

　　方鉴眉头微蹙，这种情况只有两个可能，一是有一件突发的事情正在酝酿，即将要发生了。二是有什么事情可能正在朝自己靠近，而且越来越近。

　　想到这里，方鉴立刻运转法力，然后将神念沉入断界山中沟通了断界山。

　　下一刻，整个断界山瞬间与方鉴融为一体，同时整个断界山中的一花一草一木也都成为了方鉴的耳目。

　　一道云光疾速飞入西华州，并直接朝着玉泉峰的方向飞来。

　　云光之上立着两个人，一个是文琳娘娘身边童子清守，另一人则是个元婴境的女子，挺着大肚子。

　　方鉴神念离开断界山返回本体，随后他睁开双目，起身走出了精舍，来到了山神庙大殿内。

　　他心中有些疑惑，文琳娘娘身边的童子，为什么带着一个怀孕的女修？而且还直往断界山来？

　　方鉴盘坐在大殿内正思索着，放出的神念微微一动，却发现清守已经进入了自己神念的感知范围。

　　这说明他们离玉泉峰已经不足十万里了，方鉴眼睛一眯，此刻他感受愈发清晰，那女子体内的胎儿已经完全成型，而且已有了临盆之兆。

　　但方鉴没有动，他静静地等着，如果清守真是来找自己的，那么很快就能到了。

　　...

　　云光飞至玉泉峰前，一股清风迎面吹来，一下将玉兰仙子的疲倦吹去大半。

　　只见她看着眼前千山翠绿，灵光浮动的玉泉峰，心情霎时变得无比舒畅。

　　将近一年的积郁在看到眼前的山明水秀时悄然散去，只有被广阔无垠的山河所充斥的舒怀。

　　“前面就是山神庙了，玉兰姐姐我们下去吧。”清守扶着玉兰仙子说道。

　　玉兰点了点头，然后在清守的搀扶下，落到了玉泉峰山神庙前。

　　随后清守直接扶着玉兰仙子进入了庙门，当他们来到山神庙大殿下方时，看着眼前刚经过翻修，看上去威严肃穆的庙宇时，玉兰仙子心中突然生出了一股恐慌的情绪。

　　她下意识地甩开了清守的手，然后退后两步，连呼吸都变得有些杂乱起来。

　　“姐姐，你怎么了？”清守连忙上前扶着玉兰，看着她惶惑的脸色问道。

　　玉兰扭头看向清守，说道：“我...这里让我感觉有些不舒服，要不，我们换个地方好吗？”

　　“不舒服？”清守回头看了一眼山神庙大殿，随即说道：“没有啊，我感觉没什么啊？”

　　玉兰秀眉一蹙，脸上的惶惑越发清晰，看到这一幕的清守心头一颤，随即点头道：“好好，玉兰姐姐想换，那就换一个地方吧。这样吧，我让断界山神在这附近找一处洞府给姐姐住下来如何？”

　　玉兰轻柔地点头道：“好。”

　　“那我先扶姐姐出去坐着。”清守说着又将玉兰扶出了山神庙，说来也怪，只要出了山神庙庙门，玉兰心头的恐慌突然就消失了，整个人也再次变得轻松起来。

　　清守从介子袋中取出一个绣墩儿放在地上，然后扶着玉兰坐了上去。

　　“姐姐先坐着，我先进去见断界山神。”清守说道。

　　玉兰笑着微微颔首，然后清守转身走进了庙门，一路来到了山神庙大殿内。

　　清守直接一步跨进大殿，然后看着盘坐在大殿之上的方鉴拱手道：“山神还认得我否？”

　　方鉴睁开眼睛，看着清守道：“你是谁？”

　　“呃...”清守脚下一顿，语气一滞，脸上的笑容一阵僵硬。

　　但是很快，方鉴便大笑站起身来，上前朝清守拱手道：“哈哈哈，清守道兄好啊，许久不见，适才戏言尔，还望道兄不要在意。”

　　清守闻言这才从愣神中反应过来，他心头有些不快，但听着方鉴一位真仙称自己为道兄，这让他心中又有了一点自得。

　　咱毕竟是文琳娘娘身边的童子，这下凡来哪个仙官看到不对自己恭敬三分？

　　于是清守却拱手笑道：“当日落雁岭一别，已是有近半年未见，道友却越发春风得意了。”

　　方鉴闻言，脸上的笑容越来越浓烈，连忙摆手道：“道兄哪里的话，都是为天庭做事，哪来的什么春风得意。”

　　清守说道：“道友不仅以一己之力严惩了翀化，将其送入雷泽受罚，还将定元天君拉下了天君之位，为兄我在天庭也是常有耳闻啊。”

　　方鉴笑道：“道兄这话就不对了，定元天君自己教子无方，使其子犯了天条，岂能说是我把他拉下来的呢？道兄说是不是？”

　　“啊...”清守听到天条二字，脸上的神情微微一滞，随后反应过来赶紧笑道：“是啊，只能说定元天君是自作自受了。”

　　方鉴问道：“不知清守道兄今日驾临断界山...莫非是有文琳娘娘的诏令吗？”

　　清守闻言，立刻按照之前想好的话头说道：“不错，娘娘有一件事要你去做。”

　　“哦？”方鉴当即问道：“什么事？可有符诏？”M.23sk.com

　　清守不慌不忙地道：“一件小事，并无符诏。就是有一位娘娘的好友，因为身怀六甲需要一灵气浓郁的清净处静养。所以特命我将她送来玉泉峰，请道友快快安排洞府、侍婢就是。”

　　方鉴惊讶道：“娘娘的好友？在哪里？”

　　“就在山神庙外坐着。”清守说道。

　　“那为何不请进庙里？外面风大。”方鉴一脸关怀地道。

　　清守笑道：“她说外面风景甚好，看着心情舒畅，就不进来了。”

　　“哦。”方鉴又问道：“那她既有身孕，其丈夫为何没有来呢？又为何没有带上侍婢？”

　　清守丝毫不慌，一一回答道：“她的丈夫如今不在阎浮大世界，数月前奉命去诸天下界传道了，而且她素来喜好清静，所以身边没有童子与侍婢。”

　　“原来如此。”方鉴点头道：“此事好办，距离玉泉峰数十里外便有一座洞府，那里山清水秀，灵气充足，正好用来静养。”

　　清守闻言心头大喜，看来比自己想象的要简单许多，于是便向方鉴说道：“那就请道友快些带我们过去吧。”

　　“好啊。”方鉴点头笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十五章 突然的心慌免费阅读。https://xs.23sk.com 