    看着要抓捕他的府兵，魁梧年青人心里一急，随手一拔，两名府兵瞬间便飞了出去。

    “各位官爷，对不住，我不是故意的，但你们是不是搞错了，明明我是受害者，怎么反而抓我？”

    府兵的队正顿时傻眼了，指着年轻人的鼻子骂道:

    “你居然敢阻碍我们办差，定是暴徒……”

    再说，你当我们傻吗？你站着，他们躺着，还敢跟我们说自己是受害者？

    此时，队正也有些骑虎难下，知道他们应该是碰上了硬茬，可还是要虚张声势吓唬。

    别看魁梧年青人的身手好，可他并不害怕，因为即使你的身手再好，也不敢抵抗朝廷！

    只要年青人跟自己走，到了府衙，枷锁一上，还不是任由自己想怎么揉捏就怎么揉捏。

    “官爷，真的是他们先抢我的山鸡，我也只是稍微推了他们一下而已，刚刚与各位官员发生冲突，纯属误会。”

    虽然年轻，他可还算理智，知道不管自己有没有道理，都绝对不能再和府兵动手，否则后果难料。

    “你说他们强抢就强抢？有证据么？我还说你目无朝廷，想造反呢！”

    “他们都可以为我作证，很多人都看到了的。”

    “作证，哼，我看谁敢！”

    中年管家拍拍身上的尘土站了起来，用蔑视的眼光看了围观的人一眼。

    顿时，看热闹的人群立马就往后面退了几步，没有一个人敢站出来。

    没办法，在西市混的人都清楚是什么情况，不少人也曾深受其害。

    作证，可谁敢呀！除非不想在这里讨生活。

    看热闹的人群一退，倒让杨帆和武照的位置突显了出来，显得格外显眼。

    队正与中年管家只是看了他们一眼并没有在意。

    因为杨帆他俩的穿着并不是很华贵，而且一看年纪就不大，又没有仆人随从跟随。

    这样的组合自然不会引起他们的关注。

    看着后退的人群眼中满是不甘，却不敢出声，队正深感自己站队英明。

    “废话少说，跟我们走一趟，再敢反抗，以造反论，至于有罪没罪，自有大人定夺！”

    “官爷，我薛礼对天发誓，真的是他们先抢我的山鸡，也是他们先动的手！”

    看到围观人群的表现，年青人愣了一下，也有些着急。

    “哼，如果发誓要是有用，还用我们府兵干什么，还要王法干嘛，带走！”

    “慢着，本伯爵可以作证，你们府兵就是这么办事的，要不要本爵爷找你们大人说道说道。”

    听到薛礼二字，杨帆突然想到了什么。

    可如果是那个人，此时，不是应该在绛州么？

    没有时间考虑太多，先救下来再说。

    正准备再次抓人的府兵顿时傻眼了，只能看向领头之人。

    队正皱了皱眉头，显然并不认识杨帆。

    可不管是谁，只要是勋爵，都不是他一个小小的府兵队正能招惹的。

    更何况明显是他们不占理。

    于是抱拳问道:

    “爵爷是……”

    “本爵爷乃是陛下刚刚加封的万年县开国县伯杨帆……”

    闻言，周围的人群顿时躁动了起来，三三两两一起窃窃私语。

    “这就是万年县伯，好年轻啊！”

    “万年县伯可是给朝廷提供了预防天花瘟疫的方法，乃菩萨转世。”

    ……

    队正与中年管家闻言脸色却是一变。

    他们没想到，在这鱼龙混杂的西市，居然会碰到这么一尊大佛。

    这个开国县伯可是陛下刚刚加封的。

    朝廷每一次封爵，都会张贴皇榜公示，他们自然知晓。

    要知道，陛下登基，大封群臣，之后除了有赫赫战功之辈，几乎没有再赦封爵位。

    自然而然，这位敬献预防天花瘟疫方法给朝廷的伯爵加封，顿时轰动天下。

    甚至很多百姓都称杨帆为在世活菩萨。

    队正与中年管家对视了一眼，有些无奈。

    他们这种人，欺负一般的平民百姓还行，遇到真正的勋贵，是万万不敢动的。

    虽然杨帆在很多百姓中被称为活菩萨，可在长安勋贵眼里，这可是个实打实的棒槌。

    毕竟，为了给一个女子讨公道，怒闯国公府，掌掴国公爷！

    这样的人不是棒槌是什么？

    最让人意外的是，打完之后他自己屁事没有，反倒是国公爷被禁足一个月。

    这事在长安城内已经传得沸沸扬扬。

    如果真是这位爷，他们真算是摸到老虎屁股了！

    可又不能显示欺软怕硬，惧怕权贵，不然以后还怎么维护秩序。

    于是队正只能硬着头皮说道:

    “长安县衙府兵小队长魏权贵见过伯爵。”

    这位壮士阻碍办差，打伤府兵，如果这样就放他走，朝廷威严何在？

    看到魏权贵不死心，想用朝廷给自己施压，杨帆呵呵大笑。

    “你一个小小的府兵队正，还代表不了朝廷。”

    更何况，是什么原因你心知肚明，再胡搅蛮缠，休怪本爵爷不客气。

    说完还扬了扬手中的拳头。

    看到杨帆这个爵爷带头，围观的人群不再害怕，顿时义愤群激起来。

    “是呀，霍国公府管家强抢在先。”

    “这名年青人无罪。”

    “我们支持万年县伯。”

    ……

    看到激起了公愤，府兵没敢在说什么，毕竟面子和自身的安全相比，当然是安全最重要。

    只能灰遛遛的离去。

    此时，年青人终于松了一口气。

    如果今天没有眼前的爵爷仗义直言，自己吃几天牢饭是免不了的，于是抱拳躬身感谢道:

    “多谢爵爷，在下薛礼，字仁贵，初到长安，承蒙爵爷仗义相助，仁贵感激不尽。”

    眼前的魁梧年青人居然真的是以后闻名天下的大唐名将薛仁贵，让杨帆激动万分，不由陷入了回忆。

    薛仁贵，名礼，字仁贵，生于公元前614年，出身于河东薛氏南祖，是南北朝时期北魏名将薛安都的后代。

    薛家因薛轨早逝而家道中落，薛仁贵少年时家境贫寒、地位卑微，以种田为生。

    三十岁时，薛仁贵准备迁葬先辈的坟墓，其妻柳氏劝他说:

    “你有出众的才干，如今皇帝亲征辽东，招募骁勇的将领，这是难得的时机，何不争取立功扬名，富贵之后再回家迁葬也不算迟。”

    薛仁贵应允，于是去见将军张士贵，自此步入军旅。

    他一生征战几十年，留下了良策息干戈、三箭定天山、神勇收辽东、爱民象州城、脱帽退万敌等典故，可称为古之名将。

    薛仁贵属于大器晚成之辈，毕竟平均寿命只有四十多岁的时代，30岁才从军，算是很晚的。

    现在是贞观十年（公元前636年)，应该才二十一、二岁，这时候他不是应该在家种地么？

    怎会跑来长安城？

    是自己这只蝴蝶扇动翅膀引起了蝴蝶效应，还是这根本就是一个平行世界的大唐。

    看着怔怔发呆的杨帆，武照轻轻的扯了一下衣角，他这才回过神来，有些抱歉的回道:

    “仁贵你多礼了，听你口音应该不是长安人士，为何流落于此。”

    原来，薛仁贵本是来投亲的，正值天花瘟疫泛滥，亲戚一家未能幸免，只能进长安城躲避。

    等朝廷控制住天花瘟疫以后，此时盘缠用光、娘子生病卧床。

    由于没钱治病，只得出城打猎筹钱，这才有了刚才的遭遇。

    听完薛仁贵的讲述，杨帆不禁感叹，世事无常，真是一分钱难倒英雄汉！

    转念间杨帆又在考虑该如何收服这名未来的大唐名将。

    大闹国公府以后，他发现自己府上的底蕴比起勋贵世家差得太多。

    为了让自己以及家人有自保的能力，必须加强安全方面的防范，建立一支安保队伍刻不容缓。

    可好的人才岂是那么容易寻得的，现在偶遇薛仁贵，当然想收归己用。

    如果直接给钱，这样鲁莽行事，不是明显告诉薛仁贵自己另有所图么？

    最后的结果要么被薛仁贵当成傻逼，要么会被委婉的拒绝，聪明的人谁会接受？

    如果说刚才出言为他解围作证是路见不平拔刀相助，那么现在平白无故的送钱，根本就是司马昭之心路人皆知，想都不用想都会被拒绝。

