    就如同现在的药师兜一般，现在的药师兜除了医疗忍术就是医疗忍术，但凭着医疗忍术药师兜的实力都能有精英上忍那么厉害，因此医疗忍术在其他人看来是辅助的，但只是看使用者如何使用罢了。

    刘皓都能将在忍界的人看来只是辅助的水属性性质变化开发出一条不同的特性之路，那么将医疗忍术运用到战斗里面提升战斗力也不是什么难事，毕竟将医疗忍术运用到战斗里面早在很多年前就有无数先驱者做到了。

    以春野樱的天赋加上药师兜养父的教导，还有春野樱比原著提前那么多的时间学习医疗忍术，就算没有了纲手的教导，进展没有了那么快也不会怪力拳，但是用不了多久她无论是医疗忍术还是战斗力上都不会不断攀升。

    毕竟药师兜的养父可是教出了一个拥有精英上忍实力的药师兜，以春野樱在医疗忍术上比起药师兜更高的天赋，做到药师兜那样甚至胜过药师兜在医疗忍术上的造诣完全是可以的。

    “走。”春野樱和井野交换了一个眼神，立刻向火影大楼跑去，途中遇到了旗木卡卡西，连忙将漩涡鸣人和宇智波佐助的事情告诉了旗木卡卡西。

    最近一直在暗中注意宇智波佐助的旗木卡卡西当然知道宇智波佐助情绪不稳定，但也没有想到宇智波佐助居然会做出这种事。

    现在他卡卡西已经觉得自己真的很失败，对于除了宇智波佐助之外的三个学生他根本没有尽过做老师的义务和责任，现在他的班级都已经各散东西几乎是，漩涡鸣人跟了自来也，春野樱去了医疗班跟药师兜的养父学习医疗忍术。

    他可是在佐助身上花费了很大的功夫，如果连佐助都出现了问题，那么他真的没脸做老师了。

    其他值得他花费功夫和心血去教导的学生他不但没有教导好甚至了教都没有教，反而花费那么多功夫去教导一个以后会叛逃的宇智波佐助，当宇智波佐助叛逃之后他旗木卡卡西都没脸见人了，做老师做到他这个份上已经不能用失败来形容。

    “那么来吧。”漩涡鸣人示意宇智波佐助可以进攻了，粗神经的他没有注意到宇智波佐助哪里不对。

    只是单纯的以为佐助想和自己决斗，于是出于对宇智波佐助的尊重还有想在自己的好朋友面前炫耀一下他决定使出自己最近学到的和宇智波佐助战斗。

    粗神经的他可能也不知道就是因为他这个想法才让宇智波佐助叛心中对成为力量奴隶，追求力量心中的那一颗种子得到生根发芽，让宇智波佐助没多久就叛逃彻底成为追求力量的奴隶。

    “好。”宇智波佐助一下子冲到了漩涡鸣人面前，只可惜让他不敢相信的是漩涡鸣人突然消失在原地，他的二勾玉写轮眼捕捉到了漩涡鸣人的移动轨迹，身体也跟得上，但却被漩涡鸣人压着打。

    “怎么可能？”宇智波佐助连续吃了漩涡鸣人很多下拳击，差点连黄胆水都呕吐出来，他越大越心惊，越大越不甘心，心中对于力量的渴望一下子达到了空前的极限。

    “如果我没想错的话现在害怕的人是你才对。”漩涡鸣人还是当做和平时一样，一句话彻底点燃了宇智波佐助的怒火。

    “别太得意了，你真以为你是我对等的吗？”宇智波佐助终于预测到漩涡鸣人呢的下一步动作，立刻一个扫堂腿，只可惜漩涡鸣人轻轻一跳躲了过去，并且凌空一脚揣在了宇智波佐助的胸膛上，将他打退好几步远。

    “我自己是这么认为的，我从来不认为自己有什么地方比不上你的。”漩涡鸣人得意的说道。

    “看到你就我觉得碍眼了。”宇智波佐助愤怒的冲了上去，二勾玉旋转的速度提升到了极致，只可惜，这些天在自来也指导下的漩涡鸣人可不是和在旗木卡卡西那个第七班时候能比的。

    在第七班里面漩涡鸣人其实根本没得到过卡卡西什么教导，但是在自来也专门给漩涡鸣人度身订造的教导方法下，让漩涡鸣人的实力可谓是每天都在变强。

    “那是因为你一直都在原地踏步的关系吧。”漩涡鸣人也渐渐打出了真火了，尤其是宇智波佐助居然说自己不是他对等的，让他更想击败佐助告诉他，他漩涡鸣人从来不比任何人差，更不会比你宇智波佐助差。

    “是吗，别以为体术上胜过我就得意了，今天我就让你见识一下你和我的差距，火遁豪火球之术。”宇智波佐助吐出了一个高温的火球飞向漩涡鸣人，一下子将漩涡鸣人命中了。

    “得意的是你自己才对。”漩涡鸣人的声音从宇智波佐助身后传来，让宇智波佐助吃了一惊，立刻想起了漩涡鸣人的影分身已经使用到了很强大的地步，凭着他大量的查克拉加上平均分配查克拉。

    别说宇智波佐助的二勾玉了，就算是三勾玉甚至是万花筒都未必能分出真假，甚至随着漩涡鸣人实力的提高对这个影分身术使用越发的厉害，在原著进入仙人模式之后就连三大瞳术之首的轮回眼都无法看穿哪一个才是真身。

    “什么时候来到我后面的，难道刚才和我战斗是影分身。”宇智波佐助无法接受这个事实，自己居然被漩涡鸣人的影分身耍了那么久。

    “接招吧佐助。”漩涡鸣人一个直勾拳打在了宇智波佐助的背后，只不过被打中的宇智波佐助却是变成了一块木头。

    “好戏才开始呢，火遁龙火之术。”宇智波佐助扔出钢丝一下子将漩涡鸣人束缚住，然后吐出一条直线的火龙顺着钢丝一下子集中漩涡鸣人，熊熊的火焰在钢丝上燃烧起来。

    “看到了吗？这就是你和我的差距。”宇智波佐助露出了胜利的笑容，只可惜这个笑容根本无法保持多久就凝固了。

    “会使用替身术的可不是只有你自己，对付你，用体术就够了。”漩涡鸣人再次从宇智波佐助的身后出现，几个影分身配合将宇智波佐助踢上半空，鸣人连弹将宇智波佐助在半空之中打了一顿之后在将他踢飞出去跌落在地上。

    ..

