    “果然还是外面的空气好啊！”

    城效外的官道上，林昊深吸了一口气，感觉无比畅快。

    功夫小蝇回头看了一眼，后方百里之外，正是天武城。

    那座束缚了他十八年的城池。

    自穿越以来，这还是他第一次走出城门，接触到外面广袤无边的世界。

    林昊再次狠狠深吸口气，全身细胞，仿佛都在此刻，极为亢奋地活跃起来。

    “天衍学府设在帝都周边，还挺远的。”

    林昊伸手摸向空间戒指，拿出一张大炎王朝的地图。

    一般情况下，天武城距离帝都的路程，驱马赶路的话，大约需要二十天。

    不过有着火鳞兽，全速前行的话，时间上至少能缩数倍。

    而且还有一条捷径可走，那就是魔兽山脉。

    却见地图上的山脉，横跨了苍穹大陆几乎一半的地域。

    而在其尾端，正好插在大炎王朝的中心，距离帝都并不远。

    收好地图，林昊骑着火鳞虎，一路狂奔。

    身后的天武城也是越来越小，直至消失不见。

    虽说有火鳞虎代步前行，但这一路下来，林昊也坐得腰酸屁股麻。

    好在他这次带着一种游历各地的心态，倒也悠哉的很，一路且行且息。

    五天后，林昊终于抵达了魔兽山脉。

    这是一条纵横苍穹大陆南北的巨型山脉。

    一眼看去，那延伸不绝的山峰密林，无边无尽！

    “好壮观，不愧为大陆第一山脉。”

    凭借功夫小蝇的视野，林昊望着眼前的巨型山脉，心中发出一声感慨。

    如果进入其中，若是迷了路，恐怕想要走出来并没有那么容易。

    因为，魔兽山脉实在太长了，视线所及之处，大大小小的山峰峰峦起伏，森林遍野。

    踏入山脉之中，完全没有一条像样的道路。

    一棵棵苍劲的古老巨树，遮天蔽日，荆棘丛生。

    这里保留着最原始的生态环境，时而还有低沉的兽吼声传出，令人心悸。

    “咔擦！咔擦……”

    火鳞虎驮着林昊，踩在铺满枯叶的地上，火红的影子，渐渐融入了山林之中……

    夜晚，黑暗笼罩了整片丛林。

    温度比起白天，降低不少。

    同样的，也意味着危险程度增加。

    魔兽之脉，顾名思义，其中生存着无数种类的魔兽，凶悍残酷，完全就是真正弱肉强食的原始世界。

    此时，一块小空地处，火光摇曳。

    林昊坐在一堆篝火旁，手握断剑，放在火焰上缓缓转动。

    剑身尾端插着一只背部长有骨刺的兔子。

    在篝火的熏烤下，兽肉逐渐变得金黄。

    这是他今晚的猎物，一头低级魔兽，刺背兔。

    样子虽然长得有些狰狞，但肉质鲜嫩，烤了没一会，已经有着一股浓香的烤肉味散发出来。

    眼看兔肉烤得差不多了，林昊撕下一小块肉，扔在了地上。

    功夫小蝇、狼蛛和蚁人，它们三个眼睛一亮，立即扑了上去，开始狼吞虎咽。

    它们体格较小，故而这一块肉，倒也足够喂饱了。

    然而，旁边的火鳞虎却只能眼巴巴的观望着，嘴里不停的滑出一滴滴口水。

    这一小块肉，还不够它塞牙缝，即便冲过去抢食也没意思。

    “别看我，想吃就自个再去弄一只回来。”

    看到火鳞虎那馋嘴相，林昊淡然一笑，并无与其分食的打算。

    这只兔子也就这么大，就算全给火鳞虎，也完全不够吃。

    闻言，火鳞虎以为是主人的命令。

    当即低吼一声，然后转身扑进了不远处的草丛中，直接开始狩猎。

    林昊也没理会，以火鳞虎现在进化后的能力，堪比六级巅峰战士。

    此处是山脉外围，只要不进入深处，撞见那些强大的凶兽，一般情况下不会有什么问题。

    旋即，林昊从空间戒指取出一瓶佐料，均匀洒在了烤肉上，便是开始啃食。

    “老大，有落单的。”

    不远处，一株古老巨树，忽然传出阴冷的声音。

    却见那密集的树杈上，站有两道黑影，目光一直盯着那坐在篝火旁的林昊。

    “啧啧，居然还有空间戒指，看来这小子是只肥羊。”

    刚才说话那人，长得尖嘴猴腮，当看到林昊手上的空间戒指时，眼中尽是贪婪。

    旁边，那位刀疤男显然要稳重许多，一直沉默打量着那神情悠哉的林昊。

    “能敢一人进来魔兽山脉，实力可能不会差到哪去，小心为妙。”

    观察了一会后，刀疤男皱眉警慎道：“况且我们这次撞大运，捕获到一只灵兽幼崽，若是转卖出去，我们两兄弟还不怕没钱花吗。”

    他的手里提着一个铁笼，笼子上盖着一块黑布，无法看清是何物。

    “过阵子不是天衍学府要开始招收考核吗，我猜这小子应该是为了走捷径，这才冒险进入魔兽山脉。”

    瘦削男子一脸自信的说道：“你看他年纪轻轻，实力能有多强。”

    “我刚突破三级战士，再加上老大你四级战士的修为，联手的话，这小子还不是任我们宰割？”

    听得此话，刀疤男暗自点头，显然也是被瘦削男子挑起了心中的贪婪。

    “好，速战速决，如果发现什么不对劲，即刻放弃！”

    他眼中寒芒闪动，那盯着林昊的目光中，逐渐弥漫起一丝杀意。

    “果然如传闻中那般，吞食魔兽肉，确实对身体有点益处。”

    随着烤肉吃完，林昊明显感到肚子里的兽肉，在消化中竟是缓缓衍变成了一股灵力，滋补着全身机体。

    魔兽之所以比较普通动物高级，那便是能够吸收天地灵气，具备了天独厚的优势。

    所以魔兽肉，对于人类武修炼体很有裨益。

    心头转念间，林昊心中突然升起一丝警兆，浑身寒毛也是刹那间，本能的竖立，

    这种身体征兆，让他感觉到了危险！

    然而，林昊的反应刚冒出，胸口突然一疼。

    却见一支黑色箭矢，射在了上面，衣衫撕裂，露出了重力银甲的一小部分。

    好在重力银甲有着防御功效，符文光芒闪烁间，直接将那箭矢震弹而开。

    一旁，功夫小蝇、蚁人、狼蛛这才意识到主人被偷袭，立即放弃美食，护在林昊周身。

    “是谁，滚出来！”

    林昊冷喝一声。

    这种暗箭伤人的手段，显然激恼了他。

    “咻，咻！！”

    然而，话音落下的霎那，又有两支箭矢，自黑暗中疾射过来。

    尖利的金属箭头，泛有些许墨绿色液体，明显沾了毒液。

    这一次，箭矢所射方向，皆是朝着林昊的脑袋。

    完全是要将其致于死地！

    砰砰！！

    功夫小蝇猛地暴掠而出，锋利的足刃如同闪电一般划过，直接将那射来的两道箭矢割断落地。

    而这时，林昊已经铭划出了一个火系符文。

    在精神力的引动下，周围的天地灵气瞬间暴涌过来，瞬间形成了一个硕大的火球，猛然抛了出去。

    刚才箭矢射来的方向，正好让得他锁定了源头位置。

    “火系符文！”

    “这小子竟然是法师！”

    躲在暗处偷袭的二人，几乎同时惊呼出声。

    当发现林昊是个法师，他们脸上顿时涌上一抹忌惮之意。

    本来以为是一只小羔羊，却没想到会是一头虎狼。

    “快撤！”

    眼看火球暴飞而来，刀疤男和瘦削男子大惊失色，急忙从树上跃落。

    下一霎，只听‘砰’的一声爆响。

    刚才二人所站之处，那棵大树直接被炸开了一大块，火光弥漫。

    “这威力，起码也有三级法师了。”

    看到火球的杀伤力，刀疤男心头一沉，眼中愈发凝重。

    法师的符文攻击，神秘莫测，杀伤力恐怖，同等级的战士根本不是法师的对手。

    此刻他虽说刚突破四级战士，但面对三级法师，依旧没有战胜的十足把握。

    所以一落地，他们二人便是极有默契的调头就逃。

    不过还没跑出多远，一头火红色兽影，突然自草丛中窜了出来，挡在了二人的面前。

    唰——！

    一爪挥出，那灼热的火焰爪影，硬是逼得他们脚步急停，然后惊骇的望着忽然冒出的魔兽。

    毫无疑问，这头魔兽正是火鳞虎。

    此刻它嘴里叨着两只刺背兔，猩红的鲜血沾满嘴牙。

    那狰狞的模样，加之强壮的体格，看起来无比凶戾。

    面对这等级别的魔兽，他们几乎毫无抵抗之力，吓得双腿直哆嗦。

    “为什么偷袭我？不老实交待的话，就让你们尝尝被魔兽撕咬的滋味！”

    这时，林昊在功夫小蝇它们的护驾中，来到了刀疤男和瘦削男子的身后，冷声问道。

    狼蛛的目光已经锁定了他们，只要敢有何举动，致命毒素的蛛丝必然会招呼过去。

    “大人饶命，小的不是有意冒犯。”

    眼看局势不妙，刀疤男他们二人顿时哭丧着脸，哀求道。

    “不是有意冒犯？你们还真会睁眼说瞎话。”

    林昊冷然一笑，刚才那三箭，全都射向他的要害。

    如果没有重力银甲，非死即伤。

    想到这，林昊心中已经动了杀意。

    “瞎子？”

    随着近看，刀疤男发现林昊一双瞳孔灰白，眼神毫无聚焦感。

    二人目光隐晦的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了同样想法。

    “其实我们……”

    “吱吱。”

    刀疤男正欲说话，手中铁笼的黑布下，突然传出异声。

    这叫声，顿时引起了林昊的注意。

    “你手里拿的是什么？”

    林昊眉头一皱，询问道。

    功夫小蝇它们的视线，也都移向刀疤男手里提的一个笼子。

    只是笼子上面裹着一块黑布，无法看清里边是什么。

    但光凭刚才那叫声，显然是动物。

    “没……没什么，这是我今天在山脉中捉到的一只低级的野狐狸。”

    刀疤男面色一变，语气强作镇定的回道。

    “废话少说，把黑布掀开！”

    林昊伸手指向笼子，冷漠道：“动作麻利点，我的宠物，现在可是饿得慌。”

    话音刚落，火鳞虎也是极为配合，故作前近两步，叨着刺背兔尸体的嘴里，传出一声低吼。

    “别……我这就掀开。”

    刀疤男不禁打了个寒颤，手掌掀起黑布的同时，眼神隐晦的看了下旁边的瘦削男子。

    后者目光阴沉，暗自点头。

    “动手！”

    刀疤男突然面色一狠，彻底将黑布掀起，甩向了前面的林昊。

    紧接着，他们二人抽出沾毒的匕首，猛地甩出，射向林昊。

    黑布虽然摭住了功夫小蝇的视线，但这一切，全都被另外一边的火鳞虎，尽收眼里。

    “找死！”

    林昊脸色一寒，手中蓦地闪现出噬龙剑，九符剑诀施展开来，化为九道符文剑气激荡而出。

    轰！

    霎时，黑布以及两把毒匕首，瞬间被剑气震得爆碎。

    见此一幕，刀疤男他们一脸惊骇，在黑布的摭掩下，没想到林昊的反应速度，竟然如此之快！

    “吼——！”

    火鳞虎张开巨嘴，怒吼着暴扑而上。

    “老弟，对不住了。”

    刀疤男眼中闪过一抹阴狠，忽然一掌拍在旁边同伴背后，竟是将其用来挡住火鳞虎。

    啊！

    那被推入虎嘴的瘦削男子，甚至连惨叫声都没来得及发出，头颅就被咬掉了一大半。

    一时间，鲜红的血液混合着白色脑浆，喷涌而出，那血淋淋的一幕极为触目惊心。

    而这时，刀疤男已经拿出一枚白珠扔在了地上。

    ‘砰’的一声闷响，白珠触地即炸，浓密的白烟迅速四散开来。

    借着这种手段，他提着铁笼飞快逃窜。

    殊不知，他的一举一动，全都被狼蛛给当成猎物锁定上了。

    刚跑出没多远，浓雾中便是突然传出一声惨叫。

    数息后，当白烟散去，却见一张巨大的白色蛛网，不知何时交织在了两棵树木的中间。

    而在蛛网上面，不仅粘性极强，还有着剧毒。

    “可恶！刚才这里明明没有蛛网，怎么回事？！混帐！”

    毒液流转间，刀疤男的皮肤开始溃烂，他惊恐的大叫着和挣扎着。

    他疯狂摧动体内灵气，完全将四级战士的力量，超额发挥，竟是成功震断了蛛丝。

    不过，还没来得及高兴，火鳞虎已经趁此机会暴扑上来，直接将他扑倒在地，一口咬在了脖劲上。

    嗤——！

    虎嘴狠狠一扯，刀疤男的脖子瞬间被全部咬掉，头身分离，彻底没有了生息。

