
　　“啊……不要。”

　　白松惨叫一声，血染长空。

　　整个人，不停挣扎。

　　一拳拳轰出，想要击碎五行摘星手。

　　可他的力量，与苏辰比起来，简直就是云泥之别。

　　苏辰是那高高在上的天云，而他，则是那地上渺小卑微的泥土。

　　不论他怎么拼命，都无法破开摘天手的束缚。

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　众人吓得都说不出话了！

　　“这人到底是谁？”

　　“太强了，刚才那只巨手，连我都感到骇然。”

　　“是啊，即使离得那么远，我们也能感受到那股毁天灭地的气势。”

　　“青云来，估计要栽了！”

　　“这么多护卫军受伤，不知道城主大人还坐得住不？”

　　“白松也真是的，这才上任没几天就弄出这么大一档子事。”

　　周围众人，看到这一幕，一个个脑海轰鸣，呼吸急促。

　　“徐蕊都跟你说了，不要插手，偏偏不听话！”

　　苏辰淡淡扫了白松一眼，挥手间，一指按在白松胸口上面。

　　封灵之力，陡然落下，进入他的体内，封印丹田。

　　砰！

　　白松浑身一颤，落地时，口吐鲜血，目中一片绝望。

　　“封你修为一百天，可有意见？”

　　苏辰声音冷淡，透露着一种前所未有的威严，传出时，令人心神发颤，生不出半点反抗之意。

　　“不……不敢！”

　　白松苦笑一声，摇了摇头。

　　今天，算是栽了。

　　只能祈祷，回去之后，城主愿意出手帮自己解开封印。23sk.Com

　　可谁知，苏辰接下来一句话，令他心底凉了一大截。

　　“如果你是想请上官路出手，为你解开封印，那就不要做梦了，我的封印，他解不开！”

　　苏辰声音淡淡，落在白松脑海内，直接掀起无法形容的轰鸣。

　　“你的封印，城主解不开？这……这怎么可能？”

　　白松心神一震发颤，充满不可思议之色。

　　“不信的话，你可以去试试！”

　　苏辰眉毛一扬，淡笑道。

　　这时候，他目光一转，看向青云来。

　　“啊……小子，你……你死定了，敢打伤府城禁卫军，城主大人绝对不会放过你的！”

　　青云来脸上充满了慌乱之色，道。

　　“我苏辰不惧任何人，如果上官路有意见，那就让他来找我好了！”

　　苏辰目中光芒闪烁，战意滔天，一步踏出，无敌气势，轰轰扩散。

　　青云来浑身发颤，吓得跌倒在地，呼吸急促，脑门冒汗。

　　“你还有一百息的时间！”

　　苏辰目光一冷，扫了青云来一眼，道。

　　“噗……”

　　青云来吓得胸口一颤，忍不住喷出一口老血。

　　刚想开口之时，外面，猛地传来一道嚣张跋扈的声音。

　　“哼……我倒要看看，谁敢欺负本公子的朋友！”

　　随着声音传出时，有个红袍青年，踏空而来，目光冷傲，仿佛那高高在上的君王，蔑视一切。

　　“啊……是许庭！”

　　“许家的人来了，这下有好戏看了！”

　　“没想到，许庭竟然会帮青云来，看来他们二人关系匪浅啊！”

　　“许庭向来嚣张，出手狠辣，这个年轻人恐怕危险了。”

　　……

　　周围武者，忍不住议论了起来，看向苏辰的目光，充满了幸灾乐祸之色。

　　打伤了青云来，得罪青竹丹师，这算不了什么！

　　可要是打伤了许庭，得罪许家，那事情可就没这么简单了。

　　许家的霸道与凶残，众人皆知。

　　这些年，惨死在许家手中的武者，没有一万得有八千。

　　许家的凶名，传遍八方。

　　“许庭，快点动手，给我灭了这个小畜生！”

　　青云来指着角落里的苏辰，大喝道。

　　“谁？哪个不开眼的东西，敢碰我许庭的兄弟，我弄死他！”

　　许庭脸上充满了狂傲，踏步间，走进了青云楼。

　　“他，就是他！”

　　青云来一个劲指着苏辰，道。

　　“嗯？他是……”

　　许庭眉头紧皱，发现眼前这个年轻人有些熟悉。

　　可没等他看清楚对方面孔的时候，一道冷冽的声音，传了开来。

　　“就是你要弄死我？”

　　苏辰突然抬起了头，寒声道。

　　这声音，传出时，直接在他脑海内炸开，掀起无尽轰鸣，滚滚而动。

　　“你……你是苏辰！”

　　许庭神色大变，惊呼道。

　　这一刻，他肝胆巨颤。

　　像是遇到魔鬼一般，恐惧到了极致。

　　几乎没有迟疑，转身之时，夺命而逃。

　　青云来傻眼了。

　　白松等人，一个个惊呆了。

　　四周围观的武者，呼吸急促，目中露出无法置信之色。

　　“这怎么可能？”

　　“许庭代表的可是许家，向来天不怕地不怕，可看到这个年轻人时，为何会如此失态？”

　　“这个年轻人到底是何身份？”

　　众人心神一颤，纷纷忍不住猜测起来。

　　“许庭，看来九潭秘境的事，还没能让你长记性啊！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，落在许庭脑海内，令他神色大变，目露惊骇。

　　“不！苏辰，这里的事跟我没关系！”

　　许庭吓得心脏都要跳出来了，疯狂逃窜。

　　可是，苏辰只是抬手，轻轻一抓。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现一只灵气之手，快到了极致，朝着许庭一把抓去。

　　“苏辰，你别欺人太甚，这里的事，跟我没关系！”

　　许庭浑身发颤，拼尽全力，也无法逃出灵气巨手的笼罩范围。

　　眼看这灵气巨手要落下了，虚无内，猛地泛起一阵波动。

　　刹那间，波动扩散，从中走出一个头发黑白相间的老者。

　　“呼……”

　　许庭看到这个老者之后，心底之内，猛地松了口气。

　　“牛老，幸亏你终于来了！”

　　四周武者，看清楚来人的面孔之后，脸色齐齐一变。

　　“什么，这是‘牛魔老人’，他……他可是婴境强者，竟然贴身保护许庭。”

　　“嘶……牛魔老人，传闻，他不久前才斩杀了同境界的一位婴境中期强者！”

　　“今天，这个年轻人恐怕要倒大霉了！”

　　“没错，牛魔老人出手，这家伙必死无疑。”

　　……

　　众人纷纷摇头叹道，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　蓝巧躲在一旁，脸上充满了嘲讽之色。

　　“呵……这家伙真是不知好歹，连许庭也敢动，简直就是在找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第453章 再见许庭免费阅读。https://xs.23sk.com 