    白毛龙女应该羡慕，也应该自闭，因为哪怕她常年征战，也通武略，可真龙天生的风雷，是真的不如眼前这条黑狗。

    在她的印象中，她的那些兄弟姐妹，甚至堂兄弟姐妹以及表亲同辈，都没有这条狗来得生猛。

    风雷的转换，已经到了炉火纯青的地步。

    而后，三公主便看到狗子一身金光铜皮在狗毛中闪耀，一道道纯青火焰……出现了。

    还真是炉火纯青？！

    妙目流转着憋闷、抑郁，这也太离谱了！！

    “汪！”

    狗子恢复成小狗模样，却依然有炉火环绕，纯青的炉火形成了火焰带，像是羽衣、霞带，看上去竟是多了一些仙气。

    “小汪，你这动不动就顿悟，天资实在是过人啊。”

    “也是多亏了君子。君子，你可是也有所得？”

    “哈哈，还真是。你看，这是什么？”

    狗眼盯着“水精”，感受到其中的二十四万亩水量，狗子顿时大喜：“这要是突然施展出来，定能打人一个措手不及。”

    “我现在还用不好它，先存在镇魂印中。”

    “这板砖，是真的越来越大了。”

    天赐流光镇魂印，还是一块城墙砖的模样，要是扔到路边，论谁都想不到，这是一件特殊的至宝。

    而后魏昊见一旁“巡海夜叉”闭目跪着，好奇问道：“将军何故跪于坚冰之上？”

    “赤侠公，我非跪坚冰，是跪汪少卿赐教之恩。”

    “嗯？这是什么说道？”

    魏昊有些好奇，于是夜叉就将感悟说了出来，听得白毛龙女娇躯一颤，心道自家的文武，居然都要受人家的培养了。

    自己可真是无能！！

    好气！

    听得夜叉所言，魏昊便道：“说起来，我在府城，认识了一个‘陆地夜叉’，他断臂之后，与我同窗结缘，如今成了小陈宅的‘保家仙’。要说际遇，也说不上好坏。”

    “噢？不曾想还有同种别族之辈。”

    夜叉有些惊讶，神州活动的夜叉不多，盖因夜叉一族就是吃人嗜血好战，乃是天生恶种。

    能够不作恶，已经是夜叉三族的奇葩；倘若还要行善，那真是封个罗汉、菩萨当当，都不过过分。

    “巡海夜叉”好奇之下，于是打听了一些“陆地夜叉”的事情，魏昊也不隐瞒，前因后果说了一通，一旁龟丞相听得心惊胆战。

    虽说知道魏大象跟阴司也有交情，但能从五阎王手里抢人，可真是厉害。

    尽管魏昊解释还没有到跟阎王打交道的地步，但龟丞相、夜叉听了，也只当是他谦虚。

    “我跟‘五潮传胪’汪相公有个事业，能使非人精灵有个机缘，提升实力，以应不测艰险。算算时间，这光景，我那同窗，应该也有想法跟独臂夜叉更进一步。”

    分家之后的陈孟男，日子并不潦倒，他是二世祖，却不是傻子，而且为人一向颇有想法。

    以陈孟男的性格，绝不可能眼睁睁地看着独臂夜叉一直只有一条胳膊，说不定还会平日里开个荤笑话。

    至于独臂夜叉本身，肯定也会心动，再加上魏昊对他有恩，不管从哪个角度来看，独臂夜叉都有行动的意愿。

    魏昊见“巡海夜叉”心性大增，也不想埋没他的良心、才能，于是便道：“若此间事了，将军不若前往五潮县进修，或者在此等待有缘人，兴许一二年之内，我跟汪公在五潭县这里，也会开设道场学堂。”

    这番话说出来，算得上是一个承诺，“巡海夜叉”听了大喜，在东海修行，同样讲究机缘、悟性。

    修炼的资源很重要，但上限突破，很多时候看运气。

    灵光一现，悟了就是悟了，就仿佛明算科做题，三五年没开窍，突然有一天再看旧时题型，不过如此。

    东海能给“巡海夜叉”堆砌的，也只有修炼的环境，以及一定的资源。

    如今夜叉缺的，倒不是修炼需要的天材地宝之类。

    往常功法使唤出来，也不是不灵光，而是粗浅，照面三板斧过后，后续乏力不说，比拼法力修为，如何是人类修真的对手。

    其中的道理，说来说去，还是人类为灵长，这是天生的躯体肉身，就是要比其余生灵要有优势。

    夜叉如今明白了修人性，剩下的，就是看缘分。

    一旁三公主见了，羡慕归羡慕，也不可能真就因为不舍得而断了自己手下的前程。

    倘若魏昊是仇敌，那自然不依，但魏昊有恩有义，她岂能忘恩负义。

    于是白毛龙女便一脸郑重道：“‘巡海夜叉’听令。”

    “属下在！”

    “待‘五潮传胪’召唤，命汝自行决断，以谋前程，不得犹豫！”

    “这……是！”

    夜叉给三公主磕了个头，然后道，“殿下抬举之恩，末将绝不敢忘！”

    “不必如此，东海虽大，却未必适合所有人修行。你的机缘既然初显端倪，本宫自然也愿意成人之美。他日你有大神通修成，还记得东海情分就好。”

    “是！”

    见这白毛龙女现在说话一套一套的，魏昊一脸疑惑，心说你这不是挺正常的么？那怎么就以前跟个冰窟窿里捞出来似的？

    察觉到魏昊的古怪目光，白毛龙女脸蛋微红，没有跟魏昊说话，而是目光落在了汪摘星的身上。

    没办法，这小黑狗操控风雷的能耐，是真的匪夷所思。

    更离谱的是，小黑狗还能口吐岩浆、烈焰，倘若再掌握行云布雨，这小黑狗那是真的比龙族还龙族。

    “汪少卿，您莫非是天狗转世？”

    “殿下说笑了，家父乃是普通军犬，祖上不过是看守柴门的土狗而已。”

    “柴狗之后，竟然有如此神异，汪少卿必为一代神犬。”

    所谓“柴狗”，便是土狗家犬，只因诸多人家都是狗舍挨着柴房，又或者直接让土狗睡柴房，所以大夏诸多地方，也称土狗为柴狗。

    诗文所言“柴门闻犬吠”，便是“六畜”之一土狗的真实写照。

    对汪摘星的回答，三公主殿下明显更加震惊，魏昊一介凡人，汪摘星普通柴狗，却都是神异非凡。

    “殿下，悟性这种东西，跟出身并无干系。法宝可以父传子、功法可以老教少，甚至吃喝用度一应资源，都可以传下去，唯独这悟性，有就是有，没有就是没有，强求不得。”

    魏昊猜到了三公主的疑惑，于是多嘴开解，他知道，以三公主的身份地位，以及过去的生活环境、人际关系，她见得最多的，大概就是“老子英雄儿好汉”。

    可惜，世界的无情规律，真的不会看你出身，该不给面子，就是不给。

    天地不仁以万物为刍狗，放大到天地这个层面，当真是众生平等。

    只是三公主毕竟是出身东海龙宫，她可以轻松地获得修炼的资源，得到护身的宝甲、趁手的兵器、上乘的功法，起步太高，是寻常智慧生灵数百年上千年无法企及的程度。

    然而，这不是悟性。

    人族厉害之处就在于，或许数以亿计的凡人去追逐修行都是死路一条，最终能够追求不死于人间已经“陆地神仙”，然而时光荏苒，总有悟性超绝、意志恐怖的强者诞生，只要有一个，那么诸多强悍种族堆砌资源的数千年上万年积累，也会被天资碾压过去。

    这依然就像是明算科的一切定理、公式，生活安逸之人可以发现，生活困窘之人，也可以发现。

    因此，当魏昊一句话道破三公主疑惑的时候，她也恍然大悟，明白了其中最简单不过的道理。

    功法、宝物、兵器、财富、坐骑、地位……这些都可以传承下去，唯独天资，不行。

    有就是有，没有就是没有。

    “若是早年相识，予必聘魏君为西席。”

    “我除了算术还可以，其余都一般。”

    “但魏君知理。”

    “哈哈。”魏昊仰头一笑，然后冲三公主摇了摇头，“殿下，如果我不是有一身本领，刚才说的话，是找死之言。而我神通强横，别人不管愿不愿意，都会认真听，这时候，道理才是道理。”

    “唔……”

    三公主并不愚蠢，略作思量，微微点头，“言之有理，确实如此。”

    想要阐述自己的道理，首先要做的，不是道理变成真理，而是要让自己有资格去说出来，那么就得有一双过硬的拳头。

    一可以避免有人让自己闭嘴，二可以让别人认真听。

    龟丞相在一旁也是微微点头，心中更是赞叹道：魏大象的确厚道，换作旁人，必不会如此提点殿下。

    类似三公主这种含着金汤勺长大的，现如今家中出现了重大变故，那么歹人见了，肯定把她从小糊涂蛋培养成大糊涂蛋，之后慢说什么家资，肉身魂灵都会被哄骗一空。

    说话间，忽然北方出现十数道流光，宛若流星一般璀璨，魏昊见状，顿时好奇道：“好家伙，真是阔气，竟然御宝飞行，这法力真够绵长雄厚……嗯？”

    习惯性运气于目，一双异瞳看得真切，除了法力修为流光溢彩之外，那青色的官威气韵，相当的厚重。

    “官场中居然多了这么多‘人仙’？”

    有道的修真，都可以称作“人仙”，更何况这些人都能御剑飞行御宝飞行，实力绝对不低，跟徐宜孙单挑不成问题，扔随便哪个府城被人捧成“真人”“仙人”也是轻轻松松。

    但是，官场不行。

    至少……原本是不行的。

    “小汪，令尊在边军服役时，好像也没听说哪个官吏修法术御敌吧？”

    “国运未衰之前，何须什么粗陋道术。”

    “御剑飞行……应该不算粗陋道术吧？”

    魏昊眼神凝重，显然，这些突然出现的修真官员，肯定是为了五潭县的某些事情而来。

    这里，除了自己玩了一出“打草惊蛇”，好像也没有别的大动作吧？

    县令周道海官声一般，又是个明哲保身的主，肯定跟他无关。

    若如此，那就是冲着自己来的，但是，自己并没有暴露。

    “如果说要保护财货，也不至于需要十几个御剑飞行的高手。可见，很有可能是几件事情一起做了。”

    魏昊言罢，手一挥，剑囊中祖传宝刀入手，“小汪，随我拜访周县令。”

    “君子，这是为何？”

    “世人皆知朝廷命官不能修长生，如今十几人飞行入城，必是修炼道术的妖人……”

    “……”

