    我拿着手上的两件宝器，从份量上倒是感觉沉甸甸的，看上去晶莹剔透，是两块剑型的半截手指大小的玉石。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像这种玉石我一眼看上去就知道不是真玉，不过是种跟玉很像的石头加工出来的，虽然看上去像玉，但实际上这只是石头而以，除了那点加工价值能当普通饰品卖，别的一点用处都没有。

    所我更加肯定了黄小和关之琳是让假道士给骗了，就这两块玉石也要两百多块，那假道士肯定是心里乐开花了。

    这种玉石一般也就几块几十块，被有心之人拿来当真玉卖也能卖上几百上千的，这要看什么人在卖和什么人买，就跟黄小和假道士这样，运气来了，就让他们碰上了，只要买的人信了，那就能卖个好价钱。

    我把两件剑型玉石还给黄小和关之琳，然后说道：“这东西你们就当饰品挂上脖子上吧，倒也是挺好看的，能装x用，至于能不能杀鬼，晚上试了就知道了，不过我倒是建议你们再找件传统能辟邪护身的东西在身上以防万一。”

    我也不想再继续打击黄小和关之琳了，毕竟他们已经是受害者了，再说他们被骗什么的话，黄小肯定会生气，到时怕会影响到进后山救珊珊的行动，所以我就建议他们再多找一件东西护身，多一物防身肯定更加有保障。

    “那这样吧，我回宿舍拿两个桃木梳来，那是真桃木的，鬼不是怕桃木吗？我那桃木梳绝对保证是真桃木。”关之琳说着就往女生宿舍跑去。

    黄小忙喊她说不用了，可是关之琳已经跑远了，只能作罢。

    我对黄小说：“让她去吧，身上带点桃木制品也不错，鬼还真是怕这东西的，比那两块石头要强多了，虽然杀不杀得了鬼不好说，但是桃木护身倒是一点都不用怀疑的，身上有桃木，一般的鬼近不了身，而且还能保证不会被鬼附身。”

    开始我还担心黄小和关之琳买来这两块假玉等于什么也没带一样，带着他们两个一起进后山，我得保护他们俩的安全，还得救出珊珊，那真的是太难了，而且还不知道后山是什么情况，万一真的很多鬼在那里，那我一个人怎么应付得过来。

    这下好了，关之琳说有桃木梳，虽然不是桃木剑，能杀鬼斩魔，但是防鬼护身倒还是有用的，有了桃木梳，至少黄小和关之琳的安全问题就解决了，这样我可以更加放开的去救珊珊了，总比要顾这顾那的好多了。

    我和黄小在这等了十来分钟，终于看见关之琳小跑着过来了，看着关之琳身上香汗淋淋的样子甚是动人。

    关之琳拿出两把桃木梳，拿了一把给黄小，说道：“拿着，不管怎么样，多一件驱鬼的东西总比没有好，将就着用吧。”

    黄小接过桃木梳子，拿在手上看了看，说道：“不就是把木梳子嘛，我怎么没看出是不是桃木做的，万一也是假的怎么办？”

    “得了你，人家关之琳刚才不是说了绝对保证是桃木做的了吗？你连关之琳的话也不信吗？”我淡淡地回道。

    黄小一瞪我，气得没话好说。

    关之琳笑了笑说道：“黄小，你别不信，这两把桃木梳我绝对保证是桃木做的，这是我妈亲手做的，这桃木的材料也是我家门口那棵老桃木上砍下来的，所以这一点你绝对不用怀疑。”

    这一下黄小真是没话好说了，人家关之琳这绝对说得已经是够彻底的了，连木料都是自己家的，这还有什么好怀疑的。

    经关之琳这么一说，我倒是更加肯定了这两把桃木梳的作用了，关之琳说这是选用她家的老桃木制作的，杀鬼的桃木剑也是选用上好的老桃木做出来的桃木剑对鬼的杀伤力最大，所以这桃木梳用的是老桃木的话，那防鬼效果就更好了。

    我笑道：“不错，你们把这桃木梳收好，别掉了，天一黑我们就进后山。”

    黄小有些吃惊道：“天一黑就进后山？那么快？不是要等宿舍关灯后才进吗？那老头门卫那里怎么过？那不是还有道铁门锁着吗？王风，你说得倒是轻松啊。”

    “是啊，王风，那老头门卫还在那里值班，我们哪有把握进去啊？”关之琳也疑惑地说道。

    我得意地笑了笑，说：“没事的，我们就得天一黑就进，太晚了的话，有巡逻的值班老师，我们更难走，早一点的话，没有老师管，我们只要过了老头子的那一关就可以进后山了。”

    黄小不以为然的说道：“你说得是容易，可是怎么过那老头子？人家把大铁门一锁，往那一坐，你还能怎么过？是拿块砖头往老头子的头上乎过去吗？然后再从他身上搜出钥匙去开门？你别笑死人了，你当是拍电影啊？那后果可是相当的严重的，搞不好我们都得被学校开除了，甚至会被抓去喝十天半个月的茶。”

    这个黄小，还真当我是跟他一样傻，像这种以伤人达到目的事哪能是我这种品质优良的好学生能做得出来的。

    我淡淡地笑道：“你想多了，你们出去买这破玉石的时候，我已经把老头子这边的情况摸索清楚了，我跟老头子聊过了，那道铁门上的那把大锁是空心锁，一拉就能开的，那老头子也不可能一整天都坐在那里盯着，他是人，而且那里只有他一个人守卫，所以他得吃饭，拉尿，而且他还有在学校里走走的习惯，所以我们的机会还是很多的。”

    关之琳听了坚起大拇指冲我笑道：“王风，利害！我就说怎么要我们去找护身的东西你怎么不跟我们一起去，原来你是留下来摸清那老头和那道门的底细来了，看来我差点错怪你了。”

    “就是，我还以为你故意不跟我们出去，然后见我被骗了就故意拿我取笑呢，原来你是在这里打探情况来了，早知道这样我就不出去买这破玉石了，白白浪费老子两百多。”黄小沮丧地说道。

    我笑了笑，说道：“别想那么多，我也出了点血，买了包好烟老跟这老头子聊开的，要不然哪有这么顺利知道这么多东西啊，为了救珊珊，没办法了，大家都努力点，争取一举成功把珊珊救出来就好了。”

    关之琳抿着嘴用奇怪的眼神看着我，笑道：“王风，你怎么好像很关心珊珊哦，老实交待，你是不是对珊珊有意思？要不然你怎么这么紧张珊珊呢？”

    糟糕！这关之琳也太敏感了吧，这都能让她看出来，说实话，我是真的很担心珊珊，也不知道她现在怎么样了，这么长的时间见不到她我心里确实是有些不安。

    我很无辜的样子回道：“哪里，珊珊跟我们平时一起玩的，我们不都是一样的好朋友嘛，我当然紧张她了，她都失踪这么长时间了，你别说是珊珊了，换作是你，我也一样会这么紧张的。”

    没办法，关之琳想拿珊珊来试探我，我只好把她也拉进来了，说明我对她们都是一样的。

    “好啊，王风，真看不出来，你居然这么贪婪，你这是想要一脚踏两只船啊！珊珊和关之琳你都想要，你太贪心了！”黄小像是抓到了我的致命点一样，兴奋极了。

    雾草，黄小这是趁机报复，他这是赤果果的污蔑，污蔑啊！

    当然，我就算是珊珊和关之琳两个女生我都喜欢那又怎么样，窈窕淑女，君子好逑，这没什么不对的，这说明我是个正常的男人嘛。

    再说了，珊珊是学校里公认的校花级美女，是美女我都喜欢，关之琳不但人长得漂亮，而且还是班里的学习委员，像这种才德貌都全的全能才女，我更是喜欢得不得了了，我就是都喜欢她们又怎么样。

    我回道：“黄小，你就别插嘴了，我就是喜欢珊珊和关之琳了，那又怎么样？喜欢难道也有错啊？”

    黄小笑着向关之琳看了过去，关之琳羞涩地看了我一眼，脸刷的一下红了起来，不好意思地低下头，低声说道：“你们两个臭男生，不要讨论这种事好不好？烦不烦啊？”“是你们说起这事来的！”黄小冷冷地回道。

    我说：“好吧，大家别说这些了，刚才我说的也都是气话，关之琳，你也别当真，我们还是准备下等会找机会进后山吧，不管有没有天黑，只要那老头子一离开那里，我们就先进后山，晚了也不知道什么时候才有机会。”

    关之琳默默地点了点头，还是不敢抬头看我，黄小耸了耸肩，说道：“没问题，我无所谓，你说怎么样就怎么样，我跟着你混就是了，反正花了两百多的破玉石也杀不了鬼，希望珊珊能平安无事就好。”

    我们在这里等了大概半个多小时，突然黄小惊叫了起来：“走了，走了，王风，你快看，那老头子活动了下手脚，开始往学校公园那边走去了。”