    聚餐前，小老板洗了个澡换了一套衣服。

    本来是防晒衣七分裤，现在变成了长款卫衣，下面的大长腿也不是全裸，而是裹着过膝袜，留下了一段惹人想入非非的绝对领域。

    这样的搭配也就在海岛省的十二月能见到，搁华城不冻死，那也是半截入土的那种。

    不过小老板真正吸引许然的不是那段绝对领域，也不是那喷的淡淡香水，而是她突然换的发型。

    从帅帅的高马尾变成了可爱的低双马尾，两条发辫左右肩头各一条，显得特别乖巧可爱。

    这是许然第一次见到小老板梳这样的辫子，要不是知道这家伙皮厚得找不到边，还真就以为她是个乖乖女了。

    “感觉你今天没有以往那么厚皮！”在去吃饭的路上，许然忽然来了这么一句。

    白颂纯一愣，啊这，你该让我怎么回答？

    “那我厚皮的样子是不是特别讨人喜欢？”她笑嘻嘻地反问了一句。

    许然没有回答，随意问道：“为什么突然要搬去海岸假日？”

    白颂纯狡黠一笑：“因为那里的景色很漂亮，也更加浪漫呀！”

    会增加我告白成功的几率！

    最后一句，显然是在心里悄悄说的。

    许然点点头，沉默了会，说道：“不过咱们也不能长留，这次回去你早些把《小幸运》和《勇气》发布出去。不出意外的话，到年尾，新歌榜首没有人能跟你争得了的！”

    这不是自负，而是在有大量研究的情况下所产生的自信。

    许然对蓝星文化一直抱有尊重态度，一个文明能发展到今天这种地步，文化方面是不可能逊色地球多少的。

    蓝星有很多非常优秀的作品是地球没有，同样地球有的，蓝星也没有。

    但如今华语颓势有目共睹，许然掏出的歌是在地球拼杀出来的佼佼者，在这样的局面下，着实有种降维打击的既视感。

    一首《小幸运》一首《勇气》，除非韩倾言出手，用天后的过硬人气吊打白颂纯，不然谁来了都没用！

    听到许然在安排自己接下来的工作，作为纯白一把手的白颂纯，一点不觉得这是不知好歹，在教老板做事。

    相反的，她很喜欢被许然这么管着。

    不过，她在窃喜的同时，问了一句：

    “许老师，你有没有想过，《勇气》就是你给我的第三首歌了啊？”

    听到这话，许然一愣，“想过！”

    按照当初签的合约，他需要在三年之内给白颂纯写出三首歌，分成另算。

    结果，这还半年不到就已经履行了约定。

    “所以……”白颂纯语气犹豫，稍微顿了片刻，驻足问道，“所以如果我以后还想让你给我写歌，你愿意吗？”

    她的脸微微仰着，很期待的望着许然。

    近距离观看，许然发现她重新化了妆，淡淡的，是那种所谓的素颜妆，看上去很舒服，没有一点风尘成熟的味道，像极了那荡漾着青春活力的女学生。

    小老板也才24，算是很嫩很年轻的了。

    许然停下脚步多看了眼，然后边走边说：“为什么不呢？我一个人又唱不完，你帮着我赚钱不是很好吗？”

    听到愿意，白颂纯是很高兴的，但情绪没有非常高涨，她追上问道：

    “只有这个原因？”

    就没有一点喜欢我的成分在里面？

    “当然不止！”许然知道她的心思，又道，“而且这不是你现在要考虑的！”

    白颂纯没弄明白，“那我现在应该要考虑什么？”

    “你应该考虑如何让你躁动的心安静下来，你应该是有心事的！”许然帮助对方平息内心的不安。

    “你是不是知道了什么？”白颂纯狐疑。

    她有种错觉，就是许然对一切都了如指掌，就在等自己上钩。

    许然偏头笑道：“我知道你要给我发工资了，而且应该是个大礼包！”

    什么意思？

    白颂纯正在琢磨。

    “先走吧，别让洪导他们等我们！”许然提醒道。

    ……

    昨晚才聚的会，今天就又重新聚了一次，同样的，许然这个名字成了大家聊的最多的一个。

    这一次不外乎就是因为《勇气》而带来的震撼。

    因为是最后一次合作，所以大家都有点唏嘘和不舍。

    有些嘉宾倒是很希望能接着多拍几期，毕竟有许然这么大的流量在，跟着蹭点热度还是非常舒服的。

    聚餐结束，大家各自回去，洪天瑞知道许然和白颂纯另外订了酒店，还订在今天的望夫石旁，他自言自语：

    “这波合作真有点共赢的意思了，我要流量，你们要爱情。但其实，你们赚了双份，比我要更赚啊！”

    说着说着，洪天瑞忍不住一笑，他倒是打心底希望两人能在一起，因为这对cp真的很有趣！

    回到酒店，已经是晚上十点多了。

    旁边的游乐场基本停止运转，工作人员在巡园，隔壁酒店有舞会，所以海滩上也没有人散步。

    “晚安！”许然一边开自己的门一边说道。

    白颂纯笑着挥手，有些苦恼没有歌练，也就没有机会进入许然房间，跟他多聊聊了。

    “你回去直接就睡吗？”她好奇的问道。

    “先洗个澡，怎么了？”

    “没事，拜拜~”

    白颂纯麻溜的缩回房间，带上门，然后靠在门口，仰着头望玄关上的天花板。

    因为订的是套房，所以温雅和她住在一起。

    看到自家小老板靠在门后抬头发呆，温雅纳闷，“纯纯姐，你怎么了？你要不要洗澡啊？我给你放水去！”

    “不洗，不要，你该干嘛干嘛去！”白颂纯道。

    她就这么靠在门后，连包包都没有放下，闭着眼似乎在养神。但时不时又用皱皱眉这种小动作来表示她的心境，并没有表面看上去那么波澜不惊。

    不知过了多久，她接连做了好几个深呼吸，然后将包包扔到沙发上，对里面卧室喊道：

    “小雅，我去找许老师，你不用等我，困了就睡！”

    还没等温雅穿好鞋，走出卧室，房门就砰的一声关上了。

    路过许然的房间时，白颂纯稍微停留了一会，也没有敲门，只是静静地伫立在那。

    许久后，她转身朝电梯口走去。

    就在电梯门刚刚打开的时候，许然的房门也同时打开了。他打算去找临时经纪人，商量一些工作上的事情，结果却看到白颂纯朝楼下去了。

    这么晚出去，温雅还没陪着？

    这是很反常的！

    因为他知道，于倩对温雅下过死命令，在外必须时刻和白颂纯在一起，除非有另外可以信得过的人陪伴。

    但现在小老板却是孤身一人下楼。

    许然拿起电话：“温雅，小白总去哪儿？”

    “啊？她，她不是说去找你了吗？没有吗？”温雅声音惊恐，一下子从床上坐了起来。

    许然眉头一皱，连忙换鞋，按开电梯，他不想让温雅担心，便道：

    “她来找我了，但我不知道她要带我去哪？所以我偷偷问你！就这样，你先休息吧！”

    还好刚才白颂纯按电梯时，把另一座也给按了上来。

    到了一楼，许然正要打电话给白颂纯，却不经意间看到酒店门口有道一闪即过的背影，很熟悉的高挑身材，还穿着过膝袜，梳着低双马尾，这就是小老板。

    许然跟上，疑惑这家伙这么晚要去哪里？

    推动着转圈的电动门，许然走出酒店，夜里的陆风不算大，但也吹的许然额前的刘海有些凌乱。

    他朝右方望去，空旷的海岸线上，小老板孤身一人朝远处走去。

    而在那远处，望夫石孤独矗立着。

    “如果你还是没有勇气的话，那么就对着这块望夫石，喊出你所爱之人，它会帮你传达心意的！”

    洪天瑞的话还清晰的在耳边回荡，白颂纯一边想着这句话，一边坚定地朝望夫石而去。

    “我是给大家唱《勇气》的人，我也要鼓足勇气，什么公司未来，什么没有歌唱，我不管了！我只想要抓住他，让他成为我的专属男孩子！”

    白颂纯嘴里碎碎念，双手捏成小拳头，紧紧握着，一眨不眨的盯着越来越近的望夫石。

    许然就在她背后一直跟着，但始终贴着旁边的一些建筑物，或者灌木丛。

    他知道白颂纯要干什么了！

    想着想着，他突然往旁边一躲，因为白颂纯已经停下了脚步，正在朝后面看。

    她在看周围有没有人，担心自己被人发现。

    空旷的沙滩，海浪阵阵，少女仰望，夜风拂动她秀发，她仿佛也化身成了一颗小小的望夫石，和面前的庞然大物相望着。

    白颂纯好像听见了望夫石的声音：“你需要我把你的心意传达给你喜欢的人吗？相信我会帮你传达，并拉近你们的关系。请将他的名字大声的告诉我吧！”

    “许然，我喜欢你！”

    “纯纯真的很喜欢你！”

    “特别特别的喜欢！”

    “你能听见吗？”

    白颂纯双手扩成喇叭，对着望夫石肆无忌惮宣泄自己的情意，她真的需要宣泄这么久以来，深深埋在心里的绵绵爱意。

    她在华城没有机会这么大声的喊出来，也找不到人诉说，只能在每个夜晚抱着心上人的衣服，在梦里和他相会，然后扑在他怀里，用最真情的声音告诉他，我喜欢你！

    特别特别的喜欢！

    白颂纯喊着喊着，鼻头有酸楚浮现上来，她感觉自己有些委屈。

    从大声呼喊到渐渐降低声音，白颂纯最后拿出手机，找到那个置顶的备注。

    点击一次，若是再点击，那便会拨通过去，她在犹豫，在酝酿情绪，整理语言。

    却浑然不知背后的沙滩上，路灯下，自己的影子已不再孤单。

    白颂纯双手合十，手机握在其中，她对着望夫石祈祷：

    “求求你一定要保佑我告白成功！求求你！”

    说完，她又一次做了个深呼吸，然后毅然决然的按下通话键，给心里的男孩子打去电话。

    一串音乐响起，白颂纯屏住心神地在等待。

    突然间，她感觉耳边的音乐有些嘈杂，有一道完全不属于自己手机里的纯音乐在响。

    那串纯音乐很熟悉，是许然的，而且……

    在背后？

    突然，白颂纯猛地一回头，看到原本应该要空荡荡的沙滩，结果不知何时竟然站着一个人！

