    第126章 你是厨神下凡

    刘岚没想到，这肉片儿会有如此美味儿。

    这就是普通的猪肉炒出来的肉片。

    无论是对于李副主任来说，还是对于刘岚来说，这都是吃惯了的。

    在吃这肉片之前，二人的心思皆是在想，林阳炒的这肉片儿，再好吃，又能好吃到哪里去？

    二人都觉得，林阳无论如何，那是不可能在做菜的手艺上超过何雨柱的。

    林阳给何雨柱当过一个月的徒弟不假，但那只有区区的一个月啊！

    而且，还是倍受冷遇和欺负的一个月。

    每天面对的，都是何雨柱的训斥，吵骂，甚至是责打。

    而林阳每天所干的事情，也就只是刷盘子洗碗，摘菜烧火。

    就在这样的情景之下，林阳能学到什么厨艺呢？

    就算是被何雨柱赶出食堂之后，林阳在工作之余，还刻苦钻研厨艺，这让林阳的厨艺有了较大的进步。

    那至多也不过就是炒菜不难吃，可以下咽，如此而已。

    哪里还会有更多呢？

    然而，让二人绝对是没想到的是，林阳竟然是把肉片炒得如此美味，就说是这天底下首屈一指的炒肉片，那也不为过。

    “这也太好吃啦！”

    最终，李副主任，竟然是和刘岚一起，异口同声地喊道。

    这一声喊，绝对是发自内心，哦不，是发自灵魂深处，绝对就是他们最真实的反应。

    小小一片猪肉，竟然是被林阳炒得喷香，而且口感超级好，不软不硬，弹性十足。

    吃上一片，简直就是神仙级别的享受。

    那一种美味儿，是无法用语言表达出来的。

    “嗯啊，好吃！”

    “太好吃了！”

    李副主任和刘岚，竟然是相互争抢着，三两下就把这一盘炒猪肉，给吃了个干干净净。

    盘子里简直比狗舔的都还干净。

    这个时候，二人才总算是能把目光从炒肉片儿上移开，看向其余的几道菜。

    几乎是在同时，二人的筷子，就到了另一道菜上。

    “嗯，好吃。太好吃了。”

    ……

    很快地，六道菜，吃光了五道，还有一道菜，被林阳给按住了。

    “李副主任，刘岚姐，你们二位是知道的，傻柱儿最拿手的一道菜，就是名菜——宫保鸡丁。”

    “这道菜也是宫保鸡丁，但是，这道菜是我林阳做的。你们二位要着意品尝一下，看看我做的这道名菜，比何雨柱做的如何？”

    说完这话，林阳才拿开手，不再按着这道菜了。

    “这没问题，林阳，你要知道，宫保鸡丁这道菜，我也是常吃的。现在我再尝一下你做的这道宫保鸡丁，你跟傻柱儿谁做的好，我马上就能知道。”

    李副主任保证地说道。

    ““林阳，我也不怕告诉你了，跟着老李，我也是吃了几回宫保鸡丁了，我也很清楚地记得，傻柱儿做的宫保鸡丁的味道。””

    “我现在再尝尝你做的宫保鸡丁，我也是能够分辨出你跟傻柱儿，到底谁做的更好。”

    刘岚看了一下身边的李副主任，见李副主任并没有不悦的神色，她也就勇敢地说出了她跟李副主任不一般的关系，并且也是保证地说道。

    二人所说的，自然是全都是真话，身为主管后勤的副主任，李副主任可谓是何雨柱名副其实的顶头上司。

    何雨柱就算再怎么犯浑，也是不可能敢于得罪李副主任。

    尽管是有过为了保护秦淮茹，而殴打李副主任的事情发生，但是，当天晚上，何雨柱就给李副主任开了小灶儿。

    这是赔罪。

    用以祈求李副主任的原谅。

    要不是这样，李副主任不知道给何雨柱穿了多少小鞋儿了。

    刘岚作为跟李副主任有一腿的女人，这个时候，二人还是你侬我侬的，郎情妾意，如胶似漆。

    所以，基本上，只要是李副主任叫何雨柱给他开小灶儿，那必然是要叫上刘岚。

    刘岚跟着，也是吃了不少好吃的，而在这些好吃的之中，最有名的，毫无疑问，就是名菜——宫保鸡丁。

    因此，刘岚说她也能吃出林阳做的宫保鸡丁，有没有何雨柱做的好。

    这是并不夸张的。

    “那二位就请快快动筷。”

    林阳微微一笑，显露出十足的信心，一指桌上自己做的这道名菜——宫保鸡丁，说道。

    ……

    不过是五分钟之后，这道菜就被抢吃了个干净。

    而且，吃到最后，明显是李副主任嫌刘岚吃的太多了，他就一把端起盘子，站起来，跑到旁边儿去吃了。

    这自然是为了避免刘岚抢吃，从而让自己多吃点儿。

    这太霸道，也太自私，完全不顾及别人的感受。

    也不顾及自己的形象了。

    只知道自己吃独食。

    但是，这就是李副主任。

    “德行。”

    刘岚没得吃了，恨恨地瞪了李副主任一眼，啪的一声，就把筷子拍在了桌子上，生闷气起来。

    又是猛吃了几口，李副主任就把盘子送到嘴边儿，连吃带舔，就把这道名菜——宫保鸡丁给塞到了肚子里。

    长长地打了个饱嗝儿，李副主任这才算是转过身来，一手端着盘子，另一手捂着肚子。

    “林阳，你今天可算是害苦我了！”

    “我这肚皮都快要撑破了！”

    “实话告诉你，我从小到大，几十年人生光阴中，我从没有一次像今天这样，吃饭没个吃相儿。我从没有吃过如此好吃的饭菜……”

    李副主任走两步，一屁股坐回了凳子上，摇头感叹说道。

    “该！谁让你吃独食？撑死活该！”

    刘岚翻着白眼，气恨恨地咒骂道。

    “哎，我就算是撑死了，我都觉得，这辈子没白活。”

    李副主任倒不生气，嘿嘿一笑说道。

    “李副主任，你还没说我做的这道宫保鸡丁，比何雨柱做的如何呢？”

    看到二人如此狼吞虎咽的吃相儿，林阳其实已经是知道了答案，但是，他还是想让二人说出来。

    “林阳，你比傻柱儿做的好吃一百倍，哦不，一万倍……”

    刘岚抢着说道。

    “什么一万倍？那是十万倍好吧！”

    “不，林阳，他傻柱儿跟你比，你是做菜的大师傅，傻柱儿就是门外汉。”

    “他傻柱儿压根儿就跟你没法儿比。”

    李副主任如此说道。

    跟着，李副主任朝林阳竖起大拇指，夸赞道：“林阳，你不是会做饭菜，你是厨神下凡。”

    “你做的饭菜，不管是哪一道，尤其是这道宫保鸡丁，好吃的程度，我压根儿就没法儿用言语表达，反正就是太好吃了。”

    “哪怕就是撑死了，能吃到这样的饭菜，那都是不虚此生的！”

    最后，李副主任向着林阳尊敬地说道：“林阳，哦不，小林师傅，你先回去吧！我知道这件事情，我应该如何处理了。”

    “你回家去，很快就会知道事情的结果，当然，那个何雨柱也一样是会知道这事儿的结果的。”

    (本章完)

