    带着冰渣子和鹅毛雪花的狂风一巴掌一巴掌地往克莱恩脸上身上招呼着，让他在打量周围环境的同时，身体不由自主地紧绷，略微佝偻地颤抖了起来。

    “真……冷啊……”他险些飙出脏话，确定自己正置身于一片可见度极度的冰天雪地里。

    他原本以为贝克兰德冬天的潮湿阴冷是最可怕的，但现在他终于明白，绝对的低温和刀子一样的狂风才是要命的组合，哪怕他过来之前就预先加了件毛衣，外套也是厚厚的长礼服，此时也有点扛不住的感觉。

    这次他并没有戴“太阳胸针”，因为这产生的是精神层次的炎热，在很短时间内用来对抗强烈寒冷的影响，不让身体变得僵硬，是有效果的，可面对长久存在的冰雪环境，则等于自杀——精神层次的炎热会让人的身体放开毛孔，处于夏日状态，撤掉对低温的最后一层防御，甚至主动地迎接。

    所以，克莱恩将这件神奇物品丢到了灰雾之上，准备有特定的场合需要，才去带下来。

    恶劣的环境让他没敢耽搁，初步观察好四周情况后，立刻烧掉铜制小刀上的血液，将它塞入了衣兜，接着，克莱恩拿出“冒险家口琴”，试着吹了一下。

    呼啸的狂风里，悄然开启了灵视的他未能看见信使小姐蕾妮特.缇尼科尔出现。

    果然，这里和灵界是不连通的，或者说，这里可能有属于自身的独特灵界……嗯，这么看来，向“海神”祈祷没有作用，只有指向灰雾之上神秘空间的咒文才能穿透屏障……

    那么问题来了，作为知识与智慧之神的信徒，艾德雯娜掌握着这位真神的尊名，为什么没试着祈求帮助？或者说，试了却没有效果？

    嗯……不是每一位神灵都会亲自回应信徒的，很多时候看来都是根据一定的法则给予对应的回馈，像我这种亲自接单的“隐秘存在”，找不到第二个……克莱恩自嘲一笑，做出了初步的判断。

    他随即放好口琴，拿出沾有达尼兹新鲜血液的纸张，将它裹在了手杖顶端。

    “达尼兹的位置。”

    克莱恩低声开口，使用起了“卜杖寻人法”。

    然后，他根据结果，踩着厚厚的积雪，在昏沉的天空下，快速穿行于肆掠的狂风里，并时不时再次占卜，调整方向，毕竟达尼兹不会在原地等待，那会变成冰雕的。

    大概十来分钟后，克莱恩发现了一抹赤红的火光。

    呼……他吐了口气，前行几步，看清楚了目标。

    那确实是达尼兹，这位知名大海盗穿得相当单薄，正抱着双臂，茫然前行。

    不过，他似乎并不怎么冷，因为他身周缭绕着一只只赤色的火鸦，蒸发着白雪，阻挡着狂风，带来了温暖如春的感觉。

    这种时候，克莱恩就特别羡慕“纵火家”，虽然“魔术师”同样可以召唤焰流，但这属于没法维持的攻击性能力，只能在刹那间发挥用处，要想靠它来取暖，必须不断召唤，很快就会疲惫，至于“操纵火焰”的能力，依赖于已有的火焰或可供点燃的材料，这两者在冰雪世界里都极度匮乏。

    看着那一只只腾飞的火焰乌鸦，克莱恩加快脚步，靠拢了过去。

    达尼兹察觉到有人过来，吓了一跳，等穿透风雪看清楚来者是谁后，顿时舒了口气，然后表情有些古怪地堆起了笑容：

    “哈哈，这里连星星都看不到，迷路是不可避免的。”

    克莱恩没去理睬他的话语，直接问道：

    “烧了吗？”

    “烧了！”达尼兹连忙点头，整个人透出一种难以描述的畏惧感。

    克莱恩凝视了达尼兹几秒，确认了他没有撒谎，旋即扯出格尔曼.斯帕罗式的礼貌笑容道：

    “记住。

    “诵念过祂的尊名，就是祂的信徒了。”

    “……”达尼兹的表情一下扭曲，接着挤出了几分比哭还难看的笑容。

    我不想改信啊！我一点也不想信仰来历不明的未知存在！他在心里疯狂呐喊着，但嘴上却一句都没说。

    他怀疑自己要是反驳，等下就会被格尔曼.斯帕罗这疯子埋到雪里去！

    克莱恩噙着带有几分疯狂色彩的笑容，语气平常地补充道：

    “记住，保密。

    “一旦泄露，你和你的船长都会死。”

    “和船长有什么关系？”达尼兹脱口问道。

    克莱恩保持住刚才的表情，含笑看着达尼兹道：

    “你认为呢？”

    达尼兹嘴巴张了张，已然知道了原因，只能干笑道：

    “我像是那种没法保守秘密的人吗？”

    克莱恩点了点头，边拿出有安德森血液的纸条，边低笑一声，对达尼兹道：

    “信仰祂，侍奉祂，也许有一天你会和我一样成为眷者。

    “那时候，你的名声将传扬五海，不比海盗将军们差。”

    说话间，他本想配一个“愚者”信徒的手势，但却可悲地发现没有这种东西，只好在心里安慰了自己两句：

    隐秘组织就得隐秘，弄这些表面事项没有任何意义……“倒吊人”先生说的没错……

    不比海盗将军差……达尼兹突地眼睛一亮。

    反正我已经诵念了隐秘存在的尊名，从神秘学角落来讲，确实很难摆脱了，不如趁这个机会……他一下想了很多很多，甚至已经为自己的孩子取好了名字。

    嘿，要不是格尔曼.斯帕罗人设摆在这里，我都会直接说，到时候，你就会拥有匹配“冰山中将”的名声和实力，当然，对方喜不喜欢又是另外一回事，根据我的观察，你大概率是没什么希望的，艾德雯娜想要的伴侣应该是可以和她一起学习进步，一起讨论各种知识的那种……克莱恩咕哝了几句，又一次使用了“卜杖寻人法”：

    “安德森.胡德的位置。”

    “……他也进来了？”达尼兹先是一愣，旋即略感愕然地问道。

    克莱恩念完语句，放开手杖，确认好倒下的方向，点了点头道：

    “他在外面我不放心。”

    原来你也提防着安德森.胡德那个家伙……达尼兹顿时难掩笑意地附和道：

    “对！他是那种表面微笑，转身就能捅你一刀的人！

    “他在迷雾海名声很差，所有海盗都不喜欢他！

    “他刚才还故意诋毁你，想让我们都戒备你，敌视你！”

    海盗要是喜欢他，只能说明最强猎人这个称号有水分……安德森的挑拨，我听到了……克莱恩没再回应，捡起手杖，在暴风雪里跋涉前行。

    达尼兹紧随于后，用飞舞的火鸦驱散着雪花，阻挡着寒冷，让两人不至于冻僵。

    不错嘛，很自觉……这一刻，克莱恩再次感受到了拥有仆人的好处——下雨天里有人撑伞，暴风雪中有人供暖！

    白茫茫的天地里，两人仿佛黑点，吱嘎踩着积雪，一点点往前行走，用了近二十分钟，才抵达卜杖指出的位置。

    “没有啊……”达尼兹环顾一圈，未能发现安德森.胡德的踪迹。

    他对格尔曼.斯帕罗的“卜杖寻人法”没有丝毫怀疑，因为他就是上一个被找到的人。

    克莱恩微皱眉头，开启了灵视，加强了灵感。

    突然，他有所察觉，手杖只是往前一戳，就让地面的积雪哗啦垮塌了。

    垮塌的地方露出了一个洞穴，里面岩石深黑，映照着火光。

    克莱恩蹲了下去，窥视内里，发现地洞延伸出了一条狭窄的道路，而道路的尽头，一堆发红的石头上，奇异的地底植物正缓慢燃烧，安德森.胡德坐在旁边，悠闲地烤着一只疑似兔子的生物，油脂的香味带着温暖的感觉弥漫出来，钻入了克莱恩和达尼兹的鼻子。

    “你们来了？要不要试一试？这里竟然有可以在冰雪中生存的奇怪兔子。”安德森埋下身体，探头望向地洞入口，就像在招呼郊游野炊的同伴。

    虽然他什么挑衅的话语都没说，但这一刻我真的好想打他……克莱恩没有表情地跃入了地洞，来到火堆旁，感受到了久违的美好。

    达尼兹跟随进入，看了看烤着兔子的火焰，又看了看自己身边的火鸦，默默将它们全部撤掉了。

    “你，你怎么找到这个地洞的？”达尼兹不肯认输般问道，身体却很诚实地凑近了火堆。

    安德森将插在漆黑短剑上的兔子翻了个身，瞥了达尼兹一眼：

    “猎人第一课，观察环境，熟悉环境，借助环境。”

    达尼兹的表情顿时僵硬在了脸上。

    安德森又看向格尔曼.斯帕罗，嘿嘿笑道：

    “我炸出来的地洞，怎么样，还不错吧？力度控制得非常好。”

    说话间，他嗅了嗅空气里的味道：

    “真香，看来烤好了，要不要试一试？虽然我没带调料，但这里有岩盐，就是涩了一点。”

    “你确定能吃？如果这是非凡生物，你一口下去，可能当场失控。”达尼兹啧啧说道。

    安德森又瞥了他一眼：

    “猎人第二课，分辨野外哪些事物可以吃，哪些不可以。”

    他小心翼翼探手，扯了条腿下来，塞入口中，吃得津津有味。

    克莱恩正要开口说话，忽然感觉到外面有股疯狂暴虐的气息正由远及近，那种来自高位生物的威压宛若实质，让达尼兹的身体不受控制地颤抖了起来。

    这气息从半空掠过，没有发现下方地洞的古怪，迅速就远离了这边。

    北方之王……克莱恩脑海里一下闪过了这个称号。

    PS：友情推荐一本书：《欧神》，这是一本超级有爱的书，满满正能量，这是一个小人物一步一步终于成为全人类膜拜的幸运之神的故事……