    林淮等人迅速的朝着沙城市中心赶去，路上遇见的鬼，犹如薄纸一般，被轻易摧毁，很快，四人便来到了沙城市中心，在这里，到处都是熙熙攘攘的鬼。

    “林淮，雨婷，你们二人去白城的时候小心一些...”林薇担忧的说道：“我们就先留在此地了，等我们实力提上去之后，我们就去找你们...”

    “好。”林淮和萧雨婷均是点了点头，说道：“你们要小心，我们两人先走了...”说完，二人便默契的朝着林薇和叶雨幽挥了挥手。

    “好。”林薇和叶雨幽同样挥了挥手，说道：“保重。”

    就如同一开始打算的那样，林薇和叶雨幽两人，在沙城市中心提升实力，而林淮和萧雨婷，则是走向了白城的方向，他们两人将会在白城的外围，侦查情况。

    此时的我，自然是不知道沙城的情况，也不知道原本团结一致的班级，竟然已经四分五裂。我此时只能尽量使自己焦躁的心情平静下来，好寻找机会夺回我的王牌。

    我和四统领从学校出发，一直朝着校外走去。

    四统领一路上都是阴沉着脸，一言不发，虽然我也不屑去搭理他，但我现在必须厚着脸皮多问他一些问题，因为我现在有两个目标，一是寻找我的王牌，二是熟悉周围地形，日后方便逃跑，因此，多问一些问题会有助于我完成这两个目标。

    四统领虽然不厌烦，不过他还是老老实实回答问题了，毕竟三统领已经叮嘱过他了。

    于是我一边观察四周的环境，一边问四统领问题。

    而随着我的观察，我脸色也愈发的凝重了起来。

    因为，在这一路上，我们少说走了三四公里，路上遇见了大批大批的鬼师班级的学生，而其中夹杂着许多鬼气拥有者，他们的身上，均是传来了不弱的鬼气波动，这等实力，的确比沙城的大部分学生要强上太多了。最让我惊讶的是，我们这一路上，当真是一只鬼都没能遇上，除了人，还是人。

    不过想想也是，这可是白城啊，动不动就来一波鬼潮的城市，在这种环境下生存下来的，几乎都是强者，弱的几乎都死了...

    据四统领所说，现在的白城，北边十公里全被学生占据了，在十公里往前，则是大批大批的鬼，每过一段时间，白城深处都会时不时爆发一场或者数场鬼潮，每场鬼潮过后，都会死掉大量的人，当然，也会清理掉大量的鬼。

    而二统领，三统领等人的势力范围，是白城一中方圆一公里左右，在那个地带，附属班级的学生，全部身穿蓝色衣服或者蓝色的裤子或者帽子，要求倒是不苛刻，只要三者佩戴一个就可以。

    我们走了这么半天，估计也走了五公里了，但却依旧没见到哪怕是一只鬼，也就是说，我们尚未处于白城的边缘地带。我记得，白城的安全地带只有北方十公里，也就是说，白城一中，处在安全地带的里侧。

    听到这里，我就问四统领，说道：“你们应该是白城最强的势力了吧？那为什么要躲在白城里侧？鬼潮来临时，难道你们不去前面抗击吗？

    这一路上，我发现白城和沙城唯一不变的情况，那就是各个鬼师班级之间，总会因为资源，地盘而大打出手，弱者，很难在白城生存下去。

    “哼，我们该他们的？弱肉强食，强者为尊，这是自古不变的道理，我们实力强，所以才能身处于安全地带，而那些实力弱的，就活该被挤在外围...”四统领不屑的说道：“不过，我们也并非不去抗击鬼潮，每次鬼潮来临时，我们都会派人去前面帮忙抗击...”

    “还有，虽然我们算是白城单一势力最强的，但不代表我们可以横行无阻，江辰，于爽，鬼班盟，就是鬼师班级联盟的简称，除此之外，白城里还有不少强大的势力...”

    闻言，我的眼睛顿时一亮，旋即出声问道：“能介绍介绍这几个强大的势力么？”

    “鬼班盟就是一群蠢货合力建成的联盟，不过后来还真让他们发展起来了，尤其那盟主苏粤，配上他那把恶心人的弓箭，就算是我，都没有把握一定战胜。

    我对那个鬼班盟倒是不感兴趣，就和我之前在沙城成立的联盟差不多，由大量鬼师班级组成罢了。令我感兴趣的是，那苏粤使用的鬼器竟然是一把弓箭。

    “那个于爽是个女生，她的实力是我见过的除了三姐以外最强的女性，估计她的实力应当不在我之下是。不过，我看她也是个蠢货，平时鬼潮来临之时，就她出力最多，每次都是她率领她们班级的学生去抗击鬼潮。我真是无法理解，这种吃力不讨好的事，她为何要如此积极的去做？”

    听到这里，我顿时对那个叫做于爽的女孩产生了一抹发自内心的敬佩之意。女生，实力强大，积极抗鬼，这些属性贴在她的身上，很难不让我对其产生敬佩之意。

    女生在武力上一般很难与男生抗衡，因此，我们这一路上遇见的鬼师班级，有女生占领一席之地的班级，简直是屈指可数，而这于爽不仅在她的班级占据了主导地位，而且实力也十分强大，因此，这样的女子，当真是了不起。

    而且，于爽积极抗鬼的行为，也很难不让我生出敬佩之意。于爽这么做，也无非是希望实力弱一些的学生，能多一些生存的机会，这般大义之举，实在令人敬佩！

    如果有机会，我倒是想见见这于爽，若是能结识一番，那自然是最好。

    “嗯，最难缠的势力，大概就是这些了...”四统领耸了耸肩，说道：“除此之外，还有一些零零散散的小势力，这些就不足为惧了...”

    闻言，我先是怔了片刻，然后有些疑惑的说道：“那江辰呢？你怎么把他落下了...”

    “江辰啊...”四统领的脸色变得十分难看，在他的眼中，闪过了一抹惧意，半晌后，他才支支吾吾的说道：“他我就不多介绍了，总之很强就是了...”

    之前四统领眼中一闪而逝的惧意，虽然隐晦，但没能逃过我的眼睛。我看四统领这难看的脸色，微微沉吟了片刻，旋即心中有了些许了然，我想，这江辰很有可能与四统领交过手，而且四统领很可能败了，否则不会出现这种难看的脸色。

    后来，在我的不断追问下，四统领才说道：“那江辰身边并没有任何同伴，他至始至终都是一个人，不过即便只有一个人，在这白城也几乎没人愿意去招惹他...总而言之就一句话，他的实力非常强，不弱于我就是了...”

    四统领说到这儿以后，任凭我怎么说，即便那三统领的命令威胁他，他也不肯再透露一丝一毫江辰的信息了。

    不过四统领越是这样，我就越发确信，四统领很可能以前被江辰收拾过...

    我沉吟了片刻，心想道，这江辰倒也是个了不得的人物，竟然能收拾了四统领，要知道，即便是林淮，遇见四统领也只有一个逃的份，看来这白城果真是卧虎藏龙啊...

    我又了解了一些白城的情况以后，回到了白城一中。

    白城的情况我确确实实弄清楚了，但关于我王牌的下落，我依旧是一点线索都没有。就算我找到了逃脱的方法，但只要我找不到我的王牌，那我就无法离开这里，这也正是三统领放心我出来的理由。

    在回学校的途中，沿途遇见了不少附属班级的学生，他们看见我们之后，均是一脸敬畏的冲着我们说道：“四哥、七哥好...”

    见状，四统领只是淡淡的点了点头示意。为了以后方便寻找我的王牌，我试图融入他们当中，因此，我也有模有样的学着四统领那样，冲着附属班级的学生们点头示意。

    好巧不巧，我们在校门口遇见了正带着八统领关昕雨回校的五统领。

    五统领依旧是一脸木然的看着我，而八统领关昕雨则是一脸杀意与不甘的望着我。

    我无视了关昕雨喷火的目光，而是径直走向了教学楼，我想，我的王牌最有可能存在的地点，那就是二统领的手中，因此，我想先确认一下二统领的所在地，于是，我便头也不回的走进了教学楼。

    刚走进去以后，我就看见三统领正一脸笑容的看着我，很快，四统领五统领以及八统领关昕雨也走了进来。

    见我们人数齐了之后，三统领辛怡方才笑眯眯的说道：“八妹，了解的怎么样了？”

    “差不多了。”八统领关昕雨笑了笑，说道：“还是五哥讲的生动细致...”

    闻言，三统领的脸上顿时浮现了一抹满足之色，她笑吟吟的说道：“看来五弟和八妹应当不用让我操心了...四弟，你和七弟了解的怎么样了？没有发生冲突吧？”

    听得此话，我顿时摇了摇头，说道：“我和四哥关系好着呢，怎么可能平白无故和他发生冲突...”

    “嗯，既然如此，那我便彻底放心了。”三统领辛怡点了点头，说道：“七弟，既然你已经了解的差不多了，那我就可以给你派任务了....”

    闻言，我微微挑了挑眉，不过表现上还是点了点头。

    “由于七弟和八妹才刚来不久，所以，我这次给你们留一个比较简单的任务...”三统领辛怡缓缓说道：“现在，在白城边缘地带的联合路附近，出现了鬼潮，初略估计，应该不下三千个鬼，而你们的任务，就是去镇压鬼潮，你们两人一起去，正好趁此机会加深一下感情...”辛怡指了指我，又指了指一脸不服的八统领关昕雨。

    “嗯。”闻言，我和八统领辛怡均是点了点头。

