    十分钟后，两名近卫军官走进客厅，和不得不挤在小沙发里的安森面对面坐下。

    因为客厅里唯一的长沙发被两名近卫军“霸占”，身材娇小的莉莎不得不和安森挤在一起，瞪着大眼睛，像警惕的布偶猫似的一动不动盯着两名军官。

    一旁的博格纳夫人依然和往常一样，裹着她的薄毛毯整个人都陷在沙发里；或许是因为嘴里咬着的石楠木烟斗的缘故，那双看向安森的浑浊眼珠比之前柔和了些。

    安静到只能听见壁炉里“噼啪”声的客厅，气氛格外的压抑。

    “咳！”

    坐在沙发左边，有着双浅灰色眼珠和鹰钩鼻的近卫军官轻咳声，从大衣口袋里掏出记事本和铅笔，投向安森的目光充满了警惕：

    “姓名？”

    刚准备回答的安森还没来得及开口，坐在右边的近卫军官突然“啪！”的一声按住了同僚的肩膀，温和的冲安森笑了笑：

    “亲爱的博格纳夫人，哦，还有这位陆军的朋友…抱歉，我这位同事做事情太一本正经了。”

    “我们收到了举报，说博莱曼大街的咖啡馆爆炸事件疑似和旧神派活动有关。”说着，一脸歉意的近卫军官无视了同伴惊异的目光，继续对三人笑道：

    “所以这只是一次例行的询问，顺便调查下情况——所以大家都别那么紧张，放轻松；我们是近卫军，不是上门敲诈勒索的黑帮，哈哈！”

    简单的小玩笑，让原本压抑的气氛轻松了许多。

    “我叫安森·巴赫，这是我妹妹莉莎·巴赫。”拍了拍莉莎的小脑袋，微笑的安森将之前对某个话痨小说家的说词重复了一遍：

    “我们是昨天来到的王都，咖啡馆爆炸的时候就坐在这间客厅里——这一点博格纳夫人可以为作证，当时我正和她商量房租的价格。”

    一脸微笑的近卫军官目光转向身侧的老妇人，永远没什么好脸色的博格纳夫人吞云吐雾着，冷哼一声算是表示赞同。

    “嗯，既然有博格纳夫人作证，那就肯定是完全没问题的！”近卫军官笑着耸耸肩，很是随意的继续道：

    “既然是昨天才来，那也就是说您对楼下的老约翰咖啡馆完全没印象，也不知道它突然爆炸的原因对吗？”

    “是的。”

    “也没有发现任何可疑的人，或者不太寻常的事情？”

    “没有。”

    “既然如此，那我们也就没什么可以继续问下去的了。”近卫军官站起身，很热情的朝安森伸出右手：

    “感谢您愿意配合我们的工作，安森·巴赫阁下；下次如果有任何可疑或者不太对劲的发现，请立刻通报您身边最近的近卫军，我们一定会第一时间赶过来处理的！”

    “好的，下次一定下次一定！”

    安森站起身，带着几分客套的微笑和军官握了握手，准备送这两个近卫军官出门。

    就在这时……

    “等一下。”

    始终坐在沙发上，从第一次开口被打断后就沉默的鹰钩鼻军官突然开口道：

    “安森·巴赫阁下，您刚刚说…是昨天来到的王都？”

    愉快的气氛瞬间又变得压抑了。

    微笑着的近卫军官看着些许歉意的眼神看向安森，默默的重新坐回了沙发上。

    安森抱起沙发上的莉莎，缓缓落座：

    “是的。”

    “那您又是使用何种交通工具抵达王都的呢？”带着毫无起伏的语气，鹰钩鼻军官挑起目光，打量着安森：

    “王都中央西站，钢铁苍穹号，第十车厢三号二等包厢…对吗？”

    来者不善……

    心弦绷起，安森故作轻松的耸耸肩膀：“没错，您说的都对。”

    “你只要回答‘是’或者‘不是’，安森·巴赫阁下。”鹰钩鼻军官语气里透着阴森：

    “继续回答我的问题，和您同车厢的除了莉莎·巴赫小姐外还有一个人是吗？”

    “是。”面不改色的安森如实道。

    “穿着件旧大衣，红头发——德拉科·维尔特斯，是吗？”

    “是。”

    “能和我详细聊聊这一路上您和他之间的接触吗？”

    “呃…抱歉，但这个问题好像不能用‘是’和‘不是’回答。”盯着对方的眼睛，摊摊手的安森故作遗憾道。

    鹰钩鼻军官先是一愣，阴沉的表情瞬间暴怒。

    “你——”

    “啪！”

    就在他暴起扑向安森的瞬间，坐在一旁的近卫军官再次按住了他的肩膀。

    被制住的鹰钩鼻军官脸色难看扭过头，却只看到同伴微微摇头。

    “别那么激动嘛，有什么问题坐下慢慢谈。”近卫军官再一次勾起嘴角，冲安森和一脸凶凶表情的莉莎笑了笑，随即又看向身侧的同伴：

    “你这么粗暴的对待这里的房客，难道想让博格纳夫人发火不成？”

    面有愠色的鹰钩鼻军官看着同伴的眼神，顿了顿，然后默默的坐回了沙发上。

    蜷缩在沙发里的博格纳夫人一声不吭，冲着两个军官的方向吐了口长长的烟雾。

    “咳！”

    再次轻咳两声，鹰钩鼻军官深吸口气，浅灰色的眼睛再次看向安森：“尊敬的安森·巴赫阁下，请您详细的将您和德拉科·维尔特斯之间的经过告诉我们。”

    “这涉及到一起离奇的凶杀案，所以请您务必详细些！”

    “好的。”

    眼神有些错愕的安森看了看两个面色各异的近卫军官，还有抽着烟斗的博格纳夫人，十分坦然道：

    “说实话，我对这个人并不怎么了解——那起命案出事的时候我正在和莉莎一起吃午餐，除了知道一等包厢有人被杀死了之外，什么也不清楚。”

    “至于经历…这个叫德拉科·维尔特斯的小说家是个话痨，非常健谈，也很擅长惹恼别人；不过他说的话基本上都是无聊的废话，说过也就忘记了，所以实在没留下多少印象。”

    这套解释是安森在离开钢铁苍穹号前就准备好的，内容基本属实，也没什么非常明显的漏洞——基本上就是把凶杀案当天的内容刨掉了而已。

    就在安森以为他终于要起身离开的时候，一道冰冷的话语声突然在客厅里响起：

    “箱子。”

    鹰钩鼻军官冷冷盯着安森，微动的嘴唇轻轻吐出这个词汇。

    “嗯…什么？”

    内心警觉的安森眨眨眼，故作茫然的看着他：“什么箱子？”

    望着安森的表情，鹰钩鼻军官眯起眼睛，扭过头看向一旁始终沉默着的老妇人：

    “尊敬的博格纳夫人，请问您在这位安森·巴赫阁下带来的行李当中，有没有看到一只不太对劲的箱子？”

    “一只皮革质地的，有些破旧的手提箱。”