    “当然可以！你看，那一个戴遮阳帽的男子身上就带有一支五厘米的钢针。”

    周云看向了屏幕，发现了一个三十多岁的男子，戴着一个黑色的遮阳帽，还戴着一个大口罩。那个口罩遮住了他的大半个脸。

    周云命令道：“小分，分析那口钢针。”

    “好！开始分析……分析完成。”

    周云马上从屏幕上看到了钢针的质量数字。特别让周云注意的是，小金竟然分析出，那钢针上面涂了一层另外的物质。

    爱死病的病毒？

    周云马上向着那个男人走去。

    就在周云离那个男人只有十米的时候，他看到了那个男人将手上的钢针刺向身前的一个三十岁的女人。

    那女人身材很丰满，特别是那臀部，是男人的噫想。

    眼看来不及救人，周云便大喊一声：“住手！警察。”

    听到周云的喊声，众人惊愕地看向周云。那个三十多岁的男人一惊一抖，手上的钢针掉到了地上，那男人回过神来，向着大厦内面奔去。周云挡在入口处，向外逃不了，他只能向进逃去。里面的人很多，只要钻进去了，再想找到他，就难了。

    周云眼看追击来不及了，看到邓超离那不远，便大声喊道：“师傅，抓住那个戴黑色帽子的人，他是凶手！”

    周云的的喊声，惊动了邓超等人。他们看到了一个男人向里面跑来，便知道出问题了。

    邓超率先迎向了那个三十岁的男人，拦住了他的去路。

    “让开！不然的话，我杀了你！”

    那男人掏出一把刀子，刺向了邓超。

    邓超闪过刀锋，抓住了那男人的手腕，一用力一扭。便将那男人的手扭到了背后。随后，邓超掏出身上的手铐，将那男人铐了起来。

    那男人拼命挣扎，但是在邓超的手上挣脱不得。

    其他的几个警员这时已经赶到了。

    邓超说：“去周云那边，刚才是他发现这人的。”

    几个人押着那个男人向外走去，来到了周云的旁边。

    这时，周云已经用粉笔在地上划了一个大圈：“大家退出圈外，这是物证，上面有凶手的指纹。”

    原来周云没有去追凶手，一是邓超他们在前面，他们抄人很近，比自已要快很多。二是周云要守着这根被凶手丢掉的钢针，还有那个女人。

    那个差一点被刺中的女人拉着周云的手不放：“警官弟弟，你确定那钢针没有刺中我？我怎么感到身上疼呢？”

    这时，邓超与几个警员押着凶手过来了。

    周云指着地上的圈子说：“师傅，那是凶器。”

    随后，又指着那个女人：“这是受害人！”

    邓超马上拿起对讲机，喊了起来：“局长，抓到了！”

    话筒内传来了局长的声音：“什么抓到了？是……凶手吗？”

    邓超激动地说：“是的！我向你……”

    那边不等邓超多讲，说：“看好现场，我马上过来。”

    不到五分钟，外面响起了警笛声，随后，局长副局长带着十几个人赶了过来。

    局长来后，看到了被铐的凶手，又看到了地上的钢针，拍了拍邓超的肩：“你小子立功了！”

    邓超连忙解释：“立功的是周云！”

    接着，邓超将情况汇报了。

    局长看着周云：“是你看到了凶手拿钢针刺这位……女士？”

    周云将情况汇报完，说：“抓凶手的是邓超师傅！”

    局长两眼放光，说：“他有功，你是大功！”

    这时，旁边的那个女人上前拉住了局长的手臂：“表哥，我可能被钢针刺中了。我感到身上不舒服。”

    周云这才明白，那女人是局长的表妹。他忙说：“那钢针没有刺中你。在我喊的时候，他害怕了，手一抖，钢针掉在了地上。”

    局长听完后，也有些担心，便让两个女警陪着他的表妹去医院作检查，确认表妹有没有被刺中。

    随来的物鉴组的组长，用相机和摄像机拍摄了现场，并用夹子夹起了那钢针，放入了专用收纳袋中。

    留下两个警察看守现场，等待邻里警局的刑侦队来人。局长带着周云与邓超回到了三湾分局。

    在他们到达三湾分局的同时，也有四台车来到了江城警局三湾分局。他们是警署的刑侦支队的人，由刑侦支队的支队长亲自带队。

    随警署来的还有江城警局的刑侦大队的人。

    一时间，三湾分局的会议室内挤满了人，烟雾弥漫。

    周云被叫到了会议室，接受询问。

    “小周，你是怎么发现凶手的？”刑侦支队长问。

    周云当然不能说是小金发现的，便胡乱扯道：“凶手进入商业大厦时，我就感觉到他不对劲。”

    刑侦大队长问：“什么地方不对劲？”

    “这时候是二月中旬，经过了一个整个的冬天，人们都希望多晒到太阳，但这个人却戴着一个太阳帽。”

    “继续说。”支队长命令道。

    “他戴的是黑色的帽子，这种颜色的帽子，在太阳帽中不多。可能他考虑到的是，黑色下，带有黑色的阴影，可以挡住帽子下的眼睛被人看到。还有，他戴的口罩是那种特大号的。整个口罩遮住了他的脸。”

    一个警局的警员不同意周云的观点，说：“现在是非肺流行阶段，戴口罩是正常的情况。”

    周云点头：“我知道大家都戴口罩，但是，凶手的口罩是经过了改装的。那口罩不是市场上卖的那种标准口罩。而是经过了加工的。”

    支队长拿过了证物袋，拿出了那个口罩。众人看到后，点头认同，这个口罩是被人进行了长宽的拉长，用三个口罩改装成一个口罩。

    这时，有人提出疑问：“凶手的口罩改装，很容易被发现，他难道不知道这一点吗？”

    周云说：“一是他有一个黑色的遮阳帽，可以遮住他的脸。让人们不容易看到那口罩经过了改装。二是，大厦内的人们都戴有口罩。没有人会去关注一个被改装的口罩。人的口味不同，有人喜欢小口罩，也有人喜欢大口罩。三，这一次作完案，他就会销毁这个口罩。当时，我们想找物证都不可能有。”

    江城警局的大队长盯着周云：“基于这些，你就跟上了他？”

