    冷凌并没有改变他的进攻路线，长剑改刺为拍，侧面排在雇佣兵战士的腰间，滚在一团的雇佣兵战士和行动组队员还没反应过来怎么回事，两人被冷凌一脚登在背上就向着龙翼撞了过去。

    龙翼并不是什么善茬，他并没有解救行动组队员的任何意图，只抬起脚，一个斜踹，向着滚作一团的雇佣兵战士和行动组队员踹了回去。高手之间的过招，一丝闪失都会造成不可挽回的失败。这个道理龙翼明白。如果龙翼放过了眼前这两个盾牌，后面冷凌的剑刃立刻就在眼前！

    毫无疑问的结果是伴随着一声惨叫，空中立时爆出一片血雨！

    四溅血雨当中，冷凌红着眼眼睛如同一条游蛇迅疾无比地穿了过来，长剑直指龙翼的当胸！

    一片片血花之中，另有一条隐约的软剑随着长剑缠绕而上！

    软则软挡，硬则硬碰！龙翼的手中长绳，依照他的左右手变化成了两个不同的状态。龙翼的左手方向，长绳扣锁连接表面，结成凸起的钢管状，千钧一发之际不可思议地正正顶在了长剑的剑尖，而龙翼的右手方向，手下未用力长绳却是软的，状如长鞭向着软剑卷了过去！当啷啷一声脆响之中带着令人牙酸的金属刮擦之声，冷凌发想自己竟然双剑都被龙翼手中的武器给挡住了！

    “没发现，你还有这身手？”冷凌咬牙淡笑道。

    他的武器被龙翼挡住，但是脚下却没停住，膝盖顶向龙翼腹部，长剑一触即划开，右手也不撤，随手就想带着右手的软剑抽出来，顺道着给龙翼的右腹自下而上开个口子。

    哪料龙翼竟然速度不下于他，右手撒开钢绳，脚上功夫也了得，不止后发先至顶住了冷凌的腿脚，还顺势用肩膀贴上了冷凌的左臂！直立的绳子与长剑则是不绝于耳的一串叮叮当当的脆响。两个人如同飞花飘叶一样换了个位置。

    此时两人姿势都不正，无法使力，由于身贴身，长剑和直立的绳子也无法使力，一错之下，又是顶头的七百二十度翻滚，然后落在地上。

    任何东西在他们手中都是武器。包括地面上的枯叶。

    结果就是地面上卷起来两团枯叶的旋风。

    枯叶之中，则是长剑、金属软便、软剑的钉钉碰撞之声。

    龙翼并不着急，他此次带来的行动组队员足够。由于事先有英帅这样的安排，冷凌带多少兵力那是明明白白的，所以他只要等到众人能够吧雇佣兵团的战士全部放倒，合力将冷凌围了，那就什么也不用担心了。双拳难敌四手，等冷凌一被围住，冷凌就死定了！

    枯叶飘起又落下，龙翼和冷凌谁都没有占到便宜。

    正当龙翼准备下一阶段的战斗时，冷凌却不攻反退了。

    这一点龙翼没有料到，而不远处与雇佣兵团战恶斗的心动组队员也没有料到。

    “噗噗”数声，又是三名行动组队员倒在了血泊之中。

    这边冷凌还没有收手，正要跳出数米远，那边还在战斗的五名雇佣兵团战士的身上突然冒出来一层淡淡的蓝烟。

    “毒气？”龙翼惊叫一声。

    使用毒气？雇佣兵团竟然下作到这种程度？不过雇佣兵团什么时候又高尚过？和集团军共同作战的时候，让集团军做肉垫，他们拿战利品可从来没有手软过！

    “小心，冷团长他们要逃！”龙翼叫道。他的话语自然是冲着目前还没有完全现身的其他行动组队员说的。另外，他这也是在警告那些还在战斗的行动组队员。可是已经晚了。雇佣兵团的战士身上毒烟飘起，行动组围攻靠前的队员已经有人捂住了喉咙，痛苦的倒在了地上！

    另外，雇佣兵团队员身上有毒烟，这可怎么追？

    “去两个人，把车毁了！其他人，分开距离，只用远攻，保持队形围住冷团长就好了！”龙翼也不追，轻松站着拍拍身上的枯叶道。

    既然此次行动的目的就是奔着冷凌来的，又何必在乎其他人？

    龙翼这么一说，冷凌也不动了，他也停下来，长剑软剑往右手一握，拍了拍身上的灰土，朝四周的行动组队员们看了看，依旧心不慌气不喘地问道：“嗯。原来你们这一次就是冲我来的啊，我还以为你们要从我这里抢什么呢。”

    龙翼没有搭话。他有些不知道该怎么说。

    说冷凌是个坏人那是错的。

    这个人虽然根林子聪不对付，甚至他名义上的老婆——贺曼都是林子聪的情人，他也为此极为痛恨林子聪，但是他和林子聪也只是个人恩怨，这一点林子聪从来不认为冷凌是该死的。

    冷凌与林子聪的相左之处还有一个主要的问题是他们组建队伍的思路上意见不一致，冷凌相信普遍化的军队战力，而林子聪相信精英战斗力，但这一点属于工作上的意见不统一而已，怎么说也同样不至于谁该被剥夺生命。

    但是冷凌如果不该死，那么林子聪就该死么？

    他知道林子聪是恋着孙佳丽的，所以他公开审判孙佳丽，就是从肉体和精神上打击林子聪，是赤裸裸的挟私报复！但是林子聪最后的选择却是自裁，其实在道义层面上跟冷凌来说是没有太大关系的！

    想到此处，龙疑心中不觉暗暗一惊，难道说……莫非林子聪自裁还有别的原因？

    他心中有些把持不定。龙翼隐隐觉得自己身后冒出了一些汗珠。但是这是为什么，他一时间却无从分解。

    但是……英帅现在让行动组暗杀了冷凌那可是军部的命令！按照既往的策略，军部的命令是不可以违背的，特别是这个命令是英帅本人亲自下达的！

    “唔，看起来龙将军有些难开口。这也难怪。自从林将军死了以后，我这边每日工作繁忙，龙将军也是每日工作繁忙，而你的手底下人大概也恨透了我，大家从没有往来，好久没有往来，这话也不知道从何说起，我能体会龙将军的心情。”冷凌并不等龙翼开口，而是自顾自地说道。顺带着，他又理了理自己的长发。

    外表的整齐一直是冷凌很在意的一件事。

