 不过，胡康让交警队的人找了一圈，却还是没有发现陈飞车辆的踪影。因

    为此刻的陈飞，已经开车出了繁华的市区，朝偏远没有摄像头的郊区行进而去。

    车上的四名混混，聊了一阵子，不经意的看了看窗外的景色，随即有些疑惑，拍了拍驾驶座的后背，道：“兄弟，怎么出城去了？徐少不会待在乡下吧？我们到底要去哪啊？”陈

    飞冷冷道：“等会儿到了，你们就知道了。”

    还是这话，但此刻却让混混们感到有些警觉了。

    坐在副驾驶位置上的长发混混皱了皱眉，看向陈飞，道：“你到底是什么人？跟谁混的？”陈

    飞此刻不说话了，直接一踩油门，加快了车速。

    见状，混混们知道情况不对了，顿时警觉，大声呼喝了起来，“马上停车！”副

    驾驶座位上的长发混混，更是直接朝陈飞扑了过来，想要抢夺陈飞手中的方向盘。

    但陈飞冷哼一声，直接一拳过去，就将长发混混打晕了，然后一声厉喝，“都给我坐好，不要乱动，否则杀了你们。”强

    烈的气势，一下将后座的三人也全都给震住了。

    车子呼啸着越开越偏了，而车上的几名混混，此刻则是原来越心凉了。

    终于，又开了大约半个小时，车子开进了一座废弃的大院之中。车

    子停下来，陈飞一脚将昏迷的长发混混踢下车，然后又让剩下的三人下车。

    下车之后，三名混混这才发现，这里是一个废弃的砖窑。就在他们不远处，有着一个巨大土窑和几个巨大的土坑，那土窑之中，甚至还有没有烧完的煤炭。如

    此状况，不由得让几名混混心中一凉，表情越发的惊恐了。陈

    飞指了指废弃的土窑入口，冷声道：“站过去。”那

    入口本是烧砖的入口，现在几名混混站在那里，顿时感到一股恐惧的寒意涌上心头，全都战战兢兢了起来。

    他们站好之后，陈飞随即在长发混混身上踢了一脚，将他也踢了过去。

    狠狠摔在地上的长发混混，直接疼醒了。一看周围的景象，他顿时大惊失色，喊道：“你干什么，你敢动我，我是不会放过你的，我——”

    “闭嘴！”陈飞一声厉喝，让长发混混闭嘴了，然后站到他们面前，冷声道，“我问你们什么，你们就回答什么，否则的话，我不介意弄死你们。”

    看着面色冰冷的陈飞，几名混混不敢说法。“

    说，是谁让你们去砸那女人的车，并且打她的？”陈飞直接问道。几

    名混混面色一变，表情有些沉。他们是混道上的，自然知道出卖同伴是最令人不齿的，所以此刻不想开口。

    长发混混甚至反问道：“你是谁，为什么要问这些？”陈

    飞冷声道，“我就是你们要打的那个女人的老公。我再问一句，你们背后的人是谁？”听

    到陈飞的身份，几人不由得一惊。

    不过，长发混混还是不愿轻易开口，看着陈飞道：“你知道的，我们混这行的，不能出卖同伴，否则以后在道上根本混不下去。”“

    是吗？”陈飞目光一冷，“不说的话，你就别想还有以后了。”说

    话间，陈飞直接跨步上前，一把扼住长发混混的脖子，直接将他塞进了土窑里面。随

    即，陈飞手中出现一个打火机，点燃之后，直接丢入了土窑下面的煤炭之中。

    顿时，煤炭开始慢慢燃烧了起来。虽然现在还基本感受不到什么热量，但几名混混见状，吓得一个个颤抖不止，双腿发软，连忙道：“不，不要杀我们，不要——”长

    发混混更是挣扎着想从土窑里面钻出来。但陈飞岂会给他机会，直接一拳过去，砸得他满脸鲜血，倒在土窑之中，几乎动弹不得了。见

    状，剩下的三人更是心惊胆战，当场就给陈飞跪了下来，求饶道：“我们都说，我们什么都说，不要杀我们。”“

    说！”陈飞冷声道。

    三名小混混连忙道：“我们是跟着牛爷混的人，这段时间，牛爷一直在让我们找一个车牌号。昨天，我们刚刚找到，报告给了牛爷。”“

    今天，牛爷就让我们跟踪这辆车，然后找机会将车里的人抓过来。”

    “牛爷？他是跟谁混的？”陈飞继续问道。

    三名小混混连忙道：“牛爷是跟徐少混的。抓人的事情，我们听说，也是徐少吩咐下来的。”听

    到这，陈飞马上就明白是怎么回事了。

    应该是当初封路的那件事，让对方记下来自己的车牌号。那徐少坏心在心，于是派人寻找那辆车，最终想将他们抓过去报复。想

    到这，陈飞心中顿时一阵愤怒和后怕。他

    愤怒的是徐刚的心狠手辣，而后怕的是，如果当时林秋涵没那么幸运，不是逃进了商场之中，真的被这群混混抓过去的话，后果他已经完全无法想象了。这

    种后怕，让陈飞此刻愤怒无比，他心中只有一个强烈的想法，要将那徐刚给灭了。顿

    时，陈飞目光冰冷，看着几名混混，问道：“那徐少人住在哪？”

    几名混混一愣，随即道：“我，我们只知道徐少在江南市区那边，具体的位置，我们只是小喽啰，根本不清楚。”

    “那谁知道具体的地址？”陈飞冷声道。“

    牛爷知道，我们的老大牛爷他肯定知道。”小混混连忙道。“

    牛爷住在哪？”陈飞问道。小

    混混略微犹豫了一下，随即马上报出了牛爷的住址。

    陈飞记下弟子，随即直接砰砰几脚，将剩下的三名混混，也直接踢进了土窑之中。

    然后，陈飞扬起到处散落的砖块，呼呼飞过去，直接将土窑的入口给堵了起来。

    随即，陈飞转身上车走人，而此刻，土窑下面的煤炭，烧得越来越旺了。土

    窑内的四名混混，此刻已经能够明显感受得到下面越来越热的温度了，一时间，几人惊骇无比，想要冲出来。但

    入口处被陈飞封得很牢固，而且里面空间不大，他们也不好发力。一时间，根本冲不破封口，只能感到，窑内的温度越来越高了。 