    其实一开始就很慌乱。他扔了她做的面，可却在母亲给她打电话的时候，满心忐忑地在旁边听着，直到听到她说还会过来，才慢慢松了口气。

    那张照片，作为挡箭牌带了很久，每个人询问起来，寻洲觉得自己都可以面不改色，说那是他喜欢的人。

    可偏偏那一次，看到女孩即将把照片翻过来，他的心情变得很害怕。

    他不想让她看到。

    那几乎是种本能，少年无措地拼命大力夺了回来，无意中推了她一把。

    可是，也就是这一推。

    他好像再也靠近不了她了。

    少年眼周泛红，低着头望着自己白皙手腕，望着那条失而复得的红绳。

    他委屈地抿起唇瓣，淡绯的唇失了血色，映着少年低落的碧蓝眼眸。

    喻楚看了他几秒。

    奶香的小男生乖巧站着，稚嫩可爱的脸，衣领中颜色炫目的漂亮锁骨，一切看起来都很美好，像是天使。

    她的视线落在了那条红绳上，轻声叹了一句：“别再弄丢了。”

    奶猫懵懂又委屈地抬起头望着她。少年纯净的面容，有点无辜，又有点迷惑，似乎不明白她的话是什么意思。

    他缩了下手腕。

    虽然他觉得很难过，这条红绳她都不要，他也心灰意冷不想再要了。

    哪怕每天晚上噩梦，梦醒了下意识去看红绳，看不到的那个瞬间会非常恐慌……可是他也不想戴着它了。

    他这些天，其实眩晕的感觉越来越严重，因为没有服用医生的药，他自己知道自己越来越有问题了。

    只有每天跟着她，看到她，心情也会变得愉悦一点，开心一点。

    可是就连这点小满足都不能有了。

    寻洲忽然又眩晕了下，只是一个瞬间，没有让对方察觉。他本就白嫩，苍白着脸也只显出脆弱白净的可爱。

    看不出有什么不对。

    他低着头，“你去上课吧……已经快十分钟了，不要迟到了。”

    少年顿了顿，声音又盈满茫然的难过，“我……你不用管我，以后我不会跟着你，不会再给你造成困扰了。”

    说出这句话实在太难受，他很想立刻离开，找一个角落，默默缩起来，让自己心里的难过，全都腐烂掉。

    少年的脸在阳光下苍白得透明。

    喻楚依旧默然看着他。

    这只崽，够可爱，但也真是傻得可以。她以为晾着他这么久，这小家伙会忍不住跑来吃醋道歉，但是没想到没有跑来，只是默默在暗处关注着她。

    喻楚认真检讨了一下自己。

    她叹了口气，“你现在知道你的行为有多变态吧？以后保证不跟了？”

    对方脸色更白，点了点头，指尖略微有些发抖，他垂着眸子把手背后。

    “那就没关系了。”女孩伸出手，指尖轻轻勾住少年缩后的手指，在对方呆怔的眼神中，轻轻牵住他。

    冰冷修长的手指被温暖牵住。

    “走吧，和我一起上课。”喻楚展开他的手，垂着眸，轻轻扣住。

    寻洲张了张唇瓣，完全傻掉了。

