
陈爱萌不曾料到沈慕清跑上来了，听见声音的刹那，整个重心不稳一屁股坐在了地上。

沈慕清蹲在她面前，瞧着她这惊慌失措的样子，仿佛是做了什么见不得自己的事情，所以一看见他就慌了。

陈爱萌支支吾吾的说了好一阵，“哥，你、你不是上课去了吗？你怎么又跑过来了？”

沈慕清忍俊不禁的把她从地上扶起来，“我像是会乖乖上课的好学生吗？”

陈爱萌瞥了他一眼，不知为何，一见到他就想起了母亲说的那些话，虽然她还不是很懂这些情情爱爱，但她也不是完全一窍不通，如此一想，她倏地脸红了。

沈慕清瞧着她这张红扑扑的脸，打趣道：“这是因为看见了你哥这张绝世漂亮的脸，害羞了？”

陈爱萌将他凑过来的脑袋推开些许，一本正经道：“不是，我只是、只是在想一些事，哥你赶紧回去上课，我、我也要进教室了。”

沈慕清却是不为所动，继续蹲在她面前，更是明晃晃的打量着她这张绯红的脸，这真的是害羞了？

陈爱萌踉跄着从地上站起来，抖了抖身上的灰，也不再理会还在细细观察自己的家伙，着急忙慌的回了教室。

“这丫头怎么了？”沈慕清自言自语着，他好像也没有做什么对不起她的事啊，她为什么会有点害怕见到自己的样子？

陈爱萌进了教室，悻悻地拍了拍心口，再偷偷地望了望窗外，确定她哥已经离开后才轻喘一口气。

蒋晴晴瞧着她这明显有些异样的表情，凑上前，问道：“你这是怎么了？”

陈爱萌压了压还在砰砰砰乱跳的心脏，她也不知道自己怎么了，之前还好端端的，可是母亲那么一说之后，她就有些受影响似的，一见到沈慕清，仿佛就有一些不知所措了。

蒋晴晴一语道破道：“你是在害羞？”

“没有。”陈爱萌也不管自己这话有没有说服力，强词夺理的否认着。

蒋晴晴笑：“我要不要给你一面镜子，你自己瞧瞧你现在脸红成啥样了。”

这话一出，陈爱萌一把捂住自己的脸，果真很烫。

蒋晴晴好像嗅到了什么不一样的味道，她道：“我刚刚看见你和你哥在谈什么话，你现在回来后就面红耳赤的害羞了，难道是——”

陈爱萌捂住她的嘴，“你别胡说八道，我和我哥真的是亲兄妹的感情，不是你们想的那样。”

蒋晴晴扯开她的手，“你知道你现在这样子像什么吗？”

陈爱萌摇头，她现在这样子难道不正常吗？她觉得自己很正常啊。

蒋晴晴忽然捧腹大笑起来。

陈爱萌被她搞得都快神经质了，蹙眉道：“你又笑什么？我现在是很严肃的，没有跟你开玩笑。”

“你真的是像极了此地无银三百两的感觉。”蒋晴晴戳了戳她的脑门，“小丫头，沈慕清学长对你那么好，你不会真以为那只是对妹妹的感情吧，我可是老江湖了，一眼就看穿了，他是奔着把你抢回家当媳妇的目的才这么宠着你照顾你呵护你的。”

陈爱萌再次捂住她的嘴，“你在胡说八道什么？我哥对我好，真的是因为他是我哥。”

“既然你这么说了，那我做你嫂子怎么样？”蒋晴晴说的那叫一个直接，毫无半点含糊。

陈爱萌被她这句话吓住了，她这个丫头怎么就没有半点女子矜持？怎么张口就是嫂子，她不知道害羞吗？

蒋晴晴挑了挑眉，“你哥这么好，你既然口口声声说你们不是那种关系，那你应该不会拒绝我做你嫂子吧，我们可是好闺蜜，亲上加亲，多好啊，是不是？”

陈爱萌愣了愣，亲上加亲？她跟自己的哥哥出双入对？

说实话，她一点都不喜欢这个画面。

蒋晴晴见她不说话，再说着：“你沉默了我就当你答应了，我马上写情书。”

陈爱萌还没有反应过来，对方已经拿出纸笔，写的那叫一个行云流水毫无半点拖沓。

不过几分钟后，蒋晴晴把书包打开，在一堆红色信封里挑了一个粉红色的出来，将写好的情书折叠放进去。

陈爱萌抓住她的手，“你要干什么？”

蒋晴晴得意的晃了晃手里的信封，“这一次我自己去送，如果又让你去，你哥肯定会误会的，到时候我岂不是白高兴一场？”

陈爱萌还没有反应过来，蒋晴晴已经出了教室。

不是这样的，怎么忽然就演变成送情书了？

学校操场边。

沈慕清坐在单杠上，瞧着绕过大半操场朝着他走来的女孩子，他知晓这是甜甜的同桌，就是那个朝三暮四天天忙着写情书的女孩，真是应了那句话，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，勇往直前。

蒋晴晴站在单杠下来，然后双手递上这封粉红色的情书。

沈慕清愣了一下，似乎还没有搞清楚状况。

蒋晴晴道：“沈慕清学长，我想你接受这封信。”

沈慕清被这个丫头逗乐了，她现在是在跟自己表白吗？

蒋晴晴继续道：“沈慕清学长，我是很认真的，我希望你能收下这封信。”

沈慕清从单杠上跳了下来，“你知道我是你同桌的哥哥吗？”

蒋晴晴点头，“我知道，你是爱萌的哥哥，爱萌刚刚很郑重的告诉我，她只是把你当成了哥哥而已，所以我觉得我的机会来了。”

“……”

“但是青梅竹马长大的两个人怎么可能会没有感情，她就算把你当成哥哥，那也只是她潜意识的以为自己只是把你当成了哥哥。”蒋晴晴还是举着那封信，“所以我觉得学长应该会收下我这封信。”

沈慕清瞧见了操场另一边心急火燎跑过来的身影，忽然笑了起来，然后当着陈爱萌的面欣然的收下了这封信，“我会认认真真的看信里的内容。”

“谢谢学长，我会一直等你回复的，我相信爱萌也会很高兴的。”蒋晴晴回过头，兴奋的朝着陈爱萌招手，然后兴高采烈的跑过去，“爱萌，你哥收下了，你哥同意了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847609"  chaptername="我做你嫂子吧">加入书签</a>
</div>
