    后宫众嫔妃中,梁安帝最爱重淑贵妃不假,但能位居四妃之位的贤妃、丽妃也都不是什么简单人物。丽妃昔年因善舞获宠，但膝下无子，且这些年宫里不断进年轻美貌的新人，衬得她落寞低调了些，所以对淑贵妃也就一向避其锋芒，不敢硬碰硬。

    而贤妃,出身江南士族名门,底蕴深厚,且本人才华出众,玲珑心肠，在宫中多年以来获得的宠爱不下于淑贵妃，即便没有诞下皇子,所封位份也仅次于淑贵妃。只是在三年前因故触怒了梁安帝,此后贤妃失宠，她所居的清泉宫,也被冷落了下来。

    但与丽妃胆小怕事，明哲保身不同，贤妃与淑贵妃之间有着化解不开的仇。

    三年前大梁与外敌在战后订立和平盟约,而向梁安帝提议许嫁皇族公主过去的人就是淑贵妃。当时宫中适龄的公主唯有贤妃爱女,她原本都已相看好娘家温文尔雅才貌双全的侄儿,最后却无法违抗圣旨，只能含泪眼睁睁看着女儿远嫁。

    这令贤妃怎么不恨她，又怎能不怨梁安帝好大喜功,薄情寡义。

    什么好名声都让淑贵妃母子给得了去，牺牲的却是她唯一的骨肉，贤妃让娘家派商队打探过，她的女儿嫁过去看似是和亲王后身份尊贵，但那蛮夷王早就在本族娶了两位左右王后。可怜她女儿和亲远嫁，终生难回故土，在她看不见的地方受尽委屈苦楚。

    梁安帝下完朝后听到宫人传话，有些惊讶。

    贤妃未出阁时就是江南有名的才女，随侍君王侧后更是难得的解语花。当初的事贤妃不如淑贵妃识得大体，言词间还多有怨怼，惹得他不悦，但也只是冷落了她一阵，谁知她仗着自己的家世和宠爱，对他竟闭而不见。

    这次还是难得见贤妃主动放软话，想起昔日时光，梁安帝也心软了些，道，“那今日就去清泉宫贤妃那里吧。”

    来到清泉宫，果然见贤妃放下过去的冷脸，还让人下厨做了梁安帝喜爱的一道膳食，翠盖鱼翅。梁安帝心情越发舒畅，也忘了这三年来对贤妃的冷落，神色越发温柔了起来。

    谈笑间，贤妃却忽然提起近日宫里新封了一个美人的事。

    说起这事，梁安帝还是有些赧颜，但贤妃却显得十分宽怀大度度，不以为意，只说为后宫多了一位妹妹而高兴，还道既然陛下喜爱，想必定是好的。

    梁安帝对这种话显然十分受用的。先前被淑贵妃劝谏的时候，他对有碍他名声的郑姝也多了几分不喜，其实仔细想想，也怪不得她，而且郑姝还是位难得的美人。

    当晚梁安帝本是想着留宿清泉宫，却被贤妃‘好意’推了出去，还让他多多怜惜新人。

    贤妃白日说的话，就勾起了梁安帝一丝痒痒的心思，转身便去了安置郑姝的暖玉阁。

    得知梁安帝去向后，贤妃冷清的面容上浮现一抹笑意，随后便让心腹传信给娘家，吩咐他们如何行事。淑贵妃不是怕这件丑事被宣扬出去么，那她偏要人尽皆知，淑贵妃想压着那个郑美人，那她就会帮郑美人出头。

    没有与梁安帝淑贵妃这些人拼个你死我活，同归于尽，已经是她顾忌家族存亡，但被她抓到机会，就不会让淑贵妃好过。

    韶儿，你等着母妃给你报仇，贤妃默默在心里念道。

    ……

    淑贵妃听说这件事后，直接把她最喜欢的茶具砸了个粉碎，贤妃那个贱人，当年好不容易设计令她被陛下所厌弃，没想到现在突然跑出来捅了她一刀。

    第二日，郑美人就被封为婕妤，依旧居住在暖玉阁，但显然有成为新宠妃的架势。

    后宫的确是一个锻炼人成长的地方，淑贵妃又对郑姝嫌恶万分，甚至都想着不动声色地让她‘病逝’，可见郑姝初入后宫的日子有多难过了。好不容易能见到梁安帝，郑姝就更加紧紧抓住这份圣宠不放了，极尽所能地讨好梁安帝。

    淑贵妃心中憋屈万分，暗地里贤妃出手护着郑姝，免得她被害了，明面上她也拦不住陛下对美人的新鲜劲，更不能在陛下面前留下善妒不容于人的印象。

    于是没过多久，赵承玮一次进宫觐见父皇时，就偶然见到了在梁安帝身边俯视的新宠郑婕妤。

    赵承玮压下了心头的震惊，勉强能维持住面上神情，他被母妃提点过以后就当从未认识过郑姝。但是架不住郑姝一连看了他好几眼。

    老实说，郑姝此时心中是很快意的，赵承玮曾经弃她又如何，她不照样登上高位，获得陛下宠爱。赵承玮贵为皇子，现在也要在她面前低头。

    郑姝本就不是什么聪慧灵秀的人，而且这些时日的圣宠又让她飘了起来，竟生出自己真能将淑贵妃和五皇子踩在脚下的自信，却没注意到她的目光如此明显，谁能看不出来。

    赵承玮冷汗渐渐沁出了背。直到梁安帝轻轻放下折子，淡淡道，“你先退下吧。”

    一连几日，梁安帝都没有再召见过赵承玮，知道此事的淑贵妃难得的慌了。自赵承玮归京以来，梁安帝都多次将他带在身边议事，这也是他被认为是内定的太子人选最有力的佐证。

    果不其然，两日后他们与南宁侯通气约定让几个官员在朝堂上奏章请立太子时，竟被梁安帝留中不放，称储君乃国之重器不可轻忽，此事日后再行商议。

    一向胸有成竹，掌握全局的淑贵妃意识到有什么发生了变化，陛下宠爱五皇子，不可能没动过立太子的心思，那会是谁动摇了陛下。

    郑姝？不可能的，她不过受了陛下一段时间的宠爱，怎么可能在这种国家大事上怂恿得了陛下，又不是真的祸国妖姬。

    淑贵妃不敢想的一个猜测，那就是陛下对五皇子怕是真正起了芥蒂之心。

    梁安帝看着堆在御书房案头来自各部大小官员的奏章，近六成都提到请立太子一事，有的甚至对五皇子赵承玮不溢褒奖推崇之词，暗示是太子的不二人选。

    虽说梁安帝在前朝搁置了此事，但如南宁侯这种已经妥妥和五皇子势力绑在一起的人物，自然不遗余力地想要推他上位，一旦储君之位确立，除非是谋逆巫蛊这样的大罪，连皇帝都不能随意废立。响应的官员也不在少数，有的还怕晚了混不上从龙之功。

    梁安帝脸色晦暗不明，忽然对静默在边上立着的傅钧问道，“兰齐，你说朕是不是老了。”

    傅钧微微一笑，“陛下正值春秋鼎盛，何来此言。”

    梁安帝微挑了挑眉，“那你觉得朕是否该尽快确立太子一事，心中又是否已有太子人选呢。”

    傅钧敏感地察觉到来自陛下的试探之意，当即跪下道，“此事微臣年轻学浅，不敢擅议。”

    梁安帝温声抚慰道，“你尽管直言，朕恕你无罪。”

    但傅钧不傻，也不可能当真，头更伏得低了些，言辞尽量恳切客观道，“此事既是国事，也是陛下的家事，应由陛下圣裁。至于太子人选，微臣对诸皇子了解不多，亦不敢做无稽之言，应由陛下慎重考量。”

    他这话既是撇清了自己干涉立储之事，又是有意无意地提点了梁安帝。一句‘诸皇子’令梁安帝心念微动，他膝下可不止有一个皇子，年长的年幼的，资质如何还没看出来，他也不缺选择。

    梁安帝冷哼了一声，“有的人年纪比你长，却不如你耳清目明，满嘴荒唐胡言，好像他们对老五的了解还胜过朕了。”

    什么品格贵重，温良谦恭，龙章风姿。以前梁安帝听着心中欢悦，现在却有些不舒服了，衬得他好像已经老了，临近迟暮之年。众朝臣对老五的评价，是不是就如郑婕妤望向老五的目光。

    本来的一点芥蒂随着梁安帝的深思之下，越发扩大了。

    ……

    比较敏锐的官员都感觉到朝堂上风向发生了变化，素来受陛下喜爱的五皇子赵承玮忽然之间失宠了，还因为一两件政务上的小事遭到陛下斥责。

    再联想到是不是因为请立太子一事时，另一件风闻沸沸扬扬传了起来。

    陛下的新宠郑婕妤曾与五皇子有私情。

    这世上没有不透风的墙，看起来只是梁安帝新纳了一个妃嫔，但谁让之前郑家庶女郑姝与五皇子的事传得人尽皆知呢。梁安帝对五皇子态度忽然转变，又会不会与这件事有关呢。

    在后宫有对淑贵妃母子恨之入骨的贤妃，而宫外暗中嫉恨，混水摸鱼的人也不在少数，大皇子二皇子被赶到封地，三皇子四皇子在京中名声不显，平庸无为，但谁知道他们是真的安于现状，什么都不做呢。

    淑贵妃和五皇子太张扬了，尤其是前段时间如同鲜花着锦，烈火烹油。

    如今忽然出现一道口子，多的是人冲上去噬咬撕裂开来，盼着他们从高处狠狠摔下来。

