K更)新@最@快^上《酷S匠网“27)T0}58o＊3gw5
    魅王死了！死的很突然，也很简单，很难让人相信，不久之前还逼得符王以及雪千天两人竭尽全力，能够轻易掌控所有人的生死的这样一尊无敌存在，竟然是死了……

    甚至，魅王临死之前，根本没有任何有效的反抗，轻而易举的便是陨落在了巫皇的手中。

    当巫皇的手掌，落在魅王身上的时候，魅王身上那庞大的力量便是开始极速溃散，一少部分，更是直接被巫皇吞噬，最后，这让所有人都惊惧的魅王烟消云散！

    刷！

    巫皇的身形再度落在夜笑的身前，雪千天与符王，也是尽皆闪掠过来。不过，此刻雪千天的状态并不算好，想要恢复战力，恐怕需要一段极长的时间。而符王，更是只剩下一轮虚幻身形，整个分身都已经崩裂……

    所有人的视线，尽皆落在巫皇的身上，所有人都想知道，他到底是谁，他到底如何做到的这一切。

    巫皇朝着雪千天微微颔首，算是打过招呼，而后，他微微躬身，对着符王行了一礼。

    “巫族后辈巫天宗，见过符王前辈！”

    符王微微挑眉，诧异的问道：“你竟然认得本王？不过，为何本王对你没有任何印象？”

    巫皇淡淡的说道：“稍后，自然会给前辈解释。”

    说罢，他面色一正，竟是极为郑重的朝着夜笑行了一礼！

    夜笑一惊，哪里敢生受，想要闪躲，却是被巫皇的气息所压制，只能硬生生受了这一礼。

    “前辈，这是何故？”夜笑苦笑着问道。

    巫皇站起身来，认真的说道：“这是本皇欠盘族的，而你，是盘族的圣主，本皇自然要有所表示……”

    “前辈，这到底是怎么回事儿？”此刻，夜笑的心中，满是疑惑！

    听到夜笑发问，巫皇的眸子中竟是泛出一丝悔恨的意味，随后，他幽幽叹息一声，缓缓答道：“此事，说来话长！”

    停顿片刻，巫皇开始了漫长的讲述！

    身为巫族这一代的巫皇，他不愧是惊才绝艳之辈，修炼之途几乎是顺风顺水，就算是常人眼中极难跨越的老祖、虚王境，也未能挡住他前进的步伐。

    终于，在数百万年之前，他的修为总算是达到了虚王境巅峰层次。

    初时，他自然对此极为兴奋。毕竟，能够达到这一步，在如今的三界天地之中，已经算是站在了巅峰，这绝对是一件无限荣耀的事情。

    然而，随着时间的延续，他逐渐从这种兴奋中走脱出来，甚至，开始变得烦躁不安！因为，在他的修为达到虚王境巅峰后，他骇然发现，无论他多么努力的修炼，他的修为竟是没有寸进。

    不要说突破那虚无缥缈的真王境层次，就算是再向前跨越一小步，他竟然都无法做到。

    这对于一个顶尖修炼者，尤其是如同巫皇这样骄傲的人物来说，绝对是一个灾难。

    他想尽一切办法来提升自己的修为，甚至一次性闭死关十数万年之久的时间。然而，他所有的努力，尽皆是徒劳。这种无力感，几乎让他感觉到绝望，直到，这种令他感到折磨的岁月度过了数十万年之久的岁月。

    直到有一天，就在他苦思静修的时候，他陡然间想到，这无法进入到真王境，恐怕并不是他的问题，甚至，不是他修炼的问题。他隐约察觉到，无法再度进阶，是因为这片天地之中，少了一种让他变得更强的东西。

    他并不知道这种东西是何物，但是，他对于自己的这种感觉，却极为笃信。

    更重要的是，在这数十万年之间，他几乎尝试了各种方法，根本无法进阶，哪怕是只有一丝希望，他也要去尝试。

    经过很长时间的思索之后，他得出一个结论，既然这片天地中缺少他所需要的东西。那么，如果他想要继续进阶的话，唯一的办法，便是超脱出这片天地之外，或者，前往另一片天地之中！

    只不过，哪怕他当时已经是虚王境顶尖存在，对于如何超脱天地之外，如何前往另一片天地之中，也是没有任何办法。甚至，没有任何的头绪。

    包括巫族所有先辈的记载之中，同样是没有关于这一切的记忆。

    这也正常，巫族虽强。可是，却没有一个人通过自己的修炼达到真王境层次。哪怕是巫族始祖巫哲，也是在符王等人的相助之下，方才位列真王境的。巫皇想要从先辈的记载中找到答案，自然是不可得。

    但是，这些困难，却是不足以让他放弃。

    思索良久，他作出了一个决定——离开这一方天地！

    现在已经是天地第三劫，天地中的生灵，因为种种原因，对于这片天地的了解，根本无法与前两劫的强大存在媲美。更不要说，巫皇所要做的事情，几乎是‘根本就没有人做过’。

    他离开了巫族，用自己一身恐怖的修为对抗天地的规则，经过一次次尝试与生死拼搏之后，终于，他达到了自己的目的，来到了天幕之外的无尽黑暗世界。

    那天幕，虽然无比强大，但是，也只是针对于宇外异魔而言，对于三界修炼者却是并无任何阻挡的作用。因此，这天幕，倒是并没有给巫皇带来麻烦。甚至，巫皇都未曾意识到这天幕的存在，只以为，这是一片极为古怪的壁障而已。

    他虽然强大无比，甚至堪称三界之中第一人。可是，这一趟超脱之旅依旧让他筋疲力尽，甚至是险死还生！

    但是，当他进入到天幕之外的无尽黑暗之中时，这所有的一切，都完全被他抛在了脑后。因为，他无比惊喜的发现，他那已经停止了百十万年未曾动弹的修为，竟是开始增长了。

    尽管这种增长的速度很慢，甚至慢到绝望。可是，对于巫皇来说，绝对是一件令人无比激动的事情。

    还能有什么，是比达成所愿更为圆满的吗？至少，在巫皇看来，他所有的付出都是值得的。

    于是，他完全没有理会这片黑暗空间到底是什么所在，甚至没有考虑是不是有风险，便是急不可待的修炼了起来。

