一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    海盗旗都挂上了，自然要去当海盗，叶小川立志要做海盗王的男人，在这片汪洋大海上岂能错过这个大好良机。

    冰船所到之处，他都霸道的宣布目光所及的海域，以后都属于自己的，偶尔看到一些小岛，他也飞上去，在上面撒一泡尿，宣布自己的主权。他甚至还在一座颇大的北海岛屿上，真的打劫了一次，被劫对象是岛上丛林里的一群长尾红猴子，抢了那群猴子一些水果，帮凶竟然是杨亦双与旺财，旺财去抢别人的东西，这是谁都不觉得意外的，可是

    当叶小川动员大家去岛上抢劫时，杨亦双第一个跳出来，这就比较令人意外了。

    两人一鸟上岛不到一个时辰，就赚的盆满钵满。

    当大家看到杨亦双在将那些被抢来的水果分门别类后将自己喜欢吃的塞进自己的乾坤袋后，大家这才明白杨亦双为什么要上岛去抢一群未开化的长尾猴了。

    九玄仙境的食物其实并不充足，只能维持里面几十个异族部落的日常供给，尤其是水果之类的，只有九玄仙境的南部边缘的果林有一些。

    杨亦双喜欢吃这些东西，现在存货也不多了，不抢劫猴子自己吃什么？

    看着杨亦双将大部分好吃的水果都装进了自己的乾坤袋，众仙子悔不当初，瞪大眼珠子在海面上寻找岛屿，自己也得上去抢一次。暴风雨终究还是在出海的第六天毫无征兆的出现了，狂风暴雨，电闪雷鸣，海面上掀起的巨浪足足有将近十丈高，好在凤仪事先对冰船做了改造，布置了许多法阵结界保护冰船，不过还是让大家十分遭罪

    。

    除了百里鸢，其他人都是旱鸭子，在上下起伏翻飞的冰川上，将胆汁都快吐出来了。

    一场暴风雨之后，所有人都脸色惨白，出海的这几天一直觉得北海不过如此，现在总算体会到了北海的恐怖。越往前走，暴风雨突发的频率就越高，前一刻还是满天星斗，大家都躺在冰船甲板上看着几乎触手可及的漫天繁星，下一刻忽然间天空就被一股浓郁的黑云笼罩，一条条恐怖的电蛇撕裂黑暗，一道道震耳

    欲聋的九天玄雷在耳边炸开，瓢泼大雨，宛如银河决堤，倾覆而下。

    叶小川在两天之内已经流了三次鼻血了，被打了三次，至于原因，说起来有些不好意思。

    叶小川可不是六戒和尚，六戒怎么说也是佛门弟子，虽说是酒肉和尚，但佛心还算是坚固。叶小可不同，他猥琐好色，面对周围一个个香艳的落汤鸡，不流鼻血才叫怪事，被打也就不奇怪了。

    看到众人的惨状，百里鸢心中乐开了花，总算一扫多日来没有钓到巨鲸鲨鱼的阴霾，可以从头到尾的取笑叶小川。

    海洋是神秘的，有时候它温和的就像是孩子的母亲，海水共长天一色，令人感到温暖舒适。

    有时候它狂暴如人世间最凶残的恶魔，摧毁一些的力量，绝对不是自诩神仙的修真者可以抗衡。叶小川自从进入极北冰原到现在，对疾风剑意的领悟大大的提高了，在他刚走出思过崖的时候，他只是初窥剑道第二重手中无剑心中有剑的门缝，现在他已经不是初窥，而是将整个身子都从门缝里挤了过

    去，进入了一个他以前从未感受过的奇妙世界。

    在这个世界里，他真真切切的感受到了风的奥秘，正如司徒风老前辈临死前曾经反复说过的那句话，风乃阴阳二气。

    现在叶小川对这句话有了更加直观的认知，并且在此基础上，他已经参悟出风源自阴阳二气，却又不在阴阳之中的境界，他可以调动风的力量，在风的世界里，他就是至高无上的主宰。

    这种飞速的进步，得益与极北冰原的风。

    现在，叶小川更加切实的感受到司徒风说的每一句话其实都很有道理，疾风剑意修炼到深处，足以逆天，甚至可以凌驾于金木水火土五行剑意之上。

    绝世高手的斗法，就有返璞归真的迹象，想要看激烈精彩的斗法，就去看出窍或者灵寂境界。

    一旦再进一步达到天人境界，这种级别的高手相斗，拼的就是对本身所修炼的法则的领悟程度。百里鸢在完颜无泪手下走不过三十招，并不是百里鸢本身道行不挤，也不是法宝威力不足，恰恰相反，她的道行与法宝在人间都是一等一的，可是她却败在了赤手空拳的完颜无泪之下，修为与法宝都没有

    得到应有的发挥，因为高手间的对决，胜负只在一瞬之间，完颜无泪的速度比百里鸢快，所以百里鸢处处被动挨打，难以发挥她应有的实力。

    越是对风领悟的加深，叶小川没有欢喜兴奋，而是越发的敬畏，敬畏完颜无泪的强大，敬畏风的强大，敬畏大自然中的一切。

    进入北海的第九天，根本就不需要辨别方向，风会将冰船与冰船上的人一起带到他们想要去的那片魔鬼海域。

    九天时间，足以令所有人都不得不去面对眼前残酷的现实，这距离冥海至少还有好几万里，暴风雨来的时候就如此可怕，真不知道冥海会是怎么样的一番场景。

    深夜，完颜无泪提着一个酒葫芦从冰船下面的船舱里走了出来，看到叶小川盘膝坐在甲板上，双目微闭，云乞幽正在他的身旁弹奏镇魔古琴，琴声很柔和，就像是现在的平静的海面。

    猎猎的南风还是在一个劲的往北面吹，可是完颜无泪敏锐的却感受到在叶小川的身边四周，有数以千计的细小气旋。

    完颜无泪心中大吃一惊，自己的道行境界足足比叶小川高出了一个等级，但在风之法则领悟上，叶小川并不比她弱多少。“这小子真是怪胎，小小年纪，竟然步入了疾风剑意第二重境界！”