    如果说巨蛇还活着，这些五雷符可能只能伤它，而杀不了它，但现在嘛……它早就死了，死了很久很久，所以这些残存的妖力，根本无法对抗，只能被一点点的磨灭。

    当妖力散失之后，这蛇骨，也就是普通的骨头了。

    眼看着妖力不支，马上就要崩溃的时候，贾正光感觉心头一颤，他下意识的往边上一躲，然后就看到……天下掉下来三个人……

    到底是暗器大家，贾正光的动态视力那是相当的好，他清清楚楚的看到，掉下来的，正是考古队中的赫爱国，还有那两个年青的小伙子，小楚，小萨。

    他没有去救，因为他们已经死了，算算时间，这三个家伙，是在自己下来没多久，就死在上面，然后掉下来的？

    想不到啊……自己这一路上，又当爹又当娘的，硬生生的把他们带到了这精绝古国中，可最后还是把自己给作死了。

    其实早在赫爱国嘴欠的那一刻起，贾正光就不在意他们的生死了，其实算起来……有小叶那个姑娘就够了，只要她回去，把自己的经历说出来，那想必国家会派出更加专业的队伍前来考古，别的不说，那大堆大堆的财宝，也算是有了归宿。

    就在他愣神的时候，三人落地之后，那叫一个惨哟，而他们刚好摔在了蛇骨上，他们的血……全都被蛇骨吸收了。

    妖力是需要供养的，原本快要支持不下去的妖力，在吸收到三人的血液时，居然又重新振作了起来，把无数五雷符居然顶住了，虽然只有一会会，可就趁这个时间，也足够它召唤子孙了！

    “这三个人……活着的时候没起到作用，死了还给找点麻烦，早知道会这样，在进来之前就动手好了。”

    这会休息的差不多了，看着重新被压下去的妖力，再抬头看着上空，贾正光冷然笑道：“想进行血祭？亲，你想多了！早防着你这一手了！”

    金光咒！

    这么多年，贾正光可不是在混日子，他一直在努力的突破自身的各种封印，一直都被他当成保命的金光咒，是最先完成解封的，可他一直没有真正的全力施展过，为的，可不就是怕有这种时候嘛！

    身在半空中的贾正光，如同一只蜘蛛一般，用金光咒在上面结了一层又一层的大网，从此时起，不管上面掉下来什么玩意，都会被这数层大网拦住，一直到巨蛇的妖力彻底完蛋为止。

    修行，也是要讲基本法的。

    如果达到一定的重量后，金光咒也是无法承受的，到时还会掉下来……可那个时间，足够了！

    双手下压，五雷符落下的速度变的更快了，巨蛇残存的妖力，也在极快的消失，这里它躲无可躲，只能承受。

    当第一层金光咒网，被重力压崩的时候，巨蛇的妖力终于消失殆尽，主动收回金光咒前，贾正光就贴在墙壁上，然后看着无数的毒蛇，从自己眼前坠落，然后就是再来一次五雷符雨，不过这一次，要轻松很多。

    说真的，有点累……

    贾正光休息了足足两天，又往上飞了很久，这才回到了精绝女王所在的位置上，看着被封死的通道，满意的点了点头后，现接着往上飞，一直飞出去后，他才看，精绝古国的遗址，重新被黄沙掩埋。

    想来……胡八一他们应该已经回去了，贾正光也不在意，认准方向后，也一路飞出了沙漠，然后找到一个近乎与世隔世的小村子，定居了下来。

    其实算一下时间，贾正光感觉自己还能再活个五六年，他准备在最后一年的时候，呆在龙虎山上，让家琪那丫头，送自己一程。

    可是他千算万算，却没有算到……自己呆的这个村子，正好就是去往虫谷的必经之地……

    胡八一他们回来后没多久，就发现自己中了诅咒，雪莉杨又不得不从美国飞了回来，三个人一起想办法。

    “早知道，就听贾大哥的多好，就不应该上去！”

    胖子没来由的这么一句话，直接让气氛变的沉默了。

    其实胡八一也是相当的后悔，他就不应该跟着陈教授他们胡来，不让他们上去，非得上，结果三个人中了幻境，直接掉进了鬼洞，陈教授到是救了回来，可因为受不了巨大的打击，人直接就疯了，这会正在米国接受治疗。

    到是小叶那姑娘，挺坚强，可回来之后，也把自己封闭了起来，不愿意再见外人……

    这次精绝古国之行，可以用五个字来形容：死走逃亡伤！

    要说唯一屁事没有的，就只一个安力满……

    为了活命，胡八一等人不得不查找大量的资料，以图找到雮尘珠，当他们发现，最有可能的地方，是在彩南的献王墓时，三人马不停蹄的就动身了，当然了，在走之前，他们找到了陈瞎子，专门打听了一下献王墓的情况。

    当陈玉楼知道雪莉杨是鹧鸪哨的后人时，还是很激动的，把虫谷的事情说了不少，可关于献王墓……他是真的说不清楚，因为他当年，根本就没有真正的进去过，当他带着人，到达毒瘴那个地方时，眼睛就被废了不说，手下的兄弟，更是死伤惨重。

    可就在他们准备走的时候，雪莉杨突然来一句：“陈老，您……能说说贾正光吗？”

    其实雪莉在送陈教授去米国之后，专门找了一下外公的资料，可是不管从哪一方面来看，关于贾正光这个人的提示，那是一点都没有，可看贾正光，又不像是在说假话，这让她相当的费解。

    这会遇到了另一个知情人，不问一下，实在是说不过去。

    原本还很淡定的陈瞎子，在听到贾正光这个名字的时候，手居然抖的拿不住茶杯了！

    “你们怎么知道这个人的？”

    胡八一他们很奇怪，但还是老老实实的说道：“我和胖子下乡的时候，就住在贾大哥的家里，再见面的时候，就是在火车上了，然后他和我们，一起去的精绝古国……”

    陈玉楼先是一愣，然后就‘呵呵’的笑了起来，好一会之后，他才平静下来：“贾大哥啊……你们真的是年轻，胆子也是真的大，既然你们认识，那到是可以说上一说，其实，只要你们这次还能和他一起去，所有的危险，那将不再是危险了。”

