
　　穿着一身得体的淡紫色西服，配上尖头皮鞋，看着镜子中的自己。

　　“帅啊。”

　　秦动如此夸赞镜子中的自己。

　　“秦总，首映式那边的人打来电话，差不多了。”

　　郑大军进来提醒着。

　　“那就走吧。”

　　...

　　参加别人的首映式，走红地毯，秦动第一次干。

　　这是为了知己知彼，看看这部类型一样，属于青春爱情片的对手，到底怎么样。

　　要不是为了刺探军情，秦动才懒得出来，在家抱着女人不香吗。

　　【恋爱通告】首映礼在京都大礼堂举办。

　　秦动坐着车到了大礼堂附近的一处大酒店。

　　所有参加首映式的明星，走红地毯都要再这个酒店等待。

　　轮到谁走红地毯了，会有车在酒店门口接送过去。

　　这是流程。

　　...

　　秦动四点多从家里出来，再去选了衣服后，快六点的时候赶到了这个酒店。

　　又在酒店包房喝着咖啡等待了二十多分钟，才轮到秦动出场。

　　“秦导，这边请。”

　　【恋爱通告】的出品方派来的人客气的对着秦动伸出手邀请着。

　　“走吧。”

　　秦动带着郑大军站起身，跟着这个带路的人出了酒店。

　　一辆黑色豪车已经等待，看到秦动出来，立刻有门童拉开了车门。

　　“....”

　　只是豪车后座里，郝然还有着一个人。

　　秦动皱眉，想拒绝跟人同坐，只是待看清了里面人的长相，眉头松开，坐了进去。

　　“你怎么来了？”

　　待得车门关上，车子行驶后，秦动侧头看着这个提前坐进来的人问道。

　　“哼...我为什么不能来？我跟仙仙可是闺蜜啊。”

　　杨花蜜不知道为什么见到秦动就不爽，就想跟他掐起来。

　　秦动没在意杨花蜜的口气。

　　这女人已经不是第一次这么对他了。

　　他一个大男人懒得跟一个小女人计较。

　　随意的打量起今天盛装打扮的女人。23sK.com

　　这个身材越发发育好的花朵，今天再一次穿着抹胸裙，只是颜色，款式都跟上一次不一样。

　　但是一样的漂亮，性感，凸显身材，尤其是超级跑车灯好似更加亮眼了，炫的秦动目眩神迷。

　　“哎呦...”

　　正当秦动看车灯看入迷的时候，突然腰间剧烈的疼痛惊醒了他。

　　看着杨花蜜磨着虎牙，隐蔽处的手还在蠢蠢欲动，秦动立刻收回眼神，脸色平静下来，目光朝着前座看去，一本正经起来。

　　“切...有色心没色胆的花心男人。”

　　看到秦动没反抗就投降，杨花蜜低声的吐槽起来。

　　秦动哪能让女人这样侮辱，忍不住头歪过去，靠近杨花蜜的耳朵轻声的威胁着：

　　“少挑衅我，不然我吃干抹净不认账。”

　　面对如此大言不惭，而且很暧昧的话，杨花蜜眼睛瞬间瞪大，很是吃惊。

　　她真的没想到明明已经跟她闺蜜刘思思在一起的这个男人，竟然敢对她说出这样的一番话。

　　“我要告诉思思，某个男人的坏心思。”

　　秦动面对这样的话语，笑而不语，反而眼神充满炽热的，光明正大的盯着杨花蜜的胸前看着。

　　一副审视的样子，那眼神，那目光宛如吃人的大灰狼再盯着猎物。

　　“...”

　　杨花蜜傻了，连忙伸手捂住胸口，这个男人的目光吓到她了。

　　“嘿嘿，知道怕了吧，小红帽。”

　　秦动故意发出怪笑，嘎嘎的继续吓唬着某个老是喜欢挑衅他的女人。

　　“哼...”

　　哪知道不说还好，说了这话反而挑起了杨花蜜不服的性格，一声冷哼，手从胸口拿了下来，不仅如此，反而示威性的对着秦动挺了下。

　　“...”

　　面对如此挑衅，秦动眼睛死死的盯着超级跑车灯，想让女人知难而退。

　　“切...”

　　可惜第二次重复的行为，好似失去了威慑力，杨花蜜不仅不怕了，反而不屑的发出了嘲讽。

　　“算你狠。”

　　秦动发现不奏效后，只能灿灿的摸了摸鼻子，坐直身躯，转头朝着前方看去。

　　“胆小鬼，还想吓唬姐姐，小弟弟你不行哦。”

　　杨花蜜看到取得胜利，不由得更加放肆的嘲笑起某个刚刚吓唬她的男人。

　　“...”

　　秦动无语的看了眼，只能装作听不到。

　　“呵呵...小弟弟以后见到我，记得叫姐姐哦。”

　　看到彻底认怂的秦动表情，杨花蜜发出胜利的笑声，很是高兴。

　　叔可忍婶婶忍不了啊。

　　秦动看着车内的摆设。

　　这是专车，所以前排跟后座之间有着格挡，后座声音小一点，前面司机是听不到的。

　　看着前面的反光镜，计算着角度，秦动的手轻轻的朝着旁边伸去。

　　某个女人今天穿着长度只到大腿的裙子，一双长腿穿着肉色的薄薄丝袜。

　　此时一只大手按在了这双美腿上。

　　“呀...”

　　杨花蜜正在得意的笑着，突然感觉到了一只手出现在她的大腿上，瞬间大腿紧绷，本能的叫了一声，双手条件反射的朝着大腿上的手按去。

　　直到按住了这只大手，杨花蜜才反映过来，顺着手看到了它的主人；

　　正在一本正经盯着正前方看着的秦动。

　　“你...我真要告诉思思了。”

　　秦动充耳不闻，反而手慢慢的加劲，轻轻的捏着手中手感丝滑的大腿。

　　“好软...”

　　第一感觉是丝滑，但是轻轻的捏了下后，秦动发现好软，手感实在是太棒了。

　　“嘶...”

　　只是好景不长，杨花蜜发现男人脸皮很厚，而自己力气没对方大，拿不开大手，立刻用两根手指掐住了大腿上的手，狠狠的一扭。

　　秦动倒抽口冷气，立刻收回大手，放在眼前一看。

　　“你下手太狠了吧。”

　　看着手背上俩个深深的指甲印，秦动又疼又无奈的很。

　　“哼...臭男人，叫你占我便宜。”

　　男人的手终于离开了自己的大腿，杨花蜜松了一口气，刚才那种事情，让她心里很是忐忑，闻言不客气的回击着。

　　“谁叫你嘴不饶人的，别再挑衅我。”

　　秦动头颅靠过去轻声说着：

　　“你不知道自己的魅力很大吗？”

　　“...”

　　杨花蜜转头看着离她近在咫尺的男人脸，那呼吸都清晰可闻，有点发懵。

　　“回神了，已经到了，注意表情，马上要登场了。”

　　女人愣神，秦动可没有，发现已经到了京都大礼堂，已经看到了红地毯跟俩边的人群，轻声的提醒着。

　　“...”

　　杨花蜜连忙坐正身体，整了整衣服，深深的吸口气。

　　职业的素养让她选择做出最正确的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十八章 拌嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 