    灵魂...

    面具...

    乍一看并不相干。

    可人类想象力，是无穷无尽的。

    夏智听说过一个传说。

    关于灵魂的传说。

    源自阴曹地府，有一种游离生死的特殊组织。

    他们超脱三界之外，却又驻留人间。

    专门为了安抚即将离世的灵魂，维持阴阳通道的稳定。

    他们历经千百年，创造出了一种名为‘虞’的祝祭方式，自称‘靖魂虞卫’，并带上一种特质的面具，协助黑白无常，护送魂魄。

    一些村中迟暮的老人，曾传出见过虞卫本相者，皆不日作古而去。

    “如此...如此...”

    夏智感觉脑中思绪纷杂，转的飞快。

    关于靖魂虞卫的传说，也在一点点的补足。

    终于，在日薄西山之际。

    夏智听见了提示音！

    有了！

    【游戏提示】：推演成功！

    你获得技能：【虞祭靖魂面】。

    【虞祭靖魂面】

    【品质】：神话

    【描述】：来自阴间酆都神秘力量的支撑，通过玩家【青青草原我最狂】灵魂为媒介，创造出的【虞祭靖魂面】。

    【能力一】此面，千变万化，且具有孕养神魄，安定孤魂野鬼，并为其开智之功效。

    【能力二】带上此面后，可阻挡神灵之下生灵的探查，同时获得肉身前往阴间的资格。

    【能力三】此面可将刚离世不久的灵魂送往阴间，并记录该灵魂的样貌，通过千变万化，可幻成此人模样。

    【注】：切不可用此面为非作歹，否则阴天子将收回第三项能力！

    夏智：！！！

    他发现了什么？

    阴间，酆都，阴天子？

    水蓝星的世界观，是不是有点过分了？

    不对，都有妖了，来个阴间似乎也无妨...

    夏智稍稍平稳情绪，将虞祭靖魂面召在手中，爱不释手。

    他的心境，相对之前，着实成长不少。

    这个面具的能力，远远超乎夏智的想象。

    没想到，自游戏给他开挂，斩魄刀给他开挂后，阴间也跑来给他开了挂。

    至于标注，夏智并不在意。

    他自认为不算个好人，但也绝非坏人。

    来招惹他的，肯定都是恶徒。

    用第三条能力对付此等奸佞之辈，当然无所谓。

    “忧虑已解。”

    “接下来，就得考虑神社的问题了。”

    夏智志得意满。

    ......

    入夜。

    暮色转瞬浸染天地，村落集市重回静谧，不再喧阗。

    偶有几道柴门犬吠，添上一抹生机。

    夏智戴上【虞祭靖魂面】，将其变幻成口罩般的半脸面具。

    卓立楼顶，极目远眺。

    确定了栖樱神社的方位，悄然依树落下，从小路蹑脚溜出了村。

    东拐西歪，在避开了三部于村外巡逻的警卫后。

    夏智成功涉足目的地。

    这儿毫无夏智见过的神社的那股神圣氛围。

    哪怕是博丽灵梦家里的厕所，都比这儿整洁不少。

    斗拱瓦片参差，灰尘层叠。

    栋枢一半砸落于地，刨出大坑。

    随处可见的蛛网，自木板底部生出的杂草...

    无一不在说明，人们对于这里的冷漠。

    “明明如此之近，哪怕是为了纪念，也可以过来修缮一番吧。”

    夏智一边咳嗦，一边扇着尘封的气味。

    不一会儿，已来到神社中央。

    这里算是一个小广场。

    往日人们应该会在此处求愿卜算，抽签测运。

    夏智并没多作停留，来到了神社主殿，推开了吱呀岁月的大门。

    然而就在这时，一道熟稔的声音，突兀在耳畔苏响：

    “哇！呜呜呜，英雄，这儿是哪里啊！怎么这么可怕！”

    夏智被吓得一哆嗦，但转念辨认出了对方的身份：“小精灵，你出来了？”

    游戏提示，也适时的浮出。

    【游戏提示】

    你已获得仆从：自然小精灵。

    第二次获得仆从，没有第一次声势浩大。

    这是肯定的，那算是开启排行榜的‘优待’。

    赤蚁女巫很给力，原本夏智以为，这种强制契约会很花时间。

    “英...英雄...你...”

    小精灵刚一出场，就把‘从心’二字展现的淋漓尽致。

    她飞在夏智耳畔，牢牢攫住头发，两只白净纤细的腿并拢在一起，抬起一根葱白玉臂，瑟缩地指向前方。

    夏智给逗笑了：“你怎么比之前还要胆小。”

    “不...不是啦，英雄...那...那里有鬼！”

    夏智的余光中，小精灵脸色煞白，檀腮看不见一点红润，精致的眼角已沁出一丝泪光。

    不过，听闻有鬼，夏智反倒高兴起来。

    试问，在拥有【斩魄刀】以及【虞祭靖魂面】的他面前，什么鬼能够造次？

    夏智忙不迭顺着小精灵朝的方向张望。

    就见——

    落魄的房梁上，一上二下，三个穿着红白巫女服，容貌娉婷精致，身姿婀娜的姑娘，正俏生生地呈‘品’字形立在那里，沐浴顶上残缺地钻进的月光，风姿绰约。

    夏智一时间看的有些入迷。

    主要是不解。

    如此良辰美景，小精灵怎么会怕成这样？

    “英雄...她们没有自然气息。”小精灵躲在夏智耳朵后面，小声解释。

    没有自然气息？

    也就是没有生机？

    鬼魂？

    不知有无灵智。

    直接问问吧。

    夏智左手握上了腰间的斩魄刀，音调稍抬：“你们三个，有人叫伊势绯花的么？”

    三个巫女没有回应。

    她们只是将视线放在了这个陌生人身上，开始了一段诡异的交谈。

    “大姐大姐，他能看见我们嗳。”说话的是偏下右侧的姑娘，姑且称其巫女C。

    “三妹，我不瞎，也不聋。”这次是上面的姑娘，叫巫女A好了。

    “要不要...嗯哼？”下左巫女B。

    “我觉得可行！”巫女C。

    “那就这么定了？”巫女A。

    “不过这样对他是不是不大好？”巫女C尚存良知。

    “打一顿，装麻袋扔出去，放个小法术，隔天他就忘了。”巫女B彻头彻尾的不良。

    “这样是不是不太淑女？”巫女A有顾虑。

    “那就换粉色的麻袋！”巫女B换上了土匪头子的表情。

    “同意！”巫女A和巫女C彻底扔下了节操。

    夏智：？？？

    ......

