    别动我牛肉点了点头，心道：“从周围人听到死狼帮这个名字的反应来看，死狼帮的确是在市民心中留下了很深的阴影。”

    见别动我牛肉没有说话，机车强盗一号继续说道：“姐姐，我们就是骑着机车出来抢劫的，都是为了混口饭吃，也从来不敢做什么伤害人的事情，你就高抬贵手，放了我们吧。”

    “不敢做什么伤害人的事情？”别动我牛肉不屑地一笑，“刚才不还要拿砍刀砍我吗？”

    机车强盗一号悻悻地说道：“假的，我的那个砍刀是假的，砍不伤人的。”

    机车强盗二号也接道：“我的小刀是伸缩的，也就吓唬吓唬那些没见过世面的小市民而已。”

    “姐姐，放过我们吧，”机车强盗一号把抢来的包双手奉上，“包，包还给您，我们发誓不会再干坏事了。”

    “是啊是啊！”机车强盗二号点头如捣蒜，“如果不是生活所迫，谁又愿意出来打家劫舍呢。”

    【主线任务已完成】

    得到了系统提示的别动我牛肉摆了摆手，“行了行了，我对你们的事情不感兴趣，我只是想得到死狼帮的线索，滚吧。”

    机车强盗二人组再次相视一愣，他们不敢相信面前的这个女人就这么放他们走了。

    “姐姐，我们，真的可以走了？”机车强盗一号试探道。

    “你们是在等我改变主意吗？”别动我牛肉狠狠地瞪了机车强盗二人组一眼，吓得两人屁滚尿流地抱头鼠窜，逃离了这里。

    警车的鸣笛声终于在远方响起。

    别动我牛肉也趁围观群众还未散尽之时，退回了人群之中，和黑暗与殇与黑巫鸦重新汇合了。

    “怎么样老姐，得到什么线索了吗？”黑暗与殇知道系统不会无缘无故地发布一个任务，顾此问道。

    “那两个白痴跟死狼帮根本没有关系，”别动我牛肉用手指捋着自己的头发说道：“但是从周围人的反应来看，死狼帮似乎是个势力非常强大的组织，连那两个白痴都说，政府都不敢轻易去管死狼帮的事情。”

    “系统安排我们阻止死狼帮，意思就是死狼帮最近会有什么新的动作呗。”黑暗与殇推理道。

    “没错，”别动我牛肉点头应道：“这也是我们接下来的游戏方向，要搞清楚死狼帮到底想干什么。”

    “或许，我可以让八号入侵当地警局的数据库，来查找一下有关死狼帮的线索。”黑暗与殇说道。

    “这倒是个好办法啊，”别动我牛肉说道：“你有把握吗？”

    “八号身上的科技领先这个世界很多，应该不是问题。”黑暗与殇说道：“但我不能在大庭广众之下把八号放出来，等找个没人的地方再说……”

    “轰！”一声巨大的爆炸声打断了黑暗与殇的话。

    就在黑暗与殇几人商量下一步要做什么的时候，路上一辆正在极速行驶的出租车爆炸了。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：调查出租车爆炸事件】

    “得，系统又安排了什么幺蛾子了。”黑暗与殇说道。

    黑巫鸦耸了耸肩。

    “计划不变，”别动我牛肉安排道：“我和小黎去调查出租车的事情 ，你还是去警局，尽快把死狼帮的事情调查清楚。”

    黑暗与殇点了点头，“好，这里就交给你们了。”

    黑暗与殇看了看身边的黑巫鸦，“万事小心，让小卡出来帮忙，如果车祸中有人丧生，小卡可以帮忙从死者那里获取线索。”说完，黑暗与殇退到了巷子里。

    “知道了。”黑巫鸦俏皮地回了一句，从背包中掏出食灵玉，释放出了小卡。

    由于小卡是鬼魂，所以街上的人也看不到她，但是小卡可以强化自己的形态，只让黑巫鸦和别动我牛肉看到。

    “这次又穿越到哪个世界了？”小卡对穿越这种事情已经见怪不怪了，“我算是看明白了，你们随随便便穿越平行世界根本就不是为了收集物品的。”

    “那你觉得我们是来干什么的？”黑巫鸦笑着问道。

    “你们纯粹是来玩的！”小卡大声说道。

    “哈哈哈，”黑巫鸦笑了起来，“被你看出来了啊，小卡你真聪明。”

    “哼，”小卡叉腰，“那当然，因为我也是来玩的，各种各样的世界太有意思了，不知道这次又是什么样子的世界。”

    “前去事故现场看看吧。”别动我牛肉提议道。

    然而让别动我牛肉没想到的是，她们还没过去，救护车就来了。

    “来的这么快，这才过了不到三分钟吧。”别动我牛肉心道：“就像是提前知道了会发生事故一样。

    而且，正在行驶的出租车突然爆炸也太不科学了，这爆炸的威力也完全不像是汽车爆炸，这场事故一定有什么隐情。”

    救护车来到后，警车也随之赶来，封锁了现场，任何无关人员都无法入内了。

    “小卡，靠你了。”黑巫鸦拜托道，现在只有身为鬼魂的小卡能自由出入。

    “没问题，”小卡撸了撸袖子，“马上去搞清楚到底发生了什么。”

    然后，小卡就飞到了事故现场的中心。

    “这场事故不简单啊。”别动我牛肉望着事故现场说道。

    “怎么说？”黑巫鸦问道。

    “首先，出租车在行驶过程中突然没有一点征兆的爆炸是几乎不可能的，”别动我牛肉目不转睛地望着忙来忙去的医务人员与警察解释道：“出租车不像是私家车，出租车的司机几乎不可能在出租车上存放易燃易爆的物品，像酒，或者煤气罐之类的东西。

    所以，排除掉出租车上有易爆物品的可能性，

    如果是出租车本身自燃自爆的话，一般来说，首先都会从引擎盖里冒烟出来吧，然后司机就会立即熄火，停车，打电话了。

    但是从事故现场判断，显然不是这种情况，所以，这起事故一定不简单。”

    黑巫鸦点了点头，捏着鼻子说道：“原来如此，谢谢阿离姐详细的解释。”

    “不客气。”

    “那你知道如果我问小殇哥一样的问题，他会怎么回答吗？”

    别动我牛肉仍然盯着事故现场，“他会怎么回答？”

    “他会说：因为系统安排了主线任务让我们调查这起事故，所以这起事故一定有蹊跷。”

    别动我牛肉眨了眨眼睛，“呵，的确是他会说出的话。”

