    秦勉臭骂道：“小瞧人是吧，有我秦勉担保，还怕回头赖账不成？”

    服务员为难看向钱邵东。

    秦凡冷笑一声。

    “行，现在就转，不过麻烦你登台和古雪乔说一声。”

    秦凡转完账。

    附耳交代一句。

    服务员震惊的瞪向秦凡。

    “先生，你是喝醉酒了吧，这可是您花1亿拍卖来的东西，怎么能这么处置啊。”

    秦凡狠狠瞪了他一眼：“让你去做你就去做，哪那么多废话。”

    秦勉喝道：“还不快去照办。”

    “是。”

    服务员连忙奔向舞台。

    附耳告知古雪乔秦凡的吩咐。

    古雪乔震惊的瞪向秦凡。

    满脸不敢置信。

    这人莫不是疯了吧。

    这是正常人干的出来的事情吗？

    秦勉瞧着古雪乔神色不太对劲。

    好奇的冲秦凡问道：“你吩咐什么啦，瞧把人家小美女给惊的，这要是吓坏了，回头你赔我一个啊？”

    秦凡没好气白了他一眼：“瞧把你急的，放心吧，是个好办的事情，不会把她吓坏的。”

    “是吗？”

    秦勉怀疑盯上舞台。

    舞台上古雪乔和服务员再三沟通后。

    确定要这么做。

    深深看了秦凡一眼。

    然后她走向了元青花。

    取下玻璃罩。

    然后。

    砰！

    元青花碎在了台上。

    哗！

    在场所有人都惊了。

    满脸不敢置信极了。

    这是什么情况？

    怎么主持人发疯的把1亿的元青花给砸了。

    这虽然是个赝品。

    不值钱。

    但是已经名花有主了。

    身为主持人这么做。

    不太好吧。

    “今晚的宴会透着邪气。”

    “是啊，前有花1亿买赝品的傻帽，现在主持人也跟着疯了。”

    “还好没有狗仔在，要不然明天准得上热搜。”

    “主持人这是怎么啦，好端端的干嘛砸了这赝品？”

    秦勉也是满脸错愕的瞪向台上。

    三秒后，他急忙转过头瞪向秦凡。

    “你让服务员传的话就是这个？”

    秦凡嗯哼的点头。

    “我的天呐。”

    秦勉震惊的不得了。

    满脸的不可思议。

    “你花1个就为听个响？”

    秦凡开心点点头。

    “听着挺带劲的，你觉得呢？”

    秦勉拿手疯狂挠头。

    这可是1个亿啊。

    就这么砸了。

    不觉得可惜吗？

    换了是自己。

    肯定不舍得。

    1亿啊。

    你当是厕纸呢。

    秦勉无语的摇头：“我真是服你了，秦少，你做事还真的是太出乎意料了。”

    秦凡回道：“赝品一尊，砸就砸了呗，有什么好可惜的，难不成还当真品去兜售啊，我可不吭人，假的毁了多好啊。”

    这话说的很大声。

    附近的人都听见了。

    “还真是个来做慈善的。”

    “真是个大傻子。”

    “是傻，不过我怎么觉得傻的有些可爱呢？”

    “可爱什么，这肯定是家里有钱的败家子，这种败法，早晚得倾家荡产。”

    “可不就是，真是不当家不知道柴米贵，蠢货。”

    “傻逼一个。”

    台下议论纷纷。

    台上的古雪乔呆呆看着服务员收拾碎瓷片。

    她还沉浸在刚刚砸下去的那一刻。

    一亿就这么被自己砸了？

    一亿啊。

    就这么砸了。

    真是太难以置信了。

    这钱砸的好飘飘然啊。

    砸起来还挺有手感。

    挺爽的。

    她居然还有些想多砸两个的冲动。

    真砸了？

    有些怀疑自己是不是真做了这档荒唐事。

    事后别被追责吧。

    此刻古雪乔的心情是激动的，是亢奋的，是刺激的，是紧张不安的。

    五味繁杂极了。

    回过神的古雪乔深深看向了台下的秦凡。

    十分好奇起这个人来。

    到底是什么样的人，居然能够一掷千金。

    台下的钱邵东注意到女友的眼神变化。

    顺着她的目光看去。

    见到女友在紧紧注意秦凡。

    稀奇关注的目光是他从来没见到过的。

    这令他醋意大发。

    心里有说不出的酸溜溜。

    暗暗下决心。

    臭小子，下一个拍卖品是我的。

    看你还怎么吸引我女人注意。

    【叮！慈善晚会开始，拍得元青花一尊，赝品，暴击返利2亿】

    【叮！宿主当众砸1亿赝品青花瓷，不走寻常路，成为热议焦点，额外奖励2亿】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    这钱砸的真爽。

    花1亿，转眼就收入了4亿。

    一去一来，净赚3亿。

    继续花钱。

    第二件拍品。

    清乾隆御制“特等第一”奇准神枪。

    长 200 cm，宽 30 cm。

    上有“大清乾隆年制”铭款。

    起拍价3600万。

    立马有人举牌加价。

    秦勉也忍不住加价了。

    秦凡凑到耳边问道：“真品？”

    秦勉点点头：“是的，你看，钱邵东也举牌了，这家伙就喜欢收集复古枪，我来给他添点堵。”

    秦勉立马举牌：“4500万。”

    不少人侧目，打量向秦勉。

    忍不住窃窃私语。

    “那傻子旁边的竞价了诶。”

    “4500万，很正常的竞价，这枪的确值这个价。”

    “怎么说？”

    “乾隆一朝六十年，总共制作了 38 把御制枪，其中特等 3 把、头等 7 把，御用 2 把，这是特等第一，占据头把交椅，最顶级的一把，你说这枪值不值钱？”

    “值，拍了，4600万。”

    钱邵东立马举牌。

    “5000万。”

    一下子提高了5000万。

    在场不少宾客摇起头来。

    “一把破枪居然炒高到5000万，傻子才要。”

    “又不是什么稀罕物，一把只能把玩的破枪而已，至于出5000万嘛？”

    “就是啊，超级不值的。”

    “不拍了，谁爱要谁要。”

    钱邵东一脸喜滋滋。

    他要就是这效果。

    没人和自己竞争。

    这枪可就是是自己的啦。

    台上主持古雪乔也欢喜的询问：“5000万，还有没有比这更高的价码了，5000万，一次，两次。”

    秦勉吹了一口气：“居然没有人再抬价了，真是便宜这小子了。”

    眼看就要落锤了。

    秦凡举起牌子。

    秦勉瞅着双眼一抠的。

    秦凡嘴角含笑报价：“1个亿。”

    所有人齐刷刷扭头瞪向秦勉。

    满脸不可思议。

    “这家伙真是傻的可以啊。”

    “就是啊，居然花1亿买个破枪，疯了吧。”

    “有钱烧得慌的败家子。”

    “傻子，明眼人都看得出，这枪钱邵东要定了，他居然还抢着竞拍，这不得罪人嘛。”

    秦勉呆了呆。

    随后噗嗤一笑。

    乐呵呵的扭头看向钱邵东。

    不用摘面具。

    秦勉也能猜到此刻钱邵东的脸一定黑如锅底灰。

    钱邵东气糊了。

    立马举牌报价：“1亿1000万。”

    台上的主持人古雪乔秀眉顿时一蹙的。

    疯了吗？

