
　　和很多人预料的一样，在楚军拿下江北之后，接下来的北伐行动势如破竹，根本就没有遇到什么实际性的抵抗。

　　四月份的时候，楚军已经控制了江北全部地区，并把战线推进到了河南汝宁府一带。

　　进入五月份后，大楚帝国第二军、第四军在河南一带发动全面攻势，左良玉不战而逃，直接撤往山西。

　　于是乎，第二军和第四军一起，几乎是不费吹成之力就拿下了汝宁府、汝州、河南府、开封府、归德府各地、并夺取了汝州、洛阳、开封等重要城池。

　　这些大城池，基本上都没有进行襄阳的抵抗，很多城池甚至在楚军还没有杀到城门下呢，当地官员以及士绅们就已经直接打开城门投降了。

　　也就洛阳那边依托残留的当地青壮卫所兵进行了一定的抵抗，但是这种抵抗毫无意义。

　　一天不到楚军第四军所属的第二师就杀了进去。

　　攻占洛阳城后，大楚帝国还惊奇的发现在洛阳抄没的钱粮，竟然远超普通城池，也就仅次于扬州、苏州、金陵城这种天下著名的富庶之地。

　　而究其原因，就是因为洛阳城内的福王。

　　福王的藩王府里，所储藏的钱粮之多简直能让见多识广的大楚税务官都感觉到惊讶。

　　区区一个藩王府，竟然是抄出来了价值五六百万两的现金浮财以及各类珍玩物资。

　　这可还没算上数量庞大无比的各种商铺，宅院，土地等固定资产，如果这些都算上那么就更多了。

　　大楚帝国抄过这么多藩王，还头一次遇见这么有钱的藩王。

　　于是乎，一边惊讶一边笑眯眯的笑纳了大批的钱粮。

　　紧接着就迫不及待的向淮安报捷，说什么仅仅是洛阳一城所得，就抵得过第二阶段北伐作战里，在河南作战的各部的总花销了。

　　剩下的，那都是纯赚！

　　对此，罗志学也非常高兴，还特地给主持当地抄没工作的税务官员送去了慰问圣旨。

　　圣旨里说，河南税务厅虽然是一支新队伍，但是却发挥出来了顽强的作战风格，在抄没工作以及税收工作中取得了极大的成效，朕心甚慰。

　　望河南各级税务官员、巡警们继续发扬不怕苦不怕累的奋战精神，继续做好抄没以及税收工作，为华夏统一贡献自己的力量。

　　从这道圣旨基本上也可以看的出来，大楚帝国四五月份在河南干的事，其实打仗那都是次要的，抄没和收税才是主要的，再过来那也是进行各种民生赈济，搞以工代赈，安置各种乱七八糟的流民，恢复当地民生为主。

　　至于打仗……那都得排在三四名开外。

　　没办法，随着左良玉的撤退，河南当地连稍微成规模的卫所兵都没有了，根本就没办法进行任何的抵抗。

　　别说陆军数万大军横扫过去，光是靠着河南税务厅麾下的两三千武装税警，估计都能横扫整个河南了。

　　好在左良玉撤往山西的时候，提前派人去给孙传庭说了一声说自己已经跑路了，你孙传庭不想死的话赶紧派重兵驻防潼关，导致孙传庭提前了大约七八天抽调了重兵加强了潼关的防务，要不然潼关这会估计都被楚军给拿下了。

　　而第四军拿下洛阳城后，发现潼关已经被孙传庭所部重兵把守，所以也没有着急着攻打潼关，而是直接派遣了一整个混成旅以及一批独立臼炮摆在了潼关之外，并就地构筑防线。23sK.com

　　要把陕西和中原切割开来，避免孙传庭麾下的大批新秦军杀入中原影响己方战略，也不是非要攻克潼关的，直接在潼关外堵门也是可以的。

　　然后，在潼关一线，大几千的楚军就和上万明军在这里隔着几百上千米各自构筑防线，然后大眼瞪小眼了……

　　而在潼关以东，楚军的行动却是没有停止。

　　——

　　五月二十八日，第四军下属第二师度过黄河，攻占了同样没什么防守兵力的怀庆府，紧接着同样嫡属于第四军下属的第三师同样度过黄河，攻占了开封府黄河以北的阳武、封丘等地，紧接着北上攻占了卫辉府，并配合东路的第三军各部，继续北上并攻占了彰德府。

　　也就是说，等进入六月份的时候，整个河南都已经落入了楚军的掌控之中。

　　大楚帝国陆军之第四军，麾下第十六师此时分别驻防潼关、卢氏等西部防线的战略要地，和陕西里的孙传庭所部对峙。

　　其第二师驻防在洛阳周边一带，包括黄河北岸怀庆府等地，和山西方向左良玉所部对峙。

　　而第三师，则是驻防彰德府、卫辉府、大名府以及后方开封府等地。

　　整个第四军麾下三个师，一边对抗孙传庭所部，一边对抗左良玉所部，同时弹压新占领的河南各地。

　　至于原先参与了河南作战的第二军，则是早已经跟着第三军的步伐持续北上了。

　　在山东的运河方向，第三军在五月份的时候正式从徐州向北发动攻势，在这一方向，第三军多少也遭到了一些阻碍，而最大的阻碍其实不是明军兵力的阻挡，而是明军对沿途的京杭大运河进行了沉船封堵……

　　人家明军那边也是有聪明人的，知道你楚军进军要沿着河流进军，不然补给非常麻烦，所以他们就搜集各种船只，甚至直接倾倒砂石等方式，就为了堵塞京杭大运河。

　　当初在邳州的时候，明军撤走之前，把当地运河的船闸都是给破坏掉了，同时还把打断的运河进行了堵塞。

　　为了短时间内就迅速修复这沿途上的十多道船闸以及重新打通这一段京杭大运河的航道，楚军就被迫组织了数千名工兵以及数万民夫愣是干了一个多月，这才打通了这一段的运河。

　　这也是为什么第三军的北伐拖到五月份后才展开的缘故之一。

　　而五月份，第三军进入山东境内后，发现当地的京杭运河依旧被封堵的厉害，没办法，只能是一边慢慢推进一边疏通运河了。

　　这个过程里，仗其实没怎么打，更多的时候第三军的步兵和炮兵们都是无所事事的，休息几天然后行军一天。

　　同时旁边还有数以万计的民夫和数千工兵正在奋力疏通运河。

　　就在这样的背景下，楚军第三军拿下了兖州，巨野等地，随后北上先攻占了东平、东阿、平阴等地。

　　等后方的工兵部队把运河，疏通到大清河段的时候，即六月份的时候，第三军也顺势展开了对东昌府府治聊城的进攻，同时还分兵一个师杀向了济南城。

　　同时在山东东部地区作战的第一军两个师，也是经过了五月份的行军作战后，第一近卫师已经杀到并攻占了青州益都，而第四师则是杀向了胶州等地，目前正在向登州杀去，估计不用多久能够在登州蓬莱和第二十三混成旅进行会师。

　　——

　　之前登陆长山八岛的第二十三混成旅，在经历了漫长且痛苦的海上运输后，是在五月份登陆长山八岛。

　　因为海上运输导致二十三混成旅人员疲困，至于骡马……这一次随船携带的骡马不出意外又死掉了一大半，剩下的也变成了软脚虾。

　　所第二十三混成旅登陆长山岛后修正了足足四五天才初步缓过来，然后继续在配合的配合下攻占并夺取长山八岛的其他诸岛。

　　因为其他岛屿都没什么明军驻防，前期的登陆作战行动基本都是海军那边自己搞的，他们陆军只是战后派人过去驻防而已。

　　这一次北上海军也带了一个陆战第一团呢。

　　哪怕是之前登陆长山岛的时候，其实登陆战斗也是海军陆战团那边打的，等到陆军第二十三混成旅登陆的时候，其实地面战斗都已经被彻底解决了。

　　只不过海军那边一共也就这么一个陆战团，这个陆战团的战术任务很繁重，是不可能当成普通兵力长期驻防在某个地方的。

　　这打完长山八岛，这个陆战团休整一段时间后，估计就会被调往南方沿海地区的大员岛一带。

　　最近大楚帝国可不止北伐……在南边的大海上其实也挺忙的。

　　比如说去年攻占广州后，为了断绝澳门的葡萄牙人向郑芝龙供应枪炮，楚军根本不和葡萄牙人废话，直接就派兵夺回来了澳门。

　　至于什么葡萄牙人之前和明廷签订的各种协议之类的，甭管这玩意合不合法，但是大楚帝国又不是明廷，可不承认明廷的各种协议。

　　反正当地的楚军将领，其实也就是两广守备司令黄祥斌陆军中将，觉得这澳门里的葡萄牙人就是个不稳定因素，所以干脆直接把葡萄牙人给驱逐了。

　　至于想要贸易之类的，大楚帝国又不是不让你们葡萄牙人来贸易，都不用去澳门那小地方，可以直接来广州嘛。

　　沿着珠江入海口一路到广州，大楚帝国部署了众多的江防炮台，你们蛮夷的船在我们的岸防炮之下进行贸易，我们才有安全感嘛！

　　要是敢乱来，直接岸防炮开火，同时驻防在香江的海军直接出动封锁珠江入海口，跑你都跑不了……

　　如此自然也引来了葡萄牙人的反抗乃至报复之类的，但是吧，这些都是小事，无伤大雅。

　　反正当初华夏沿海都被郑芝龙所掌控，葡萄牙人派遣战船来封锁袭击沿海，这和大楚帝国有屁关系……

　　至于以后乃至现在……爱做生意就做生意，不做生意就滚蛋，要打就打，反正现在的大楚帝国海军接受了大批郑芝龙船队的战舰后，整体实力在东亚也算是一霸，你要打我就接着。

　　所以，最近大楚帝国在南边和葡萄牙人搞了不小的矛盾，连带着西班牙人和荷兰人都闹了不小的矛盾，眼瞅着要和这些蛮夷来几场大的，所以海军那边匆匆忙忙调集舰队以及陆战队南下，准备干架去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十六章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 