    得到了白皇甲，自然已经是绝世的机缘，只是陈凡心中却是又涌现出了一份小心思。

    他再次找上白猫：

    “白大人，你作为此试炼地的守护者，应该能够催动此地的权限，不知道白大人你……能不能把此地的宝物想办法弄出来一个两个？以白大人你的能力，应该有办法的吧？”

    白皇甲固然好，但是终究是外物，此地很可能也有其他的宝物存在。

    陈凡自然想要！

    要知道，赵空这等实力，都是获得了虚圣级丹药的！

    白猫却是冷哼一声，也是道：“你想的也太美了，我未被你炼化时，还有一定操控此地的能力，现在，我跟此地已经完全割裂了关联！”

    陈凡闻言一愣，却是失望不已。

    白猫不屑地摇头：“瞧你那点出息，你已经得到了此地最珍贵的宝物，其他宝物加起来都比不了，哼！”

    作为白皇甲的器灵，此猫却是半点没有身为道器之灵的深邃、广博，就像是个性格跳脱的小孩子一般。

    陈凡眯起眼睛，也是忍不住问道：

    “白大人，既然你是古荒宗排名第一的道甲之灵，对古荒宗应该有足够的了解吧……我们人族探索此处，就有大家族在古荒遗迹获得不少的机关宝物和其他宝物、传承……”

    “白大人应该知道古荒宗内一些宝库或者珍贵材料所在地方的吧？”

    白猫见陈凡态度如此端正，也是愈发得意：

    “哼哼，问本大人，你还真是问对人了。在周边区域，就属本大人品质最高，其他地方我不知道，这一片区域的宝库，本大人都再熟悉不过！”

    “白皇甲的修复也正需要一些珍贵的矿石和材料。”

    陈凡也是瞪大眼眼睛，一脸期待看向白大人。

    “不过。”

    其猫话锋一转，也是摇头晃脑道：“漫长岁月过去，现世都成了你们人类主宰，古荒洞天也崩塌了，恐怕绝大多数宝物都被你们人类搜刮干净了，你也别抱有太大的期待……”

    陈凡闻言眯起眼睛，“我们出去，慢慢搜寻便是。”

    白毛也是点了点头，双眼露出期待。

    其沉睡了那么久，自然也想要离开此地。

    一人一猫当即离开了这试炼空间之中。

    而当陈凡离开之后，陈凡手中所拿的那枚玉牌也是化为了粉碎。

    日后自己便不能再进入其中接受考验了。

    陈凡心里也是复杂无比：

    “赵空当初真是狗屎运，竟然能够得到如此机缘，可惜他的实力太差，根本都没能唤醒白猫的灵体，才会便宜了我……”

    而此时白猫看着面前的废墟，表情也是变化极大，“果然我睡去太久了，外面竟然变成了这样……”

    而陈凡也是趁着这个机会，感应那冯曹所在位置。

    这么长时间过去。

    冯曹依旧一个人，躲在一个幽静之地，盘膝打坐。

    “这么多天过去，那个秘境还没有彻底降临么？”

    陈凡也是眯缝着眼睛，感应着冯曹距离自己的大概位置，心中却是蠢蠢欲动。

    有了“白皇甲”，自己也就有了正面与冯曹作战的可能，若自己能杀了他……

    应该也能有不少的收获。

    毕竟其人可是一个丹师，而且是能够炼制虚圣级丹药的丹师。

    只不过他很快就摇了摇头，此时此刻，那冯曹周边，应该有不少大乾厉害武者等着进入那特殊秘境，若是自己现在出手，不但很难成功，恐怕也会引起其他高手的注意。

    “我的实力已经足够对付其人，耐心等待机会便是……”

    而这时，白猫突地抬起头来，看向一侧位置：

    “虽然洞天崩塌，但是大概的地形都还没有变化，你跟我来，我记得最近一个宝库在那边！”

    陈凡眼睛一亮，当即抱起白猫开始赶路。

    不过半个时辰，就到了白猫所指示的方位，只是面前的情形，却让陈凡无奈，此地却是明显有开掘的痕迹，甚至陈凡还看到了赵家立下的旗徽和布置的一些阵法痕迹。

    显然是已经被开掘过的地方！

    陈凡也是意识到，当初赵空，可能就是被赵家派来此地，偶然发现那令牌，才得以进入那特殊试炼空间的。

    而此地此时没有什么人镇守，其内空空如也，显然宝物都被赵家之人挖掘一空了。

    白猫闭上眼睛，却是摇头道：“此地的几个隐秘机关也都被触发了，看来好东西都已经被抢走了，我们再换个地方。”

    陈凡撇了撇嘴，继续抱着白猫飞速前进，连续去了周边几个地方，却是都没有什么太大收获……

    眨眼便是两三天过去。

    再有一次扑了一空之后，陈凡心中无奈，也是忍不住道：

    “白大人你就莫要再带我浪费时间了，你难道就不知道什么比较隐秘的地方，类似先前那试炼空间那般……不容易被发掘的地方？”

    白猫登时龇牙咧嘴，不服气道：“不用你说，我本来就打算带你去的！”

    陈凡闻言也是眼睛：“也就是说，白大人，你果真知道这样的地方？”

    此猫点头：“当初古荒宗临近覆灭，古荒宗内真正有价值的宝物也皆是被宗主大人封入了洞天的空间夹层之中。”

    “现在洞天虽然坍塌了，但既然我所在的空间夹层没有被毁，那么其他的空间夹层应该同样如此！”

    陈凡登时瞪大眼睛，能够被那位宗主专门封藏的宝物，恐怕也起码是白皇甲这个级别的吧！

    陈凡登时眼睛大亮。

    白猫却是哼哼了一声，“你也别想太美了，像本大人这般厉害的道器世间难寻，我的确知晓一处空间夹层的位置，只不过那里放着的却不是什么厉害武器和宝物，而是一个特殊的机关！”

    此机关所指的自然不是机关陷阱的机关，而是类似于赵天华和赵空曾经催动的特殊机关物品！

    陈凡登时眼睛闪亮：

    “机关，机关好啊！说到古荒遗迹，我第一时间想到的便是机关了！想必当初古荒总，也是以机关术闻名的吧？”

    古荒遗迹中的机关闻名在外，连灵神道宗之人都有所耳闻。

    当初赵天华手中的飞行机关，陈凡还是很眼馋的，不知道比他的飞舟强多少倍！

    白猫闻言却是复杂道：

    “当年古荒宗的机关术的确可以称得上赫赫有名，只不过，机关不过是旁门之道，在古荒宗内根本算不上主流！”

    陈凡闻言也是一怔。

    他见无论赵空还是赵天华，手中都有着从古荒遗迹中找到的厉害机关，自然就有些想当然了。

    白猫摇了摇头，而后说道：

    “时间过去太久，古荒宗能够留存下来的东西不多，其中很多都随着时间腐朽了，古荒机关术能够留下来也是一份幸运。”

    “我们走吧！”

