    余春秋热情地接待了胡青牛。

    寒暄几句之后，二人就谈起了医术。余春秋的医术没有胡青牛高明，但是有些新奇的观点，让胡青牛眼睛一亮。

    与人交流，要投其所好，这样才会有共同的话题。

    余春秋跟着胡青牛谈医术，消除了胡青牛心中的一些抵触感。

    不过，胡青牛依旧谨慎，没有真正相信余春秋。

    华山派的鲜于通，相貌堂堂，一身正气，但其实善于心机，是个不折不扣的伪君子。胡青牛当年把鲜于通当成兄弟，可是鲜于通不但要谋害胡青牛，还杀死了胡青牛的亲妹妹。

    人心隔肚皮。

    谁知道余春秋会不会是第二个鲜于通？

    余春秋感知敏锐，当然知道自己没有获得胡青牛的信任。

    人与人之间的信任，是非常难以建立。

    余春秋不急。

    路遥知马力。

    日久见人心。

    只要胡青牛留下来，时间一长，就能知道余春秋的诚意。

    余春秋不但要保证胡青牛的安全，还要送给胡青牛一家医馆，不能强迫胡青牛医治不想医治的人。有了机会，余春秋要帮胡青牛报仇。

    答应了这些条件，胡青牛勉强答应留下来。

    余春秋让人带胡青牛去安顿住处。

    余春秋脸上带着笑意，暗道：“只要人留下来了，提出的这些条件都是小问题。”

    胡青牛性格偏激，脾气怪异，余春秋是完全能理解。

    毕竟胡青牛曾经受到过伤害和委屈，心中有怨很正常。更何况，真正的人才，谁还没有点脾气和个性？有些人读了几本书，能写几句诗词，都还要恃才傲物呢。

    胡青牛这样的神医，名利已经打动不了他。

    但只要是人，就会有追求。

    胡青牛想要在医术上更进一步，胜过妻子王难姑，就不能待在蝴蝶谷闭门造车。

    余春秋可以给胡青牛提供更多的病人，让胡青牛磨练医术，吸取更多的经验。这就是胡青牛愿意留下来的原因之一。

    不到半天时间，余春秋就给胡青牛找到了一间合适的铺子。简单装修一下，就可以当医馆用。

    需要什么药材，胡青牛写个清单，余春秋让李家、孟家、王家的商队去购买。

    余春秋见胡青牛一个人忙不过来，就找来了几个机灵的少年去医馆打杂。

    胡青牛知道余春秋的用意，就是想要这几个少年来做学徒。

    胡青牛没有说答应，也没有拒绝。能学到多少，就看几个少年够不够聪明，够不够努力。二人心照不宣。

    古时候的学徒，想要学到点一技之长，难于上青天。

    师父心情好，指点几句，心情不好，就随意打骂学徒。哪里像二十一世纪的学生，老师为了提高学生的成绩，几乎是求着学生学习了。

    ……

    捕头找到余春秋，说道：“大人，元县丞和赵县尉又去了乌勒的宅子。”

    捕头现在是死心塌地跟着余春秋干了。

    因为余春秋不会克扣捕头和衙役的俸银。

    余春秋问道：“李主薄、王家和孟家的家主，有没有一起去乌勒家里？”

    捕头摇头说道：“没有。就只有元县丞和赵县尉。”

    余春秋说道：“好。你继续让人盯着元县丞和赵县尉，不要让他们察觉到。”

    捕头说道：“是，大人。”

    余春秋问道：“刘捕头，你练的刀法吧？”

    刘捕头说道：“大人慧眼如炬。属下的确是练的家传刀法。”

    余春秋说道：“我这里正好有一本刀谱，你拿去练练，提升一下实力。以后县里的法纪还需要你和衙役们来维护，实力弱了镇不住场子可不行。”

    余春秋递给刘捕头一本刀谱。

    刀谱中的内功秘籍，是余春秋根据葵花宝典编创，可以让内力速成。当然，不需要自宫。可是效果嘛，肯定比葵花宝典弱一些。

    刘捕头修炼三年，就能成为一流刀客。

    刀谱中的招式很简单，只有一套身法和三招刀法。

    刀术的特点，就一个字“快”。

    刘捕头接过刀谱。

    刀谱的封面上没有名字。

    刘捕头好奇说道：“大人，这是什么刀法？”

    余春秋笑着说道：“没有取名字。奔雷刀，闪电刀，追风刀……你随意取个名字就行。”

    刘捕头激动地走了。

    余春秋暗道：“元广浓和赵县尉还是没有放弃挣扎啊。他们去见乌勒，是想要怂恿挑拨乌勒来对付我。不过这一次，怕是要让他们失望了。乌勒虽然愚蠢，但是他巴不得我们汉人斗个你死我活，他好看戏。”

    余春秋其实没什么斗争经验。

    但是只要找到了县里的“食物链”，或者说是“利益链”，那么就能抽丝剥茧把关系理顺，然后分析出五大家的各种举动。

    乌勒是蒙古人，享有特权，是站在县里“利益链”的顶端。

    五大家则是在利益链的第二层。

    县令只能是站在利益链的第三层。想要做点什么事情，还得看乌勒和五大家的脸色。

    但那是以前。

    余春秋这位县令太过于强势，分化掉五大家，已经逐渐压制住了士绅豪强。

    元广浓和赵县尉不妥协，余春秋在商业上没有分一点利益给两家。

    元广浓和赵县尉怨恨余春秋，再正常不过。

    余春秋正等着他们出招，到时候，抓住两家的把柄，再收拾掉他们。

    ……

    神医胡青牛现身了。

    这个消息传出了县里，传到了江湖上。

    武当山。

    俞莲舟冲进紫霄殿，高声说道：“师父，三弟，我打听到了胡青牛神医的消息啦。”

    张三丰惊讶道：“可是真的？”

    俞莲舟点头说道：“是真的。胡青牛神医在沿海的一个县城里开医馆。消息确认，不会错。”

    俞岱岩坐在躺椅上，情绪也有点激动。

    张三丰说道：“莲舟，你去一趟，务必要把胡神医请来。”

    俞莲舟点头说道：“是，师父，弟子现在就下山。三弟，等我把胡神医请回来，你一定可以重新站起来。”

    ……

    金花婆婆得知胡青牛的消息，仰天长啸，疯狂大笑。

    “胡青牛，你总算又出现了。”

    想到几天前刚世的丈夫韩千叶，金花婆婆的眼中带着浓烈的杀意。要不是胡青牛见死不救，自己的丈夫根本就不会死。

    都怪胡青牛！

    金花婆婆把怨气撒到了胡青牛的身上。

    忽然。

    金花婆婆一阵反胃，想要呕吐。

    ……

    刘捕头练了刀谱，才知道余大人给自己的是何等神奇的武功。

    一个月来，刘捕头的内息增长很快，已经达到了二流武者的水准。

    以身法来施展三招刀法，威力更是迅猛惊人。

    刘捕头对余春秋是彻底忠心。

    胡青牛医馆的对面有一个面馆。

    刘捕头和两个衙役正在吃面。

    刘捕头吃完了最后一口面条，喝了口面汤，说道：“王二，高朋，你们吃饱了没有？”

    王二和高朋连忙说道：“头，我们吃饱了。”

    刘捕头说道：“这次我请。咱们稍后再巡逻两圈，就下班回家。”

    王二说道：“头，现在咱们县里的治安如此之好，强盗头子都被余大人杀了好几个。哪个小毛贼不长眼，还敢在县城里搞事儿？”

    高朋点头。

    刘捕头说道：“你们懂个屁。余大人说了，这就做防范于未然。咱们穿着衙门的衣服，走在街面上，那就是一种震慑。真要是等出了乱子我们再出面，余大人的脸上也无光啊。”

    就再此时。

    医馆里传出一声怒喝：“其他人，给老身滚出去！”

    医馆里的病人，都被赶了出去。

    刘捕头脸色一变，冷声说道：“谁那么大胆子？竟敢来胡神医的医馆里闹事情。王二，高朋，我们过去看看。”

    医馆里。

    胡青牛一脸疑惑地看着金花婆婆，暗道：“此人是谁？老夫根本就不认识啊。”

    金花婆婆冷声说道：“胡青牛，你好像不认识我啊。”

    胡青牛说道：“老夫应该认识你吗？”

    金花婆婆一愣，点头说道：“我易容了，你确实认不出我。八年前，我带着丈夫韩千叶来找你看病，可是，你却拒绝为他医治……我丈夫韩千叶一个月前，死了。”

    胡青牛说道：“是你，紫衫龙王。哼。韩千叶不是明教中人，老夫为何要替他医治？韩千叶身受重伤，寒气入体，老夫当时断定，他最多只能活五年时间。没想到韩千叶依靠深厚的内功，硬是撑了八年。”

    金花婆婆愤怒道：“胡青牛，你该死。我今天就要替我丈夫报仇！”

    刘捕头带着王二和高朋冲进了医馆。

    “你这个婆子好大的胆。”刘捕头盯着金花婆婆，义正言辞道，“敢来医馆闹事？你也不看看这是什么地方。跟本捕头走一趟县衙。”

    金花婆婆冷声说道：“找死！”

    金花婆婆手中的拐杖向刘捕头挥去。

    刘捕头被吓了一跳，施展身法避开。

    锵！

    刘捕头拔出刀，愤怒说道：“竟敢拘捕。”

    金花婆婆眼神中闪过一丝惊讶，没想到这个其貌不扬的捕头能躲过自己的一击。

    刚才那一下，金花婆婆只用了不到三成的力量，但是刘捕头能避开，足以说明身法登堂入室了。

    胡青牛说道：“刘捕头，你不是她的对手。快去叫余大人来。”

    金花婆婆，曾经是明教的四大法王之首“紫衫龙王”，武功还在金毛狮王谢逊和白眉鹰王殷天正之上。

    尤其是闭气功和水性功夫，紫衫龙王更是天下一绝。

    刘捕头练了余春秋给的刀谱，武功大增，有点膨胀，不听胡青牛的话。他认为自己可以拿下眼前这个婆子。

    刘捕头使出刀法。

    金花婆婆眼睛一亮。

    好刀法。

    可惜，刘捕头没有练到家，刀法欠缺点火候。

    使完三招刀法，刘捕头连金花婆婆的衣角都碰到。此时刘捕头额头冒出汗水，他终于知道金花婆婆的武功不是自己能比的。

    刘捕头喊道：“王二，高朋，你们快去县衙喊余大人来医馆。这个婆子好厉害，我挡不住她。”

    金花婆婆一拐杖把刘捕头打翻在地。

    刘捕头吐出一大口鲜血，筋骨断了几根，失去了战斗力。

    王二和高朋还没有跑出医馆大门。

    余春秋就到了。

    刘捕头呻吟喊道：“余大人……”

    余春秋看了刘捕头一眼，说道：“你伤得不轻，先不要说话。高朋，王儿，你们扶刘捕头下去休息。胡神医，还请你帮刘捕头疗伤。我来招待这位婆婆。”

    胡青牛说道：“余大人，她很厉害。你要小心。”

    余春秋点头说道：“没事儿，本官能应付。”

    金花婆婆说道：“你就是县令？”

    余春秋说道：“不错。本官余春秋，是此地的县令。”

    金花婆婆冷笑道：“看来你这个狗官就是胡青牛的靠山。胡青牛啊胡青牛，你是明教中人，竟敢跟狗官勾结。你莫非不知道，明教一直在跟鞑子朝廷作对吗？”

    余春秋说道：“金花婆婆，你只是个江湖人，官场的事情你不太懂。”

    金花婆婆说道：“不管是谁来，都阻止不了我杀胡青牛。谁要是敢阻止，我就练他一起杀！”

    余春秋说道：“没人能在本官面前杀胡神医。”

    金花婆婆说道：“那就试一试。我先杀了你这个狗官，再杀胡青牛。”

    呜！

    拐杖带着尖锐的呼啸之声音击向了余春秋的头部。

    这一击非常猛。

    不过在余春秋的眼中，也就那样。

    余春秋伸出手掌，用柔和的力量化解了拐杖上的力道。

    《太极拳经》余春秋已经领悟了七八成，懂得了刚柔和阴阳的道理，剩下的就是把理论运用到实际中来。

    余春秋把轻柔的力道用得是出神入化，好似能化解一切刚猛的力量。

    拐杖不知道是什么材料锻造，比钢铁还要坚硬，配合金花婆婆的内力和武功，杀伤力惊人。

    可是她的每一次拐杖攻击，都被余春秋轻松化解。

    金花婆婆眼中带着惊骇，暗道：“此人的武功，实在是恐怖！居然能站着不动，就破解了我的攻击，当年阳教主怕是都没有他强。”

    余春秋一把握住拐杖。

    金花婆婆使出全身的力气，依然撼动不了拐杖分毫。

    余春秋说道：“你的武功就这种程度？我刚才只用了不到六成的功力。现在该我攻击了。”

    余春秋站在原地。

    一拳打出。

    砰！

    强大的拳劲打出了音爆的效果。

    气劲撕裂了金花婆婆脸上的人皮面具，露出了美艳绝伦的脸蛋。

    余春秋惊讶道：“据说紫衫龙王当年是武林第一美人，今日一见，果真是绝世美颜。要不是看你有身孕，本官今天不会对你客气。记住了，本官治理的地方，有法可依，任何人都不能为所欲为。”

    紫衫龙王腹部平坦，没有怀孕的样子，但是余春秋感知到，她已经有了两个多月的身孕。

    都有身孕了，不在家里养胎，还跑到这里来打架杀人，紫衫龙王也是真够可以的。

    “你……”紫衫龙王喷出一口鲜血，晕厥了过去。

    余春秋上去一步，将她扶住，手指搭在她的手腕上，把了把脉。

    余春秋松了口气。

    紫衫龙王只是气急攻心，没有大碍，休息一会儿就能苏醒。

