    淞沪洋人租界，各大报社招聘的报童，都在大声的叫嚷着卖报。

    “特大新闻啊！鬼子的轻巡洋舰被来历不明的潜艇群给炸沉了四艘轻巡洋舰，有图有照片有真相啊！快来买报纸啦！这是洋人舰队提供的第一手真实的海战照片！”

    “惊天大新闻啊！洋人舰队拍摄到日军第四舰队在淞沪的海域一带被神秘的潜艇群，给击沉了数艘轻巡洋舰啊！这是淞沪沦陷之后从来未有过的惊天大新闻啊！”“特大喜讯啊！日军第四舰队被击沉四艘轻巡洋舰，还有部分驱逐舰只也是遭到了攻击受损，日军海军损兵折将啊！大快人心啊！快来买一份如此大快人心的报纸啦！还有洋人记者和洋人舰队的人员拍摄到的最珍贵的海战照片看啊！”“天大好消息啊！鬼子海军部队也有这样的日子啦！终于被人家给一次性端掉了这么多的巡洋舰，还有击伤了这么多的驱逐舰，实在是喜气洋洋的大好消息啊！”

    .......

    .......

    一声比一声来的响亮的叫卖报纸的声音，不断的响彻着整个租界的大街小巷，包括外围的淞沪沦陷区，也是被这些报童的叫卖声音，给吸引了过去进行买报来观看。

    “天啊！不是真的吧！这些鬼子的舰队还真的受到了潜艇群的袭击，还被炸沉了几艘巡洋舰？”

    “当然是真的啦！你没有看到这些洋人舰队的海军人员拍摄出来的照片吗？都是真实的啊！老天爷有眼啦！终于让人惩戒了这些该死的无恶不作的鬼子，真是希望老天爷能够多派遣这些潜艇群来多炸死一些鬼子！最好把这些鬼子的舰队全部炸沉，那就是天大的喜事了！不行，我现在就去向老天爷祈求一下才行，我的一家大小都是惨死在这些没有人性的鬼子的屠刀下的！”

    “对啊！老天爷终于有眼了，终于让我可以亲眼看到这些该死的鬼子的下场了！实在是太让我大快人心啊！”

    “嗯！我也是很开心啊！等会我也要去喝两杯来庆祝一下这些鬼子海军的伤亡！”

    “不知道是哪一个国度的潜艇群去偷袭了这些该死的鬼子舰队呢？如果他们能够和鬼子开战的话，那么也许我们的国度就不会被这些鬼子欺负了，能够拥有潜艇群的国度应该都是列强国吧！不知道他们为什么和鬼子的海军打起来了！”

    “你这个想法虽然很好，但是我看列强国是不会和鬼子的部队打起来的，要不然早就打了，还等到现在吗？”

    “对啊！对抗鬼子的侵略，还是需要我们那些国军部队啊！听说现在鬼子的大军正在进攻着武汉那一边呢！不知道战况如何了！”

    “战况一点也不好呢！我昨天就已经看到了洋人的报纸报道了那一边的战况，听说马当要塞已经沦陷了！真是发梦也意想不到被国军大力宣传固若金汤的马当要塞，就这么不堪一击，在短暂的两天时间里面，就被日军给占领了！实在是太让我惊讶，和失望了！我看武汉那一边也许又要步上徐州会战的后尘啊！”

    “应该不会吧！我听说这一次武汉会战可是调遣了超过一百多万兵力，进行坚守的，而且那个上一次在淞沪会战，和四行仓库表现惊人的刘飞洋所部，也是被调遣过去了汉口那一边进行协助作战了，我看有这么一支能打鬼子的精锐部队在驻守的话，应该不至于把武汉也丢失了吧！”

    “这个谁知道呢！虽然那个刘飞洋所部很厉害来着，但是我从洋人记者发布的报纸上看到他们的兵力不是很多来着，我看他们是对抗不了超过20多万的日军大军来袭的！”

    “20多万日军吗？不是已经超过了30多万日军出战武汉那一边的吗？鬼子的报纸和洋人的报纸都是这样说的！”

    “不会吧！30多万精锐去攻击武汉那一边？那岂不是武汉也是守备不了多久吗？我可是记得淞沪会战国军都有70万兵力了，可是依然还打不过10多万日军来着，现在鬼子还一次性来了30多万的兵力的话，恐怕这一次的会战悬乎啦！”

    “啊！这.......”

    “哎！你们的话题是不是偏题了啦？我们刚刚不是在说着鬼子的舰队被来历不明的潜艇群给击沉了的事情的吗？我们还没有讨论出到底是哪一个国度派遣出击的潜艇群呢？而且这些洋人拍摄的海战照片，越是没有把攻击鬼子第四舰队的神秘潜艇群的样子，给全部拍摄出来啊！就只有半个潜艇的身影而已！”

    “管它是哪个国度派遣出击的潜艇群呢！只要能够杀鬼子，就是好事情！最好能够将所有的鬼子全部杀戮掉，如果是这样的话，我给他们捐款捐钱，甚至把我性命捐给他们都行，只要能够把那些侵略我们国土的鬼子全部赶跑和杀跑就可以了！”

    .......

    .......

    当越来越多租界内外的市民，还有洋人居民从这些声音震耳的报童手上购买到报纸之后，他们翻看完之后，顿时就全城热议起来了。

    就连洋人也是不断的好像询问着，到底是他们哪一个国度，对日军的第四舰队出手攻击了，并且很想知道到底为什么要攻击日军的舰队，这是要开战吗？

    总之一时间，整个淞沪租界，还有淞沪的沦陷区，都是沸腾了起来。

    就连沦陷区里面的鬼子官兵，和鬼子居民，都是被这么劲爆的消息，给惊讶的目瞪口呆，和七嘴八舌的，议论纷纷起来。

    随着淞沪的沸腾，很快大江南北的各大城市，也是被这么劲爆的新闻，给震惊，和震撼住了，于是所有购买到这些报纸的市民们，都是被搞得大江南北都沸腾了起来了。

    特别是所有爱国的抗日人士，更加是烧鞭炮和烧香拜神，阿里感谢老天爷有眼，杀鬼子。

    但是让淞沪租界里面的洋人和市民，还有大江南北的所有爱国抗日人士，和市民们更加震惊，和震撼的目瞪口呆的消息，却是接二连三的被洋人记者给爆了出来，登报销售起来了。

    “什么！天啊！这是什么日子啊！鬼子在继第四舰队被击沉了多艘轻巡洋舰汇合击伤了多艘驱逐舰之后，还有第三舰队也是遭遇到了来历不明的舰载机群的轰炸，而被击沉了八艘河炮舰，还有多架飞机？还有攻击安庆的波田支队的支队长波田重一少将，被来历不明的飞机给炸死了？还有他的一千多名鬼子部下，也是被川军部队给击杀了？嗯？川军部队？川军部队啥时候这么厉害的了？”“这些新闻都是真的吗？怎么一下子发生这么多劲爆的新闻的。怎么我们一点也不知道鬼子的部队遭遇到了如此重大的损失的？我一直都是在关注着武汉会战的新闻啊！不是说国军部队接二连三的失利，被鬼子的大军先后占领了安庆，和香口，还有香山，以及马当要塞那边的吗？怎么现在的战况这么反转的？”

    “当然是真的了，你们没有看到都是洋人登报的报纸来着？这些都是洋人的报纸率先报道的，还有真实的照片呢？不是我们国内的报纸啊！你们看清楚一下！洋人从来都不会拿这些事情说笑的，他们都是只会说我们的无能力，但是不会拿鬼子的战损来这样报道的！”

    “对啊！这些洋人的报纸的新闻，我感觉可信度很高啊！只是到底袭击了鬼子这么多部队和海军的，飞机群，潜艇群，还有陆军部队到底是那应该国度出手来着？我可是不相信会是我们的川军部队来着，他们那低劣的武器装备？根本就不是鬼子大军的对手，我是打死不信的，除非是很多川军一起上去杀鬼子，或者是川军的武器装备给换装了！”

    “这个只有天知道了，管它到底是发生了什么事情都好，只要真的是鬼子阵亡了，和损失了这么多舰只，飞机，和兵力的话，我就高兴了！我刚刚才烧完香来感谢老天爷有眼呢！我包不得这些该死的鬼子，全部被这些来历不明的部队给解决掉！这样我那些惨死在鬼子手上的家人，在地下才会安息的！”

    .......

    .......

