    “呵呵～果然如此！”

    萧翼发现自己确实进入，脸上出现满意笑容，喃喃说道。

    他刚才进入的是幻阵遮挡的洞口，此刻他进入阵法内部山洞！

    看着前方有些弯曲的山洞，萧翼有种感觉，只要自己走到山东尽头，绝对能看到吞天蟒祖地！

    有了感觉，加上心灵感应存在，萧翼快步走去！他已经迫不及待了。

    心有牵挂，他急切想知道美杜莎的安全。

    只是当他走到山洞尽头，虽然看到了吞天蟒祖地，却又被阵法阻隔！

    感受一下上古吞天蟒一族留下的阵法，萧翼不敢乱动了！

    他有一种感觉，自己如果敢强行破阵，吞天蟒一族的传承绝对会毁灭。

    但要取巧破阵也不可能！

    除非有吞天蟒一族精血为引，不然此阵必须强行破除。

    发现这种情况，萧翼无奈苦笑！

    不过好在到了此地，心中感应更强！

    他知道美杜莎还是安全的。

    既然美杜莎安全无忧，萧翼不再着急。

    找了一个宽敞地方，九转玄功运转，借助九幽黄泉阴寒打磨肉体！

    虽然九幽黄泉对他帮助不大～

    萧翼在外面锻炼肉身，阵法内的美杜莎紧闭双眼颤抖一下，一身强大气势由体内散发喷涌，好像苏醒～

    美杜莎深沉闭关中也感应到了萧翼！确实苏醒了。

    本是接受吞天蟒传承的她沉醉其中，自然苏醒还要半年左右！

    因为萧翼到来，她提前苏醒！不过这是不伤根基情况下。

    之所以说美杜莎自然苏醒还需要半年，多出半年时间那是她沉醉迷失传承结果。

    美杜莎睫毛颤动，气势节节攀升，即将苏醒！

    正在锤炼肉身的萧翼也感受到了。

    感受到熟悉的气势，是他媳妇美杜莎的！

    气势由斗尊后期，半圣，斗圣一星，斗圣二星……

    萧翼又在九幽黄泉地待了一个月，美杜莎气势直接升至斗圣三星这才停下！

    “出关了～”

    萧翼惊喜喃喃！

    接着就见到阵法打开，一道曼妙妖娆身影出现！

    妖娆曼妙女子不是别人，正是美杜莎！

    美杜莎出现，见到萧翼，此时她没了高傲，没了女王范！看着寻找来的萧翼，满眼都是柔情。

    “翼～”

    柔情喊了一声！随后飞扑进萧翼怀中。

    这一下可把萧翼激动坏了！他第一次享受到美杜莎在外柔情，抱着温柔妖娆的美杜莎，恨不得把她揉进自己身体……

    五天后，萧翼怀里躺着美杜莎，二人看着对方，满眼都是情意绵绵！

    感受到美杜莎的柔情，萧翼又颇为心动！却被美杜莎打断！

    “好了，不要闹了！我想尊儿了，也想其她姐妹！”

    说到其她姐妹，美杜莎没好气的白了他一眼，气呼呼起身。

    萧翼唯有苦笑！感叹女人脸六月天，说变就变！

    刚才还一副情意绵绵，现在又晴转多云。

    不过萧翼还是附和说道，“我也想尊儿了！接近三年不见，尊儿不知如何了？”

    夫妻二人说到儿子萧尊，萧翼看向远方，眼中全是思念～

    萧翼不说还好，他这么一说，美杜莎急眼了，声音都有些尖细～

    一身女王霸气散发，瞪着大眼睛愤怒看着萧翼，大声喊道：“你说什么？我闭关这两年多你都没回家看过尊儿～”

    “你这个混蛋，你说，你是不是只顾着和其她女妖精缠绵，根本顾不上尊儿？”

    关乎儿子，美杜莎愤怒了。

    愤怒大骂萧翼几句，都顾不得找萧翼麻烦，这一次理都没理他，直接飞身离开！

    这下萧翼急了，误会大发了。

    赶紧追上去在美杜莎身后喊：“彩鳞，不是你想的那样！这两年我也出于闭关中，不信你看我的修为～”

    萧翼说完，一身斗圣六星巅峰的修为散发！

    接着又急切喊，“我出关后先来找你，喊你一起回家看尊儿！不是心中不疼爱他……”

    萧翼追在美杜莎身后解释，明显感受到美杜莎怒气消了！

    只是美杜莎女王陛下怎么可能这么轻易饶了他，美杜莎女王面子过不去！

    “哼！”

    女王大人冷哼一声后，已经出了九幽黄泉！直接腾空离去。

    萧翼也想跟上去，又想到青鳞还在，无奈留下，不然青鳞出关，知道自己来了又走，也该伤心了。

    萧翼可舍不得青鳞难过。

    一想到青鳞小可怜模样，萧翼真心不舍的伤害！

    怎么舍得让心中只有自己的女人难过呢？

    萧翼暂时放弃去追美杜莎，而是直奔青鳞闭关处！

    这时青鳞已经出关，打开了房门，满脸高兴的看着他～

    “老爷！”

    一声老爷，甜蜜高兴的扑进了萧翼怀中。

    刚才发生的事情青鳞不知道！

    但她醒来后发现了美杜莎姐姐生气离去，而她的老爷选择先来看自己，这就足够了！

    事实证明她的老爷最疼爱的还是自己……

    青鳞动情的喊了一声，扑进熟悉怀抱，心中满满幸福。

    接着青鳞很懂事道：“老爷，我知道您最疼青鳞！青鳞也不希望因为宠爱我被几位姐姐误会！我们现在就回家～”

    “哈哈！好！回家。”

    见到青鳞一如既往乖巧，萧翼老心甚慰！

    说完回家，神念传音妖暝吩咐一番，抱着青鳞腾空离去。

    很快返回炎雷山，却没发现云韵。

    天火尊者告诉他，副宗主云韵回转萧界了。

    萧翼与青鳞也不停留，直接进入大挪移传送阵！

    传送阵光芒四射，等到传送阵停止运转，萧翼与青鳞身影消失，再次出现，已经到了萧界传送阵这一头。

    看守传送阵的三长老见到是萧翼，兴奋激动差的大喊出来。

    虽然没大喊出来，也激动的道：“翼，翼老哥，您，您终于回来了……”

    “哦！是萧绅啊！辛苦你了。传送阵关乎萧家命脉，还要你操劳看守几年！”

    “这枚圣魂丹算作你看守传送阵的奖励吧。”

    萧翼挥手扔给三长老萧绅一枚圣魂丹，随后与青鳞身影消失！

    原地的三长老吓得一哆嗦，双手死死握住玉瓶。

    圣魂丹的大名他是听说过的。

    圣魂丹为他们萧家太上长老萧翼炼制，八品五色雷劫丹药，主攻灵魂提升！

    目前他们萧家有幸服用圣魂丹的人，除了太上长老萧翼一家，可能只有萧炎，萧战，萧厉～

    当然，以上只是三长老的猜测。

