    难怪张悬惆怅。

    一路上都在大舅哥面前表现的很好，甚至轻松驯服青龙兽，那么完美、无懈可击……做梦都没想到，最后关头，被一个葫芦揍了！

    打不过圣兽、兵器也就罢了，一个挂在藤上的葫芦，将其打的东南西北都找不到……越想越觉得丢人。

    “被葫芦打的？”

    愣了一下，洛玄青明白过来，呼吸情不自禁的急促：“这么说……张师见到洞虚葫了？这东西真实存在，不是影像？”

    “是！”

    张悬点头。

    之前云连海感应不到宝物存在，众人还以为也是虚像，听到这，全都松了口气。

    真实存在，就没白来。

    “洞虚葫，能够帮人领悟洞虚境，战斗力怕是不弱于圣域八重初期强者，张师尽管天赋无双，却也只有圣域五重出窍境巅峰，相差较远，无法战胜，十分正常，就算是我，恐怕也不是对手……”

    见他一脸沮丧，洛玄青安慰。

    能让人突破到圣域八重，这个洞虚葫，怎么可能简单？

    实力不到，别说抓住，就算抓到，也无法炼化！

    听他这样说，张悬这才觉得舒服了不少，抬头看向众人：“我已经破解了眼前的空间，过一会，带大家去找这个葫芦，只是，这家伙十分暴躁，见到人可能就会出手，所以，你们要提前恢复伤势，调整最佳状态！”

    “好！”

    众人同时点头，各自盘膝坐了下来。

    张悬也不迟疑，全身穴道打开，快速吸收天地灵气，恢复刚才一剑破海损耗的真气，修复体内的伤势。

    折叠空间内，灵气浓郁，花费了不到两个时辰，就彻底恢复。

    “这葫芦的实力，的确强……”

    一边巩固修为，一边思索对策。

    想了好几个办法，但都不是对手。

    和洛玄青说的一样，这家伙恐怕拥有洞虚境初期的战斗力，根本不是现在的他可以抗衡的。

    除非……释放狠人，而且不光是指骨，还有头颅，一起出来战斗！

    但这样做的话，狠人的身份就泄露了，身为名师却豢养异灵族人……传出去，弄不好名师堂总部都会过来调查，甚至取消他的名师资质。

    “出发吧！”

    想一会，正没什么好办法，就见洛玄青等人站起身来。

    他们的伤势虽然很重，但服用了张悬给与的疗伤灵药，再加上身为大势力后辈，宝物众多，此刻已然恢复的差不多了。

    “跟在我后面，一步都不能走错！”张悬交代。

    众人知道危险，全都点了点头。

    不再多说，封印了修为，张悬当先走了进去。

    领悟了衍空天书第三重，对空间掌握能变得无比强大，再加上领悟了这个空间阵法的秘密，再次进入其中，没遇到任何危险。

    虽然借助空间战斗，可能不如洛玄青，但在这里，后者远远不如。

    有了第一次进入的经验，第二次就简单多了，时间不长，再次来到灵脉长河跟前，一个葫芦悬挂在不远处。

    “是洞虚葫……”

    洛玄青激动地颤抖。

    从远处看的不清楚，来到跟前，知道这的确是洞虚葫，炼化就能有很大几率突破洞虚境的天地宝物。

    “我在这里等着，你们动手吧！”

    张悬摆手。

    反正不用出全力的话，他这种本领，在众人跟前也不起眼，插不插手都无关紧要。

    “好！”

    洛玄青等人一个个斗志昂扬：“我们几人出手，一定能将其制服！”

    竖起拳头，张悬微微一笑，给与鼓励：“加油！”

    三分钟。

    重新回到阵法外面，洛玄青等人一个个鼻青脸肿坐在地上，满脸沮丧。

    四大高手联合，实力强劲，招招精妙，但……同样没打过那个葫芦，被狂揍一顿，尤其是袁晓，身上好几个葫芦印，最为凄惨。

    “要不……张师你去将青龙兽带过来吧，它出手，绝对可以轻易碾压这家伙！”

    迟疑了半天，云连海道。

    地狱青龙兽拥有堪比圣域八重巅峰的实力，他们四人联手同样不是对手，它出手的话，应该十分简单。

    “这……”

    张悬有些为难。

    不是他不想这么干，而是如果遇到超级高手，打不过，叫兽宠倒也罢了，打不过一个葫芦……

    以后在对方面前，还有什么威信？

    再说，这地方圣域八重，根本无法进入，将其装进折叠空间，倒是可以做到，可一旦放出来，同样会引得空间不稳定，麻烦更大。

    “这样吧，大家替我守护，我动用血脉之力……”

    正满是纠结，一侧的洛玄青目光一闪，咬牙道。

    “动用血脉之力？”

    碧红音皱了皱眉：“你要想清楚，一旦动用，最少一个月再不能使用力量……”

    血脉力量尽管能让人短时间内爆发更加强大的战斗力，可一经使用，对身体消耗极大，就算是家族子弟，使用之前，也会犹豫再三。

    “我知道，只要能将其抓住，一个月后，我的实力恢复，就可以想办法炼化，冲击圣域八重……损耗再大，也值得！”

    洛玄青道。

    凭借他现在的实力和积累，正常情况下，想要突破圣域八重，没有几年时间，甚至几十年，都难以做到。

    而有了这东西，三个月内就能成功，就算损耗力量，修养一个月，也绝对算是赚了！

    “既然这样，那就准备吧！”

    碧红音点头。

    想得到宝物，不可能没有损耗，天下没有免费的午餐，来之前，众人已经有各种心理准备了。

    有了决定，不在多说，各自尽快恢复实力。

    三个时辰后，再次来到葫芦跟前。

    “红音用魔音进行干扰，袁晓，你想办法挡住葫芦的主要进攻，云连海和我正面出手，争取这次一定成功！”

    洛玄青神色凝重。

    “好！”

    众人应了一声。

    “开始！”

    一声低呼，洛玄青体内剧烈轰鸣，气息刹那间沸腾起来，紧接着就看到他身体周围的空间，出现了扭曲。

    向前一步，手掌抓去，葫芦周围的空间，像是立刻冰冻起来。

    呼！

    感受到敌意，葫芦满是气愤，再次向外冲来，不过，燃烧血脉的洛玄青，实力变得无比强大，连续冲了几次，居然都没离开禁锢的空间。

    叮咚！叮咚！

    紧接着琴音响起，碧红音开始弹奏，袁晓、云连海合身冲上。

    “这次应该能够抓住了……”

    见动用血脉的洛玄青，战斗力暴增了一倍不止，对空间的掌握也更加强大，不比洞虚境强者弱，张悬松了口气。

    不愧是圣人洛家的天才，动用血脉简直和换了个人一样。

    之前，和张谦战斗的时候，见过对方使用张家血脉，尽管力量也增加了，却远不如眼前。

    看来血脉越精纯，激活之后，产生的效果，也就越大。

    感慨了一会，抬头看去，就见四大高手，正将葫芦按在地上用脚乱踹，碧红音更是将瑶琴举起，用尽全力乱砸。

    众人合力进攻之下，之前还嚣张无比的葫芦，此刻不停哆嗦，说不出的凄惨。

    “让你嚣张……”

    想起之前被狂殴的惨状，张悬满意的点了点头，说不出的惬意。

    你不是很拽吗？

    这下不敢嘚瑟了吧！

    知道这边的战斗，再无悬念，不用他出手，众人也能将这家伙抓住，张悬不再理会，而是抬头向空中的灵气河流看了过去。

    和之前说的一样，这是一条灵脉。

    不过，被人从地下抽出来，滋养这个葫芦，再加上维持诸多空间运转，已经消耗的差不多了。

    “可惜了……”

    叹息一声。

    要是这条灵脉，刚被抽取，就被发现的话，虽然不算太强，但绝对可以抵得上数十枚乃至上百枚的绝品灵石。

    而现在尽管灵气也很充裕，精纯度却已经不够，和上品灵石相差无几，对他已经用出不大了。

    “嗯，这根藤蔓倒是好东西……”摇摇头，正想将目光收回，突然神色一动，眼睛落在灵脉中的那根藤蔓上。

    只有手指差不多粗细，却灵气闪闪，宛如玉质，之前没仔细看，再加上隐藏在灵脉之中，不让人注意，此刻明理之眼照射过去，发现这东西不光坚硬无比，其中的灵气更是十分充足，比精元上品灵石都浓郁了，不知多少倍。

    “过去看看！”

    眼睛一亮，再也按捺不住，张悬直接飞了过去。

    很快来到跟前，藤蔓通体呈现绿色，宛如翡翠，触手冰冷，其中似乎有无数折叠空间，如同蜂窝一样密密麻麻。

    “这……”

    眼睛眨了几下，张悬愣了。

    刚才在葫芦上面清晰的感受到了这种力量，如同空间蔓延，实际上则是洞虚之力。

    正是这种力量，能让人突破圣域八层的境界。

    本以为只有葫芦上面才有，没想到这上面居然也存在。

    “看看能不能炼化……”

    眼睛亮了，手掌急忙向上触摸过去，顿时一股清凉之意传入体内，一本书籍出现在脑海。

    淡淡一笑，伸出手指，向上面点了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串脆响，长长的藤蔓，如同遇到了主人，发出一连串兴奋的脆响，笔直飞了过来。

    “收！”

    没有丝毫犹豫，张悬大手一抓。

    呼！

    藤蔓眨眼功夫就被收入储物戒指，消失不见。

