    大少爷南宫书性格十分稳重，又是天纵奇才，据说他除了生孩子以外几乎无所不能。二少爷则好像什么都比他大哥差点，尤其是性格方面不太沉稳，有时会误事，所以南宫焕一般不会把大事交给他，如今看来果然如此。南宫小妹就无人得知了，据说一直生活在南宫世家的海外基地，从未来过华夏。

    “好了，刚才我们欣赏了这么精彩的诗词接龙和斗联，也该好好的敬三位才俊喝一杯才是，喝完酒，我有事情要宣布。”楚南风站起身来说道。

    众人纷纷向着三人举杯。

    喝完酒，俱都好奇的看着楚南风，等着他即将宣布的事情。

    楚南风轻咳一声，“大家或许有人已经知道，龙师傅的真名其实不叫龙飞，而是姓林，名飞。”

    嗯？众人都露出奇怪之色。

    南宫剑淡淡说道：“为何改了名字？该不会不想让人知道自己是谁吧。”

    “是的。”楚南风道：“因为我兄弟林飞他有个特殊身份，其实他是华夏情报处的名义成员。”

    华夏情报处，很多人听了都很惊讶，毕竟都是上层人物，当然都知道这个情报处是干什么工作的。

    南宫剑更为吃惊，他万万没想到林飞竟然是情报处的，他的脸变得更加难看，“真的假的？”

    “真的。”一个身材矮小的四十岁左右的男子站了起来，“我是华夏情报处的副处长史义明，龙飞，不，林飞，他其实在上大学的时候就加入了我们情报处，成为我们情报处的一名名义成员，在这十几年来一直为我们情报处工作，执行了很多特别的任务，至于什么任务我就不多说了，总之，他因为我们的工作牺牲了自己的很多东西，亲情、爱情、友情，因为他需要为工作做一些别人可能会觉得很可耻的事情，这都是为了工作需要，因此，今天借着这个机会我代他向大家说明此事。”

    众人都点点头，只有南宫剑和慕容凝雪的眼神里露出无比怀疑之色。

    慕容凝雪心中的惊疑可想而知，如果真是这样，那么林飞这十年以来表现出来的种种难道是假的？都是为了任务？可一想起林飞那堕落的样子，用皮带抽打她时的狰狞的脸，她却怎么也不相信。如果是假的，那林飞表演的也太真实了吧。

    “不过，林飞是情报处的事情大家还是要尽量保密，今天是因为在座的是楚董的亲朋好友我才说出来的。”

    南宫剑眯着眼睛道：“既然要保密，但为何要说出来呢，为何不一直保密下去。”南宫剑脑子一转，突然想到其中的关键，肯定是想借机洗白吧。

    他说完，很多人果然也露出了疑惑之色，是啊，他是不是情报处的，名字叫不叫林飞和他们没什么关系吧。如此看来，倒真好像是有意为之了。

    楚南风好像知道大家会这么问，他指着旁边的风凌霄道：“很多人估计都不认识她是谁吧。”

    众人看向风凌霄都露出疑惑之色，也是，风凌霄四十年前虽然艳绝江湖，但他丈夫死后，她几乎再也没有出现在人们的视野，所以，人们对她很陌生，尤其是年轻一代的人。

    “她是水文山的妻子，水家的大太太！”

    所有人都惊呼一声，水家啊，华夏知名的大家族啊，虽然在海外比不上南宫世家等，但在华夏，水家是当仁不让的南波湾。

    南宫世家和慕容世家虽然牛叉，但他们现在主要发展海外的产业，在华夏他们不如华夏本土的几个大家族。

    所以，一听是水家的大太太，南宫剑和慕容凝雪也露出郑重之色。

    风凌霄向大家微笑的点了点头。

    楚南风叹道：“大家都知道四十年前名震华夏的奇才水文山去世的早，在这个世界上虽然短暂，但他留给我们太多的传说，尤其是他留下了的书画文学作品，现在依然是书画界的天花板，很多人都争相临摹，可是像其形者有之，但如其神者鲜有，不过有一个人除外，他不但在书画上于水大师形神具备，而且他还深得水大师的厨艺精髓，他就是林飞！”

    众人都看向林飞，林飞也是一脸呆愣，他真没想到这个女人竟然是水伯的妻子！

    从感情上来说，自幼被爷爷带到山中的他没有亲人，所以山里的所有人都是他的亲人。

    他最喜欢去的就是三个人的家里，水伯、风叔和花姐。

    水伯博览群书，知识渊博无所不能，林飞跟着他不但学会了各种技艺，更学会了做人。

    所以从三个人的角度上来讲，水伯更像父亲，风叔像个大哥，花姐当然是姐姐。

    如今水伯的妻子就在眼前，林飞感到非常的亲切，而且他也看到了风凌霄旁边的陆婉君，她的目光是多么的慈和，那么温柔的看着他。

    刚才没注意道她也在这里……

    “大家都知道水文山和妻子恩爱有加，但没有子嗣，水大师也没有徒弟，今天大太太吃了林飞做的金丝弹面，大家可能不知道吧，这是水大师的独门厨艺，林飞竟然也做到了近似的味道，所以，大太太非常高兴而且感动，于是他想借这个宴会表达一下她的想法。”

    风凌霄站了起来，温和的笑看着林飞，“你做的菜让我想到了文山，我也通过视频看到了你在冉家寿宴时画的凌寒老梅图和文山自创的竹兰体，我在你身上看到了文山的影子，所以，老身有个不好意思的请求。”

    林飞道：“大太太请说，只要是我能办到，我一定会帮你。”水伯的发妻，自己当然要帮忙。

    “我想收你当义子……”风凌霄虽然觉得很不好意思，但她非常的急切，所以终于还是说了出来。

    “我愿意。”

    众人都一愣，这回答的也太干脆了吧。旋即大家心想也是，这是水家大太太啊，别说当她干儿子，就是当干重孙子也愿意啊。

    “太好了。”风凌霄离开座位走到林飞面前，林飞接着站起来迎向她，亲切的说道：“干妈。”

    “好孩子。”风凌霄激动的抱住林飞，眼泪从眼角倏然滑落。

    林飞也很高兴，水伯，我见到了你的妻子，你隐居山中一定很想她吧，当然也可能你确实已经故去，但无论如何，我都会像亲儿子一样对待你的妻子，好好的照顾她。

    楚南风冉雄飞抹着眼泪鼓起掌来，大家都开始跟着鼓掌，有的是羡慕和祝福，有的则是不情不愿，尤其是南宫剑，心里气的已经不行了，他娘的！这个林飞走了什么臭狗屎运啊！

    没想到这还没完。

    “你认了新义母，别忘了我这个义母啊！”

    话音一落，所有人都愣住，什么情况，厅里还有林飞的义母？！

    林飞也愣住了，和风凌霄分开，向着说话的人看去。

    陆婉君！

    “你父亲是不是叫林平？”她缓缓说道。

    “是的。”

    “你母亲叫梁茹。”

    林飞点点头，看来她已经知道自己是谁了。

    “你应该知道我，我是陆婉君，和你母亲是姐妹，你应该在家里的相册里见过我和你母亲的照片。”

    “见过。”

    陆婉君也很激动，“你小时候我还抱过你……”她的眼眶已经发红，“我那时就对你母亲说认你当干儿子……没想到这么多年过去了，我和你父母一直没有相见，我去年回去时，知道你父母已经去世了，所以我一直在寻找你的下落，没想到在这里遇到了你……”

    果然她去找过父母啊，“陆姨……不，干妈，你这些年还好吗？”

    “我很好，只是苦了你们一家……我对不起你们……”

    “干妈，这从何说起，你有你的生活，我们有我们的生活，你何谈对不起我们。”

    “如果我早点找你们，或许你们就不会是这个样子。”她无比痛心道：“孩子，我以后会像亲妈一样疼你……”她也轻轻的抱住了林飞。

    冉雄飞鼓掌道：“好啊林老弟，你可是双喜临门啊，一下子认了两个义母，还是这么厉害的义母，我都羡慕嫉妒恨了！”

    楚南风笑道：“你也可以任义母啊。”他搂了搂旁边的瞿小梅，“让我媳妇当你义母怎样？”

    “一边去！”

    众人哄堂大笑。

    楚南风笑道：“别说，林飞长得有点像他陆干妈呢，你尤其是眼睛，真的很像。”

    “还真是的。”冉雄飞仔细看了看笑道：“看来小时候抱他管用，母子俩对眼了！”

    陆婉君笑道：“我们娘俩就是有缘。”

    “你们娘俩，那我呢？”风凌霄没好气的笑道。

    “都有缘……”

    这一晚林飞非常高兴，他认了母亲最好的姐妹和水伯的妻子当了义母，也算为父母和水伯继续着他们的羁绊，自己也把她们当成父母和水伯的寄托，在这个世界终于感到了亲情般的温暖。

    不过别人看来可不是这么回事了，都觉得林飞这是走了超级大运了。

    两个干妈，一个是华夏超级家族水家的大太太。一个是金氏珠宝的前任董事长，现任董事长的亲母亲，陆氏珠宝的大小姐。这林飞简直是开挂了！

