    “诶诶诶~”李常春急忙从时空塔跑出来，就这也慢了半拍，阿斯卡迫切逃命一眨眼的功夫已经跑的不见踪影。

    李常春跺脚埋怨：“哎！你怎么把他放跑了？”

    仙儿白了李常春一眼：“抱歉这不属于我的解答范围，这是我个人的做事观点。”

    “你……”李常春无语至极。

    放仙儿出来“扫地”，不就是为了想办法让两人斗起来么。

    刚开始李常春兴奋异常，一个劲儿的直夸仙儿牛批、靠谱。

    想不到只是雷声大雨点小，随便教训了下居然就给他放跑了。

    事已至此很无奈。

    “好吧，仙儿你的资历深、见识广，能不能认出那怪物是什么东西？”

    “他身上魔气挺重的，戾气也很强，应该是魔族的人吧。”仙儿说道：“麻烦挪一下脚，我扫地呢。”

    李常春呆呆的哦了一声，挪后两步，摸着下巴陷入沉默。

    魔族！

    心中疑惑，自从来了仙界就没跟他们打过照面，也没发生过什么恩怨，怎么会突然来袭击呢？

    很是不解，想也想不通。

    “麻烦再让一下脚。”仙儿掂着扫帚扫啊扫的又扫到了李常春脚下。

    李常春脸色下沉，回过神来一把夺过仙儿手中的扫帚扔在地上。

    “扫什么扫，不用你打扫了，回去休息吧。”

    “哼，不早说。”

    仙儿一撇脑袋，背着手返回去了神女图卷歇息。

    李常春垂头一看，好家伙合计着就跟着他的脚下扫了一条线，真是苦笑不得。

    “帝上，帝上，你看我发现了什么？”

    李常春寻声望去，就见巫九一脸兴奋的高举着手臂奔了过来，手上好像还捏着什么东西，不过离得有点远，看不出来捏的啥。

    等到巫九跑进跟前才看清，原来巫九捡到一根红色羽毛。

    李常春顿时明白巫九为何如此兴奋，捡到了敌人的毛发，代表着就可以控制敌人当傀儡操控啦。

    “帝上，给。”巫九激动的把羽毛交到李常春手上：“您来施法吧。”

    李常春嘴角上扬：“嘿嘿，很好很好，那就把他引过来，引入天道图卷再慢慢收拾他。”

    “来吧，干活。”

    说干就干，撩开袖子就地施法，趁阿斯卡刚走没多远还能再给他拽回来。

    取出一根草枝，巫术施展，彩光炫丽。

    李常春运用傀儡术可谓越来越娴熟，转眼间功夫术法成，一具栩栩如生的小人儿站在了手掌心。

    在准备发号施令的时候，李常春顿时顿住。

    因为觉得这玩意长的太稀奇了。

    “先给这东西拍个照留念留念。”

    “等等，如果用相机拍傀儡会发生什么？”

    这个问题有点绕，李常春不禁摇头痴笑，想知道会发生什么只有试过才知道。

    把傀儡小人放在地上，取出相机对准小人儿。

    咔嚓拍了张正面照片。

    照片很快洗出来，抖了抖一看，简直跟人一模一样姿态，感慨傀儡术真逼真。

    照片的事儿稍后再说，当前先要做的是把阿斯卡弄回来。

    收好照片开始施法。

    “怪物，过来，往我这边来。”

    李常春勾动手指，阿斯卡小人儿动了起来。

    同时正在途中狂奔逃命的阿斯卡本身嘎吱一下刹住车。

    不由自主的转身向回飞了回去。

    阿斯卡心中如有一面小鼓，“咚咚咚”地敲了起来。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    “&￡#￥？！”

    发生了什么，我的身体怎么了？

    不要回去啊！那里很危险！

    心中呐喊，无济于事。

    身体依然被控制着往春帝宫方向疾驰。

    终于阿斯卡意识到自己被控制了，类似魔咒那样的术法。

    心道完蛋，自己也不懂魔咒啊，完全是个魔战士类别。

    心如死灰的阿斯卡只好听天由命。

    走吧走吧，爱去哪去哪，反正也挣扎不开。

    一盏茶的功夫后，如同行尸走肉般的阿斯卡托着僵硬的身体又飞了回来，落到了宫门前。

    李常春咧嘴笑：“终于回来了吗，好好好，来继续往前走随我进宫聊聊。”

    阿斯卡两行血泪夺眶而出，心中呐喊“不要啊”，精神力与身体做着剧烈斗争。

    无奈他的精神力跟李常春比起来相差太远，硬被托进入了天道图卷之中。

    李常春大手一挥断开了傀儡控制术，笑眯眯的看着阿斯卡。

    “怪物，你叫什么名字？”

    阿斯卡精神上感觉一轻，捏了捏拳头，晃了晃脖子恢复正常。

    脸上露出狰狞的笑容，心里的激动像一道洪流直冲脑门，这种感觉是在太美妙了。

    遂龇牙咧嘴的冲李常春吼道：“￥％￡……！”

    你对我做了什么，你这个卑鄙的人类，我要杀了你！

    李常春满脸疑惑：“说的什么鸟语？”

    阿斯卡暴吼一声提拳便打，两人如此近的距离非常有信心能一拳打爆对方的脑袋。

    哪料呼啸的拳头一拳却砸了个空。

    眼睁睁的看着近在迟尺的李常春突然就没了人影。

    猝不及防击空，身体跟着趔趄向前。

    啪嗒~

    背后一只强有力的大手抓住了阿斯卡的肩头将其稳住。

    阿斯卡惊的回头一看，原来是李常春。

    很是惊奇不知何时李常春出现在了他的身后。

    李常春见识过仙儿使用过真正的瞬移后也算开了眼。

    在天道图卷中想做什么只需一个念头，觉得瞬移比任何行动速度都好使，果断就抄袭过来使用。

    “嘿，怪物，不要这么暴躁嘛，坐下来心平气和聊聊人生吧。”李常春笑道。

    阿斯卡双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得血红，接着燃起了不可遏制的怒火。

    狂叫一声，身后六条蛇头张扬挺起，离弦之箭一般攻向李常春。

    一条条学舌张开腥臭的血盆大口，锋利的獠牙使人望而生怯。

    李常春咧了咧嘴角，翻手把锋利的剔骨刀召唤于手：“嘢，这玩意太恶心了，我还是帮你割掉它们吧。”

    唰唰唰——

    只见光影不见刀。

    刀光一闪即逝，地上噗通噗通掉下六只还在蠕动的血蛇脑袋。

    “啊！！！”

    阿斯卡捂着头叫了起来。

    他疼，他肉疼、心更疼。

    每只血蛇都是他身体的一部分呢，就跟被人割肉一样剧痛。

    “诶诶诶。”李常春挥手：“行了行了，别叫唤了，你不觉得你现在看起来更帅了吗，好像天使耶。”

    阿斯卡歇斯底里的叫声戛然而止。

    潜意识的扭动身子扫视自己。

    “￡&@？”阿斯卡疑问的语气对李常春问道。

    变帅了吗？

    李常春好像有点会意其中意思，并看了出来。

    这家伙能听懂人话，但是不会说人话。

    “嗯，是啊，很帅很漂亮。”李常春竖起大拇指夸赞。

    阿斯卡眼珠子转了两圈，渐渐的恢复些常态。

    心道有得有失嘛，还有、李常春这人其实眼光还可以。

    在想当前处境，好像不大乐观。

    自己可是带着死命令来击杀李常春来的，但是好像不是对手呢，这就让人很尴尬。

    “嘿。”李常春出声道：“我问你你回答好不好，配合的话我可以不杀你。”

    阿斯卡内心陷入了激烈的冲突之中，两道紧锁的眉毛就像烧焦的木炭。

    活命还是背叛魔族？

    犹豫过后选择光荣。

    “＆％か#！！”阿斯卡狰狞的吼道。

    魔族战士宁死不屈，来吧战斗！！

    李常春暗暗点头，从表情上可以看得出来这是拒绝的意思。

    “那好吧，既然没得聊就算了，反正跟你聊挺费劲的。”

    阿斯卡的脸一下子冷若冰霜，忽然动手抬拳打向李常春面门。

    李常春皱眉，传言不虚，魔族根本就没有正常人的理智，难以劝服。

    对付魔族只有彻底斩除，不用绞尽心机跟他们谈什么。

    唰——

    刀光掠过，寒光一闪阿斯卡的脑袋被切成了两半，再也没有力气嚎叫，瞪着一双不甘血红的眼睛倒在血泊。

    李常春甩掉刀子上的血渍，收回剔骨刀，挥手吩咐道：“神将，麻烦打扫下卫生。”

    说罢，转身离开了图卷空间。

    危机解除，回到宽敞的太庙，依靠在躺椅上面思考问题。

    “一波未平，一波又起，真是心累啊。”李常春叹气。

    天河那个祸害还不确定怎么回事，这时候突然不知道什么原因有跳出来个魔族，真让人不省心。

    思索再三后，李常春拍案而起。

    “他娘的，管你干嘛的，既然敢来闹事就做好被打击的准备。”

