    

    谢知微让紫陌凑近，她细细地看了一遍，又嗅了气味，方才道，“放好！”

    上药，包裹，拔针，全部处理完之后，已经是半个时辰后的事了。谢知微累得快要趴下了，她年纪小，精力有限，也多亏了意志力强，才勉强支撑柱。

    王世普被楚易宁从马背上拉下来，一屁股墩摔在地上，顾不上爬起来，又被楚易宁拎起来，往屋里拖。

    皇帝也不管，只冷眼看着。

    王世普只匆匆给皇帝行了个礼，这才在楚易宁的示意下，在陆偃榻边的凳子上侧身坐下，凝神静气了好一会儿，才伸出颤抖的三根指头搭在陆偃的手腕上。

    谢知微坐在桌边稍许歇息，端了一盏茶在喝，她冷眼看着，见王世普诊脉略诊了数十息功夫，拿不定主意，皱起眉头，不得已又换了一只手诊脉。

    “王大夫，如何？”薛式篷急得不得了，他的前程可都系在陆偃的身上。

    皇帝这一次微服出巡，起因是听说附近的祥瑞县出现了白虎，便趁着休沐，一行人去祥瑞县看白虎。谁知，才出城走了不到二十里地，便遇到了流民围攻。

    薛式篷本来是领着家丁等在附近，准备找准机会，对陆偃施救。女儿说得非常清楚，救皇上没有用，哪怕救了皇上的命，若不能入陆偃的眼，将来不但无福，说不定还会有祸。

    而入了陆偃的眼，就相当于是得到了一道免死金牌不说，还是丹书铁篆类的。

    皇上带了不少侍卫，将流民冲开时，有几个流民还与陆偃围斗在一起，侍卫们都保护皇上去了，陆偃身边连个护卫都没有。

    这时候，薛式篷顿觉，连上天都在帮自己。

    他连忙带领家丁冲出去，帮陆偃将流民打跑。

    原本事情到这里就应该圆满结束，但女儿也交代了，回去的途中，会遇到埋伏，让他小心。届时，若有冷箭射出来，薛式篷若想拼个大的，可以以身犯险，帮陆偃挡上一挡，否则，到了这时候，薛式篷在陆偃跟前的功劳也差不多了。

    就在薛式篷纠结不已，不知道该如何选择的时候，冷箭已经射出来了，原本薛式篷担心，他带几个家丁帮陆偃一把，未必能够挣一个世子的爵位回来，此时已经不用纠结了。

    那箭居然是朝皇上射过去的，而陆偃当时正走在皇上的身后，他猛地朝前扑去，将自己变成了一个人肉盾牌，挡在皇上的身前，而箭，也射穿了陆偃的后背。

    薛式篷不知道女儿怎么就没有算准，她不是说，那箭是对着陆偃来的吗？

    不管怎么说，薛式篷自己也算是保住了一命，他也不敢想象，若是这箭射在自己的身上，挨上这么一下，他还能不能活到现在？

    皇帝也紧张地等着。

    王世普站起身，朝皇帝拱了拱手，“萧老爷，陆公子虽然凶险，但好歹保住了性命。不知这位解毒的圣手是谁？属下能否讨教一二？”

    王世普倒也不是谦虚，他只是不敢欺君。

    陆偃中的是钩吻，钩吻是什么毒？

    见血封喉，无药可解。

    楚易宁前往太医院带他来的时候，王世普把楚易宁祖上十八代都恨上了，好在，他命硬，就晚了一步，陆偃的毒居然解了。

    王世普因太过匆忙，是以，没有看到谢知微。

    王世普的话，屋子里的人都听懂了。

    陆偃活了！

    萧恂朝谢知微看去，正好对上她雪亮的眸子，漂亮的一双桃花眼，充满自信，如同冬日里的晨星一般，璀璨绚烂。

    萧恂只觉得，自己的眼睛都被灼了一下，很快收回了目光。

    皇帝朝谢知微看了一眼，谢知微意会，站起身来，走到王世普的跟前，“王大夫，陆公子的毒解了一大半，但体内还有些余毒，他的伤口也颇深，今日夜里难免风险，还需开药剂，我说，您来写吧！”

    王世普呆愣地看着谢知微，怎么又是她？

    倒也不是谢知微托大，而是她方才一番施救，臂力已经用尽了，连端茶都在微微发抖，朝皇帝屈膝道，“萧老爷，小女五指用力过猛，已经不能捏笔，是以不得已而为之。”

    陆偃的呼吸已经平息下来，绵长而匀和。

    屋子里的气氛也变得轻松下来，众人都抹掉了额头的冷汗，松了一口气。

    寿康的脸上浮现出了笑意，他看着谢知微的目光变得柔和，并没有把这事放在心上，也算是给王世普面子，“你们商量着开张方子出来。”

    说是商量，实则，是谢知微说，王世普写。

    王世普却并没有半点不愿意，他老早就领教过谢知微的手段，只是没想到，这小姑娘居然还能解钩吻，可见医术不一般。能给这样的高手打下手，是他的荣幸。

    也不知道谢知微愿不愿意收徒？崔家肯定是不会收他当徒弟，若能得谢知微指点一二，他一生也受益无穷了。

    王世普乐颠乐颠地铺纸，磨墨，提笔，听药方。

    薛式篷看得一阵眼角抽动，他完全难以理解。

    “人参六钱、官桂五钱、茯苓三钱、白术六钱、附子（制）两钱、甘草六钱……”

    王世普写到这里，忍不住抬头朝谢知微看了一眼，眼神变得狂热，如同仰望一座高山。

    谢知微被他看得莫名其妙，也懒得理会，只当没有看到，继续道，“山楂五钱、木通三钱、荷鼻六钱、紫草三钱、苏木五钱、连翘七钱……金银花七钱。”

    她最后加了一味金银花。

    王世普写好方子，双手恭敬地递给谢知微，忍不住问道，“敢问姑娘，为何要加一味金银花？”

    谢知微扫了一眼，见无误，便递还给王世普，“王大夫，您是否知道钩吻这味毒药的配伍？”

    王世普愕然，他为什么要知道钩吻的配伍？

    “欲解毒，须知毒。”谢知微提点道。

    王世普如醍醐灌顶，只是当着皇帝的面，他实在是不好直言表达自己对谢知微的敬仰之情。

    “萧老爷，陆公子今日晚上还有一道难关要过。一时半刻，陆公子也不宜移动。不若让陆公子现在小女这庄子上过一夜，待明日看情况再说。”谢知微的意思很明显，陆偃肯定是动不得，皇帝可以自便。

