    胜利街，自行车店。

    一个挺大的门店，店里摆放着四排自行车，在墙上还挂着儿童自行车。

    马小龙的目标并不是儿童自行车，毕竟他现在也有一米三的个头，买一辆小号自行车完全没问题，只要把车座调到最低。

    “咦？”

    站在一辆小号自行车面前，看到车把上的变速器，马小龙有些惊讶：“变速车？”

    “哟呵，小朋友还认识变速车呢！”老板是个三十多岁的大龄青年，头发长长的，带着股子叛逆的摇滚范儿。

    “去年在京城见过。”马小龙打量着这辆变速车，深蓝颜色，外表像山地车，下管还固定着一个黑色户外水壶，在这个时代来说，外观相当的拉轰。

    见马小龙喜欢，朱砂问老板：“这车多少钱？”

    “这是进口车，七百一辆。”老板点着一根烟，道：“你们家大人舍不得买，看看别的吧！”

    朱砂眼睛一眯，正要开口，马小龙拉住她的手，指了指右手边那辆小号自行车，道：“我觉得这辆不错，颜色挺好看的。”

    朱砂把嘴边的话咽回去，扭头看了眼他指的自行车。

    天青颜色，前面有车篮，车座很低，一米三的个头完全可以骑，而且外观还不错。

    “你喜欢这辆？”朱砂跟他确认。

    “嗯。”马小龙扭头问老板：“这辆车多少钱？”

    老板咂咂嘴，道：“这辆一百二。”

    “八十！”马小龙砍上一刀：“八十我就买了。”

    老板笑的鼻子冒烟：“你当买衣服呢？就一百二。”

    “老板，不能这么说。”马小龙道：“这眼看着就要过年了，你这没几天就关门了吧！再不卖就得年后见，你不趁着现在换点钱，留着吃灰啊？”

    “……”

    “八十，你肯定有得赚，这什么牌子？都没听说过，一看就是杂牌子，四十一辆进的吧？”

    老板气乐了：“放屁！”

    “甭管放啥，八十卖不卖？反正我也不是多想要，省下钱我还能多卖点糖吃呢！”

    “……”

    “是爷们不是？磨磨唧唧的，像个娘们！”

    “艹！”老板好气又好笑：“你个小兔崽子，嘴跟刀子似的。”顿了顿：“得，要不是快过年了，你别想进价买到。”

    “嘿嘿，这多爷们。”扭头对朱砂道：“朱砂，给钱。”

    “……”朱砂笑眯眯的从兜里掏出一张百元大钞：“找钱。”

    老板一脸懵逼，看看朱砂，再看看马小龙，低头叫了一声：“艹！”

    马小龙驮着朱砂离开车店的时候，老板是又嫉妒又羡慕，吐口唾沫：“妈个巴子，小小年纪就吃软饭，还TN的说我不是爷们，到底谁才不是爷们！？He~tui！”

    ……

    朱砂坐在车后座，双手扶着马小龙的腰，吃吃笑着。

    “乐什么呢？”马小龙回头问道：“说出来，让我也乐乐。”

    朱砂笑道：“没想到你这么会砍价，那老板都快被你气死了。”

    “那人心术不正，我就是教训教训他。”马小龙道：“你以后还是控制一下脾气，他明显跟你这激将呢！”

    “激将？”朱砂蹙眉。

    “看不出来？”马小龙道：“你在这条街上太有名了，几乎每个老板都认识你，他没理由不认识。既然认识你，肯定知道你买得起变速车，但他偏偏跟我说‘你家大人舍不得买’，就是试探是不是你花钱？你刚才真要开口，那就中了他的圈套了。”

    “……所以你才拉住我的？”

    “不然呢！”马小龙道：“我可不敢要那么贵的变速车，我真敢要，回家肯定被我爸妈混合双打。收礼物也得有分寸，太贵重的不能收，良心会不安的。”

    “……”朱砂沉默片刻，轻轻一笑：“心眼真多。”

    “什么话？我这叫玲珑剔透。”

    “你就是心眼多。”

    “你爱咋说咋说吧！”

    看在你送我车的份上，随便说。

    今天是腊月十五，还有半个月过年，但城里城外已经洋溢着节日的气氛，各处街道上都有人摆地摊卖年货，到处都有大人带着孩子在地摊上买年货，热闹的就像赶集。

    买完自行车，原本朱砂是想去布店买几匹布的，但马小龙直接带着她去了纺织厂，他妈能在厂里低价拿货，去什么布店？

    纺织厂也不远，从胜利街开始骑车也就五分钟，但现在街上人挤人，两人花了近二十分钟才到了纺织厂。

    刚到门口，就有保安拦住他们：“哪来的小孩？别乱跑。”

    马小龙看到这保安，嗯，不认识。

    可能以前认识，但自己从三十多年后穿回来，就算认识也早忘了。

    “伯伯，我找我妈妈，她叫刘英，在这上班。”马小龙说道。

    “你是刘英家孩子？”保安愣了下，想了想，恍然道：“你是……什么小龙？”

    “马小龙。”

    “哦，对，马小龙。”保安呵呵一笑：“你小子一年多没来了，变化还挺大，差点没认出来。”看了朱砂一眼：“你妹妹小凤呢？”

    “在家玩呢！我带我同学过来找我妈买点布。”马小龙说道。

    “哦。”一听买布，保安就明白了，把门打开：“进来吧！你妈在二号车间，记得在哪吗？要不要带你过去？”

    “谢谢伯伯，不用了，我知道在哪。”马小龙挥挥手，蹬着车子去找刘英。

    纺织厂是当地比较大的工厂，不过记忆中到了九十年代中期，因为效益不好，纺织厂进行了内部改革，把工厂变成了股份制。

    工人手里都有了厂里的股份，人人都是股东，但相应的工资较为低廉。最离谱的是，主业不再是纺织品，而是遍地开放的连锁超市。只用了十年时间，硬生生把一家纺织厂干成了遍布整个地级市的连锁超市。

    这转型转的，哪哪不挨着，偏偏就转型成功了，哪说理去？

    ……

    二号车间，刘英正跟车间里到处溜达，就听到有人喊：“英姐，你家孩子来了！”

    “嗯？”刘英愣了下，迈步走过去：“我儿子？”

    “兴许还有儿媳妇。”说话的是个十七八岁的小姑娘，挺活泼一人，语带调侃：“英姐儿子还挺厉害，带来的小姑娘特别好看，不会真是未来儿媳妇吧？”

    刘英一听这话就知道儿子是带着朱砂过来了，笑骂道：“一天天的没个正事，赶紧干活去。”

    小姑娘吐吐舌头，干活去了，但干活的时候跟旁边的女工们说起了这件事。不一会儿，整个车间都传遍了。

    刘英还不知道之后会面对什么，走出车间，看到门口扶着自行车的两个小人儿，笑道：“还真是你们，怎么跑这来了？”

    “大姨。”朱砂赶紧叫人。

    “哎！今天不是听成绩吗？考得怎么样？”刘英笑问。

    “班级第七，年级第十。”朱砂笑嘻嘻地道。

    “哟！考得真不错。”刘英夸赞道：“有进步，争取以后超过小龙。”

    马小龙翻个白眼：超过我？做梦去吧！

    之后得知自己儿子依旧是三门满分，刘英并不意外，笑问：“你们来这干什么？”

    “这不是要过年了吗！朱砂想让我给她做一身衣服，本来要去布店，我给领这来了。”马小龙道：“我寻思一个羊也是赶，两只羊也是放，干脆给家里都做身新衣服。您带我们去挑挑布呗！”

    刘英听完，笑了：“看来咱们家是沾了朱砂的光了，走吧！”

    去仓库的路上，刘英才注意到马小龙推着的自行车，问道：“这自行车是谁的？”

    “朱砂给我买的。”马小龙理直气壮地道：“我给她做衣服，她送我自行车。”

    “……”

    刘英忍不住揪了揪他的耳朵，对自己这个吃软饭的儿子无话可说，只是难免担心儿子未来的家庭地位。

    也是杞人忧天。

    扭头问朱砂：“你想做件什么衣服？大姨好帮你挑合适的料子。”

    朱砂微笑道：“小龙说要给我做一身古装汉服，我也不知道什么样子，但他说特别好看，我就想穿穿看。”

    “哟？”刘英挺意外，扭头问自己儿子：“你还会做古装？”

    “那有什么不会的。”马小龙道：“西游记、红楼梦里面的衣服我看一眼就知道怎么做，我觉得朱砂长得很有古典美，要是穿上古装肯定好看。”

    “还古典美？你知道什么是古典美吗？”刘英笑骂。

    “就是扮上古装特别好看的呗！”马小龙道：“像是女儿国国王、高翠兰、晴雯什么的。”

    “怎么，林黛玉不漂亮？”刘英笑问。

    “不漂亮。”马小龙摇摇头：“林黛玉小模小样的，五官几乎挤在一起，脸小点还成，稍微大点就没法看。”

    刘英噗嗤一笑，道：“小模小样？仔细想想还真是，那薛宝钗呢？”

    “薛宝钗还行，有股子大家闺秀的风范，但是论模样，我觉得晴雯更好看，就是气质不行，丫鬟身小姐心，没有自知之明。”

    “……”

    说的越多，刘英越觉得自己这个儿子不简单，明明才七岁，说话老气横秋的，偏偏懂的东西比大人还多，不知不觉就会把他当成同辈交流。

    目光一转，见朱砂崇拜地看着自己儿子，心里一个劲儿嘀咕：难怪能吃死这丫头，我这是生了个什么怪物？

