    原本这次事件只能算得上是一件刑事案件，但现在一整，已经成为政治方面的打压呢！

    陈焲这边。

    身体无时无刻承受着体内SR药剂摧残，连站起来的力气都没有的陈焲，已经被带到了监狱之中，被狱警丢入了一处死刑犯的牢房。

    这处牢房，脏乱不堪，里面全都关着一些臭名昭著的死刑犯，个个都穷凶极恶，基本什么肮脏龌龊，丧尽天良的罪行都犯过。

    “哟！来新人了，瞧瞧你们这些狱警，都把这小兄弟打成什么样了！”

    这间牢房的牢头，名叫卲屠，是一个连环杀人犯，以杀人后，喜欢将人碎尸，而臭名昭著。

    落网后，就被关到了这里，成了这里的牢头。

    此时的卲屠，带着一帮囚犯上前，看着地上被丢进来，满身是血，气息奄奄的陈焲，脸上露出一抹饶有兴趣之色。

    看到陈焲满身的鲜血，甚至已经结满了厚厚的一层血枷，他们都以为这是陈焲身上流出的血，被打出来的。

    他们都不知道陈焲犯了什么罪行，被打成这样，却不知道，陈焲身上的血，都不是自己的，这是杀了七八百号人，沾染上的。

    “卲屠，这小子也是一个杀人狂魔，刚送进来的！”

    “上面的人说了，送到你们这间牢房，由你来好好招待他，让他熟悉一下这里的规矩！”

    “这下你可有乐子可寻了，记得别把人给我弄死了，弄个半死就行，做不到这些要求，你们这些死刑犯，以后在监狱中的日子可就难过呢！”

    亲自将陈焲打入这间监狱的狱警队长，在铁栏外面，对着里面的牢头卲屠叮嘱道。

    “放心吧，保证让你满意！”

    卲屠狰狞一笑，露出一口大黄牙，随后就带着一帮囚犯，将陈焲围的严严实实。

    狱警队长笑了笑，带着几个狱警离开。

    他也不知道陈焲到底犯了什么罪，是什么身份，只知道这小子送来监狱后，上面的大人物就让他好好在监狱中招待一下对方，所以就把陈焲送到这间牢房，让这些囚犯代劳呢！

    “小哥长的还挺俊，只是不知道在床上会不会疼人！”

    牢房中一个穿着黑丝，一脸络腮胡的变态，贼溜溜的眼睛放在陈焲俊逸的面庞上，也不知在打着什么坏主意。

    “弟兄们，都给我上，将这小子先揍上一顿，然后交给胡子享受人生，让这小子先体验一下我们牢房的人文关怀！”

    卲屠对着一帮囚犯吩咐道。

    “滚！”

    谁知这时的陈焲，突然睁开眼睛，一股狂暴的杀意猛然从身上浮现，吓的这些围上前，准备动手的囚犯都打了一个冷颤，下意识退后了数步。

    就连杀人不眨眼的卲屠，额头上豆大的冷汗都浮现了出来，刚才的他，就好像被阎王爷给盯上，从鬼门关走了一趟，一股凉气从脊梁骨，直冲天灵盖。

    但下一秒，他就回过神来，一张脸都狰狞了起来，眼中满是怨毒之色。

    自己怎么说也是一个杀人不眨眼的狠角色，现在竟然被这种半死不活的毛头小子给吓到了，这也太丢脸呢！

    “兄弟们，动手，往死里打！”

    “敢在你卲爷面前嚣张，老子今天要把你屎都打出来！”

    卲屠撸起袖子，亲自冲上前，拳头就像雨点一般打在陈焲的身上。

    其他的一帮囚犯，也是跟着上前，对着陈焲一阵拳打脚踢。

