    第8294章算不算长辈

    徐临江带着东西要回小楼那边去，姜清平也已经听到豆包兄弟俩说起江筱要带着几个孩子来了，他也不知道正跟豆包他们说着什么，徐临江见豆包的神情有点儿古怪。

    等到上车离开花田，徐临江才问豆包，“刚才你跟清平说话的时候怎么是那样的表情啊？”

    “爸，清平舅说，等到小小姐带着小宝他们过来，小宝他们四个孩子呢，要是出去玩的话一辆车肯定是坐不下，到时候如果我们几家人都要一起出去的话，叫我们一定跟他坐一车，不要让他跟小宝他们一起。”豆包还没有说话，栗子就已经把姜清平说的话给飞快地复述了一遍。

    徐临江听了这些也觉得有点儿奇怪，这是为什么？

    迷也不是什么大问题吧，为什么姜清平这个时候就已经想这么多了，这样的小细节还要跟他们先说好？

    “你们清平舅有说为什么吗？”

    这个时候豆包才说道，“清平舅说，他跟我们比较熟悉，而且我们才是亲戚，跟小宝他们，他不熟，怕在一起不自在。而且他也不知道京城那边是什么样的规矩和礼仪。”

    栗子又飞快地接下话去，“清平舅就是怕小宝他们要喊他舅公，他都不知道当舅公得给他们准备什么礼物！”

    “噗。”

    徐临江忍不住就哈哈笑了起来。

    回去跟葛小彤一说，她也笑得不行。

    笑罢之后，她又不免有点儿担心，戳了戳徐临江的背，问道，“临江，你说，清平对小小他们会不会有什么不好的想法啊？”

    “你指什么样的？”徐临江一时没有听明白。

    “比如清平会不会觉得小小对他们太冷漠了？明明是外公外婆养大的，但是好像就跟亲戚一样走动，并没有真的像正常的外孙女那样跟他们特别亲近。而且，我记得小小说起清平的时候，好像也就是叫他的名字，并没有真的叫他小舅舅。”

    徐临江听到她这么问，突然就想起来刚才的那件事，他嘶地一声，突然就品味过来了，姜清平会不会其实并不是真的担心小宝他们会叫他舅公，自己不知道怎么当他们的长辈，不知道要不要给见面礼。

    姜清平真正纠结担心着的是，他把自己当成了江筱的舅舅那几个孩子的舅公，但是他们却并不是这样，然后他就不知道该怎么跟他们相处了吧？

    “这事吧......”徐临江想了想，叹了口气，“还是等小小来了直接跟她说说，看看她是什么想法吧。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    他们都觉得有什么事情还跟江筱直接说出来最好，江筱那个性子，你要是什么事情好好地干脆利落说明白，她也不会怎么样，但要是藏着掖着背地里却是小动作不断，她可能就会觉得很没有意思了。

    江筱带着几个孩子还有丁海景以及关铁柱一起来的，容姐也跟着他们一起来了。因为容姐觉得江筱来到这里要是得忙着分店开张的事，可能也不大能够顾得上几个孩子，所以她不放心，说了要一起来。

    (本章完)

