    第4章 探秘六宝山

    把头把车开到了山下，告诉我们车只能开到这儿了，带好工具步行上山顶。

    于是我们一人背着一个背包，打着手电往山顶走去，闲时无聊我问把头，这山怎么叫六宝山啊？

    难道有六件宝贝？

    把头说:六宝山的由来在当地还有一段鲜为人知有趣的传说。

    相传六宝山脚下的山洞里藏着六件宝贝：金牛、金马、金鸡、金碾子、金簸箕和金笸箩。

    很早以前，不知哪朝哪代，这里住着一对姓李的老公母俩，没儿没女，靠种丝瓜过日子。

    有一年，他们在自家院子里种了一架丝瓜，可是奇怪的是无论怎么浇水、施肥，就是结不出瓜来，只有瓜秧越长越长，好不容易才开了一朵花，长出的丝瓜却上粗下细，像一个倒挂的葫芦。

    一天老两口正在门口乘凉，为今年的生活犯愁呢。

    从南边来了一位白衣先生，到了门前看见这个丝瓜忽然站住了。

    他一会儿朝山看看，一会儿又朝瓜架上的丝瓜看看，用手指掐算了半天，就冲老两口走了过来。

    白衣先生到跟前，给老两口作揖施礼，提出要买架上这个唯一的丝瓜。

    老两口刚开始说不行，因为这个丝瓜是为明年留种用的。

    但先生却非要买下来，他告诉老两口自己买瓜是要配药给病人治病。

    老两口一听是为治病配药，就答应了，只是坚决不收钱。

    先生临走的时候告诉他们：“这瓜不熟的时候不能摘，等到熟了我自己会来的。”

    其实这位先生不是用瓜来配药治病，而是来寻宝的。

    他掐算到山下埋藏着宝贝，但取宝需要开山的钥匙，当他看到这个丝瓜时，就明白了它正是那把开山的钥匙。

    于是和老两口撒了个谎，想要把它弄到手。

    白衣先生走后，老两口对丝瓜照看得格外用心，可是这一年秋天的时候天气反常，刚过了立秋就开始下霜，他们怕把丝瓜冻坏了，于是就提前摘了下来，放在一个木匣子里面，等待先生来了以后交给他。

    九月初八这一天傍晚，先生果然来了，当他看到老两口提前摘了的丝瓜时，跺着脚说：“坏了，摘早了，这下不管用了。”

    只好叹着气把丝瓜拿走了，老两口也不知道到底是怎么一回事，觉得非常奇怪，就跟着他来到山下，想看看他到底要干什么。

    只见风水先生来到一处向阳的这山坡前，用瓜在一块耸立的大石头上画了一个圆圈，随着一道光，大石头化作一扇门，但只开了一道缝。

    老两口一看，里面都是宝贝，有金牛、金马、金鸡，还有金笸箩、金簸箕，靠门还有一个金碾子在转，从碾子上掉下来的全是金豆子。

    只听风水先生自言自语道：“可惜摘早了，要不我就能进去了！

    ”他将手伸了进去，先拿了金簸箕，可是门缝儿太小，怎么也拿不出来，就在这时，洞里的金鸡打起鸣来。

    风水先生说声：“不好！”连忙扔了金簸箕，抓了一把金豆子。

    正要往外拿，老头儿过去打了他胳膊一下，手一缩，金豆子全掉在洞里了，门也关上了。

    风水先生知道自己理亏，于是不声不响地走了。

    从此以后，人们都知道这座山下埋着六件宝贝，但是谁都不能取出来，就把它叫做六宝山了。

    其实六宝山还真特产的六种宝贝，只不过是六种建筑材料。

    指的是‘’青灰、红土、坩土、黄浆、板岩、砂岩六种黏土矿物”。

    青灰；是一种含有杂质的石墨，青黑色，常用来粉刷外墙面或搪炉子，也可用作颜料。

    红土；是较好的天然地基和筑坝材料。

    坩土；也称耐火土，是火炉内膛的主要原材料，还可以制成耐火。

    黄浆；是木器的涂料。

    板岩；常用作制造房瓦及石砚的原料；

    砂岩是研磨、玻璃、建筑等工业的原材料。

    听闻把头介绍完六宝山的由来，心里感叹万分果然山里面全是宝，我们走了一个多小时终于到了一个盘山土包。

    把头说:就这儿吧，此地处于山顶端处，只见周围山体缠绕，宛如盘着的龙头，风水宝地，老二老三用洛阳铲探探这块儿有没有收获。

    只见，二哥三哥分别用洛阳铲打了一个洞，第一铲下去拉上来的只是一堆红土。（山土表面的页岩土）

    持续了半个小时二哥三哥早已汗流浃背，探穴打桩的确是体力活，特别是深穴需要极强的臂力和耐力。

    又过了半小时，二哥三哥又用加了洛阳铲加了八节铲头，试探一下应该是个深穴。

    现在内行的小辈们，进入们这行里，第一件事就是学习用洛阳铲学习探穴打桩，说白了是探穴，其实就是简简单单的打洞。

    外行的小辈们，都常用的手法应该右3回2，只有二哥三哥这样的佼佼者才能做到同接8铲甚至更多的右5回3手法。

    大概打到9米多的时候。

    二哥激动的说道:生土，出了，只见二哥带着一铲青白色的黏土里面夹杂着黑色的木炭。（汉代特有的标志，木炭用来防潮封土表面覆盖青白泥又称白泥膏学名叫作“”微晶高岭土‘’，是一种纯净的黏土，非常细腻，粘性大，较湿润，渗水性小，潮湿时呈青灰色，故称青膏泥，晒干后呈白色或青白色，故又称白膏泥。主要成分是铝和硅的氧化物。白色或灰白色粉末，是陶瓷工业和其他化学工业的原料。其粘性大，分子紧密，有很强的防腐功能。，）

    这种土称为汉代特色青膏泥，也称白膏泥，就是烧制瓷器用的高岭土，它黏性大、渗水性小，是汉墓特有的防腐剂。

    木炭则起到防潮吸水的功能。

    把头说道:老二老三加快进度，时间不多，我也特别兴奋，第一次能够亲眼见到一个大货而且是汉代的大货。

    于是我在旁边拿着袋子打包着青膏泥，足足又用了2个多小时，二哥三哥轮换用了旋风和半圆，到十二米的时候二哥三哥异口同声的说:成了，打出了一个直径80厘米的灌顶。

    (本章完)

