    “砰砰”

    熟悉的榆木炮打出了第一轮霰弹，让底下的伪军扑到了一片，疼的鬼哭狼嚎。

    “注意隐蔽，注意隐蔽。”

    “迫击炮，掷弹筒，给我瞄准了山崖上面炸，把所有炸弹都打出去。”

    突然而来的袭击, 让伪军阵营大乱。

    气的此时的洪都暴跳如雷。

    “轰隆”

    “轰隆”

    连续的爆炸，胆小如鼠的伪军躲在了下面不露头，这让邵年非常的不甘心。

    邵年喊着魏和尚过来：“和尚哥，你过来。”

    魏和尚沿着浅浅的战壕，躲避着炸弹，弓着身子跑过来：“邵年, 有什么任务？”

    邵年指着鬼子步兵：“和尚，你在这里指挥，我去把伪军的炮兵干了。”

    “我能指挥了吗？”

    “有啥不能？你也是老兵了, 临战经验这么点小事，没问题。”

    说完，邵年就猫着腰，沿着崎岖的山石，找到一个隐蔽处。

    此时是农历月初，月亮不算圆，但好歹有点光线。

    邵年据枪瞄准一个伪军的迫击炮兵，扣动扳机，一枪打爆他的头。

    “靠，要不要进模拟器里面刷点模拟币？这可是好机会。”

    看着犹如西瓜一样爆裂的脑袋，邵年第一时间想到的是这个。

    但是瞬间就否决了自己的想法。

    没多少模拟币，把剩下五天多的模拟时间浪费了，他对于后面可就没有一点底牌了。

    不得不说，有了模拟器，真的容易上头。

    这时候，迫击炮旁边的伪军似乎反应过来了，正准备趴下，但还是迟了。

    “啪”眉心也挨了一发子弹。

    这一下, 让附近的其他迫击炮兵，步兵都仓皇而逃，也不管地上的迫击炮，身上的枪支了，直接一股脑的扔了，一出溜，就跳下了山。

    “靠！”

    原本是计划歼灭一大部分伪军，震慑其他伪军的，但是他显然高估了这些伪军的战斗意志，只是一个照面，就跑了，让邵年大为叹气。

    “怎么了？一波战斗打死了起码七八十个伪军，装备扔了这么一地，你不应该高兴吗？”

    “高兴个锤子啊！他们只是暂时跑了，天亮肯定还会摸上来，这样一来，咱们就不得不分兵, 这....”

    魏和尚也想到了现状，确实，这是硬性问题。

    正准备安排和尚留下来, 他返回山上呢，就听见身后一片脚步声。

    “胡二叔，你怎么来了？”

    “知道咱们特务连缺人，也在保护大家，所以，镇上的老百姓，就动员家里的年轻人出来了。”

    邵年看过去，身后足足一百多人。

    “这不行啊，没有经过训练，枪都不会打，这就是让大家送命啊！我怎么能做这种事情呢？”

    没想到，胡二叔听完邵年的话，直接消除了声。

    就连身后的百多的青壮，也忍着笑意。

    “大家都是黑虎山讨生活的，开枪打猎那是吃饭的家伙，怎么能枪都不会打呢！”

    “行了，邵年，你带一半人去山上，剩下这一半人，交给老子自我指挥，保准让洪长辉父子进不了一步。”

    “邵年，要不我留下吧！”魏和尚主动说道。

    邵年沉吟了一下，“可以，但是万事多听胡二叔的。胡二叔可是北洋时期，就当连长的人，多学习。”

    魏和尚肃然起敬，“啪”，直接给胡二叔敬了个礼。

    胡二叔搓搓手，转身，严正的回了一个礼。

    “现在，命令，胡德发为特务连四排长，伟大勇为四排副排长。教导队抽调八名老兵，另外给你们留下一半人，把这里，守好。”

    “好！”

    很快，新组建的四排组建完毕，邵年和魏和尚说了几句后，就看着四排派人下去把伪军丢弃的装备，通过绳子吊了上来。

    一清点，这批武器除了武装四排，还富富有余，加上邵年之前储存的枪支，弹药，给这批新兵配发装备，并不成问题。

    另外三具迫击炮，五具掷弹筒，还有一挺重机枪，三挺轻机枪。

    “迫击炮和掷弹筒我全拿走，机枪给你们留下。”

    “行。”

    “放心，打完这一仗，我每个排都给你们安排掷弹筒，迫击炮咱们就这三具，以后连里统一使用。”

    “好的。”

    ..........................

    清晨，黑虎山前山。

    鬼子已经发动了三次攻击。

    不知道什么原因，应该是昨天就突破新二团阻击，在晚上赶到的鬼子另一个大队，并没有如期到达，这让邵年的心情，稍微放松了一点。

    但感觉对于程团长的亏欠，也更多了一点。

    鬼子再次发动了攻击，之前以为山路不能上山的坦克，这次也几乎是仰着肚皮，冒着黑烟，往山上冲来。

    最前面的鬼子坦克扭转着炮塔，瞄准邵年打枪的位置。

    之前邵年已经狙击了他们好几个低级军官了，鬼子的坦克射手很生气。

    一个翻滚，邵年躲开了那里。

    “哒哒哒”

    “噗噗噗”

    机枪子弹不断打在泥土上，扬起的泥土溅落的邵年满嘴满脸。

    “忒、忒”

    邵年抖抖脸上的泥土，吐了两口，然后趴在阵地上观察着鬼子动向。

    坦克后面串出来六七个鬼子兵，飞快的跳进了一个之前鬼子迫击炮炸下的弹坑。

    “侯山，那个弹坑，能不能补一炮？”

    “放心，没问题！”

    说完，侯山亲自操炮，旋即，一发迫击炮弹，准确落在那个弹坑里面，将几个鬼子步兵炸得血肉横飞。

    侯山打了一炮后就急忙转移阵地。

    这让对面的鬼子炮兵非常不忿，也让刚刚的坦克气炸了。

    “呜隆隆”

    “哒哒哒”

    鬼子坦克一边开枪一边朝特务连的阵地开进，沉重的履带碾压的小草直接变成了碎末。

    子弹压的阵地上的士兵头也抬不起来，儿在坦克后面，更多的鬼子士兵，正在蜂拥而进。

    “不行，这样下去，第一道阵地很快就会突破，要想办法把鬼子的坦克干掉。”

    邵年退了回来，这时候，他必须回到指挥员的位置。

    “准备掩护，用炸药包上去把鬼子的坦克炸了。”

    刘季连道：“邵年，这个距离太远了，等鬼子再靠近一点炸也可以，不然我们伤亡会很大。”

    “不行。山路就这么宽，如果等鬼子的坦克靠近炸了，即使鬼子损失了也不麻烦，但这会让咱们正面这个阵地直接失效，鬼子只要防御住两侧高地的攻击，就能从容再次集结到我们的下面。得不偿失。”

    刘季连一想，确实这样，就不在坚持，不过他还是说道：“我带人去炸吧！”

    “不行。”

    “各有各的规矩，该你这个指导员上的时候，你在上不迟！”

    第一句是邵年说的，第二句是雷子。

    第一组爆破组，是从雷子的二牌里选的，所以，他有这个资格说这个话。

    “海子，看你的了！”

    曾海，六班长，看了看身后的三个士兵，抱紧了怀里的炸药包，跟邵年等人庄重的敬了个礼。

    邵年看着曾海做好准备，扭过头来，命令所有战士道：“轻重机枪，迫击炮，掷弹筒，听我的命令，给咱玩命地打，把鬼子的步兵打散了。”

    特务连的机枪手不约而同地拉响枪机，把子弹顶上膛。

    “等等。”

    邵年正准备让曾海冲出去，突然被刘季连的声音给打断了。

    “鬼子四辆坦克都动了，是要干什么？”

    这么窄的道路，一辆坦克就施展不开了，四辆上来要干什么？

    但是，鬼子却没有给大家多想的机会。

    会快，他们就发现，鬼子四辆坦克，竟然紧紧的贴在了一起，最上面开进邵年真的这连坦克，冲山的速度，突然快了一大截。

    与从同事，四辆坦克上的九二式重机枪，也朝着两侧特务连的防御高地，把子弹泼洒过去。

    一瞬间，鬼子的推进速度快了很多，有越来越多的鬼子兵冲进了山路，跟在了坦克后面。

    “艹他娘的鬼子，真聪明！”

    旁边雷子焦灼地说道：“不能再等了，鬼子这样一来，集火优势太大，而且按照这个方式，原先预计的咱们第二道阵地鬼子上不去的可能就破灭了。咱们必须把鬼子的这些铁王八给搞了。”

    “连长，下命令吧！”

    “对，俺们冲上去，把敌人的铁乌龟炸成死乌龟。”

    邵年略微一犹豫，吩咐众人说道：“侯三，你指挥所有炮兵，给鬼子步兵形成阻断，把鬼子的步兵拦在最后面。”

    “曾海，你们四个人，一人一辆，注意躲避。”

    最后用鹰隼技能看了一遍，邵年一声令下，“冲！”

    六班的战士瞬间越出战壕，紧抓着手里的炸药包，往外越去。

    邵年也准备了一个好位置。

    除了枪，他面前还摆了十来颗手榴弹。

    他千篇一律的投弹满级，可能比掷弹筒更好用。毕竟，炮弹是走的弧形弹道，而他，却是可以以各种角度各种方式扔。

    此时，鬼子的坦克边打边走。

    邵年探出枪管，瞄准坦克上正疯狂扫射的机枪手，一枪将其毙命。

    “轰隆隆”的枪炮声掩盖了步枪射出子弹产生的声响。

    三面阵地上的机枪也哒哒哒响起来，泼出去的子弹，扫到了不小心从坦克后面露出头来的几个鬼子步兵。

    迫击炮，掷弹筒也发威了，越过坦克，直接落在了鬼子坦克后面的步兵人群里。

