    第605章缘分

    江小小快步来到办公室，一进办公室就看到了背着手，正在看墙上挂着的奖状的男子。

    “刘厂长，真是稀客啊！”

    秘书早就给刘厂长倒上来茶水。

    这位刘厂长欠债那一向是不还的，突然之间跑到他们厂里来，所有人能不震惊？

    这简直是送上门儿来的。

    刘为民听到江小小的声音转过头来。

    神情严肃地上下打量江小小，江小小被刘为民看的有点儿懵，这眼神儿表情综合在一块儿，似乎是审视的意思。

    尤其是不说话，刘为民身上的气场还是很强大。

    江小小浅笑不语，对方不说，她也不知道对方来意也没有办法说。

    办公室里的气氛，瞬间就凝固起来。

    “你就是江小小江厂长？”

    语气里的怀疑让江小小不由得莞尔，“刘厂长，我的确是满福食品厂新任的厂长江小小。”

    她又不能问对方来干什么。

    刘为民上下打量江小小，然后几分钟之后哈哈大笑起来。

    朗朗的笑声把周围都呆若木鸡的人，弄得一头雾水。

    怎么瞅着这位刘厂长有点儿毛病。

    “很好，你真的是一个很不错的人。”

    江小小扭头看了看旁边的张会计，还有秘书和李建军。

    刘为民不会是有什么毛病吧？

    没头没脑的一句话。

    “刘厂长，您这么说，我有点儿受宠若惊，您的意思是？”

    “我的意思是你这么好的一个人，办厂不容易，又这么年轻，我们厂欠你们的那些钱。我特意给你送过来了。也算是能解你的燃眉之急。”

    刘为民说着从背后拎出来一个化肥的编织袋。

    直接扔在了桌子上。

    重物砸在桌子上的沉重声音，让周围的人眼睛都亮了。

    “刘厂长，这是？”

    “还钱啊，欠债还钱，那不是天经地义，我们百货商店欠了你们好几十万，钱给你们送来，让你们会计把账算清楚。亲兄弟明算账，该是多少就是多少。”

    张会计激动的嘴唇都有点儿哆嗦，急忙上前打开编织袋，果然露出了里面是一摞一摞整整齐齐的50元大钞。

    李健就是急忙上前帮着张会计把里面的钱一摞一摞的落在了办公桌上。

    数了一下整整齐齐足足有六十捆。

    面值50块钱一张，一摞应该是100张，也就是5000块钱。

    照这么算的话，这里也有30万块钱。

    张会计二话不说，蘸了一点儿茶杯里的水，就开始点钱。

    江小小急忙请刘厂长到旁边的椅子落座。

    “刘厂长，您这是哪一出弄得我有点儿懵，本来我也想上门去跟您谈谈这笔账务的问题。没想到您亲自上门，这是怎么回事儿？”

    这会儿江小小的脸上露出了真诚的笑容，没法子这位刘厂长出人意表的这么一出。

    但凡是送钱上门儿，谁会不高兴？

    而且人家是欠债的，主动还钱。

    大概江小小两辈子加起来，也没见过这种架势。

    刘厂长含笑道。

    “你是个好人，好人必须有好报，这个世界上善良的人应该得到回报，不能让善良的人寒了心。

    我刘为民虽然不是个东西，在外面名声也不好。

    可是我刘卫民只知道一个事情，有恩报恩，有怨报怨。”

    江小小脑子里急转，她做了什么好事儿，让这位刘厂长能对自己惦记不已。

    想着跑到她这里来报恩？

    不对啊，她根本就不认识刘卫民。

    要是认识的话，她昨天能跑的早餐摊子那里去打听刘为民家的情况吗？

    而且她到了刘为民家院子附近看过，这里完全就是一个陌生的地方。

    她对刘为民不光不熟悉，对刘为民的老婆孩子也不熟悉。

    好好的好人有好报，这一说是从哪儿冒出来的？

    “刘厂长，明人不说暗话，我真的是一头雾水，我不知道您说这话什么意思？到底咱们两个有什么交集？您总得让我明白一下。”

    刘为民笑道。

    “你记不记得有一个孩子趴在一块木板上，靠双手滑动撑地来行动自由？你记不记得你的自行车撞倒过一个老人？

    那个老人讹了你的钱，被你看穿，你还硬是给老人塞上钱？”

    江小小从记忆中翻出来，的确曾经看到过这一幕。

    就是因为看到了那个小孩儿，才对老人的讹诈一点都没有在意。

    人的善与恶，也就在一念之间。

    她是真没想过有一天自己棘手的问题，会因为这件事轻而易举的解决。

    “那位老人和孩子是您的？”

    “实话跟您说，老人和孩子和我没有任何的关系，那只是一个普通的老人，普通的一家人。可是对我有恩。

    当年我们兄弟三个差一点饿死。

    多亏了老爷子，老太太时不时让我们给扫扫院子，打打水，然后顺带着管我们一顿饭。

    老爷子从来没有给我们白吃过一顿饭，可是老爷子，老太太这样让我们吃饭，让我们有尊严地活着。多亏了这些好心人，我们才能活到今天。”

    “我心底里把老爷子，老太太当成自己的爸妈一样照顾。大哥，大嫂去世的早，小杰又是那样一副身子。要不是实在是钱不富裕，小杰早就应该做手术。

    我这个人在外面，别人把我叫成抠门儿货，其实我也是想省些钱来给小杰散着做手术。以我的能力，给小杰咱几万块钱的手术费也是有点儿困难。

    昨天老爷子上门，我才知道，原来咱们之间还有这么一段缘分。”

    “可是老爷子和小杰怎么会知道我们正准备要债？”

    江小小奇怪，老爷子倒是神通广大，什么都能知道。

    昨天要债这点事情还是她临时起意，除了老厂长和张会计，李建军之外，连厂里的职工都不知道。

    江小小猛然之间想起早餐摊子上的老爷子，充满感激的打量自己的目光。

    那热情周到的服务，甚至事无巨细的给自己介绍刘为民的情况。

    恍然大悟。

    “刘厂长，老爷子现在摆一个早餐摊儿，是吗？”

    “是啊，老爷子，老太太所有的心思都在小杰身上。自从你上次给了他钱之后，老爷子觉得不能再这样下去。

    就靠隔三差五讹这么一点儿钱，有时候还讹不着。

    连生活都保障不了，更不要说想要给小杰治病。我琢磨着帮老爷子支了这么一个早点摊儿。”

    刘为民说起老爷子和小杰，眼神里透露出温柔。

    真是铁汉柔情。

    (本章完)

