    新的一天。

    赵学延从豪华大床上醒来，起床吃早餐的时候，已经看到了服务生送来的报纸。

    这些报纸当然属于行业内顶流，而众多报纸，被摆放在最上面的就是一份落樱日报！

    昨天晚上刊印一百万份，免费发放的落樱日报，自然早就送出去了，报纸上刊登的早就不是一个受阿美利不家大兵欺压的市民了，足足罗列了十个。

    被强の侵犯，目前犯加被打断腿的青年是重点报道，此外还有一个酒吧冲突被大兵打成残疾的，媳妇崇洋媚外主动送绿帽子，被大兵调教成疯子的……

    十个受害者或其家庭，都是小市民。

    在以前的官方报道追踪里，那些施害者大兵也都受到了应有惩罚，可落樱日报却拍摄了大兵们近况，各个都很好，活蹦乱跳各种玩，其中受惩罚最严重的大兵，无非是被驻军从岛国，调到了南韩。

    这就……

    他六点多的时候就接到了唐牛电话，今天第一次刊卖的落樱日报，销量短时间就飙升到了八十万份，还在增长中。

    看了上集的岛国市民，想要追看下集，追看后续的还是很多的。

    哪怕从昨天下午落樱电视台被禁播那一刻起，很多聪明人已经想到了，有些事压不住了。

    也会有其他电视台、报社之类，去采访受害者、追踪报道施害者大兵们。

    受害者本身，家属还是公众资源，其他电视台都能采访，探访，施害者大兵们，就属于落樱电视台加日报的独家资源了。

    这是赵博士花了钱，从阿dan和他上司那里买来的。

    你说其他报社也可以花钱、加钱？不，你问问阿dan，他和他背后的上司，是那么容易收买的？

    若非赵学延武力值太恐怖，手下们随便浪一波，就能打崩一个强力社团，穿着防弹装和长短枪、M72，都未必干的过赵总手下，那早在福山胜平拍蘑菇交易被发现时，就有人用非常规手段打击赵总了。

    还是那句话，这个世界只有钱不行，别人会把你当做散财童子，抢你。

    必须拳头也得足够硬，才能获得平等交流对话的机会。

    其他电视台、报社等等，想要采访一个个大兵，根本不被允许，还得先等赵学延点头再说。

    第一份报纸吊起了东京市民的激情后，第二份，快速向着百万份的销量冲刺，就是一个很正常的现象了。

    抓起今天的落樱日报，也算是这个世界第二份落樱日报，赵学延入目所见就是，“恭贺落樱放送走近法制栏目解禁，收视率高の时段破百分之四十。”

    落樱电视台节目解禁，也是昨天下午，报纸还在印刷中，越来越市民走上街头支持赵总的事业，禁播它的总务厅某官员，都快速变了风向，让他继续播放了。

    一档法制栏目，一期两小时，能在播放、禁播、在解封后，在关东圈的收视率，生生从1%，一路杀上40%+，绝对是超爆款节目。

    若非那时候股市都收市了，估计落樱的股价还会再冲锋几波，岛国股市开盘时间就是上午9点至11点，下午12点半至15点，这是东京时间。

    收市的太早，才没有被各种大事影响太深。

    赵学延估计，今天的落樱股价，肯定会大飚一波，他只是搞这个传媒集团，身价都会快速膨胀一番。

    关东圈收视率40%+啊！

    又搞起来一份日销可能破百万份的日报。

    这样的消息若不能刺激股价腾飞几波，那才是搞笑。

    要知道上一部岛国神剧国民剧，最高收视率足足62%+。1965年的小吉展诱拐杀人事件，当NHK电视台对事件展开报道时，最高收视率足足59%！

    昨天的走近法制栏目，最高飙升到40+，不是它的极限，那是开台第一波，估计今天进行第二期时，收视率还会飙升。

    它报道的内容比21年前的小吉展诱拐杀人事件更劲爆轰动多了。

    他现在只等着收视率继续飙升，股价飙升，享受成为传媒大亨的结果了。

    浏览着日报边看边吃早餐，吃着吃着电话响了，“赵总，有个叫森川佳正的人想要拜访您，对了，他说他是东京都知事。”

    赵学延思索几秒开口，“让他进来吧，你也一起来。”

    东京都知事？

    岛国的都、道、府、县是平行的一级行政区，这和阿美利不家的州一个性质。

    东京都知事，类似阿美利不家的州长。

    相反，东京市长，是东京都知事的下属。

    必须说明，在岛国，县知事是大于市长的。

    某县之下有多个市、好多个町，是常态。就说大名鼎鼎的名古屋都市圈，是和东京都市圈并称的存在，那里最大的官方机构是爱知县！

    县知事是老大，其手下足有三十多个市长。

    东京都知事往往是一个比首相都滋润许多的位置，管理东京23区，三多摩地区，以及太平洋上不少岛屿。

    三多摩地区就有二三十个市，加起来也有几百万人口。

    东京都十几万公务员加几万警察，全是归知事管的。全岛国一年税收的四成，都是这位知事在分配。

    全国四成税收，他一个人支配！

    这位置比首相都滋润太多了。

    片刻后，等四十多岁的森川佳正和唐牛一起走进客房，这位还没开口，赵学延就起身道，“知事先生，东京都身为一个全球一流的国际化大都市，给人的初印象实在太糟糕了！”

    “就说昨天，我花费大量资金改组的电视台，为什么无缘无故被封禁？若非有不少热心市民游行倡议，恐怕我的电视台至今还没办法开播吧？”

    “东京就是这样对待外来的国际友商？”

    森川佳正笑容微滞，随后无缝衔接，“抱歉，赵总，实在是斯米马赛。”

    赵学延无语道，“只道歉可不行，你都不知道昨天的禁播事件，对我造成了多么大的心灵伤害。”

    森川佳正微笑道，“那该怎么样，才能弥补赵总的精神损失？”

    赵学延开口道，“身为一个国际化大都市，我觉得你们东京都知事，竟然规定非岛国人不能参选，这一点太封建了，能不能改一改？就像，我们这些国际友人也可以参选，竞选？”

    森川佳正差点闪断老腰，“赵总真会开玩笑，哈哈，哪怕是自由世界的灯塔和旗帜，阿美利不家那里，想要竞选市长、州长议员等等，也必须先要成为一个阿美利不家人。”

    “如果赵总想要竞选下一任东京知事，不如……先加入我们岛国籍，在等上一些年？”

    东京都知事位高权重，比首相的小日子还滋润的多，但是竞选条件真的不高，守法公民、30岁以上的岛国人，都可以竞选，哪怕你常年不在岛国内也行。

    竞选时缴纳几百万円保证金，若有效选票不足十分之一，保证金没收，够了，即便落选也会还给你。

    几百万円，要知道全年1美刀还等于240円呢。

    竞选条件简单，所以赵学延就在之前回想起了，后世网络上各种选民那群魔乱舞的景象，乱到什么程度？有奇葩选人把自己打扮成二次元画风，喊着一夫多妻、一妻多夫合法化口号的有。

    喊着大麻合法化口号的也有。

    至于选人出身就更乱七八糟了，牛郎转行后跑出来竞选、还有竞选直播时突然豪情大发脱光光，只差直播遛鸟的候选人……把纸尿裤套头上玩行为艺术拉票。

    回忆起了各式各样的奇葩事件，他才会开口这么说。

    未来那么多马叉虫都可以竞选东京都知事，想要成为那个手握岛国四成税收、麾下十几万公务员的人，他只是没有岛国国籍，竟然就不能竞选？

    这也太不合理了！

    自由世界怎么能搞这种歧视？

    只要选上，至少在这86年时期，从二战结束至今，选上的知事还没有半路下台换人的先例。

    选期都是四年一任，一个人动辄连任几届也很常见。

    森川佳正话语下，赵学延连连摆手，“我没兴趣改国籍，再说也不值得，要是皇位能让我兼职下倒是不介意……算了，阿牛你有兴趣么？明年就是新一届知事选期，你现在换成岛国籍，到时候年龄也够了。”

    “咱们落樱传媒集团，到时候集体给你宣传发力，说不定真有机会接森川先生的班。”

    岛国皇位他兴趣都不大，要是哪天能竞选阿美利大统领，倒是可以考虑下。

    森川佳正，“……”

    他才干了两届知事，还有信心继续在多干几届的，你当着我的面讨论这些，合适么？

    但不得不说，以落樱传媒现在的发展趋势，真要是开动起来宣传一个选人，他还是很有压力的。

    我是谁？我在哪？我来这里是做什么？

    几秒后森川笑着开口，“赵总，我这次来是特地想拜访、认识一下您……”

    淦，他就是发现了落樱的崛起，想来商量着摘一个桃子的。

    就是，替那些被大兵们侵犯过的市民，讨回公道和公义，在舆论最沸腾的时候，若能把那些施害者大兵，一个个抓进警视厅，送进岛国监狱，妥妥属于最高光场面。

    他都能想到，一旦做成，明年的选举根本不会有任何波澜。

    可你赵学延，开口就想推自己人上位？抢我宝座？这不合适吧。

    想到这里，森川果断道，“赵总，昨天落樱台能那么快恢复节目播放权，顺利开台到现在，我也出了点力。”

    连山口组的草刈朗，在知道某件事后，都吐槽某些禁播电视节目的人太紧张，脑子还不大灵光，随便花点小钱，搞定阿军高层……高层丢几个小兵出来送死，平息民愤很难么？

    谁做了这事，就是威望暴增。

    聪明人，就该跳出来做事，收大礼包啊！

    草刈朗是个黑二代啊，都有这种脑子，哪怕他是受了一二十年前港岛陈志超的启发，也足以说明这些事，不难被想透。

    森川佳正就是那个行动人。

    赵总突然骚的想推他自己人上位？这……这还能欢快的玩下去？

    要让一个港岛人在明年接他的班，替东京都支配全岛国四成税收，指挥十几万公务员做事？那岂不是彻底翻天了。

    想到这里森川佳正急急道，“赵总，其实，从有知事这个位置到现在一百多年，还没有出现过非大和知事。”

    赵学延若有所思，“是么？那阿牛你娶个岛国媳妇？都不用改籍了，到明年咱们捧你媳妇上位，唯一遗憾的是，你得娶三十岁以上的。”

    森川佳正，“秀逗麻袋，二战以来，也从未有女性胜任这个职务。”

    赵博士不信邪了，“都20世纪80年代了，岛国还这么封闭不开放？看不起女性？有了，阿牛，咱们台不是还缺栏目么，让人讨论下再开一档女性当自强的节目。”

    不是森川提醒，他都忘了，一旦给女权于大力支持，那风浪可以是坚韧励志，让人叹服敬佩，也是可以变的很妖魔的。

    只要把这个节目炒起来，落樱电视台未必不能长期把持电视节目选择权，众所周知，岛国的家庭妇女，很多都是全职。

    唐牛立刻掏出了自己的小本本，把赵博士的话记了下来。

    森川佳正，“……”

    还能不能聊天了啊！

    他是来拜访示好结交的啊，为什么就成了力保位置的谈话了。

    或许赵学延说什么他想以华人身份竞选、让唐牛改籍竞选，或者娶一个岛国女人选……有点飘，像是在逗人玩。

    可，可你真的想操作，收一个传统正经人当手下，30多岁，是他们的大和籍，只要乖乖听赵总指挥，传媒集团全力捧你，你起飞的基石，都已经铺好了啊！

    那也绝对会对森川佳正形成庞大而有威胁力度的冲击。

    没办法，半殖民地的悲哀就在这里，想想晚清时代那边大佬怎么跪舔白人的？森川以前对于很多犯罪事件也是冷处理，不敢揭盖子。

    可不敢揭不代表那些不存在。正常轨迹里近十年后都有阿美利不家大兵轮小学生的事迹。

    一旦有强力人士插手，还能和阿军高层达成共识，这就是惊人的红利了。

    他能怎么办？模仿赵总，也联系几个高层，找另一波犯罪分子配合其他电视台模仿一波？模仿……干死原创的概率并不是很大。

    这一刻森川都想骂娘，是谁送给赵学延电视台的？形势怎么就突然这样了？

    这货来岛国，不是处理房地产被敲诈、强买强卖的事么？你怼死三合会就算了，和我抢工作是几个意思？

    这发展的也太跳跃了吧？！

    就荒唐！

