 听到声音，检查人员不由得一愣，扭头朝声音来源处看了过去。那

    个位置，一名身材高挑的俊朗年轻男子，面带冷笑的走了过来。检

    查人员看到这男子，不由得面露恭敬之色，出声道：“段先生，您刚才说的那话，请问是什么意思？”

    此时，陈飞看到这年轻男子，眼睛一眯，眼神也随之冷了起来，“是你！”

    这位段先生不是别人，正是陈飞在来香江之前，在龙江市遇到的那个在“龙江三鲜”之中耍大牌的香江明星段飞轩。

    当时，他在龙江市大肆捞金，结果被陈飞直接给封杀了，甚至逼退回到了香江。

    回到香江之后的段飞轩，一想到自己在龙江市的遭遇。顿时就气不打一处来。毕竟，自己大几千万的收入，直接被陈飞搅黄了不说。他自己，也挨了陈飞的一阵暴揍。这

    让身为明星，性子傲气的段飞轩，实在是有些接受不了。

    但，陈飞在龙江市，绝对是地头蛇一般的存在，他段飞轩又不敢前往报复，因此只能憋屈的忍着这口气。

    结果却没想到，在香江，在这游轮晚会上，竟然遇到了陈飞。

    这样的机会，可谓是千金难求，毕竟，这里是可是他段飞轩的地盘。既然这家伙送上门来了，段飞轩可不会客气，自然要找机会将曾经失去的给讨回来。所

    以，此刻的段飞轩，瞥了一眼陈飞之后，随即对检查人员道：“他们，不可能有资格来参加这个晚会。你检查一下请帖，说不清是伪造的。”检

    查人员面色一惊，随即又检查了一遍请帖，不过却面带疑惑之色，对段飞轩道：“段先生，这，检查的结果显示，这两张请帖都是真的。”“

    真的？”段飞轩有些惊讶，随即皱了皱眉，眼珠一转，冷声道，“就算请帖是真的，那也不代表着他们有资格进入这里。”

    “可是——”检查人员有些为难。段

    飞轩道：“你要知道，他们是大陆人，根本不是我们香江人。这游轮晚会，可是我们香江上流社会的聚会。他们两个大陆人，怎么会有这种聚会的请帖。或许，是他们偷了别人的请帖，冒充上来的。你们可要仔细的检查一番。”检

    查人员一听这话，不由得面色一变，随即语气有些冰冷的对陈飞和卫玲道：“两位，你们能够提供一些证明你们身份的东西。”

    陈飞冷眉一挑，寒声道：“你这话是什么意思？我们已经拿出了请帖，为什么单独要我们证明身份？”“

    这，这——我们只是不想出错而已。”检查人员道。

    陈飞寒声道：“不想出错？那为什么只检查我们，却不检查其他人。”检

    查人员面色一变，不知如何开口解释了。

    此时，段飞轩直接冷笑一声，道：“不知好歹的家伙，非要别人说实话打脸吗？别人不需要证明，那是因为他们是香江人。而你们却是，所以，就需要证明。”

    “这是赤裸裸的歧视，你确定，这个晚会有这样的规定？”陈飞眼神冰冷的看向检查人员。

    检查人员面色一白，表情有些难看了，毕竟，歧视的这顶大帽子，他可不敢轻易带上。

    就在他犹豫的时候，段飞轩却直接道：“我们就是歧视你们了，又怎么样？这是我们香江人的地盘，不守规矩的话，就滚，这里不欢迎你们。”陈

    飞冷冷的看着段飞轩，寒声道：“这里是香江人的地盘，但也是华夏的地盘。我作为一名华夏人，有权进入这里。”“

    至于让我滚！对不起，你段飞轩，一个香江二线的小明星，还真没这个资格。”说

    话间，陈飞直接踏步推开段飞轩，就要踏上游轮。段

    飞轩被陈飞骂小明星，顿时面色一沉，连忙喝道：“你敢动手。快，快叫人，这两个没素质的大陆人，竟敢对我们动手。快叫保安，将他们赶出去。”检

    查人员一阵犹豫，顿了一下，但还是转身去叫人了。

    而此时，排在陈飞身后的人，看了看时间，有些不耐烦了，一个个不悦的出声了起来。

    “晚会都要开始了，前面的还走不走啊！不走的话，别挡路，闪一边去。”

    “就是，没资格的家伙，就不要来这种地方丢人现眼。可笑！”

    “他们不是要证明吗？你们就证明一下就是了。干嘛闹成这样，耽误大家的时间。”“

    呵呵，我看他们就是心虚了。说不定，段飞轩说的就是真的，他们的请帖，就是偷来的。”

    ………身

    后不少人冷嘲热讽了起来。段

    飞轩也趁机出声道：“各位，你们最好检查一下自己的东西，看看有没有丢失的。以免被某些心怀不轨的家伙摸去了。”

    身后不少人闻言，不由得面色一变，真的开始检查起了身边的包包。陈

    飞见状，面色阴沉，扫了这些人一眼，然后冷冷的看向段飞轩，直接一个跨步上前。

    看到陈飞逼近，段飞轩不由得为之一紧，后退了几步，紧张道：“你，你想干什么？”

    陈飞冷声道：“看来，之前在龙江市，给你的教训还不够。你还是没长记性。”说

    话间，陈飞一把揪住了段飞轩的衣领，直接将段飞轩提了起来。

    “你放开我，快放我下来。”段飞轩拍打着陈飞的手，呼叫了起来。

    陈飞不为所动，直接将段飞轩从游轮甲板上提了过来，伸到了扶梯一侧，就这样凌空在了海水之上。

    这下，段飞轩真的怕了，“你，你不要乱来。这是在香江，这是我的地盘，你要是乱来的话，我是不会放过你的，你——”段

    飞轩威胁的话没说完，陈飞直接松开了段飞轩的衣领。顿

    时，噗通一下，段飞轩直接掉到了海水之中，扑腾着海水，惊恐的惨叫了起来。船

    员发现如此状况，赶忙丢下救生圈，开始救人。而

    被检查人员叫来的保安，见状不由得面色一沉，随即表情不善的朝陈飞围了过来。 