
　　承恩殿。

　　桓樾吃过饭，看狗男人还在这儿，很闲？

　　谢籀就看着媳妇儿的脸，越看越好看。

　　桓樾脸都被看红了，狗男人！

　　谢籀抱着她，到里边、榻上躺着。

　　榻上挺暖的，能听着外边下雪、刮风，鼻端是淡淡香气。

　　狗男人要抱，桓樾就在他怀里躺好，就这么看，他还是挺好看的。

　　男主的味儿很足，又没有偏执、虐丶恋之类叫人想抽他。

　　作为甜宠文的男主，他像换了个人宠。

　　桓樾也没有偷了女主或者怎么地，她是原配，假千金还辛苦了数年。

　　谢籀亲媳妇儿。

　　下雪天在家抱媳妇儿比在外边辛苦可好太多。将士更辛苦，这就没说的。

　　谢籀吻过，看着媳妇儿水汪汪的，就想把她吃了。

　　桓樾身上懒洋洋的，她是正经原配，或者今朝有酒今朝醉。

　　谢籀把她灌醉了，钻进被窝。

　　小娇奴在外边上夜，很是有点不习惯。

　　不过殿下和娘娘在一块睡，不让任何人在里边，连热水都是提早放着。

　　内侍有试过，水到早晨还温着，不会太冷。

　　这会儿还不是太晚，几人没事，可以凑一桌牌。

　　虽然西边书房后有小床，小娇奴上夜不可能睡那儿。

　　所以，几个宫娥在前边打地铺睡小床，几个内侍在后堂打地铺。

　　前边挺暖和的，小娇奴一觉睡到早晨，外边的雪要停了。

　　猫儿轻手蹑脚的推开燕寝的门，看里边灯还亮着，散发出淡淡的暖光。

　　她发出猫一样的叫声：“娘娘？”

　　里边没娘娘的动静，传出殿下的声音：“等会儿来服侍，完了让娘娘睡个回笼觉。”

　　听着殿下愉悦的声音，猫儿兴奋的要跳起来。

　　小娇奴在外边也听见了，真是太好了。

　　殿下和娘娘快一年了，外边的传言虽然瞎扯，但总归不太好。

　　现在殿下愉悦了，娘娘应该也是幸福的，要不然殿下不得完蛋了？M.23sk.com

　　小娇奴相信没人能占娘娘的便宜。

　　再看雪要停了，阳光就要出来了。

　　内侍进去服侍殿下。他们在东稍间的前边，不会影响娘娘睡觉。

　　过了一会儿，殿下离开。

　　朝云、蕙卿等一块进去服侍娘娘。

　　屋里还有淡淡的味儿，睡觉大概都有，回头再通风。

　　桓樾起来，浑身不舒服。也不知道有的女子为何会喜欢？

　　大概就像有人爱吃蒜？有人不吃香菜？还有特殊的癖丶好？

　　岫云看着娘娘，笑问：“是不是不舒服？要不要请太医？”

　　桓樾说：“不用。”

　　岫云点头：“等歇一歇，若是不舒服了让香奴先看看。”

　　桓樾点头。

　　朝云麻溜的把床丶上收拾干净。炭也烧着。

　　蕙卿没给娘娘怎么打扮，她要睡回笼觉。

　　岫云端着一碗汤来，这不是特别的，而是娘娘一直这么补着。

　　桓樾喝了汤，厨子的手艺不错，不过好饿她没吃饱。

　　岫云笑着忙端上一碟烧牛肉。

　　不多，桓樾吃完都没过瘾。

　　岫云笑道：“还早，娘娘等睡醒了再吃。”

　　行叭。桓樾收拾好，坐在床丶上。一时没了睡意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朝云过来陪她。

　　桓樾招呼：“你陪我睡会儿。”

　　朝云可不敢上这个床。让宫娥帮着搬了小床进来，再来一个暖被。

　　床小了，若是被子太大占了地方，人都没法睡。被子小还得暖，别叫人冻着。

　　桓樾的床超大，她要的是六尺六，足够一人睡一边。但上了床别的就别说。

　　朝云心想，殿下一直盯着娘娘，到手了才可以。

　　有内侍来、在外间小声回禀：“昨晚钱氏冻着，估计是常紫榆抢了她被子或许还往她身上浸了凉水。”

　　桓樾说：“这母女俩不是一直打？”

　　朝云乐、又无语：“常紫榆够毒辣。”

　　内侍说：“或许钱氏打死裴金奴做噩梦了。”

　　桓樾没叫人去管。

　　朝云都不劝。钱氏死就死呗。她的事查不查又如何？

　　一切都有皇家说了算。钱氏还当她一回事？

　　小娇奴出门，看雪停了，白茫茫一片，衬着青蛾殿好看极了！

　　隐约能听到承华殿阎伯烜在叫。

　　小孩就是劲儿足，不过娘娘在睡，不让他过来。

　　承华殿里，阎伯烜闹了姐姐，闹姨娘。

　　永穆公主拉着他在门口看：“这么大的雪，能冻死人，还出去玩吗？”

　　阎伯烜裹成一个球，喊姨娘：“去！去看！”

　　不是看死人，而是关心穷人。他学到了。

　　永穆公主心疼他：“你还小，等大了再去。”

　　阎伯烜眨眼睛，姨娘不能人丶身攻击，宝宝不小了。

　　谢拂拂就不客气：“你腿都没雪厚，走路都得人拉着。别看，这么厚的雪我拉不住你。”

　　阎伯烜乱笑，姐姐好没用！

　　谢拂拂要抽他！

　　阎伯烜是好弟弟，来，他拉姐姐。

　　就是，他努力的伸手，手藏在衣服里伸不出来。

　　心有余而力不足，宝宝真的太难了。

　　谢拂拂看好戏，这个球，还想的多。

　　有内侍来和永穆公主回禀：“崔谨想见孩子。”

　　谢拂拂哼：“不见。”

　　她都听说她娘去诏狱，还不知道要搞什么，讲真别来连累她姐弟俩。

　　永穆公主点头。不是说大姐做事一定不行，行不行要看她做的。

　　这么小的孩子，大冷天折腾什么？还崔谨搞母子情深？

　　内侍去承恩殿、和娘娘回禀一下。

　　就看殿下又来了。

　　宫娥看到殿下赶紧散。

　　谢籀长驱直入，进燕寝，就看朝云睡在那儿。

　　朝云吓的赶紧爬起来。

　　谢籀没管她，站到床前看媳妇儿。他媳妇儿是怎么看怎么美，他都想和媳妇儿再睡。

　　宫娥进来收小床，就听一声响，娘娘拿出了凤锏。

　　朝云忍着笑低着头，收了东西就走。

　　谢籀就委屈，拉着媳妇儿委屈：“我这不是喜欢你？”

　　桓樾是相当的无情：“滚出去。”

　　谢籀亲她脸，亲到媳妇儿要炸了，赶紧跑，站在门口又回头说：“别急，等你起来用早膳。”

　　宫娥端着水在一边，怀疑殿下在用早饭勾丶引娘娘。

　　岫云看着内侍在外边先把桌子摆好，殿下的早膳依旧是拎过来，今儿花样更多，还有给娘娘补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第355章，吃了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">