    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三八七大西北的未来

    两条虚构且是目前新华国内综合实力取法完成的两大工程，但只要一提出来，它们注定就会牵动英国乃至世界的神经。

    道理很简单，因为印度

    印度是个人口大国，也是资源大国，拥有丰富的铁矿资源，大英帝国一半的钢铁资源都来自那里，如果把英国在远东的利益看做一，那么在印度就是一百

    甚至更多

    所以，又有人把印度称为大英帝国的皇冠。

    除了源源不断地资源和人口可以利用外，更因为它独特的地理位置而显得举足轻重。他的国土深入印度洋，就像是亚洲大陆深入大海的一条腿，而另一条就是东南半岛。

    就像东南半岛是印度洋进入太平洋的咽喉那样，印度无意识控制印度洋的关键，一旦英国失去印度，势必会波及到对印度洋的控制，那时候别说马六甲海峡了，波斯，中亚西亚，埃及，苏伊士运河乃至非洲都会出现巨大的危机

    所以对英国来说，失去了半殖民的新华，被打残了一支舰队或许还能忍得下去，但如果有人想谋夺印度，英国毫无疑问的会来拼命，哪怕丢失部分非洲殖民地也会来，这是毋庸置疑的

    入藏铁路刚提出，就会引起英国的剧烈反应，如果克拉地峡再搞一下，英国人真就不得安生了，就因为印度太重要了，重要到英国必须死保。

    以目前的新华国力和技术能力，入藏铁路是不可能的，陈平知道，李默更知道即便是克拉地峡大运河也是很艰难，但为何还要大动干戈，摆出一副势要搞出来的架势呢？

    很简单，给英国人上眼药，牵制他，不让他把全部注意力都收回欧洲，要让他分心，让他时时刻刻担忧印度会不会成为别人的皇冠。

    英国开始加强新加坡防御，希望打造出一个东方堡垒，就是为了把新华关在远东不让出来，又要把中华舰技术转交给俄国，就是为了给新华制造麻烦，甚至是消灭这个新生政权

    没有那个列强会在挨了一个新生国家的巴掌后不报复的，合着血咽下去只为了今后的反戈一击，如果不打回来，那就不是列强了

    所以李默才勾画了这条虚线，一条是从陆地威胁英国皇冠，一条更是直接把马六甲海峡废除无论是哪一个，即使它不去修建，或者说摆出个大干特干的架势动动手，也会让英国辗转难眠。

    这就是战略，战略的艺术

    俄国的西伯利亚铁路，就是悬在新华头上的一把刀，有了这条铁路，沙皇的几百万大军随时可以从北方的任意一点直扑下来

    美国正在修建中的，贯穿了整个加拿大的阿拉斯加大动脉，同样是把加拿大*入了与他合作，也同时激活了庞大的阿拉斯加资源，连带着把加拿大国内的资源都吞下了一半。

    如果不是李默搞出了托马斯矿业，提早了几年侵吞加拿大资源，把阿拉斯加铁路中途径加拿大育空河流域那一段给截断了，迫使这条大动脉中插入了一个属于新华的棋子，或许美国会把加拿大资源全部吞下去。

    德国人一直想修建从德国至奥斯曼中东地区的铁路，也是为了利用铁路直接把手伸进埃及乃至苏伊士运河，打破英国的战略封锁。

    这就是铁路的价值，二十世纪初的年代中，仅次于战列舰的威慑力就是铁路，尤其是一条条洲际大动脉，更是会牵动无数国家的神经，甚至爆发战争。

    所以铁路也成为了一个个战略构想的最佳体现，这是门艺术，至少李默是怎么认为的，随手一点，我要修建一条入藏的铁路，修建一道进入印度洋的运河，就会让英国紧张这就像是后世青藏铁路全线通车时印度举国担忧，甚至之后的岁月里一直在炮制中国入侵印度的可能，并且向中印边境调集大军，不得安生

    列强是不会和你讲道理的，只有直接威胁到他的核心利益，他才看清楚形势，而且英国对西藏的垂涎不是现在才有的，十几年前英国就曾入侵西藏，清朝和藏民联手最终才打败了入侵，但这不代表英国就放弃了

    历史上的1904年，英国一直打到了拉萨，甚至最终抢占了布达拉宫，抢走了数以万计的民族瑰宝，当那些精美的艺术品被带回欧洲，引发了欧洲对那片神秘高原的兴趣，以至于百年之后欧洲人还始终对那里念念不忘，去支持一个令人厌恶，企图分裂国家的老喇嘛。

    西藏太远，道路和交通实在是太差，无法维系一场大战的需求，而喜马拉雅山脉对面的印度，地理位置却好很多，而且那里还有英国人最忠实的猎狗，昔日蒙古的后裔，天生好战，为了钱愿意杀光所有人的，廓尔喀战士

    所以未来那里肯定就会成为英国牵制新华的手段

    让李默最担心的是，几年后一旦新华和俄国大打出手，英国如果利用兵力真空的空隙，如历史上进入西藏洗劫一把的话，他将成为历史的罪人

    所以最简单的办法，就是用两个诱饵计划，把兵锋余辉直接推进到印度，明确无误的告诉他，西藏是我的，为了他我要修铁路，要开凿海峡，如果你打我，那么我就直接把铁路修到印度去，把马六甲给废掉

    是的，这两个工程很难，耗资巨大，英国也明白，但问题是他却不敢真的放任你动手，此刻全世界都知道李默是个疯子，这家伙手里不仅有钱，还有随时可以抽调数以千万计的劳力，天知道他会不会真的弄出来。

    而英国的困局在于，他缺乏足够的步兵去防御庞大的印度，哪怕布尔结束，远征军也不可能全部派到印度去，要知道为了这一仗，几乎抽完了海外殖民地的大部分兵力，如果打完了还不派回去，举着刀叉看了半天的人肯定会动手所以除了海军外，英国陆军能够提供给印度的实在是有限。

    德国在欧洲和大西洋的挑战已经很明显了，或许之前英国还不会重视德国，但随着德国全力建造拿骚级，在看不出来那就太白痴了。

    欧洲的矛盾已经初现，英国为了布尔和整个欧洲敌对，和法国的关系虽然有所缓和，但暂时还找不到盟友，此时德国又忽然开始争夺海上霸权，在可以预见的一段时间内，英国是必要收缩兵力确保其海上地位不受挑战。

    但这里面却有个大意外，那就是尼古拉二世正在倾力打造舰队，哪怕俄国舰队都快过时了，英国也不会甘愿把这么多军舰留在欧洲，对英国来说，这是个不确定因素，天知道那两位表兄弟会弄出什么事情来，万一携手只怕英国立即就陷入了危急中。

    所以英国才会答应尼古拉二世把退制技术出售，就是为了帮着俄国搞新式军舰，让他去远东找李默拼命。

    但问题是，尼古拉二世狂妄，但也不傻，俄国本来在新式战列舰上就落后了，加上国内造船能力薄弱，即使得到了几艘中华级也没办法和新华比，加上英国在远东吃的亏不小，绝不会咽下这口气，所以他们会不会和俄国人一起过来找麻烦？

    不知道，谁也无法预测，历史上没出现，不代表现在不出现

    历史上英国支持日本，是因为要遏制俄国的扩张，但现在倒过来了，新华的扩张脚步太快了，反而威胁到了俄国，如此一来英国要提防的就是新华，而不是俄国，因为和尼古拉二世相比，李默无论是技术还是制造能力，都要强不少。

    何况远东舰队还受到了如此重创，即便是英国不会开战，如果几年后趁着两国开战，把恢复过来的远东舰队往南洋一逼，吕宋，婆罗洲全线危急

    在此情况下，为决战俄国打好基础是李默要做的工作，可以肯定的是这两大工程的提出，将会引来英国最强烈的抗议那剩下的事情就是首相府能不能在互相的妥协中，拿到足够的利益，至少要让英国明白，你也有软肋，西藏是我的命根子如果你真的拼死支持俄国，垂涎西藏，那么我举全国之力，也要修造入藏的铁路，把兵力源源不断地送到喜马拉雅山去，和你拼命

    “这么说李先生也知道？”陈平讶然，难怪李恩富还积极主动的去日本征劳力，还大度的免除了部分债务，看来皇上和首相府这是在唱双簧啊

    不过这么多日本人进入了西北，如果不派作用的话，引起了内乱就不好了

    “怎么会没事做。”李默呵呵一笑，指着地图画圈道：“嘉峪关，攀枝花，西宁，乌鲁木齐，这些地方资源都比较丰富，而且整个西北都要建设，五六十万人我还觉得不够呢”

    “用于建设那就好，我还以为皇上您真要去填那个无底洞呢。”陈平立刻笑道。

    李默看了眼陈平，摇摇头：“元寿，你还是没真明白，入藏铁路还是要搞得，技术上现在不行，但哪怕是三十年，五十年，我们也要慢慢修建过去。”

    “那是为何。”这下，陈平是真不明白了，之前李默自己都说了，这是两个逼英国人别打西藏主意的虚线，为何最终还要变成实线呢？

    李默摇了摇头，沉声凝重：“铁路是这个时代的标志，美国之所以强大，是因为他巨大的钢铁生产量，而促进钢铁生产爆发的原因又是因为铁路线的延伸，而且修建铁路需要各种各样资源和物资，煤炭，木材，和各类机械，这又促进了制造业的发达，最后铁路线的延伸，又可以带动沿线的矿产资源开采业，这就是美国短时间就能崛起的原因，铁路兴盛了钢铁，钢铁又带动了整个产业，加上四周没有外敌，美国才步入了快车道。”

    “论局面，我们没有美国那种缺乏大陆对手的优势，但但论资源，我们并不比美国差，之所以我会大修铁路，就是要利用铁路，就是想学习美国把整个装备制造业带起来”

    “你来看。”李默拿起笔，脸色严肃，陈平见状也连忙走前几步，眼睛盯住了笔尖。

    “以西安为中心，这是我们规划中的入新疆，入乌苏雅里台和最后这道经过青海入藏的三条大动脉，这三条铁路，囊括了整个西部省份，以他们为中心散开后，辐射的土地和资源数不胜数。”

    “青海入藏的难度太大，但西宁段条件却好很多，可以先开建一部分，再加上入疆和前往乌苏雅里台这两条线路，他所需要的钢材量是无法从内地运过的，所以我们就必须激活整个大西北的资源，我已经让秀峰动手，以修造入藏铁路为契机，组建大西北重工，建造五座炼钢厂，等钢铁有了保证，我们就可以将机械厂，汽车厂，甚至是兵工厂搬一部分到哪里，这样整个西北就盘活了”

    “铁路一段段修，但修一段就可以把当地的资源带出来一些，十年内只要我们修好了入疆和入乌苏雅里台这两条路，十年后西北将会是另一个天地”

    “只有大西北的资源被我们激活，我们中华民族才能彻底摆脱贫穷，改变物产不够丰富的现状，那个时候我们就有能力和世界任何一个国家面对面竞争”

    陈平静静地看着李默的比，看着一道道线条，看着一个个被重点圈出来的地区，就仿佛看到了一个个工厂，一辆辆汽车，一个个装备制造业的基地

    深深地吸了口气，大西北实在是太诱人了，但投入的资金恐怕也是天文数字，首相府能吃得消吗？

    “不能”李默摇了摇头：“按照李恩富的计划，他需要至少三年后才有能力和资金逐步投入到西北，但那太晚了”

    李默停住笔，扭过头微微一笑：“所以我用筹建入藏铁路的作掩护，让英俄误以为我们把财力都耗在了上面，然后悄悄加速大西北开发，另外秀峰已经筹集了一亿元，另外我还准备再投入一亿，虽然还不够，但应该可以维持三到四年所需，那时相信国家的财政也会好很多，有能力接手了。”

    两亿

    为了激活西北资源，为了这个国家的未来，李默竟然一口气掏出了两亿来帮助国家提早几年开发西北，别的不说，光是这份胸襟就无人能比

    “最多五年元寿，五年军队必须在坚持五年，尤其是海军”李默竖起巴掌挥了挥，自信而张扬：“五年后，东北基地会愈加庞大，江南也能完成，而西北也会显露雏形那时全国至少能拥有十五个年产百万吨的钢铁厂那时候你要多少战列舰，我都给你造”

    这番话，让陈平也不禁热血激昂，良久后才叹道：“皇上，我......，服了”

    “服了？哈哈，元寿，你还真该和龙国章那厮学学拍马屁”李默大笑中，丢掉了笔，望着早已被他画的乱七八糟的大地图，仿佛看到了一艘艘雄壮的战舰冲出码头，驶入深蓝，纵横四海

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>