    就在孤陨飞速接近塔楼的之后，洛辰枫也鬼鬼祟祟地穿行在洛家的庭巷之中，一群家丁见到她后，恭恭敬敬地冲她行礼，洛辰枫极其敷衍的白了他们一眼，身影便游鱼般闪进了暮色之中。

    待她再次现身的时候，已经被包裹在了之前准备好的黑袍之中，腻柔云顺的青丝也被理顺全部藏入帽兜之中。

    “之前趁那老东西不注意偷来的宗主灵印，应该能够通过藏宝塔的门禁吧，这风极十字斩，本小姐要定了！”

    当洛辰枫跑动起来的时候，黑袍的下方也随风被带起，露出光洁圆润的小腿。

    洛辰枫无论是容颜还是身段都已属极品，可她最令人垂慕的，确实那对轮廓完美的修长玉腿，那那双芊芊如画般的腿挺立在面前时，无论如何木讷的男人都会有窒息之感。

    在绕过来塔中的门卫后，洛辰枫神不知鬼不觉的潜入到了塔中，凭借机敏的反应灵巧地躲避这内部的守卫与机关。

    不远处外的大殿上，孤陨百无聊赖的坐在殿顶，两腿无聊地前后摆动。

    “桀桀，这个塔到是有一些玄妙，每一层应该都有不少驻守者，你直接攀上去，恐怕会被察觉。”

    卡西精锐难听的嗓音在孤陨脑海中响起。

    “看来只有用那一招喽。”孤陨坏笑着，灵力运转，一股怪异的浅青毒雾从他的衣袖中狂涌而出。

    【隐幽瘴：功能类三阶灵技，可以释放出环绕自身的毒雾，修至大成甚至可以完全隐蔽气息。】

    这个强悍的灵技来自独孤义留给孤陨的那块储物牌，

    那块储物牌的上面印刻着独孤义的交代。

    “药王阁顶配毒属性灵技：每进入一个新境界，便可开启一个。”

    其中的第一个便是这隐幽障，这个另技乃是藏形屏息的绝佳招数，配合着卡西的魈风极影，孤陨的藏匿潜行能力只能用离谱两字来形容！

    青色的烟雾浅浅的环绕在孤陨周围，如同一片浮动的流云，因为等级的缘故，这片毒雾还不具备多少毒性。

    起身一闪，孤陨灵巧的身形在空中迅速接近塔楼。

    “吸爪！”

    两条胳膊突然向后一缩，两只手掌作雄鹰捕猎之态列与胸前，两道奇异的旋风浮现在双掌之中。

    臂膀带动手掌向前一伸，那双白皙纤细的手爪，竟牢牢地吸附在塔楼的外壁之上，随之身形浮动模糊，转瞬间出现在十几丈上方，两腿也怪异地向两侧弯折，以一种极其恐怖的速度向塔顶爬去。

    【吸爪：功能类一阶灵技，能在掌中聚集气旋，产生强大的吸力。】

    这个灵技来源于那块壁虎令牌，是只有历代药王的徒弟方可修习，虽然等级很低，却极其稀有，而那壁虎令牌也远远比孤陨想象中的更加重要。

    凭借吸爪与魈风疾影的加持，孤陨飞檐走壁如同步行，虽然还未晋入灵师，但即使是灵宗强者想要将其擒拿也要大费一番周折！

    灵猴般敏捷的身形很快登上塔顶，顺着屋顶的烟囱进入塔内。

    高塔的顶层便是洛家的藏宝室，室内光线昏暗，宝物整整齐齐地排布在两边的墙上，丹药、武器、药材、灵石、盔甲、宝玉、灵技顺着走廊一直延伸到视线的尽头。

    “发了！发了！卡西！发了！”

    孤陨邪魅的脸上布满疯狂之色。

    “瞧你那没见过世面的样？”卡西嫌弃地回应。

    孤陨兴奋地流离在其中，左顾右盼，目不暇接，认真的欣赏着每一个物件。

    颤抖的手从腰间摸出一个储物牌，突然朝半空中一举，手舞足蹈地跑动起来，储物牌中射出的扇形光线扫过之处，墙壁上只留下了空空的柜台。

    “这些药材可都是不多的宝物啊！”

    孤陨满目狂喜，将刚刚装满的储物牌别回腰间，又重新取出来一个，加快了脚步。

    “这些丹药也都价格不菲啊！”

    “这些铠甲材质不错，回去可以让德诺重铸一下！”

    “我的老天，这些下品灵石品相竟然那么好！”

    每清空一片区域，孤陨腰间都会多出来一个储物牌，几张木牌挂在腰间，跑动起来时叮叮咚咚碰撞在一起，像是风铃。

    “不知道洛辰川那个混球看到这里被清理得如此干净，会是什么表情！”

    又从腰间拿出一张，孤陨正准备开始夺取灵技区的物品，

    “妈呀！”

    突然后背碰触到了什么柔软的东西，，触电一般地往后一跳，猛得转过头来。

    那是一个同样一个被黑袍笼罩的身影。

    那人也一激灵，纵身一闪，优雅地身法宛如舞步，漆黑发亮的瞳孔疑惑地看着孤陨，孤陨脸上可怖的面具使她产生了警惕，玉手悄悄握住了剑柄。

    两个黑袍人安静的对视着，气氛有些异妙。

    孤陨低头打量了那人一番，僵硬的脸抽搐了一下，

    “额～你是？”

    那人莫名奇妙的歪了歪头，看了看孤陨身后空空如也的墙壁，不禁倒吸一口凉气。

    看到那人手上有一卷刚刚从那柜台中取下的灵技，孤陨略略一思考，心中已然有了一些猜测。

    “同行？”

    孤陨四处张望了一下。

    洛辰枫一愣，竟轻轻点了点头。

    看到这，孤陨僵硬的身子才放松了下来，闪上前去，扶着下巴凑在这位“同行”声旁左右端详了一番，突然嘿嘿一笑，

    “兄弟，既然是同行，想必你也一定听说过我鬼面大盗的名号！”

    洛辰枫呆呆地点了点头。

    “不是吧！竟然没听过！这这这，你才到这个镇上的吧？”

    孤陨失落地拍了拍脸上的面具。

    “想必也是，而且你敢潜入这洛家，想必也不是什么阿猫阿狗。”

    孤陨以一种前辈对待后辈的姿态，围着洛辰枫缓缓踱步。

    洛辰枫翻了翻白眼，刚回过神来，便被突然横在面前，距自己的鼻尖只有几指距离的孤陨，及那幅带了面具的脸吓得脖子一缩。

    “对！没错！你一定是外来的飞贼强者！”

    孤陨眼神认真地推断。

    “这人有病吧！”

    洛辰枫心中早已对孤陨无语到了极点，无奈地点了点头。

    “若是在这个地方和这大傻子起争执，一定会暴露，得想办法把这货带出去！”洛辰枫思索到。

    “啊哈！我就知道！”孤陨得意地笑了笑。

    “拜托你小点声好吗，你是贼啊，这不是你家啊大哥！”

    心中嘀咕到，若不是担心那些洛家强者赶过来，洛辰枫真想一剑把眼前这个现事包给解决了。

    “别人都说同行是冤家。不过我不同意，我认为，同行之间应该该相互帮扶。”

    孤陨笑嘻嘻地凑到了洛辰枫的身后，半蹲下来，右手对着满墙的灵技一扫。

    “既然你是外来的，那么我也应该尽一些地主之宜，这些灵技，随便拿！都是你的了！”

    “我晕！”

    虽然洛辰枫对于家族的藏宝是否被盗并无所谓，但心底还是狂喊了起来：

    其他东西你都拿完了！就剩这一样了！还有！这么好像这些都是你的一样！这么会有那么没脸没皮的人啊！

    “别客气啊，兄弟！”

    孤陨轻笑这伸出一只手搭在了洛辰枫的肩膀上。满手的骨感，脑海中闪过一丝诧异，这人的肩膀怎会如此单薄。

    一抖强横的气息突然炸起，洛辰枫一掌轰出一道小型飓风。

    孤陨反应也是极其迅速，抖身一闪，浅青飓风拂面而过，带起几抹青丝。

    “哎呀呀！不喜欢别人碰你也用不到动手吧。”孤陨埋怨了一句。

    洛辰枫藏在阴影中的玉面上，此时已经布满了惊骇之色。

    好快！

    “抱歉，冲动了。”

    洛辰枫冷冷地说到，她本身的声音就比平常的女孩子便有些英朗，此时故意压低音调，虽然听出来有些奇怪，但是也难以分辨出这事女孩的声音

    一把从孤陨手中抢过储物牌，迅速横空一扫，将这些灵技皆数收入其中，转身急掠而出。

    “走！”

    又是两个冷冷的字轻轻吐出。

    “哎哎哎，兄弟你别猴急！那边是正门怎么走啊？”

    一阵空间震荡，孤陨的身影诡异地浮现在了洛辰枫的面前，拦住了她的路。

    “我有办法，跟住！”

    洛辰枫好像是比试一般，将浑身灵气用于身法灵技之中，化作一道清风绕过孤陨掠去。

    “这兄弟是不是嗓子发炎了？哇这大门真的开了！”

    洛辰枫用那门印打开了大门后，两人都灵巧地避过守卫，窜出塔去。

    出了塔，两个黑影很快影入小巷的阴影之中，几个闪动便是出了洛家的府邸，来到了洛家西侧的一处丛林之中。

    洛辰枫这套身法，名为风袭，不仅是她第一个也是最为熟练的灵技，凭借着风袭，小镇上和她同等级的人也几乎没有速度能够与她相抗衡的。

    【风袭：二阶身法类灵技，属性九成风一成土，疾驰如风，无影无踪。】

    因此，她对于自己的速度也是颇为自信。

    回头看了看空空如也的树林，脸上不觉一抹得意。

    看来那神经病的身法并不持续，果然，论速度，还没谁是本姑娘的对手！

    “嗨，兄弟！”

    洛辰枫仙资卓绰的面孔一下子变得惨白，不敢相信地转过头来，发现孤陨正舒适地躺在树枝上打哈欠。

    “嘿嘿，交个朋友呗，以后有空可以合作。”

    洛辰枫自嘲地笑了笑，美目中战意悄悄燃起。

    “可以。”她说。

    “那竟然是朋友了就自我介绍一下呗，当然喽，道儿上的规矩小爷我懂，真实姓名你不想说我也不会强迫—”

    “洛辰枫。”

    凉爽的晚风划过一片树叶，发出来沙沙的声响。

    “额，说出来了。”孤陨自顾念叨，几乎是条件反射地也脱口而出，“我……我我叫孤陨。”

    孤陨一愣，察觉到了周遭的气氛不太对劲，从树枝上一跃而下。

    洛辰枫？哪里听说过，孤陨暗自思索，突然想起了什么，一股冷意漫上心头。

    “等等，什么辰枫？”

