    

    “徐大队长客气了，此次会合，除了要给你们部队重新梳理一遍组织架构以外，还有一件事情要跟你们说的。”刘侯铭和徐飞龙这等爽快人自然也不需要转着绕着了，反正是直说就是了。

    “什么事情，请刘长官明示。”徐飞龙问道。

    “是这样的，我们在昨天接到了团座的最新指示。团座命令我们特务连归建，在协助梳理完你们部队之后，我们就回到团部去了。”刘侯铭长叹了一声，倒是表现出一副念念不舍的模样。

    “这么快就回团部去了？”徐飞龙有些惊讶。

    “对，我们特务连按道理来说，那是团里的尖刀部队，很多作战任务上都是十分繁重的，而现在我们连也脱离大部队很久了，按道理得归建了。”刘侯铭沉声说道。

    “可是，咱在这庐山之中打游击不也打得逍遥快活的么？这小鬼子可都是被怎么撵着跑的。再打下去，咱们的部队可是愈发壮大了。”徐飞龙的声音中都带了些许焦急，他可是舍不得刘侯铭走的。

    “徐大队长，壮大队伍的这件事儿，怕是得交给你了。此次回去归建，恐怕是另有作战行动了。对于独立大队的安排，团座在电报里也说了，就十二个字‘继续战斗，壮大队伍，持续抗战’。就是让你们继续扎根庐山，然后把队伍壮大了。”刘侯铭笑了笑说道。

    “可是，刘长官，我有一事不明，就是咱们的部队。为啥不把我们独立大队给召唤回去？”徐飞龙有些疑惑不解。

    “这个事情的话，团座必然是有他的考虑的。我们的部队，都是正儿八经的野战部队，上了战场就得跟小鬼子硬刚硬的来，你们独立大队的话，最擅长的地方就是打游击了，就是要将特长发挥好，这才是有用的。”刘侯铭笑了笑道，瞧着倒还是挺严肃的。

    “那团座就是要把我们留在庐山大山之中了吧？”徐飞龙问了一句，依旧是对那个素未谋面的团长心生好奇，毕竟能让刘侯铭这等俊才对齐是如此崇拜的态度，他必然也是个能人。

    “大概是吧！反正你们要壮大队伍，到时候你们回归团里的时候，可就不是以独立大队的身份来继续打游击战了。”刘侯铭提醒了一句徐飞龙。

    “那依照刘长官的意思，团座还是有可能正式把我们独立大队给抽调回去的？”徐飞龙看向刘侯铭的目光之中充满了期待。

    只见刘侯铭点了点头，说道：“对，按照团座的性格，是绝对有可能的。只是可能暂时没那么快，毕竟你们独立大队现在队伍不够壮大，而且如果把你们抽调走了，你们山寨的生存也成了一个问题。一旦你们离开了，庐山金山寨这一块，可以说得上是敌占区了。”

    听到此话之后，徐飞龙也跟着点了点头，说道：“刘长官所言极是，如果我们也退出了，庐山的日军将会是异常猖獗的。”

    “可能团座就是这么考虑的吧！至于团座是不是真的是这么想，那我也就无从得知了，毕竟我也只是一个小小的上尉罢了。”刘侯铭正色道。

    “我知道了，反正我是一定会服从上级的安排的。”徐飞龙保证道，他生怕又重新变回匪盗身份。

    “那你就重新塑造一支具有潜力的队伍就行了，就像现在这样，随时能拉上场打仗的那种。到时候想必团座会另有任用的吧！”刘侯铭说了一句。

    “既然如此，我也只能够听从团长和刘长官的安排了。我们独立大队本来就是一群泥腿子出生的队伍，没什么文化，战斗力也差。承蒙是刘长官出手相助，才将部队的战斗力的提升上来，最关键还是给了我们一个官身，使我们摆脱了土匪的名头。日后，但凡有是寸进，都是刘长官之恩情。到时只要刘长官一声令下，我独立大队所部绝对是无所不从的。”徐飞龙保证道。

    “行了，徐大队长就不用说太多了，这些都是团座的命令，也应该是听团座的命令才对。我们都是警卫第一团的兵，就应该是军人以服从命令为天职。这样吧，我们回去以后，梳理一下部队，该是怎么样，就是怎么样吧！”刘侯铭说道。

    当回到金山寨以后，那已经是一天后了，这不回去不知道，一回去一看，又多了两百多人是听说这里是抗日队伍以后才来报名的。

    这刘侯铭也不含糊，将新兵拆分成几队，分别编入了老兵的队伍之中，用实际行动来进行以老带新。

    “徐大队长，就这样吧，我们的队伍就这样先带着吧！反正……就用我教你的那些方法去练这些兵就行了。”刘侯铭说道。

    在交代完具体的训练方案以后，刘侯铭就带着徐勋以及特务连十分潇洒地走了。

    ……

    一九三八年八月底，驻守叶家集一线的国军部队前沿阵地开始与日军接上火了，战况不是一般激烈。

    “团座！部队快顶不住了！咱们是否应该后撤？”一名满身硝烟留下黑灰痕迹的国军军官跑进来向他的团长报告道。

    “撤退？撤什么撤？！上峰不是已经下了死命令了吗？！要死守阵地，坚决拖延日军的前进进程！再敢有轻言撤退者，我郑某人，定然将其枪毙！”团长郑在前怒骂道，是的，他是第六十一师的一个团长，别的部队主要是靠近固始方向，唯独他的这个团，是靠近叶家集方向的。

    “是！团座！”那名军官应声道。

    郑在前走近了旁边的观察网，开始认真观察前方形势，刚才那名营长说的，部队快顶不住了，在他看来那就是完全扯淡的——为啥这么说？那是因为听着前方的枪声，他的这个团起码还有八百人！

    两千多人的部队打到最后，就剩八百多人，或许在许多人看来都是伤亡巨大的，可是已经打到这个程度了，郑在前也不想往后撤，他已经快打疯了。

    “团座，按照咱们的这点人已经成不了多大的事情了。再不往后撤，恐怕咱们的这点人很快就要被日军给包饺子了。”旁边的参谋长开口说道，显然他是十分冷静的。

    “再等一等吧，如果每个部队都不下死命令去抵抗的话，我们就会亡国。现在咱们第七十一军，一个军防守叶家集、富金山一线，看上去倒像是兵员很多的样子。可是根据情报，日军可是来了不下三个师团。”郑在前正色道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

