    劳伦斯家是蒙德历史上最有名望的三大家系之一，但它曾被欲望蒙蔽双眼，使蒙德陷入被贵族压迫的黑暗时代，后来温妮莎推翻旧贵族，建立西风骑士团，劳伦斯家族也就迅速没落了。

    以后的千年里，夺回家族荣耀，赢得凡人敬畏，重返统治之巅的仇恨之火犹如蜿蜒攀附的毒蛇，深埋于名为劳伦斯家族的心脏。

    纵使早已没落，劳伦斯家族仍期望着重回统治阶级，为了迎接这一伟大时刻，他们对子女的教育和培养严苛到堪称病态的地步。

    而优菈，劳伦斯家的长女，家族对她的要求之高，比之训练家族死士，也过之而无不及，除了学习仪态、礼仪、学术和厨艺家务之外，劳伦斯家的长女还需担任祭礼之舞的舞者。

    《祭礼之舞》原本是用来纪念解放蒙德的巴巴托斯大人的祭祀仪式，后来演变为一种

    名门望族用于彰显自身高贵的仪式。

    艺术是旧贵族最为重视的第二灵魂，虽然劳伦斯家族已然没落，但昔日的霸主依旧死死的抓住曾属于自己的荣光，那些繁文缛节。

    祭礼之舞这一代表着权利与荣耀的仪式也渐渐带有了别样的意味。

    放在优菈身上，便是家族对她的严苛要求。

    脚尖淌血不过是荣光的点缀，每位舞者都应以此为傲。

    “即使训练到脚趾磨破，也不能停下。”

    这就是身为劳伦斯家族的责任，身为长女的责任。

    安谧的果酒湖畔。

    澄净的湖面波光荡漾，层层的林木随着轻风微晃，间或有清脆的鸟鸣自林间响起，或远或近。

    浅蓝色头发的少女和荧一起出现，身边是围着两人转圈的派蒙。

    “当产生争执时，要以维护家族的荣耀和尊严，作为首位。”

    两人从酒馆出来后，就马不停蹄的赶往了城外无人的果酒湖旁，一路上，优菈还在为荧普及劳伦斯家族的礼仪。

    “如果和普通人说话，要怎么说呢？”

    荧好奇的问。

    “普通人？”

    优菈思考了一下，摩挲着下巴：“你身为平民，终日承受蒙德的恩惠而生，现在，在你面前的是伟大的劳伦斯一族成员，还不快虔诚的跪下，接受尊贵的教诲。”

    “这么……骄傲吗？”

    派蒙捂着嘴，努力想出一个不那么带有贬义的词汇，形容优菈的话。

    “哼哼…小派蒙是说我很骄傲吗？”

    优菈双手叉腰，歪着头，故作冷漠的看着派蒙：“这个仇……”

    “我记下啦！”

    派蒙已经知道优菈想说什么，得意的抬头，接下了蓝发少女的话。

    “贵族的说话方式…大概就是这些吧，接下来，是贵族中最重要的仪态…”

    似乎是想到糟糕的回忆，优菈琥珀色的瞳孔暗淡了一下，随后又恢复了淡然的神态。

    当辉金的日光从遥远的西方天际再次垂落湖中时，她闭上双目，抬起了肩膀，脚步轻踏，淡银的鞋跟划出弧形的光芒。

    肩臂上扬，如同托起一朵冰花，悄然绽放，一身贴合的骑士礼服令那曼妙的身姿显得异常优雅。

    舞步旋转，有力而富有韵律，优菈神情端庄，淡然的眼神中透着一股不可言喻的矜贵，如同古老油画中定格的贵族灵魂复苏，翩然起舞。

    她高高扬起了脖颈，如同湖畔的灌木丛中也飞出洁白无瑕的天鹅。

    “优菈小姐…好…高贵…”

    派蒙睁大了眼睛，在离开蒙德城的路上，优菈一股脑的给荧和派蒙讲了一大堆和贵族对话的礼仪，派蒙只觉得身边的优菈是个有点话唠的但很体贴的人。

    直到现在…

    湖边的优菈，双脚并起，睁开了双眼，那一刻的阳光也注定为此黯淡。

    下一瞬，她脚下的舞步再变，势如传说中斩断世间一切枷锁的锋刃，大开大合，迅疾凛冽，像是来自高天之上的寒风，又如同扑面而来的冰雪。

    除了祭礼，还有战斗的凛冽。

    优菈的姿态舒展开来，闭目仰首，身后湖面波纹一圈圈扩散开来，凫水的天鹅悠然的伸展双翼，余晖仍静静垂落湖心。

    “怎么样，这是劳伦斯家族的骄傲，祭礼之舞，学会了一点吗？”

    如同冰泉解冻的声音，在荧的耳边响起，优菈擦了擦额头上的汗珠，轻声问。

    一只麻雀飞到风起地的浅水洼旁边，往身上扑了几滴水，蚂蚁爬出错综复杂的巢穴，停在倒下的瓶子旁边，舐着流出来的一点甜饮。

    派蒙还沉浸在优菈的舞姿之中，荧却立刻反应过来。

    “乐意聆听您的教导，亲爱的优莅小姐。”

    荧慢慢站起来，笨拙的行了一个屈膝礼。

    “学得挺快嘛，已经会学以致用了。”

    优莅将发带摘下，一头优雅的短发飘散开来，绸缎般折射着太阳金黄色的光芒，甚至还调皮的在肩头跳了几下。

    她像轻盈的精灵一样，迈开了步伐，妩媚的转了一圈，向荧伸出手：“愿意与我共舞一曲吗？”

    向前探出身子，优菈目光复杂的对荧发出邀请。

    “当然。”

    荧轻轻地握住优菈柔软温热的小手，带至头顶，开始了浪沫的旋舞。

    两个长长的人影，在阳光的照耀下优雅地舞动着，但只是偶尔传来不太和谐的喊叫声。

    “呀呀呀…你踩到我的脚了！好痛，哼，这个仇，我记下了!”

    “嗷！你把我的手捏得好痛！之前的礼仪都忘了吗，对淑女要温柔！这个仇，我也记下了！”

    荧被优菈笨拙的带着舞蹈，原本步伐协调的荧应该很快学会这种舞蹈，但优菈手心若有若无的柔软，认真中却带着一丝丝诱惑的表情，让她集中不了精神，急得派蒙在空中不断指导。

    而跟着派蒙的声音，荧的步伐却越来越乱。

    “别着急，这是很简单的祭礼之舞，只是第一章而已。”

    优菈温柔的声音在荧的耳边响起。

    “想象自己是一朵浪花，在大海的潮流中移动，就可以了。”

    随着优菈的讲解，荧的步调越来越协调，仪态也逐渐变得优雅。

    荧对上了优菈的瞳孔，却在她的眸子里，发现了一个红色的、充满活力的身影。

