    逢上架，必写感言，这是规定，也是感谢。

    (?ˉ?ˉ?)

    【感谢，发自肺腑】

    在这里先感谢各位读者老爷，这将近一个半月的陪伴。

    又是打赏，又是投票，又是点评，给予南凉无限的支持，还有经验。

    能从凉门，杀到第一，再从人气，杀到第一，虽然在新书凉凉，分强上中游，再到如今的分推，后力不足，没有能带着期望杀出首页，杀入三江。

    但南凉也是知足啦，毕竟是第一本华娱，没被人嫌弃无人问津，就非常感激各位读者老爷的关注。

    另外，要感谢的便是，主编梧桐，责编阿飞总，没有飞大的给力，没有他的支持，还有指点迷津，恐怕华娱萌新会走不少的弯路。

    也感谢他在新书排名第7的时候，依然给予信任，推荐到分强，才能被更多的读者老爷看到本书。

    其次，南凉特别要感谢一位叫“狩野莉音”的笔友，之前推过她的书，女频科幻精品大佬，她跟我是现实同期，我中途因为工作没有再写，回来她已经混成大佬。

    这次回归，能少些坎坷，也得益于她的慷慨相助。

    最后，还要感谢3组，小楼、鱼生、南墙、飞来福果、南山、医用口罩、倾世大鹏、花开六十三等笔友大佬的鼓励支持。

    【个人感悟】

    没有啥卖惨的经历。

    就是工作不顺心，小有pua，写本书，乐呵呵。

    写到后来，哎呦，成绩不错哦，幻想开辟第二根据地，能不能成为主根据地。

    之所以选华娱，也是娱乐自己，娱乐读者老爷。

    娱乐至死，能够在高压内卷的时代里，多一丝笑意，多一丝欢快，南凉能找到解压的方式就是偶尔看点电影，看点剧，再刷刷瓜料。

    屁民的生活就是如此简单。

    满打满算，这是南凉起笔的第四本小说，上架的是第二本，之前的《嗟来的食》，还是一本现实向。

    因此，也是第一本华娱走现实向的理由之一。

    之二嘛，自己看瓜吃瓜刷剧，脑子放空什么都不用想，一部剧半部剧就过去。

    落笔写书才发觉，好像它喵，这些人，这些剧，这些综艺，我都见过，可好像看了也白看一样。

    所以走现实向，积累经验，积累素材，积累认识。

    因为是新手，华娱有哪些忌讳，有哪些雷池，其实也不甚明了，想什么写什么。

    否则，开篇不会有那么多毒点，对白还跳脱，剧情忽快忽慢，感觉不到爽点、毒点的存在，因为南凉暂时还在升级。

    就好像，傻傻在简介写辫子戏，事实上，经读者老爷们一说，心里惴惴不安，好像辫子戏是华娱文的一大雷区。

    说这么多，就是希望读者老爷们，能多多支持华娱幼苗。

    能全职，必5更走起。

    【雪豹篇总结】

    雪豹其实就写了两件事，汪曼春的感情线，以及拍戏日常。

    总计不过6-7章，里面掺杂着因戏生情、剧组夫妻、爆破意外、雪天拍戏饮血等想法。

    戏内的演技部分减少，虽然主演是男一，理应给叶秦一个充分展现的机会，所以考虑再三，断臂戏最有代表性，因此选择它。

    不过，由于没有铺垫，所以少了一些虐主，本来计划是打算，安排一个情境体验，主演真的被剁手，被剁个二十三十次，才演出这种感觉的剧情。

    可是没有考虑周全，没有写进去，就变得非常流水账似的，等会儿跳回去，可能会精修这一段。

    其余，就是由感情线牵引出的多女、单女之争，不少读者老爷也因为此，会决定一本华娱看不看，南凉只能说，众口难调。

    之所以写汪曼春，

    其一，健身房原先就安排好的，咳咳，大甜甜嘛。

    其二，就是赵颖宝，让我很纠结，本来我是打算跟叶秦慢慢平行发展，不想那么早确立关系，后来写着写着写一块，现在又直接沦为空气，有违初衷。

    不少读者老爷都说本持初心即可，南凉在此谢过，所以接下来放飞自我。

    果然，感情戏好难啊。

    【上架更新，以及加更】

    之后还有最后一章免费章节。

    收费，这是不可避免的话题，马某人这个官买来……

    呸呸，南凉写书，就是为了挣钱，所以请各位读者老爷，能够給幼苗发育的机会，施肥浇水，茁壮成长。

    参天大树嘛，能成为乌鸦、少妇白、大金毛那样的，就是奋斗理想了。

    所以，请诸位爷，捧个场。

    不求全订，不喜欢就跳订，订哪看哪！

    正式上架日期，之前公布，就是1号。

    上架必然爆更，这个是毋庸置疑的，这个必然要做到。

    接下来，就是日常更新，会恢复3更，这也是事先承诺的，竭尽全力办到。

    时间的话，可能会设定在中午11-12点左右1章，下午5-7点一章，7-11点一章。

    早上太早的话，发现有时候来不及修改，冒然发章节，对读者大大的订阅不负责。

    但也希望能给予一天单休的机会，有那么一天，可以给双更，不为别的，就是理清小说思路，回顾反思的机会。

    至于加更，只要上架24小时，订阅数破1000，加更1章。

    以后均订每增加200，再追更一章。

    之前所欠还有6章，再加上读者老爷们完成的100张月票，所以目前是7章。

    一定会补回来。

    另外还有打赏加更，虽然打赏不常有，但是也要写明：

    万赏加一更，白银盟十更。

    黄金盟这种东西，南凉觉着不太会，但也写吧，大佬们说，加更到死…我想20更估计就死了。

    最后，祝各位读者老爷，心想事成，身体健康。

    发大财！

    ?(?òωó?)?

    南凉敬上！

