    轰隆隆——

    浩然之气浩浩荡荡而来。

    在幽都城的上空，化为一个巨大无比的白色漩涡，迸发出至大至刚至正的气息，疯狂摧毁幽都城里的一切。

    “啊——”

    这时无数阴兵身上如同着火般，冒出阵阵的青烟。

    在恐怖的浩然之气下，眨眼间便剩下空空的甲胄和寒光闪烁的戈矛，接着就连甲胄和戈矛都直接化为青烟。

    砰砰——

    那甲胄和戈矛如同浪潮般，以封青岩为中心疯狂朝四周跌落，接着化为阵阵青烟冒起。

    幽都城里，无数阴兵、鬼奴、鬼民，在眨眼间死去。

    鬼士鬼师在疯狂逃去，欲要避开浩然之气。

    可是整个幽都里皆充斥着，正在疯狂肆虐的浩然之气，根本无处可逃，只能在绝望中痛苦死去，最后灰飞烟灭连渣都没有剩下。

    这时整个幽都城，都在巨大的白色漩涡下震荡，房屋一排排在崩塌，城墙一段段在坍弛。即使是坚硬无比的黑石，在至大至刚至正的浩然气息之下，如同豆渣般迅速粉碎。

    不过眨眼间，在那些恐怖的存在还没有反应过来时。

    幽都城里的百万阴兵，瞬间灰飞烟灭。

    千千万万的鬼奴、鬼民，在暴虐的浩然之气下魂飞魄散。

    无数的鬼士和鬼师，在拼尽全力的逃窜中绝望和痛苦死去，眼里有着强烈的不甘和怨恨。

    即使强大如鬼将，身上同样冒出熊熊的烈火，冒出滚滚的黑烟，痛苦得惨叫声连连。此时正疯狂往幽都城外逃去，躲避浩浩荡荡的浩然之气，眼里有着惊骇神色，无法自已的眼睛。

    “这怎么可能？！”

    有鬼将浑身冒着青烟，边逃边怒吼道。

    这只是一个小小的文才境而已，怎么可能引下如此恐怖的浩然之气？甚至在幽都城的上空，化为一个巨大而恐怖的漩涡……

    在漩涡之下，一切灰飞烟灭。

    不论是阴兵，还是鬼差，或者是鬼民，甚至是兵器，皆在眨眼间荡然无存，顷刻消失殆尽。

    “啊——”

    有鬼将痛苦咆哮，欲要击碎上空的漩涡。

    但是远远未到漩涡时，就被刚猛的浩然气息绞得粉碎，只剩下几缕青烟飘起。

    “百万雄兵，百万雄兵，我幽都百万雄兵！”

    那隐藏在黑暗中的鬼伯目眦尽裂。

    此时惊骇而震撼看着眼前一切，无法接受眨眼百万雄兵就没了，这是幽都千古未有的大败！

    千古未有大败！

    “啊——”

    有鬼伯怒吼冲上天空上的漩涡，欲要轰碎继续在绞碎一切的浩然之气。他身上瞬间迸发出恐怖的黑雾，化为一朵巨大的乌云，欲要先盖着住漩涡，使得那恐怖的浩然气息无法降临。

    但是乌云在漩涡下，根本就支撑不了多久。

    不过在几息间，那厚厚的乌云就被浩浩荡荡的浩然之气灭掉，继续朝幽都城疯狂摧毁而下。

    横行一切扫！

    在幽都城的天空上，依然有无穷无尽的浩然之气疯狂涌来，使得白色漩涡变得更大，更加恐怖万分了。

    “嗷——”

    那鬼伯的躯体疯狂膨胀，如同一座大山般，持着一柄巨大的铁矛，不断砸向头顶的巨大漩涡。

    但是，即使是铁矛化为百丈长，一矛可断山岳。

    亦无法撼动漩涡半分。

    “封青岩，吾与你不死不休！”

    一声愤怒无比的咆哮，从幽都城的黑暗中响起，接着就有一道恐怖的身影冲天而起，朝仰天咆哮的封青岩杀来，“还我百万雄兵，还我幽都千千万万鬼民！杀——”

    “哈哈——”

    封青岩仰天狂笑不已，眼里有着疯狂。

    而他身边的子雅琴，则被眼前的恐怖景象吓到，整个人目瞪口呆看着，如同被定住了。

    他无法想象，无法相信。

    这怎么可能？！

    这不可能！

    在那鬼伯夹着熊熊的怒火杀来时，亦无法从震撼中回神过来。

    原先高高悬立在天空上，一下子便被压制下去，浑身冒着滚滚青烟，面容显得痛苦无比的青琅，看到眨眼间幽都城就被摧毁了，他无法相信和接受，不由疯狂咆哮起来。

    他眼里有着浓浓的痛苦。

    “啊——”

    青琅目眦尽裂，朝漩涡之下的封青岩，咆哮：“封青岩，吾青琅与你生生世世不死不休！不是你死就是我亡！”

    “你也配？！”

    封青岩有些张狂地蔑视道，冷冷看着朝他杀来的鬼伯。

    这时，他终于捏碎了那枚高字牌，便见一缕光芒飞射而出，化为一道淡淡的身影。

    这道身影竟然是安修，安知守，安如山，安文宰，安院主！

    安修的身影虽然虚淡，却是如同一座巍峨的山岳般，静静立在空间不断震荡幽都城里，便使四周的空间瞬间稳定下来。

    如同一座山岳般，稳定一片空间。

    “滚开！”

    那夹带着熊熊怒火杀来的鬼伯，见到挡在前方的安修便怒吼一声，一只恐怖的鬼手凶狠拍落。

    但是淡淡的身影，只是微微一抬手，便挡下鬼伯的恐怖的一击。

    他如同一座山般，挡住了鬼伯。

    “滚！”

    鬼伯怒吼，疯狂冲撞而上。

    但是淡淡的身影却纹丝不动，令鬼伯无法再进半寸。

    而幽都的天空上，依然有无穷无尽的浩然之气涌来，使得白色的漩涡的越来越大，迸发出令幽都无数阴鬼颤抖的气息。

    在幽都城外，无数阴兵、鬼民，惊骇看着白色漩涡，拼命后退。

    浩然之气疯狂肆虐幽都城。

    “不要啊！”

    有鬼伯痛苦咆哮，幽都城完了，完了。

    这时，即使是大儒级别的鬼伯，文宗级别的鬼主，在越来越恐怖的漩涡下，亦无法力挽狂澜。

    只能眼睁睁看着，幽都城内一切化为乌有。

    那浩然气息太可怕了。

    百万雄兵！

    幽都城内的百万雄兵，眨眼间就灰飞烟灭！

    还有那无以计数的千千万万鬼奴、鬼民，以及无数的鬼士、鬼师，亦不复存在……

    不要说是青琅无法接受，就连鬼伯、鬼主，甚至是鬼王都无法接受，不过眨眼间而已，似乎整个幽都城都不复存在了。

    这让他们愤怒无比，更让他们无法相信。

    这只是一个小小文才而已！

    但是，为何会引下如此恐怖的浩然之气？

    这到底为什么？

    ……

