    “你说她会跑去找红犬么？”

    格温小声问咒刃。

    “你养过猫么？”

    咒刃说着比较种族骑士的话，虽然威尔吉就是猫，但是威尔吉不喜欢别人把‘猫做的事情扔给威尔吉’，即使威尔吉也跟猫一样。

    格温也不是什么好东西，不会在乎咒刃的话，就跟她对咒刃长时间直接称呼为‘松鼠’，对荣恩人直球‘狗’以及对沙德人毫不客气辱骂‘灰塔’。他忽略了这个, 思考了一下，摇了摇头。

    他上辈子养过的唯一能够称得上是宠物的动物是浣熊。

    如果有可能，他想养猛犸象。

    “养过。”

    格温面无表情说谎。

    咒刃则轻轻敲了下掌心：

    “没养过啊，那你不知道也是正常的。”

    虽然两人说话已经是牛头缝合马脸合上羊嘴的程度，但意外的还能够继续交流。

    “猫这种东西，是那种太容易表现出不在乎的生物。你如果在家的话，你会看不见它粘你；你如果不在家，它会表现得十分寂寞；这就是猫……当然, 猫灯不算，猫灯是那种无论何时都会呼呼大睡和偷懒的性格。”

    咒刃是喜欢写小动物的。

    松鼠耳女士对于小动物还是抱有十足的善意，不过即使如此，她对于猫灯的评价也是‘一种高智商且将一切高智商全部用在偷奸耍滑上的近人式生物。’，可想而知这些小东西给松鼠女士带来了多大的困扰。

    哦，对了。

    还有‘除了盔甲松鼠之外的别的小动物，都被这种叫猫灯的生物欺负的不要不要的，可以说是小动物界的顶级恶霸了’。

    格温也了解。

    不过他更在意的是别的事情：“那么说？”

    咒刃眨了眨眼：“肯定。”

    格温问：“没有意外？”

    咒刃的笑容逐渐癫狂，让人联想起来她家族那不幸的传说。

    “不可能有意外。”

    在知道了咒刃不说是满门忠烈，至少也是满门罕见与蟹脚图之后，格温特地在回来前后找兔狲借了她的随行图书看。兔狲用来解闷的书就是《家族与豪族历史》，其中记录了咒刃的家族。

    不得不说，‘我们的家族没落了’这句话也适合咒刃。

    咒刃来自于一个名气挺大的家庭。最早被记录在灰王国时代，也就是在乌托邦联盟建立之前的‘列车战国’时代的再早一些，有着悠久的历史，与悠久的乱O历史。乌托邦的历史乱的几乎可以跟马O写的《乱与O之歌》的坦格O安王朝一样, 这也正常, 世界各国早期历史与神话中总是充满了类似的内容。

    乌托邦作为‘可以满足你有个兽耳美妹妹’的世界，这种情况只会更加严重。

    因此, 咒刃的家族不出意料的有着遗传病史……

    老实说，如咒刃这般突发疯癫，只能算是‘家族中最为睿智的……’典范了，其疯狂，不是突然从个好人成为最狂热的蟹脚支持者，就是突然有了‘反他娘’想法的顶级反贼。

    当然，咒刃的家庭居然算是附近‘豪族中’比较正常的一脉。

    令人不禁感叹当年的乌托邦有多么美好。

    “几秒内会跑出去？”

    格温偷瞄着咒刃，确信了对方精神还正常才问。

    这世界上很少有人能够让格温这样小心翼翼的对待了。

    也就是咒刃这种官方认定的疯子才能够得到他的认可！

    这松鼠，可是疯的哇！

    “我猜，十来秒？”

    咒刃摸着下巴，全然没有猜到身边的人在恶意揣测自己的犯病的事情。事实上这么多年过去了，她们家族中的疯狂早就散的差不多了，她的祖父与父亲都只能说是返祖，返祖好吧。而祖母和母亲，则是本来就有问题……

    毕竟不是谁都能想到。

    旁边这容貌端丽的俏夺心魔原来是个隐性荣恩，也就是狗夺心魔。

    她此时全部精力都拿去看乐子去了。

    暗猫和红犬算是她觉得不错的成员，可以考虑吸入二组，以和火花与灰塔组队。

    一组则由她与格温以及兔狲组队。

    不过此时，暗猫提供的价值就是那副‘想要逃，偏偏注定要落脚’的表情，她来回踱步，一会看看门口，一会又机警的瞪大猫眼瞪向咒刃与格温——这两个狗东西……不对，这一个松鼠玩意儿与夺心魔玩意儿装着正在聊素材分配的事情。

    不一会，暗猫就站起来，像是下了什么决心的走向门口。

    咒刃立马作出了一件连格温都未曾想过的狗事情：

    “暗猫，你是要去外面买饮料吗？”

    暗猫机灵了一下，背脊挺直，猫耳朵都支起来：

    “嗯？”

    然后快速点头，面无表情：

    “是。”

    “那帮我买一杯吧，回头子弹给你。”咒刃装作不知道对方出门是要去找红犬，属实是把‘坏松鼠’三个字给演活了。

    看着暗猫一副‘咒刃NMSBSA’的表情走了出去。

    格温小声说道：“你是真的不是人。”

    “谢谢。”

    “……”

    这种折磨持续了两次。

    直到暗猫破罐子破摔：“不，这次我不口渴，我是出去找红犬的。”

    咒刃才狠狠一拍大腿：“哎呀，你早说嘛！”

    格温也才掩着嘴巴，一副劣质的惊讶神情：“你和红犬关系原来已经好到穿一条裙子的程度了吗？”

    “没错！”

    暗猫不耐烦回答完之后，才意识到自己回答了什么。

    在乌托邦可没有‘关系好到穿一条裤子/裙子’这样的描述。

    根据纸面理解，即使是口误，也玩的有够大的。

    在空气中回荡着仿佛是‘警告警告’的声音中，暗猫也不搭理这两个纯种CS，小步跑了出去，噔噔噔的鞋跟踩在地上的声音，极其用力，像是想把某个松鼠女给踩死的那种程度。

    “有乐子啊。”

    咒刃说。

    “还好……这次我去找胡狼，我遇见了一个叫做莉奇的女人，你是否认识？“

    “莉奇……”咒刃皱着眉头，摇了摇头，“不好意思，我不认识她是谁。即使是我，也不会认识每一个乌托邦上面的源力使者的……”

    “是吗。”

    格温有点失望，“是个很强的源力使者呢。”

    “哦？”咒刃一下子来了兴趣。

    这位松鼠女因为某种意义不明的理由，一直痴迷结交强大的源力使者，听到有强者，心思便一下子活络起来：“有多强呢？”

    格温合上眼。

    觉得莉奇全力而出应该会比自己稍微强一点，但如果这个时候这样回答的话又有点露怯，因此他选择了一个折中的说法：

    “大概和我差不多，我全力进攻，估计很难拿下她。她全力进攻，也有点拿不下我。”

    格温并不知道。

    咒刃在猜测别人心中思维的时候还是比较的准确，再加上这松鼠确实经历过一定的专业训练。

    因此，咒刃……

    从格温的脸上读出了一个很可怕的消息：

    【这个叫做莉奇的女人，甚至有可能，要比格温强一点点】

    这可严重了。

    这个发现一下子让咒刃心中噔噔噔的弹出了一百个瘟都死报错框！

    这太可怕了！

    咒刃认为，格温的战斗力已经达到普遍的市镇级列车的车长级了，如果不是老乡人号的车长也是同级别中的变态的话，基本来说格温现在上位去做个车长也不是不行，实力也对得上。

    如果这个世界上真的多出一个叫做莉奇的车长级赏金犯的话……

    这个影响很大。

    咒刃决定跟自己的上级进行一定的练习，看一下能不能找到这个叫做莉奇的赏金犯的资料。

    找到的话。

    她必须要对上级进行警告：

    “悬赏中的莉奇，已经足够有资格享有一个单独的称号，以及五个专门追猎她的小组，以及登录到一份专门提供给高级源力使者的【车长级罪犯名单】的待遇。悬赏金额也应该提到这个等级中的标准以源金与油土结算的程度。”

    但在此之前，必须要想办法多弄到点情报。

    咒刃看向格温。

    这位夺心魔虽然是个性格温顺的人（在咒刃看来，只要省事就算性格温顺），但是乌托邦的源力使者并不喜欢泄露自己的战斗情报（格温其实不在乎），想要掏出情报的话，必须要投其所好，才能建立起稳定的情报交往关系。

    咒刃的目光柔和了几分。

    她并不是那种‘将一个情报员往死里用’的人，或者说，恰恰好相反。

    她在情报员的选择上面，往往是选择那些能够长期发展的情报员……是的是的，这种方法也偶尔会有失误，比如说她最大的失误就是部署在归乡人号上的情报员‘泉’，都已经做到了‘车长’的位置了，自然而然的也就脱离了她的情报网。

    咒刃也不敢去多打扰泉。

    虽然那姑娘人傻蠢笨且一根筋，但就是这种人，一旦发现当初自己所暗恋的‘松鼠美少年’其实是‘松鼠美少女’且长大之后比她胸口还要大两个型号的话，会怎么样也无法去想……她好歹是个车长，资源肯定比自己这个小小的结社小组负责人来的多。

    不过谁知道归乡人号那时候那么拉。

    如果知道了，那为什么不自己去？这样也能混到个市镇级列车的车长当当……

    咒刃为泉的好运气头疼不已。

    “……”

    “从莉奇身上得到的战利品，我已经交给火花，让他帮我进行破解了。那上面果然有着一些封印，看上去火花还蛮兴奋的……”格温回想了一下火花的表情。

    火花这只猫有着比其余猫要内敛的性格。

    就是说，这只猫的病并不是性格上的大病，而是行为上的大病。他是一个热爱做研究的人，也就是说，会浪费大量的经费开发出一些毫无实用性的玩意儿，而其副产物才是真正能够拿出去卖钱的宝贝。据说也是咒刃将他拎回来的。

    “战利品与我无关。”

    咒刃说：“没有出战，就跟我无关，说起来，今天你有时间么？”

    还算不错。

    不过格温知道，咒刃这鸟松鼠肯定公款私用过。

    但做的不过分，他也没有抓着不放并嘲讽对方的意思。

    这还得感谢一下莉奇。

    莉奇让格温发现这个世界上的源力使者，当真是人外有人天外有天，自己一个人固然厉害，但总不能一打十一吧？（算裁判），就算是科O也会偶尔停下脚步，看看身后的四个废物，并琢磨一下‘给那个废物喂个球好让它们暴露出废物的本质’。

    因此咒刃还是挺重要的。

    万一遇到了打不过的对手，格温可是那种会不折手段的人。

    也就是说：并肩子上。

    多打一，也是武道的一部分，不得不品尝。

    他说：“我有空，不过没事的话我打算去一下图书馆。”

    咒刃强势的说：“那你没空了，因为你要陪我去一趟红麦子啤酒号了，那上面出了一场蟹脚案，据说一口气死了六个乘务员，还有一个负责保护他们的源力使者。目前特勤局想要个结果，就命令我先行调查。”

    办案。

    这对于格温来说简直是个太过于新颖的名词了，毕竟无论是前世，还是这一世，他都对于警探和侦探这两个称谓敬而远之，作为常年游走在合法与不合法之间的选手，会如此讨厌这两个名词也是完全可以理解的事情。而讨厌伴随着这两个词语出现的【查案】也是水到渠成。

    不过很遗憾。

    咒刃说的话，他也没有什么反驳和拒绝的余地。毕竟咒刃现在算是老大，还是得给她一点点面子的，当然，也只能是一点点，不能多。

    “奖金？”

    “有线索五百发军用，有犯人则再加五个咒文与一批游骑兵收获的素材。咒文是随机抽取，但根据特勤局的吝啬程度来看，我们也就抽中一些普通的咒文，所以反而只找到线索就好了，那五百发军用，够我们玩乐一阵时间了。”

    咒刃还捏了捏格温的耳垂：“顺便还有空给你买个耳坠？哈哈哈！”

    格温轻轻拍掉对方的手，对于这松鼠时不时的冒犯举动毫不在意。

    “犯人会很麻烦么？”

    “我觉得会很麻烦，能够解决一个保镖型的源力使者的角色不会很弱，很有可能能力就跟暗杀有关的，比如说在把周围五米内的水变成持续时间几分钟或几十分钟的毒水的能力……这样的源力也是有的，要是找到了，说不定我们都要被阴几下狠的。”

    “所以？”

    咒刃露出一个小小的笑容：“你知道如何安全的进行调查么？”

    格温所知道的安全调查方法，无外乎几种……

    他抿了下嘴唇：“莫非，会有别人比我们先行一步？”

    “没错。这个时候就到了【朋友】这一道具出场的时候了，如果我们找到了线索我们就独享，如果我们找不到，我们就当做过去看看球赛和牌赛，怎么样都不亏！”

    咒刃有丰富的拉炮灰的经验。

    …………

    格温回到房间，舒舒服服洗了个澡。

    没有穿上那身黑色瑜伽服，而是选择了简单的西裤与收腰衬衫，再穿上乌托邦人中很流行的牛皮船鞋与简单美观的翻领大衣。最后将那张夺心魔面具藏到了大衣内置口袋。

    这件简约风的翻领大衣中有着八个口袋，全部被适配成可以存放剁骨刀大小刀具的口袋，放一张面具再简单不过了。

    再选择一顶猎鹿帽，确实有点侦探的感觉了。

    格温对着镜子稍微臭美了一下，又有点忧愁的拍了拍自己的脸蛋，感受着‘胡须一点都没有生长出来的意思’，有点玉玉。

    要知道，饥荒里面的威尔逊在版本初期还是十分牛X的，因为可以随时间进行长出胡子并剃须，将胡须当素材使用。

    而现在，格温连这招都没有了。

    走出门，和他打扮差不多的红犬出现了，背靠在墙壁上，单手握着一个没有烟的烟斗，靠近了能够闻到阵阵松果香，以及一种微妙的饱腹感。

    “嚯？这还是我迄今为止看见过你最不性感的一套装扮了。”

    咒刃充分展现了什么叫做松鼠嘴里吐不出狗牙……

    “谢谢你，毫无女人味的松鼠。”格温给予还击。

    “曾经有人也跟我这样说的。”咒刃一脸惆怅。

    “然后？”

    “然后我把他的脑袋摁进了蛋糕里，啊哈哈哈哈哈！”

    犯病了就去治病。

    格温没说出来刺激对方，而是翻了个白眼，高贵冷艳的抬抬下巴：“带路吧。”

    在无缘人列车号的非房客停车区，有着咒刃预定的盔甲松鼠车。

    见到了乌托邦中最热门的宠物后，格温也算是明白为何猫灯们不去欺负盔甲松鼠了。首先，这种松鼠只是名字叫做‘松鼠’，它们是体型大概长三米以上，高一米六左右，有着毛茸茸长毛，以及天生的骨质盔甲与头甲的怪兽。

    这种怪兽比巨鼠要强的多。

    见到了格温后甚至还有点攻击性。

    车夫也是两人负责，旁边还放着之前所见到的MK47步枪，同时也穿着暗绿色军大衣，以及暗绿色军盔。看上去就比鼠车靠谱许多，价格也贵不少，而乘坐条件嘛……

    进入到车厢后，会发现里面是一个舒适的空间，左侧有一张优雅造型的躺椅与一张单人沙发，右侧则是小桌子，报纸架，书架还有存放衣物的衣帽间。

    格温一上去，就踢掉了鞋子，抢占了躺椅，以一个优雅的姿势侧躺在上面。

    咒刃也只好撇撇嘴，哼笑了声，坐到了单人沙发上面，阴阳怪气道：

    “那是贵妇们坐的位置。”

    乌托邦的贵妇都喜欢穿着繁缛的礼服这样侧躺着，如果手上再拿个象牙柄的毛边小扇那就是绝杀。

    由于实在舒服，柔软的不行。

    格温也已经掌握了‘和咒刃说话不能怕羞，怕羞你就输了’这件事情，就颇为不要脸的说道：

    “哦？你还要送我一柄毛边小扇么？谢谢了啊。”

    “……”

    松鼠女极少的被逼成这副一言不发的玉玉模样。

    “……”

    贵有贵的好处，盔甲松鼠拉的车简直平稳的不能再平稳了。

    由于它们的力量比同体型的巨鼠要强几乎440%左右，也就是说，可以拉动四倍大小的鼠车，因此盔甲松鼠车做了大量的增重改良，平稳性十分的好。尤其是使用了履带底盘与强效避震布局后，即使是在乌托邦的烂路上面开到140km/h，也平稳的可怕。

    …………

    红麦子啤酒号，正如兔狲所说，是老乡人号与归乡人号的中间，是最为关键的度假场所，也是两个市镇级列车的大量税收的源头。

    这个旅游胜地有着一个优美的‘水电梯’，是真的水电梯，靠着某种锅炉产生的蒸汽压力驱动的水压，将起落板升降，从而达到将平底高度一口气抬到十米的高度上车的程度，上车后就是红麦子啤酒号知名的红砖广场。

    布局风格极其的豪放，整个车厢的面积有半边是人工建造的小山脉，依山而建着大量的店铺，工厂，手工店，还有通往车内部隧道的通道，这个列车的居民住在环境不错的隧道之中，以家庭为单位不断生产出产品，并将其作为纪念品卖给有需要的人。

    红砖广场则用着光滑美观的红砖铺置，这是一项耗资巨大的工程，但似乎对于这个以旅游业闻名的列车，这又是不得已而为之的一件工程。而在广场的中央，栽培着一颗巨树，有着令格温有点熟悉的感觉……

    “那是？”

    下车后一点都看不出来贵妇人仪态，完全干净利索起来的格温好奇问道。

    “被叫做猫灯贸易树，是一种能够让猫灯定居下来，并不断召唤出新的猫灯的树。这棵树会在树中央不定时打开一个传送门，从里面会冒出来一些携带着不同平行世界货物的猫灯，能够和这些猫灯达成交易的话就可以廉价获得一些别的世界不重要，但我们的世界很需要的材料。”

    咒刃摸了摸下巴：

    “偶尔，还会有猫灯携带远古魔女牌的卡包出现，这也是远古魔女文明还存在的一个证据。虽然卡包上面的日期是我们看不懂的远古魔女语言，但至少我们是知道，这个宇宙中我们并不孤独。”

    远古魔女牌带着一种奇妙的通晓知识的咒文，可以将上面的文字切换成乌托邦语版本，但同时，又无法看见远古魔女语版本，算是一种语言上的保密。

    不过格温关注点不在于魔女卡包上面，而是那棵树上……

    咚咚咚！

    像是敲门一样的声音响起来。

    “哎呀，你运气可真好，能见到这一幕……”咒刃则莫名其妙开始表扬格温的运气。

    而当格温还不明白情况的时候，就看见了各个店铺里面涌出来一堆乌托邦人。他们手里无一不准备着一个小的野餐篮，里面放着食品，还有一些黄金。

    然后……

    “喵嗷嗷嗷！”

    伴随着这种叫声。

    猫球，或者说发光的毛茸茸的猫球从那颗大树的正中间的洞口不断被扔出来。

    是那种被叫做猫灯的生物。

    它们有着毛茸茸的外表，除去猫耳朵和猫尾巴，就是毛球的感觉。在它们的爪子里面，抓着一些古怪的和它们差不多形象的……口袋？毛茸茸的口袋。

    在被扔出来后，它们经历了很短一阵时间的慌乱，就保持了漂浮形态，懒洋洋的在空中好奇的打量这个新世界。

    在这些猫灯出现之后，乌托邦子民们就开始用篮子里面的美食诱惑这些猫落下。

    等到猫落下后，朴实的乌托邦人就会和这些猫灯交换物资。

    格温一开始还以为是类似于‘拿玻璃球和土著兑换黄金财宝’级别的贸易，但没想到，猫灯们绝对是有着人类级别的狡猾。它们会聪明的抓住乌托邦人想要的东西，发出激昂的‘喵嗷！’的叫声，要求对方加价。甚至气势汹汹的用尾巴去戳人！

    在与这些猫灯贸易的人群中，甚至出现了几个能力绝对不会弱于胡狼这样的精锐的源力使者。

    因为这些猫灯甚至携带着一些异世界的咒文来进行贸易，还有一些古怪的电器。

    虽然乌托邦人不懂。

    但格温看出来了其中居然有着‘复古电脑’这样的东西，还有着‘洗衣机’，甚至还有这个世界所没有的水果‘香蕉’。这让他更加能够肯定，这些猫灯肯定是有着文明的存在的生物，它们会针对乌托邦人喜欢的商品来进货。还有一些高威力的炸药之类的，总之这些猫确实是搞到了不少东西过来。

    最受乌托邦人欢迎的东西并不是这些玩意儿，而是……

    轰隆！

    一声巨响。

    咒刃则一下子用惊讶的眼神看着格温，看得他都有点不自在了，询问道：“怎么了？”

    “没什么没什么，只是……没想到你居然那么的走运，居然能见到这种一年或半年才会出现一次的特殊召唤场景。”

    “特殊召唤…？”

    “嗯。”咒刃拉着他的手往树的方向走，边走边说，“猫灯是有智慧有文明的生物，这一点我们怎么知道的呢？并不是通过窥探，而是通过猫灯进化的生物的极致，一种有异于猫灯的生物得知的。而这种生物，可不会时常出现在这种猫灯贸易树的召唤之中。”

    一个比之前大的传送门成型了，然后……

    先是一个圆滚滚的有着厚实毛发的肚子尖探了出来，然后是一阵令人尴尬的卡住了的声音，最后，一个庞然大物从里面钻了出来。

    是一种类似于动漫《龙猫》里的大龙猫的生物，但又有点像是格温前世玩过的一个叫做云顶之弈里的胖胖龙，这种生物浑身毛茸茸的，有着厚实的短脚爪与像是人类一样但粗很多的双臂与厚厚猫爪子，一张猫咪脸蛋很有人性化的感觉，肚子和猫耳朵与猫尾巴都不断的发出傲人的好看光芒。

    它有着最少两米五以上的高度，以及厚实的不像是猫的大尾巴。

    “喵嗷！”

    这只格温从未见过的未知生物发出了大大的咆哮声，从它的身上，格温感觉到了极其可怕的危机感。

    简单来说就是……

    比莉奇，比咒刃，甚至比龙炎加在一起还要强大的程度。

    不过又有种诡异的安心感。

    这种胖乎乎的生物给人的感觉绝非是某种‘威胁感’，相反，是一种安心感。

    “喵嗷…喵嗷……”这虽然还是猫灯，但明显已经脱离猫灯的生命层次的巨型猫灯抖了抖身体，居然说出了乌托邦语，虽然有点绕口，还差点嚼到了猫舌头，但居然还真能够说话，“…猫，猫进了一批好货，只接受黄金和你们所说的‘军用’，或者油土！”

    这大猫比别的小猫识货多了。

    乌托邦人并没有对这种巨型猫会说话而感到惊异，这里可是乌托邦，遇到的怪物会说人话的都不少，盔甲松鼠里也有苦练就会说人话的类型。反而格外的热衷，毕竟那么毛茸茸无害的巨物，这世界上可是很少见的。

    一般要不是无害且毛茸茸，要不是巨大且无害，或者巨大且毛茸茸……

    一号选手，乌托邦人不喜欢，乌托邦人就是喜欢大，大带劲儿！

    二号选手，毛茸茸是最重要的，这可是兽耳族的世界。

    三号选手……没有无害这个词缀，就想想看这可爱毛茸茸的体型能够把你抓起来当做磨牙棒啃了的样子……

    格温被带到这巨型毛茸茸身边。

    终于看清楚了这只会说话的巨型猫灯带了什么‘好货’过来。

    远古魔女牌包！

    一包里面有着10张随机的远古魔女牌，并且重复的牌可以找这只巨型毛茸茸以大概40%的价格回收，抵乌托邦子弹的物资，就是这只巨型猫灯带过来的一大堆古怪的矿石与树种，甚至还有一些标明着‘异世界秘典’的东西。

    而在这些异世界秘典中，格温甚至看见了一本名字叫做《混元八卦紫气东来功》的玩意儿，顿时差点维持不住冷脸小哥的情绪管理。而旁边的一本《光明神浑天斗气》更让格温一句话都说不出来。

    得亏乌托邦人看不懂这些秘典的名字，因此也不敢去买。

    不然格温估计自己要得尴尬症了。

    “来，陪我买点卡包，这就是在我们乌托邦最受欢迎的产品！”

    松鼠女一脸兴奋，简直像是忘了来这里干嘛的一样。

    她搓了搓手，走了上前。

    咒刃买了二十包，并没有打算现场开，用她的话来说就是‘哪怕运回去转手买了也可以赚’，似乎因为这一点，这个胖乎乎的巨型猫灯还很聪明的做了‘限购二十包’的限制。

    格温也买了二十包，并不是咒刃让他买的，而是他准备培养自己在这方面的兴趣爱好，正好，能够和心灵风景中的众多牌（猫）手过过招，说不定能够培养一点友谊，好让这些猫帮自己在心灵风景中搭建一些设备用于改造。绝非是满足自己的好奇心与贪玩心。

    之后咒刃和格温就迷失在了红麦子啤酒号上面。

    “……”

    购物，购物是真的开心，在这里购物是真正的解压。

    充满了一种快乐！

    在红麦子啤酒号上面，可以花差不多一百发私造去雇佣一个可以晚上用来睡觉的类似于房车的盔甲松鼠车，然后这辆车会跟随你的驾驶，随便停在一家商店的门口。

    停稳了。

    大概半分钟，确定你是客户后，店员就会抱着一本厚厚的商品型目录出来，带着殷勤的笑容与良好的服务态度，将这本目录递给你，并留下一个小铃铛，决定好购买或不购买后就可以摇铃呼唤店员过来了。

    商品型目录上面会有商品的外形图片，各种实用图示与介绍，以及短短的乌托邦小诗。

    简直就是帝王级的享受。

    “……”

    球赛，球赛是真的热血沸腾，让人想要咆哮。

    乌托邦的足球规则不如地球的完善，因此野蛮了不少，甚至允许一些种族用尾巴带球！但好看是真的好看！

    比分一般都会上双。

    并且比赛时间也比地球上的足球短不少，大概只有75分钟，并且很奇特的，上半场有四十五分钟，而下半场只有三十分钟。可不妨碍其精彩绝伦的技术盛宴，与野蛮暴力的球场冲突。

    这里还有着类似于冰球的规则，有着‘单挑’规则。

    运动员虽然基本上不是源力使者，但是他们的身体素质，绝对是能够和中低等级的源力使者相抗衡的存在，因此比赛常常出现这种情况：守门员轻轻传球给前锋的一个威尔吉，下一秒威尔吉就已经飞奔起来带球过了中场，并被一个挡不住其速度的熊熊狠狠地一拳犯规阻拦……

    皮糙肉厚的乌托邦人的野蛮球风，看的是让人过瘾。

    “……”

    最后是看牌赛。

    远古魔女牌的整蛊效果绝对是一流的，几乎把把都有大整蛊能让围观者笑出声来。

    说实话，格温和咒刃勾肩搭背，笑的止不住声。

    最后还是一脸生气的灰塔将这两人拎了出去。

    …………

    盔甲松鼠房车中——

    “你太让我失望了，咒刃！你太让我失望了！”

    咒刃被灰塔训的跟孙女似的。

    “你说你这次带夺心魔去见见世面，看看专业的密侦是怎么干活的，然后就这？吃喝玩乐？”

    咒刃无话可说，只是偏着头，狡猾的为自己分辩道：“这不是你们刚刚出动一次么？我怕格温心情会受影响，带他来放松放松嘛。”

    全然没有在酒吧里高喊‘再来一杯’的豪情。

    而格温则红着脸，就坐在咒刃旁边。

    红脸倒不是因为这只松鼠女的身材真不错，而是因为……

    【回过神来，已经是豪饮】

    喝了不少的格温虽然能够完美控制身体继续行动，但是本能的反应还是无法削弱。

    灰塔也没有责骂他，毕竟在灰塔看来所有责任都在咒刃这个不负责任的家伙头上。

    “好啦好啦，你再骂下去，事情的进展也不会有所帮助……”咒刃挠了挠头说，“…再说了，我其实也不是什么事情都没有做哦？”

    她从口袋里拿出了一本笔记本，轻轻咳了一声翻开：

    “除了我们外，还有十三组人进来了，都被当局的赏金所吸引，并且也是抱着‘拿不到悬赏就当做度假’的心思过来的，所以我们的竞争压力反而有点大。”

    “为什么呢？”格温借着酒意询问，反正喝醉酒的人问什么都是正常的，还有人喝醉酒了问‘小O能不能死啊，别恶心宝O梦粉丝了’。

    “因为有各种狠人过来了。你知道么，我今天看到一个笑的特别好看的妹子，你应该有点印象，就是那个居然穿着有点贴身盔甲的家伙。”

    格温回忆了一下。

    点点头。

    “嗯，我记得。”

    实际上没有印象，说句实话，他对于漂亮妹子的记忆力甚至不如咒刃，咒刃颇为像是个猥琐大叔，时不时就挤出坏笑对一些女人评头论足。

    “那个人是上上次群岛开拓时，赤龙军团第六支队的成员。”

    那代表什么？

    格温装作醉酒，一副昏昏沉沉的表现。

    但他也从今天的相处知道，要骗过咒刃，让她真以为自己醉了，那可没有这么容易。

    舍不得孩子套不住狼。

    于是乎他露出一个甜甜腻腻的傻笑，温顺的双腿并拢，眨眨眼睛。

    ——无论是顿时倒吸了一口冷气的咒刃，还是捂住了熊眼睛并且脸已经开始红起来的灰塔，在这一瞬间都相信了格温醉了的事实。

    灰塔叹了口气：“你现在说什么他都想不起来了，咒刃，我们发现了我们好兄弟的一个重要缺陷，千万不能让他喝酒……”

    咒刃则严肃的点点头：“嗯，这个缺陷，我们必须严守秘密了。”

    这两人如此严肃，都让格温稍微有点不太好意思了。

    但总的来说，他还是发挥了死缠烂打的特质，追着问。

    咒刃才满足了他的好奇心。

    赤龙军团是一支很精锐的游骑兵的名字，而第六支队则是少见的将足足八百人的精锐编制打剩二十多人，并且足足发生了五次以上的支队。

    也就是说，是百战老兵级别。

    “总之，我们的竞争对手将会是大量精锐，甚至可能会有副车长级别的源力使者出现，到时候万一有竞争了，我们得谨慎行事，小心点的去偷鸡，即使偷到了也要确保没有人知道是我们干的。”

    好家伙，还没开始破案。

    咒刃就已经密切关注竞争对手，以及思索如何去窃取胜利果实了。

    不愧是咒刃。

    崽种中的崽种。

