    曲檀儿讶异来着，小嘴张开，正想说什么，圣坛影子一闪，她直觉眼前流光掠过，度极快，等她回过神的时候，眉心隐约有些感觉，圣坛已经回到她身体里面了？最重要的是，才刚面世的乾坤如意袋居然跟着不见了？！

    乾坤如意袋呢？去哪里了？

    曲檀儿有些呆目，她疑惑地看着众人，却见众人正瞠目结舌地看着她，就连某爷也是专注地看着她，一脸的无奈，外加哭笑不得。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐地，曲檀儿肯定了心中某个猜想。

    不会吧……

    她刚才的不是错觉？

    这时，一把悠然自得，绝世出尘的嗓音响起来，“丫头，乾坤如意袋里面有些东西，我有用，我先找出来，找到了，再将其他宝贝交由给你们。”

    果真是老大所为！

    曲檀儿气郁，“老大，你这是明抢啊啊！”

    只是，没人鸟她！！

    曲檀儿又叫了一声，“老大？！”

    还是没有人鸟。

    大家都巴巴地看着她，某女一个不小心激动了，“老大，你这么久没露面，一露面，居然跟我们抢东西，有失风范啊，老大！”

    嗷呜！可恼也！抢东西也就算了，抢完就走，一声也不吭！

    “老大？！！”

    曲檀儿气鼓鼓地一点眉心。

    奈何，圣坛老大不理睬她，圣坛更不用说了，完全没有反应。

    “擦！至少让我见识见识袋子里面装的什么宝贝啊！”曲檀儿气得跺脚。

    秦岭等人则是泪眼汪汪的你看我我看你，不管谁抢了乾坤如意袋，他们总有办法夺回来，可居然是圣坛老大出的手……

    这事情，难办了！

    他们求助地看向某爷。

    墨连城也束手无策，片刻，才劝慰地说出一句，“你们就当寄存在师尊那里，宝贝，横竖会回来的……”

    这安慰，有效吗？

    没。

    很明显，几个家伙意兴阑珊欲哭无泪的。完全跟先前，看见乾坤如意袋时候的兴奋样相差了十万八千里。

    至于赵家父子，斗蛊楼主以及一直默不作声整个人换了一种阴沉气息的绿靖远，更不用说了。

    这些人早知道曲檀儿等人不简单，但是，亲眼所见，圣坛从曲檀儿眉心跃出，并且，圣坛出现之际，那一股不可忽略的强者气息，令他们灵神皆为一震。

    宝贝，他们本就不敢觊觎。

    现在被某位不知名的大人给抢夺了去，对他们也是没有任何影响。

    只是，略略感到失望，因为，没能亲眼见证那宝藏藏了多少宝贝！

    期间大青蛙一直失神，直到，圣坛出现，才神魂归位，它眼眸倏然闪过一闪而过的震撼，回过神来时，那表情明显的不一样了，它认真地端详了会曲檀儿，没看出个所以然来，但是，天知道，尽管外表掩饰得很平静，它的心里正一下一下地跳动厉害。

    这种感觉，从它被派来守住宝藏八十一层之后，都没有过的。

    也就是刚才眼睁睁看着雪女追随那人的幻影而去，心有起伏。但也远远地没有此刻的厉害！