    米希尔酒店。

    这是姜怀义与端木家族那边商议好的见面地点，为了这一次见面，江炎专门做了发型，化了妆，还换了一身纯手工的西装。

    人靠衣装，佛靠金装。

    江炎整个人焕然一新，作为姜家少爷的气质，高傲、冷峻，让人不敢轻易靠近，就如同天之骄子，只可远观，不可亵渎。

    江炎看了看时间，他比约定的时间提前来了十分钟。

    他去了餐厅，点了杯咖啡，拿起一份财经杂志看了起来。

    其实江炎更想要打开逗音，看一看短视频。

    只不过在这种高档餐厅，拿着手机刷逗音，发出一些声音的话，会让人觉得这个人素质太低，缺乏教养。

    豪门世家之间的联姻相亲，与普通人家没什么不同。

    只不过是换了一些更加高档的地方而已，谈论的话题不是车房，而是兴趣爱好。

    对于豪门世家来说，房子、车子这种东西都是唾手可得的。

    江炎一杯咖啡快喝完的时候，一名穿着蓬松蕾丝裙的女人走了进来。

    “你就是姜炎？”

    江炎抬头一看，不由一愣。

    眼前这个女人体型圆润，虽然五官还算精致，但是体重至少得有一百八十斤。

    “你是？”

    这名女人微微一笑，自我介绍道：“我就是端木云霜。”

    端木云霜！

    江炎不禁瞪大了眼睛，这就是自己老爸给自己挑的联姻对象？

    一般豪门世家的小姐都会很注重身材管理，每日的饮食也都有营养师把控，所以就算是相貌一般，身材都不会太差。

    当然豪门世家小姐比普通女人强的地方，不是身材、相貌，而是她们的见识、教养，这些都是普通人无法相比的。

    可是看着眼前这位身材圆润的女人，江炎即使没有真的想娶她的想法，心里还是忍不住有些讨厌。

    端木云霜摸了摸自己的脸，疑惑地问道：“怎么了？你干嘛盯着我的脸看，人家会害羞的。”

    江炎尴尬一笑，连忙站了起来。

    “抱歉，我只是没想到……”

    没等江炎把话说完，端木云霜就自己说道：“没想到我这么胖是吗？那你是不是不喜欢我这种类型的，既然如此，那我们没有必要继续谈下去了。”

    江炎看到端木云霜要离开，连忙喊住了她。

    “端木小姐，我不是这个意思，你来都来了，要不然咱们聊聊吧，其实外貌如何，只不过是一副皮囊，我更看重的是内在。”

    即使是江炎自己都觉得这话太虚伪了，这世上的人，无论男女老少，有几个是不喜欢俊男美女的。

    不过端木云霜听了之后，圆润地脸蛋上却露出了笑意。

    “哦，是吗？我可是听别人说起过你，你以前是个花花公子，无论走到哪里，身边都不缺少美女。”

    江炎摸了摸鼻子，解释道：“呵呵，这一点我不否认，豪门世家出来的少爷，有几个不是这样的。不过那都是我年少轻狂的时候做的事，现在的我已经成熟了，改掉了以前那些不好的习惯。”

    端木云霜撇了撇嘴，说道：“切，都说狗改不了吃屎，谁知道你是真的改了，还是撒谎骗人。”

    江炎不由笑了笑，说道：“端木小姐还真是快人快语，像狗改不了吃屎这种话，我还是第一次从一位豪门小姐口中听到。”

    江炎虽然并不想真的与端木云霜结婚，但是为了能够重新在姜家立足，他必须要借助端木家族的影响力。

    所以，无论他喜不喜欢端木云霜，都不能把她给气走。

    等他在姜家站稳脚跟，重新获得权力地位之后，再想办法跟端木云霜解释清楚这一切。

    他走到了端木云霜面前，拉开了一张椅子，微笑着说道：“端木小姐，请坐！”

    端木云霜犹豫了一下，然后走到座位前面坐下。

    江炎回到了自己的座位上，问道：“端木小姐……”

    “你别老端木小姐、端木小姐的喊我，听着怪生疏的，既然姜家与我们端木家族希望你我联姻，那么你就称呼我云霜吧！”

    端木云霜面带微笑地看着江炎，脸上似乎还有几分期待。

    江炎虽然感觉有些别扭，不过他必须要把这场戏演下去。

    “好，云霜！”

    “你现在饿不饿，要不点点东西吃吧？”

    一听到吃东西，端木云霜的眼睛就亮了起来。

    “好呀，我还真有点饿了！”

    江炎朝着不远处的服务生招了招手，服务生立刻拿着菜单走了过来。

    “女士优先，云霜你先点吧！”

    “嗯，那我就不客气了。来一份芝士龙虾球、法式鹅肝、鱼子酱、白松露、法式焗蜗牛……”

    端木云霜一个人就点了十几道菜，然后将菜单递给了江炎。

    “该你点了！”

    江炎微笑着回道：“这些就够了，我就不点了，来瓶波尔纳多红酒吧，要04年的！”

    端木云霜却说道：“这些菜我都是给自己点的，你一点都不吃吗？”

    江炎不由愣住了，十几道菜，全都是给自己点的。

    “你……你能吃得上吗？”

    端木云霜丝毫没有顾忌自己的身份，笑着说道：“当然，要不然我干嘛点这么多，所以你要吃的话，还是再自己点吧。”

    江炎看向了服务生，说道：“那给我再来一份牛排吧！”

    服务生点了点头，拿着菜单转身离开了。

    端木云霜忽然问道：“你现在在姜家都负责什么？平时工作忙吗？”

    江炎也不知道姜怀义是怎么跟端木家族介绍的自己，他想了想，说道：“我前几年，因为犯了点错，所以家族没有给我安排工作。我现在就是闲人一个，跟你联姻之后，我会向家族申请一些工作安排。”

    听完江炎说的话，端木云霜忍不住说道：“这么说，你在姜家一点都不受器重。我可是端木家族嫡亲一脉的小姐，虽然我们端木家族比不上你们姜家财大气粗，可是我在端木家族的地位是很高的。”

    “我明白了，你父亲帮你安排这场联姻，其实是想帮你重新获得姜家的信任，可以得到器重。这么说来，要是没有我的话，你在姜家怕是很难出头了。”

    江炎不由皱起了眉头，端木云霜的话说的很直白，直白到有些露骨。

    这让江炎很没有面子，她言外之意似乎在说，你这是高攀我了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

