        <h3>第三卷第五十三章  冯睿到北京</h3>

        冯睿现在在北京出差，她一直在那个位置上坐了很久，如果问题不大，她是可以坐到退休的。

        像她的工作岗位，对职业的保密性是要求非常高的，也是要绝对忠诚的，当初凭着张家的关系轻松的坐上了那个位置，一坐就是很多年。

        陈子建打电话给她说，陈家姊妹几个要一起聚会，问她要些钱，他们家里的财政大权一直是她掌握着，陈子建只有要用钱的时候才问她要，临走的时候她给陈子建留了几百块钱，但是要是请客吃饭是不够的。

        陈子建年轻的时候就阳光帅气，陈家兄弟姐妹虽然穷，但是一个个生的俊秀美丽，个个放人堆里都是那种闪闪发光的人，而且个个都温文有礼，也不知道那两个大字都不识一个的老农民是怎么教出来的。

        年轻的时候可是有很多女孩子喜欢陈子建，为了控制陈子建的社交活动，她每个月只给陈子建5块钱，陈子建不抽烟很少喝酒，这已经够他花了，这种习惯一直延续到前几年，现在会给他多一点钱。

        “老婆，你得给我点钱，老三打电话说子昂和子悦都在西城，让下午一起吃饭，我身上没有钱，你把钱放哪里了？”陈子建给冯睿打电话。

        “老三打电话邀请的，就让老三掏钱呗，你掏个啥钱？”冯睿越发的不喜欢陈家兄弟姐妹了，现在日子好一些了，一个个的鼻孔朝天。

        唉，农民永远是农民啊。

        “再怎么说，我是老大啊，总不能让弟妹们掏钱吧？现在日子好过了，咱家又不是没有钱。”陈子建有些无奈，他已经习惯被老婆管着了，看来以后还是得有点私房钱，要不然别说是在外人面前抬不起头，就是在自己兄弟姐妹们面前也抬不起头来。

        “给你留的钱都花完了？”

        “没有，我估计吃一顿饭是不够的。”

        “家里没有钱，都放银行了，你也不用掏钱了，拿上两瓶茅台过去就行了。”冯睿安排着。

        “好吧。”

        看着陈子建挂了电话，冯睿心里说：“两瓶茅台也值不少钱呢，原本是要拿给爸爸的，现在只能拿四瓶过去了。”

        家里的一箱茅台是别人送陈子建的，陈子建是学的考古，现在的西城大开发，很多房地产商看上了西城这块风水宝地，但是西城又是十三朝古都，说不定那个地方就埋着哪个王公贵族。

        很多开发商都找到陈子建，想请陈子建帮帮忙，看看他们相中的地方有没有墓葬群。所以陈子建就成了红人了，为了感谢陈子建，很多人都会送给陈子建一些字画啊，古玩啊，还有烟酒，陈子建基本不抽烟，别人送的烟冯睿都拿回娘家了，娘家的一个柜子里全都是名烟名酒。

        不过这些陈子建都不知道，因为送东西的人都是找的冯睿，冯睿会给陈子建说一说，只要是冯睿说的事情，陈子建都帮忙。

        陈子建一直都不知道冯睿和张函的母亲达成了无言的协议。

        冯睿此次出差，顺道看望了弥青云和蔡少芬，自从她坐上现在的这个位置之后，会经常给弥青云汇报情况。

        冯睿拿着别人送给她的字画和古玩，去见俩个贵妇人，弥青云也算是她这一生的贵人了，这么几年她一直都坐在这个位置上，也是因为有了弥青云的原因，弥青云是很守信诺的。

        认识蔡少芬也是弥青云介绍的，她如今过年过节是必须要给她们拿上一些好东西的。后期孩子的发展还要靠他们呢。

        她现在和陈子建也是没有什么靠山，她好歹还是西城人，可是陈子建就是一个农民家庭，什么关系都没有，只是有一些业界的朋友，可是那些朋友又怎么能和陆家张家相比呢？

        冯睿拿着她的那些个宝贝到达了弥青云指定的地点时，俩个贵妇人还没有到，等了一个小时俩个人才姗姗来迟。

        “哎哟，冯睿啊，真是不好意思，我抽空去做了个美容，来迟了。”蔡少芬说。

        “路上有些堵车。”弥青云也对冯睿说。

        “没事，反正我今天也不忙，来这里出差也就看看您们。”

        三个人闲聊了一会，冯睿拿出字画和古玩送给蔡少芬和弥青云

        “你每次来都拿一些东西，我们都不好意思了。”

        “我也没有什么好给您们的，这些也是子建收藏的比较有价值的东西，我对这个不懂，您们都是大家族，见多识广，给您们才能发挥它的价值。”冯睿小心翼翼的回应，人家两家什么没有呢？

        蔡少芬和冯睿相视一眼，很默契的将东西收起来。

        “冯睿啊，最近工作还顺利吧？”

        “都好呢。就是孩子的事情让人有点操心。”冯睿叹口气，她儿子被她娇惯得也是不成样子了，考了个西城的二本，原本想着再不济也能考个门口的建大，谁知道这孩子就是不成器。如今托关系在一个小部门工作，也不知道什么才能有点出息。

        “少芬，你改天给你们家二弟吱一声呗。”

        “我们家二弟也快回来了，都在西城呆了很多年了。”蔡少芬玩着自己那投着透明指甲油的白嫩的双手说。

        “刚好，看看有没有合适的给冯睿的孩子看看。”

        “你到是说得轻巧，合适的位置也要有本事的人坐啊，总不能放一个废物在哪里吧？岂不是给我们老陆家丢人？”

        其实蔡少芬对冯睿不怎么感冒，尤其是知道冯睿是陈子昂的二嫂之后更是如此，不过每次见了冯睿，冯睿都能拿到一些好东西，还有就是羞辱羞辱冯睿，心里莫名的开心。

        冯睿的老脸一红。

        “冯睿，家里人都好吧？”弥青云岔开话题。

        每次弥青云问冯睿家里人的时候，蔡少芬就坐直了身体，当初陆玉是告诉过张函和陈子昂的事情，还把陈子昂写给张函的信拿给她看了。

        陆玉截过一次陈子昂写给张函的信。

        俩个人的关系非同一般，只是陆玉一门心思的想嫁张函，况且两家结了亲家，确实是亲上加亲了。这几年张函也对陆玉很好，她可不想再生个什么幺蛾子出来。

        “挺好的呢，今天子建还打电话说他们兄妹几个在一起聚餐呢。”

        “陈家兄妹很多啊，你这个当二嫂的怕是费心了啊。”

        “可不是，为他们操碎了心，尤其是老小，现在快三十岁的人了，还没个对象，说要干一番事业，不过她现在真的是在做事情呢，经常到处跑。”冯睿嘴里的老小就是陈子昂。

        “哎呀，大龄姑娘了，一直都没有对象吗？”菜少芬明知故问。

        “前几年回西城的时候说过几年给带一大家子回来，到现在也没带回来，只是生意到真是越做越好。”

        “农村的姑娘对钱看得比较重，光想着去赚钱也是正常的。”弥青云说。

        “也是，穷怕了。”冯睿符合着。

        “这一直不找个人嫁了也不是个办法啊。”蔡少芬喝了一口茶。

        “心气太高，我们也曾经给她介绍过，她就是看不上，还给我说什么好马不吃回头草，她要让有些人高攀不起。”

        “再怎么有钱，还不是一只土鸡，难不成还能变凤凰？”蔡少芬不屑的说。

        弥青云看了一眼蔡少芬，然后对冯睿说：

        “我们还有些事情，就不陪你了。你下次来的时候我们再聊。”

        然后站起来就准备走。

        蔡少芬也站起来，拿起包头都不回的走了。

        冯睿对蔡少芬的态度已经司空见惯了，不过她一直在现在的位置上坐着就好，管她什么态度呢。

        不过陆家和张家还真是不自信的，一个陈子昂这么多年都让他们放不下心来？还好，有了陈子昂这条风筝，偶尔松一松，紧一紧，让那俩个贵妇人担心担心也好。