    

    “行了，说正事吧……”段海从地上爬起来，无视掉青了一圈的眼眶，装作一副若无其事的样子，“这次来找我干啥的，有事打个电话不行？还是说就为了揍我一顿……”

    “这只是原因之一。”杜天背着手，向着监控室走去，“我只是来看我家丫头的。”

    “哦对，那小妮子今年是跑我这避难来着。”段海一拍脑袋，“不过，你应该不止是来看她的吧？”

    “对，的确。”杜天昂首，“我还想看看我家那现在还落在外边儿的小少爷。”

    说起这个杜天就叹气，不知道南分部这边是不是吃干饭的，都几个月了，怎么还没搞定这事，非得他亲自来。

    虽然圣子入会他本来就得来。

    “你们还是这副德性。”段海最受不了这群信徒了，“你说你们又不缺战力，至于贪这么个光环吗？最多只有正面战场能有些作用。”

    “你知道啥叫正面战场吗？”

    “不知道。”这是段海作为一个优秀的刺客所不知道的知识盲区，他可是个正经的刺客，从不开无双的。

    “那你说啥……”

    说话间，两人已经坐到了前排的座位上，他们直接用大屏幕看。

    “先看看我家丫头，看她跑到外面有没有偷懒。”

    “知道了。”段海凭着记忆，直接输入编号。

    ……

    “终于消失了。”洛槐感到屁股下面一空，整个人开始自由落体。

    但是随机传来的却不是风声，而是一股窒息感。

    罗盘平台的保护消失了，而这个高度，空气很稀薄。

    但随着时间推移，扑在脸上的气流开始强烈起来。

    洛槐的肺很强力，哪怕身处高速的气流中也能吸进空气。

    腋下一对翼膜展开，他开始了滑翔。

    下方的落点是荒芜的沙漠，放眼望去全是黄沙的海洋。

    翼膜很坚固，但是洛槐还是没法靠它飞行，而且这一次的高度有点太高了，再不想办法减速的话他的体表恐怕就要冒火了。

    事实上他已经感觉有点烫了。

    落地水……下面可是沙漠，哪来的水。

    那就自己放，洛槐手中出现了水桶。

    在麦块中，这是每个成熟的探险家必备的技巧，用于防范各类高空事故。

    只是麦块中的下落速度有上限，现实中可没有，就算有空气阻力阻止他加速，可这空气摩擦起来也要命啊。

    融合之血紧身衣包裹住了全身，捕捉地面距离的事就交给命运之眼。

    “呼！呼！”

    大地扑面而来。

    命运之眼猛地大亮后，触动了洛槐全身的神经。

    “！”千钧一发。

    洛槐浸入了水方块中。

    ……

    “卧槽，那小子疯了吧！不带减速的？”盯上了洛槐的学长看着他在下方迅速的化作了一个小点，还隐约间看见了一点火光。

    他是大二的学生，也是后来经历了两次大考之后才知道关于日志的作用，而他前几次的考核表现并不算理想，所以他这次才会接受一个新生队伍的委托来挽救一下自己的学分，当然，如果螚得到学弟学妹的崇拜自然也是最好的。

    但是他作为一个战士并不算很强，同年级和高年级的主意他不敢打，只好盯上了这个似乎有些小聪明的新生。

    虽然有些不耻，但只要不是队友，哪怕稍微阴险一点也没事，有些公会就喜欢这样。

    只是现在的情况已经和他的计划有了些出入，那个新生率先穿过了几个云层，他控制着自己特意准备的道具【喷气背包】，加速跟了上去，可是等眼前云雾消散时，那个新生已经不见了。

    这小子真的没减速！

    只有这一种可能，不然不可能比他快这么多。

    “不会是已经被沙子埋了吧？那我可就亏大了……”学长苦着脸看着下面随风翻动的沙海。

    要不是为了追人，他才不会选这种地形开局呢。

    但是喷气背包耐久有限，他已经没有余力飞出沙漠范围，只好硬着头皮上了。

    但愿可以碰上那个新生，这样还可以挽回一点损失。

    ……

    “记得有一次就是栽在沙漠里。”洛槐站在一个沙丘的顶上，紧身衣没有褪去，可以起到很好的隔热作用。

    这次大考他不准备使用麦块的武器，主要是为了防止刷怪。

    这个副本可是处于完全监控状态下的，你放几个方块没问题，但要是人形刷怪笼的身份暴露了，那就是数不清的麻烦。

    再说这几个月融合之血也已经很上手了，有点放不下。

    至于他的战斗方式……哼哼，如果不是他走进祭祀班上课，谁还记得他是个祭祀？

    而且看着面板上隔三差五变个样的职业栏，他早就懒得去纠结这个问题了，使用自己最顺手的能力就好了。

    只是，眼前的是沙漠，不是丛林，山川，更不是建筑群，只有松松散散的沙子，他这只“蜘蛛”貌似只能老老实实的爬了。

    “对了，日志。”洛槐从背包里拿出日志。

    自己跳了这么个沙漠可就是为了保住这一张纸，但愿结果不要让他失望。

    “果然……”

    再拿出来时，日志上已经出现了变化，洛槐左看右看，又试着左右走动了两次，然后才敢确定道：“这是小地图？”

    日志上已经不再是文字，而是布满了地图一样的纹案，并且这个纹案还会随着洛槐的移动而变化，显示的始终都是他周围一片地区的地形。

    正中央一个小箭头代表着本人。

    对于一般学员来讲，这是尤为重要的，尤其是在第二考核阶段，这等于是多了一个私人雷达。

    但是洛槐不一样啊……

    “就这？”他的心情很郁闷。

    合着就为了这么个东西他放弃了激情的考核，然后现在傻愣愣的孤身一人站在沙漠里？

    “我的学分啊……”

    在这场考核中，学员做出的各种行为都会有相应的学分获得，其中战斗、猎杀、救治这一类加的分最多，闲逛、苟活这类加分最少，甚至可能会倒扣。

    总之，洛槐感觉自己现在就是被坑了。

    “咦？有东西……”        

