    “为什么师伯都不修行的？不是说他的修行很艰难吗？”

    “不知道啊！”

    “每天躺在草坪上放牛……呃……还有一只小黑狗。”

    “加上土鸡。”

    数个月下来，讨论最多的话题，莫过于此。

    三位峰主，南宫珏，莫无为，诸葛无双嘴角抽搐，对于陈平平的修行，谁也说不准，但没有敢质疑他的实力。

    青峰！

    又是平平无奇的一天。

    如果不出意外，陈平平会躺在草坪上，享受着阳光的沐浴渡过。

    不远处的老黄牛神情惬意。

    小黑狗依旧很活跃，跑来跑去，不时调戏老黄，土鸡……

    后者连连翻白眼，心中大骂。

    唯有毛球一直很平静。

    可……该来的还是要来，一抹神华，从天而降，照耀在紫姬的身上。

    她满脸疑惑，抬起头。

    整个无极宗上下都看的清清楚楚的，不禁悚然。

    诡异的是，那神华当中，并没有任何的攻击力。

    “师兄！”紫姬喊了一声，大步走过来。

    神华会移动。

    不管她走到哪，神华都会跟着过去，仿佛虚空之上有个人拿着镜子在看她。

    光小雨也被惊动了。

    陈平平吓了一跳，准备出手，可在这时，神华一下子消散下去，抬起头时，虚空一片寂静，没有留下任何的痕迹。

    他注视着那个方向，久久不语。

    灵界的波动！

    如果他没有猜错的话，那群家伙应该是感应到紫姬体内的大道种子了。

    希望不是！

    但这个问题很严重，不管是不是，他都必须警惕起来。

    “老黄！”陈平平喊道。

    哞！

    老黄慢悠悠的走过来，撑开气场，将紫姬笼罩在内。

    陈平平点点头，旋即冲向虚空，痕迹虽然消散了，但方向没有变，他祭出天书进行推算。

    刹那间，看到了模糊的光景。

    有一群人围在那座古老的祭坛四周，正在施法，其中有个浑身笼罩着金色光泽的身影，他似乎察觉到了什么，猛地抬起头。

    陈平平迅速关掉天书，脸色惨白，几步倒退。

    又来一个！

    完了！

    看来灵界强者准备大举入侵天武大陆了啊！

    诶诶诶！

    一连三个叹息，陈平平百般惆怅，眉宇间绷得很紧。

    问题很大。

    主要的根源，还在紫姬与光小雨的身上。

    他不得不慎重对待。

    从虚空下来以后，青峰上汇聚了不少身影，一个个紧盯着他。

    “没事，没事！”他笑着：“刚才有个太玄境的家伙路过这里，窥视了一下小师妹，问题不大，我把他轰走了。”

    太玄境能窥视紫姬？

    众人并不相信这个说法。

    入夜！

    光小雨蹑手蹑脚寻来：“师兄，你说实话吧！是不是要出大事了？”她隐隐猜测出一些问题，但并不确定。

    诶！

    陈平平无奈：“灵界要入侵天武。”

    “……”

    还以为多大的事情。

    光小雨心中腹诽，想着：“灵界那几个老不死，我熟啊！若他们敢乱来，哼……可别怪本帝出手无情。”

    “行了，行了，回去睡吧！”陈平平开口。

    待光小雨走了以后，他犹豫了半个时辰，决定深入地下一探究竟。

    至少要明白那条通道的位置在哪，如果能够提前得知，便能将通道堵上，如此一来才能化解天武大陆的危机。

    只是数十万年过去，沧海桑田，昔日地下通道早已坍塌，没有路，也就无法探寻到精准的位置。

    再加上那座祭坛之力，与及无极之道的笼罩，即便祭出天书也没办法推算出位置。

    他需要慢慢找。

    第一天，陈平平带上老黄牛壮胆。

    第二天，陈平平带上老黄和小黑壮胆。

    第三天，多了一只土鸡。

    若是遇到封印禁锢什么的，也能在第一时间解开。

    可惜，一连大半个月过去，他始终没有找到祭坛的位置，倒是挖了不少洞穴。

    十七天。

    陈平平从洞穴中走出，满脸疑惑：“没道理啊！我那天运转天书，的确看到了那个人与太古凶兽，就在无极宗下方，怎么会没有呢？”

    他挖洞穴的事情，早在几天前便传开了，瞒不住……

    现在宗门上下都在议论，这位师伯要干嘛？他准备干嘛？想要挖空整个无极宗吗？

    连红袖都找上门，满脸气愤的质问：“你要干嘛？”

    “师兄，你该不会是觉得，在无极宗的下方，隐藏着宝藏吧？”光小雨忍不住说道。

    “难道真的有宝藏？”紫姬疑惑。

    八珍鸡大步走来：“我相信大大哥，所以，从今天开始，我要和他一起挖。”

    啪！

    红袖一巴掌下来，将它丢了出去：“不解释清楚，今天别想挖了。”

    陈平平：“……”

    怎么解释?

    告诉这群人，他看到了数十万年前的景象？

    有个黑衣男子，将一个金色生灵，还有一头太古凶兽镇压在无极宗下方？

    不要说他们了，即便是他自己都开始怀疑，天书是不是在骗他？

    “给我一点时间。”陈平平深吸一口气。

    “不行！”红袖板着脸说道：“你已经挖了十多天，宗门下方几乎空了，再挖下去，无极宗的根基肯定要坍塌。”

    没有危言耸听。

    的确如此。

    陈平平也知道，但相对于无极宗的根基，灵界强者入侵的问题更大，他必须处理好……

    第十八天。

    没有继续挖洞穴，陈平平开始反复推算，但结果一样，能看到深处的景象，却无法推算出精准的位置。

    次日！

    他急忙来到石国皇城，学院。

    见到陈诗仙的第一句话是：“帮我，快！”

    后者圆瞪着眼，呼吸开始急促，上下打量了一下他，脑子里开始出现画面……

    “我着急！”陈平平又道，语气很迫急，状态有些疯癫。

    陈诗仙忍不住说道：“你着急也没用，光天化日之下，我怎么帮你？”

    “？？？”

    “算了，算了，去我房间吧！”说着说着，她脸色一红，心头直跳。

    陈平平愣了一下：“去你房间干嘛？”

    “你不是着急吗？”

    “是啊！”

    “所以，去我房间不行？”

    “你在想什么？”陈平平这才反应过来，脸色一黑，急忙解释：“我是想让你带上天书帮我找个东西。”

    陈诗仙：“……”

    呸，狗男人！

    她怀疑陈平平在调戏她，可她没有证据。

    嗯！

    这个家伙肯定是故意的。

    来不及思考问题，陈诗仙着急忙慌的带上天书，便跟着陈平平走了。

    她还以为发生了什么大事，结果……

