    别院内，洛姜正在吞吐元气，增厚法力。

    他依着《一元创世论》的知识，梳理天地元气，勉强是能辨认出一百零八种罡煞元气，用作修行。

    换做旁人，如此修行其实并不如何快捷。

    不过洛姜不同，他兼修数道，人仙肉身、鬼仙神魂，以神魂念头结合眉心穴窍，吞吐罡煞，在一枚血气金丹中以气血七返九还，混作一团煅烧精纯，才吞进识海当中。

    这三日的修行，他便又增加了十烈马奔腾的法力，也算是快捷了。

    神通一重，名叫法力境，是精神蜕变成法力的境界，本身的重点便是蜕变法力，具备修成神通的基本，是肉身与神通之间的过渡。

    法力境有了法力，还施展不了神通，手段单一，没有变化。可就是因为有了法力，肉身有限而法力无限，力量成倍成倍的增长，更是可以用法力催动灵器，发挥真正的力量，碾压肉身秘境的人物。

    神通秘境的奥妙，是从二重真气境开始的。

    修行神通，凝练真气，从而掌握种种不可思议之能力，便是真气境。

    比如羽化门八大神通，便分别代表着水火雷电、木冰挪移、金剑山岳，共八种变化手段。

    当然，第五重天人境之前，每个人都只能是修行一种神通，若是修行多种，异种真气冲突起来，根基便都废了。

    洛姜现如今又无神通，就算有，为了在羽化门站稳脚跟，他也必须要修行羽化八神通之一才成。

    他打算参与山河榜大比，拿那一枚万寿丹，现在便不能暴露，晋级真传，不是真传便无神通可修，这也是他现在只是增厚法力的缘故。

    除了增厚法力，永生体系下他现在也做不了什么。

    不过这煅烧罡煞的过程中，洛姜眉心的血气金丹也沾染法力，穴窍当中添一味药，产生了玄妙变化。

    血气金丹与全身血肉交互，那丝丝缕缕的法力浸润到血肉当中，洛姜只觉得暖暖阳阳，周天浩大元气都在体内酝酿，好似要羽化一般。

    “洛师兄，时候到了。”

    方寒推门而进，双目有神且有力。

    这三日，也不只是洛姜一人在修行，方寒他接连吞了两枚血丹，一枚精元丹，一枚辟谷丹，精气药力化进血肉中，增长力气。

    首先要明白一点，现如今的方寒与原著有些许的不同，那便是精神意志之上。

    如今的方寒有杀伐万千的纯阳意志，对敌狠，对自己更狠，练功堪称走极道，还未立下十年之约便有了那股子狠劲。

    阎一见此，觉得这是个好苗子，不愧是冥冥之中黄泉大帝的传人，高兴之下，便将阎罗金身的法门教授给方寒。

    丹药进补，阎罗金身练着，方寒三日内，便增长了大力气，现如今有近乎十二马之力，比寻常的神变高手还要强上一筹，算是个精英水准。

    洛姜吞一口气，结束了修行，遂起身。

    见方寒全身有一股安稳如大地的气质，点点头：“你修行了阎罗金身？”

    “什么都瞒不过师兄。”方寒眼帘一低，“阎看我顺眼，又高兴，便将这阎罗金身的法门传了下来。”

    “阎罗金身，是黄帝土皇道的简化之法，肉身秘境便能修行的法门。”洛姜讲解道，“这黄帝土皇道，与青帝木皇功、赤帝火皇气、白帝金皇斩、黑帝水皇拳，分别代表了五行一行的无上神通。”

    “而你到了天人境，能五神通合练，便是一门大道神通，名叫五帝大魔神通，又唤作大五行术，是三千大道里都排前十的大道。”

    五帝大魔神通？

    大五行术？

    方寒暗自咀嚼着这个名字，脑海里某个老魔头正在大呼小叫。

    “好家伙！真是好家伙！又让我看走了眼不成？”

    “方寒，你这师兄绝不是什么简单人物，五帝大魔神通也就算了，这大五行术、三千大道的事情，绝不是什么普通人能知道的事情！”

    “我个乖乖，莫非这小子是什么上古神灵大能转世不成？”

    这番话，洛姜是没听到的，方寒又会演，便跟没事人似的，听师兄讲课。

    “不过，方师弟，你这以后的麻烦也大了。”洛姜摇摇头，“神通一重叫法力境，是将精神蜕变成法力的境界，修行一门神通之后，便能修成真气，成就神通二重的境界。而天人境之前，只能是修行一门神通。”

    “方寒，你说你修行了阎罗金身，现如今羽化门的神通你能选哪个？五行生克的道理，阎应当是知道的。”

    方寒沉默片刻，道：“之后的事情，之后再说，毕竟阎罗金身不涉及法力，并无大碍。”

    “你晓得便好。”

    洛姜点点头，便将地上的物事敛起，一枚玉符给了方寒。

    “这是通信灵符，其中我留了精神。天魔战场，是一条空间通道打通过去，我们便是同道而去，也要因为空间的问题而分割各地，有了这玉符我们也好联系一些。”

    方寒将玉符收好，便同洛姜一同去了天空院。

    一路正常，并没有什么意外发生，比如某个方家的二小姐那也是没有出现，估计是之前一番对话，导致时间错开，所以没有遇上。

    天空院中央的是一尊巨大石门，门是关闭的，门口站着四个羽化门长老，见了两人来，出言阻止道：“站住！考核的玉牌！”

    实际上，这四个叫半长老更准确些，一个个连神通秘境都不到，又不是羽化天宫当中的实权人物，只是比外内门强些，有些小权利。

    一个半长老将两人玉牌接过，看了看，确定是考核的资格，便把手一扬，化作一道灵光，射在石门之上，将这尊石门打开。

    一时间气浪翻滚，星空浩瀚的气息铺面而来。

    “进去吧。”

    “只要在天魔战场内呆足十天十夜，就可以出来了。天魔战场是一个修炼的好地方，能够经受住天魔困扰，精神会得到极高的磨练。不过如果你们自认为实力不足，呆不了十天十夜，那现在退出还来得及。”

    另一个长老将拿出两个瓷瓶，分别交给洛姜二人。

    “这一瓶里便是五枚辟谷丹，可以使得你们在天魔战场维持体力。你们可要想好了，是拿着进去，还是不拿。”

    洛姜接过一瓶，示意道：“方师弟，你先请。”

    “既然如此，那师弟我便先走一步了。”

    方寒接过丹药，经过洛姜身侧，便大踏步的迈进石门当中，经历一番空间错乱，跳跃到了天魔战场。

    随后，便是洛姜。

    洛姜已经修成神通秘境，身躯强大，虽然用阎教的法子，将一身法力都先封印起来，以防别人发觉，但也足以免疫这空间错乱的难受感。

    只是一个眼前黑，便轻飘飘的落到了天魔战场那颗小行星上。

    不错，天魔战场正是一颗星辰，一颗废弃掉的小行星。荒凉、阴沉，天魔侵袭之下，一切都显得破败而又沉沦。

    天魔，可以说是最纯正的魔了，就是一股念头，一股气***神杀人，吞吃血气。便是人魔、地魔一脉，对于天魔也是只有“杀”字。

    当年方清雪与应天情仙魔双修，交换所学，便是为了封印水谷天魔王。

    “嗯？什么东西！”

