    硝烟慕云，万丈际会，且寻千古风流。

    名将嘶马，美人掩镜，又听孤寡悲笑。

    剑纵龙吟，刀落惊甲，几度河山依旧。

    风波起宫阙寂凉，斜阳下鸿泣声绕。

    但见那，青山石陵、野草土冢，葬了多少苦求。

    莫忘心湖，南风依人，邀月相顾白首。

    江湖桃花，纷呈人面，只见初衷意晓。

    七弦错，玉珠帘断，是谁人间逍遥?！……

    原河东节度使刘崇，本是后汉皇帝刘知远胞弟，听闻郭威起兵，本欲挥师南下讨伐，却被郭威谎称立其子刘赟为帝所骗，怠误战机。待郭威称帝中原之后，刘崇便也建国称帝，改名刘旻，立都太原，仍沿用大汉国号，因岭南之地亦是以汉号为国，故时人分称为北汉、南汉。

    太原城南原是河东节度使行衙处地，周边十分繁华，待刘旻称帝后，把行衙改成了皇宫，拆移了许多民房商铺，原先距离行衙不远拥挤的乌衣巷，新修了几座白墙青瓦的官邸，道路变得宽大。

    这日午后，有一顶官轿抬入的乌衣巷，停在一个挂有“程宅”的广亮大门前，门口的仆人见状立即上前，掀起轿帘，从中走出一位面容清瘦年约五旬的紫袍官员，这位官员姓程名正，原是刘旻的幕僚，刘旻称帝后，提拔为尚书省侍郎。

    程正径直往院中正厅行去，那厅正中墙上挂着一幅山水画，下面摆放着两张太师椅，中间放着一张茶几，刚入座太师椅上，便见厅外步入一位气态端庄，面容慈祥的妇人。身着对襟镶白边的水蓝色锦袍，梳着盘桓髻插着银制华胜，正是程正夫人楚氏。

    “老爷回来啦……”

    程正点了点头，却不作声。楚氏见他神情不快，便问道“何事闷闷不乐？”

    程正啜的一口茶，叹气道：“前段时间晋州兵败，皇上想依附契丹，我等劝谏终是无用，今日契丹使臣来朝，接受皇上求援，不日又将起兵攻周。那使臣……言道听说我们的柔儿貌美贤淑，请求将柔儿许配给蔚州吴都护使的公子。”

    楚氏闻言大惊：“这是哪个坏厮出的主意？那皇上答应了没有？”

    “那都护使正是这次契丹援兵统领，即使要求将公主下嫁，皇上也会答应。”

    楚氏娥眉紧锁，沉默了一会言道：“皇上引狼入室，大祸不远了，契丹人凶残暴虐，这蔚州都护使同流合污，定然也是一位坏厮，柔儿决不能嫁去他家。”

    程、楚二人本育有一男一女，儿子幼年夭折，只剩一女，年方二八，视为掌上明珠。欲招婿入赘，哪肯舍得将女儿远嫁蔚州。

    “那夫人的意思是……逃吗？”

    程正颇是能干，但家内事事皆是楚氏打理，如今祸事临头，一时间自也希望楚氏能有办法。

    “当然要逃，总不能眼睁睁让柔儿受苦，难道老爷还留恋这官位？”

    “连柔儿幸福都保不住，要这官位何用？”程正神情绝然，顿了一下，又摇了摇头道“可是自皇上应允了婚事，我想府外已布有禁卫军耳目，如何能逃得脱？”

    “可曾说何日迎娶？”

    “十日后。”

    “今日七月廿十，也就是八月初一……”楚氏沉吟片刻后道：“八月初七是先老爷的忌日，老爷明日上朝，禀明皇上务必力争将婚期延后十天。”

    “这是为何？”程正一时惊疑。

    “老爷稍等，妾身去取样东西……”楚氏迟疑一下，转身出了厅堂去了内室，不一回便抱着一个小木箱来到厅上。

    从木箱中取出一块红布包的物件，边打开边道：“这是南风前年来探望你我时交给妾身……说是若有难处，可携此物去通宝阁，阁中之人自会相助。”

    程正接过手中定睛细看，却是一面巴掌大的铜牌，正面刻有一个“宝”字，反面则刻着一耸山峰，翻了翻这毫无岀奇的铜牌，满脸疑惑不解看着楚氏道：“这是何物？”

    楚氏摇了摇头道：“应该是个令牌之类的信物吧。”

    “夫人莫要病急乱投医，南风远在陕地，一去一回再快也要二十余天。我知道他幼年习武，有些武功。但不说是他一个人，就是有十个百个也抵挡不住禁卫军呀！”

    “虽然与弟弟极少相聚，但妾身了解南风，他行事素来稳重，他说有难时可持此物去通宝阁求助，一定有他的道理。你明日自当争取将婚期推后，先人忌日之重，我想皇上也不能免俗，只要南风到来，定会设法脱困。”

    程正未出仕为官在老家陕西时，倒能一年见上妻弟楚南风一两回面，自离陕来到河东后，每隔三五年才能见到一面，还都是楚南风来探望他们，眼下只知楚南风在太白山书院收些学子，教武习文。忖道，即使推后十天，想来也是无济于事，但见楚氏一脸镇定，却是生出信心，便也点头答应。

    次日午时将至，程正回到家里，对着等候消息的楚氏点了点头说道：“成了，皇上应允推延十日了。”

    楚氏愁颜一展：“哦？那老爷饭后且去通宝阁一趟。”

    程正点了点头：“之前我对通宝阁略有耳闻，只知它是一个银号，一些达官贵人或商贾之士存取之所。今日特地向一些同僚询问，却是听到一些岀奇之处……”

    楚氏自然也想了解一下通宝阁，便是询道：“有何出奇之处？”

    “听说在十余年前，吴越有个商贾想到云州买些马力，于是把银子存在当地的通宝阁，约好在云州取岀，不料这商贾在河东境内碰上劫匪，身上银两被洗劫一空，包括那取票。那商票几经波折，几乎沦为乞丐，到了云州。”

    “去了云州通宝阁，找到管事，将缘由说了，那管事就让他看了一张票据。你猜是甚？竟是那商贾的取票。”

    楚氏愣了一下：“这是为何？”

    “暗语，听说通宝阁的取票上藏着常人看不见的字，只有通宝阁的人用特殊的药水才能显现。就是说即使有票据，还要对了上取票隐藏的暗语才能把银子取走，那些歹人却是不知，自也对不上暗语，便被那管事拿下送至官府惩办。”

    “送至官府惩办？这么说这通宝阁之中倒是有身手不凡之人？”

    “应是如此吧。还有一个传说，在前朝贞明年间，晋军攻陷镇州，兵众烧杀抢掠，也将镇州通宝阁洗劫一空，后来不知何故，那时的晋王李存勖还将带头抢掠的头目斩首示众，并将抢来的银两归还通宝阁，明面上是安抚人心，恐怕其中并不简单。”

    楚氏脸色一喜：“看来这通宝阁甚不简单，可知东家是何人？”

    “不知道，听说通宝阁原名通宝楼。在黄祸之后，各藩镇陆陆续续便开有分号，才更名通宝阁。现在各朝国听说大的州县都设有分阁，就是契丹也有几个，看来应是不简单。”

    城内有条街叫太平街，地处城中心，是太原府最繁华地方。这太平街长有两里余，分东西两段，酒楼、客栈、当铺银号等各行各业店铺招牌林立，通宝阁就在东段的中间。

    时值未时，天气有点闷热，街上行人不多，程正打着油纸伞，来到挂着“通宝阁”牌匾的楼前，见到门口台阶站着两位身着青衣的引客招呼之类的汉子，就举步上前，未待开口，左边的一个汉子已先抱拳施礼道：“贵客是？”

    “老朽是来寄存一些物件，不知管事的可在？”程正收了油纸伞拱了拱手。

    那汉子打量了一下程正，“那贵客请随我来。”

    进了楼内前堂，只见这正对面屏风墙上挂着一幅财神画像，底下是一张铺着红布的案台，上面放着一个大香炉，炉上正燃有三柱香。屏墙两边各开有过道，长案前五尺左右之处，左右各置放配有案几的两张交椅。

    “贵客稍候，小的进去禀告管事。”那汉子引着程正来到交椅前，言罢便转身走进左边的通道之中。

    不一会儿，那汉子便走了出来，向并未落座的程正道：“贵客请……”

    跟着汉子转过屏风墙，眼前便出现个铺着青砖的大院井。左右两边都有一排房间，其中有两个敞着门，房内都有人走动行事。院井的正前方是一座左右两边各有三格、雕有花型镂空木窗的厅堂，厅门前走廊两侧各站着两名身着绿衫的丫环。

    那汉子把程正引到这厅前，却不进去，躬身道：“贵客请进，管事马上就来。”

    程正道了一声谢，便步入了厅内，北墙正中挂着一副山水画，画下置有两张配有茶案的檀木太师椅，左右客位则是置放四张同样配有茶案的交椅。在东面靠墙阵列一排有三个格层的紫色木柜，格层上摆放着各种颜色的异石，西墙前放着两个三尺余高的青色瓷瓶，上面插放着卷轴的字画。

    正准备落座，便见厅外进来一人，身着锦袍年近五旬的胖子，圆脸短须、挺着大腹笑咪咪的招呼程正落座，便见有两个丫环捧着碗茶进来，待丫环退下，那胖子拱手道：“鄙人许广智，忝为这里的管事，不知贵客如何称呼？”

    看着眼睛笑得成一条线的圆脸，程正拱手还礼：“鄙人程正，在尚书省行事。”

    “啊，原来是程大人，幸会、幸会。”通宝阁生意多跟达官贵人交集，许广智对于程正表露身份后也不惊讶。

    各朝国之间时有战事，大多官贵人家便将金银存在银号，虽说存取都要付去费用，却是极为安全，不必担心贼盗或官途不顺落魄后身无分文，有些贪官污吏更愿意将钱财存在银号，掩人耳目。而通宝阁在这行名声最好，只要有银子存在通宝阁，各朝国任何一个有通宝阁的地方都可以取。

    “不知程大人有何宝物要存本阁？”

    程正右手握拳抵着嘴唇，咳了一下：“其实程某并无银两要寄存……”

    看着许广智惊讶的表情，程正从怀中掏出了红布包着的铜牌，交与许广智：“许管事可是认得此物？”

    许广智接过铜牌一看，心里咯噔一下，但他毕竟经过大场面的人物，压下心里的震惊，站了起来：“程大人，能否让鄙人将它拿走一会？”

    程正略一迟疑，便也点头答应。

    “多谢程大人，鄙人去去就来。”许广智拱手行礼后转身疾步而岀。

    来到后院，进了书房，走到靠在左墙上的一个壁柜前，在柜内的抽屉中取出了一个小盒子。从中拿出几张拓纸片，将铜牌与其中一张拓有“宝”字的拓片仔细比对起来，翻了一面，换了一张拓有山峰的拓纸又比对一下，自言自语：“果然是“宝”字牌。”

    不同于通宝阁平时办事用的令牌，像程正拿来的铜字令牌，整个通宝阁只有三面，只是每面铜牌上所刻的字有所不同，反面的图案也不一样。分别是“通”、“宝”、“阁”这三个字。“通”字反面是河水图案，“宝”字反面是山峰图案，“阁”字是阁楼图案，而见到这三面铜牌如见阁主亲临。

    这字牌几十年也未曾有人使用，真正见到字牌的没有几个，但通宝阁每个分阁都有字牌拓本以备验证，而知情的也只有分阁中管事、长老级别的人物。

    正在程正惊疑不定的时候，许广智笑咪咪地出现了：“程大人久等了，恕罪、恕罪。”

    许广智这回也不坐上主位，却是移到程正下首的交椅上入座，望着程正轻笑道：“不知这字牌从何而来，程大人可否见告？”

    程正瞄了眼主位的太师椅，又看了看此下坐在下首的许广智，心里想这字牌的份量当是非同小可，暗喜之下，端起碗茶茗了一口，“这是内弟所赠。”

    “那舅爷是？”

    “太白山太白书院楚南风。”

    许广智听了心中又是一震：“是太白山书院的楚先生？”

    程正点了点头：“莫非管事认得内弟？”

    许广智点了点头却又摇了摇头，对于楚南风他虽未见过面，却是知道他与自家阁主洛寒水关系匪浅，并且知道少阁主在随着楚南风在书院学武，他本对程正的字牌来处有所诧异，当知道是来自楚南风，心中自也释然。

    程正久经官场，见许广智神情似有震惊之色，心忖自己的妻弟莫非是个大有声名之人?但又觉得不可能，惊疑之中，但听许广智道：“那程大人有何事吩咐？”

    “不敢、不敢。”程正回过神来，迟疑了一下：“小女下月初十出阁，太白山距此逾两千里，不知管事能否传告内弟……叫他务必尽快赶来。”

    “哦？原来是令千金大婚之喜，恭喜程大人了，鄙人自当使人立马传信与楚先生，定不会耽误吉时。”

    许广智话虽如此，心里却是嘀咕，如此重要的“宝”字牌，用来传递参加婚礼之事，看来这程大人真是不识宝物。

    程正脸上一苦，望着放在案几上的“宝”字牌，心念一转：“程某冒昧问一下，这个“宝”字牌在贵阁的份量？”

    许广智精明之人，但见自己恭祝之下，程正脸显苦色，又打听字牌份量，心猜这婚事或是非程正所愿，便笑道：“程大人若有苦衷，尽管说来，这“宝”字牌在此，鄙人别的不管保证，至少会保证程大人所言绝不会有第三者知道，而且本分阁只要力所能及，也定当与程大人分忧……”

    程正眼晴一亮，收起“宝”字牌，略一沉吟道：“那程某就实话实说了。”

    “但讲无妨……”许广智正色道。

    “小女婚事实非程某所愿……”程正定了定神，顿了一下：“而程某虽有官位，却无法阻拦，故准备弃官而去，此来想请……”

    话未讲完，许广智便打断道：“嗯，鄙人明白了。程大人但请安心归家等候，楚先生那边三天内就会收到消息。”

    “当真？”程正脸显惊讶，太原距太白山近两千里路，三天内将信息传到却是令人震惊。

    “放心，通宝阁有日行千里的宝马，也有日翔千里的飞鹰。不过这“宝”字牌得先与鄙人一用，明日定当送上门归还。”

    程正一怔，躇踌片刻，终是将刚放入怀中的字牌取出递与许广智。

    待程正告退之后，许广智立即对大厅廊道上的一位仆人道：“传箭卫的执事到后院见我。”

    通宝阁在各地的分阁都训养着许多信鸽用来传递消息，每个分阁都训有固定地段传送的信鸽，负责一站一站接力传递，每一站收到后，都会在信鸽返回之时留下特定暗记，表示收到信件。而在一定的时间内信鸽若是没有返回，就会派人员查探，以防飞鸽路途中被人射杀误事。

    来到书房，许广智立即持笔写信，写了两封内容相同的信件，待墨迹晾干后，卷了起来分别放入小指头大小的竹简内，打上封蜡。这时门口来了一位身着劲装的汉子，对着许广智躬身道：“见过管事。”

    许广智将封蜡好的两根竹简交给来人：“立刻飞鸽传递至太白山书院，交到楚南风楚先生手上……以防万一，再着人快马递送。”那劲装汉子领命而退。

    许广智关上房门，转动了一下壁柜左边的一个青瓷花瓶，一阵咔咔声响起，壁柜缓缓的向右移动，露出了一个小门，看了看自己的肚子，许广智摇头苦笑，侧身挤了进去，在里面的墙上一个凹洞处取出油灯、火折子，将油灯点亮后，伸手在凹洞里按了一下，壁柜便又缓缓回到原位。

    顺着暗道的台阶往下走，眼前便是一条约有七尺高的通道，约摸走了半柱香功夫，便看见前面出现台阶，台阶顶上有个方洞、盖着一块石板，许广智走上台阶，吹灭手中的油灯放在一边，接着顶开石板，一道光线射了进来，原来这地道藏在一个假山之中。

    这假山的出口较为窄小，大腹便便的许广智却是难以通过，苦笑之下，猛吸一口气，那大肚竟然收平，岀了假山外面，呼了一口气，拍了拍已是鼓起的肚子，用脚踢了一下假山，嘴里嘀咕着什么，举步穿过徦山边种植的花草，来到了庭院园中。

    在离假山不远处有个凉亭，亭上正有两个老者下棋，看到许广智到来，其中一个发须皆白的老者笑道：“嘿嘿，有什么急事能让管事走这条恨不得填封了通道？”

    许广智讪讪一笑，走进凉亭，坐在亭内的青石板上，摸了摸肚子：“陆长老见笑了。”

    另一个身着青袍的老者看了看棋盘，将白子一放：“每次管事一来，翁某就心神不宁，这盘算我输了。”

    许广智不以为意，笑了一下：“有件事麻烦两位操个心，总阁的归来醉嘛，明日我一定送一坛过来，让两位品尝品尝。”

    那陆长老冷笑道：“管事又来诳人了，年前说到现在，应该不下五六次了，连归来醉的香味我们都没闻到，管事倒是喝了不少我们的酒。”

    “此次决不失言。”看着翁、陆二人鄙视的眼神，许广智笑咪咪道：“如果这次诳骗两位长老，我就卡在那石门上。”说罢用手指了指那假山。

    陆姓长老笑道“是石缝，不是石门。”

    许广智嘿嘿一笑，改口道：“我就卡在石缝中。”

    翁、陆二人对视一眼，点了点头，许广智身材肥胖，最是讨厌狭窄的过道、门道，对他犹如儿戏之语的誓言，二人却是信了十分。陆长老笑了笑：“管事有什么事吩咐便是，与阁中办事本就是我们份内之事，嘿嘿，就是没有归来醉，每次我们还不是都把事情办好。”

    这话倒是实情。翁、陆二人知晓许广智有几坛美酒，总想把它骗来喝了，所以许广智每次有事要两人去办之时，二人总是找借口拖拉，许广智却是每次都许诺给上一坛，但事后却只字不提。

