    道会开启不过短短半个时辰，便已有生灵至了两万丈之处，只是剩余的三千丈极为恐怖，灵树四周皆是狂暴奔涌的混乱灵气，稍有不慎便会被卷出树杈，落得一个神魂俱灭的下场。

    数道身影跃过两万丈之处的树杈，陆续停了下来，俯视着脚下重重叠叠的云雾。

    其中为首的周景山脸色有些难看，自袖中取出两块遍布裂纹的玉符，道：“老羊妖与玄龟被人诛了。”

    “这树境之中难道还有着我们不曾知晓的势力？”

    “我明光地界接连陨落两位天骄，此事绝不能善罢甘休！”

    几人皆是目光阴沉，却无人知晓到底是哪个地界的生灵戮杀了老羊妖与玄龟。

    短短数息之间，又有二十余道身影先后跃上了两万丈之处的庞大枝杈，这些身影分别属于数个强盛无比的地界。

    除却那两个北俱芦洲北部的地界之人，另有三个生灵独自站在一处，其中为首之人乃是一个金袍少年，其左侧静静立着一个脚踏妖莲的青裙少女。

    第一梯队人数稀少，除了北俱芦洲北部的明光地界、北延地界以及宿元地界之外，便只剩了朱紫妖国皇城之内的金圣宫。

    明光地界的周景山环视一周，面上扯出一个笑容，道：“这余下的三千丈，不知哪位道兄愿意先行？”

    其余诸人皆是隐隐露出嗤笑，无人作答。

    周景山也不觉尴尬，收回目光，抬头朝着更高之处的枝杈望去。

    行至此处，灵树之上庞大无比的断裂之处已经清晰可见，再往上攀登，便只能沿着数根开裂的干枯树干朝上跃行，而头顶十丈之处，便是炽烈翻涌的混乱灵气。

    若是在前攀登，一边要顾及头顶的元气风暴，一边要警惕后方随时都会发生的袭杀，可谓是凶险至极。

    数息之后，那金圣宫的金袍少年轻哼一声，道：“我等先行。”

    另外三个地界之人皆是神色奇异，朝着金圣宫几人望来。

    金袍少年不以为意，侧头朝着妖莲之上的青裙少女道：“青笛，我与朝泽先行攀登，你缀在百丈之处，为我等殿后。”

    那名为朝泽的金圣宫之人看了青笛一眼，朝着金袍少年低声道：“她能行么？”

    金袍少年眉头微皱，道：“莫要口出妄言。”

    青笛笑了一笑，道：“娘娘有圣谕，让我在树境之内听从吩咐，我来殿后自无不可，只是……”

    金袍少年望着她清美白皙的小脸，道：“只是什么？”

    青笛轻笑道：“我怕自己出手太重，万一不小心伤到了这些道兄，心下实在是有些过意不去。”

    “简直不知死活！”闻听此言，一个明光地界生灵面露怒色，当下便要直接出手，却被为首的周景山拦了下来。

    周景山打量了青笛一番，笑道：“既然几位道兄愿意在前做那引路之人，我等自无不可。”

    北延地界的宋庄等人亦是点了点头，为金圣宫三人让开了道路。

    金袍少年一言不发，带着朝泽径直走上了中间那根宽及二十余丈的枝杈，青笛稍稍落在后面，不时侧头望向周景山等人，眉眼之间隐约蕴藏着些许戏谑之意。

    明光地界诸人之中行出一道身影，沉声道：“二皇子，这厮如此放肆，为何不直接出手将这几个金圣宫之人轰杀？”

    周景山摆了摆手，目光有些意味深长，道：“若是将这几个难得的诱饵杀了，拿你去喂云雾里的那东西？”

    此言一出，那身影似乎忽然之间想到了什么可怕之事，面色微变，沉默着退在一旁。

    北延地界的宋庄带着数人行了过来，显然与周景山这里有着默契，互相之间交换了眼色，便分别朝着两侧稍窄一些的树杈行去。

    宿元地界的几人有些犹豫，商议数息之后，选择了金圣宫三人方才走过的树杈，跟了上去。

    ……

    比起人数稀少的第一梯队，落在后方的第二梯队足有数百人之多，其中不仅有着朱紫妖国境内的寒池妖城、泽露妖城等大妖城，更有极北边陲排名前列的数十个强横地界，在攀登灵树途中，第二梯队的诸多生灵时不时地发生一些小规模混战，一时之间根本分不出高下。

    季月年等人没有任何阻碍地全力催动四元通仪杀阵，终于在一万七千丈高处堪堪缀在了第二梯队末尾。

    轰！

    四元通仪杀阵陡然加速，化作一道炽光长梭，穿过四周呼啸而过的诸多咒法神通，急速越过了数十个生灵，径直朝着第二梯队中间之处行去。

    其声势颇为引人注目，上方顿时便有近百道神通咒术轰落而下，方才被四元通仪杀阵甩在身后的数十个生灵亦是神色冰冷，沉默之中朝着季月年等人齐齐出手轰杀而来。

    季月年侧头望向流月，道：“道兄，出手罢。”

    流月点了点头，自袖中取出了一株平平无奇的灵草，毫不犹豫地吞入了口中。

    阴阳等阶的灵药，道衍草。

    流月掐了一个繁复无比的印诀，双目之中有七彩光晕流转逸散，伸出手右手，直接将一柄七彩阵旗插入了四元通仪杀阵的核心之处，咬牙道：“四元遁术，敕令通行！”

    轰！

    四元通仪杀阵所化的长梭之上光芒暴涨，瞬间便自阵法之外凝聚出了一柄庞大的七彩剑体，带着呼啸的剑鸣朝着上方急速穿行而去！

    七彩剑尖撕裂了所有玄光咒术，划过长长的绚丽焰尾，一路碾灭了十余个生灵，短短数息之间便彻底穿出了第二梯队，在这数百生灵中间留下了一道长及千丈的七色光虹。

    元清与数个寒池妖城生灵位于第二梯队中间，此时仰望着那呼啸而上的七彩巨剑，目光莫名。

