    两只手小小的，拿着一张饼笑嘻嘻的仰着头，可爱死了，“大哥快吃，给你留的。”

    看着两个小揪揪朝自己跑来，他笑得温柔极了，好想伸手摸一摸，可惜两只手不得空。

    “大哥手没空呢。”

    “没事没事，我可以喂你哟。”踮起脚把吃的递过去。

    看着大哥一口一口吃完，还喂了水才让走。

    等人走了后，她就安心的一边看起了书。

    这是她在李康书房找到的，讲述这片大陆的历史。

    当然，估计大家都觉得她看不懂，就是拿着玩呢。

    不知不觉晚霞出来了。

    大哥已经完成了任务，洗澡去了。

    日落下山还有点余晖的时候，二哥终于完成了任务。

    夏灵溪也终于看完了这本书。

    “目前大陆上有四个国家，原本都是一个国家，后来分为现在东西南北晋，还有一个南疆，我所在的是北晋。

    北晋皇帝有四个儿子，两任皇后，三皇子是前任皇后所生，四皇子是现任皇后所生。”

    具体的这本书没有介绍，估计也不敢写得太详细。

    除外还介绍了一些历史以及重要历史人物，疆土什么的。

    “妹妹，咱们回家吧。”夏元霁那么爱干净，一身白色的衣裳，此时已经变得狼狈不堪。

    “三哥呢？”她往山下看一眼。

    “他还有一会儿，我们先回去。”

    她还想说什么，二哥已经抱着她往回走。

    “晚上风大，出来这么久，爹娘该来寻了。”

    ……

    镇上。

    楚谦默正在练字，墨东进来。

    “今日怎么这般吵？”头也没抬，继续练字。

    “回主子，今日镇上有一财主过寿，被人偷盗了东西，闹了一会儿。”

    点点头，不是什么大事。

    “有消息了吗？”

    虽然主子没说明什么消息，但墨东知道主子问的是神医的事。

    “还没消息。”

    这神医就像消失了一样，如果不是相信下面的能力，他都怀疑这消息是假的。

    楚谦默手中的笔顿住，墨汁顺着笔尖‘叮咚’滴在了白色的纸张上面，迅速浸湿了一圈。

    “再等两日，还是没有消息，就回去吧。”还有别的事要做，可没这么多时间耽搁。

    “主子！”墨东惊讶，反正暂时不回去也没什么事情，多等一会儿又何妨？

    “无需多言。到时候让人继续盯着。”

    去楼下吃饭的时候，客栈坐了不少人。

    他并没有包下整座客栈，毕竟，他会住在客栈，就是看重了这里四通八达，来往客人众多，能探听到什么消息。

    坐下点了饭菜后，他就默默坐下用饭。

    这时，听到有人在谈论土匪。

    他皱眉，这个破地方居然有土匪？

    心想着：“既然有山匪作乱，还是剿灭了吧，免得为祸一方百姓。”

    “今日那刘家送给王员外的货被抢了，我以后都不敢走那条路了。”

    “你怕啥，只要你没害人，正经做事，人家才不会抢你呢，反正我每次经过都没抢我的。”

    “我也没被抢过，我有个亲戚是那片村子的，听说那山匪还时常接济他们呢。”

    “这我也知道，前几年不是大旱吗？好多人都吃不了饭了，是那些山匪打劫坏人救济百姓，才让附近村子活下来的，好些活不下去的，都上山当土匪了呢。”

    “那这么说，那刘家估计也干了啥坏事。”

    听着这些人的谈论，楚谦默有些不解，怎么在他们口中，这山匪反而是好人了？

