    周严听懂了周慕寒话里的意思，心里立马相信，重重点了点头：“周总，我明白了。”

    对周慕寒无条件信任，就是周严这辈子最重要的事情，这一点任何时候都不会改变，所以他现在也立马明白了自己的任务不是处理白蕊，而是调查处白蕊到底哪里做了手脚，以至于这么多人都找不到漏洞。

    这样的情况持续了一整晚，周慕寒当晚也没有回公寓，因为清楚沈七月在公寓陪着梁音，而且的公寓外也有自己的人，所以他一整晚都在公司仔细调查整个过程。

    但没想到第二天一早，就接到了沈七月的电话：“周慕寒，马上来医院，梁音现在正在里面检查。”

    “检查？”

    周慕寒立马起身，抓起外套便朝外面走去：“怎么回事，为什么会在医院检查，她现在怎么样，医生怎么说——”

    “好了你不要问这些了，马上过来。”

    话筒中沈七月的声音也带着几分慌乱，明显是此刻也确定不了怎么回事，没有多说便直接挂了电话。

    周慕寒没有任何犹豫，一路将车子飙到最快到了医院，在走廊见到沈七月便立马上前，皱眉急问：“到底怎么回事？”

    “我现在也不清楚，今天早上梁音醒来便觉得肚子不舒服，我就赶紧送她来了医院。”

    沈七月也有些着急，毕竟人进去检查室到现在还没出来，脸色也是紧绷着。

    周慕寒见状立马拿出手机准备找专家，结果还没接通便听到有人叫他的名字：“周慕寒？”

    回头一看，竟然是韩若菲。

    韩若菲见周慕寒不是和梁音一起，又是在检查室门口，立马想到什么，于是皱眉上前：“怎么回事，梁音在里面？”

    周慕寒点头，但是却没再开口。

    沈七月见过韩若菲，也知道韩若菲的身份，于是开口解释：“梁音说肚子不舒服，所以过来检查，进去之后便一直没出来。”

    韩若菲当即点头：“我进去看一下。”

    于是便直接上前敲门进入检查室，之后不到十分钟她便开门从里面出来，脸色也缓和下来：“没事了，只是有一点贫血，你们可以进来了。”

    听到这话周慕寒立马冲进去，进门后便见梁音脸色虚弱的躺在病床上，虽然精神还好，但明显也是不舒服的。

    他立马上前将人抱在怀里：“乖，不怕，我在这呢？有没有哪里不舒服？”

    “没事。”

    梁音勉强笑了下，也算是安慰他，随后便抬眼看向医生。

    周慕寒见状也直接回头看过去，声音冷了几分：“你是上次的那个医生？”

    高峰没想到周慕寒竟然还记得自己，于是连忙点头：“是的，周总，我是周太太的主治医生。”

    “主治就算了，我已经联系了你们院长，他会亲自过来的。”

    周慕寒语气低沉，不是他不信任这里的医生，而是他太在乎梁音肚子里的孩子，他不能允许有任何意外发生。

    高峰闻言脸色一变，正要开口，却被一旁的韩若菲抢了先：“就算院长来了，院长也会推荐高主任的，他是海归博士，更是我们医院最年轻的一批教授之一，妇科这方面医院里不会有人比他更擅长了。”

    医生这个职业一向都是以资历和经验为大，高峰是学历不用说，经验更是丰富，要不然也不会顶着全额奖学金回国，甚至拒绝了国外医院的高薪聘请，这些都足以证明他在这个科室的优秀程度。

    梁音听韩若菲这么说便点了点头，朝着高峰勉强笑了笑：“那就麻烦高医生了。”

    “不用客气，这是我们的职责。”

    高峰脸上挂着几分不安，但却努力维持声音的镇定。

    这在梁音和沈七月以及一旁的韩若菲看来，都以为他是被周慕寒阴冷的气势震慑到，所以心里害怕，但其实只有他自己心里明白，自己到底在害怕什么。

    韩若菲见状上来安慰：“好了安医生，你先出去吧，这边我先看着，要是有其他情况我再联系你。”

    “好。”

    高峰如临大赦，立马转身离开了病房，沈七月见状隐隐觉得哪里有些不对劲，但也想不出来。

    另外一边，高峰几乎是逃出了梁音的病房，他快速回到自己办公室，回手将门锁死，粗喘着回到自己的办公桌后坐下，就在他刚要放松下来的同时，桌子上的内线电话蓦然响起，急躁的铃声让高峰隐约有一种不祥的预感。

    他盯着那陌生号码看了半晌，终于咬牙接听：“喂？”

    “事情办成了么？”

    白蕊的声音像是来自深渊，透过话筒更是多了几分鬼魅和阴鹜。

    高峰一瞬间冷汗便冒了出来，他努力控制自己的情绪：“没有，梁音只是稍微有点贫血，不需要手术，所以我根本没机会下手。”

    “不过就是一针堕胎针，需要什么机会，趁着她不注意你都能扎进去。”

    白蕊冷笑一声，对于高峰的解释很快便明白是推托之词，毫不客气的的当场揭穿。

    高峰闻言脸色苍白，死死抓紧话筒：“如果我那么做，周慕寒根本不会放过我的。”

    “如果你不那么做，我也不会放过你。”

    白蕊似乎早就猜到高峰会这么说，在话筒中诡异的笑了一声，带着几分得意：“学长，你不知道吧，我这个人有个习惯，就是特别喜欢留着以前的东西，不管是视频啊，照片啊，还是文件，我全都喜欢备份下来保存着，因为说不定什么时候就用得上了。”

    她顿了一下，忽然声音压低了几分：“所以啊，包括你的那些资料、文件，两年前在国外的那些，我全都保存着，哈哈哈……你说，如果我一不小心泄露出去，那恐怕整个安城就都会知道堂堂世界顶级医学院毕业的博士，在留学期间竟然做过那么无耻的事情，你说，你在国内还找得到工作么？”

    “白蕊，你不要太过分。”

    “再过分也不如你啊。”

    白蕊轻笑出声，细碎的笑声通过话筒清晰的传进高峰的耳朵：“我的瘾君子学长。”

