    第9章 未知之森

    艳阳高照，大地被照亮。

    肖尘从河边的河滩上，艰难睁开双眼，缓缓苏醒。

    此刻他周身被水泡的浮肿，全身乏力。

    他试图起身，但是很遗憾，此际的他即使是起身这样简单的事情，也显得很艰难，同时全身特别疼痛。

    肖尘知道，全身发疼，多半是跟落水时所受冲击力有莫大关系，毕竟那么高砸落水面，即便现在不死，也很难受。

    他艰难翻过身，在河滩上面躺了一会儿，总算好了很多。

    他慢慢试着起身，虽然仍旧很疼，但是好歹能够做到了。

    在肖尘的面前，是一望无际的丛林山脉，不知有多宽也不知有多深，给人的感觉除了危险就是一片生机勃发。

    检查了一下自身，此际他身上除了已经不知能不能用的手机外，便是只剩下那副古图了。

    肖尘自嘲一笑，若是史小明在这里又得说他财迷心窍了，基本上啥都没了，那副赚钱的宝贝竟然还在，这如何不让人无语。

    “唉！”肖尘叹息一声，现在外面的世界不知道咋样了，不过按照他的估计，多半也不比轩逸市好多少。

    同时他也能大致感知到，现在这图拿出去也基本不会有人要了。

    现在乃至未来很长一段时间，世界会发生大动荡，原有的秩序一定会被冲垮。

    弱肉强食的世界就要到来了。

    “不知道胖子那家伙怎么样了，想来我都活了过来，他应该不会有什么事。”

    想到史小明，肖尘心底里有些担心，那家伙除了缺心眼还有点没脑子，他真担心那家伙，在这丛林当中，遇到了什么危险。

    这座森林，肖尘以往可没见过，就好像凭空出现一般，除了让人觉得诡异万分，实在想不到什么其他形容词了。

    “这里还有人！”

    突然间，远处传来叫喊声，肖尘抬头望去，便是见到，远处有着两个身穿白色短袖的男子向他走来。

    男子走到肖尘身前，将其扶起，随即又是问了问，肖尘的来历。

    当肖尘告知后，两人便又是叹息一声。

    两人告知肖尘，除了轩逸市其他城市也出现了强大的妖王，无数人命丧黄泉。

    肖尘有些惊讶，但是也算不上特别惊讶。

    虽说自己感觉其他城市也都会遭殃，但是没想到那么快。

    男子继续诉说着那些怪物的恐怖。

    从男子的口中，肖尘得知，前者所在城市的妖王是蝎子，不仅速度快得惊人，同时力量也十分恐怖。

    即便动用很多军用武器都拿它没有办法，到得最后，军方损失惨重也没有将其消灭，甚至无数人还命丧蝎子口。

    男子不断说着，双眼都泛着泪光，显然死去的人当中，就有他的亲人。

    一时间，肖尘也不知道该说什么，只能一直保持沉默。

    想来也是，自己的身边人走了，谁能好受呢？

    最后肖尘还是问了一下，他们是否看见了史小明。

    男子虽然摇头，但是告诉肖尘可以，去幸存者的集中营地去看看。

    肖尘点点头，一想到史小明那家伙，他还真是担心不已，主要是怕他被森林当中的野兽给吃了。

    毕竟眼前这片森林，刚刚出现不久，同时因为这个时期出现了很多吃人的怪物，所以谁也不能保证，能够活下去。

    想完史小明，随即又是想到了自己的亲人。

    这个情况下，不知道他们怎么样了？

    “对了，大哥麻烦你的手机借我用下，我想打个电话回家。”肖尘还是担心，但是自己的手机不出意外已经坏了，所以只能借别人的。

    男子先是一愣，旋即便是将自己坏的不能再坏的手机拿了出来。

    “我说兄弟啊，这里是一片新出现的地域，没有信号的，就即便是有，也找不出任何一部能用的。”

    男子对着肖尘细心的解释道。

    肖尘挠挠头，一时间竟也有些尴尬，他竟然把这事给忘了。

    很快几人到了幸存者集中营，两人将肖尘扶坐下，给了一点食物，便又是离开，想要去看看还有没有什么幸存者在附近。

    肖尘谢过后，便是自己一个人待在原地，啃着手里的一个烂苹果。

    手里的苹果虽然已经坏了一半，但是这种情况下，能吃就不错了，所以肖尘也没有挑三拣四，能吃的部分都给吃了。

    休息一番，便是起身在集中营里面四处打转，想要找找看，有没有史小明。

    但是很可惜，一番找下来，也问了许多人，都是不见史小明的影子。

    肖尘无奈苦笑，看来那胖乎乎的家伙不在这里。

    “希望他没事吧！”

    肖尘在心里默默祈祷着。

    当初当山顶上面，那一脚可不轻，同时那个时候，河水想必也很湍急，所以见不到也很正常。

    吃了点食物，虽说体力恢复不少，但是肖尘的头还是有些不舒服，于是他便是打算睡一小会儿。

    时间过得很快，转眼之间，便是到了晚上。

    营地里面，除了重伤员，其他人不能白吃饭，特别是晚上就得有人守着。

    所以肖尘便是被选中去看守了。

    他也没有不情愿，毕竟吃人嘴软拿人手短，付出一点没什么。

    不过肖尘实在是太累了，虽说白天休息了一会儿，但是毕竟在水里泡了一个晚上，所以不知不觉便是靠着树睡着了。

    滴答，滴答…

    睡梦当中，肖尘的脸上被什么液体滴上，整得是满脸湿润润的。

    肖尘缓缓醒来，顿时感觉脸上一阵不舒服，当即用手擦了一把脸。

    这不擦不知道，一擦吓一跳，只见得擦脸的那纸手的手掌满脸是血，让人汗毛倒竖。

    肖尘顿时一惊，便是打算走开，然而双腿被树藤死死缠住了。

    此刻肖尘吓坏了，立马全身扭动起来。

    啪的一声，树藤断裂，肖尘摔落在地面之上。

    肖尘揉了揉摔疼的屁股，头向上望去，又是赫然的见到，树梢之上有着无数具尸体正在滴落新鲜的血液。

    树梢穿过他们的身体，血液便是顺着树梢流入树的体内。

    肖尘向四周望去，便是见到周围的树上面，多多少少都悬挂得有几具尸体，模样太吓人了。

    营地里面的人都已经死光了，就连先前救援肖尘那两个男子也已经消失，同时间，肖尘便是看到树梢上有与其一样的东西。

    想来他们已经遇难了。

    丛林此刻寂静无声，每一棵树的树梢上面都有尸体，正在被消化当中。

    肖尘缓缓移动脚步，大气都不敢喘一声。

    先前差点就被吃了，若非是自己所在那棵树上的尸体很多，一时间消化不完，他此刻已经在另一个世界了。

    好在一切都很平静，没有任何意外发生。

    很快便是彻底离开了那一片区域。

    太惊险了，营地当中很多人都是在睡梦当中，成为了那些树木的养料。

    肖尘已经不顾得满脸的血迹了，现在他只想尽快远离那一片区域，找一个算的上是安全的场所。

    此际的肖尘完全不知道该怎么办，一开始觉得接下来应该不太可能会出现大变故，因为有着许多人的缘故。

    然而他实在是没想到，就连森林里面的树木也是变异物种。

    等着吧，早晚有一天我会回来砍光你们，给我做新家具。肖尘在心里这般说道。

    这几天的运气实在是太差了，进古墓被吓，随后穿越，到得现在还差点命都没了。

    以后这种地方他是再也不回来了，要来就必须得为了砍这些树。

    语罢，肖尘随后在森林里面不断找他认为安全的地方，终于找到了一处光秃秃的山脉。

    看着眼前光秃秃的山脉，他的心里总算敢稍微放松一点了，再怎么说不可能这里还出现怪物吧。

    这里要说有的，也就只有一个光秃秃的石头，为了确定，肖尘还仔细打量了一番，方才放心。

    肖尘再度松了一口气，若是面前这大石头都会变异，那就太没有天理了。

    好在事情与肖尘预想的一样，没有发生什么变故。

    第二天，肖尘小心翼翼的在丛林里面找着食物，他太饿了。

    终于走了许久，他看见了一棵巨大的梨树，差不多要五个成年人才能抱在一起围一圈。

    肖尘走在面前，左看看右看看，好似没有什么危险，但是他却仍旧不敢上前，毕竟昨晚的经历他还是历历在目，真怕了。

    他手里拿了一把防身用的自己制作的石斧，望着面前的梨树下了决定，便是要上前。

    砍了总不会再发生变故吧！

    于是他当即，便是要抡起斧子砍下去。

    “你…你…你要干什么，给老夫住手。”

    就在肖尘就要一斧子看到树干上时，突然不知道什么声音传出。

    顿时，肖尘有些吓住了，然而他实在是太饿了，也不管声音是哪里传出的，直接是一斧子砍在了树干之上。

    “哎呦，你…你他喵给我停手，砍到老夫的肾了。”

    肖尘一惊，这一刻才反应过来，貌似说话的是面前这棵梨树。

    妖怪也会说人话？这是肖尘的第一反应，怪物他不是没见过，但是说话的还是头一遭。

    (本章完)

