    在万界战场特殊奖励机制影响下。

    排名高的世界一般在没有特殊恩怨情况下，不会轻易对排名低自己很多的世界动手。

    因为即使赢了也没有多少奖励,白白浪费时间。

    在直播间所有万界强者看来。

    此刻蓝星界——龙城，完全满足所有获得极品积分榜奖励的条件。

    首先积分足够高。

    一座城所获得积分，比蓝星界其他所有城池加在一起还要多。

    其后蓝星界属于新手世界，等级远低于紫星界万界榜第30000排名。

    在所有万界强者的期待中。

    万界战场的声音缓缓响起。

    【世界对决排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国——龙城，奖励界运10000。】

    【上古天阶法宝——陷仙剑*1，上古天阶灵脉*2】

    【界币*200万枚】

    【蓝星界——龙城此次对决表现出色，获得神级奖励*2】

    【神级法宝源石*1】

    【不灭神魂*1】

    龙城积分排行榜奖励才刚刚宣读完，直播间就传出了万界强者们一阵阵惊呼。

    虽然他们早在开始之前，就已预料到龙城此次奖励一定非常逆天，但却没有想到会达到如此夸张程度。

    此刻嫉妒到双眼都红了！

    第一件上古天阶法宝——陷仙剑，在他们眼中认为不过就是一个凑数的罢了，并没有太过关注。

    但是当看到上古天阶灵脉*2时，众万界强者瞬间就不淡定了。

    因为即使在这片主宇宙中，灵石资源依然非常紧缺。

    一次性获得整整两条天阶灵脉，足以保障像龙城这样级别城池法阵随便开启了。

    然而他们不知道是，如今在龙城中已经拥有了两条上古天阶灵脉。

    如果全部加在一起，已达到了恐怖的4条！

    这种恐怖夸张的灵石储量，恐怕只有万界榜万名以内的界主城池有可能匹敌！

    后面的200万界币更是一笔巨款。

    足足可以购买20件普通天阶法宝。

    当然如果只有这些奖励的话，万界强者们还能够勉强接受。

    毕竟蓝星界与紫星界相差等级实在太大，奖励逆天一点也能够理解。

    可是最后面的两件神级奖励，终于让他们彻底无法淡定了。

    首先第一件神阶法宝源石，能够让一件天阶法宝蜕变为神阶法宝。

    绝对称得上万界积分榜奖励中，最顶级的那一批奖励了！

    这种顶级奖励在他们的印象中，最低只有在万界榜万名以内的世界间对决。

    结果此刻却出现在了，区区新手世界与万界榜30000名世界对决上了。

    加上龙城之主本就拥有了一件神阶法宝。

    这样以来对方神阶法宝数量来到了两件，已超过了一小部分万界榜万名内的封号界主了。

    战力可以说是直线飙升！

    最后的不灭之魂，更是让众万界强者非常忌惮。

    因为按照万界战场发放奖励的规律，一般情况下，往往越在后面的奖励越珍贵稀有。

    这也就是代表着。

    在万界战场的眼中，不灭神魂比起神级法宝源石还要更加珍贵稀有！

    究竟是什么逆天宝物？

    竟然会比神级法宝源石还要珍贵？

    就在万界强者为此激烈讨论的时候，后续排名奖励也已陆续公布了出来。

    【第二名英伦国，奖励界运800。】

    【上古天阶法宝——血灵珠*1，上古天阶灵脉界*1，界币*20万枚】

    【第三名樱花国，奖励界运300。】

    【上古天阶法宝——破魔弓*1，上古天阶法宝——御魔笛*1，界币*10万枚】

    ......

    在颁发完排行榜奖励后。

    万界战场又给予蓝星界197座城池，颁发了获胜世界奖励。

    每一座城池尽皆奖励了2万枚界币，100界运。

    此时此刻

    直播间所有万界强者，已然彻底被震撼到无语了。

    原本他们还自以为是的认为，蓝星界目前奖励资源严重倾倾于龙城，必将导致其他城池奖励严重缩水。

    结果现在他们发现。

    即使其他城池的奖励是严重缩水后的，但却比他们没缩水国的还要多的多！

    实在是太打击人了。

    就在万界强者们还在眼红蓝星界各城池丰厚积分奖励时。

    万界战场的声音突然再一次响起。

    【世界对决结束，胜者蓝星界】

    【下注者——魔导界副界主莫妮卡，竞猜获胜，获得1968万枚界币】

    【下注者——蓝星界城主萧云，竞猜获胜，获得32万界币】

    【下注者——蓝星界城主伊丽莎白，竞猜获胜，获得1200界币】

    ......

    随着万界战场公布此战竞猜结果。

    VIP观众席上的万界强者们，险些郁闷到当场吐血。

    让本就是难受无比的心更是雪上加霜！

    看一场对决，结果白白损失上万枚的界币。

    哪怕是此刻的圣峰统领脸色也隐隐有些发黑，即使他身为禁忌世界——圣灵界统领。

    整整200万枚界币也绝对不算是一个小数目。

    反观此刻隔音结界中的莫妮卡，则已是乐开了花。

    这一次让她赚大了。

    唯一让莫妮卡比较可惜的是，没有多来几个像圣峰统领那人傻钱多的禁忌世界强者。

    大都是一群穷人，凑半天才勉强凑出了1000万枚界币。

    随着万界战场公布完竞猜结果。

    VIP观众席前的大屏幕突然出现了一片雪花，赫然是随着世界对决彻底结束，信号已被切断。

    ......

    因为界运值的暴涨，龙城等级，开始飞速上涨起来。

    LV37！

    LV39！

    LV42！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV42

    【界运】：0/8000

    【耐久度】：4000万

    【创造点】：四亿（每分钟自动获得30万创造点）

    【守城者】：低等神龙*16万，中等神龙*1500，高等神龙*160，超级神龙*20，终极神龙*4

    【护城大阵】：诛仙剑阵，空间法阵，万灵法阵

    【建筑】：灵药园，上古天阶灵脉*2，上古时间大殿，万雷池

    【传承】：上古丹经，上古符箓经

    于此同时

    蓝星界的其他城池等级，这一刻也是在飞速提升。

    在与紫星界的一战中。

    虽然萧云在前面牵制住了敌方最强者，但蓝星界城池还是难以避免的被摧毁了15座。

    这还是建立在龙城大军及时救援的基础上。

    否则损失最少还要翻倍。

    而就在这时。

    原本高悬于苍穹之上的蓝星界——世界核心，在彻底将紫星界世界核心能量全部吞噬后。

    体积从原本的100余米，暴涨至了300余米。

    周身散发出了能量气息相比与之前，发生了翻天覆地般的变化！

