    峡谷还是原来那个峡谷，但进入峡谷的二人，前后已然云泥之别。

        喜结良缘的同时，修为更是直线上升。

        洛名从先天巅峰，直接冲到了道境后期，已经能够在这天下占据一席之地。

        而灵柯，在一级半神的时候，就凝聚三千里神地，要知道，普通半神晋级之时，也不过只能凝聚一千里神地罢了。

        所以她一入半神，就相当于冲进了三阶半神的地步，已经有了横扫天下的资本。本身便如此之强，在黄泉之上又再次进阶，凝聚神地五千里，已经是当真无愧的天下第一。

        牵着灵柯的洛明转身看了看自己这个天下第一的老婆，脸上泛起一抹笑容。

        什么天下第一他并不在乎，他在乎的是从今以后她就是他洛明的女人。

        最为重要的是，那十四年无数昼夜都期盼，在今日成为了现实。

        两人出了幽暗世界的裂缝之后，站在半空中，凝望下方的裂缝。

        神女灵柯转头轻声道:

        “日后若是有人误闯其中，必然会成为彼岸花的养分，我们将它永世封印怎么样？”

        洛明点点头，“不过吗，还是得劳烦媳妇你亲自动手，我可没这个本事。”

        灵柯展颜一笑，“当然！”

        话音落下，她向此方峡谷洒下一片浩瀚如海的道则。

        随着这些道则落下，那裂缝渐渐合拢。

        而且神奇的一幕发生了，原本荒无人烟一片死寂的山谷，随着那些道则不断演化，开始出现了斑斓绿茵，一株株花菜突破阻碍从大地之中冒出头来。

        绿草，花海，树木……一棵棵埋藏在贫瘠泥土中不知多少岁月的种子，纷纷生根发芽，没有多久，整个山谷之中便绿草如茵，花团锦簇，各色植物亭亭如盖。

        洛明眼中惊叹于这浩瀚神力，更让他惊讶的还在后面，灵柯心中对于道则的领悟，竟然完全落在他的心头。这无疑是直接化身‘灵柯’，能够共享她的道果。

        这神奇的一幕，让他惊叹。

        灵柯亦然，她眨着眸子认真道：“洛明，我觉得我们俩在一起，我很亏。”

        何止是亏，简直就是血亏，亏得不着寸缕。

        吃力不讨好的为洛明护道，然后丢了自己的清白，心也丢了，道果也丢了。

        这世界上，就没有这么亏本的买卖。

        洛明有些脸红，他尴尬的摸了摸头，认真道：“那我努力修行，争取让你也看到我的道果。”

        灵柯却是冷哼一声，“你心里明明在窃喜。”

        洛明哀叹起来，这下要想对她说谎，那是不可能了。

        对于窃喜这一说法，他没有反驳，反而是理直气壮道：

        “你这么美，世界上那个男人得到你，心里不暗暗窃喜？”

        谁知一向清冷的神女灵柯，却是一把揪住他的耳朵，一脸羞红，“你又想那种事！哼！”

        “可是你也在想啊。”洛明无辜，两人之间根本没有什么秘密可言，心中最细微的想法都映照在对方心头。

        灵柯揪住洛明耳朵的那只手，更加用力了，她完全不讲理，十分的傲娇霸道：

        “我想了，你知道了，但是你不能说出来，懂不懂，我不害羞的吗？羞死人了都！”

        洛明呜咽，痛并快乐着。

        两人都知道对方心里的龌龊想法，方才在小世界之中的两天两夜，实在是让人食髓知味，不想都难。

        但眼下的场景，并不适合。二人压制住心头的悸动，吵吵闹闹的朝着临海城飞去，当然了，一拌嘴，都是灵柯占据上风。

        灵柯之前终究是那个清冷的神女，心里边的想法，依旧是比较洁净。因此，她一路上，被洛明心中不断冒出的那些龌龊的想法和让人羞掉衣裙的想法，感到震惊不已。

        最为无奈的是，洛明心中诞生的想法，一出现在她心头，就像是她产生的一般，于是从峡谷到临海，这一路上两人不间断的“打情骂俏”，洛明挨了不少柔软拳头。

        不过没此打下来的时候，灵柯都舍不得打重，尽量控制在洛明的承受范围之内。

        两人就这般，没有刻意赶路，一路打打闹闹，有时候摩擦出火花来，就随手划下一片道则，隐遁于世。

        花了足足一个月的时间，两人才见到一座偌大的城市出现在眼前。

        “这就是临海城么？”

        洛明心中感概，他没想到，这次去突破道境，花费的时间比他预想之中的要少了不少。

        “媳妇，找找他们在哪。”

        临海虽然没有长京城那般浩瀚广大，但也是天下少有的几座繁华大城，要真靠他找，还不得找个天荒地老。

        灵柯哼了一声，嘴上说着“不准叫我媳妇”，可是心里边却是甜蜜蜜的。关于找谁，她自然不用再问，探开半神境界的强大神识，覆盖了整个临海城。

        接着她从洛明的心中看到了步锦几人的气息，她以道则为基，以无上秘法为主，从冥冥之中复制了那几人的气息，开始在现实世界之中寻找。

        洛明嘴巴张得老大，惊讶于半神境界诡异莫测的手段。

        这样的手段，完全就是仅凭他心中的一丝记忆，就能找到那几个家伙。

        他竖起了大拇指，“媳妇，了不起！”

        一部分是他的真心崇拜，还有一部分呢，就是灵柯心里边居然在想，要露一手给他瞧瞧，让他知道她的厉害。

        媳妇心里都想了，能不夸吗？当然不能了！

        神女灵柯哼了一声，拉着洛明一个闪身便出现在了赵家之中。

        院子之中，赵向柳、步锦和周野，都在赵秦所住的房间之中。

        几人也算是在一起作伴，无聊时一起喝喝茶下下棋，赵秦开心，他们几人也开心。

        偶尔的时候，几人还要出去鬼混一番。

        最让步锦和周野震惊的是，赵向柳这个大孝子，竟然自己掏钱，给老爹赵秦安排了两个如花似玉的姑娘。

        那场景，简直就是哄堂大孝了。

        为此，赵向柳被老爹赵秦活生生K了几个硬邦帮的大拳头，简直就是父慈子孝的模范人物。

        不过这事已经过去了几个月，几人也渐渐淡忘。今日，几人又聚在了院中喝茶。一直冷了很多天的临海，今天终于出了个大太阳，暖洋洋的阳光铺洒下来，很是暖和。

        一身白衣的步锦，长刀放在一边停茶的小桌上，整个人悠哉游哉的躺在躺椅上，自顾自的晒着太阳。

        躺在躺椅上跟具尸体似的，似乎已经成了他几十年来改不掉的习惯，只要一在那里住下，就必备一把躺椅，那份惬意潇洒，让周野暗暗羡慕。

        至于王涛和王云，在回临海没多久之后，便起了去看看故乡的想法，说是要去王家村住几个月，顺便祭拜一下父母，为其扫扫墓。

        张小月和赵雪，则是住在街道对门的别墅里边。

        在回临海之后，得知妹妹嫁给林元之后，赵向柳事唉声叹气了许久，骂了不知道多少句禽兽。

        当初帮着自己妹妹赵雪祸害林元，他倒是无所谓，毕竟林元还没有小月姐。

        可他是万万没想到啊。

        他后悔不迭，但也就是骂了那么一阵，也就不骂了。用他的话来说，反正林元又听不见，老子顺心就行。

        再者，妹妹赵雪和小月姐，就住在不远处的地方，时不时的还能过来一起聊聊天。

        一次三人喝酒时，他红着脸重重拍着胸脯，说要是妹妹不顺心了，他就去把她接回来住，不给林远祸害，看他林元后不后悔。

        可这边刚抱怨完妹妹的事情，赵大公子便潸然泪下。

        他有一次偷偷去看秦小诗，那个做过他几个月女朋友的姑娘。

        对象没处多久，他就跑了。

        再后来，遇见她，他便躲着她。

        他回临海之后，心中偶然想起这位在他心中如同一泉清水的姑娘，虽然没有在他的生命中留下什么浓墨重彩，但他还是想去看看她。

        于是，带着对于这方面有着极大兴趣的步锦，偷偷的去看了秦小诗。

        她已经不住在那条满是梧桐树的街道了，几经打听，才问道具体的住址，二人偷偷摸摸的到了那秦小诗所住的院子外边，瞧着里边那位韵味十足，正在给一个七八岁孩童拍裤子上的灰的妇人，步锦心中感慨，可赵大公子却是表示无所谓。

        步锦正向想给赵大公子竖大拇指，夸他是无牵无挂的同道中人，够潇洒！够牛皮！

        可没成想，赵大公子一转身，就倚着一颗巨大的梧桐树，潸然泪下，哭弯了腰。

        那一天，手提雪白长刀潇洒不羁的步锦，一手提着长刀，一手指着靠着大树不断落泪的赵向柳，笑弯了腰。

        那一天，赵向柳觉得步锦是真的烦，那笑声，是真的刺耳。

        自此，赵大公子又开始了寻花问柳的路途，拿着手机坐在椅子上，不断傻笑。

        步锦摇摇头，就在前几日，两人出去逛街的时候，这家伙恬不知耻的说他年芳二十四，硬要了一个长相几位不错的姑娘的联系方式，这会正聊着呢。

        躺椅上的步锦慵懒地睁开眼睛，瞥了一眼那手机屏幕上的消息。

        赵向柳发一大堆，对方只回一个‘哦’，或者一个‘嗯’。

        “哎。”步锦摇头，继续闭上眼睛晒太阳。

