    陆尘都有些哭笑不得了，金羽雷雕居然根本没把自己放在眼里。

    不过，这倒是个好机会，陆尘当即就要动手。

    “好机会，咱们赶紧逃！”

    洛岩看了金羽雷雕似乎此时心有戒备，没有注意到自己等人的存在，于是赶紧传音道。

    “你们先走，我来殿后！”

    严东鹤立即下定了决心。

    这一次，他是打算牺牲自己了。

    陆尘听到这话，真是哭笑不得。

    自己都回来了，难道还要夹着尾巴逃跑？况且，根本没有这个必要啊。

    “逃走？不不不！可不能让他逃了！”

    陆尘一脸的轻松淡定。

    他这个表情倒好反倒是让洛岩和严东鹤二人心中一惊。

    莫非，陆尘面对这金羽雷雕，仍然有把握不成？可这绝不可能啊。

    “胖虎蛮帅，你们两个先回炼妖鼎！”

    陆尘突然看向了旁边受伤的两只宠物，直接命令。

    自从陆尘回来之后，这两只宠物脸上的表情，已经轻松了不少，甚至，隐隐有一丝期待。

    毕竟他们知道，陆尘的实力，到底有多强。

    别说这什么神兽的后裔了，就算是一只神兽，那又如何？陆尘吞噬火焰金龙之后，实力何等的可怕，他们是亲眼所见。

    而那火焰金龙，至少是上级神兽，可比眼前这杂毛鸟高贵得多。

    两只宠物毫不犹豫的消失，回到了炼妖鼎之中，再无生命危险。

    洛岩和严东鹤二人，却是错愕不已。

    “师尊，这家伙实力太强了，不要轻举妄动！”

    严东鹤不放心的提醒，他实在是无法想象，自己的师尊现在的实力，面对着金羽雷雕，能有什么胜算。

    “是啊！留得青山在，不怕没柴烧！等咱们实力强了，再找他报仇！”

    洛岩也如此道：“。

    陆尘却是摇了摇头，道：“你们两个也回去吧！你们在外面太危险了，我还得分心保护你们，这次，是我大意了，差点让你们两个遭殃！”

    看着陆尘那一脸坚决的表情，严东鹤二人愣了一下，不知说什么好了。

    严东鹤知道，自己的师尊一旦下定决心，就绝不会更改。

    他心中猜测着，或许师尊早有打算，就算不敌，他一个人逃走也来得及。

    二人没有办法，只得放弃反抗，被陆尘收回了炼妖鼎之中。

    这个时候金羽雷雕陡然回过头来，死死地盯着陆尘，有些疑惑地问道：“那两个人类，被你藏起来了？”

    “没错！”

    陆尘脸上露出一丝笑容。

    金羽雷雕一脸惊讶之色，道：“你有宫殿灵宝？呵呵！莫非，你还想反抗不成？”

    陆尘懒得跟他再说一句废话，也不打算磨叽了，突然摇身一变，一声龙吟响彻天际，庞大的神兽威压，席卷了整个天地。

    那金羽雷雕呆愣当场，看着眼前不可思议的一幕，直接失神了。

    刚才这小小的人类，突然周身冒起了火焰，变成了一只神兽金龙，强大的龙威，令他不寒而栗。

    这是来自血脉的压制。

    毕竟，金羽雷雕只不过是神兽后裔，血统不纯，虽然实力很强，但到底不算真正的神兽。

    而眼前这火焰金龙，可是上级神兽，就算是神兽中，也是极为可怕的存在。

    双方的血脉差距实在是太大了。

    金羽雷雕瑟瑟发抖，吓得魂飞魄散。

    “受死吧！”

    一声龙吟，这火焰金龙翱翔于天际，顷刻间化为一道流光，杀向了金羽雷雕。

    金羽雷雕条件反射一般，就欲转身而逃，但此时此刻，他已经被吓蒙了，身体有些不听使唤。

    这一犹豫，那火焰金龙已经冲到他的面前，两只龙爪猛撕，便将这金羽雷雕全身的金色羽毛撕开。

    这一对龙爪简直无坚不破，速度快得无与伦比，一探爪，便直接抓出了这金羽雷雕的心脏。

    砰的一声。

    金羽雷雕的心脏，被火焰金龙直接捏爆了。

    金羽雷雕全身的闪电，流窜到火焰金龙的身上，却是连他的龙鳞都伤不到一丝。

    而这个时候，火焰金龙已经一爪子掐住了金羽雷雕的脖子，随手就把他的鸟头给拧了下来。

    但灵魂消失的最后一刹那间，金羽雷雕鼓动全身的元力，正欲自爆。

    “想自曝？我同意了吗？”

    陆尘一声冷笑，强大的元力，瞬间将金羽雷雕的灵魂震碎，在最后关头，阻止了他自爆。

    “不堪一击！”

    陆尘变回人类本体，拿出炼妖鼎，将这金羽雷雕的尸体收了进去。

    然后，飞快的逃离此地。

    刚才战斗的动静，实在是有点大，特别是陆尘的变身，散发出来的神兽气息，只怕会传得很远很远。

    若是有真正的高手，恐怕已经发现了。

    走了很远之后，陆尘才停了下来，将洛岩和严东鹤放了出来。

    这俩人一出来，打量着周围的环境，已经不在刚才所在的地方了，真是大吃一惊。

    仔细一感觉，发现已经没有了金羽雷雕的气息，这才松了一口气。

    “师尊，咱们这一次总算是逃掉了！”

    严东鹤心有余悸的长叹了一口气。

    这一次遇到突发状况，让严东鹤越发的感觉自己的实力不够，否则，何至于如此狼狈。

    洛岩也是点了点头，十分谨慎的道：“看来以后咱们行事要更加小心，特别是在断龙山脉之中，随时有可能遇到强大的妖兽，绝不可掉以轻心！”

    这二人你一句我一句的，都让陆尘不知道说什么好了。

    刚才战斗的时候，他直接控制炼妖鼎，屏蔽了外界的气息。

    是以，二人根本不知道发生了什么。

    陆尘也是能不暴露就不暴露。

    “不用紧张！已经没事了！”

    陆尘看着二人的表情，觉得有些好笑。

    严东鹤却是紧张的道：“咱们还是再走远一点吧，万一金羽雷雕又追来，可就麻烦了，毕竟咱们都不知道这些畜牲有什么特殊的追踪手段！”

    “说得对，还是小心一点好，咱们这一次参加龙虎榜龙争虎斗，可别还没到中州，就栽在了断龙山脉，那可真成了笑话！”

    洛岩也觉得，还是尽快远离一断龙山脉，刚才和那金羽雷雕的战斗，都让他心生绝望了。

    这种事情，真的不想再经历一次了。

    “小心一点是没错，但是你们能不能问一问我，刚才发生了什么事？为何那金羽雷雕就一定会追来？”

    陆尘叹了一口气，道：“事实上，他已经追来了！”

    一边说着，陆尘心中一动，杀人的面前陡然凭空出现一个巨大的鸟头。

    这巨大的鸟头，把洛岩和严东鹤二人吓了一跳。

    但仔细一看，正是那金羽雷雕。

    只不过，是死的鸟头。

    二人一时间都惊呆了。

    “这是，那支金羽雷雕？已经死了？”

    洛岩说话都不利索了。

    严东鹤看了一眼这两头，又看了一眼自己的师尊，也不知说什么了。

    刚才二人还说要逃跑，可是一转眼，师尊就拿出了这金羽雷雕的鸟头。

    还真有点小尴尬啊。

    陆尘点了点头，道：“没错！这次打猎，可是碰到了两个好东西，我感觉，对你们都有大用，接下来，不着急赶路，咱们先吃上一顿大餐，补一补再说！”

    陆尘寻了一个地方，四周荒无人烟，也极少有妖兽出没。

    然后，先是拿出了独角王犀的尸体，看了一眼洛岩，突然道：“这玩意儿，对你应该有大用！对了，把你们那两只宠物也放出来，他们知道怎么做！”

    陆尘意念控制，胖虎和蛮帅出现在众人的面前。

    “我来放血！”

    胖虎一看到这独角王犀的尸体，高兴的直接跳了起来，不由分说，便直接开始干活。

    这种是，胖虎是信手拈来，早就习惯了。

    “我来分解这独角王犀的肉，这个我熟！”

    蛮帅也自告奋勇，上去帮忙。

    这两只宠物的动作，看的洛岩和严东鹤目瞪口呆。

    不多时，胖虎便将这独角王犀的血液全部放干，一个中品灵器材料制成的鼎，变到最大，用来盛放这独角王犀的血液，都直接装满了。

    “这独角王犀的血液有极大的用处，对于炼体是很有好处的，洛岩兄，这个比较适合你，待会儿，你就直接跳到这鼎之中，吸收这独角王犀血液的精华，淬炼肉身！”

    陆尘说着，忽然心中一动，又道：“稍等一下，再加点料！”

    陆尘说罢，突然手中出现一把长剑，毫不犹豫的切开了自己右手腕的经脉。

    一时间，鲜血喷涌而出，落在这盛满血液的鼎之中。

    陆尘的血液一滴落在其中，整个鼎中的血液忽然沸腾起来，剧烈的燃烧，仿佛升起了鲜红的火焰。

    这一幕场景，把所有人都吓了一跳。

    陆尘确实知道，自己的体内拥有龙血，特别是在吞噬火焰金龙之后，龙血更为纯粹。

    龙血和独角王犀的血液混合之后，产生了惊人的反应。

    “就是现在！”

    陆尘看着洛岩。

    换了别人，洛岩只怕会怀疑对方别有用心，但是面对陆尘，洛岩是百分百相信，他知道，陆尘绝不会害他。

    当下，洛岩便毫不犹豫地直接跳到了这鼎之中。

    一落入其中，洛岩便痛苦地哀嚎起来。

    这里面可是有龙血。

    不是谁，都有那个本事，承受龙血淬体。

    但这独角王犀的血液，却很好地中和了龙血的霸道，没有那么危险。

    一开始的确很难受，但是渐渐的，洛岩已经能够承受的住了，他收敛心神，全神贯注，渐渐的平静下来。

    这鼎之中的血液仍在不断的沸腾，渐渐的，渗入洛岩的体内，血液中的精华，被他的身体吸收。

    洛岩的肉身，也在不断的改造着。

    在另一边，严东鹤也在经历着类似的考验。

    不过，和洛岩极为不同。

    陆尘直接将金羽雷雕血液全部放干，让严东鹤直接服下，从体内开始改造身体。

    如此这般，痛苦却是比洛岩更为强烈。

    要知道，这可是神兽后裔的血液。

    不过，陆尘对自己这个徒弟是有信心的，毕竟严东鹤觉醒的武魂，乃是双头金雕，同样也是神兽后裔。

    如此这般过了七天，在此期间，陆尘一直默默守护着。

    这一天，洛岩所在的鼎之中，血液已经被吸收一空，颜色变得很淡了，洛岩本身也有了极大的变化。

    他的身高又有所增长，浑身爆炸性的肌肉，充满了无与伦比的力量，举手投足之间，有一种震撼人心的美感。

    他的气息也变了。

    “突破了？这倒是个意外！”

    陆尘对这个结果，还是相当满意的，没有想到的是，在这七天的改造之时，洛岩居然在炼气境界又有所突破，达到了天元境第五层的境界。

    洛岩一跃而起，看了一下自己的身体，只觉得不可思议，这短短七日之内，自己仿佛脱胎换骨一般，炼体境界极速提升，现如今，已经达到了金刚境第五层的境界。

    而且，洛岩感觉自己的力量，比以前强了十倍不止。

    “不错不错！现在可以继续修炼莽龙劲了，等你修成之后，我再教你另一种功法！”

    陆尘在旁边笑着道：“。

    “好！”

    洛岩此刻意气风发，召唤出蛮帅，一人一兽现场战斗切磋了起来，如此这般修炼莽龙劲，效果可谓是事半功倍，洛岩的修炼突飞猛进。

    而此刻，严东鹤仍然静坐闭关，不被外界打扰。

    修炼三天之后，洛岩和蛮帅的战斗，终于有了第一次胜利。

    双方同时使用莽龙劲，结果却是蛮帅被震的连连倒退，洛岩却是纹丝未动。

    陆尘心中感慨，到底是人类，修炼武技的天赋，不是妖兽可以相提并论的。

    何况，洛岩的悟性惊人。

    而且这莽龙劲，本来就是人族创造的功法，虽然经过自己的改良，让妖兽也可以修炼，但能够修炼到什么程度，只能靠蛮帅自己。

    反观洛岩却不一样，他自己领悟出来的东西，能够发挥出全部的力量。

    “我练成了！”

    洛岩走到了陆尘的面前，脸上带着一丝笑容。

    “不错！接下来，我传授你的这门功法，会让你的实力，突飞猛进，但是，很难练成，就看你自己的了！”

    陆尘伸手一指，将龙象镇狱劲传授给了洛岩。

    洛岩呆愣当场，眼神震撼。

    他终于知道，陆尘为何实力这么强大了。

    有这么功法，只要能练成，想不强大都难。

    “龙象镇狱劲！可怕的功法！我一定要练成！”

    洛岩看了陆尘一眼，突然双漆跪地，重重地磕了三个头，道：“你我之间虽然兄弟相称，但在洛岩心中，你永远是我的授业恩师！请受洛岩三拜！”

