    此言一出，第三十七新兵连中瞬间鸦雀无声，随即爆发出一阵喧闹。

    “怎么可能？风哥从来没遇到过对手啊！”

    “世界记录也才两分零九秒！他一个新兵，怎么跑这么快？”

    “别管他跑多快了，风哥还是在他后面！我们赖不了！”

    而柳风也同样慢慢走回队列中，何方此时阴沉着脸。

    四个项目，三项都已经输了，另外一项格斗赢了又如何？

    于是他转头对身后几人道：“碰巧他们有各方面擅长的人。”

    “等下一回合格斗，给我往死里打！”

    何方恶狠狠地说道。

    他身后几人同时点点头，此刻他们心中憋着一口恶气！

    一定要让对方流血才能平息的怒气！

    而在第三十九新兵连中，不少人都发出惊讶的声音。

    “这不可思议！第三十八新兵连居然已经赢了三项了！”

    “看样子他们也不像传言那样啊！”

    “谁知道，可能刚好撞在他们擅长的领域吧，但下一项格斗就不好糊弄了，据我所知，第三十七新兵连中，十分擅长格斗的有七人。”

    “全部都是曾经练过的！”

    闻言，第三十九新兵连的众新兵都是点点头，这帮纨绔二代，或许有各自擅长的方面。

    但不可能全部都擅长，当自己是特种兵吗？

    所以格斗这一项，第三十八新兵连可以说是必输了。

    因为这一项将派出五名新兵比试，不可能五名新兵都能打得赢第三十七新兵连吧！

    常海此时看着邵兵，眼中难掩有些震惊，他更加清楚这帮纨绔子弟之前是什么样。

    可现在居然能够在各方面碾压其他新兵，总不可能是自己顿悟的吧！

    所以只能是邵兵教的了！

    邵兵看着他的眼神，淡淡笑道：“常连长，我说过要等到最后才见真章吧？”

    常海此时也收敛起自己的语气，轻笑道：“邵连长果然是人才啊，只是这格斗，恐怕很难让人一飞冲天吧。”

    “常连长，那是你，我敢保证我的新兵们都全胜而归！”

    常海微微点头，现在他可是不敢再说大话，或是把话说死。

    他既然是来观战的，那只要默默当个吃瓜群众就好了。

    邵兵也不再理会常海，而是走到李大根面前，耳语了几句，随后踏着步子走向何方处。

    何方微眯眼睛，看着走来的邵兵道：“你如果是来跟我说什么点到为止的话，那就赶紧重新滚回去吧！我的人不会手下留情！”

    邵兵轻笑一声，随后道：“我是来跟你打赌的！”

    “什么赌？”何方抬起头来问道。

    “如果格斗项目，你赢了，以后我们第三十八新兵连都听你的！”

    何方嘴角勾起道：“如果我输了呢，虽然那是不可能的。”

    “你输了，你和你的同伴们以后就听李大根连长的话，不能有半句违逆！”邵兵从地上捡起一块拳头大的石头后说道。

    接着只见何方撇撇嘴道：“放心，我以后就要一个人掌控两支连队了。”

    “这么说你答应了，答应了，你就别反悔！”邵兵把手中的石头一捏而爆碎。

    石尘散落开来，在何方惊愕的眼神前缓缓飘荡。

    不止何方，包括他身后众人也同样惊呆。

    这是什么力气？

    一捏竟然能把石头捏爆，要知道这块石头是刚才他在他们脚下刚捡的啊！

    “这是食言的代价。”邵兵面无表情的说完后，便转身回到第三十八新兵连。

    完全不理会身后新兵的惊诧。

    他的力量，是他们所理解不了的！

    接着，邵兵便安排吴凡与李大摩在内的五人出列，准备进行格斗比试。

    “不要打得太轻，用不着我说吧。”

    “给我往死里打！”邵兵吩咐五人道。

    五人露出一副不用你说我也知道的神情，缓缓走上草坪。

    李大摩更是直接朝何方挑衅般的勾勾手。

    而吴凡则说道：“我想打他很久了，让我来！”

    李大摩吧唧两下嘴巴，随后点点头，便面向另一名对手。

    五人站在草地上，都分开二十步距离，规则为单挑，不允许攻击男人的要害，除此之外都随意。

    邵兵一声哨响，在场十人便向着对面之人冲去。

    李大摩对手的正是刚才与吴凡比试障碍跑的柳风，对上柳风，李大摩自认有力量优势，但速度会差一些。

    于是他将精神打起十二分，时刻注意着柳风的动向。

    突然，柳风向他扫出一个鞭腿，李大摩就地半蹲，躲过这一击，随后眼中精光一闪，半蹲着的大腿瞬间发力，一把扑向柳风。

    柳风看着李大摩的身形，深知若是被他扑住那就完蛋，于是赶紧跳步向后退去。

    但他依然慢了半拍，李大摩虽然没能扑倒他，但却拉住他一条满是扎实肌肉的小腿。

    接着李大摩顺势一撩，柳风便摔倒在地。

    而李大摩则狞笑着一跃而上。

    另一边吴凡与何方的战斗打得有来有往，你一拳我一腿，双方都是从小便训练过格斗技，所以一时间分不出高下。

    何方此时向柳风的战场看去，见李大摩正骑在他身上狠狠追击，顿时脸色沉道：“真是小看你们了！”

    吴凡撇撇嘴道：“你太自大了，认知也太过片面，你根本不知道我们所遭受的是什么，你居然还敢大言不惭说要打败我们？”

    “可笑。”

    说完，他不再给给何方说话的机会，直冲而上，使出邵兵教他们的招数。

    他一手抓住何方出来的拳头，将他往何方胸前顺去，接着脚下右脚挪动，勾住何方的膝弯，接着猛地发力，将何方抡过一圈后重重摔在地上。

    随后吴凡便咧开嘴笑起，一拳一拳轰在何方的脸上。

    过了三分钟后，场上只余下第三十八新兵连的五人，而第三十七新兵连的五人，都躺在地上再起不能。

    现场一瞬间鸦雀无声。

    第三十七和三十九新兵连更是针落可闻。

    “我...我看错了？”

    “又..又输了！怎么会？方哥都被按在地上打！”

    “完了，我们真的输了！”

    对于三十九新兵连来说，更多的则是震惊，甚至可以说震撼！

    他们曾经都听说那支纨绔队伍多么废物，可如今呢？

    事实摆在他们眼前！

    四项比试，全胜！

    而且是大获全胜！连一小局，甚至一个人都没有输过！

