    除了4班之外。

    高三其它班级人基本不认识江南。

    毕竟……

    过去江南太低调了。

    也就在4班里得了睡神，食神和南神之称，到了外班谁知道江南是谁？

    自然……

    有人说江南很厉害，很帅。

    他们会信才怪，都只是一笑了之。

    不过……

    在路上还有不少4班人，他们一听到这消息，却顿时面面相觑。

    尤其是张浩，苏宇，唐甜甜和向叶几个4班各科课代表，脸色一下子就变了。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “江南考的很好么？”

    “……”

    要知在开考之前。

    他们可都当众跟江南宣战过。

    这次考试。

    必定战胜江南。

    可结果……

    第一门考试就失利了。

    连隔壁3班语文最厉害的蔡坤都考哭了，他们当然也好不到哪里去。

    不过……

    在上一秒。

    当看见其他人都没考好的时候，他们还心存庆幸，认为江南也必然考不好。

    所以……

    鹿死谁手，尚未可知。

    但下一秒……

    当听见有人点到江南的名字，还点到4班考场，他们纷纷面色大变。

    学校里还有别人叫江南么？

    应该没有吧！

    长的还帅，绝对独此一家。

    何况……

    若他们没记错的话，江南就被安排在4班考试，这些都对上了。

    那岂不是说……

    江南这次考试，也许考的很好？

    若是之前。

    他们肯定与其它路人一样，不会相信这小道消息，甚至嗤之以鼻。

    但自从江南在数学和物理两道上，展现出惊人实力，并狠打众人脸之后。

    他们可不敢不信。

    玛德！

    要完蛋的节奏。

    苏宇，张浩，唐甜甜几个还好点。

    毕竟他们向江南宣战的分别是数学，物理和外语，跟语文关系不大。

    但向叶那妹纸。

    可当场就要哭起来。

    只因……

    她就是4班语文课代表。

    之前因一时不愤江南上课睡觉，再加上其它课代表的怂恿，组成课代表联盟。

    昨天在众人朝江南宣战之后，她也头脑发热的挥舞秀拳要跟江南比拼。

    可结果……

    率先惨遭滑铁卢？

    在考试刚结束，她就给自己估了分，及格是不可能及格的，毕竟她诗歌鉴赏，文言文都没做，作文也只写了一半。

    想必……

    六七十分上下吧！

    不能再多了。

    而刚听在4班考试的几个人说。

    江南不仅把文言文等题目全做了，还提前交卷，更惊呆了监考老师。

    这……

    是要逆天的节奏啊！

    100分是打底吧？

    或许……

    能超过120？

    乃至……更高？

    满分她没敢想，也不会想。

    但可以确定的是。

    若旁边人说的是真的，江南绝对考的不错，能将她秒杀成渣渣的那种。

    “呜呜呜！”

    “怎么能这样对我？”

    “我才是4班的语文课代表啊！”

    “每次语文考试，不说4班第一，但也仅次于秦羽墨的好吧！”

    “可结果……”

    “呜呜呜！”

    “……”

    女人是水做的。

    想着想着。

    向叶便不争气的掉下了眼泪。

    啧啧！

    那叫一个可怜。

    看的周边路人都惊呆了。

    “卧槽！”

    “有必要这样么？”

    “不就是语文没考好么？”

    “大家都没考好，甚至弃考的人很多，你用不着走在路上大哭吧！”

    “女生就是女生啊！”

    “娇滴滴的，承受能力太差！”

    “劳资也弃考了，被当场记了零分，可还不是走路带风，笑傲江湖？”

    “……”

    路人并不知道向叶与江南的宣战，所以对向叶痛哭感到十分无语。

    但……

    苏宇，张浩和唐甜甜几个却很清楚。

    对此。

    他们脸色可十分不好看。

    虽然只是语文失利。

    跟其它学科无关。

    但他们毕竟是联盟，可谓一荣俱荣，一损俱损，颇有一种感同身受的意思。

    但愿……

    接下来的考试。

    他们能顺利的击败江南。

    只是……

    不知为何。

    昨天宣战时的那种自信，突然降低了许多，几人心里都隐约有不好的预感。

    “莫非……”

    “我们会被江南一人击败？”

    “不！”

    “绝不可能。”

    “我（数学）（物理）才是最强的。”

    “接下来就看我表现吧！”

    “……”

    与之同时。

    特意帮江南打探敌情的白莺莺，恰好听到路人对话，更看到向叶流泪。

    对此。

    她是唯一一个既悲又惊且喜的人。

    悲的是她语文也没考好。

    这对常被称之为学霸，甚至想超越秦羽墨的白莺莺来说，打击不可谓不大。

    惊的是听见江南考的很好。

    这有点超出她的想像。

    毕竟……

    她只知道江南数学和物理厉害，并不知道江南还擅长语文。

    至于喜……

    则是看见向叶当众哭泣，显然考的很糟糕，十有八九比不上江南。

    嘿嘿！

    这意味着……

    她中意的某人要赢啊！

    自然！

    白莺莺喜不自胜。

    “不过……”

    “耳听为虚，眼见为实。”

    “具体如何，还得找江南确认一下。”

    “……”

    不知想到了什么。

    白莺莺加快脚步，悄悄越过苏宇，张浩等人，飞奔食堂而去。

    到了食堂。

    她都没去打饭，而是第一时间横扫全场，找到正在干饭的江南，快跑过去。

    “江南！”

    “我就知道你在这。”

    “快说说，你这次语文考的如何？”

    “我在路上听人说，你把诗歌鉴赏，文言文都做出来了，是不是真的？”

    “……”

    “嗯！”

    江南点了点头。

    “那我们对对答案，诗歌鉴赏第一题，问作者好友患何疾病，你怎么写的？”

    “目疾。”

    “目……目疾？你怎么知道？”

    白莺莺惊讶出声，显然她做的不一样。

    “呃！”

    江南微微一愣，不解的瞅了眼白莺莺：“你没听过沈约重瞳的典故么？这都明摆着告诉你是目疾了啊！难道你没写对？”

    “我……我写错了。”

    “这么简单你都不会？”

    白莺莺：“#￥%*￥！！！”

    扎心了，老铁！

    当个人吧！

    我可是站你这边的。

