    第1637章我把我借给你

    搁在平时他对酒儿是爱答不理，且对着酒儿是能躲多远躲多远。

    期间，陈季夜一直在给酒儿说话，但是这姑娘也开始爱答不理人了。

    到了酒楼，他停下车子打开烟盒准备去吸烟，酒儿：“你不许吸烟。”

    “我是坏蛋，坏蛋都会吸烟。”

    “你吸烟肺就会黑，你烟盒给我。”

    “你不是不理我，你管那么宽干什么？”

    酒儿说：“我就不能有点自己的小脾气嘛，昨天是你先气我的，我就今天气气你，就气你了一会儿。”

    既然话说开了，陈季夜打开窗户将烟盒和打火机一并扔在了窗外。

    “听你的，不吸了。”

    他推开车门下车领头往酒楼去。

    酒儿却绕车去到主驾驶旁捡起地上的烟盒和打火机扔到一边的垃圾桶中，接着小跑去了酒楼。

    “我们有预约么？”门口的大厅经理问。

    陈季夜：“打包带走。”

    酒儿在身后跟着，他付钱，她点菜。“我想吃苦瓜炒鸡蛋。”

    陈季夜点头，旁边的人自动加上一份菜。

    谢闵慎忙过后到了饭点儿都下班了，他又回到了儿子的病房。

    一看孩子少了一个，“酒儿呢？”

    “跟着季夜出门给三千买饭了。”

    “季夜还没有走？”这倒是出乎了谢闵慎的意外。

    林轻轻说：“季夜十有八九一直在等酒儿，刚才我让两人一块儿出门了。”

    “啧，你让酒儿和他出门干什么。”谢闵慎觉得媳妇儿的脑袋瓜不够用了。

    明知道酒儿喜欢陈季夜喜欢的无法自拔，还让他俩一块儿出门。

    林轻轻正是因为知道陈季夜对自家小妞妞没想法才放任这俩人出门了。

    “没事儿，季夜不会让酒儿占便宜的。”

    ……

    饭菜好了回医院的路上，陈季夜说：“人我借给你，我为我昨晚的话给你道歉。原谅我？”

    “你先说说你借给我几个人，我考虑考虑。”酒儿在副驾驶抱着几盒热乎乎的饭菜问开车的陈季夜。

    陈季夜：“我把我借给你，你随便用。”

    “啊？”

    搞了半天，陈季夜一直不走是想把自己借给酒儿。

    酒儿问：“绑架唉，你可以么？”

    陈季夜：“比绑架更狠的事儿我一个人都办过，一个小小的绑架还是孩子，我一个人就可以。”

    酒儿哦了一声，“那我就原谅你啦，小哥哥你让我亲亲。”

    陈季夜失策！

    到了医院林轻轻问：“你怎么买了这么多？”

    “不多啊妈妈，大家都吃点就完了。”

    林轻轻说：“太多了乖，你这么多大家都吃不完。”

    “能，我们都没吃完饭呢，那个苦瓜炒鸡蛋给我留着，我和小哥哥出门办点事儿。”

    她牵着陈季夜离开了病房。

    溺儿疑惑，二姐姐为啥和那个男生走的那么近。

    阿糖说：“那个穿黑色衣服的人是二姐的心上人。”

    溺儿说：“什么是心上人？”

    “就是，就是，小南哥你解释。”

    小南说：“就是很爱很爱的人。”

    “哦～那小妹子的心上人好多啊。”

    医院外，陈季夜问：“现在就去绑架？”

    “不是啊，绑架这种事儿得提前谋划，我先陪你去酒店开个房间晚上住在这里，明天再实施绑架。”

    陈季夜：“不必，我在这里也有房子可以去住哪里，你回去吃饭吧。”

    “小哥哥那你去哪儿？”

    “我回住的地方好好筹谋明天的绑架。”

    酒儿感动，他的小哥哥为了她而去绑架小孩子。

    她感动的抱着陈季夜，“小哥哥我太爱你了，你怎么这么帅还对我这么好，我太喜欢你了。”

    陈季夜推开身上的女孩儿，“再去不吃你的苦瓜一会儿就被抢完了。”

    “不会，她们都吃不了我的苦瓜。小哥哥，你让我亲亲你吧。”

    陈季夜说什么也不让。

    他准备走，酒儿拉着他的衣袖不让走，她撅着嘴，“就一口，亲嘛。”

    陈季夜后仰身子，他推着酒儿，“松开。”

    酒儿将陈季夜推到医院的墙上，她说：“你对我这么好，我就亲你一口，不碍事，反正咱俩也亲过，我妈妈说咱俩还没上幼稚园的时候我就亲过你。”

    陈季夜：这种糗事就不要再说了。

    谢闵慎出门看到的就是这一幕，自家亲闺女给兄弟家的亲儿子抵在墙上似乎打算强吻。

    谢闵慎浑身的细胞都气扁了，他像个会移动的生气机去到两人身边，揪着谢青梅的耳朵。

    ＂爸？＂

    谢闵慎牙关鼓起，可见他有多用力在咬紧牙关。

    得了空隙，陈季夜立马逃窜。

    酒儿：“唉，唉，小哥哥，你别跑啊。呀，爸你别揪了，耳朵疼。呜呜，爸爸，疼～”

    谢闵慎黑着脸一言不发全程揪着女儿的耳朵将她拽去了儿子的病房。

    进屋后，他四处找趁手的玩意儿准备揍闺女。

    酒儿呲溜一下子躲在了林轻轻的身边，“妈妈妈我爸想打我。”

    “你们父女俩又怎么了？”

    谢闵慎说不出口。

    谢夫人在旁边劝，“酒儿刚出门给三千买的饭，你怎么还打孩子呢。”

    谢青梅大大方方说：“我爸不是打我去买饭，他生气我刚才差点亲到小哥哥。”

    “你还敢说！”谢闵慎摘到了儿子输液的杆子，他拿着很趁手，现在儿子不输液了，让她揍小闺女刚好。

    也确实，其他事情谢闵慎都会纵容他女儿，就这件事酒儿一碰，谢闵慎就炸了。

    哪个当爹的能亲眼看着闺女去和别的男人亲亲。

    他是男人，他可知道亲亲时女方能有多吃亏。

    酒儿这死丫头，气死她的老父亲了。

    林轻轻从中间调停，“亲上没？”

    “快了，然后被我爸搅黄了。”

    林轻轻在女儿的脑门用力敲了一下，“你啊，敢亲上你爸今天能给你嘴巴缝上。”

    酒儿疼的手捂着脑门，“妈，很疼啊好不好啊。”

    林轻轻：“就是让你疼。”

    陈季夜出现一次，女儿都得黏上去。

    有了林轻轻和谢夫人在中间的调和父女俩暂时都消气了。

    酒儿记仇：我爹戳坏我好事儿。

    谢闵慎也记住了，他家姑娘是个小霸王。

