    第一三五章淳朴的小羔羊

    破坏野人的社会结构是一个极其简单的事情。

    在一个依旧以食物分配为最高权力基础的社会里，食物，安全，便是族长取得支配族人的权力基础，同样的，在这样的族群里，谁拥有了食物，谁能提供给族人一定的安全保障，他也就自动获取了权力。

    以上的话听起来可能比较拗口，甚至是繁琐的，但是，这就是遥州土著的社会现状。

    当一个族群依旧处在一个宏观的共产状态下，任何物品在原则上都是属于大众的，属于所有族人的，族长只有分配权，在这种状况下，爱情不存在，家庭不存在，所以，大家都是理智的。

    孔秀在简单的研究了遥州土著的社会构成之后，就向云显提出了另外一种解决遥州土著问题的方式。

    这种方式，就是彻底的破坏，毁灭土著人的社会构成，继而接替土著部族首领，成为这些土著部落的新首领。

    土著人没有人种概念，他们只有食物跟安全概念。

    只要满足他们这两种需要，在遥州维持了不知道多少年的土著部族统治系统就会彻底的崩溃。

    黑衣人有枪，有更加先进的工具，在这个到处都是袋鼠跳来跳去的世界里，一个人，一杆枪就能同时满足土著部族对食物以及安全的社会性需要。

    云纹杀了部族首领，杀了很多青壮男子，在这些土著女人们看来，这就是一场争夺部族首领，争夺食物，女人，孩子分配权的战斗。

    这样的战斗几乎每隔几年总会发生一次? 年老的? 不再强壮的首领被杀死，上一任首领的扈从被杀死? 新的首领? 新的扈从出现，这是一个自然而然的过程。

    当然? 首先要保证部族里的人有食物，还处在安全的环境里才成。

    在部族男人将女人当做财货以后? 基本上就不要指望女人们会对男人生出情感这种奇怪的东西? 爱情，总是在你有权力自由选择伴侣的时候才会发生，只会出现在食物充沛的时候，是一种附属品。

    云显此次带领的全是男人！

    八千个精壮的男人！

    八千个比土著部落中最强壮的男人还要强大的男人！！

    因此? 在孔秀的计划里? 首先要做的就是通过武力强行剥夺这些土著男人的生育权。

    做苦力的土著男人不会生存太长的时间，原始的遥州现在需要这些土著苦力们夜以继日的建设。

    孔秀并不认为这八千个男人能忍耐多久，即便他们现在还认为自己的肉体是高贵的，还不能随意的与这些土著女人媾和。

    但是，孔秀更加相信男人的欲望? 尤其是武士的欲望。

    他不准备禁止大明军卒与本地土著女子结合，当然? 也不会鼓励，儒家做事的要旨就是——潜移默化? 就是润物细无声。

    等新一代的遥州人诞生之后，孔秀认为? 教化遥州的时代也就来临了。

    因此? 在后来的军事行动中? 军队只杀族长以及族长的扈从，强壮的男人自然要被送到工地上去，再把女人，孩子集中起来，狩猎给她们吃，还要教会她们种地，教会她们放牧各种牲口。

    土著人的生活水平会逐渐提升起来的，而且这是一定的。

    一群几乎还生活在原始社会里的人一瞬间就越过奴隶社会，进入了大封建时期，不得不说，这是一种极大地进步。

    最要命的是这样做几乎没有后患，孔秀掌握了这些土著女人之后，也就基本上掌握了那些土著孩子，这些母亲会告诉那些孩子，黑衣人是他们新的首领。

    两代人之后就没有什么真正的土著人了，这是必然会发生的事情。

    或者，从现在起就不会有什么土著人了，随着大批，大批的土著男子在工地上被活活累死之后，这片大地上将彻底的属于大明。

    融合别的种族这是中华民族的天生的本领。

    想想史书上那么多凶猛的民族，最后都难免消失在历史长河中，就让人忍不住悲叹——逝者如斯夫，不舍昼夜！

    如今什么事都不做的云纹看起来就平和的太多了。

    在弄明白孔秀要干什么之后，一般孔秀出现的地方，就看不到他，按照他的话来说，跟孔秀这样的人站在一起容易被天罚误杀。

    不过，他也承认，孔秀的法子比他的法子要好的多。

    不但认真执行了皇帝不得大肆杀戮的旨意，还达到了教化的目的，堪称一石二鸟。

    弄一瓶红葡萄酒，拿一个玻璃杯，支起来一架太阳伞，躺在吊床上吹着凉爽的海风，就是云纹现在唯一能做的事情。

    云显一声令下之后，云纹就成了孤家寡人，看着别人忙碌，自己整天无所事事。

    不过，无所事事的好处很快就显露出来了，他可以从另一个角度来慢慢地看懂皇帝对遥州的大布局。

    毕竟，作为一个玉山书院的毕业生，他虽然是其中最蠢的一群人，依旧不妨碍他学会了用自己的视角看世界。

    世界真的很精彩。

    皇帝，皇后，云彰，云显，张国柱，韩陵山，徐五想，杨雄，云杨，洪承畴，韩秀芬，獬豸，孙传庭……这些人做事的方法其实都是有迹可循的。

    他们做事的大方向是一致的，这就是他们为什么直到现在还能平安相处的原因。

    他们如今的问题在一些小事情上有分歧。

    这些天认真重新看过来朝廷邸报，云纹对于进攻，后退，忍让，僵持，这些词有了新的认知。

    这些人都是掌握了这些词语，并且能灵活运用的人，他们的一举一动在云纹眼中都产生了一定的美感，看到深处，云纹甚至有些沉湎其中不可自拔。

    一个胖乎乎的土著美女将殷红的葡萄酒倒进了玻璃杯，双手捧给云纹，云纹接过来啜饮一口，就继续躺在吊床上瞅着头顶的天空发呆。

    土著女人们的学习速度很快，她们不仅仅学会了使用新的工具，学会了放羊，放牛，放猪，养鸡，养鸭子，还学会了如何伺候人。

    一朵毛茸茸的合欢花从树上掉落下来，云纹探手捉住，顺手插在土著美人儿的发间。

    这是一个很温柔，很漂亮的美人，除过皮肤黝黑一点，手脚粗大一点再无缺点。

    当然，味道也有点重。

    不过，如今身在遥州，不是长安的花街，这里没有身着薄纱满头珠翠的俏佳人，让人心痒难挠，更没有美人琵琶佐酒，虽然这里的青天白云不错，闻不见满城的烟气味道。

    可是，云纹梦中最多的还是那座雄城，那里的繁华。

    将帽子盖在脸上，人就很容易在清风中入眠，自己骗自己容易，骗别人很难。

    云显就不是一个好欺骗的。

    喝了他的葡萄酒，还把占据了他一半的吊床。

    两个人躺在吊床上，这需要一定的平衡功夫，好在，两人在书院的时候经常这样做，早就形成了默契。

    “我要是你，我就去寻找自己的世界。”

    “我现在开始担心如何应付我爹。”

    “不用，我会跟伯父说的清楚明白。”

    云纹摇头道：“你不知道，我爹跟我爷的心思跟我不太一样，他们认为我既然生在云氏，那就应该把命都献给云氏。”

    “你可以有更高的要求，我是说在完成对云氏的责任之后，再为自己考虑一些。

    你这些天之所以感到烦躁，恐怕就是这个心思在作怪。

    我很理解你的这种心思，毕竟，我有一个比你爹还要强大的爹，更有一个比你娘还要强大的娘。我当初从宁夏跑回来的时候就发现我娘其实快要崩溃了。

    我爹则多少有些窃喜。

    我知道我娘为什么会崩溃，我爹为什么会窃喜。

    他们一个希望全部破灭了，一个觉得自己不用再做痛苦的选择了。

    他们是我生命中最重要的人，我娘疼我，我爹爱我，这我能感受的到。

    阿纹，他们给了我太多，太多的东西……

    你能想象我爹一代奸雄，在晚上陪我踢毽子的模样吗？你能想象我爹在我生病的时候宁愿丢下公务，也要陪在我床边给我讲他杜撰的那些没名堂的故事吗？

    既然在我需要我爹的时候我爹永远在。

    那么，在我爹需要我的时候，我也必须在。

    我不喜欢遥州，可是我来了，半点犹豫都没有的就来了。

    你其实没必要这样做，你爹不是一个好父亲，你母亲也不是一个好母亲，被棍棒殴打了十几年，你现在只有一点轻微的变态，我觉得挺好的。”

    云纹摇摇头道：“我爹是粗人！”

    云显皱眉道：“再粗的人也不能打断你的腿，而你爷爷还在一边叫好，就因为你把我推了一个跟头，把我鼻子弄出血。

    知道不，自从你爹那样做了之后，我们就再也没有玩闹过。

    你是不敢了，害怕腿再被打断，我也不敢了，害怕你的腿再被打断。

    现在，没人再能随便就把你的腿打断了，可以做一些想做的事情了。”

    云纹侧头瞅了一眼身边的云显道：“滚，现在确实没人随便打断我的腿了，可是，他们开始琢磨我的脑袋了，打断腿跟割脑袋孰轻孰重我还是能分得清楚的。”

