    绪方贺的话说完，大家都表示同意，觉得这是最稳妥的办法。

    虽然划掉号码会曝露自己的号码，但他们曝露的同时，蓝队也在曝露，这就有了点等价交换的意味。

    除非运气特别差：蓝队给出的号码全是黄眼睛人，导致他们不得不划掉三个号码。

    但这个概率实在不大。

    白幼薇沉默听着这些人讨论。

    作为一个红眼人，她当然不希望红眼睛被两面夹击。

    上一轮之所以会投1号，是因为她不想人数差距太大。试想，如果红眼睛凭借人数优势，轻易灭掉黄眼、灭掉蓝眼，可偏偏X客人就藏身在红眼里，该怎么办？

    这将是最糟糕的情况。

    ——同一个阵营里，秩序将崩坏，信任会破裂，掌握话语权的人能轻而易举将剩下的玩家击溃！

    没错，就是掌握话语权的三个领头人。

    这三个人里，一定有一个人是X客人！

    因为这个游戏，X客人想要赢的话，必须表现出极强的控制欲，才能保证自己活过每一轮投票，随波逐流或是跟风投票，是绝对行不通的。

    绪方贺可能是X客人，蓝眼睛的黑佬也可能是X客人，还有黑佬身边的白人同伴，以及红眼睛队的短发女人……

    白幼薇记得很清楚，监察官的原话是：

    “五轮投票之后，你们会剩下5名玩家，如果这5名玩家的眼睛颜色相同，那么祝贺你们~游戏胜利，赢得报名资格！

    但如果5人眼睛的颜色不一样……那就输咯，只有X客人一个人能赢得游戏！”

    所以，现在急着消灭其它颜色不是明智之举，找出X客人是谁，才是当务之急。

    白幼薇垂下眼帘，不紧不慢摸着怀里的毛绒兔。不能使用暴力，实在是太可惜了……

    要不然她一个一个的电，迟早能找到X客人，何须费这些脑筋？

    ……

    商议一阵后，绪方贺带着眼镜男出门，去和蓝眼睛的人谈合作，另外派了丝巾女带人去监视红眼睛那边，防止红眼睛有任何异动。

    白幼薇没有任务，无所事事在原地玩兔子。

    她也不可能有任务，毕竟她是红眼睛，黄眼睛们潜意识里总会防备着她。

    约莫一个小时后，绪方贺带着眼镜男回来了

    并且带回来了三个号码：

    17号，22号，26号。

    立即有人变了脸色，支吾着说：“绪方医生，我……我的号码是22号……”

    绪方贺在22号上划了一道，又问其他人：“剩下两个号码，有你们的号码吗？”

    大家互相看了看彼此，没人说话。

    绪方贺将纸叠起来，交给眼镜男，“这样的话，就可以确定17号和26号是红眼睛了。你把这个交给对方吧。”

    眼镜男点点头，一丝不苟的把纸放进贴身口袋里，然后趁着已然变暗的天色出门了。

    当他再次回来，又带回了一组新号码：

    17号，23号，26号。

    绪方贺一锤定音：“第二轮投票，我们就投这三个号码。”

    白幼薇默然看了一眼。

    黄眼睛提供的三个号码”2号，23号，25号”，2号和25号都被划掉了，也就是说，这两个号码都是蓝眼睛。

    