    中年男子喝着茶，听着周围众人的议论声，看着中央水域之上的那一道倩影。

    “你好，我可以坐在这嘛！？”

    一位年轻的男子站在一旁，礼貌地问着。

    中年男子看了年轻男子一眼，没有言语，略微点头。

    男子坐下, 面前刚好有空余茶杯，他自顾自地倒了一杯茶水。

    “今日乃羽化神朝一尊传奇大帝寿辰，各大势力均有观礼之人。不但如此，据说有数十尊大帝亲临此地拜贺！不少一心修行之人，皆赶赴现场欣赏诸位大帝风姿，以此明鉴道心。”

    “你看这这周围之人，为颜仙子而来, 尚能理解。但阁下一看便知是一心求道之人。于今日来此地, 是何缘故啊！？”

    年轻男子说话说得自然, 仿佛和中年男子已经认识了很多年一般。

    他的声音不大，但是却也不小。至少周围几个雅座的客人都听到了他的话。

    “喜好美色，此乃人之常情。”

    “此人言辞之间的意味，让我等不适！”

    “故作清高！”

    “诸位大帝皆在此地羽化神宫之内，我等又进不去。何不如来此欣赏美人夜舞！”

    “......”

    中年男子一双眼眸平静地看着他，没有回答年轻男子的问题。

    见此，年轻男子微微一笑。

    “颜仙子的舞姿确实惊艳众人，说是一舞倾城都不为过。不过，相比较她的舞姿而言，我更喜欢她之前手里的那一碗水！”

    一碗水！？

    什么意思！

    莫非，此人有幸喝到过颜仙子亲递的茶水！？

    “可笑，可笑，此等高雅之地，茶水岂是用一碗来形容的！怕是想说一杯茶水吧！”

    “我还以为他想说什么，原来是借机来显摆自身际遇！且不说, 此事是真是假，便是为真, 如此言语也太有损身份了！”

    “哈哈哈, 撒谎也不打个草稿，据我所知，颜仙子成名以来，从未行过端茶送水之事！”

    “......”

    听着年轻男子的话，中年男子的眼眸深处略微起了波澜。

    “你是如何得知，我会在此处？”

    年轻男子端起刚刚倒好的茶水，平至嘴前，端着茶杯略向前伸，是为示意。

    “有孤本记载，据说，地府之人轮值得空之时，便会转世轮回，游戏红尘，以悟道心。”

    年轻男子将手中茶水一饮而尽，然后接着说道：“就在二十年前，我又入了一次地府，奈何桥前, 喝上了一碗忘川水！只可惜啊......

    水还是那个忘川水, 递水之人已经换了！”

    “所以, 你就这么笃定我一定会来看她嘛！”

    “排除掉所有错误选项，剩下的那个就一定是正确选项！”

    年轻男子微笑着，看着面前的中年男子。

    为了这一刻，他已经准备了数百年之久。

    体悟、消化、分析、预设、印证，都是为了积累足以推衍出面前之人的资粮。

    即使到最后，他也不敢说百分之百会成功！

    而现在，对方的反应，让他明白，他成功了！

    “轮回帝尊，我是不是在这个纪元里，找到你真身的第一人！”

    轰！

    叶昊的话语一出，周围的几处雅座之内便陷入了短暂的寂静之中。

    轮回帝尊！？

    天人道的天人见识不同于其他几道，关于轮回帝尊的名号自然有所听闻。

    传说中，镇压天地，代天掌管秩序的无上存在！

    而现在......

    传说中的人物，就在他们边上！？

    不可能吧！

    转瞬，周围的客人就反应过来，那边两个人应该在自娱自乐，开着禁忌类的玩笑！

    传说之事，是真是假，还未可知。

    如今，说传说人物出现在他们的边上，怎么可能！

    反应过来，他们自然是不信的！

    “没想到竟然有人能够抵御住忘川水的神魂洗刷之能！”

    轮回帝尊面色平静，缓缓倒着茶水，茶香四溢。

    “你来此，怕不是仅仅为了拆穿我身份那么简单吧！”

    “自然。”

    叶昊笑了。

    然后，他的身上猛地爆发出一股强大无比的气势。气息冲天，仿佛黑暗中的明亮光柱一般。

    ......

    羽化神宫内，此时正有一场盛大的典礼在进行着。为了庆贺羽化神朝的传奇大帝八千年的寿辰。天人道内大大小小的势力，皆有观礼之人来此现场。

    而这一尊传奇大帝，战力逆天，当年对不少大帝都有指点之恩。所以，为了感念其恩，在今日盛事开幕之时，有不少大帝都亲临现场，为其祝贺。

    “这是......”

    “好强大的气息！”

    “在那个方向！”

    神宫之内，不少在场的大帝都感受了一股磅礴的气息在城内出现。

    “在这样特殊的日子，竟然肆无忌惮爆发气息，这是在挑衅嘛！”

    “嗯！？不对，气息还在变强！”

    “这......现在，已经超过普通大帝的阈值了！还在变强！”

    “远超普通大帝，究竟是谁！”

    作为今日盛事的核心，羽化神朝的一尊传奇大帝感受着丝毫不弱于他的气息，心中起了一丝好奇。

    对方气息陌生，似乎从未接触过！

    不过，气息之中锋锐之意，似乎能斩尽世间一切，恐怕是一尊以剑修成道的大帝！

    这一尊大帝，突然暴露出气息，究竟是为何！？

    “过去看看！”

    羽化神朝的传奇大帝，空冥帝突然消失在了原地。整个人已然化作一道流光，向着气息所在射出。

    “走，一起去看看！”

    “气息堪称恐怖，究竟是谁！？”

    嗖！嗖！嗖！

    在场数十尊大帝，纷纷化作流光，向着气息所在而去。

    大帝的速度极快，虽然两地相隔较远，但短短十数息的时间，数十尊大帝便抵达了目的地。

    此时，酒楼内早已乱作一团！

    “大帝！这是大帝的气息！”

    “那......轮回帝尊之事，也是为真！”

    不少修为弱一些的，已然瘫倒在地，不能起身。

    大帝气息压迫之力，堪称恐怖！

    数十尊大帝，踏空而立。月色下，显得格外的妖异。

    “这是......”

    现场显然有一些不少有见识的修行者，毕竟此处消费极贵，来的客人在天人道内都是有不小背景的。

    “空冥帝！无影帝！清风帝！玄阳帝！古魔帝！神炎帝！战帝！”

    “大帝，这些都是大帝！”

    “有谁能告诉我，究竟发生什么事情了！？”

