    “夜魔与人族、妖族实际上并没有太大的区别，只是它们没有血脉之力，它们所拥有的力量，叫做亡灵之力。”

    系统淡淡道。

    “亡灵之力？”

    周泽愣了愣。

    “这亡灵之力十分强悍，最主要的是，这种力量对血脉之力有着极强的克制作用。”

    系统的声音变得有些凝重。

    人族与妖族的力量之源，都来自体内血脉。

    可这亡灵之力竟然克制血脉之力。

    这就很难受了。

    周泽同样察觉到了事情的严重性。

    难怪，就连系统与武痴，都会这般的严肃。

    “对了，那这死域之中的这些黑雾？”

    周泽心中一动。

    “死灵之气。”

    系统冷笑一声。

    “死灵之气与亡灵之力同宗同源，夜魔便靠吸取死灵之气提升实力，同样，它们也离不开这死灵之气。”

    在没有这黑雾，也就是死灵之气存在的地方，它们的实力同样会大打折扣。

    所谓的死域，不过是这些夜魔入侵兽神大陆的一个跳板，通过这个跳板，先汇入这死灵之气，然后再慢慢蚕食整个兽神大陆。

    毕竟，没有这死灵之气，这些夜魔实力大打折扣，入侵兽神大陆，自然是难如登天。

    周泽心中一动。

    他想了起来。

    之前杨震便说过，这死域似乎正在逐年变得越来越大。

    否则，朱雀域的各大势力也不会罕见的团结一心，每年都让一些天才进来探寻这里到底发生了什么。

    毕竟，这朱雀域乃是他们安身立命之本，若整个朱雀域都被这死灵之气覆盖，化作死域。

    谁都不会好过。

    就在周泽沉思间。

    “他们要抵挡不住了。”

    白卿暮有着一些担忧的声音响起。

    周泽目光一动。

    果然见到。

    那些烈阳王朝的武者，已经被逼到了一起。

    背靠着背，细密的汗珠在脸颊流淌。

    他们有着三位武尊强者，若是在外界，他们倒是无所畏惧。

    可在这里，实力大打折扣，抵挡起来自然极为吃力。

    如今早已捉襟见肘。

    “出手吗？”

    白卿暮看向周泽，低声问。

    作为大云帝国的公主，实力天赋也是极强的存在，她自然不是什么老好人。

    与烈阳王朝的这些武者，也没有什么交情。

    只是她也能看的出来，这些夜魔十分诡异，并非同类，它们的存在对人族来说，绝非什么好事。

    所谓非我族类其心必异。

    相对于这些诡异的夜魔，与烈阳王朝有没有旧，自然不重要了。

    周泽沉默着。

    他死死盯着下方的战斗。

    只见其中一位绿衣女子，此刻嘴角已经溢出了猩红的鲜血。

    这位绿衣女子乃是一位半步武尊，这般实力放在朱雀域，自然不算弱了。

    但相当于另外三位武尊，就有些不够看了。

    尤其这死域，死灵之气弥漫，实力发挥不出来，更是率先抵挡不住。

    这些夜魔凶残暴戾，而且看起来十分狡猾。

    它们显然也注意到了这一点。

    顿时两只夜魔率先围了上来。

    目标自然乃是那绿衣女子。

    笼罩在这些夜魔周身的死灵之气，更是幻化成镰刀的形状，直接朝着前者斩了下去。

    “我命休矣！”

    绿衣女子心头一凉，已是有些绝望。

    “动手。”

    就在这时。

    周泽终于是低喝了一声。

    话音一落，率先冲出。

    血脉之力涌荡，直朝那围攻绿衣女子的两只夜魔冲了上去。

    白卿暮等人也紧紧跟上。

    “退！”

    可就在周泽动身的那一刻，那两只夜魔似乎早有察觉，竟然后退了十多步。

    其中一只夜魔，更是口吐人言，只是声音尖锐，令人不太舒服。

    “嗯？”

    那绿衣女子已经做好赴死的准备，却迟迟没等到夜魔的攻击降落。

    原本已经闭上的双目一睁，这才见到，一位少年，竟然挡在了她的身前。

    不仅那位绿衣女子，其余一众烈阳王朝的武者同样意外。

    他们没想到，竟然会有人出手相救。

    说起来，这些烈阳王朝的武者，也就早周泽等人一步进入这死域。

    一路走来，同样没遇到其他什么人。

    但没想到，在这危急关头，却正好遇上了人族武者。

    “桀桀，我还以为，你们会一直躲在上面。”

    那些夜魔却丝毫不意外。

    为首一只被浓郁死灵之气笼罩的夜魔，更是桀桀怪笑。

    “嗯？”

    周泽脸色凝重。

    他一开始还有些不确定。

    但见这夜魔这般说，方才确定，原来这些夜魔早就发现了他们的存在。

    这些夜魔不仅在这死灵之气笼罩的死域如鱼得水，似乎感知也是极其的敏锐。

    至于这些夜魔能够口吐人言，他倒是不奇怪。

    到了他们这种实力，早已没有什么语言障碍。

    “你们这些兽神大陆的土著，不是只会勾心斗角，同类相残吗？

    仗义出手，倒是难得一见。”

    那只夜魔继续怪笑着。

    这话一出。

    那些烈阳王朝的武者，以及白卿暮等人，神色顿时变得不自然起来。

    

