    这一场景着实让无天佛祖有些迷茫。

    他不知道自己到底是哪一个步骤出错了，眼前的这个如灵儿才不能受到他的丝毫物理攻击。

    于是无天佛祖，加大了自己的法术力气，直接那黑莲圣火烧的旺盛，那火气的热力直接就让在无天身边的所有妖怪全都受不了了。

    “无天佛祖您这是在做什么呀，您要是想解决如灵儿的话，直接就让我们合理把它粉身碎骨不就好了吗？咱们现在只要把如来佛祖的真身解决了，那么接下来他的灵魂再也不可能转世到其他的身体里了，咱们就可以完成天底下最大的一件事情了！”

    旁边的巨蝎使者提出了这一意见。

    但是下一刻就遭到了无天佛祖的反对，随后巨蝎使者就被无天佛祖得黑莲圣火所伤。

    “啊……”

    巨蝎使者发出了痛苦的声音，随后在自己的地上打了一个滚之后，便化作了一阵黑烟消失了。

    就连黑袍使者在判断眼前的一切之后，都感觉到无比震惊，他没有想到过无天佛祖竟然会对自己的人下手，也不知道无天佛祖为什么会对自己的人下如此重手。

    “只要你们不听我话的话，到时候你们都是如此一个下场，况且你们难道就认为我不知道黑莲圣火伤不了如灵儿丝毫？我自己运用的法术，我自己心里面自然清楚，不需要你们多来插嘴，你们只要做好你们的分内之事就好了，完全不要管我所做的这些事情，现在所有的事情都在我的掌控当中！”

    无天佛祖带着异常愤怒的气氛，说出了这样的一番话，底下的人们一个个大气都不敢出，全部都默不作声。

    他们知道如今的无天佛祖已经不是之前那个善待他们的无天佛祖了，如今的无天佛祖已经走火入魔，他似乎想要的所有东西便是那17颗舍利子以及如灵儿的转世灵童的灵魂和元神。

    看到刚刚巨蝎使者的下场，现在在场众人没有一个人敢说出来这一句话。

    如灵儿紧闭自己的双眼，他感觉到自己的身边烈火燃烧，但是自己的内心却异常平静，他并没有因为那黑莲圣火的燃烧而感觉到一丝一毫的不舒服。

    反而这黑莲圣火烧得越旺盛，如灵儿的心里面越觉得平静，他似乎觉得自己处身于一片火海当中，但是随时随刻都能从这火海当中逃出去。

    “这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？难道我无天佛祖在阿修罗界修炼了那么多年，所修炼的法术还对付不了如来佛组的一个转世灵童吗？我就不相信我的黑莲圣火这么弱！”

    无天佛祖发出异常暴躁的声音，他实在不敢相信眼前的景象，竟然是自己完全无法打破的。

    况且如灵儿紧闭自己的双眼所呈现出来的那股宁静，一下子就让无天佛祖想起了当年如来佛祖在制裁自己的时候，那股子狠劲。

    无天佛祖只觉得自己的身体越来越痛苦越来越痛苦，随后黑莲圣火在场之内所有的人身上都开始燃烧了起来，那些追随无天的人开始纷纷拿起自己的法术为自己的身上灭火。

    “无天佛祖，我有一句话不知道该讲不该讲。”

    黑袍使者直接就勇敢地站了出来，他知道如今所有的人都不敢跟无天佛祖说话，但是他敢因为他有绝对的实力和担当。

    本来无线服务都想把这个冒出声音的家伙一并给杀死，但是当他睁开眼睛发现是黑袍使者之后，无天佛祖知道留着这个家伙还有一些用，因为他和孙悟空是师出同门。

    于是无天佛祖忍着自己心里面最大的怒火，询问黑袍使者到底有什么更好的方法。

    “我这句不知道该讲不该讲的话，其实就是如果您的黑莲圣火实在灭不了如灵儿的话，那么咱们就使用其他的方法不好吗？我记得古经书上曾经写过，如果想要把如来的转世之身灭掉的话，恐怕还有其他的方法。”

    听到黑袍使者这么一说，无天佛祖的心里面有些吃惊，因为他把古代的经书都藏在自己的藏经阁里面，从来都没有让外人看到过，那么这黑袍使者又是从什么地方看到的呢？

    于是无天佛祖默不作声，先让身边的其他人全部都散开出去。

    随后他把黑袍使者叫到了自己的面前，用一种凝固的状态开始询问。

    “你到底是从哪里看到古今书上说到如来佛祖的转世之身的事情？你是从哪里得到的这本书，你又是如何知道这个方法的，你要把一切的事情全部都告知于我，不能说一句谎话！”

    无天佛祖用自己的手开始运作了自己的手里的黑莲圣火，如果黑袍使者胆敢在自己面前说一句谎话的话，那么无天现在就可以要了他的性命。

    但是黑袍使者面色平静，随后从自己的怀里面拿出了一本经书，这本经书反而和无天佛祖放在藏经盒里面的那本书倒不是同一本。

    “这是我从孙悟空的心里面念化而来的这本书好像就藏在孙悟空的心里面之前，他作为斗战胜佛似乎获得很多经书，但是我从他的思想里面提炼出来的东西，就仅仅只有这薄薄一点的东西。”

    听到黑袍使者这么一说，无天佛祖的心里面一阵震惊，但是他并没有把自己的震惊表现出来。

    他没有想到眼前的这个家伙竟然能直接提取孙悟空的一年，并且能把孙悟空的意念全部的画作为实体存在，这简直是让他完全不敢相信的事情。

    看来自己刚刚没有鲁莽的杀死这六耳猕猴确实是一件正确的事情，只要留这着黑袍使者，自己到时候定有其他的用处。

    “那么你说现在咱们应该怎么办？你有什么更好的方法能够解决眼前的事情呢？”

    “咱们只有找到那17颗舍利子，倒是用那17颗舍利子提炼出来的东西才能够让如灵儿的转世灵童完全的被黑莲圣火所吸收，到时候您就可以享用他的身体和灵魂……”

    黑袍使者如实说道。

