 震惊声不断爆发而出。

整体的声势也越来越大，简直快要把整个场馆的天花板都给掀翻。

几乎整个场馆里的人们都被这巨大的声势给吸引到了注意力，纷纷朝着这边靠过来。

走得比较快的，很快靠近过来，看到开石台上那一抹令人震撼的苍翠，很快就也加入了尖叫惊呼的行列中来。

于是这惊呼声久久不衰。

而与此同时，另一边。

贾平直接看呆住了，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了，面部表情简直就跟被冻住了一样，僵硬在了那里。

“怎……怎么可能？

我的妈呀……帝王绿……玻璃种？

那块破石头怎……怎么可能开出这种东西来？

不可能的啊！”

贾平已经彻底的怀疑人生了。

旁边的鉴玉人李老，此刻也是僵硬得不行，看着不远处那块品相、大小、色泽都完美得令人颤抖的翡翠，已经不知道该说什么、该作什么表情好了。

为什么啊？

不应该啊？

怎么会啊？

李老的脑子里汹涌起了无数的疑惑。

可也没有人能解答这些疑惑。

这些疑惑最终也都只能变为懊恼和羞耻。

之前那些斩钉截铁的论断，此刻也都尽数化为了对他自己的羞辱，让他充满褶皱的老脸都是有些面红耳赤。

而另一侧……刘安好和手下的三名选玉人看到这翡翠的全貌，也都是目瞪口呆，瞠目结舌。

哪怕是刘安好这位经营了玉石企业十几年、见过无数玉石的老总，也从来没有见过如此珍贵的帝王绿玻璃种翡翠。

“哇，好漂亮，”杜小可虽然对于这翡翠的价值还没有太明确的概念，但看到这块翡翠，也不由被其吸引，“这是什么翡翠啊？

好像比之前的都要好看诶。”

“当然好看啊，”震惊之中的刘安好听到杜小可这般疑问，都忍不住插嘴了，“这可是几乎只存在于玉石界传说之中的帝王绿玻璃种翡翠啊！之前已经说了，帝王绿一出，价格就绝对低不下去了。

而现在，这玉开出来，居然还是最珍贵的玻璃种……而且，体积居然还这么大，差不多有天鹅蛋大小了，长度应该有十公分了。

这大小，这品质，说是价值连城，真不是在开玩笑了！”

“帝王绿……玻璃种？”

杜小可听到这话，微微一怔。

仔细回想了一下之前刘安好讲解的基础知识，然后忽然明白了什么，道，“等等……玻璃种，不就是玉石最好的品质么？

而帝王绿，又是最好的颜色，那么……”“没错！帝王绿玻璃种，就是玉石界毋庸置疑的最极品，没有之一！”

刘安好道。

“哇奥——”杜小可也是不由发出一声惊呼，“那岂不是……至少得好几百万？”

杜小可毕竟对玉石行业了解不深，给出这个价值判断也是基于之前开出的玉的。

但刘安好听到这话，就苦笑了一下，道：“杜小姐，那你可真是太保守了一些。

几百万？

别说几百万了，几千万都不可能！这块玉至少至少，也得上亿！”

纵然杜小可从小丰衣足食、从不缺钱，但听到这话，她还是不由愣了一下，一双美眸微微瞪大，“啊？

上……上亿？

不会吧？”

“还真会！”

刘安好很认真地点了点头，道，“你不混玉石行业，所以你可能不知道这玉石的价值。

可，只要是玉石行业的人，都会知道，帝王绿玻璃种，那绝对是稀世罕见的珍品，只要一出，就是天价。

哪怕只是拇指头大那么一颗，只要品质过关，就是上千万打底。

至于更大的……我就这么给你举个例子吧。

之前有一块有名的上等帝王绿玻璃种翡翠方牌，长大概4．8厘米，宽3．2，厚1．45。

你只要它是以多少价钱被拍卖出去的吗？”

杜小可微微一怔，略微一想，道：“长四五厘米，那……也没多大嘛……这么一小块的话……两千万？”

刘安好摇了摇头，“你可以再大胆一点。”

“五千万？”

杜小可试探着道。

刘安好摇了摇头，“可以再大胆一些。”

“总不会……有一个亿吧……”杜小可道。

刘安好微微一笑，道：“成交价，一亿零三百五十万。

这下，你该明白这枚翡翠的价值了吧？”

杜小可微微一僵，然后，倒吸了一口凉气。

“我去……四五厘米长的一块小牌子，就……就一个亿了？

那……那这块……”杜小可又一次转头看向了开石台上那块刚开出来的鹅蛋大小的翡翠。

这得有多少块方牌的份量啊！而且，玉石这种东西，体积一大，价值肯定也不是等比增长的，而是几何形增长的。

毕竟越大的越稀有啊。

所以这块玉石的价值，光是稍微猜想一下，就很恐怖了。

杜小可都不由得微微有些发懵。

而与此同时……场馆里一众围观的人们，显然也都能比她更清楚地看出这玉石的价值。

许多人的眼里都涌现出满满的羡慕与嫉妒，以及，掩饰不住的贪婪。

如果这场原石大会邀请的是普通的赌玉人，那恐怕现在就已经骚乱起来了，说不定都有人冲上去拿起玉石就跑了——这恐怖的利益总以让人疯狂。

幸好。

幸好这场原石大会邀请来的，基本上都是有名气，有身份，有财富的玉石富商。

他们自身都是有比较高的经济基础的，不太容易被金钱冲昏头脑。

而且，大家也都知道，这原石大会请来的保卫力量是非常强的。

以前也曾有过夺玉而逃的情况，但还没冲出场馆，就被大量的警卫给拦了下来，直接移交警方。

所以，就算有类似的念头，也会掂量掂量自己能不能跑掉。

所以……至少在这几分钟，没人做出什么疯狂的举动。

大家都只是贪婪而羡慕地看着。

两分钟后……工作人员按照规则，拿了最上等的保管盒，小心翼翼地将这枚翡翠装进去，然后，当着众人的面，小心翼翼地端着盒子，来到杨天和杜小可的面前，奉上，道：“这玉石的价值太过高昂，请您几位小心谨慎地保管，一定要小心不法之徒的觊觎。

如果有需要，大会官方可以提供运输服务，保证可以安全为您送到想要的地方。”

杨天听到这话，却是并不在意，而是对着杜小可道：“拿着吧。

它是你的哦。”

 