    什么？

    演戏？

    我一脸懵逼，不明所以，瞎子这是几个意思？疑惑道：“你的意思是……”

    瞎子青黑的老脸变得更加的青黑了，面色凝重的道：“他们心里有鬼。”

    心里有鬼？

    这又是怎么回事？

    难道说，贾大山，和这位大叔，不是鬼，而是人？

    可刚才那香喷喷的饭菜是怎么回事？明显就是鬼术啊。我很诧异：“你的是说他们不是鬼，都是人？而且还在咱们面前装神弄鬼？想要把咱们吓走？”

    我也感觉有些奇怪。

    贾大山是能够点燃蜡烛的，屋里的煤油灯也没有熄灭，说明他是人，不是鬼。

    可那大叔却说贾大山和贾老头半个月前都死了。

    很是矛盾。

    还有小军的事情。

    昨晚，明明已经成功的把他从死人树上救了下来，怎么回到家之后，却是诡异的变成了一块大石头。

    还有那个长的像红衣女鬼的女孩，前一秒还跟我一起说话呢，下一秒就莫名其妙的挂在了死人树上。

    难道说，小军和那个女孩，也都是人？

    可他们若是人的话，这些事情，又该如何解释？

    瞎子一下子柯南附体，不慌不忙的解释着：“难道你就没有发现不同寻常的地方？”

    不寻常的地方？

    哎呦，我去，这真是多了去了。

    大巴车手刹脚刹方向盘都是好好的，居然无缘无故的冲向大水库，吓死个人。

    之后，刚一进村，就遇到了三爷那个奇怪的老头子。

    锄头把儿上，还沾有新鲜的血迹。

    然后咱们刚要进村的时候，小军火急火燎的跑了过来，说是背鬼回了家。

    正常人听到这里，恐怕早都已经吓跑了吧？

    还有，之后咱们进了村子，石磨盘旁边出现的那个红衣老太太，明明在村口的大石头上捡到一窜手链，放在石头上，怎么就诡异的消失不见了，最后还莫名其妙的戴在了那个老太太的手腕儿上。

    至今我都没有整明白，这丫的到底是怎么回事？

    我们再次路过村口的时候，路两旁的石头位置都发生了变化。

    最为离奇的是，进村子的时候，压根儿就没有遇到什么人，晚上睡觉的时候，却是能够听到外面有很多奇怪的脚步声，还有说话声。

    还有深更半夜趴在窗外的那个大脸盘子，不知是人是鬼，吓的我局部地区都裂开了。

    还有贾老头大门口墙壁上的那血色手掌印，我和瞎子刚到的时候，鲜血的确很新鲜，滴答而下，可半夜我出去回来的时候，那血迹依旧还在缓缓的渗出。

    仿佛墙壁流血一般。

    这里真的是邪乎之极。

    我想，事到如今，瞎子肯定是已经发现了什么，不然的话，刚才他也不至于不会吃饭。

    急忙追问了起来：“瞎子，你是不是已经发现了什么？”

    瞎子既然如此说，那么，他心中肯定有了判断。

    他沉声道：“贾老头是我老友，他的性格我了解，那是滴酒不沾，更不可能因为醉酒而摔死。还有，贾大山身上，还有生鸡的味道。”

    哦？

    经过他这么一提醒，我恍然大悟。

    回想老头子锄头上面的血迹，还有贾老头家，墙壁上的那血手印。

    仔细回想，那种血迹的颜色，看起来还真的不像是人血，倒是有点儿像鸡血呢。

    人血和鸡血表面上看起来相同，可仔细观察，还是有很大的区别。

    颜色与气味都不同。

    “你的意思是说贾老头家门口的血迹，不是人血，是鸡血？”我觉得，很有可能就是那老大爷跟贾大山二人一起捉鸡的时候，不小心沾了鸡血。

    然后故意假装是人血，涂抹在墙壁和锄头上，以此来吓唬我们。

    不得不说，他们成功的吓到我了。

    高……

    实在是高……

    水土我都不服，我就服他。

    这计谋，当真是令人佩服，堪称一绝。

    瞎子点了点头，显然，他已经发现了端倪。继而又正色道：“还有，贾大山的身上还有股泥土的味道……”

    泥土的味道……

    这不是很正常的事情吗。

    农村人经常下地干活，身上占有泥土味也不足为奇。

    我有些不解：“这有什么好奇怪的。农村人身上沾有泥土味，这不是很正常的事情吗？没什么啊。”

    瞎子却是摇了摇头，道：“那可不是普通的泥土，而是夯土，就是墓葬土。”

    什么？墓葬土？

    这东西可不同寻常呢。

    墓葬土，一般都是经历了岁月的葬土，一般都是古墓里的泥土，充满了沧桑的气味儿。

    就算是贾老头半个月前入土下葬，也不应该是这种味道。

    还真的很不对劲。

    特别是那位大叔说半个月前，贾大山和贾老头都死了。

    我感觉，贾大山肯定有问题。

    “你知道石盘村为什么不欢迎外人前来吗？因为这个村，都是守陵人。他们世世代代谨记祖训，一代传一代的守护着这里，保护着祖先的陵墓不被盗取。兴许是现在生活压力大，村子的人，为了求利谋生存，便集体违背了守陵的规则，于是开始搬山摸金，倒斗盗物。要知道，这种事情，可是违法的，即便是挖取自家祖先的坟墓，这也是不可取的。为了不被我们发现，所以，从一开始他们就处心积虑的设计了一系列的阴谋。大巴车完好无损，却无缘无故的冲向大水库，实际上根本就不是阴鬼作祟，更有可能是那司机在演戏，想要吓唬我们。村头小军说背鬼回家，一般人听了估计就要腿软了，大多都不会在进村了，只可惜我们不是一般人，咱们是二班的。紧接着，村口石磨盘出现的那个红衣老太太，穿着一身红衣，打扮的跟个鬼一样，结合手链事件，无非就是想要吓唬我们不要进村，紧接着贾大山家门口惊现血色手印，恐怕都是他们暗中搞的鬼。”

    原来如此。

    难怪他们从来都是闭村不出，也不欢迎外人。

    原来他们都是守陵人。

    他们不愿大家发现石盘村的古墓，也不愿外人发现他们盗墓的事情。

    所以，从一开始他们就一计接一计的吓唬我们，目的就是为了赶我们走。

    难怪贾大山说让我们第二天一早就离开，那位大叔也催着我们赶紧离开。

    一切我都明白了。

    “现在咱们必须要弄清楚刘芳芳的身份，看看她到底是不是那个追杀我的红衣女鬼，确认了之后咱们就离开吧。至于他们盗墓的事情，等日后让警察来处理吧。”这种情况，我和瞎子可应付不了。

    村民想要害我们的话，咱们两个势单力薄，根本无力反抗。

    若是有警察出面的话，事情就容易的多。

    这一次，瞎子也没有反对，表示举双乳赞成。

    说着说着，咱们就来到了刘芳芳的家。

    她们家跟贾老头的家差不多，都是那种旧瓦房，破有些年头了，一看就经历了岁月的磨砺，呈现一片老旧之色。

    轻轻的敲了敲门：“有人在家吗？”

    很快屋内传来了声音。

    大门打了开来。

    看见眼前开门的那人，我呆立当场。

    整个人都不好了。

    这，这不是昨晚独自坐在老宅里的那个女孩吗？

    她……她不是已经死了吗？

    昨晚，一个人坐在破旧的老宅里，嘴里一直唠叨着死人树，还差点害死了小军，若不是我及时赶到，恐怕小军都已经惨遭毒手了。

    这……

    女鬼就在我眼前，一瞬间让我不知所措。

    那个女人看了看我，询问道：“请问你们找谁？”

    这个死鬼，居然还在我面前假装，真是可恶。

    长的人模狗样的，却是害人的阴鬼。

    对于这种害人精，我也没有给她好脸色，没好气的道：“你怎么在这里？这里不是小西施，人称桥边姑娘的家吗？”

    刘芳芳打小就长的非常精致，一看就是美人胚子，人称外号桥边菇凉。

    结果，眼前的这女人居然面不改色心不跳，脸上还带点儿微笑的道：“对呀，我就是他们说的小西施呀。”

    乌拉，

    我滴个亲娘唉，

    长的跟上帝打的草稿一样，还好意思说自己是小西施，别踏马辣我眼睛了。

    想着昨晚小军的事情，我就来气，真是披着羊皮的狼。

    无情的抨击道：“呵呵，长的这么随便，还貌如西施，到底是谁给你的自信？？”

    顿时，那女人当即就暴走了。脸都绿了：“你敢骂我？吃了熊心豹子胆了，今天老娘不把你插在土里面，你都不知道什么叫做植物人儿。”

    说完，她毫不客气一拳朝着我劈打而来。

    对于阴鬼的力量，我可是认知深刻，肉体凡胎根本承受不住那种恐怖的力道。

    我急忙一个闪躲，向着瞎子靠近。

    “瞎子救我……”一边躲着，一边大声呼救。

    这女人可不管，马步一出，天马流星般朝我追了过来。

    瞎子不明所以，还不知道发生了什么。

    只听我一言不合就开怼，瞎子不由得着急道：“小唐，怎么回事？”

    我这才跟瞎子解释道：“这个女人已经死了，她是鬼。昨晚半夜的时候，她一个人坐在荒废的老宅里，还在死人树那，差点儿害死了小军。”

