    “怎么了？叶轻舞怎么了？发生了什么？”

    距离远的，并不知道发生了什么事情的学生们，一个个的都无比好奇的找周边的人开始询问到底发生了什么。

    “叶轻舞主动拉着一个男人的手。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “天呐！”

    “怎么会这样？”

    “难道叶轻舞已经有男朋友了？”

    “什么？叶轻舞有男朋友了？”

    “我要疯了！”

    “什么个情况？”

    “叶轻舞已经有男朋友了，不仅如此，叶轻舞还怀孕了……”

    “不，不，不要啊。”

    “我的女神啊。”

    “谁可以告诉我，发生了什么？”

    “大事，出大事了啊，叶轻舞不仅有了男朋友，还给她的男朋友生了一个孩子。”

    “什么？叶轻舞给她的男朋友生了个女儿？”

    “……”

    随着不断的传播，从叶轻舞主动拉一个男人的手，一步一步的演变成了，叶轻舞给秦帝生个孩子，还是一个女儿。

    秦赵方国际学院的操场很大，但终究只是一个操场。

    又能大到哪里去？

    可就算如此，在这么一点地方，同一件事，在不同人的嘴里不断传播，最后产生结果，却是翻天覆地。

    叶轻舞拉秦帝的手，等于叶轻舞给秦帝生了个女儿。

    也许……那些狗血距离，女主不敢与男主牵手，牵手就会怀孕，就会生孩子，就是这么来的吧。

    这一刻，全校学生都炸锅了，不过，声音虽然大，但却没人动一下。

    虽然很吵闹，但队形却没有乱。

    要不是叶轻舞给秦帝生了一个女儿，这个消息太过劲爆，他们也不会如此议论，发出这么大的声音。

    “准备好了吗？我要给你，我为你准备的惊喜了。”拉住秦帝手的叶轻舞，微微一笑，说道：“跟我来。”

    说着，叶轻舞就拉着秦帝沿着来时的路，向前方的高台走去。

    “七师姐，你在搞什么？”被拉着的秦帝，用着极低的声音问道。

    没看到，那些学生，一个个的虽然都安静了下来，但一个个都用着能仇恨的眼神看着我吗？

    如果眼神能杀人的话，我现在已经被挫骨扬灰，连渣都不剩了。

    叶轻舞的脸上，一边保持着微笑，一边用着只有秦帝能够听到的声音说道：“那个莫梵馨要做你朋友，是在算计你，想要让你帮她退婚，这个我就不说什么了，可我怎么听说，赵家的赵香禾，也喜欢你？小师弟，不，秦大少，你不错啊，这秦赵方国际学院的四大校花，被你一举拿下了两个，真是让人羡慕啊。”

    “优秀的人，到哪都是焦点，我能有什么办法？”秦帝低声道：“所以，七师姐，你们要快了，要抓紧时间上车，不然可就没座了。”

    “看把你得意的。”叶轻舞的脸上，一直挂着微笑，不过，拉着秦帝的手，却不断的加大了力度。

    虽然叶轻舞知道，哪怕已经突破到先天境的她，纵然爆发全部实力，拉着秦帝的手，秦帝也不会伤到秦帝，可她还是这做了。

    为的就是告诉秦帝，她现在很不爽，很生气。

    在众人的注视中，叶轻舞拉着秦帝，来到了高台之上，叶轻舞与秦帝十指相扣，拿起了麦克风，一脸幸福的说道：“大家好，我是叶轻舞，我知道大家都很关心我的感情问题，当初我也答应过大家，一旦我有了男朋友，我定然会自爆，告诉大家……他叫秦帝，大家应该也已经猜到了些什么，是的，秦帝就是我的未婚夫。”

    “轰！”

    叶轻舞的话音刚落，整个场面彻底炸开了锅，虽然他们已经猜到了，可叶轻舞真的承认，还如此高调的承认，一时间，众人都接受不了。

    “真的，竟然是真的。”

    “影视歌三栖国际巨星，竟然有了未婚夫，是未婚夫，不是男朋友。”

    “我一定是在做梦，这一切都不是真的。”

    “难怪叶轻舞一直都没有男朋友，这么大的一个明星，甚至连绯闻都没有，原来她已经有了未婚夫。”

    “这个秦帝好像是我们秦赵方国际学院的学生。”

    “那这么说，叶轻舞的未婚夫，是他么的我们的校友了？”

    “叶轻舞的未婚夫，竟然是我们的同学？”

    “秦帝，我认识他，我知道她，我说看着他怎么那么眼熟了，之前莫梵馨，莫校花拉着跑的男人就是他。”

    “他竟然还勾搭了莫校花。”

    “作为叶轻舞的未婚夫，竟然一点都不检点，还够大别的女人，还是我们秦赵方国际学院四大校花之一的莫校花。”

    “渣男！”

    “天理不容！”

    “……”

    高台上，叶轻舞听着众人的议论，得意的看向秦帝，压低声音说道：“听到了没，他们都说你是渣男。”

    说着，叶轻舞拿起麦克风，对着麦克风说道：“秦帝是我的未婚夫，也是我要嫁的人，但因为我工作性质，让我们彼此聚少离多，我希望大家以后，能帮我监督他，让他老实一点，谢谢大家。”

    在说话的时候，叶轻舞的目光，始终都坐在台下，赵香禾的身上。

    叶轻舞可是知道，赵香禾是喜欢秦帝的，而且，她也知道赵香禾就是京城三大家族之一，赵家的大小姐。

    可那又如何？

    “哼！”

    台下的赵香禾，脸色变得很难看，轻哼了一声，本来一直是叶轻舞粉丝的她，突然感觉叶轻舞好讨厌。

    也不知道是为什么。

    不仅如此，赵香禾双目泛红，泪水在眼眶中不停的打滚，感觉受尽了委屈。

    “叶轻舞，虽然你有了未婚夫，这让我们非常的伤心，但请你放心，我们以后一定会帮你盯着秦帝的，绝对不让他勾三搭四。”

    “秦帝都有了叶女神这个未婚妻，若是还出去勾三搭四，那简直就是丧尽天良，不当人子，不是人。”

    “叶轻舞，秦帝敢勾搭其他女人，我们绝对不会放过他。”

    “……”

    一时间，秦帝直接成了众矢之的。

    秦帝的脸不由一黑，压低声音，对着叶轻舞说道：“七师姐，你故意的？”

    “谁让你不老实，惦记着我们七姐妹也就罢了，竟然还惦记别人，我这么做，就是让秦赵方国际学院的学生都知道，你秦帝是有未婚妻的，让一些人，对你别抱有幻想。”叶轻舞得意道：“不只是秦赵方国际学院，你是我未婚夫的事，很快就会传开，到时候，我看你还能勾搭谁。”

    “这就是你给我的惊喜？”

    “怎么样？够惊喜吧？”

    “那既然要不了多久，满世界都会知道，你是我的未婚妻，那你今晚是不是该尽一尽作为未婚妻的责任？”

    对于叶轻舞的做法，秦帝其实不在乎。

    反正他都要完成师父的遗愿，拿下七个师姐的，大家早晚都会知道。

    可你现在都说我是你的未婚夫了，那责任也需要尽一尽的。

    虽然我对你已经很了解了，咱们也相处过一段时间，但是，我对你了解的还不够深，还不知道你的深浅，你也不知道我的长短。

    咱们还是要继续相互了解的。

    再说了，叶轻舞突然公布，秦帝是她的未婚夫，这不很直观的说明了，叶轻舞是愿意嫁给她吗？

    这是好事。

    这个惊喜还是不错的。

    “呵呵……”

    叶轻舞轻笑。

    “那晚上的饭，还吃吗？”

    “当然，我退掉所有工作回京城，就是要来打你这个土豪的。”

    “欢迎。”

    秦帝松了一口气，觉得晚饭后让叶轻舞见血，还是有可能的，这也让秦帝很是期待晚饭的到来。

    ……

    与此同时。

    牧家！

    一间已经被砸了两次，修缮了两次的书房中。

    牧悠然将邀请叶轻舞做牧氏集团形象代言人，却被拒绝的事情，告诉了牧不乱。

    “拒绝了？”牧不乱不留痕迹的皱了皱眉头，“不仅拒绝做我们牧氏集团的形象代言人，还要免费给秦氏集团做形象代言人？”

    “是的。”牧悠然微微点头，柔声说道：“对于叶轻舞的拒绝，我们都是有所心里准备的，也没想着能够一次就谈成功，虽然她说要去给秦氏集团免费做形象代言人，可这么久了，却迟迟没动静。”

    “如果她真去了秦氏集团，并且愿意做秦氏集团的形象代言人，还是免费的，秦氏集团只怕早就已经对外宣布了。”

    “如此热点，秦氏集团绝对不会错过。”

    “尤其是免费这一点。”

    “叶轻舞从来都没有接过任何代言，第一次接代言，还是免费的，便可以看出其对秦氏集团的认可和信任。”

    “连叶轻舞都如此信任秦氏集团，甘愿免费做形象代言人，更何况是普通消费者？必然会对秦氏集团更加的认可和信任。”

    “可到现在，迟迟都没消息。”

    “哪怕需要拍摄制作，等一些流程，但提前宣传，预热，秦氏集团为什么没做？”

    “以我看，叶轻舞根本就没有去秦氏集团，如果我所料不错，她所说的为秦氏集团免费做形象代言人，不过是一个说辞，也是对我们的一种暗示。”

    “暗示？”牧不乱皱眉道：“你的意思是？”

    牧悠然解释说道：““叶轻舞如此做，目的只有一个，只是为了给自己增加更大的筹码，想要将自己第一个代言的利益，做到最大化。”

    “叶轻舞之所以说，要免费给秦氏集团做形象代言人，目的就是告诉我们，只要我们所愿意付出的筹码足够多，在名义上，她可以给我们牧氏集团做免费的形象代言人。”

    “当然，只是名义上的。”

    “我们可以以免费这一个点，进行宣传。”

    “如此，我们牧氏集团的口碑，不仅可以恢复到从前，更是可以更进一步，达到前所未有的巅峰。”

    说着，牧悠然的脸上，都忍不住露出了欣赏和佩服之色，“不可否认，叶轻舞能够在短短几年内，成为影视歌三栖国际巨星，除了她自身的天赋和才华之外，对运作这一块，也是无比的精通。”

    “免费的形象代言人这个点子，我可没想到，我只是想到了这是叶轻舞，第一次的代言，必然会引起轰动。”

    “可若是加上免费呢？”

    “简直是完美。”

    牧悠然继续道：“与这样的人合作，其实很简单，只要价格足够高，只要我多与她谈几次，不断的加大筹码，让她成为我们牧氏集团的形象代言人，必然没什么问题，嗯，还是免费的那种。”

    免费不免费，谁知道？

    按照牧悠然的理解，只要筹码足够高，叶轻舞是愿意让牧氏集团以免费这个点，进行做宣传的。

    无非就是价格的问题。

    不就是钱吗？

    牧家根本就不缺钱。

    而且，牧悠然都已经想好了，待到与叶轻舞签订了形象代言人的事，牧氏集团就向外透露，叶轻舞愿意做牧氏集团的形象代言人。

    那时候，必然会引起轰动，成为一个巨大的焦点。

    随后……

    牧氏集团就会和叶轻舞联手发布一个形象代言人的发布会，在发布会上，必然会有记者问，代言费多少。

    钱。

    都是大家很关心的话题。

    到了那个时候，只要让叶轻舞说：不要钱，她是免费给牧氏集团做形象代言人的……这又是一个重磅炸弹。

    只是想想，就让人激动亢奋不已。

    也就是叶轻舞不知道，牧悠然的推测和分析，不然，叶轻舞听了都会懵……我没这个意思啊。

    “好，好，好。”牧不乱也想到了这一节，一脸认真且无比严肃的说道：“悠然，无论如何，无论付出多大的代价，都要拿下叶轻舞这个免费的形象代言人，只要拿下了，花再多钱那都是值得的，都可以在最短的时间内赚回来。”

    “爷爷放心，只要有价，我必然可以拿下。”牧悠然充满了自信。

    “老爷，大少爷……”

    正在这时，牧家的管家，快速敲响了书房的门，并推门走了进来，“老爷，大少爷，刚收到一个消息，影视歌三栖国际巨星，竟然早就有了未婚夫，这个未婚夫就是秦家的秦大少。”

    “……”

    牧悠然。

    “……”

    牧不乱。

    两人全都愣住了。

    “知……知道了，你下去吧。”好一会儿，牧悠然对着管家摆了摆手，感觉自己的脸好疼啊。

    他一同分析之后，结果却发现，人家叶轻舞是秦帝的未婚妻，那叶轻舞说要给秦氏集团免费做形象代言人，就可以理解了。

    这也注定了，无论如何，叶轻舞都不会做牧氏集团的形象代言人。

    同样，牧悠然也终于明白了，叶轻舞为什么会见她，还默默的听了，他与秦帝之间的恩怨，最后才拒绝他。

    更是说，人家秦氏集团没找到做形象代言人，她却要主动去毛遂自荐，还说秦氏集团只要愿意，她可以不要钱。

    叶轻舞这完全是在帮秦帝在报复他牧悠然啊。

    目的也很单纯，就是报复。

    是牧悠然自己一厢情愿的过度解读了。

    可是……

    挨揍的是我们牧家，被砸的是我们牧家，赔钱的是我们牧家，吃亏的是我们牧家，我们牧家才是受害者。

    你竟然还报复我们？

    女人。

    果然不好惹，哪怕这个女人是影视歌三栖国际巨星。

    牧悠然和牧不乱二人，全都陷入了沉默。

    好一会儿，牧悠然方才开口说道：“难怪叶轻舞会拒绝，真是没想到，她竟然是秦帝的未婚妻，实在是让人始料未及，隐瞒的也是够深的。”

    “是啊。”

    牧不乱叹息了一声。

    然后……牧悠然和牧不乱又陷入了沉默。

    又过了好一会，牧悠然感觉自己有些待不下去了，站了起来，“爷爷，我去看看，祂派的人来了没。”

    “嗯，去吧。”牧不乱点了点头。

    ……

    与此同时。

    在叶轻舞高调宣布，秦帝是她的未婚夫后，叶轻舞并没有离开秦赵方国际学院，则是让秦帝先离开了。

    因为她知道，如果她和秦帝一起离开，她到是没什么问题，但秦帝估计是走不了。

    她最后选择留下，吸引学生们的注意力。

    果不其然。

    在叶轻舞选择留下后，全校师生彻底无视了秦帝，没人管他离开不离开，就连成大事和卞乃猛，都没跟秦帝走。

    唯有前一秒刚感觉自己恋爱了，下一秒就失联的赵德柱跟秦帝一起离开了。

    叶轻舞在赵德柱眼里，也就是很漂亮，除此之外，也就没什么其他的感觉了，更没有什么明星光环。

    赵德柱不是叶轻舞的粉丝，当然没那么疯狂了。

    车中。

    “赵德柱，抓捕你的人，怎么到现在都没出现？”秦帝忍不住问道：“怎么一点动静都没有？”

    这都多久了？

    秦帝还想将对方，彻底解决了，好放心让赵德柱去学校读书呢。

    尤其是在叶轻舞高调宣布，他就是叶轻舞的未婚夫后，秦帝是一丁点都不想去秦赵方国际学院了。

    “我也不知道。”赵德柱其实也很奇怪，“村长应该是知道了你的身份，我又和你在一起，应该是怕了，不敢抓我了吧，秦哥，还是你厉害。”

    一开始，赵德柱并不知道，京城三大家族之首是什么概念，他还觉得跟秦帝在一起，会连累秦帝。

    现在不这么认为了。

    他感觉秦帝被村长更厉害，不然在他一直和秦帝呆在一起之后，抓捕他的人为什么不再出现？

    肯定是怕了。

    “你说的对，我一直和你在一起，你们村长不敢动手，看来要……嗯？”猛然，秦帝的心头，感受到了一丝微弱的危险气息，连忙说道：“做好！”

    “滋滋滋……”

    旋即。

    秦帝快速踩下刹车，轮胎与地面的摩擦声，剧烈响起，紧接着，秦帝体内的灵气瞬间爆发，将自己和赵德柱笼罩了起来。

    “砰！”

    紧接着，一声巨响响起，一颗子弹，直接穿透车的后挡玻璃，击穿真皮座椅，直逼秦帝的脑袋而来。

    “锵！”

    子弹被秦帝的灵气罩挡住，发出了一声惊鸣声。

    “砰砰砰……”

    随后，又是一连串的枪声响起，一颗又一颗子弹，向秦帝的车射击而来，每一颗子弹，都准确无误的击中秦帝的脑袋。

    要不是有灵气罩保护，秦帝必然会被一枪爆头。

    毕竟，他所炼制的法宝护甲，是没办法延伸到头部的。

    很明显，对方是想要秦帝的命。

    这让秦帝的脸色一沉，眸子中闪过一道寒芒。

    “是狙击手，保护少爷……”

    这时，从四面八方，涌现出十多名秦氏集团旗下，安保公司的安保人员，快速来到了秦帝的车旁，用自己的身体，将秦帝的车，围在了其中。

    “射击点在那座大厦。”

    其中一名安保人员，立即就判断出，狙击手的位置，“你们留下保护少爷，你，还有你，跟我追。”

    “保护好赵德柱。”秦帝推开车门下车，就要去追。

    不过，却立即被其中一名安保人员抱着，其他安保人员快速围过来，将秦帝围在中间，“少爷，外面太危险，你快回车里。”

    秦帝：“？？？”

