    “杨御，闻人方晨，洪堃，你们来了！”

    东区校精英联盟的门口，此时已经聚集着许许多多的学生，包括副会长康浩南在内的精英联盟管理层人员也到达了现场。

    “康副会长。”杨御点了点头，表示回应。

    闻人方晨和洪堃刚刚回到寝室的第一天，精英联盟就召集起的全体成员。

    “洪堃，这个年过的还好吧？”闻人方晨笑笑，在他的语气里，比以往多了一分自信。

    “放心，到时候看我的秘密武器！”洪堃给了闻人方晨一个眼神，比划了一个“OK”。

    “什么秘密武器啊？”杨御好奇。

    “跟你说了那还叫秘密武器吗？”洪堃上下打量了杨御一眼，“嘿嘿嘿，到时候你就知道了！”

    “呱！”

    一个黄色的身影从洪堃的口袋里瞬间蹦了出来。

    依旧是那毛茸茸的呆瓜模样，抱着脑袋满头问号的可达鸭！

    “啊啊啊……可达鸭，能不能让我好好地在杨御和闻人方晨面前装个逼啊！”洪堃差点咬到舌头，每次都是这样！

    “哈哈哈，我知道我知道，秘密武器是可达鸭嘛！”杨御眼泪都笑出来了，一个假期过去，还是那个熟悉的老样子。

    “呱～呱呱！”

    可达鸭看见门口那么多的人，立刻抱紧了洪堃的大腿。

    怕怕。

    “大家先到会议室，大一成员在前两排，大二、大三、大四依次往后！”副会长康浩南高声道。

    这一次精英联盟会议，是全国大赛前最重要的一次集体会议，关于出征成员的主力名单，就在今天宣布。

    参加此次全国大赛的大学有上百所，每一所学校都有40个参赛名额，并且其中10个名额必须由大一新生参加。

    按照上一届的排名，团体赛第一名的大学可以获得额外的10个名额，第二名可以获得额外的5个名额，第三名可以获得额外的3个名额。

    并且，历届个人赛排名前百的学生，除去已经毕业的大四学生，其余的，直接保送到个人赛的第五轮。

    不过，对于杭城精灵电子科技大学来说，在全国大赛上没有任何和的福利，去年的全国大赛团体总分在100名开外，个人赛的最高分也在100名开外。

    “大家注意了，虽然我们大家是40个人去的，但是很可能第一天就会有人要坐车回学校了。”副会长康浩南在前方宣读着一些重要事项。

    “第一轮，森林主赛场——流星森林，这一次开赛，出发地是最西北边缘的流星森林，也就是说，至少有几千人同时出现在流星森林，而且具体是第几批进入，会不会遇上队友，都无法确定！”

    “第一轮，森林团体赛，主办方会在流星森林里放置好各式各样的得分卡，得分卡的颜色不同，得分不同，参赛选手可以从别人的手中抢分，至于怎么抢，不用我说了吧？”

    “至于后续比赛，等过了第一轮团体赛再说！”

    “注意，森林团体赛期间，一旦有选手手中得分为0的累计时间达到12小时，直接淘汰，后续的团体赛以及个人赛都无法继续参加！”

    “混分巨兽……可不是那么好当的！”

    康浩南深深地看了在座的各位一眼，意味深长地说道。

    毫无疑问，杨御、闻人方晨和洪堃自然都在名单里，杨御更想知道的，是403宿舍暂时离开的那一个人……

    会在什么时候出现！

    “军营……有军营的独立安排，不过，在比赛那一天，你们自然就会碰上！”

    当杨御三人仔细问了康副会长以后，康浩南想了想往年的安排，立刻回答道。

    他当然知道403目前离开学校投身军营的高茂对于杨御三人意味着什么，或者说，缺少了高茂的403宿舍，不是一个完整的403。

    一个都不能少！

    “后天就能遇见高茂了……”杨御回到寝室以后，驻足在床边，看着那一张空荡荡的床铺。

    “是啊，混蛋高茂，过年了也不给我们打个电话……”闻人方晨在杨御身边，和杨御一样，盯着高茂的床位。

    “来，杨御，老闻，搭把手，高茂这小子给咱留的零食……还是带去一起到森林里吃吧！”洪堃深深地吸了一口气。

    “同意！”

    这个好久没有打开的柜子，当时高茂临走的时候，虽然说过，这些零食就留给他们吃了，只不过，谁又舍得呢？

    高茂不在，吃这些零食……又有什么意义呢？

    要吃，当然是一起吃才有味道了！

    “这一次去流星森林，如果进入流星森林的顺序以及地点都不一样的话，得找个机会汇合！”杨御沉声道。

    “给个机会，哥！”洪堃轻轻地用胳膊肘子轻轻推了推杨御，“先让我在森林里浪一浪吧，好不容易有机会表现表现了，总得让我好好装个逼吧？”

    “呱！”

    可达鸭从来不会让杨御和闻人方晨失望。

    “具体还不知道怎么玩呢，待会儿群里康副会长会发历年的比赛录像过来，到时候看看，再定战术也不迟！”闻人方晨依旧稳扎稳打，不急也不缓。

    “没问题！”

    杨御此时看着头上飘着在玩小球球的小梦妖，心里也有了许许多多的想法。

    此时的小梦妖毫无疑问在操控着小小的“影子球”，这些影子球目前暂时不具备任何的威力，这是它师父教给它的训练方法。

    虽然不具备威力，但依旧好好玩！

    以前怎么就没想到要玩球呢！

    只不过，还有一件小事情让小梦妖感到有点小伤心。

    那就是之前充钱的时候……

    居然没有把主人的小钱钱全充光！

    它发现自己大一点数字的算数能力，就会变得好差好差的。

    “杨御，小梦妖现在已经开始学数学了吗？”

    闻人方晨有些惊讶地看着手指头里数着数在比划的小梦妖，看起来在计算着什么的样子。

    “学数学？”

    杨御愣了愣，不是在学影子球吗？

    “嘤嘤嘤！”

    就在这个时候，像是想到了什么好东西的小梦妖立刻来到了闻人方晨的桌上，示意着闻人方晨能不能借它一点小东西……

    “要用计算器吗？”闻人方晨爽快地答应了。

    不知道为什么，看着小梦妖抱着计算器的露出笑脸的时候，杨御总感觉右眼皮一跳一跳的……

    是不是哪里有点不对劲呢？

    ……

