    　　听了顾邵枫的话后，我和王艺臻瞳孔皆是一缩，眼里有着骇然之色浮现！

    　　合着黑夜就是影魔的主场！

    　　如果是白天，那我们只需要小心一些阴影处就可以，要想防范影魔并不困难。

    　　可到了晚上，特别是现在这种伸手不见十指的夜里，理论上影魔可以在任何地方突然出现，这让我们怎么去防？

    　　影魔可能会出现在面前，也可能在身后出现，甚至可能就藏在我们屁股底下，等待我们松懈时给我们致命一击！

    　　想到这里，我直接站了起来。

    　　见状，不少人都投来了关注的目光。

    　　“咋的了叶子，发生什么情况了吗？”张新宇忍不住问道。

    　　闻言，我扯出一抹勉强的笑容，回答道：“没事，就是屁股坐麻了，站起来歇一会儿。”

    　　听了我的解释后，众人就不再关注我了，接着各聊各的，丝毫没有意识到潜藏在我们身边的危险，见状我眉头紧皱，低声和顾邵枫说道：“黑夜不就等于所有地方都是阴影吗，这是不是说明影魔随时随地可能出现？”

    　　“对，黑暗就是进出影域的一个媒介，只要黑暗存在之地，影魔就有可能出现。”顾邵枫沉声道：“最可怕的是，影魔要想出入影域，根本就不需要动用自身的力量，所以一般这种时候，我们往往是毫无察觉的！”我点了点头，先前我让那个双面影魔偷袭时，也根本就没察觉到它的气息，纯粹是对危机来临时的本能反应，让我在遇袭的那一霎意识到了什么，才没有受到过重的伤势。

    　　如此可见，影魔确实极为恐怖，来无影去无踪这一点就足以让人忌惮了。

    　　“大家都知道这件事吗？”这时，王艺臻缓缓开口。

    　　闻言，顾邵枫摇了摇头，道：“还没有，我还没告诉他们呢，因为我担心引起恐慌。”

    　　“难道不说就不会引起恐慌吗，要是真等到影魔袭击我们的话，一切就都晚了！”我皱眉道：“在影魔袭击我们之前，最好是让大家对影魔有一个基本的了解才对。”

    　　“你说的倒也没错，我这就去和大家说一下这件事。”

    　　顾邵枫点了点头，接着便转身走到了人群中央，对众人说道：“同学们，和你们说一件事，考场的夜晚非常危险，因为考场内有...”

    　　咒物两字顾邵枫还没来得及说完，他背后的地面上一个黑影便是钻了出来。

    　　“影魔！”

    　　借着火光，我看到了顾邵枫身后那个影子模样的人形生命体，当时我就大喝一声，一个鬼气光束直接从我手指之中射了出去。

    　　“嗖！”

    　　随着一道蓝光闪过，影魔直接让我贯穿，接着一阵如同九幽之下厉鬼的凄厉惨叫声便是响彻而起，将夜色中的寂静所打破！

    　　突如其来的惨叫声，惊起了在场所有人，他们一脸骇然地看向了声音传来之处，正好看到影魔让我消灭时的场景。

    　　“这是什么！？”

    　　一道道惊呼声响了起来，不过虽说众人皆是有点神色慌张甚至是惊恐，但到底是鬼院的学生，此刻所有人都进入了战斗状态。

    　　而这时，顾邵枫也反应了过来，大叫道：“大家注意，袭击我们的是咒物，它们会从任何地方出现，千万要小心！”

    　　听了这话，众人大惊，还不待他们反应过来，地面上开始接二连三的冒出了影魔，旋即那些影魔便尖叫着朝着我们冲了过来。

    　　看到这一幕，王艺臻高声大喊。

    　　“消灭它们！”

    　　话音落下，众人气息全开，几乎是一瞬间就集火将面前影魔们秒掉，然而还不待我们喘息一口气，借助着攻击时能量产生的光芒而看清楚周围的我们，一个个皆是面露骇然之色。

    　　这时我们才发现，在我们四周的地面上，数以百计的影魔开始成片成片出现，其中虽说二星初期的影魔占据了大多数，但二星后期的影魔却也有十几个。

    　　“怎么会这么多？”

    　　在看清楚影魔的数量时，顾邵枫面露惊色，明明考场的面积那么大，可为什么偏偏袭击自己这边的影魔数量会这么多？

    　　真是见了鬼了！

    　　不管顾邵枫心中有多么难以置信，此刻出现在我们周围的影魔数量也只多不少，它们在出现之后，便朝着我们进行了堪比自杀式的集团冲锋。

    　　面对着影魔的袭击，我们自然不会坐以待毙，纷纷回以凌厉的攻击。

    　　大战一触即发！

