    与之同时。

    相比于大众看不懂江南的证明过程，而只惊叹于江南的书法不同。

    此刻华清大礼堂，还是存在许多厉害的数学家，是看得懂那证明过程的。

    可真因为看得懂，所以他们脑瓜子里都早已是风云变幻，倒海翻江了。

    首当其冲的就是易丘和陆成舟。

    他们两个虽然选择与江南疯狂一次，可心里却一直忐忑担忧来着。

    但此刻……

    当看见江南在讲台上快速解题的时候，心里莫名的就感到一股踏实。

    只因……

    这一幕似曾相识。

    当初在监控视频里，看江南证明周氏猜想时，也是这样的。

    江南拿着笔记本，便不假思索的一阵狂写，最终就证明成功了。

    而现在……

    难道是旧景重现么？莫非江南真的把哥德巴赫猜想给证明出来？

    易丘与陆成舟相视一眼，彼此都能看到对方脸上的惊讶与狂喜。

    “老陆，今天我们貌似要翻盘了！江南在继孪素，ABC猜想与周猜之后，好像真可以把哥德巴赫猜想也给证明出来！”

    易丘面上的笑容清晰可见。

    当然！

    还是蕴含着丝丝不确信。

    毕竟这才写了一黑板，还不到全部内容的十分之一，这还早着了。

    不过……

    易丘是不确信。

    可陆成舟却要肯定的多。

    “不是貌似，而是很有可能，他所用的证明方法与我研究的不同。”

    “之前我给他的笔记本上，是从殆素数，例外集合和小变量的三素数定理入手，一步步推论哥德巴赫猜想，但越往后数据就越庞大复杂，以至于我不得不停笔。”

    “可现在……”

    “江南居然又找出了新的方法，不仅与我的方法不同，且与世上已知的所有方法都不一样，却能立马让人茅塞顿开！”

    “这一幕我曾看到过！”

    “他在证明孪生素数猜想的时候，也是运用了思维转换法，设置了有限域！”

    “而在证明周氏猜测的时候，也是在正向归纳法的基础上，运用了反向归纳法！”

    “也真是因此，他才能把孪素和周猜，包括后边的ABC猜想给证出来！”

    “虽然现在这哥德巴赫猜想的新方法只是个雏形，没看到全部，但只要照此下去，十有八九真可以出结果！”

    “不行，不能等！”

    “老易，赶紧给我找纸笔，我得跟着江南一起演算一下，快快快！”

    想到此。

    陆成舟彻底坐不住了。

    直接催促着易丘准备纸笔，然后跟着江南的思维，便当众推演起来。

    而这……

    就是学术大家应有的态度。

    在他们的世界里，学术是最重要的。

    一个新方法的诞生，就好比哥伦布发现新大陆一般，意义重大。

    用开天辟地来形容，那是一点不为过。

    啧啧！

    这种伟大的时候，光作为见证者又怎么行？当然要亲身参与进去啊！

    只不过……

    他能否跟得上江南的速度就另说了。

    应该也勉强可以吧！

    毕竟他也是四级数学家，实力不弱。

    且江南为了让底下人看懂一点，领悟多一点，已经尽可能放慢速度了。

    而另一边。

    在陆成舟动笔跟着江南演算之前，事实上早有人比他更快一步了。

    不用说大家也猜的到。

    能比陆成舟行动更快的，自然也是真正的学术大家：皮埃尔和利古马斯。

    这两个老头子，早在第一时间便发现了江南运用了新的证明方法。

    而这个方法……

    居然以他们的学识都没见过？

    这……

    简直不可思议。

    当然，这不是重点，重点是……

    他们脑海里瞬间闪过一丝灵光，口中大喊了一句，“天才，这绝对是一个天才。”

    “就凭他能创造出新的证明方法，就足以证明他的数学之力，非常之强。”

    “之前我对他证明出孪素，周猜和ABC猜想还抱有一定的怀疑态度！”

    “可现在……”

    “我却由衷的相信……”

    “那三大猜想真的是他证明的。”

    “且他很有可能将证明出第四大猜想，也是最难的一个，哥德巴赫猜想！”

    话说着。

    无论是皮埃尔也好，还是利古马斯也罢，脸上都露出一抹狂喜。

    这绝对是他们此生最高兴的事情之一，毕竟能亲眼见证一个奇迹的诞生。

    且两人都没坐在座位上干等着。

    而是让助手第一时间准备好笔和纸，然后跟着江南疯狂推算演练起来。

    不得不说，不愧是五大数学主神之二，这实力和思维，远超一般人。

    即便是陆成舟，也得甘拜下风。

    也许有人会说……

    “这至于么？不就是写了一个开头，运用了个新方法而已，距离彻底证明出哥德巴赫猜想还早着了，用的着如此欣喜？”

    “在没有出结果之前，便下决断说可以证明，那会不会也太武断了？”

    嗯！

    这说法虽然也有道理。

    却是针对外行人的。

    比如老苍就会这样想，因为他看不懂。

    可针对内行人，就不行了。

    毕竟他们研究数学一辈子，数学界各大猜想几乎都或多或少研究过，且都熟悉到了一定程度，之所以没有证明出来。

    往往就是想不到这么一种新方法，找不到这么一个契机罢了。

    就好比之前在燕北图书馆时，韦奕冬请教江南【里其流的收敛性】一样。

    当时江南也就只指点了一句……

    让韦奕冬引入平均曲率延拓性，再进行反证，便可前后贯通……

    然后！

    韦奕冬便立马恍然大悟，明白了。

    而这……

    就是学霸的思维啊！

    过不过程，结不结果的不重要，重要的是思维，是方式方法。

    只要他们想到了这种思维，知道了这种方法，后面的自己便能搞定了。

    而韦奕冬尚且如此。

    那皮埃尔和利古马斯这种身为数学界五大主神之二的人物，难道还做不到么？

    不仅是他们俩，陆成舟也可以做到。

    甚至是国际数组那同为四级数学家的佩雷斯也勉强可以。

    至于三级数学家的哈里斯和刘易斯就差了许多，光知方法，还真不一定能证明出结果，仅仅只是眼睛微微一亮。

    而爱丽丝和戴维路易斯这些个二级数学家，那就更差了。

    他们还年轻，又只是二级数学家，过去对哥德巴赫猜想了解不多。

    题干是知道的，但过程并未推演过。

    所以……

    他们几个看的是一脸懵。

    但这并不妨碍他们的着急。

    毕竟！

    他们看不太明白江南所写过程，却能看到江南上讲台后的从容淡定，能看到江南那一手漂亮的黑板字，可纳人心神。

    “这个小子，貌似真的很厉害？”这是爱丽丝和戴维路易斯等人心里的想法。

    虽然他们是国外人，与东云存在文化上的诧异，但美不美还是知道的。

    且国际数组那么多人，却派他们领队来东云，那肯定是他们对东云有了解。

    所以……

    他们第一时间感到江南的字很厉害。

    “这人……”

    “真的只有十八岁么？”

    “他真的只是上大一么？”

    “感觉他貌似有些恐怖啊！”

    “即便是我曾见过的书法大家，那黑板字也远比不上江南这小子……”

    爱丽丝和戴维路易斯都很震撼。

    但更震撼的还在后边。

    当他们听见旁边皮埃尔和利古马斯对江南的评价时，就彻底坐不住了。

    “他……不会真的可以把哥德巴赫猜想给证明了吧？？？”

    “上帝保佑千万不要啊！”

    “无论如何也不能让他证明出结果啊！”

    “不然，我们这些人可就要被啪啪打脸了，国际数组也危矣(ó﹏ò?)！”

    “……”

