    能量都是守恒的，从她这里输入，就会被周围的人接收，哪怕是被迫的。

    殷音觉得孩子是应该被鼓励的，无论这个忙是她主动还是你要求她帮忙，孩子愿意帮忙，认真去做了，就应该去鼓励，如果实在做得不好，可以温柔改正，而不是谩骂。

    夏霁和夏稚是不愿意或者不会主动帮忙吗？更多的是她们不敢。

    因为每一次的帮忙都会被贬低，一次次的贬低累积，最终她们变得敏感不自信。

    殷音刚刚其实是想表扬夏稚的，但想想还是作罢。

    突然的鼓励或许会让夏稚更加不安，还不如现在这样。

    毕竟，家人之间互相帮忙，其实很平常，不需要过多地言语。

    -

    殷音坐上公交车，往幼儿园去。

    幼儿园放学比较晚，需要到五点半。

    空气里弥漫着淡淡的咸味。

    她所在的J市，是一个沿海城市，家家户户基本上是以捕捞海鲜为生的。

    家家户户都有船，区别在于有钱的人家买的大船，买多一两只，家境比较差的人家，买一只小船。

    渔民们几乎每天都会出海捕鱼，这是他们赖以生存的技能。

    有的渔民会将海鲜批发给外面的人，也可以批发给其他人，制成海鲜干等，再往外销售，当然也有那些专门来这里买各种新鲜海鲜回去的外地人，所以J市一些地方都有专门的海鲜农贸市场。

    当然你不愿意捕鱼的话，也可以给被人打工。

    但有条件的人，还是会选择捕鱼，因为一旦捕捞到一些好的海鲜产品，能赚不少钱。

    原主是J市本地人，第一任丈夫以前是靠捕鱼为生的，后来，这个丈夫死了，原主自己是不敢出海捕鱼了，于是就在海鲜农贸市场打工，专门卖鱼。

    她和另外一个人交替上班，今天算是难得的休息日。

    殷音想着接下来的生活。

    她不打算再去打工了，她想赚更多的钱。

    如今他们一家四口住的是两房一厅的老房子，面积小，老旧，是老城区的房子，房子还是原主第一任丈夫在他们结婚时买下的，当时买的时候就是住了不少年的二手房，如今他们又住了二十多年。

    现在夏霁和夏稚两姐妹一个房间，四岁的夏天和她一个房间。

    但夏天总会长大，再继续和她一起住不合适。

    打工赚钱太慢还辛苦。

    倒不是殷音吃不了苦，但如果有其他能多赚钱又合她心意的工作，她自然是要去做的。

    既然J市靠海，那她就去出海捕鱼吧。

    她是神仙，虽然现在是凡人的身体，但灵魂是神仙，还是天生天养的。

    万物有灵，海里的鱼也是这“万物”中的一种。

    所以，他们肯定会亲近她。

    “自投罗网”的可能性就大了。

    所以，殷音不怕到时候捕捞不到鱼。

    殷音打算明天就辞职，然后去买艘小船回来。

    -

    殷音到达幼儿园的时候，幼儿园已经放学有一小会了，小孩陆陆续续被家长接走。

    家长还没来得小孩被老师看着在一旁的游乐区玩耍。

    殷音一眼就看到那个穿着小黄人背带裤的可爱小男孩。

