    陵山治所在燕京城中，礼部的一处衙门。

    但鬼柳君却在燕京城外。

    离城向西北行百里远，进入深山之中，本是一座前朝皇陵，因战乱而被盗掘，只余下一座空坟山，便是鬼柳君的山门。

    方休趁着夜色遁入山中，催动神识，感应着地脉走势，很快便寻到风水最佳的山头。

    只见半山腰上一座孤零零的庙宇，门前栽着一株张牙舞爪的阴柳，树枝上吊着许多纸钱串，与一只贴着白色喜字的大红灯笼。

    时有一阵夜风来，刮过树间，发出一阵诡异的呜呜声。

    白喜灯笼、纸钱串、阴柳条，合着那声响一同摆动，好似在招揽过路客人。

    方休落到庙宇前，已是许仙装扮。

    便听得庙宇中传来一阵吹拉弹唱的动静，好似在唱戏。

    “敢问这位前辈，是来拜访我家师尊吗？”

    挂在阴柳上那只贴着白色喜字的大红灯笼忽而一晃，从树杈掉下，化作一个身着大红嫁衣的新娘子。

    白色喜字仍在她的红盖头上，被两只鸳鸯刺绣围绕。

    枝杈上的纸钱串亦是一阵抖动，哗啦啦崩散作漫天飞舞，最后聚成一个人形，只一眨眼，便变作一个颤巍巍的素袍老太太。

    方休扫视她们一眼，不由得眉头一皱。

    竟是两只鬼？

    鬼修听着晦气，却不是鬼，只不过修行阴魂鬼魄之道，把自己练得阴森森跟个鬼魂也似，才被唤作鬼修。

    而眼前这新娘子与老太太，却跟王陈氏与离婵姐妹一般，是实打实的两只鬼。

    鬼气凝实不散，宛若真正人身，这是……堪比先天真人的鬼将。

    两只鬼将看门，这鬼柳君倒是好大的排面。

    只不过，若她们口中的师尊是鬼柳君……

    可就犯了大忌讳！

    人身有修行法，鬼身亦有修行法。

    而张岭说过，道门有明令规定，人身不得修行鬼身法，鬼身亦不可修行人身法。

    就算只是师徒相称，也已经犯忌。

    “你们是谁？”

    “前辈唤我一声红娘子便是，这是我师妹白太婆。”

    身着大红嫁衣的新娘子恭敬应一声，又问道：“不知前辈如何称呼？”

    “本座许仙，来寻鬼柳君。”

    方休表明身份。

    “许仙？”

    红娘子噗哧一声，惨白的手掌捏着一块纱巾，伸到红盖头里，捂着嘴咯咯发笑。

    “师姐笑什么，怎能在客人面前无礼？”

    白太婆皱眉道。

    “你这蠢太婆，又不得师尊欢心，自然不知道我在笑什么。”

    红娘子伸手一挥，便有一阵阴风往白太婆袭去。

    “咦呀！”

    一声凄厉鬼鸣，白太婆料不到师姐会突然出手，根本不及躲避，便被打散成漫天纸钱。

    “前辈，请随我来。”

    红娘子刻意将前辈二字说得极重，娇笑一声，便领着方休往庙宇内行去。

    方休连燕山都可走一趟，也就懒得猜她在笑什么隐情，大大方方迈进庙门。

    便见庙中有一张戏台，边上是乐师吹奏拉弦弹拨，台上一个神君打扮的戏子，正抖开花腔唱着一出《飞仙会》。

    戏台前的观众，只有一个倚靠在太师椅上，捏着花生配酒的老汉。

    “师尊，许仙……”

    红娘子开口，提及许仙二字又忍不住笑一声，才接着道：“许仙前辈来访。”

    “许仙？”

    庙中的唱戏动静一停，乐师们住手不动，立时变作僵硬纸人。

    哗啦。

    是一把花生米落地。

    那看戏的老汉竟也化作一个面无表情的诡异纸人。

    反倒是台上唱戏的神君，将脸一抹，显出一张阴沉沉，却含着笑意的人脸来。

    “你就是许仙？”

    鬼柳君跃下戏台，招手收起所有纸人，坐到太师椅上，才上下打量着方休道：“还是叫你……方休？”

    这一句，立时听得方休眉头一拧。

    连张玄机都无法觑破天魔无相，鬼柳君怎么可能有这眼力？

    “你这变化术倒是精妙，连我也看不出端倪，是跟何处学的？”

    鬼柳君悠哉悠哉饮一杯酒，轻笑着道：“张岭那个草包，若有你这手本事，也不至于捡我陵山漏下的剩菜饭吃。”

    看不出端倪？

    方休心中若有猜测，只沉默不语。

    “你能骗得过其他人，却骗不过我师尊。”

    红娘子也笑呵呵开口，她行到鬼柳君身旁给他斟酒，一边道：“鬼宗有无许仙这号人物，我师尊难道会不知？”

    是这个缘故？

    方休不动声色，只淡淡问道：“你跟鬼宗有渊源？”

    “天下鬼修，皆以两界山为尊。鬼宗掌门是陈八斤，几位长老，再加一众真传弟子，都无一个姓许的。”

    鬼柳君将红娘子揽在怀里，瞥着方休道：“你倒是也聪明，借着陆逢随口胡扯的谎话，编出许仙这号人物，狐假虎威，给自己脸上贴金。只可惜，你遇上我。”

    陆逢？

    方休立时心中一定。

    王陈氏是鬼宗许仙赠给方休护身的鬼将，这个故事源头就是陆逢。

    而知道此事，或者说能猜到此事之人，只有……

    王薄。

    还真是个薄情郎。

    方休对鬼柳君的推论不置可否，只问道：“这么说，确实是你要谋害王陈氏？”

    “她丈夫都不要她，不知托多少人才求到我这。我见她丈夫心诚，才打算出手帮衬一把……至于将她炼化，助我点出丹窍，也是顺手为之的事情。怎么能说是谋害？”

    鬼柳君笑意盎然，低头把玩红娘子惨白的手腕，随口道：“红儿，等我取走那弃妇的一身鬼气，留她在陵山与你作伴如何？”

    “师尊是要她与我作伴，还是与师尊作伴？”

    红娘子哼一声，红盖头摇晃，醋意十足。

    鬼柳君哈哈大笑，又朝方休道：“我劝你安安分分待在无厌观，不要插手此事。那鬼将是冥狱出身，与鬼宗并无什么情分，你要为她出头，反而把自己陷进去。”

    方休听得一笑：“就凭你鬼柳山监？”

    “就凭我。”

    鬼柳君眯眯眼睛，缓缓道：“我知道你机缘不错，只可惜我虽在奉部挂籍，却是礼部下属，但凡都供府之人，都动不得我。那陆逢或许能折腾几下，可他早已闭关……我要取那鬼将，谁也护不住她！”

    方休摇头轻笑。

    我辛辛苦苦修行，是为了跟你比认识多少人物？

    “你此时回去，我可以给陆逢一个面子，不出手伤你。”

    鬼柳君挥挥手，便再不理会方休，只顾跟女弟子作乐。

    却听方休淡淡道：“你的戏唱完了？”

    “嗯？”

    鬼柳君有些疑惑地抬头。

    正看见方休身后，有两道倩影游出来。

    是离婵姐妹。

    鬼柳君的神色一滞，双目圆瞪，恍如白日见鬼。

    该说是，半夜见鬼。

    还是……勾鬼。

