    西旦顿珠这么的吼一嗓子，倒是又坐实了小王子的吐蕃身份——虽然这群人也不怎么怀疑，脑袋也没聪明到那份儿上。

    在这些西域贵族们面前，大康军士一般是不怎么说话的，哪怕是互相交谈，也说得很小声。

    平日里嘻嘻哈哈，大笑打闹的还就是这么三百多的吐蕃壮汉。

    他们不属于大康军队序列，但是却又享受着同样的吃喝拉撒，以及军功待遇。

    因为之前西旦顿珠就表示了自己一定要跟着柳铭淇他们，干一个出人头地的前程出来，柳铭淇也决定收拢他们来看一看。

    毕竟以后的国土面积那么大，一些外族的军队和本地人管理是很需要的。

    哪怕你不愿意相信他们，但你也不得不去用他们。

    所以这也是一个提前的尝试。

    在有选择的情况下，柳铭淇不愿意学习大不列颠的搅屎棍特色——那样最多弄成一个个殖民地，而不是属于自己的领土。

    我中华文明的融合力量，天下第一。

    只要好好的弄，三五代人之后，他们一定就是大康人！

    回到眼前来。

    柳铭璟笑着问道：“顿珠，大部队呢？”

    “还在追捕匪徒呢！”西旦顿珠简单的回答道：“小王爷，要不您去看看战果？”

    “好！”

    柳铭璟等的就是这句约定好的话。

    他转身道，“诸位，你们敢和我一起去看看吗？女孩子就不用了，呆在营地里吧！”

    他这么一讲，男女双方都挂不住了。

    男的要是不去，那就直接是个女的。

    女的要不去，就代表着她们的确胆小。

    莱莎丽当即就说：“小王子，我要跟你一起，反正你也会保护我的，是不是？”

    “当然！”

    柳铭璟拍了拍胸口，“有我在，你就安全！”

    看着他如此的有信心，再加上感受到了吐蕃兵的强悍实力，这群贵族子弟们总算是扭扭捏捏的，什么话都没有说，跟在了柳铭璟的后面，一同出了营地。

    西旦顿珠的一百多人，还有大柱他们的三百骑兵，都跟在了周围。

    柳铭淇落在了后面，把出风头的机会给了柳铭璟。

    见到这么多的护卫力量，大家倒是心里更加安稳了，又开始了说说笑笑。

    两三里的路程，很快便到了。

    自从前太子遇袭身亡以来，大康军队的斥候一般就是十里路。

    所以从营地里面反应过来开始，直到和敌人短兵相接，在二三里路的距离遭遇，那是很正常的，甚至是有些晚了。

    如果真的是在行军打仗途中，军士在睡觉都是不脱盔甲（或者软甲）的，骏马分成了几十个小圈子，就在帐篷旁边，以便他们能很快出击。

    大家都打起了火把，照亮了周边的情形。

    只见那一片片泥土地上，到处都是横七歪八的尸首，包括了人和马儿的，至少是上千人的伤亡。

    人是没有活着的了，但有不少还活着的马儿，在旁边到处转悠。

    在这群贵族子弟们看来，情形是相当的恐怖。

    许多偷袭的敌人都直接被砍掉了脑袋，还有缺胳膊断腿的，到处血腥一片不说，关键是这种死亡的场面太残忍了，让寻常都没有怎么看过死人的他们当即就吐了出来。

    刚刚吃了东西的人，是这么容易呕吐的。

    特别是闻到了这么腥臭的血腥味。

    他们几乎全都滚下马鞍，跪在地上吐得一塌糊涂。

    同时心中大骂“吐蕃蛮子真野蛮”的人，也不在少数。

    柳铭淇可没有管他们的娇弱，他开始检查起了这些来侵的土匪的装束、打扮和骏马的标识等等。

    没一会儿，他就发现了不对劲的地方。

    “去叫几个各国贵族过啦，尤其是费力丁。”柳铭淇向索玄道。

    索玄点头去了。

    不一会儿他便带回了几个莎车国、于阗国和渠勒国的贵族子弟。

    这几个人算是吐得比较少的，其中就有费力丁。

    见到了柳铭淇，他们几个显得比之前拘束了一些。

    这么多的死尸摆在面前，大家对这些吐蕃人当然是多了一份敬畏。

    “你们去看一看，这些骑兵到底是哪一个国家的。”柳铭淇指着身旁道：“他们的骏马有统一的马具，然后这些人虽然更换了衣服，但鞋子却都差不多，而且武器也是制式武器，显然不是马匪。”

    “好！”

    费力丁率先走了过去。

    剩下几人犹豫了一下，也走到了战场里面去。

    只是看了几个人和几匹马，费力丁就惊呼了起来，“这……这不是于阗军队的装备吗？他们……他们是于阗人？”

    这边的一个于阗贵族脸色就很难看了。

    “看样子好像是我们的……”

    见到柳铭淇望向他，他不得已的点点头，同时哀声道：“但松布玛大人您相信我们！我们国君是绝对不会干这种事情的……我们哪里会这么得罪吐蕃啊？这不是找死吗？”

    柳铭淇先不说话，等到其余几人也陆续的确认了这个消息，心中这才没有了疑问。

    我说嘛！

    这些马贼怎么可能如此愚笨，居然晚上来劫营。

    原来是正规军！

    这些正规军平日里嚣张惯了，又想当然的做事情，自然就觉得晚上更加适宜了。

    这样的军队，放在草原上面，要不了几个月就会全军覆没。

    想通了这一点，柳铭淇挥了挥手，“好了，没事儿了，我知道这些贪婪的人和小侯爷你无关。你们回去休息吧！明天我们继续上路！”

    几个人，包括那个于阗的贵族，就这么忐忑的离开了，他们一群贵族子弟也跟着躲得远远的，不敢再来看这凄惨的现场。

    没过多久时间，熊大宝他们便回来了。

    一个个春风得意马蹄疾，还带着畅快的笑声。

    “爽！”

    下马之后，熊大宝张口就这样说道：“我们追了十来里，杀死了大概一千多的匪徒，剩下的几百个逃得特别快，追都追不上！”

    顿了顿，他摇头道：“这群人战斗力真差！一个遭遇战突击下来，三四千人就全部崩溃掉了……让我们都措手不及，所以才没有全歼！”

    已经知道了来袭的可能是于阗的正规军、是被一些别有用心的将军和大臣们派来的贵族子弟们，此时用崇敬和敬畏的眼神望向了熊大宝，还有熊大宝身后的那些精锐将士们。

    杀军队如杀鸡一样，这是何等的霸气和精锐？

    亏得自己以前还有点误会，觉得吐蕃兵是花架子。

    然后转而一想，这么厉害的吐蕃兵，在小王爷的口中面对大康骑兵时居然不堪一击，四万打两千多都没有把他们留下来，还伤亡了上万人……

    这大康禁卫军，当是何等的恐怖！？

    怕是三千人就能横扫整个西域了吧！？

    柳铭璟心痒痒的，但却只能故作镇定：“我们的伤亡呢？”

    “有七十几个新军受伤了，一半还是在追击过程中不小心受伤的，其余问题不大。”熊大宝回答道。

    一个战死的都没有。

    一旁的贵族子弟们已经麻木了。

    但却又觉得理所当然。

    这么强悍的军队，对付一群西域的军队，那不是正常的吗？

    西域军队面对回鹘和西羌的时候，不一样也是这么的拉胯嘛！

    “好！回去之后多宰杀几头羊，犒劳将士们吃！”

    柳铭璟挥了挥手，都不看现场，转身就走了。

    柳铭淇却是晓得，这家伙现在是郁闷之中。

    如果不假扮这个吐蕃小王子，今天带队出击的肯定就是他了！

    又错过一战，对于柳铭璟来说，太是遗憾了！

    ……

    一番庆祝过后，回到了帐篷里面，于阗的三个贵族子弟就沉下了脸。

    “这群废物！”为首的小侯爷冷哼了一声，“还以为是那些任由宰割的商队？或者是那些穷苦人家组成的马匪？三千人居然连别人一千人都打不过，真是该死！”

    旁边一个贵族子弟苦笑道：“谁知道他们这么强悍？明明已经是很小心了，结果还没到就被发现，然后打了遭遇战……”

    “你们别说，他们吐蕃军队是真的强悍！”第三个贵族子弟叹着气，“我们的这群人，已经算得上精锐了，结果还不到一壶茶时间就败得这么凄惨！”

    “你说他们怀疑我们了没有？我看那个松布玛很有点阴森森的样子啊！”第二个说话的贵族子弟有点心惊胆颤，“他不会忽然对我们下手吧？”

    “怕什么，我们又没有加入进去，只是知道这事儿而已。”小侯爷阴沉着脸，“他们也不敢这么杀戮贵族的，不然在西域还能有个好名声？”

    “这样就好！”

    第三个贵族子弟点点头，“你们说，那些人不会还想来报仇的吧？”

    “你要他们有这个胆子！”小侯爷摇头，“算了！我们就不要多想了，跟着他们一路走吧！还得多弥补一下这一次的裂痕，不然下一次他们再来到了西域，恐怕就不会和我们打交道了！”

    “是嘛！我就说用不着，像是以前一样老老实实的做生意多好……现在没有吃到肉，反而惹得一身腥臊！”

    “现在讲这些有什么用？等他们回去的时候，路过于阗，大家多送给他们一些东西赔罪，也就行了嘛！”

    “……”

