    “师兄，承让了。”

    杨玄机对着掉落比斗台的内门弟子抱拳。

    再次干净利落的击败识藏中期的内门弟子，杨玄机表情没有多少变化。

    一开始还会高兴，但连续击败之后，他的情绪就没多少变化了。

    主要还是越到后来，只有强制一点逆命值让他高兴不起来，特别是眼前这人已经是识藏中期内能收获逆命值的最后一人了。

    回到洞府之中，杨玄机默默的计算。

    识藏中期内门弟子给他贡献了共四十一点逆命值，这其中还有宁军贡献的十点逆命值。

    现在他手中的逆命值总共六十一点逆命值，日晷的冷却也到了十分之七。

    在玄羽峰上，这些人都是击败过他的人，这次只是没有再出现败绩而已，后面奖励越来越少。

    “还是得去秘妖山脉了。”

    杨玄机心中默默的想道。

    这次获得的逆命值不算少，但东西都太贵了。

    原计划是《羽化仙经》识藏前三重修行感悟，但见了李星河之后，这条选择直接被他放弃了。

    下次再说。

    能得到更好的，当然要试试。

    元能遗迹藏宝玉册和天启城卷宗两个是潜力股，以后或许能用得上，也代表着大量的逆命值，但现在还不是时候。

    这时候让他自己去离阳王朝，他可不会去。

    君不见，上次就是死在一个人上路的路上。

    今年去离阳王朝的人，早已过去了，再想过去，那就只能靠自己了。

    想他还是苦海修为，还是算了。

    在离阳王朝时，他遇到的那些人，一个个实力不低，还是突破识藏境界才安全一些。

    识藏境界，对他而言，也是一个蜕变。

    识藏修为，不说逆命值不够，就算够了，他也不会选择。

    识藏神通，真是逆命值不够，就是不知道识藏境界兑换了会怎么样？

    《元神秘术》也是首选的目标之一，但修为不够。

    都建议识藏兑换，就不用自身来尝试了。

    听人劝，吃饱饭。

    实战经验经验自然不差，但也不是最着急的选择。

    灵器虽然好，但暂时不适合他。

    缉妖经验是够了，暂时用不上。

    修行基础知识，依旧不选择，因为一直在学，从未间断过。

    剩下的大成乘风秘术、圆满《青云剑诀》修行感悟、剑势三个选项了。

    大成乘风秘术对他实力提升很大，不论逃命还是近战，都很有用。

    圆满《青云剑诀》修行感悟他也很需要，在外人眼中他的青云剑诀即将圆满，但他知道这一步要很长时间才能跨过。

    模拟之中，他青云剑诀圆满也是在天启城内缉妖过程之中才圆满。

    剑势则是需要《青云剑诀》圆满，有前置要求。

    杨玄机没过多纠结，最后选择了圆满《青云剑诀》修行感悟。

    既然进入与青帝传承有关的地方，那修行青云剑诀肯定最好的选择。

    青云剑诀被称为是青莲剑歌的前置剑法，因为修行有成之后，有助于修行青莲剑歌。

    青云剑诀跟青莲剑歌不一样，流传很广，算是基础剑诀之中的一种，很多宗门之中都有收藏，但想要修行到圆满，就需要点悟性和机缘了。

    随着杨玄机的兑换之后，他的脑海之中多出青云剑诀的各种感悟，这回的信息可不少。

    大成到圆满看着只是一步之遥，但其中就要把修行感悟都融会贯通起来。

    以往杨玄机修行青云剑诀之时的一招一式，现在却把这些招式贯通。

    平平无奇的一剑之中蕴含杀机，剑招之后，杀机不断。

    一剑出，便有无数剑。

    招招剑剑都蕴藏危机。

    这其中，就有很多信息了。

    一股脑的全部出现在杨玄机的脑海之中，让他脸色再次发白。

    有些东西，贵是有道理的。

    因为它值这个价钱。

    圆满的《青云剑诀》修行感悟值40点逆命值，其中蕴藏的信息很多，还把一些常见的信息勾连。

    等杨玄机把这些信息全部接受，睁开眼，眼中闪过剑光。

    这是剑法圆满之时，感悟的剑法韵味残留。

    【什么情况？】

    云轻歌正躺着休息，被一道锐利的剑光惊醒了。

    剑光之上，还有剑势的几分气息。

    这让云轻歌以为有人找杨玄机的麻烦了。

    比较，杨玄机这段时间，挑战的人可不少。

    这么能惹事，被人看不惯很正常。

    有人出手找他的麻烦，云轻歌也不会感觉奇怪。

    谁让杨玄机这么主动挑战人。

    换做是她，肯定让杨玄机知道什么叫师姐。

    师姐可不是年纪大，而是实力比你强，随时可以找你麻烦的那种。

    不过，她看杨玄机也很鸡贼，对识藏后期内门弟子的挑衅根本不理会。

    理由就更简单了。

    他还是苦海修士。

    区区苦海修为，不敢挑战识藏后期的内门弟子。

    即便有人挑衅，杨玄机也是默默的记下来，没有理会。

    以后突破了再说。

    【青云剑诀圆满了！！！】

    云轻歌找了一圈，最后把目光锁定在杨玄机身上。

    那股锐利的剑光，就是从杨玄机身上冒出来的。

    她看杨玄机青云剑诀在大成路上走了很远，但离圆满之路，还有很长的路。

    剑诀大成到圆满之间有多大差距，云轻歌自然一清二楚。

    青云剑诀虽然不算很厉害的剑诀，但想要修行圆满，看杨玄机平日的表现，至少也要两三年才有可能。

    一开始她以为杨玄机是剑术天才，但看杨玄机练剑之后，就舍弃这个想法了。

    本身根骨没有剑术加成，剑道天赋不能说平平无奇，但也不是天才级别。

    反倒是在步法之上，她看到杨玄机的天赋了。

    在她眼中，杨玄机步法修行或许能更早一步修行到圆满。

    平日里修行，进步很快。

    云轻歌盯着杨玄机，注意到杨玄机虽然脸色发白，但身上的气息收敛，同时一股好似剑势的气息出现。

    青云剑诀修行圆满之后，有一丝机会感悟到剑势。

    现在看杨玄机的模样，这是机会来了，就是不知道杨玄机能否感悟到。

    这个概率其实并不算太高。

    在云轻歌眼中，杨玄机修为太弱了，精神状态也不是很好。

    这时候，成功感悟的几率太低了。

    不过，青云剑诀圆满也是很不错了。

