一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “柳雪嫣，我喜欢你很久了，下来吧，做我的女朋友！”

    那男子在个时候，是看着那上面的宿舍，随后是大叫了一声到，他的手中，在这个时候，也不知道是从哪里哪来的喇叭，那叫出声音，是让的那宿舍上的众人，是听的清清楚楚起来。

    众人一听对方叫喊的声音，随后都是微微一动，便是看着那男子，眼神之中，露出一抹恍然之色来。

    他们倒是以为，对方是看上了谁，没有想到，对方居然是看上了那个柳雪嫣，难怪呢，对方是会在这里，完全就是因为那个柳雪嫣。

    对于柳雪嫣，谁不知道，在之前的时候，不知道是为什么，被那姜思玉是给超越过去之后，让那姜思玉是成为了这里的第一美人。

    但是在之后，又是很快，在这里直接又是与那柳雪嫣不分上下起来。

    这两女也不知道是做什么，居然是开始变得更加的漂亮起来，那程度，其实都是不好的形容的，真要说的话，其实就是与那仙女差不多，完全是可以使用这样的解释了。

    就这样的情况下，有人是被吸引过来，然后看了那柳雪嫣，是非常的正常的。

    要知道，那姜思玉最近也不知道，是跑到哪里去了，所以这会儿，那柳雪嫣是这里的第一美人，这个是不用多说的。

    众人是明白了，对方是来叫喊那柳雪嫣之中，心中都是恍然过来，但是随后，又是皱起眉头来，心头是极为的不爽起来。

    他们是有些厌烦起来，这好歹也是自己这边学校之中的美人了，但是这些家伙，一个个都是跑过来追求，他们自然是有些不爽了。

    只是在不爽，他们也不能够怎么看，看着对方的打扮还有那气度，明显就不是他们能够得罪起的，他们除了在这里看看之外，其余的事情，就全是做不了了。

    那柳禾间看着那楼层上，眼神之中是露出一个炽热之色，他知道，在那上面就是有着一个绝世的美人在那上面，只要是能够得到对方的芳心，那就是他最为满足的事情了。

    自己是与对方的姓氏，其实是一样，不过两人也没有什么血缘关系，他还是一次偶然的机会，才见到对方的。

    原本是想要进来，看看这里有没有什么学生妹，能够让自己包养一下的，但是在见到这个女子之后，他就是觉得，自己的今后，就是她了，不把这个女子追到手，他是绝对不会罢休的。

    一想到对方那绝世的容颜，他的内心就是还是翻腾起来，只感觉是心头一片的火热起来。

    一旁的那些女子们，见着眼下的这幅场景，都是眉头紧紧的皱起，虽然知道，这个人找的，其实不会是他们的，但是现在，在发现了对方找的人是那柳雪嫣之后，他们还是有些嫉妒起来。

    那个柳雪嫣在她们这里，确实是属于一个站在最高处的一个美人了，她们都是心中清楚，但是见着，这些来的一个个都是最好的凯子，都是找着那柳雪嫣，心中自然是不平衡起来。

    柳禾间看着那楼上，期待着那柳雪嫣，能够出来，只是他在等了一会儿之后，依旧是没有见到那柳雪嫣的身影，当即是眉头一皱，随后那眼神之中，闪过一抹阴霾。这个女子，他打听过，知道对方的性格似乎是有些高傲了一些，但是他觉得，只是对方没有见到她而已，眼下，他已经是出面了，对方就应该是乖乖的，直接是走下来，然后一起出去，好好的聊聊天，在

    然后就是可以陪着他一起去什么酒店了。

    事情差不多就是这样，他把这个过程都是想好了，但是现在，见着对方是没有出来，他就是开始恼怒起来了。

    这个家伙，要是不给他面子，让他在这里丢了人，到时候就不要怪他不客气了！

    想到这里，那柳禾间是深深的吸了一口气，随后是看着那楼上，继续开口说道，“柳雪嫣，我知道你应该是听到了，那就下来吧，不要害羞，你迟早都会是我的人的，有什么好害羞的。”

    柳禾间的脸上，依旧是挂着一抹，仿佛是要迷死人的笑容一般，这是他的招牌动作，但是在这个时候，在这笑容之下，却是隐藏这一丝深深的怒意。

    他有种感觉，自己今天似乎是会被落面子了，一想到这里，他自然是有些愤怒起来，看着那顶上，心中的怒火开始腾升起来。

    “柳雪嫣，下来，我有事情找你。”

    那柳禾间的话语，刚刚落下，恒彦林从一旁走了出来，然后看着那上面，便是开口说了一句，一边说着，一边是极为随意的将双手，都是放在了背后。

    那种感觉，仿佛就像是那柳雪嫣，就是应该是来见他一样，而不是他在求着，让对方下来一般，这与那柳禾间直接是形成了两个对比。

    让的一旁的众人，在这个时候，都是微微一愣，随后是看着那恒彦林，眼神之中，满是错愕之意。

    他们有些不明白，眼前的这个家伙，是什么人，来到这里做什么，这样的叫喊那柳雪嫣，当对方是他的下人么？敢这样的叫喊。

    要不是眼下，这边还有一个叫着那柳雪嫣的家伙，不是他们能够惹的起的，他们都是准备，直接是上前，然后好好的给恒彦林一个教训了！

    只是恒彦林在这个时候，却是看也不看这些人，在做完一切之后，就是开始低头起来，仿佛就是过来叫上一声，就是他的任务了，其余的，就是没有他的事情了。

    一旁的柳禾间在这个时候，看着那恒彦林，是深深一怒，就这个家伙，在自己叫唤那柳雪嫣的时候，直接是跳出来，然后与他一起，叫喊着那柳雪嫣，是什么意思？

    难不成是说，对方是想要羞辱自己不成？其余的不说，就看眼下的这种情况，其实还真就是这样的。一想到这里，他便是极为的恼火起来，那柳雪嫣是冒犯了自己，不下来已经是让他极为的恼火了，但是在这个时候，又是挑出来一个莫名其妙的人，来到自己这里，完全就是一副，来挑衅自己的模样，这

    就让他是忍耐不住了。

    “小子，知道我是谁么？居然也敢出来挑衅我？当真是活腻了吧！”

    柳禾间看着那恒彦林，就是放下手中的喇叭，看着一旁的恒彦林，走过来，然后俯视着恒彦林一般，直接是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的鄙夷之色，还有着一丝鄙夷之类的话语。

    看看对方的样子，身上没有佩戴什么值钱的东西，也没有什么手表之类的，也没有看到什么车子的钥匙，完全就是一个穷学生的样子。

    就这样的家伙，居然是在这个时候，直接是跑出来，想要与自己争上一争，斗上一斗？就是想要让自己看看，他其实也是喜欢着那个柳雪嫣的？对于这些家伙的心理，他可是极为的清楚的，本事自己就是一个穷比，但是喜欢那个校花之类的人，见着自己这样富裕的人出来之后，深怕是自己的梦中情人，被人抢走了，所以在这个时候，直接是出来

    ，想要捍卫一下自己的美人？

    就这样的可笑想法，他已经是不知道见识过多少次了，因为，就是在这样的情况下，他已经是抢走了不知道多少次，这样的校花人物。

    其余的不说，但是从这样的人手中，抢走校花之后，然后在弄到酒店之中，开始玩耍起来，那种感觉，确实是极为的不一般。

    眼下在见到这个恒彦林之中，他忽然是更加，自己以前的时候，追着那些家伙的历史，好像是重现了一般，有了这样的配角出现，他之后，难道还不能够追到那校花了不成？

    一想到这里，他的嘴角，顿时是微微勾起，看着面前的恒彦林，居然是变的和善起来。

    一旁的其余学生们，在这个时候，都是极为鄙夷的看着那恒彦林。

    这个柳禾间，满是名牌的衣服穿在身上，那手表还有衣服，在有那满是细腻的链子，一看就是知道，对方的身家不菲，就这样的家伙，虽然他们是不喜欢，但是追求那柳雪嫣，也是极为的正常的。

    但是看看这个恒彦林，有什么东西？浑身就像是一个穷学生的穿着，在之后，也没有什么可以引人注目的地方，唯一有的，大约就是那个容貌了。

    只是，众人看到这容貌之后，顿时是怒火冲天，就凭着一个容貌，什么东西都没有，就想要追到那柳雪嫣？让这么一个小白脸追到那柳雪嫣，那绝对就是他们最为不喜欢看到的画面了！

    一想到这里，他们看着恒彦林的眼神之中，就是满满的冷意了。

    “也不看看，自己是个什么东西，居然也敢跑到这里，叫唤那柳雪嫣？用的什么语气，简直就是不知好歹！”“最讨厌的这样的人了，都看看，什么东西都是没有带来不说，就是这样的两手空空，就是能够看出来，对方对于那个柳雪嫣，完全就是不在意的样子，就是这样，还学着人家，在这里叫那柳雪嫣，简直不

    知道是什么是丢人吧？”

    “像这样的家伙，也不知道是哪里来的，在之前的时候，好像是没有在学校之中见识过他？那么他究竟是哪里来的！”

    “管他哪里来的，我只想要让他滚蛋，不要来这里，简直就是一个烦人的家伙，也不看看，自己是究竟是一个什么东西！”

    众人在这个时候，都是极为的恼火的看着那恒彦林，在他们看来，这个家伙，就是过来，想要用自己的小白脸的容貌，然后将柳雪嫣哄骗到手的。

    就这样的人，其实还是非常的多的，但是每一次，这样的人在之后，都是没有一个好下场，是那些女子没有好下场。

    一点本事都是没有的小白脸，到了最后，靠着那些女子们养活的人，可是非常的多了！一想到，在之后，还有可能是那柳雪嫣，在养活着恒彦林的情况下，他们更是恼怒不已起来。