    李同知可没有想那么多。

    听到杨帆说到彻底治愈这四个字时，他整个人都激动了起来，闪身凑到杨帆的身前，切声询问：“杨帆小友，可是心中已经有了对策？”

    杨帆绝对是近百年来第一位能够让老爷子的身体在恶化之中有所逆转的医师，在此之前，哪怕是三位皇者大人也没有办法驱逐老爷子体内的道伤，阻止老爷子生命与寿元的流逝这。

    可是现在，杨帆却轻而易举地做到了，前后甚至连二十分钟都没有用到。

    这在李同知的眼中就已然算得上是奇迹了！

    所以，如果说这个世界上还哪一位医师能够医得好他们家老爷子的话，李同知相信除了杨帆之外也不会再有第二个人了。

    “办法自然是有，不过以我现在的修为实力，却是有些力有不殆。”

    杨帆微微摇头，而后一翻手，又从储物空间取出了几枚半步皇者境界的炼魂金丹与炼魂丹递到李良才与天蝉上师的跟前。

    “两位前辈先服用一下这几枚丹药试试，应该会对你们精神识海之中的本源伤害有所压制与缓解。”

    李良才与老和尚眼前同时一亮，不过并没有伸手接过，而是微微地摇头拒绝。

    “不必了，这种级别的炼魂金丹与炼魂丹，早在月余之前，吴道那小子就已经送来了一些。”

    天蝉上师道：“我们服用之后确实有些作用，但是也只是治标不治本，只能暂时缓解一二罢了。”

    炼魂金丹有服用限制，同一品阶的丹药，哪怕是皇者境在短时间内也只能连服三枚，多之无益。

    这两种级别的炼魂丹李良才与天蝉上师在月前才刚刚服用过，现在再吃，纯粹是浪费罢了。

    不过，杨帆能够这么轻快地拿出这么些半步皇者级的炼魂丹与炼魂金丹给予他们却不提任何条件，两位大佬还是很感激很欣慰的。

    尤其是李良才，因为极致友善的影响，此刻看向杨帆的目光简直要比他身后的亲孙子还要慈善亲昵。

    李永言在后面看得一阵吃味，爷爷，你老糊涂了不成，我才是你的亲孙子啊，亲的啊！

    还有他老子，从头到尾都不想着替他这个亲儿子求情，反而亲切无比地捧着杨帆，这是要做什么，说不是私生子谁能信？

    这一刻，李永言感受到了众叛亲离的味道。

    平时最疼他的爷爷与老爹现在全都视他如无物，反而把一个外人给捧在了手掌心，这特么，算是什么事儿啊！

    “没关系，现在用不着，以后也总能用得上。”杨帆并没有收回，又将炼魂金丹往前递了递，道：“反正这玩意儿晚辈多的是，两位前辈不必跟我客气！”

    李良才与老和尚对视一眼，最终老和尚伸手将丹药接过，轻念了一声佛号，道：“如此，贫僧就厚颜收下了，多谢小施主！”

    从之前的水幕之中二人已经看到过杨帆用竹筐来装半步皇者级炼魂金丹的壕气场面，知道这小子并不是在胡吹大气撑面子。

    所以二人也就不再跟他客气，只需将这份人情记在心里就好。

    况且，李良才接下来要传授给杨帆的那套秘技，其价值也不会比这几枚炼魂金丹逊色。

    “上师客气！”杨帆面带笑意，面向着天蝉上师，道：“接下来，晚辈想要为天蝉上师医治一番，看看能不能从两位前辈身上的伤势之中找到什么共通之处。”

    天蝉上师没有拒绝，双手合十，道：“有劳小施主！”

    说完，不用杨帆提醒，老和尚也如方才的李良才一般，迅速散去身上的精神防御，任由杨帆的精神力在他的身上肆意施为。

    “你对灵皇（残缺）天蝉子使用了高级治疗术，治疗成功，天蝉子身上的伤势得到了轻微好转，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100。”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子施展了魅惑技能，魅惑失败，天蝉子心有所觉，不以为意，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    果然。

    面对这样的道伤，前几次的治疗效果是最好的，技能熟练经验也很可观。

    但是随着治疗次数的增加，治疗效果与技能熟练经验都会逐渐衰减。

    呼！

    老和尚的身心骤然一阵放松，一种久违的活力与轻松感觉在他的体内涌现并漫延开来，很舒服。

    “阿弥……那个陀佛！好爽快！”

    老和尚在心里轻念了一声佛号，闭上双眼，一如方才的李良才，脸上还有身体，全都呈现出一片舒适祥和的神态。

    生命气息随着气血波动在体内泛滥活跃，面色都变得有些潮红了起来。

    在场之人谁都能看得出，杨帆的治疗术对老和尚也是极为有效。

    尤其是李良才，刚刚才亲身体验过这种治疗术的神奇之处，感触更深，只可惜，他自己也很明白，杨帆的这种治疗术对他们的道伤来说，都只是治标而不治本。

    暂时的生命力恢复只是能让他们再多活几个月甚至是几年的时间，而道伤依然存在，他们的实力依然还会被卡在皇境之下。

    杨帆没有闲着，极其认真地一遍又一遍地冲着老和尚施展着治疗术与魅惑技能，一点儿也不觉着厌烦。

    “你对灵皇（残缺）天蝉子使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天蝉子对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    很快，或许是因为杨帆送礼的原因，又或许是天蝉子本身就对杨帆极有好感，在杨帆冲他施展第五遍魅惑技能的时候，就成功触发了魅惑技能的无视防御机率，一举魅惑成功。

    杨帆心情大好，并没有像是方才对李良才那样直接停止了对他的医治。

    因为还没有达到治疗的衰减上限，杨帆没有理由放弃这么好的刷取经验的机会。

    “你对灵皇（残缺）天蝉子使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子使用了高级治疗术，治疗成功，……技能熟练度+10。”

    终于，在五六分钟后，当杨帆第十一次向天蝉子施展治疗术后，经验值一下就下降了十倍，治疗效果也随之有所衰减。

    杨帆身形一怔，收回了附加在老和尚身上的精神力，停止了对他的继续治疗。

    “阿弥……那个陀佛！多谢杨施主！”

    老和尚缓缓睁开双眼，双手合十，诚声向杨帆道谢。

    百余年来，他头一次感觉这么舒畅。

    杨帆谦声道：“上师客气，这是晚辈应该做的。只可惜，晚辈能力有限，并不能完全解决两位前辈身上的伤患上。”

    “杨帆小友！”

    李同知这时再度凑上前来，有些迫不及待地出声向杨帆问道：

    “你方才似有说过有办法可以医治道伤，只是因为实力所限而力有不殆。老夫冒昧地问一句，不知需要什么境界的修为实力，你才能为家父还有天蝉上师医治？”

    在场的四个人中，李同知绝对是最为挂念李良才身体善的那一个。

    所以一见杨帆有了空闲，便切声询问打听，一脸地热切与期盼。

    杨帆也不隐瞒，直声道：“若是晚辈的修为到了帝尊境界的话，应该就差不多了。”

    李良才与天蝉上师毕竟是皇者境，不管是神魂强度还是身体强度都远远超出了杨帆的医治范围，如果不是杨帆有系统傍身，治疗术又被他给晋升到了高级境界，说不定也会如那些寻常的医师那样没有丝毫疗效。

    所以，杨帆预估，若是他的修为到了帝级，精神力与神魂本源再度强化蜕变，成为了一位名副其实的帝级医师之后，高级治疗术的效果也必然会随之水涨船高，变得更有神效。

    到了那时，应该就有机会可以触动李良才与天蝉子体内的大道反噬伤害了。

    “帝尊境？”

    李同知神情一滞，无语地看着杨帆，脸上露出了一副你特么仿佛在逗我的表情。

    杨帆现在才八级武王的境界，精神力修为更是才达到五级精神灵师，想要修炼到帝尊境界，淡何容易？

    那可是帝尊境，不是过家家。

    哪怕是李永言这样身具北冥神通的天子骄子，自幼都有数之不尽的妖兽给他喂刀晋级，修为一路突飞猛进，在他突破到帝尊境界的时候，也都已经三十有六了啊！

    杨帆现在才多大，十九岁有木有？

    纵是他再怎么天才，饶是他现在的修为已经达到了八级武王的境界，想要突破到帝尊境，也绝非易事。

    别的不说，仅是十种大道规则的圆满领悟都能让他在王级巅峰停滞个十几二十年的时光。

    而李良才与天蝉上师还有十几二十年的时间去等待吗？

    显然已经没有了啊！

    “对，帝尊境！”杨帆很认真地点头确认，“相信我，我晋级很快的！帝尊境而已，可能要不了几个月就达到了！”

    在场四人的嘴角同时一抽，极度无语地看着杨帆。

    年轻人有自信是好事，狂妄一点儿也没什么不能接受。

    但是，吹牛逼就不对了啊！

    还几个月，你把帝尊境当什么了，路边的大白菜吗，随随便便就能突破了？

    几个人带着狐疑甚至审视的目光看着杨帆，感觉这丫是不是失心疯了，都已经开始胡言乱语了。

    结果，杨帆身上的精神气息毫无征兆地骤然暴发。

    轰！

    神魂涌动，气息暴涨，精神力波动犹如潮水一般一波又一波地向四下扩散。

    突破了！

    六级精神灵师了！

    李良才、天蝉上师、李同知还有李永言四人有些难以置信地抬头看着杨帆。

    一言不合就突破，要不要这么牛逼？

    而杨帆，对此却没有丝毫意外，神情淡定，一副理所当然之态。

    毕竟，早在过来城内之前，他的精神力经验就已经即将达到峰值，现在骤然突破晋级，也不过是水到渠成之事罢了，没有什么值得大惊小怪的。