
　　擦！

　　格雷特大骂一声，直接扑跪下去。耳边声音尖利，心电图云屏、血压魔法，两个一起报警。尖锐的滴滴声，响得几乎连成了一条直线——

　　心律失常！

　　心律失常！

　　血压70/50！

　　60/30！

　　高压35，低压测不到了！

　　我去！

　　我去！

　　我去！！！

　　怀疑主动脉夹层，主动脉瘤,体位改变，突然倒下，心律失常，血压飚降——

　　所以病人倒下的原因是？体位改变造成血压上升，感受器过度运作，血压飚降？

　　心脏填塞？

　　还是最可怕的,主动脉破裂，大出血？

　　格雷特紧盯着心电图,大脑快速思考。一条一条可能性身边一左一右,两个骑士已经扑了上去，接住自己父亲。慌手慌脚，用力摇晃：

　　“父亲！父亲你怎么了？”

　　“你醒醒啊！”

　　“要怎么抢救？”

　　“对了，要怎么抢救？心外按压？——我来按！”

　　说话之间，已经把老骑士放平，解开胸口衣服，头部侧向一边。试探呼吸，摸颈动脉，动作之熟练，让格雷特非常确定一件事情：

　　战神神殿拿了他的急救手册以后，确实给战士们、至少给骑士们，进行了足够的训练。没练过的人,可是想不到要开放气道的……

　　两名骑士对了个眼神，一個双手交叠，双臂伸直，已经准备上手。另一个手掌一撑地面,跪姿腾起，越过老骑士,膝行转到他对面。看那样子，像是随时准备接手。

　　如果是其他的情况，有这样两个受过训练的工具人愿意接手，格雷特会非常高兴。不用他自己按了啊！

　　甚至不用他自己，调动魔法进行按压了啊！

　　心肺复苏，在没有魔法之前，每次都会按掉他半条命！

　　可是这次不行。格雷特怒吼一声，挥舞胳膊，直接往中年骑士身上一甩：

　　“别碰他！这样按会按死的！”

　　主动脉夹层啊！

　　会产生夹层，就意味着具有三层结构的主动脉，在过高压力下反复被撑开，三层结缔组织结构发生撕裂。主动脉血管的内层破损，血液跑错位置，进入血管壁内层和中层之间。

　　格雷特前世的时候，听说过规模最大的主动脉夹层，是从胸主动脉一直撕到腹主动脉，几乎到了髂动脉的位置。

　　而心外按压，会给心脏一个额外的极大压力。已经非常脆弱,对外只剩一层、两层的主动脉接收到这个压力,运气不好，连最外层都会发生破裂——

　　一破裂，跟着就是大出血。从心脏泵出的血液，经过主动脉破口，直接飚入胸腔或者腹腔。一两分钟内，血液直接流光，救无可救。

　　当然，也有家属强烈要求胸外按压的。格雷特自己，也曾经回答过下级医生的问题。主动脉夹层，眼看着心跳没了，要不要按？

　　按照疾病本身，按压绝无益处，但是按照对心脏骤停的抢救，不按压是绝对的错误，家属会认为你没有尽到抢救责任。

　　好在目前不至于。两个骑士还算听话，被吼了一声，立刻停手。只有那个年轻一点的骑士小声问：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那要怎么办……”

　　格雷特先甩了一发【治疗重伤】——治疗术，万应急救方法，提升血压、稳住心律、稳固生命体征有奇效。然后伸手招过橡木杖，往前一点：

　　杖头绿叶下方，小蛇化作一道流光，直接扑进老骑士体内。格雷特双眼微闭，连接上小蛇的视角，指引着它迅速向前：

　　胸壁！

　　肋骨！

　　心包！

　　这种时候，契约之灵的直接探查，比什么CT，增强CT，床旁心脏彩超，效果都好。重要的是，它是能够直接看见的！

　　契约之灵虚幻的双眼里，果然看到心包异常涨大。再往里进入，心包有没有填塞？

　　没有，谢天谢地！

　　心包虽然有积液，但是不到填塞的程度。这也就意味着，夹层没有破入心包，导致心包填塞，压住心脏，让心脏无法跳动。

　　——真到了这个程度，就要像上次那个兽人一样，直接大开胸，切开心包减压，直视下做心脏按压了。一个合并主动脉夹层的患者，这样做到底能不能救回来，格雷特心里完全没有底。

　　他指挥着小蛇，在两心房、两心室，速度绕了一圈，除了心室不出意外地肥厚之外，其他还好。再沿着升主动脉向上，我去！！！

　　好大一个破口！！！

　　随着心脏的每一次搏动，鲜红的血液飚射而出，直入胸腔。这一两句话的时间，患者失血量之大，已经到了危急的地步！

　　格雷特深吸一口气，强迫自己冷静下来。别着急，别着急，这不是前世，等到下支架或者开胸缝合，病人早就没了。有治疗术在，有希望堵住这个破口……

　　他再一次伸出手掌，向下轻轻按落。掌心处，一团浓郁的白光落入老人胸口，不断下沉：

　　【治疗重伤】！

　　靠你了！

　　格雷特凝聚精神力，尽可能确保治疗术不涣散。到心脏了，别乱跑！别涣散！

　　现在维持心脏跳动没有意义，赶紧把破口堵上是真的……

　　虚体的契约之灵，在老人胸腔默默游动，引领治疗术一路向前。到了到了，到升主动脉的破裂口了，两边糊住，让它往中间长啊！快点，快点！

　　虚幻的目光中，升主动脉的裂口，快速由两边向中央攀爬。两厘米，一厘米，五毫米，合龙！但是还不够，坚韧的三层主动脉内膜，只剩下最后一层，它抵不住心脏的巨大压力……

　　格雷特看了一眼心电图和血压计，沉下心神，指挥小蛇掉头而下。撕裂开的主动脉内膜，有没有可能，重新长回原位去？

　　用治疗术呼唤它，培养它，让它继续向上攀爬，回归到主动脉上去！

　　格雷特从来不知道，这样精细化运用治疗术，对自己的精神力，会是如此巨大的考验。精神力开了闸似的泄出，指引着血管一点点生长，指引着细胞排列成自己需要的样子——

　　好在他之前搭建冥想内核的时候，曾经一遍遍回忆主动脉的构建，在那个光之人形内部，构建出三层结缔组织层层覆盖，致密而有弹性的强大血管。到了现在，不过重新来一遍而已。

　　好了！

　　搭上去了！

　　长合！

　　小蛇继续往下走，找到主动脉撕裂的终点——切开，把假腔里的血液放出来，增加血容量！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　医学真是太难了……每个能搞定医学的都是大佬呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十四章 主动脉破裂——别做心外按压啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 