    第444章 修复方式不对，看谁更胜一筹

    热吾说完，袁鹿和宁帆都拿出了自己的修复手法。

    因为原路不在现场，操作不能亲自来，只能选择工作人员中修复实力差不多的两人按操作来进行修复。

    这样倒显得观赏性更好一些。

    王多鱼拿着手机，给了修复现场特写。

    两名修复师看着年纪差不多，都在研读两人给的修复手法。

    一眼看过去, 如痴如醉，恨不得把头扎进去了。

    “这两人之前都是修复木器和竹器的，葫芦，也算是这个类目，虽然没有接触过，但是练练手也是没有问题的。”

    热吾本来还有些疑虑, 安排他们万一没有做好岂不是很难办。

    可又想到这是个好机会, 就算错了，现场补救也来的及。

    没想到现在还得了莫名的好处。

    热吾也是老文物人, 看两人的样子就知道他们肯定是在留下的修复步骤中看到了什么关键点，这才这么激动。

    看来等下要拿过来看看了。

    “开始吧。”

    热吾眉眼一动，下定主意等结束后自己也要看看这两份修复手法有什么不一样。

    两人同时回过神来，有些不好意思。

    他们刚才都沉迷在给出的修复手法里面难以自拔。

    明明自己也是学木器、竹器修复的，原以为这个葫芦的修复手法应该差不多。

    可看到传过来的修复手段，他们只想感慨，这就是神迹！

    完全带给他们了全新的思考问题的模式。

    他们甚至相信，有这个纸条上的经验，他们再回去修复自己的东西都能提升一大截。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉，他们在笑？”

    “而且是那种痴汉一样的笑容，好像是纸上面写了什么不可说的东西一样。”

    “细嗦，什么不可说？”

    “宝友你们心思不纯啊！”

    “废话，纯了，你还能看到发言么？”

    弹幕有不少打趣聊天, 宁帆也不能操作, 就看一看，顺便开开玩笑放松下心情。

    袁鹿有些傻眼。

    他还在紧张这个东西能不能修复好，宁帆倒好, 居然已经开始水直播间了。

    忍不住询问宁帆这么有把握么？

    “反正交出去了，有把握也要等着修复，不如聊天。”

    袁鹿默然无话。

    话是这么说，可是真让他放下心不管事情还是有些做不到。

    一辈子了，就没有真正意义上放松过。

    哪怕现在自己写的方方面面都很全，还是会担心操作人员做不到自己想要的效果，忍不住下意识指导。

    “袁院士？”

    宁帆微微摇头。

    “都说了是让工作人员自己按照流程修复，这样场外指导，只会让别人更紧张。”

    说话声没有压制，在场人员都听得清楚。

    两名修复人员感激地看向宁帆。

    的确是这个样。

    工作的时候有人盯着和一个人做事完全是两个效果，更不用说还是行业巨佬。

    刚才两人在看文字的时候都满头汗水，生怕出了什么问题葬送行业机会。

    现在有宁帆这话，心里长松口气，点点头，递去感谢的目光。

    “那……就按宁专家你说的办！”

    袁鹿知道这是实话，也不好说什么，点头答应。

    宝友们有些惋惜。

    要是不讲解，他们也看不懂眼前的修复师在做什么。

    哪怕王多鱼给了特写都没有用。

    正想着，屏幕上出现两张照片特写，正是宁帆和袁鹿提供的修复思路。

    一左一右，方便观众阅读和对比。

    反正已经全权交给工作人员修复操作，手法不论，这个方法起码可以拿出来对比研究。

    “好像差不多啊？”

    “我也觉得，看着没有什么太大的区别。”

    “难道这要平局了？”

    宝友们看的比较粗糙，一眼扫过去，看到修复过程大致一样就觉得没什么可看的。

    可专业人士却能在这细微区别中发现端倪。

    “不对，你们注意到没有，袁院士处理的时候要把漆面打磨掉，重新补漆。而宁大师只需要在里面加入调配好的汁液。”

    “这算什么？看看备注！”

    “袁院士说这样子是为了防止后续漆面干裂，重新制作漆面会有更好的弥合度，而宁大师说的是……”

    弹幕愣了几秒，他们都看到了宁帆对的备注，完全不敢相信。

    “热胀冷缩，器物自然变形，只要回复了原有了形状就可以让漆面自然贴合恢复以前的样子。”

    “这……可能么？”

    修复漆面不是很难的样子么？指望这个能自然恢复，不太可能吧？

    “虽然宁大师说得很离谱，可我下意识觉得这个可行，怎么办？”

    “你中了宁大师的毒，没救了，抬走吧！”

    “难道你不信宁大师的方法？”

    “信，但是还是觉得离谱！”

    弹幕还在争执，天都顽主出来终结了话题。

    “行了，别争了，等修复结果看看不就知道了，你们一个个点评起来像是专家一样，不知道的还以为你们才是文物修复大师。”

    “感觉？感觉能当饭吃还是能当天赋用？你们什么都不懂，感觉别人不对，那你们倒是感觉下他们是不是真的不会啊。”

    暴击！

    天都顽主对着弹幕一通输出，看着弹幕干净了不少，才摇摇头。

    “没看到热吾馆长都在那边做笔记么？我要是你们都不感觉，直接开始记录下来，以后实在混不下去，靠这个手艺给别人修复竹木器怕是都能混饭吃了。”

    众人眼前灵光闪过。

    “对啊！他们怎么想到这一茬？果然能够在宁大师直播间的，都有一手！”

    眼看着弹幕安静下来，宁帆也注意起修复情况。

    他也看到袁鹿写的修复方式。

    凭心来说，的确是可以用来修复匏器，而且效果很不错。

    只是那些是单独的匏器，不太适合外面还有其他工艺的葫芦。

    袁鹿的方式，更像是对葫芦本体部分用本体修复，外部部分用对应的修复方式来做。

    比如钿螺、错金、包银、上漆、点彩这些工艺都是要单独处理。

    理论上的确可以这么处理。

    可实际上，大部分有特殊工艺的匏器都不是这么简单的损坏模式。

    就像是陶器。

    如果只是单一的无釉彩和图案的陶器，修复时候就很简单，只要碎片拼接就好。

    可有图案和花纹就需要对齐后再修复。

    而这只是第一步。

    修复好后，还要保证陶器本身的密封性，不能影响原有的性质，这才是最难的部分。

    当然，现在已经开始，宁帆也不会说这些，只等修复完成后再做比对就是。

    (本章完)

