    轰隆隆的声音从岛屿下方传来。

    砰！

    一声巨响，仿佛火山喷发。

    碎石顶着那些迷雾里变异的巨型植物飞到高空。

    一条70米长的大型触足在尘雾中显现，而后啪的一声重重落地。

    身形庞大的幻星从岛屿中钻出，它极度愤怒。

    因为刚刚的几秒钟里，它的手下小弟，那些兢兢业业捕捞海货的毒刺章鱼们，被尽数击杀。

    那些冰冷阴寒的力量甚至沿着毒刺章鱼的尸体想要灌入它舒适的洞穴里。

    幻星愤怒了！

    凭什么！

    现在连主人都没这么对它！

    幻星出现的瞬间，方圆五公里以内的天空、海洋顿时变的如梦似幻起来。

    火山、倒悬的天空、镜面、丛林……

    甚至还能看到天空一秒之内从黑夜变成白昼。

    这便是曾经将宝岛北部群岛变成禁区的海王类巨兽之威！

    幻星要用自己的能力让这些侵入者们明白，这里是它幻星的领地。

    踏着水桥前行的雨氏三兄弟自然也看到了这一幕，可是他们的表情却很奇怪。

    头发枯黄的老二雨漠沙脸上露出一个怪异的笑容，“很有性格的小家伙，我喜欢。”

    “你不要出手，这头畜生还是交给老三吧。你天生克制海洋生物，我怕这个小东西脱水而亡。”雨归水头也不回的说道。

    雨漠沙闻言，眼中虽然流露出遗憾，却没有反驳。

    雨铜铁则是咧嘴而笑，歪头看了一眼大哥二哥，“那我先去了。”

    得到雨归水首肯后，雨铜铁嘿笑一声，弓腰如一头巨熊向前一扑。

    虽然身姿似熊，但这一跃的长度，却远远超出了想象。

    他整个人化作抛物线，跨过足足五百米的距离，重重落在岛屿上。

    身躯撞出的高温气流逸散到整座岛屿，与海水相撞蒸腾出大片的雾气。

    落在陨坑之中，雨铜铁抬头，看着正前方黑压压的巍峨身影，咧嘴而笑，手掌猛地向后伸出。

    轰！

    空荡荡的区域内，巨型触足轮廓突兀浮现。

    这条本该凶狠砸落的触足，却在雨铜铁的手掌上无法再进毫厘。

    “澹台镜心玉，专破虚妄。”

    雨铜铁黑黢黢的脸上露出一口大白牙，他领口里一块青鱼模样的玉坠散发着蒙蒙的光泽。

    语音落下，雨铜铁转身手掌猛地向里一探，另一只手同时跟上，反扣住幻星的触足。

    旋腰，抡臂。

    隆隆——

    那是岩石崩裂的声音。

    重上千吨的巨型拟色海星竟直接被雨铜铁从岛屿内部拽出，而后向下重重一砸。

    轰！

    幻星天旋地转间被重重砸到旁侧的洋面。

    原本它最喜欢的海水，这一刻却在雨归水的剑阵下硬逾钢铁。

    无数高温水雾从幻星的身躯内喷出，那是强烈冲撞下挤压造成的体液失衡。

    幻星直接被打蒙了。

    这是主人之后它第二次遭受如此虐待。

    它不明白明明自己的实力在上升，为什么幻术却接连失效。

    雨铜铁当然不会和一头世俗的畜生去解释，他在用自己的方式来驯服巨型拟色海星。

    在幻星发起反击后雨铜铁轻松的躲开拍击，右手抽出不足半米，毫无蓄力动作再度弹出。

    轰！

    幻星发出一声悲鸣倒飞而出。

    它真的遭受了重创，它的精神在剧烈波动，张牙舞爪。

    它现在的精神波动和当时陆泽揍它时很像，都是一样激烈，但如果法老在这里，一定会给雨铜铁翻译出来。

    当初的幻星是向陆泽求饶。

    现在的幻星是在向处于未知地的主人发出求救。

    都是求，但这其中还是有很大差别的，最起码幻星没有直接投降。

    雨铜铁自然分辨不出，他只是通过四周幻象的剧烈变化猜测出这头畜生的精神不稳定。

    看着那头被打飞到半空的庞然大物，雨铜铁大笑一声，“皮糙肉厚的，倒是挺抗揍，不过本座倒是想知道你究竟能抗几下！”

    说完之后雨铜铁便屈膝跃起，准备凌空一劈将这头畜生重新打回岛上。

    可是就在这一刻，一道黑色闪电猛地从天边疾射而至。

    3马赫的速度虽快，但他们都是修行雾原陆诸族秘法的顶级武者，又怎么会注意不到。

    雨归水和雨漠沙两人目光一凛，但却没有出手拦截，反而脸色不善的看向闪电掷来的方向。

    雨铜铁修炼的是九阶上等功法《铁皇秘术》，抗击打能力是三兄弟之最。

    果不其然，叮的一声。

    火星四射。

    雨铜铁面不改色的看着那只黑荆棘箭鱼王落在自己的额顶，不闪不避。

    冲击波垂直海面荡出，雨铜铁的上身衣物被冲刷成齑粉，露出一身钢铁般的肌肉。

    那黑色的光泽，竟然是真的钢铁颜色！

    雨铜铁虽然毫发无伤，但跃起之势却被实实在在的打断，他身后气流不断扩散，横飞出五米后止住。

    雨铜铁将注意力从幻星身上收回，眼神闪烁着嗜血的光泽看着黑色闪电来时的方向。

    “世俗里，竟然有人挑衅本座？”

    “这才是此行的最大惊喜！”

    他的声音霸道嚣张，却带着气吞山海的威势。

    一道涟漪在千米之外显现，与之一同显现的还有那被拖曳出长长的两道残影。

    每道残影之间的距离足足有百米远，可想而知这道身影的速度有多快！

    “铜铁，不要被小事分心。”

    雨归水淡淡说道，左手依旧负后，右手向着海面森然一握。

    《夜泷幻水剑》再度发动，六柄通体流动水色巨剑浮现，无声无息刺向天空。

    雨漠沙随意的站在岛屿一角，矫有兴趣的看着自家三弟和大哥的表情。

    至于那个刚刚出来的身影。

    抱歉，他并没有兴趣。

    反正只是个死人。

    只是，就在他这样想的时候……

    一道淡漠的声音却以异常平静的语调传遍全场。

    “刚刚打得爽么？”

    呵……

    听到这句话，雨漠沙就想笑。

    这来者怕不是蠢哦。

    还有心思说话。

    说话……

    似乎哪里不对……

    嗯？！

    雨漠沙猛地回头，瞳孔中泛起骇人恐怖的黄色。

    他终于知道哪里不对了！

    因为，这道声音根本不是从前方传来，而是……

    从他头顶的后方天空传来！

    回望天空，视线里。

    狂风席卷乌云，倒飞的巨型拟色海星头顶……

    一道颀长身影负手而立，眼神淡漠。

