    【主人，咱们要动手宰了那些冒牌货吗？】

    信封本能的对冒牌货很厌恶。

    作为杜维麾下的头号舔狗，它可不想再出现一个冒牌货信封，不然的话，那岂不是内卷？

    杜维却没什么心思，他淡淡说道：“暂时还不到动手的时候，况且另一个我肯定还隐藏在暗处，我怀疑那个假的黑影，就是它弄出来给我看的。”

    【啊？为什么要这么做？这不是在挑衅您吗？】

    信封非常不解。

    它觉得自己已经很懂杜维了，可还是跟不上杜维的思路。

    杜维冷笑道：“挑衅？不，它只是在试探，试探一下我的反应，而它想做的事，无外乎是取代我。”

    “从里到外，再到我身边的存在，比如说黑影，比如说你，甚至到后面可能潘尼怀斯，弗莱迪，以及我掌握的能力都会出现。”

    “而且，它会躲藏在暗处，直到它觉得有绝对的把握，才会冒出头。”

    【主人，如果是这样的话，那岂不是说，您不仅要和所罗门七十二柱魔神对抗，还要和另一个您争斗？您真的还有那么多精力吗？】

    实际上，杜维现在要处理的事，主要的是所罗门七十二柱魔神，可那是最终的结果。

    目前他有得自石碑的信息要破解。

    还要对付虚荣教派，想办法阴死几个魔神。

    然后还得去一趟地狱之门。

    这还都是往远了说，往近了说，他得在纽约待几天，希尔精神病医院一旦开始重建，他就会回教会。

    毕竟，在教会还有一具没打开的石棺等着他呢。

    一样样解决，就已经让杜维筋疲力尽，再抽空和另一个自己争斗，他真的要活活累死。

    于是。

    杜维就摇了摇头，冲信封说道：“现阶段没必要和另一个我争斗，如果它出手的话，我也会出手，但相比于现在，我更想拖一段时间。”

    【什么？伟大的主人，虽然您是日月星辰，您是魔鬼之王，但另一个您肯定也不是什么好东西，要是给它时间成长，万一它威胁到您的地位了呢？】

    【正所谓一山不容二虎，这个世界上除了您以外，怎么能再多出来一个反派呢！】

    杜维冷冷说道：“因为恶灵的我快要醒了。”

    一句话说完。

    信封顿时震惊了。

    【恶灵的主人要苏醒了，天呐，怪不得主人您一点都不慌，恶灵主人要是苏醒，什么狗屁冒牌货，狗屁的魔神，来多少死多少啊！】

    杜维不置可否的嗯了一声。

    “不过那还需要一点时间，所以我给你指派一个任务，你明天和弗莱迪在纽约寻找那个黑影，看看能不能找到它，如果能找到的话，就限制它的成长，懂了吗？”

    【可是主人，如果另一个假黑影想要躲起来的话，信封也不好找啊，您能否给信封一些意见呢？】

    【毕竟黑影哥跟您的时间最近，您对它的了解就像汤姆哥了解红灯区一样，您要是能给出意见，肯定事半功倍。】

    杜维无奈的叹了口气：“我只是一个普通人，我怎么可能什么都知道，你自己问黑影吧。”

    说完。

    杜维直接闭上了眼睛，躺在床上休息。

    而信封则尴尬了起来。

    在它的对面，黑影双手持刀，歪着脑袋，死死盯着它。

    虽然眼睛给了杜维。

    可黑影又不是人，它依旧能看到信封。

    信封在黑影面前绕了一圈。

    然后，它得出了一个结论。

    【黑影虽然白痴了一点，现在还瞎了，但其实也挺眉清目秀的。】

    【呸，我为什么会有这种奇怪的想法。】

    【喂喂喂，黑影，你要是你，那你会躲在纽约什么地方呢？或者喜欢去什么地方呢？】

    下一秒。

    噗嗤……

    黑影默默收回握着的巨大菜刀，被劈成了两半的信封缓缓落地，然后化作灰飞，然后再重新复活。

    【妈的，黑影你这个白痴，主人以前没帮我解除限制的时候你欺负我，现在我都解除限制了，你还欺负我，那主人不是白帮我了。】

    【我信封……】

    黑影再次提刀。

    信封哑了……

    【我信封还真就忍了！】

    黑影放下刀，融入了黑暗之中。

    但信封知道，它是回到了主人的身上，再次以影子的形象出现。

    【呸，什么东西，要不是主人偏爱你，把你培养成了魔灵，你能嚣张成这样？】

    【我信封打不过你，我还打不过你的冒牌货不成。】

    【你等着吧，我明天就要出这口恶气。】

    flag已经立下。

    信封并不知道，有些flag是不能随便立的。

    ……

    床上，杜维沉睡的呼吸声缓缓响起。

    可实际上，他根本不需要睡眠来维持自己的精力。

    而他闭上眼，则是为了在意识中，唤醒自己的那片心灵之湖。

    潮湿，滴答的水声……

    滴……

    湿润的水滴落在鼻尖。

    杜维便感觉到了一阵彻骨的寒意。

    他睁开眼，看到了一望无际的幽静湖面。

    这是他曾经在意识中构建的心灵之湖。

    当初是用来对付恶灵杜维的。

    不过现在则成了恶灵杜维的栖身之地。

    杜维站在湖面之上，低头看了一眼湖底。

    在湖底。

    恶灵杜维便沉入其中，它双目紧闭，脸色苍白无比，即便是在沉寂，可那种与生俱来的阴冷感，却让人新声震撼。

    可更可怕的是。

    恶灵杜维的身后，也就是更深的湖底中，有着一双手腐烂变形的手，死死抓住它的身体。

    还有一些锁链，刺入了它的四肢，没入脊骨之中，将它死死的拖住。

    心灵之湖，是自我意识的一种呈现方式。

    恶灵杜维同化的魔神实在是太多了。

    多到它有点扛不住。

    就好像一个吃撑的人，几乎动弹不得。

    苏醒自然还需要很长一段时间，只是杜维已经有了唤醒另一个自己的办法。

    “我能感觉到，有东西在试图制造另一个恶灵杜维。”

    杜维的语气阴冷无情。

    一招手，湖底便自动升起王座。

    他坐在上面，伸手撑住下巴，眼中的深邃和诡异，几乎毫不掩饰。

    “虽然我没见到你，但既然你想取而代之，成为真正的我，那我就会给你机会。”

    “不过你让我有点失望”

    “现在的纽约，还能有什么地方，比心理咨询诊所更可疑呢……”

    “我不在乎你有什么计划，因为从一开始，我就知道你的藏身之处，而我之所以不对付你，是因为我需要你。”

    “你得成长的更快一点，才能派上用场，否则的话，等恶灵杜维苏醒，我的力量完全恢复，那时候或许我会改变主意，直接弄死你。”

