    这一刻，奇诺的眼神越来越深，此前获得的各种情报与信息在脑海中交融，开始以逻辑形式浮现。

    今年是火曜历513年。

    洛娜的母亲，有「白龙」之称的苏拉·芬·雷格诺姆，死于13年前，也就是火曜历500年——跟妮蔻父亲的死是同一年。

    而在史书记载中，多古兰德王国距今最近的大规模战争，发生在27年前，也就是火曜历486年的「月桂花战争」，对手是远东皇朝。

    这里的时间线就存在疑点了，白龙苏拉死的时候，月桂花战争早已结束，珀修斯也已经接任王位14年，纵然境内仍有兽疫，治安危机频发，但政权理应稳固如山。

    而雷格诺姆家族和特洛伊家族都是王领家族，自火曜历元年，「古王」多古兰德一世立国之初，双方便是袍泽，为何会在珀修斯在位期间发生这种相攻之事？

    一个统一的王国，两个不同的家族相攻，只有一种可能...

    政变。

    13年前，王城发生过一场政变，直接致使雷格诺姆家族的白龙苏拉、多古兰德王室的四王子、五王子、六王子、八王子、妮蔻的父亲、以及很多人的死亡。

    但照理说，如果是特洛伊家族发动政变，现在应该已经被王室清算，并从王领家族中除名了，不可能繁盛至今。

    更令人匪夷所思的是，苏拉可不是什么弱女子，她当年是第6序列的「天灾」，而且据后人所述，她不仅是继「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆之后，实力离第7序列「黑王」最近的龙骑士，还是那个年代的「王之利刃」。

    王之利刃，这个绰号历年来只赐予王国最强者，13年前，这个最强者便是苏拉。

    而现任王之利刃迪妮莎，在火曜历500年才16岁刚成年，羽翼未满，她是在苏拉死后才步入第7序列「赤轮」之境，加封为新一任王之利刃。

    苏拉和迪妮莎孰强孰弱，这个不好做对比，毕竟双方的巅峰期不在同一时代。

    苏拉驰骋苍穹，迪妮莎才刚刚学会拿剑。

    迪妮莎问鼎赤轮，苏拉早已龙魂玉殒。

    卿强我未强，我强卿已死，英雄失之交臂，未尝不是一种遗憾。

    但不管怎么说，有一点是可以肯定的，苏拉当年的实力冠绝群雄，绝非小辈所能伤。

    能导致这种人物的死亡，战事规模绝对惨烈得难以想象。

    13年前到底是一场什么样的政变...不仅让雷格诺姆家族折损了白龙苏拉，还导致王室里那么多王子夭折，乃至连史学家都不敢下笔，此间历史一片空白...

    奇诺虽然很想知道答案，但没有再继续追问。

    洛娜能把妈妈的事告诉他，已经是一种超前的信任，再追问下去，只会让她回想起更多痛苦的事，心生反感。

    三人仰望夜空，沉默中各有心思。

    洛娜背对着两人，用袖子在脸上擦了擦，似乎抹掉了什么，随即翻了个身，又露出了原来那幅嬉皮笑脸：“哎呀，都是我3岁不到的事了，不说了不说了。而且你别觉得我童年很可怜哦，我5岁就跟索兰在一起玩了，那时候她刚学会说话，我们从小玩到大，童年很开心的！”

    索兰黛尔坐在奇诺旁边，拨弄着被晚风吹乱的头发，甜甜地笑着：“没错没错，洛娜是我最要好的童年玩伴，甚至比我两个哥哥还亲。因为父亲不允许我离开王宫，我想了解外面的事，就只能一靠看书，二靠洛娜讲故事，她经常来王宫找我，把自己的所见所闻跟我说，我可羡慕她了~”

    洛娜得意洋洋地说：“那是，我10岁和绯夜缔结契约以后，就整天飞来飞去，虽说总是迷路...但王国的各个行省都飞过，我每到一个地方，就会把那里的风土人情记下来，然后飞去王城跟索兰说，她一听就能听上好几个小时！”

    “洛娜，你还记不记得，你有一次飞去碎月之海，跟一头海兽打起来了！”

    “记得记得！那头小海兽当时在海面露头，冲我跟绯夜大叫，我跟绯夜也在天上冲它大叫，就这么隔空对骂了半小时！然后我一怒之下带绯夜冲下去，把它抓到陆地上一顿暴打。事后我才知道，那是达贡家族刚孵出来的海兽宝宝，就为这事，我爸关了我一个月禁闭呢！”

    欢声笑语间，两人叽叽喳喳说着小时候的事。

    奇诺听得不禁轻笑，这两个孩子也算是两种完全不同的童年。

    一个父慈母爱，却幽居王宫、终日不得外出，宛如呵护在笼中的鸟儿。

    另一个自幼失去母亲，却也因此不被人管，想去哪就去哪，残缺却自由。

    两个成长环境完全不同的孩子，最后能结为闺中密友，弥补对方所缺失的东西，世间最大的幸运莫过于此。

    索兰黛尔说着说着，感慨地仰着头，小腿有一下没一下晃着：“一说起小时候，我就想起那些洛娜不在的日子。因为自己一个人很孤独，我就特别喜欢趴在窗户上看星星，想象星空后面是怎样的世界。”

    “有时候，我甚至会半夜爬起来，只为在黎明前最黑暗的时候，看到最明亮的星辰。现在回想起来，童年的时光真好啊，没有烦恼，无忧无虑。心里只有夜空、星星、还有安然的梦～

    奇诺没好气地笑了：“你才12岁，都还没过童年阶段，怎么就开始感伤童年了？”

    索兰黛尔轻轻抿唇，幽幽地说：“可能和以前相比，我现在长大了，懂得了更多东西。就比如小时候，我每天晚上睡觉，父亲都会走进房间，悄悄在我额头留下一个晚安吻。”

    “他以为我睡着了，其实我都醒着，只是故意不搭理他。那时候我只会想——能不能别每晚都来亲我，好烦，胡子好扎人。”

    “现在我长大了，他依旧每天都会来给我晚安吻。但我却看到了很多小时候没注意到的事——父亲在吻我的时候，眼里总会饱含泪水。”

    “我不知道这是为什么，但我心里的想法其实早就不一样了，我不再像小时候那样嫌弃他，而是会想——时光啊，请让我的父亲老得慢一些吧，让他多吻我几年。”

