    钟溢拿着笔记本来到村里，先去了以前老头的房子，敲了一下中午没有在家的租户中的一个房间。

    门打开后，一个男孩子手里拿着一本盗版的网络小说出来了。

    这种盗版的网络小说以前钟溢也常常在夜市上买，很厚的一本，大都数是没有完结的。有的小说是有两本或两本以上没有完结的小说合订成一本。每本书都差不多厚，都统一的价格15元。

    书的纸张很差，还有着许多的排版还出现错误。不是少了几章小说，就是连续重复几章小说的情况。更甚的是乱章，看本小说还要你自己在书中自己找想要的小说章节才能连贯起来。

    男孩子看到敲门的是钟溢，连忙对钟溢说道：“房东，我房租可以不可以欠两天，我要到月底才发工资，发了工资再给你。”

    钟溢看着男孩说道：“那我以后就每个月的一号来你这收房租，你一号的时候补上两天房租怎么样。”

    男孩子说道：“那这样太好了，我每个月都要月底了才发工资。到发工资的前几天就没有钱了。”

    钟溢他非常理解男孩子的现状。上一世的自己以前也是这样过来的。每个月发工资的前半个月过的非常舒服，下半个月开始紧衣缩食，消费减半。等到要发工资的前几天已经开始断粮了。基本上在房间里待着看小说睡觉，也不出去上网什么的了。实在没有钱了，捡以前抽过的香烟尾部剩下的一节抽几口过过瘾。

    在钟溢离开后，男孩子把房间们一关，继续沉迷于自己的小说世界里去了。

    钟溢到另一个房间要去敲门。这间房间租给一个中年妇女，也没有什么正经工作。

    到了每天晚上的时候，都会打扮的花枝招展，站在城中村路口招揽顾客，做一些皮肉生意。

    她就是传说中的站街女郎。钟溢刚刚走到房间门口，传来一阵男女的喘息声。

    钟溢也不好意思再去打扰她做生意。刚要离开去另一家收房租。

    房间里传来了那个站街女郎的声音：“你好了就下去吧，我也要起来了。”

    顿时房间里传来一阵稀稀疏疏的声音，过了一会看见一个有五十多岁的男人穿着一套笔挺的西装从房间里出来。

    头上已经没有几根头发了，看见钟溢在不远处。看了钟溢一眼就连忙朝外面走去。也没有啃声。

    这时候房间的站街女郎说了一句：“就这么点时间，还要摸那么久，怎么好意思的。”

    说完出来要去找下一个客户，看见钟溢在门口的不远处。对钟溢说道：“房东，你什么时候来的。你是来收房租的吧。我现在就拿给你。”

    钟溢说道：“今天你就别交房租了，等一号的时候，我再过来收。你补上两天房租就好了。”

    站街女郎说道：“那也好，我去忙了，等一号你过来收，反正我每天都在家。”

    钟溢刚开始的对收房租挺有新鲜感的，每天把收租的事当做本职工作来对待。天天翻看一下笔记本，看看今天有几户人家可以收租了。

    但过了一段时间，感到了厌烦。就在刚刚男孩子那里的时候，钟溢做了一个决定，就每个月一号和十六号过来收房租。

    一般在上班工作的人不是十五号发工资就是这个月最后一天发工资。这时候大家都有钱。他自己刚刚好过来收一个月的房租。

    钟溢离开老头的房子，来到以前陶老实的楼房这边，看了一下笔记本，就敲了二楼租户的房间门。

    开门的是一个手臂上纹着一个狼头的大汉，手臂上肌肉很发达。显得很粗壮。

    虽然马上就五月了，但现在晚上天气还是有点冷，但这个男人却只穿了一件无袖的紧身背心。身上的肌肉被勾露出来。看的钟溢也有点嫉妒。

    但钟溢也不认识他，自己记得这房间租给的是一个漂亮的女孩子。好像天天上夜班的。但每个月总有几天天天待在家里不太出去。

    那男的看到钟溢连忙说道：“钟老大，你怎么过来了，有什么事吗。”

    这个人显然认识钟溢，钟溢问道：“你是谁，怎么认识我的。还有你怎么在这房间里。我记得住这里的是一个女孩子啊。”

    纹身的男人回去房间里，把放在桌子上的香烟拿了过来，抽出一支递给钟溢说道：“钟老大，你自己不知道，现在你在城南这一片的道上，谁不认识你钟老大啊。”

    钟溢摇了摇手，表示自己不抽香烟，再一次问道：“这里的女孩子呢，怎么不在。”

    纹身的男人连忙说道：“她是我女朋友，她现在在百乐汇上班呢。要到12点后才回来。你找她有什么事吗。”

    钟溢说道：“那你等她回来后跟她说一声，以后我每个月一号来她这收房租。让她准备好。我去下一家了。”

    现在钟溢才知道这个房间的漂亮女孩是坐台的小姐，但钟溢不明白的是她自己在夜总会里辛苦喝酒陪客人，却找了一个男朋友养着这是为了什么。

    刚刚看她男朋友的样子也不是一个正经男人，对女朋友在夜总会上班被一些男人吃豆腐，好像一点也不介意。看他样子也可能不会有什么工作。

    钟溢总感觉她们的爱情不会有什么好结果。最后受伤的永远会是那个女孩。

    钟溢又到了下一个房间门口敲了一会门，这里住着两个女孩子是在市内一家专卖店里卖衣服的。

    但敲了半天也没有人来开门，显然他们现在还在上班，没有回来。

    钟溢到了三楼，也是今天的最后一家，房间门开着，里面有一对夫妻正在收拾东西，看见钟溢过来，房间里的男人从口袋里拿出两张一百元的钱给钟溢说道：“房东这是下个月的房租，我明天开始要出去出差一个星期，正在收拾东西呢。”

    钟溢收下男子递过来的钱后，对他们说道：“下次开始我会在每个月的一号来收租，以后你们也一号交房租吧。”

    他老婆说道：“这样好啊，我们也要月底发工资，以后不用特意去银行取钱了。放在房间里也感到不安全。”

    钟溢对他们说道：“那我回去了，你们继续忙。”

    钟溢在走廊里翻了一下笔记本，发现今天也没有可以收房租的租客了。把笔记本一盖，往着网吧走去。

    想着明天去买大红纸，再写一次通告，让两栋楼房的租客都知道一下。

    到了网吧门口，看到白静已经在吧台坐着了，好像在想什么事情，并没有注意到钟溢的到来。

    钟溢走到吧台的时候，还是白洁发现了钟溢，对钟溢说道：“老板，你回来了，芳芳怎么到现在还没见她回来，她去哪里了。”

    白静听到白洁的声音回过神来。看了看钟溢，并没有说话。跟她平时的样子，有了很大的区别。

    钟溢说道：“芳芳姐跟我回来的时候，就在楼下分开了，说去饭店看看。怎么她还没有回来吗。”

    白洁说道：“还没有啊，可能饭店里有什么事吧。等会就会回来。”

    钟溢看了一下网吧，没有发现大龙在，平时大龙差不多要到11点多才会回去睡觉。钟溢感到有点奇怪的说道：“大龙人呢，怎么没有看到他啊。”

    白静这会儿好像恢复过来了，对钟溢说道：“刚刚接了个电话，好像一个女的打给他的，好像有什么急事，跟我姐说了一声就走了。”

