    还有就是接下来的时候，也没有几个人敢欺负他们了，所以这才是最好的一个结果。

    孙鑫那自然是比较清楚这一点的，但是现在也不能够说太多了，因为一切都还没有尘埃落定的，而且自己也不知道对方到底是什么意思，

    “他虽然说是一个大老粗，但其实能够走到今天这一步，那也就证明了肯定是有着自己的过人之处，而且也是有智慧的，所以做这样的事情肯定有道理。”

    说着也就直接停顿了一下，在那里开始继续响了起来。

    “那我们也就在接下来的时候，直接顺同藤摸瓜吧，除此之外也没有什么好办法，至于其他的那些我也就不多说了，你赶紧先去休息，我再把孩子给接回来。”

    如今孩子都还在老张家呢，自己也还是比较担心的，也要尽快的把这个消息告诉给孩子才行。

    林沐然也知道如今说多了也没有用，更何况也不能够耽误他，所以在听完了这些之后就只能答应，

    “好吧，那你就赶紧先过去吧，不过你一定要记住了，比较冷静一点，而且也不要把孩子给吓到了。”

    孙鑫就算是再怎么傻，但也是非常清楚这一点的，所以在随后的时候就直接答应了，然后就尽快的离开。

    张经理在这边一直都等待着他呢，而且昨天晚上一夜未眠，一直都在客厅里面，就等待着门口的消息。

    如今总算都已经是听到了熟悉的声音，而且赶紧就开了门。

    “你可总算是回来了，昨天晚上我过得可真的是一点都不安稳，而且一闭上眼睛全部都是你。”

    他看着孙鑫完好无损的回来了之后，也就特别开心的说出了这些话，最后又开始讲了起来。

    “嫂子如今怎么样了？没有任何问题了吧，有没有查清楚，这到底是谁？还有就是报警了吗。”

    孙鑫看着对方这么关心自己的样子，其实心里也挺感动的，而且知道不是哪个朋友都可以做成这样子的。

    所以自己一定要好好的珍惜才行，但随后听到了这些询问，也就只好点了点头。

    “肯定是没有报警的，因为对方的身份那也都是比较尴尬的，是张大富做的，而且我知道棒球也是没有用的。”

    他说到了这里，那也都是非常轻松的笑了笑，随后就又在那里开始继续说了笑。

    “不过还好，你嫂子现在都已经没有什么事情了，如今在家里休息呢，我想着孩子这边肯定也会非常担心，所以我就先接回去。”

    就在这话刚说完了之后，小小就像是一个小鸟，一般的给冲了过来，一下子也就直接抱住了自己的爸爸。

    “你总算是回来了，刚才你和叔叔说的那些话我全部都已经听到了，这个真的是太好了，妈妈以后也不能再一个人单独待着。”

    她再说这些话的时候都已经是想要哭了，而且也知道能够有这样的一个结果，那也都是非常的不容易。

    孙鑫看着孩子这个样子，心里也特别的不是滋润，也就直接将孩子抱了起来，非常温柔的就直接说。

    “好了，爸爸都已经知道了，那么在接下来的时候一定会特别注意的，不过咱们也要回家了，妈妈还在家里等着你。”

    就这样子两个人就直接告别了，而且张经理看着他们两个的背影之后，那也都是无奈的叹了一口气。

    “有时候这有钱也并不是一个特别好的事情，因为容易招人眼红，所以这个人都是有这个人的难处哪有那么简单。”

    有许多的人呢，都是特别的讨厌随心，因为觉得对方突然之间在这里挣了这么多钱，那简直就是老天爷都照顾他。

    所以他们才会愤愤不平，而且也心里嫉妒的慌，但是现在看来其实人家过得也并没有那么容易。

    孙鑫肯定不知道这些了，把孩子在家里安顿好了之后呢，也就特别冷静的说。

    “刚才我悄悄的看了一下，妈妈都已经睡着了，所以等妈妈下来了之后，我们再好好的跟妈妈说话，好吗。”

    昨天晚上自己的妻子那可都是一个晚上都没有睡觉，所以现在的监督就睡着了，还是不要打扰比较好。

    小小虽然说是特别紧张自己的妈妈，但是在听完了这些话之后也就直接点了点头，更是特别冷静的就说。

    “你放心吧，爸爸，我现在都已经长大了，而且我知道我肯定也要帮你们承担一些事情的，所以你接下来不用把我当成小孩子来对待。”

    小小的一个小女孩，居然能够说出了这样的一些话，让孙鑫听到了之后其实是有一点意外的，不过孙鑫在随后的时候也就直接说。

    “什么年纪要做什么样的事情，那也都是要定数的，所以你就不要再说这样的笑话了，爸爸心里有数就行。”

    “更何况我之前，已经跟你讲的非常清楚了，你如今最重要的内容就是学习，其他能力都是可以放到一边。”

    小小看着爸爸这么认真的样子，心里其实还是有点失落的，而且知道自己肯定不能够被他给答应了，所以在随后也就只能够说。

    “好吧，那我也就不多说什么了，我一定会好好学习的，而且一定会成为你们的荣耀，这才是我最大的梦想。”

    自己如今之所以在这里刻苦努力的学习呢，就是想要回报一下爸爸妈妈对自己这么好的父母之外，也不想再去想其他的事情。

    孙鑫知道孩子昨天晚上肯定也都是没有睡好的，毕竟这样的事情发生了，谁又能够睡得安稳。

    “好了，你就不要在这里想太多了，如今我们还是赶紧好好的休息吧，等晚上的时候我们吃完饭再好好的聊聊。”

    现在就算是在这里说这么多，也都是没有任何作用的，只会让小孩子的心思变得越来越深。

    孙鑫都已经把这些话给说的这么清楚了，小小自然是没有任何的意见，赶紧就在那里直接休息了起来，毕竟自己要听话。

