    “啊——”

    “别——”

    林过云动手太过于果断了，幸存者们根本就来不及动手阻止他，刚刚叫出一个字来，那颗黑色的晶体就已经被他咽进了肚子里。

    “没事，我有分寸……”林过云把黑色晶体咽下去之后，转头对着幸存者们露出一个笑容来，但是这句话还没有说完，整个人就像是被雷给劈中了一般，猛地颤抖了一下，僵在了原地。

    “先……先生……？”见林过云连续几秒钟，一点动静都没有，二助有些颤巍巍地伸出手去，想碰一下林过云。

    但他的手刚伸到半路，林过云就猛然颤抖了一下，从他的左肩胛骨位置血管如同蛇一般凸起，紫红色的结缔、瘢痕组织飞速地蔓延上来，一直遍布他的半张脸为止。

    一个一个龙眼大小的紫色瘤状物也顺次生长出来，像是一挂未成熟的土豆一样，让林过云看起来如同《生化危机》里发生了变异的丧尸。

    你管这TM的叫有分寸？？？

    你这直接给我整不会了啊！二助收回手，猛地往后退后一步，一脸被震撼了一整年的模样。

    其他幸存者们一脸惊恐地后退了好几步，仿佛当场就要散伙，四散奔逃。

    “没事，”林过云却抬起一只手，咬着牙挤出来两个，又缓了几秒之后，才跟上来后半句话，“一切都还在我的掌握之中。”

    ？？？

    大哥，你有没有看到，你的手上都开始长那玩意儿了诶，你用现在这个样子说话，真的一点说服力都没有，你知道吗？

    但是在这地方，目前看来也找不到第二个依靠，林过云更是说了，医院里那怪物还没有寄（注释一），众人犹豫了一下，最后还是没有四散而逃，只是往后退了几步，保持着极高的警惕，如果林过云再有任何异常状况，他们立马就润（run）。

    如果韩京飞在这里，肯定会和这群幸存者们挨个握手，然后引为知己，这个情况我太熟悉了。当然他多半最后还会补一句，“不过你们还是要相信我小林哥，我林哥，稳！”

    不过此刻，林过云也没有什么功夫去注意找幸存者和韩京飞的共同点，他正在努力地争夺着自己的身体。

    在他吞下那颗黑色晶体过后几秒，冰冷，失重的感觉就瞬间笼罩了全身。

    他虽然全身僵硬，肌肉甚至用力到了微微颤抖着，但他感觉到的其实并不是某种剧烈的扒皮撕骨、碾碎灵魂的疼痛。事实上，恰恰正好相反，他正在失去自己的感觉。

    那种感觉就像是自己已经熬了两个通宵没有睡过了，身体中间像是有一个巨大的空洞一般，灵魂已经被拽进去了一般，肉体反而变得麻木起来，整个人随时有可能彻底被拉入那个黑洞之中去，失去对自己身体的掌控。

    林过云正在全力对抗着的，就是这种拉力，他要努力地保持清醒，并且一点一点夺回自己身体的控制权。

    这种争夺中，林过云又一次进入到了那种幻境之中，只不过比之前的几次都还要更加直观，更加强烈。不仅仅是作为旁观者，能够观看某个人的某一段记忆。

    而是能够感觉到他的情绪，理解到他的思维，仿佛自己真的就变成了那个人，在重新经历那一段经历。

    这种强烈而又真实的情感共鸣，是很容易撬动人格锚点的，甚至会让人产生自我认知怀疑，我到底是谁，这两种不同的记忆，哪一个才是我真实的人生，是我真实的记忆。

    林过云此刻在做的，就是在这种情感体验中，不断地告诉自己，我是林过云，强化自我认知，稳定自我意识。

    不过这种拉扯也并不是没有丝毫作用，在这种拉扯之中，对于南华镇的事件，他又有了更深一层次的了解，而随着这汇总了解的进行，他周围的世界开始发生变化。

    附近医院场景开始不断变化，身后七层的医院楼坍塌下去，变成只有两层的破旧小楼，道路旁的花坛、路灯全都变得虚幻起来，最后只剩下一段水泥铺就的小路，通向一道生锈的大铁门。

    大铁门上拱形的门牌中间是一个有些褪色的红色十字架，下面则是几个大字。

    “南华镇卫生所”

    而在林过云视野慢慢清晰的同时，二助他们也看到林过云身上丛生出来的那些绿黑色瘢痕纹路迅速地又沿着来路褪了回去，仅仅几秒的功夫，就仿佛从来没有出现过那样消失了。

    林过云对着他们露出一个笑容，挥挥手：“出发吧，该出去了。”

    说完这句话，他就率先带路向前走去。幸存者们互相环顾了一眼，最后一咬牙也跟了上去。

    林过云身上也没有发出什么特殊的光影笼罩住小队，也没有按照什么特别的步伐走出个七星或者别的什么，就是那么正正常常地走着，但是一行人惊人地发现，周围的场景没有在重复，他们确实在远离身后的医院！

    很快，一行人就有了一种很奇妙的感觉，在踏出某一步之后，就感觉一层一直蒙在脸上的薄纱、薄膜被撕破了一样，呼吸都通畅了许多的感觉。

    而每个人都理解了这种感觉背后的意思，他们走出医院了！

    只有林过云回头看的时候，能够看到，他刚刚通过的，正是“南华镇卫生所”的招牌。

    “我们真的出来了！”幸存者们发出惊讶的呼喊声，这难道就是林过云生吃那块黑色晶石的原因？

    “但……这是为什么？”器械护士下意识地就把自己想的内容说了出来。

    二助赶紧伸手阻止他，“您不要在意，不用告诉我们的，我们也会把这些事情都保密……”

    “没必要那么紧张。”林过云挥挥手，二助明显是神经过于紧绷了，“不是什么大不了的事情，我想想该怎么解释啊……”

    “这么说吧，你可以理解，医院里是由两层空间叠加起来的，我们同时处在这两层空间之中，而第二层空间的优先度是高于第一层空间的，我们如果没有在第二层空间中移动，就没有办法在第一层空间中完成突破。”

    林过云这段话说完，几乎所有幸存者都是一脸懵的表情，不过有了李希希和韩京飞的经验，林过云已经很擅长应对这汇总状况了。

    就用更加形象的比喻更他们解释起来：“你们可以想象是这种状态像是立在游泳池的水中，我们的意识就是我们的上半身，出于第一层空间，它位于水面之上，而我们的物理定位，就是我们的下半身，它位于水面之下。

    “所以只要我们水下的脚划水，不踢水，上半身再怎么在空气里瞎挥手，也没有办法在游泳池里移动一点。”

    幸存者们似懂非懂地点了点头，即使林过云已经尽可能的举例了，但是绝大部分的内容还是超出了他们的理解范围，不过好在，他们并不打算深究。

    “可……我们接下来该去哪？”二助一边看着空荡、荒废、渺无人烟的南华镇，突然觉得这地方好像并没有比医院里好到哪里去，仿佛每一个阴影里都随时可能出现新的怪物一样。

    “你们先跟着她回他说的据点呗，”林过云伸手指了指器械护士，“正好去看看她女儿的状况，我要先去找人，然后去解决这个城市的问题。”

    说到这里，林过云突然想起了一件事，赶紧从兜里掏出自己的蚕茧，来了一波简单对话：“你且在原地不要走动，我来找你。”（注释二）

    【作者有话说】

    注释一：寄，谐音英语字母G，是GG，即goodgame的缩写，知名电竞游戏DOTA、星际争霸中，局势彻底无力回天之后，一方就会打出GG，表示对手打得很好，认输。后从认输延伸为挂了，炸了，死了，等一丝。常见我发：兄弟们，我寄了。注释二：魔改的朱自清知名散文《父亲》中的名句：“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”

