    第52章 无极九剑

    李峰专心修炼对外界事物一概不知，这三个月里飞鸿剑门中风起云涌，骤起波澜。

    飞鸿剑门中暗潮涌动，缘由其实都是因李峰而起，原来天极宗宗主孙正义眼见自己宗门中精英个个被削断一臂，心头火起，更兼自己疼爱的亲孙，孙志强不但被人削去一臂，还影响了道心。恐怕再无寸进，形同废人。

    李峰已经成了孙志强的梦魇，要想增进修为只有破除梦魇，或是打败李峰，或是杀死李峰！才能重拾信心，自主突破境界。

    回到宗门，孙正义火冒三丈，把疼爱的孙儿孙志强给骂了个狗血喷头后，施展醍醐灌顶法，运用了大量的珍惜灵药，强行将孙志强修为提升到筑基巅峰！赐下一柄顶级法器飞剑，又传其天极剑法。让其去闭关修炼。让其恢复信心。

    孙正义越想越气，一个名不见经传的小子竟然敢触其逆鳞伤了他的孙儿。自己的尊严何在，飞鸿剑门出现这样逆天的天之骄子，对天极宗以后的霸业也是个变数，这种天骄成长起来，有可能是无敌的存在，不能再任其成长了。无论如何也要让这小子后悔活在世上。不惜一切代价也要弄死他！把他扼杀在摇篮之中。

    想及此孙正义叫来长老、护法们商议对策，最后一致通过第一：派人前往七星门、御兽门游说，天极宗、御兽门、七星门三大宗门联合向飞鸿剑门施压，交出冰火谷行凶之人。

    第二：秘密传讯给飞鸿剑门中天极宗安插的棋子，不惜一切代价，动用所有手段，向飞鸿剑门施压，交出冰火谷中行凶之人。

    第三：派出长子孙建成，也就是孙志强的父亲，前往飞鸿剑门谈判。许之，如若交出凶手，将摩云山脉中，一座本属于天极宗的中型玄金矿脉赠与飞鸿剑门！

    这一套组合拳打下来，威逼利诱，把飞鸿剑门搞得鸡飞狗跳，就连一直以智慧、沉稳著称的掌门陈飞宇也是被弄得焦头烂额。

    你说真交出李峰吧，这样会让宗门上下寒心，以后谁还会勇敢的义无反顾的为宗门卖命。你说不交吧，天极宗、御兽门、七星门三大宗门联手对付飞鸿剑门，飞鸿剑门将陷入危机之中。左右为难下，宗门中还有些人也在搞事，呼吁交出李峰换取资源，这样更有利宗门发展。

    飞鸿剑门在此事上分成两派，一派是以大长老为首，四长老赵战东，五长老郑英成附和。以宗门发展利益为由，要求交出李峰换取玄金矿脉。

    李峰只不过是个小小的炼气期弟子而已，与之玄金矿脉相比，那价值可谓是天壤之别。这天极宗简直是戳中了飞鸿剑门的软肋，玄金矿石正是炼制兵器的必备之物，飞鸿剑门之所以缺少厉害的灵器、法器……

    正是因为飞鸿剑门没有像样的玄金矿脉，缺少玄金矿石啊。另外大长老还提出李峰完全有能力将杨勇、陈强、廖凯三个弟子一起救下，可李峰却是等三人牺牲以后才选择出手，这是在排除异己的行为。

    另一派是以二长老秦云为首，三长老杨秀君，六长老叶弘附和，他们坚持认为：李峰为宗门做出了杰出的重大贡献，冰火谷之行，之所以有李峰才能获得巨大收获，没有李峰，飞鸿剑门弟子将全军覆没，后果不堪设想。全军覆没的后果是带不出一点点的灵药，宗门没了筑基丹的支撑，五十年中无人筑基，宗门等于断了传承，离覆灭不远。

    所以说某种意义上李峰是拯救了宗门，若是交出李峰，这是抹杀功臣的行为，这样有违宗门的宗旨，这会让宗门上下寒心，以后谁还会义无反顾的为宗门效力。交出李峰的行为无异于毁了宗门的信义、信仰、不利于宗门发展。

    另外李峰如今已经表现出无敌之资，应该重点培养，让其成为宗门栋梁。李峰表现的资质值得倾全门派之力培养，这样李峰成长起来才会对宗门有归属感。意指李峰可以成为屹立西域无敌的存在。只有这样的强者才能保宗门屹立不倒！所以说不管什么情况都不应该交出李峰。不但不交还要重点培养。

    两派博弈中，最难受的当属掌门陈飞宇，他还真是左右为难，两边说的好像都有道理，可他心里何尝不明白二长老一派所说非虚。可他是掌门，一派的兴衰都在他一念之间，他不能意气用事，以现在飞鸿剑门的实力，别说和三大派硬钢，就是天极宗一家，飞鸿剑门也不是其对手啊？

    直接拒绝天极宗，也许就会招来三大门派联手对付飞鸿剑门，那样飞鸿剑门将有灭门的风险。可直接交出李峰，他也狠不下心，毕竟李峰是为了宗门才招惹了天极宗。飞鸿剑门要在他手上发展起来，这需要时间啊，这次刚有了发展的契机，却又是被逼到这两难之境。

    再给他哪怕十年的时间他也有信心让宗门强大起来，在这样的事情上会义无反顾的坚持本心。可事情就是这样，没有如果可言，陈飞宇陷入两难的之境。

    左右为难下，陈飞宇踏上了地元峰，去找太上长老商议，看看能不能找出个折中的办法来……

    李峰在悟剑谷中修炼，期间他钻入乾坤玉佩空间中拿出了老祖所留无极剑典，结合悟剑谷空间中所参悟的剑式，认真参悟起来。

    乾坤玉佩空间中，李峰忘我的参悟中，只见李峰一会陷入思索中，眉头紧皱，思绪万千……一会明悟，脸现欣喜，满脸满足……一会沉思，陷入谜团中……一会捧起无极剑典，在无极剑典中探索……

    忽见李峰一阵狂喜，好像得到了什么启发，起身在乾坤玉佩空间中，执剑演练起来，开始时他把悟剑谷中所领悟的剑法和无极剑典中的剑法，每一招每一式的演练，悟剑谷中领悟剑式和无极剑典中剑式加起来几千式剑法，李峰不厌其烦的一遍遍演练着，从一招一式的演练，渐渐行云流水般使出，再到快到极致发出……

    李峰按着自己所想，渐渐的分组融合着剑式，从一千剑式融合到八百剑式，从八百剑式融合成五百剑式，从五百剑式又融合到三百剑式，从三百剑式融合成一百剑式，一百剑式融合成三十六式，最后李峰领悟出九式剑法。大道至简，九为数之极，李峰所领悟出的九式剑法中每一式剑法中都包含着千变万化。

    李峰把九式剑法归纳为一：杀剑式，旨在自主攻击，一剑破万法。二：破剑式，旨在破解天下各种剑法。三：破刀式，旨在破解天下各种刀法。四：破枪式，旨在破解枪一类长兵器执法（包括，枪、戟、矛、棍、狼牙棒、叉、铲……）五：破鞭式，旨在破解鞭、链子枪、铁索等软兵器。六：破兵式：旨在破解匕首、铁锥、判官笔之类短兵器。七：破掌式，旨在破解拳掌等功夫。八：破箭式，旨在听风辩器破解飞镖、箭等暗器。九：破虚式，旨在破解一切虚妄，任何攻击一剑破之，就算是幻境也是一剑破除。

    归纳完九式剑法，李峰给起名为无极九剑，李峰心中对剑法的领悟到了一个新的高度，心中渐渐明悟。对剑的理解渐渐融汇贯通，心之所想，意之所动，剑之所至，心意相通，剑随意走，意之所指，剑之所至。

    (本章完)

