    “盗匪吗？”

    仔细打量了一眼人群，并没有发现有明显的忍者标识，犬冢卆心中下意识一松。

    说实话，以他现在的状态，并不是和战斗。

    若是对方全部是由普通人组成的普通盗匪，那还勉强有能力一拼，但若是其中混杂着由忍者组成的部队，那麻烦可就大了。

    “去！杀了这个小鬼，看看屋子里还有没有什么可以用的东西。”

    一脸轻蔑的望着脸色苍白，严阵以待的犬冢卆，领头的瘦高盗匪很明显并没有把他放在眼里，手中太刀一指，数十个大汉顿时朝着破烂不堪的房子冲去。

    “被小看了吗？也好...”

    望着一众脸色狰狞，眼中闪烁着嗜血之色，明显是惯于杀戮的盗匪，犬冢卆脸色一凝，强自凝聚体内稀薄的查克拉，惯于四肢，指甲瞬间弹出指尖，闪烁着森冷的寒芒。

    “就让我送你们这群败类归西...”

    “噗嗤！...”

    身形跃起，犬冢卆身影矫健，如同雄鹰般高高腾起，伴随着寒光在夜色闪过，一抹血雾顿时在空中升起。

    “嗬嗬...”

    只是一个扑击，冲在最前头的两名盗匪，鞠纷纷捂着脖子，嘴中冒着血泡，满脸不甘的倒在了地上。

    “忍...忍者...”

    望着脸上沾着血渍，双爪猩红，满脸享受的犬冢卆，急冲而来的盗匪顿时脚步一顿，满脸惊恐之色。

    “我的身体，好像很享受这种杀戮...”

    察觉到体内细胞深处传来的畅快，犬冢卆满脸享受的同时，心中却感觉有些不妥。

    至于原因，他心中也略微有所猜测，但是在他看来，受到自身主观意志控制的力量，才是真正的力量，这种受限于本能而蠢蠢欲动的力量，对他来说，反倒是一种累赘。

    其实他不知道，这正是基因觉醒的隐患。

    简单来说，他现在的身体，并不足以承载这些提前复苏的基因，但是这些基因，却在咒印的力量下，强行被激活，这就使得这些不可控的力量，对他的心灵，形成了一种潜在的侵蚀。

    他若是能够战胜血脉中潜在的本能，自然就能够继承血脉中传承的力量，若是不能，他则会受限于自身血脉，化作一只受到本能驱使的野兽。

    在悠久的历史岁月中，生物的演化，是跟随世界自然环境的变迁，这些神异基因，之所以会沉睡，一方面自然是基于血脉日间稀薄，人类的身体，就好比一个容器，随着血脉的稀薄，容器不止会变小，也会变得脆弱，但是为了遵行生物繁衍的本能，这些不适宜当下的基因，自然就会被套上重重枷锁。

    但是咒印的存在，就好比一把钥匙，以暴力打破枷锁，以自然能量，强行激活这种基因。

    这也是咒印致死率这么高的主要原因，若非是滚球兽的进化能量，从本质上增强了犬冢卆的身体潜力，他恐怕也难以承载这种远古基因复苏所带来的后果。

    虽然随着咒印消退，身体本能又会重新把这些活跃的基因锁起来，但是已经被打破过的枷锁，势必会留下裂痕，而且远古基因的觉醒，也势必会在身体中留下痕迹，甚至会影响宿主本身。

    犬冢卆之所以会感觉到虚弱，其实也是基于这种暴力打开基因的后遗症，导致身体亏空太过严重，毕竟基因中所爆发的力量，也并非是凭空生成，这一切其实都是源于他本身所蕴藏的能量和潜力。

    “可恶...不要怕，上啊！”

    随着犬冢卆的突然爆发，一众盗匪顿时陷入了进退两难的境地，任凭瘦高个怎么催促，就是不敢再上前一步。

    能够在战乱中生存下来，这些盗匪自然也不是没脑子，他们深知忍者的可怕，对于普通平民，他们自然凶狠如狼，但是面对忍者，他们可不敢拿自己小命开玩笑。

    见一众手下畏葸不前，瘦高个虽然气愤，但他自己却也不敢以身试法，此时不由陷入左右危难之中。

    “废物...一点小事都办不好！”

    正在此时，森林之中，暮然传出一道恼怒的呵斥之声。

    “野...野口大人！”

    被突然出现的背刀巨汉吓了一跳，瘦高盗匪满脸忐忑，额头不由自主的溢出一层冷汗。

    “我是木叶的忍者，阁下是何人，莫非是要与我们木叶村为敌不成？”

    望着这个突然出现的巨汉，犬冢卆也本能的感觉到不妙。

    若是他身体无恙，自然是不会把这些野生忍者放在眼里，但是以他现在的身体状况，却实没办法进行高强度战斗。

    “哈~原来是木叶的忍者，那可真是巧了！”

    “我的确不敢和木叶为敌，但只要杀了你，又有谁会知道呢...”

    好似是看出来犬冢卆的外强中干，背刀巨汉嗤笑一声，步步紧逼而上。

    “谁敢后退一步，死！给我杀进去...格杀勿论！”

    说完这话，巨汉大手一挥，自身则急速朝着犬冢卆冲去。

    “该死！...”

    见木叶的虎皮并没有震住对方，犬冢卆瞬间感觉大事不妙，他此时也顾不了那许多，瞬间和滚球兽进行融合。

    “唔...”

    闷哼一声，感觉到身体内突然暴增的查克拉，犬冢卆脸上升起一抹极为不正常的潮红。

    他现在受伤的身体，很明显，并不足以承载滚球兽的力量，滚球兽的力量虽然让他短时间内足以爆发一定的战斗力，但却也给他带来了沉重的负担。

    “杀！”

    在背刀巨汉的压迫下，一众盗匪相互对视一眼，顿时乱哄哄的朝着木屋杀去。

    一边应对背刀巨汉的袭击，犬冢卆还要分心照顾躲在木屋中的三小。

    “火遁：火炎弹！”

    眼看着一种盗匪即将冲进木屋，犬冢卆神色一厉，张口喷出一股熊熊火焰，在烧死数个盗匪的同时，也拦住了他们的去路。

    “还敢分心！嘭...”

    望着在火海之中撕心裂肺惨叫的盗匪，背刀巨汉此时也是怒气上涌，并非是可惜这些蝼蚁的性命，反倒是犬冢卆那分心的态度，让他感觉异常恼怒。

    “咳！咳...”

    勉强用双手架住正面压下的大刀，犬冢卆额头青筋暴起，心中颇有一种虎落平阳被犬欺的无力感。

    ......

    PS：求推荐！求追读！

