    萧业翻了翻，喜道：“想不到张兄连归藏易都有，着实让我惊讶。”

    张检尴尬道：“这本书是表哥带过来的，我能看的懂周易，却看不懂归藏易，其义理与周易似是而非，读着读着就生出了歧义，要不要给萧兄换一本？”

    “无妨，你挑一段出来，我读给你听！”

    萧业大咧咧摆了摆手。

    讲真，研究了一辈子的古文，萧业对归藏易很感兴趣，连山、归藏与周易虽都是由八卦衍生出的六十四卦构成，却是三种不同的占筮之术，各自主宰了夏商周470年、550年与790年的国祚。

    后世曾出土过秦简归藏，但是经萧业与一系列专家考证，并非真的归藏，而是秦人以归藏筮法重新编制的筮书，现世流传下来的归藏只有残缺的七篇，前后言不搭，还有很多难以辩识的古字，根本无从注解，而张检拿来的，足有十三篇！

    当然，字体不是甲骨文，是大篆，大致推测，这个版本的成书时间介于西周中后期至春秋战国，可信度还是很高的。

    “那就读这一段吧。”

    张检拿过书，翻出一页，指着其中一段话。

    萧业也不预作准备，深吸了口气，正要以咏叹诵读法读出，却是突然道：“别笑啊！”

    “啊？”

    张玉懵然挠了挠脸颊。

    萧业这才读了起来。

    “寡曰：不仁者夏后启是以登天啻弗良而投之渊寅共工队……”

    明明萧业事先提示过不许笑，可一听到那古怪的读腔，张玉仍是扑哧一声，随即紧紧捂住嘴，羞红着脸，如做错事般偷偷看着萧业。

    好在萧业并未留意到她，已经沉浸在了读书的乐趣当中，摇头晃脑，四肢按照韵律节奏打起了拍子。

    张检、张母与王氏面面相觑，他们从未见过如此奇特的读书方法，如果不是对萧业有些了解，还以为是跳大神呢。

    不过陈子昂却是现出了凝重之色。

    萧业的咏叹，初听很别扭，但他有文气在身，不论是见识，还是在文学上的造诣，比之张检等人高了不知几筹，静下心来，体会萧业咏叹的节奏，跟着在心里默诵，却发现这种诵法很难掌握，几个字过后，气就断了，再也接不上去，而且魏晋洛阳官话也非他所长。

    但是仅仅是跟着诵了几个字，一丝模模糊糊的感悟就萦绕上了心头，不禁暗感骇然，如果完全掌握了这种方法……

    同时也满心震惊。

    要知道，这种读书的方法搁谁家都是不传之秘，非嫡亲子嗣不会外传，这就是保证一个家族连绵兴盛的根基，可萧业随随便便就传给张检，也不禁自己在一边旁听。

    这份心胸气魄，令他自愧不如！

    到底这是一个有灵气的世界，根据萧业自己的琢磨，吟咏诵读法除了前世所具有的效用，还可以以特定的韵律震荡空间中的灵气，使人灵慧渐开。

    渐渐地，张检也沉浸在了独特的节奏里面，再也没了走初的古怪神色。

    ‘还是古代好啊！’

    萧业暗道，只有这样的时代才适合自己。

    前世他住了大平层，有了八位数的存款，前妻再也不为他咏叹吵闹了，出门遇到邻居时，也没有谁以看神经病的眼神来看他，反而对着自己的小孩说：你看看人家萧老师功成名就还那么刻苦，你要是能学到萧老师的一半啊，将来肯定有出息。

    很明显，这都是冲着钱来的，知音难寻啊！

    好一会儿，萧业一段诵完，问道：“张兄可曾听明白？”

    张检懵哔道：“一点都不明白！”

    陈子昂急道：“表弟，这可是千载难逢的机缘啊，萧郎以秘法授你，你当事之以师，还不跪下行师礼？”

    “什么？”

    张检不敢置信的望去。

    萧业摆摆手道：“伯玉兄言重了，这法子也是我自个儿琢磨出来的，并不完善，伯玉兄如有兴趣，咱们一起合计合计。”

    陈子昂怔怔看着萧业，许久才道：“萧郎虽胸怀坦荡，有上古君子遗风，我等却不能不识好歹，表弟，你过来与我一起立誓，非得萧郎允许，此法决不外传。”

    萧业暗暗点头，陈子昂也是个会做人的，他肯传给张检，是看在情份上，并不代表会愿意咏叹诵读法流传出去，本来他还打算提点一下，陈子昂已经事先想到了。

    张检心知事关重大，忙与陈子昂发下毒誓。

    张母、张玉与王氏虽然没有立誓，却是保证不和任何人提起。

    接着，萧业从魏晋洛阳官话开始教起……

    ……

    史府！

    史进回到家，先找到蔡先生，把县学发生的事情如实道出。

    蔡先生捋着胡须，眉心微拧。

    史进又不甘道：“先生，想不到那贱种竟有这般手段，本来我以为，挑起学子们与他的矛盾，便无人与他互保了，咱们可以从中动手脚，想不到他吟了首鹤媒，又让人改变了对他的看法，难道咱们就任由他平平安安的去参考？”

    “此子……确有非凡之才！”

    蔡先生叹了口气，颇有些感慨，不过很快，眼神就恢复了深邃难测，沉吟道：“也不是无计可施，你着人暗中放风，就说……陈子昂、萧业与陆文三人自恃才高，已经约定今科必中秀才，不屑与庸才互保，凡有与之互保者，要先受挑选，得其认可，才有资格与之互保，传播的范围不要太大，于本届童生中就可以了。”

    “先生果然妙计！”

    史进一听，就明白了，大喜道：“能考中童生的，谁没几分傲骨，谁又肯低三下四的求人，此言乃是使他三人自绝于诸童生，既便被澄清了，因无法证实，一个恃才自做的恶名跑不了，哈哈，原先只是对付萧业一人，现在又有陈子昂与陆文自动送上门来，我倒要看看，他们还怎么中秀才，届时江都县就我一人得中，什么三大才子，后起之秀，让世人擦亮眼睛看看清楚谁才是真金，谁才是木渣！”

    蔡先生嘴角诡异的微微一撇，便正色道：“你可莫要得意，五百取一，谁又敢言必中，还有两个月不到，能不出门你尽量不要出门了，我亲自为你指导学业！”

    “谨遵先生之命！”

    史进深深一躬，他对蔡先生有一种如面对父亲般的孺慕之情，只觉得蔡先生所做的一切，都是为了自己好。

