    看到楚天收回右脚，田力长长地松了一口气。

    “楚天，还有龚志，你们两个王八蛋，好好等着，今天的事情，我一定会报复，一定会报复！”

    田力面色阴沉，心中愤怒嘶吼。

    “田力！”

    忽然间，楚天冷喝一声。

    “啊……还有什么事？”

    田力顿时吓了一跳，脸上的阴沉瞬间变成了惨白。

    “呵呵，没什么事情，你可以滚了！”

    楚天冷笑一声。

    他右脚抬起，猛地一脚踢中了田力的背部。

    “啊！”

    田力一声惨叫，整个人直接飞了出去，最终被几名手下勉强接住。

    “混蛋！”

    田力口中吐血，心中恨不得立刻将楚天一剑砍成两半。

    不过，毕竟形势比人强！

    他心中虽对楚天恨得要死，但还是不得不装出一副笑脸相迎的尴尬姿态。

    “呵呵，我们走！”

    楚天冷冷一笑，冲着龚志招了招手，迈步离开。

    龚志见状，赶忙一瘸一拐地跟着离开。

    “两个混蛋，你们给我等着！”

    望着楚天和龚志的背影，田力紧紧咬牙，满脸恨意。

    不多时，楚天带着龚志，来到了一座茶楼的清雅包间内。

    这里环境清幽，隔音极好，非常适合私下交流。

    “楚师弟，你和师尊是什么关系，师尊他现在一切可好？”

    刚刚坐下，龚志就迫不及待地问道。

    楚天点点头，笑道：“院长大人一切都好，他虽不是我的师尊，却胜似师尊！”

    虽然对李剑鸣，他始终是隐隐有种看不透的感觉，但李剑鸣毕竟曾经帮过他多次，他的内心深处，对李剑鸣充满了敬重。

    “也对，像楚师弟这样的绝世天才，必然会被师尊所看重！”

    龚志开口赞叹。

    说到这里，他突然想到了自己，蜡黄脸庞上不由地浮现出了一丝黯淡之色。

    曾经，他也被李剑鸣所看重。

    可惜，后来的他，修为突破到灵蕴境之后，始终是停滞不前，不仅仅是令得李剑鸣大失所望，甚至某种程度上，变成了李剑鸣的耻辱！

    现在的他，就是一个彻头彻尾的废物！

    楚天看到龚志的脸色变化，立刻明白了他的心中所想。

    “呵呵，龚师兄，其实你的修为停滞不前，并不是因为你的努力不够，而是因为你的体质过于特殊造成的！”

    楚天大有深意地笑道。

    来茶馆的路上，巴老已经是暗中将龚志的一切情况都告诉了他，并且给出了解决办法。

    “体质过于特殊？”

    龚志闻言一愣，无奈苦笑起来。

    他的体质确实是有些特殊，前期修炼速度很快。

    然而进入灵蕴境之后，修炼速度却是一落千丈，完全陷于停滞。

    “你的这种体质叫做隐魂武体！”

    楚天沉声开口。

    见龚志满脸的迷惑，楚天继续解释。

    “所谓隐魂武体，就是武魂隐藏于身体的最深处！”

    “这种体质之人，在突破到灵蕴境的时候，若是没有相应的秘术，很难觉醒自己的武魂！”

    “而一旦没有觉醒出武魂，那么隐藏于体内深处的武魂就会成为巨大的负担，时刻不停地吞噬你的灵元！”

    “这样一来，你的修为自然是难以寸进！”

    楚天不疾不徐，将龚志的情况和盘托出。

    “原来如此！”

    听完之后，龚志面露恍然之色。

    难怪自从他的修为突破到灵蕴境之后，每次修炼出新的灵元之后，很快就会消失不见。

    那种感觉，就好似他的体内存在着一个看不见的黑洞，正在不停地吞噬他的灵元。

    “楚师弟，你可有解决办法？”

    一息后，龚志眼巴巴地望着楚天，一脸希冀。

    既然楚天能够指出他的问题所在，想必应该有解决办法。

    “若是再晚一两个月的话，自然是毫无办法，不过现在么，尚有一线希望！”

    楚天低声说道。

    “太好了！”

    龚志猛地站了起来。

    随即，他单膝跪地，右手抬起，郑重起誓道：“如果楚师弟真的解决了我的问题，我龚志发下天道誓言，今后誓死跟随楚师弟，直至永远！”

    “快快起来！”

    看到龚志跪地发誓，楚天顿时吓了一跳，赶忙扶起了对方。

    随后，楚天取出一枚空白玉简，贴在了眉心位置。

    神念之力迅速涌出，将一些内容记载于玉简之中。

    “玉简之中记载的是一门有助于隐藏武魂觉醒的秘术，还有一些注意事项，你且收好！”

    几息后，楚天将玉简放在了龚志的手中。

    随即，楚天笑着道：“三天时间，应该足够你觉醒武魂了，三天后，你到城南角的一座小院寻我，玉简中已经标好了具体位置！”

    说罢，楚天拍了拍龚志的肩膀，起身离开。

    “楚师弟，谢谢你！”

    望着楚天离去的背影，龚志手持玉简，口中轻语，眸中尽是深深的感激之色。

    楚天离开茶馆后，并没有急着返回住处，反而是来到了功勋处。

    他现在已经是百夫长，需要招募人手，才能组建一支队伍，完成各种任务，赚取功勋点。

    功勋处属城中重地，人流量极大，楚天决定在这里为自己做做宣传。

    站在功勋处的一面墙壁前，他取出早已提前做好的一张海报，小心贴在了墙壁上。

    海报之上，是招募启事！

    启事写明了楚天的身份信息，以及招募的各种要求，比如修为，实力，手段等等。

    当然，最重要的是，楚天写明了三天后的上午，自己在城南角的小院中，亲自进行面试。

    重新看了一遍，确认海报上所有的重要信息都已经写明后，楚天转身离开。

    深夜。

    风岚城中一座大宅深处的某个房间中。

    嘭！

    一名深袍中年男子冷哼一声，猛地抬手，一掌将身旁的桌子拍成了无数齑粉。

    中年男子正襟危坐，面相威严，一看就是久居上位者！

    “呜呜……家主，力儿被那个楚天打得这么惨，你可一定要为力儿报仇，杀了那个小畜生！”

    中年男子旁边，一名华裙贵妇哭哭啼啼，满脸垂泪。

    此刻，田力则是有气无力地靠在另一张椅子上，气息萎靡，形状凄惨，高高肿起的脸庞依旧是没有丝毫的消褪。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

