    第200章满一个月啦

    谢云华脸色并没有好看，他不知道事情为什么走到这步田地，爹怎么就好好的休了娘，其实他是想阻止这件事的，毕竟他娘在，他才有好日子过，可现在他爹就跟疯魔了似的。

    谢云华掉头望向王寡妇，都是这女人害的。

    谢老根听了谢云谨的话，倒是挺高兴的，因为陈柳是他的大儿媳，她当家他觉得挺好的。

    “行。”

    谢老根身边王寡妇脸色变了变，心中暗恨，她觉得自己找上谢老根就是失策，这男人就像阮氏说的一样是个窝囊废，王寡妇心中暗恨谢老根，不过没表现出来。

    堂屋里，谢云谨望向陈柳，慢条斯理的说道：“大嫂，你当家后可要妥善的安排好一家子的事，能做事的都安排出去做事。”

    这话一说，陈柳就先高兴了，王寡妇，谢云华和谢兰脸色就不好看了。

    可惜谢云谨却不理会她们，继续说道：“至于王氏，虽说她是爹的女人，但她是贱妾，什么叫贱妾就是一个奴才秧子，所以该安排她做的事就得安排上。”

    谢老根一听，立刻出声了：“她要侍候我呢。”

    谢云谨掉头望了一眼谢老根：“晚上她侍候爹就行了，白天还是要做事的。”

    谢云谨眼眸满是冷芒，王寡妇敢拾撺他爹休妻，也别想落得了好。

    谢老根不敢和三儿子对恃，不吭声了。

    谢云谨又掉头望向陈柳，陈柳早高兴的应声了：“三弟放心，我知道如何安排。”

    谢云谨不想再理会谢家这边的事，掉头望向陆娇道：“我们回去吧。”

    陆娇笑眯眯的帮谢云谨推轮椅，哎呀，这戏看得可真精彩啊，还有以后再没有什么婆婆跑到她面前恶心她了，她现在算是头顶上方一片蓝天了。

    陆娇心情极好的推着谢云谨一路回家，路上，谢云谨忍不住开口：“你说这世上怎么就有那么蠢的女人呢？好好的日子非要作成那样。”

    陆娇一听知道他说的是他老娘，也不吭声发表意见，她不想掺合老谢家的事。

    谢云谨抬头望了她一眼，见她不说话，忽地轻笑着开口：“若她像你这样聪明，一定不会把日子过成这样。”

    陆娇翻白眼，她并不觉得这话值得高兴，阮氏和她有可比性吗？

    “我和她比一个天一个地好吗？”

    谢云谨听出陆娇的不高兴，立刻软声接口：“你说得对，你比她聪明多了。”

    所以他是真的挺幸运的，竟然遇到这么个人。

    两个人有一搭没一搭的说着话回了谢家。

    四个小家伙看到他们回来，一溜烟的跑回了家。

    “爹娘，你们回来啦。”

    陆娇见他们跑得满头汗，顺手取出帕子替他们擦了擦脸上的汗。

    “不能跑慢一点吗？跑得一头汗。”

    四个小家伙笑眯眯仰着头，让陆娇替他们擦汗，也不反驳，一张粉嫩的小脸红扑扑的，别提多漂亮可爱了。

    陆娇顺手捏了捏，眼里似有光溢出来，一侧谢云谨看着她的动作，忽然就有些羡慕四个小家伙。

    他暗自嘀咕，陆娇对他似乎没有四个小家伙好，这是他想多了还是她含羞，不好意思亲近？

    陆娇根本不管谢云谨心中想什么，带了四个小家伙去洗澡午睡。

    谢云谨也自顾去午睡了一会儿，醒来还要教村里小孩读书，通过最近这段时间的教导以及观察，谢云谨还真发现了几个读书的好苗子，他准备建议这些小孩家长送他们去镇上的私塾读书。

    晚上，陆娇晚饭刚煮好盛上饭桌，谢二柱过来了，他的眼睛有些红，一看就是为阮氏难过的。

    陆娇不知道该说阮氏失败还是说她成功，明明有两个孝顺的好儿子却不好好对待，偏去宠惯那些白眼狼。

    “二哥来了，正好晚饭好了，吃一点吧。”

    陆娇招呼谢二柱，谢二柱却闷声说道：“没胃口。”

    说完自坐到堂屋一边的椅子上。

    饭桌边谢云谨望着他，知道他是为阮氏难过的。

    谢云谨知道他就这么个性子，也没有责怪他什么，只问了问。

    “你把娘送到舅舅家去了？”

    谢二柱点头：“嗯。”

    他话落抬头望向谢云谨道：“三弟，爹怎么就休了娘，虽然娘对我们不好，可对爹真的挺好的，他怎么就狠心休了娘呢。”

    谢云谨淡淡的挑眉说道：“事已至此，你也别太难过了。”

    谢二柱沉闷的应声道：“我知道，就是怕她在舅舅家不好过。”

    其实他也不是心疼阮氏，就是看到自个老娘落到那样的下场，心里不好过。

    谢云谨提点他道：“若是怕她在舅舅家不好过，日后你提些东西过去看看她，别让舅娘作贱她就行了，舅舅舅娘看到你经常去看她，也不敢过份为难她了。”

    这算是他为阮氏尽最后一点孝心了，再多没有了。

    谢云谨说完招呼谢二柱道：“行了，别难过了，快过来吃点东西。”

    谢二柱摇头道：“算了，我还是回去吃吧。”

    现在谢云谨大小便擦身子什么的都是自己来，用不着谢二柱帮忙了，所以谢二柱打算回去了。

    陆娇却拦他：“既然来了，就坐下吃点吧。”

    谢二柱见陆娇说话，倒没有再拒绝，坐到桌边开始吃晚饭，吃着吃着，他想到一件事，抬头望着谢云谨道：“三弟，你的腿开刀好像有一个月了吧？”

    谢云谨笑道：“明天满一个月。”

    谢二柱掉头望向陆娇道：“之前三弟媳说，齐大夫曾说过，一个月后，三弟就可以简单的行走了是不是？”

    陆娇点头：“是的。”

    谢云谨因为服用灵泉水的原因，现在走路是没有半点问题的，只要不过度劳累就行，还有腿不能再撞伤。

    谢二柱听了一下子高兴起来，望着谢云谨道：“三弟恭喜你。”

    谢云谨愉悦的笑起来，周身喜意，整个人都透着清风皎月般温润高雅的气息，他黑眸清亮如天空的星辰。

    “谢谢二哥这一段时间的照顾。”

    谢二柱不好意思的摆手：“没事，应该的，应该的。”

    (本章完)

