    看到老熟人，苏平也有些意外，起身笑道：“你们没事就好。”

    他这才想到，圣光基地市跟龙江相隔极远，并不在统一防线的九座基地市之列，他们被迫迁徙过来，也实属正常。

    想到他们先前说的誓死陪同圣光……果然还是真香啊！

    “这就是你的宠兽店？”

    史甄香和桐桐的注意力已经被店内装修的景象给吸引，有些惊讶，她们早就知道苏平有间宠兽店，没想到看上去的规模，并没有她们想象中那么巨大。

    毕竟，以苏平顶尖培育师的身份，亲自坐镇的宠兽店，绝对是乐园级的规模！

    “嗯。”

    看到这俩单纯的少女，苏平笑了笑。

    旁边，副会长陆丘却是一脸复杂之色。

    他深深打量着苏平，自从苏平上次从圣光离开后，这中间虽然只是短短数天，却发生了不少大事件，每一件事都让人触目惊心，比如北欧洲，西海洲的覆灭，令人难以置信，却又是真实发生的。

    曾经，灭族的压迫感，感觉很梦幻。

    但现在，却感觉近在眼前，近在咫尺！

    而眼前的苏平，在陆丘眼中，也不再是一个单纯的顶尖培育师。

    上次在圣光基地市中，苏平轻松解决虚洞境的妖兽，便彰显出恐怖的力量，后来星鲸防线的战斗中，苏平斩杀天命境妖兽，以一己之力拯救整座A级基地市，更是有视频记录，传到不少大势力手中。

    眼前的苏平，身份比大多传奇还要尊贵。

    陆丘毕竟是培育师协会的副会长，对传奇层面的东西略微知晓一些，知道天命境是什么概念，正因如此，再次面对苏平，心情才会如此复杂。

    望着苏平此刻亲和的笑容，陆丘不由得深深叹了口气，感觉自己有些眼拙，这条粗大腿抱得太晚了。

    “陆丘拜见苏先生。”陆丘拱手，语气颇为敬畏地道。

    他这态度，让旁边的史豪池父女三人都是愣住，惊愕地看着他。

    他们这段时间埋头忙碌，培育师协会接到的订单暴增，导致他们无暇去顾忌别的外界消息，只知道如今全球危难，生死存亡，连培育师协会替人培育的收费，都无限降低，几乎是白打工的程度。

    苏平摆手，道：“都是朋友，客气什么，过来坐吧。”

    陆丘微怔，心头一阵激流滚热，道：“苏先生的事，我都听说了，感谢苏先生上次捎带的小辈，我已经见到他们了。”

    苏平点点头，上次捎带的那些晚辈，他也没操心，全都丢给秦老安排了。

    “你们圣光基地市，全都搬迁到我们龙江来了么？”苏平问道。

    陆丘连忙点头，又摇头，显得有些紧张和拘束：“如今全球危难关头，我们培育师协会成为重要战备人员，协会里的人划分成九份，分配给了防线内的九城，给每座基地市的战宠师提供培育服务，务必让他们的战宠在大战来临前，战力更上一层楼。”

    苏平恍然，点头道：“这也挺好，辛苦你们了。”

    “这都是该做的，真正辛苦的是苏先生才对，你们这些传奇才是冲到第一前线的英雄。”陆丘连忙摆手，有些脸红道。

    此话一出，旁边的父女三人全都愕然，瞪大眼睛。

    传奇？苏平？

    他们直愣愣地看向苏平，眼前这少年，居然是传奇？！

    既是传奇，还是顶尖培育师？！

    史甄香和桐桐的呼吸都急促了，这家伙是什么妖孽啊，当初还在她们家蹭饭吃，如今转眼间居然变成传奇了？

    史豪池也是愕然，这才明白为什么陆丘会是如此态度。

    想到苏平当初在培育师协会门口，被拒之门外的模样，他感觉心跳都有些猛烈了，谁能想到，当初在那门口被人嘲讽的少年，居然是传奇！

    我真不是传奇……苏平有些无奈，想要解释，但想到之前解释时别人的反应，算了，还是别解释了，反正地瓜塞裤裆，不是屎也很黄了。

    “既然你们来龙江，我也放心了，要是万一防线的外壁被攻破，龙江的外墙也被踏破，你们没地方跑，就来这里。”苏平对几人道。

    几人愣了愣，陆丘脸上微微变色，苏平如今的身份非同一般，知晓的信息也远非他们所能想象，连苏平都这么说，难道现在外面的情况，比他们知晓的还糟糕？

    “苏，苏先生，这次的兽潮……真的会让我们灭亡么？”陆丘忍不住问道。

    苏平看了他一眼，微微点头：“也许会，但不管如何，已经没有退路可言，我们只能战，唯有誓死奋战，才能抓住最后一丝希望。”

    陆丘脸色变了变，说不出话来。

    史豪池等人也都清醒过来，意识到如今的处境，都有些茫然。

    这时，外面两道身影走来，是唐如烟和苏平的徒弟钟灵潼。

    “嗯？有生意？”唐如烟看到店内的数人，略微惊讶，立刻便拿出打工人的本色，飞速上前，职业假笑挂脸：“欢迎光临，几位想要什么服务，本店可以培育、寄养、出售宠兽，还有珍稀宠粮购买哦。”

    史甄香和桐桐转头望去，看到走进门的唐如烟，微微瞪眼，连服务员都是美女？

    至于旁边小脸圆圆的钟灵潼，她们第一时间就认了出来，正是苏平在培育师大会上收的徒弟。

    陆丘看到唐如烟，有些愣神，瞪大眼睛。

    唐家的……现任少族长？！

    他有些傻眼。

    如今的唐家早已变天，毕竟不久前，唐家踏平另外两大家族的事，也算是轰动亚陆区了，作为顶尖势力之一，他们培育师协会自然也是知晓此事，而且对这件事的来龙去脉，都有了解。

    在那件事之后，这位唐家少族长便从黑暗处走到了众人视线中，无人敢忽视。

    而这段日子，全球战事紧张，唐家作为亚陆区如今的第一家族，战宠师众多，给他们培育师协会下了不少大订单，算是来往交易密切了。

    没想到……

    此刻在苏平的这家小店里，居然看到了这位亚陆第一家族的少族长！

    而且，她的表现……是这的打工人？

    堂堂一族之长，居然是个员工？！

    在陆丘呆滞的目光中，旁边一道乖巧声音叫道：“钟灵潼见过副会长，见过史大师。”

    陆丘的目光从唐如烟身上艰难挪开，转到钟灵潼身上，看到她的小圆脸越发圆润了，一看就是养的很好…

    他心中稍松了口气，总算遇到个小辈，压力没那么大了。

    “是潼潼啊……”他露出和蔼笑容：“潼潼跟苏先生学习培育术，以苏先生的培育水平，潼潼应该快接近大师水准了吧。”

    此话一出，旁边的史豪池父女三人都是吓得一跳。

    大师水准？

    这才多久！

    钟灵潼看到几人注视，小圆脸顿时涨红，有些害羞地低头，略微茫然的道：“我还有很多要跟老师学的，老师说我目前只能帮助战宠掌握雷系技能而已，只能算是偏科的九阶培育师，距离圣灵还早……”

    这尼玛的凡赛尔！

    陆丘和史豪池等人都是傻眼，直愣愣地看着她。

    只能算偏科的九阶培育师？只能？！！

    苏平倒没觉得钟灵潼说的有什么问题，他在自身雷道感悟达到中等时，便传给了她低等雷道感悟，如今的她，的确能够帮助各系战宠，领悟到王下级的雷系技能，这种培育能力，按培育师协会的考验，算是九阶培育师。

    但圣灵，就必须懂得激发天赋了。

    他目前也只掌握低等力量启灵图鉴，没打算轻传。

    陆丘呆愣了数秒后，忍不住吞咽了一下口沫，道：“你，你已经能让战宠领悟出九阶技能了？”

    钟灵潼害羞点头，随即解释了一句：“但只能领悟雷系的。”

    “……”

    “……”

    几人都是无言。

    特么的，能领悟就不错了，什么叫只能领悟雷系的？

    你还想要让战宠领悟全系的九阶技能不成？真要那样的话，那甚至比成为圣灵培育师都难十倍百倍！

    果然……跟着怪物，也终究会成为怪物！陆丘心中暗暗想着，越发悲凉。

    当初他还跟苏平约定，再次相间要让他们收的徒弟较量较量，但现在……还没较量就直接被秒成渣了！

    “你来了正好。”苏平对钟灵潼道：“有些基础的东西，我平时没空（我也不会）教你，你这段时间，就跟陆老去帮忙，给那些需要上场的战宠做培训，通过实践自己去领悟，去感受（去自悟）……”

    钟灵潼愣了愣，有些惊喜，欣然道：“谢谢老师！”

    她在苏平这里，的确憋坏了。

    每天就是吃喝玩，偶尔需要帮苏平给店里扫扫地，除此之外，啥都不需要她干，苏平也跟她没啥交流。

    至于教导，学习……她只能靠自己钻研，遇到不懂的，想找苏平去问，也找不到人，就算找到了，也被一句话就打发，让她自己去领悟。

    现在倒好，她好不容易从苏平那里掌握到脑海中那奇特的雷系奥秘，能够将其传授给战宠，终于能有地方施展了！

    陆丘嘴角微微抽动，这小丫头……就这年纪，居然是顶尖培育师了，这说出去，估计能让协会里那帮老家伙全都惊掉下巴吧！

    “她就劳烦陆兄多照拂了。”苏平说道。

    陆丘回过神，连忙点头。

    旁边，史家父女全都一脸便秘似的，复杂又迷茫。

    眼前的少女，居然是顶尖培育师，这是他们毕生追求的目标啊！

    ……

    寒暄一阵，史家父女和陆丘，带着钟灵潼一同离开了。

    店内只剩下唐如烟，苏平让她没事就去到处打听打听外面的情报，目前店内没啥事需要她帮忙。

    唐如烟得令，也去安排了。

    她如今手里能调动唐家的力量，可谓是除了传奇之外，亚陆区的顶尖势力！

    夜幕渐深。

    苏平坐镇龙江，偶尔也离开龙江，前往统一防线的外墙，看到从各处外壁大门迁徙的人越来越少，知道其他地方的人基本都已经迁徙完了。

    这兽潮什么时候会来，苏平也不知晓，只能等，这时候即便店铺没有在升级，他也不敢冒然进入培育世界，谁知道会不会在他刚进入时，兽潮就入侵过来了。

    他可没打算等人类一败涂地，再出面拯救，当盖世英雄。

    灾难真爆发了，他肯定是第一个冲在前线的人。

    等他坚持不住了，就退回，迅速调养，再继续杀，这就是他的想法。

    最后登场，拯救苍生？那是小说里的事，是梦幻的，而眼前的灾难，人类能不能幸存下来都是未知！

    “现在有空么，我有事想问你。”

    外壁夜幕下的半空中，站在二狗的背脊上腾飞在高空，苏平掏出通讯器，思索之下，还是拨响了号码，联络的对象……是顾四平！

    “嗯？”

    先前会议上交换过通讯号，方便接下来大战时联络，但顾四平此刻接到苏平的通讯，还是非常惊讶。

    在他的情报中，目前亚陆区似乎还没遭到攻击。

    “什么事？”顾四平的语气不咸不淡道。

    苏平也没在乎对方态度，道：“关于天行者和锁天阵的事！”

    他直入主题，道：“这次统一防线的划分，将锁天阵完全覆盖在里面，这不是偶然吧，说吧，你有什么后手准备，事到如今，我希望有些秘密，应该让人知晓，至少以我的身份和战力，也够资格知道吧？”

    顾四平瞳孔微缩。

    “什么锁天阵，我不知道。”他沉声道。

    苏平眼眸发寒，眯起：“现在还打马虎眼就没意思了，先前那彼岸袭击龙江，你应该知道吧，我记得我们的市长曾求助过峰塔，为什么没增援？你们就不怕龙江被掀翻，阵基被动摇了么？”

    顾四平陷入沉默，过了数秒后，才道：“这些事，你是听谁说的？”

    “现在谈的是这个事！你是想追究什么？”苏平有些恼火，但不想再跟他争吵，控制着怒气道：“我在考虑，要不要打开这十方锁天阵，你如果不跟我说明白，就别怪我自己搞了！”

    顾四平脸色微变，怒道：“开什么玩笑，你知道打开锁天神阵的后果么？谁都不知道里面封锁的星力已经积攒到何等浓郁的程度，一旦这些星力释放出来，那些深渊妖兽的进化变异只会更快，到时我们灭亡的速度也会更快！”

    苏平冷笑道：“现在不装了？我想知道，当初为什么有这神阵在，另外，在深渊回廊底层的深处，还有一道封印神阵，是用来封印什么的？”

    “什么？”顾四平一怔。

    “深渊回廊深处……底层的封印神阵？”他有些茫然，皱眉道：“你说什么？你进入过最深处？那里有神阵？”

    苏平声音发寒，道：“你也算是全球第一人，众传奇之首，这样装傻，不觉得太跌份了么！”

    顾四平也有些恼火和心惊，道：“你说话客气点，我已经一再容忍你了，锁天神阵我的确知道，这是峰塔最高机密，不告诉你是正常的，你说的那什么深渊回廊深处的封印神阵，我是真不知道，你确定有？”

    苏平皱眉，听对方这语气，似乎真不知道。

    否则他话都说到这份上，这老头还装傻，未免太不要脸了。

    “不知道就算了，那就先说说这锁天神阵，当初为什么有？”苏平冷声道。

    此刻的通讯中，只有苏平在，顾四平也懒得在伪装，口气冰冷，道：“我说了，这是峰塔最高机密，你没必要知道，你现在只需要知道，怎么抵挡住兽潮就行，别的事情，不需要你来操心！”

    “你确定？你要不说，我就直接将这神阵打开了，到时什么后果，你自己承担！”苏平直接明着威胁道。

    嚣张！

    顾四平暴怒，气得不轻。

    这家伙，当初在峰塔连杀二人，当众打脸峰塔，就让他丢脸，但他克制住了，如今又敢跟他面对面大呼小叫！

    不过，想到苏平斩杀天命境时的视频，从那视频里表现出的力量，极其不凡，他眼神阴沉，道：“这神阵不是你想打开就打开的，如今六座基地市都已经住满了人，莫非你想要让他们再次迁徙么，你想去折腾他们就试试看！”

    “我说了，我不怕遗臭万年！”苏平见他用名声来威胁，不屑嗤笑道。

    如果真的有用，能拯救大家，他折腾就折腾，背负一些骂名就背负，真正强者，何惧他人眼光？

    “你简直是无赖！”顾四平气得想要骂娘，这特么是个小混混吗，怎么一点传奇的风范都没！

    身为传奇，谁不想享誉全球，哪怕死后，也受万世仰慕。

    但苏平偏偏是个狂魔，什么都不在乎！

    “就算你让他们迁徙，没有钥匙，你也无法打开神阵，就算你将那些基地市全都摧毁也没用，你也没能力摧毁！”顾四平一字字地寒声道。

    苏平嗤笑，道：“我知道，这神阵不是寻常天命境就能用蛮力破坏的，但我有钥匙，我能解阵，只需要八重明火鸟的血，岩藏魔龟的脑袋……”他报出一个个材料，这些材料都是破阵时用的。

    当听到苏平说到岩藏魔龟时，顾四平的脸色就已经大变了。

    如果单是一个八重明火鸟，还可以理解为苏平是懵的，但后面的材料，全都是破阵时用的，不过，苏平没有报全，留了一手。

    但从苏平的表现来看，显然是知道全部的破阵材料和方式！

    这家伙，究竟是哪冒出的怪物！

    悄无声息的成为传奇，以天命境的姿态横空出世，如今又懂神阵的破解之法，这也太诡异恐怖了！

    顾四平收起心中对苏平的轻视，有些忌惮，他脸色阴沉，略微深吸了口气，道：“这破阵的解法，是谁教你的？”

    “关你屁事？”

    “……”

    顾四平内心的咆哮快要让他抓狂，但他还是忍住了，咬着牙道：“行，我告诉你，但你绝对不能解阵，否则的话，到时蓝星就真的完了，谁都拯救不了！”

    “你先说。”苏平冷声道。

    顾四平微微咬牙，道：“这锁天神阵，是初代峰主布置的，神阵是从一处秘境的古老传承里得到，此阵能封锁一处天地，温养星灵，一旦温养出星灵，就可以凭借星灵直接晋升成为星空境强者！”

