    “陆先生，得饶人处且饶人。我们现在已经死在你手上三个兄弟了，难道你真的要赶尽杀绝吗？这样未免有点太过分了吧？”

    打定主意之后，这哥们儿看着陆天宇说道。

    他认为自己做的这个赌注，应该是没有什么问题的。

    现在陆天宇里子、面子都有了，他应该不会赶尽杀绝。

    他之所以有这样的认知，完全是基于对陆天宇的不了解。

    但凡稍稍了解一点陆大少的为人，绝对没有这样的勇气去跟他说话。

    “这意思就是你们两个人不想离开呗？”

    陆天宇并没有回答他的话，而是朝着这人反问的。

    “我们的职责就是保证宋大少的安全，如果你非要这么做的话，那我们只能说声抱歉！”

    言下之意，就是说你别给脸不要脸，不然后果不是你所能承受得起的。

    陆天宇没有想到在这个节骨眼上，他居然敢威胁自己，是谁给他们这样的勇气呢？

    可能平时嚣张惯了吧，但他们已经付出了三条人命的后果，还不能让他们忌惮嘛？

    不过已经无所谓了，他们的同伴已经有三个人死在自己的手上，再多两个也没什么。

    “这么说来，你们是不打算离开了？既然这样的话，那就永远的留在这儿吧！”

    该给的机会都已经给了，但他们不懂得珍惜，那就怨不得自己了。

    陆大少的话音刚落，整个人瞬间来到了二人面前，速度之快，根本就不给他们任何反应的机会。

    此时他们二人才意识到自己赌错了，但再后悔已然来不及了。

    等这二人回过神来之后，发现陆天宇的双手已经捏到他们的脖子之上。

    “不…”

    本打算说不要的，但陆天宇根本就不给他们这样的机会。

    双手同时用力，咔嚓之声再次传来。

    这个声音，对于在座的人来说，实在是再熟悉不过了，因为之前他们已经经历了两次。

    所有人都知道，这俩哥们活不成了。

    但这又怪得了谁呢？陆天宇不是没给过他们机会，但奈何这两人根本就没有理会人家的意思，有这样的结局也就不足为奇了。

    “噗通！”

    陆大少一撒手，两具尸体重重地摔倒在地。

    目睹了整个过程的宋龙涛，彻底被吓傻了。

    他知道姓陆的这个小子绝对不是说说而已，这哥们什么事情都做得出来。

    难道今天自己的两条腿将不保？他有点不敢继续往下想了。

    不过此时的陆大少，已经一脸笑意的朝着他走了过来。

    可能这就是真正的魔鬼微笑吧？宋龙涛的双腿开始抖了起来，他感觉自己有些站立不稳。

    “陆少，有事咱们好商量，什么事情都是可以谈的，您说不是吗？”

    “该说的我早就跟你说完了，现在剩下的就是需要做的了，你稍忍着点儿，很快就会结束的，一会儿我让他们送你去医院！”

    陆天宇笑眯眯的说道，他的语气特别温柔。

    但宋龙涛意识到问题的严重性，他是真的怕了，所以赶忙将目光看向了商会中的其他人。

    希望有人能让付宇诺放自己一马，但是很遗憾，这些人全都抱着事不关己，高高挂起的态度。

    开什么玩笑？

    在这个节骨眼上去帮宋龙涛求情的话，很有可能会引火烧身。

    燃烧自己，照亮别人？他们可没有这么伟大。

    所以上会的，这帮老家伙们全都将头低了下去，寻找地上的蚂蚁。

    宋龙涛已经在心里边儿开始骂娘了，这帮老家伙真是背信弃义。

    刚开始的时候，说一切都听从于自己。

    但真到有事之后，哪还有一个帮自己说话？

    无奈之下，只能再次将目光看向了付宇诺。

    现在能救自己命的人，似乎只有她了。

    不过陆天宇并没有再给他开口的机会，身形一闪，已经来到了他的面前。

    右手快速的探出，直接扣到了他的膝盖之上。

    “不要啊！”

    “咔！”

    宋龙涛求饶的话，刚一开口。

    陆天宇已经将他的膝盖骨捏碎了，剧烈的疼痛感瞬间传遍了全身，以至于宋大少发出了痛苦的嚎叫声。

    在座的众人都被他的手段惊住了，这似乎比杀人的冲击力还大，每个人忍不住打个冷战。

    他们不敢再去看这样的场景，生怕晚上睡觉的时候会做噩梦。

    商场如战场，这些老家伙在上位的时候，都有过不光彩的手段。

    但和陆天宇比起来，那真是小巫见大巫了。

    “姓陆的，我不会放过你的！”

    宋龙涛再次歇斯底里的吼道，此刻的他，已经顾及不了那么多了。

    “有什么手段都尽管使出来，我一并接着就是了，不过有必要提醒你一句，你若是再想着报仇的话，或许会连累到你的老子！”

    陆天宇极其好心的朝着他提醒着。

    因为如果万隆集团不打算报仇的话，他或许不会去主动找麻烦，收拾一个宋龙涛就够了。

    但若是宋龙涛他老子企图帮忙报仇，那陆大少就绝对不会手软。

    说完这些话之后，陆天宇再次出手，将宋龙涛的另一条腿膝盖骨同样给捏碎。

    至此，他已经完成了自己之前所说的话，那就是让宋龙涛一辈子躺在轮椅之上。

    就算再牛逼的医生，也不可能将她的双腿复原了，这就是对他打付宇诺主意的惩罚。

    所有人都被陆天宇的狠辣给镇住了，同时在心里面暗暗发誓，不要与这个家伙为敌。

    陆天宇办完这些之后，将目光看向了左丘。

    在他的注视下，左丘后背的衣服瞬间被冷汗打湿了。

    “陆…陆少饶命！”

    他抵不住陆天宇的目光，直接开始求饶起来。

    虽然他所做的那些事儿，并不至死，但他确实害怕了。

    因为陆天宇根本就不按照套路来，天知道他会用什么样的手段来对付自己，总之道歉就对了。

    “你知道自己错在哪里了吗？”

    陆天与重视他反问道。

    “我不应该听宋龙涛的话，我有罪呀！”

    左丘说完之后，居然当真直接给陆天宇跪了下来。

    此刻的他，已经彻底的被陆大少吓破了胆…

