    楚夫子去也快，回来也快。

    “三柱塑身草，你看看！”楚夫子脸上含着笑容，将手中的三株晶莹剔透的塑身草递了过去。

    “这就是塑身草！”唐云眼神颇带一些好奇。

    塑身草并不大，只有巴掌大小，却每一株上都有层层雾霭缭绕，宛若是仙草，纵然没了土壤依旧有浓郁的仙气。

    “嗡！”

    随着观看，这塑身草上白蒙蒙的仙气，转眼化作了赤色，一道道赤霞缭绕，华光十足，又在转瞬化作了金黄色，紫蓝色。

    一时间，竟在掌心上不断的变换。

    显得极其神秘与不凡。

    “难怪能让金身境破一重天，我信了！”唐云眼眸内有奇异之色流转。

    李峰也是眼神灼灼而渴望的看去。

    “给！”

    楚夫子大大咧咧的将三株灵草递了过去，虽然唐云的口气与表情就是没见过塑身草的样子，但既许下了承诺，就一定要兑现。

    纵然是失败了，也顶多就是眼瞎一次。

    唐云从容的接过了三株灵草，抛给赵牧一株，又丢给了李峰一株。

    “给，给，给我的！”虽然早有猜测，但真正拿到手时，还是不免一阵的激动。

    “自然！”

    “多谢，多谢，大恩不言谢，以后能用到李峰的召唤一声即可。”李峰抱拳，作揖行礼，很是慎重与感激。

    “爷爷，爷爷！”

    楚芸芸去而复返，还没走进院子就急匆匆道：“爷爷，听说你取来了三株塑身草！”

    话音刚刚落下，楚芸芸就出现在了院子内。

    她的目光一下停留在三人的手中，这三人，每一人手上都有一株塑身草，让她脸色立即清冷了起来，声音也多带了一些寒意道：“拿来！”

    院子陡然安静了起来。

    “虽然不知道你们用什么方法蛊惑了我爷爷，但塑身草根本不是你们这种狂妄之徒，坑蒙拐骗能获得的。”她在三人脸上一一扫过，能看到三人脸上的冷意。

    “将三株塑身草交上来，滚出院子我可以既往不咎；否则……！”她眼神闪过一抹冷意。

    “住口！”楚夫子冷叱，这一次是真的有些生气了。

    “爷爷！”

    “闭嘴！”楚夫子脸色不好看，刚刚才出现一回事，现在这不是明摆着告诉三人，他这还是试探吗，双手抱拳，执同辈礼道：“小友，抱歉，老夫管教不严，还望见谅！”

    楚芸芸脸色难看。

    她看着这三人，怎么看怎么像是骗子。

    在大清早楚夫子告诉他有三个不错的年轻人，她来了，这三人避战，谁也不敢动手！一晃眼功夫就从她爷爷这骗走了三株塑身草。

    看爷爷都这样了，明显是被蛊惑的不清，说什么爷爷都不会听了，她咬了咬银牙，那美丽的面孔满是清冷，冷哼一声，转身就走。

    “哼！”

    临到门前，还冷声道：“我劝你们尽早将这三株灵草交还给我爷爷，否则我会让你们知道，有些东西，不是这么好拿的！”

    “想获得，就靠自己的真凭实力去拼去，坑一个老人算什么本事！”

    “抱歉！”楚夫子再拱手。

    他深知一些天才的傲气，虽然知道以自己的身份完全没必要这样做，但，他是读书人讲道理；无论唐云是否是坑蒙拐骗，既然从自己手中弄走了三株灵草那就是他的本事。

    他郑重道：“你们放心，老夫就在这坐着，我到要看看谁敢来这撒野！”

    “没必要！”

    “李峰，你有什么修炼上的问题么，若是有这个时间段刚好为你解答解答！”老人语气一转，将目光落在了李峰身上。

    “有，有，有！”李峰激动道。

    看着这一幕，唐云也有些无奈。

    时间不长。

    便有人来催楚夫子，告知他家族有事；却被楚夫子当面呵斥：“崔催催，催个卵子，以为老夫不知道你们打的什么主意，这诺大的楚家少了老夫能死还是咋地！”

    看着读书人都给气的爆粗了，唐云也有些无奈的摇头，道：“楚先生，要是有事情就先忙吧！”

    “赵牧，再来人你便动手！”

    “好！”

    楚夫子也是一愣，他见了赵牧的一枪，虽然不知道那是否是巅峰之枪，却笃定这黑袍少年实力极强，若是一枪一个杀了楚家人，真是有些麻烦。

    看出了他的念头，唐云微微一笑道：“楚先生放心，不是什么人都值得赵牧用枪！”

    楚夫子意味深长的看了一眼赵牧。

    却道：“有一个标准吗？比如说值得出枪的那个人，或者是哪一个境界的修为。”

    唐云认真想了一下后便摇摇头。

    楚夫子略显尴尬道：“比如小寒子，寒孑！”

    “他还不配我出枪！”

    赵牧说的很自然，没有什么情绪，甚至是连眼皮子都没抬一下，直接而干脆。

    “是吗？”一道清冷的女音降下，只见楚芸芸去而复返，而在她的身后则跟着一行人，其中最瞩目的两人便是喊孑，阳浩然。

    一个是想一雪前耻。

    一个想在悦清霜面前证明自己。

    两人刚到就听到这如此冷冽的声音，脸上的寒冷难以掩饰，心底的怒火已经不需要多说，留郡谁人不知他二人名声，眼下却一而再，再而三的被人轻辱。

    当上次一自己战力十不存三的情况下，被偷袭，侥幸获胜，就有资格践踏，羞辱自己？

    “赵牧！”

    唐云出声道。

    赵牧起身。

    楚芸芸眼中展露一抹异色，他以为这一次自家爷爷还要劝阻半天，甚至连楚家的长辈都请来了几位，准备劝阻楚夫子。

    哪里料到竟然敢主动动手。

    不过她念头一动，道：“几位爷爷，还望封锁四周，避免任何一人逃走！”

    看出她稚嫩想法的唐云轻笑了一声。

    赵牧则将眸光停留在了一群人身上，这一行人内不仅仅有楚芸芸，寒孑，阳浩然，还有一些楚家的人，他面无表情道：“你们一起吧！”

    寒孑冷冷道：“我一人足以！”

    赵牧面无表情道：“你还接不下我一枪，也不配让我出枪！倒是你们一起或许能接我一枪！”

    “狂徒！”

    “赵狂徒！”

    饶是第一次见到赵牧的楚家人也不由道，对这赵狂徒三个字是真的信了。

    寒孑身上的冰冷气息愈发浓郁了，真当他是大战一场后战力十不存三的寒孑；他是寒孑，留郡寒孑，留郡小寒子。

    “出枪吧！”

    赵牧看了一眼后者，掌心上浮现了一杆银枪！

