    第405章因为喜欢

    夕阳西下，长长的走廊里，橙粉色的霞光透过明净的玻璃映了进来。

    空间被余晖染上明艳躁动又烂漫暧昧的火色。

    走廊的两端，席辞和颜画中间相隔了好几扇窗的距离。

    少年身姿颀长，稍长的发丝顺直蓬松，腰背挺直端正，他穿着统一制式的校服，白色的短袖和黑色长裤简简单单，也衬得少年如清风般干净。

    他一手拿着书本，另一只手插兜，半侧过身子转头向后看去，挺直的鼻梁上架着一副银边眼镜，线条硬朗俊逸的面庞没什么表情，只是双目平静而冷淡地直视着对面的少女。

    而他对面的女孩一头薄藤粉色的发丝，高高扎起的马尾烫着大卷，脸上画着浓妆，如蒲扇一般浓密长翘的睫毛在窗后夕阳的映照下形成了一道明显的阴影。

    她侧脸的弧度完美如人偶，眸子睁得很大，眼中带着明显的慌张和些许羞怯，白皙的脸上也一片粉红，不知是不是落霞映在了上面。

    她轻轻咬着下唇，身体也微微向后倾着，双手交握背在身后，一只脚也后退了半步，像是偷偷跟在少年身后却突然被发现了一样，又像是少年和她说了什么，让她急切地想要逃离。

    狭长略显昏暗的楼道，窗外染红的天空，气质清冷平静的少年和外形叛逆慌乱的少女，代表了学生青春的校服，当一切都串联起来，画面唯美的同时又被赋予了极强的故事感。

    @因为喜欢V：今日开机！敬请期待@易楚导演新作，由左清（@席辞）和郁莎莎（@颜画）为大家带来的青春故事！[海报]

    这一日，剧组终于公布了定角和海报，粉丝和网友们看完微博后纷纷惊呼。

    @条纹罐头：【妈妈耶！不愧是易楚导演的片子！这画面感，真的是绝绝子！壁纸制造机不是白叫的！期待新片上映！！！】

    @辞海遨游：【靠啊，我不会眼花了吧？！海报里那个气质清冷卓绝宛若高岭之花的斯文少年真的是我家辞哥？！不会被换魂了吧？！】

    @明明不爱你：【救命！！辞哥怎么完全变了个人的样子！？是不是别人整成了他的样子演戏啊？！我家辞哥居然有这种演技吗哈哈哈】

    @兔兔不吃胡萝卜：【画画这身装扮叛逆少女跑不了了！不得不说即使她一头粉毛画着烟熏妆也还是好好看啊呜呜！换成我弄成这样绝对丑到我妈都不认识！】

    @我是海带：【海报美翻了嗷嗷嗷！期待新的故事！！！这次一定要是he啊！！最好从头快乐到尾甜甜甜的那种！！他俩再演个BE我就真的撑不住了！！】

    作为席辞和颜画官宣后合作的第一部作品，网友和粉丝们都十分期待，同时希望可以有个美满的结局。

    而这次人物的形象对席辞来说确实比较有挑战，光是形体仪态席辞都是被导演揪着练了好几天以后才拍的海报。毕竟他平时总是肆意又懒散，带着一股子少年的张扬傲气。

    好在易楚导演调教人的能力一流，根据人物形象和席辞说把自己变成颜画平时的样子，还时不时地威胁席辞如果不好好演他就换男主，所以席辞十分用功，连平时吃饭休息都时刻谨记导演的话，不敢放松自己，跟变了个人一样。

    就这样，带着网友和粉丝的期盼，席辞和颜画正式开始了新故事的拍摄。

    ——

    路灯有些昏暗，“砰砰啪啪”的声音和痛呼哀嚎声从小巷中传来，过来好一会儿才终于消停。

    “打听过这儿是谁的地盘吗？！抢钱抢到我郁莎莎罩着的人身上！是不是找死？！”

    “锵”的一声，郁莎莎狠狠将手里的钢管戳向地面。

    暗巷的尽头，少女散着一头烫了蓬松大卷的粉发，眼上化着暗紫色的烟熏妆。

    她穿着校服的短袖短裙，身姿高挑纤细，露出的长腿笔直，偏偏动作十分粗鲁，此时穿着皮质制服鞋的一只脚下正用力碾着一个黄毛混混的手背。

    暗巷里还倒着三四个人，已经趴在地上装死不出声了。

    混混疼得嗷嗷直叫，又亲眼目睹了钢管插在他眼前地面上的场景，心脏都快跳出来了。

    只要再偏5毫米，这钢管就能戳烂他的眼睛了。

    他赶紧大声道歉：“莎姐！莎姐！我们错了！是我们胆大包天！是我们吃了熊心豹子胆！是我们不懂事！求您高抬贵脚！我们以后绝对不抢白桦的学生了！”

    “给我记住这次教训！别以为我是你们能招惹得起的！”郁莎莎松开脚，踢了一脚这人的屁股蛋子，“5秒内！给我滚！否则别怪我手痒！”

    “是是！”地上的混混赶紧连滚带爬地跑了，头都不敢回一下。

    郁莎莎看着他们逃窜的背影不屑的“嘁”了一声，转身看向身后的女生，“好了没事儿了，你快回家吧。”

    她身后的女生瑟缩着看了她一眼，鞠了一躬道谢后赶紧快步离开了。

    郁莎莎望着女生离开暗巷，确定她不会回来后立刻蹲下身子龇牙咧嘴吃痛地揉了揉腰背和腿上被打伤的地方。

    “靠，明天又得穿个光腿裤遮掩伤口了，妈蛋，这么热的天真受罪。”

    她歇了好一会儿，然后才捡起地上的制服外套拍了拍将它系在腰间，随后背起书包，有些一瘸一拐地离开了巷子。

    郁莎莎——白桦中学赫赫有名的校霸，更是周围几所学校甚至全市学校里唯一的一个女校霸。

    在白桦中学，她的评价两极分化非常严重。

    在小部分学生眼里，她是白桦的保护神。

    白桦中学是私立贵族中学，里面不是有钱人的孩子就是靠绝顶成绩特招的学生，但有钱人的孩子还是占了90%以上。

    于是白桦中学的学生在周围几所学校混混的眼里就成了待宰的羔羊。

    在郁莎莎出现之前，总有落单或结伴出去玩的学生被打劫，甚至有的女生会被混混动手动脚占不少便宜。

    但自从郁莎莎崛起之后，直接将白桦中学划为自己的保护范围，一个女生可以单枪匹马干掉一群人，据说最高战绩是1挑17还完胜。

    打这之后，那些总是被打劫欺负的软弱学生就获得了救赎。

    不过在大部分学生眼中，郁莎莎就是败坏校风的女恶霸。

    本来白桦校风良好，在建校后的N多年里从没有过校霸这种人物，他们学校的学生在其他学校的学生眼里是清贵高傲优等生的代名词，但自从她声名鹊起后，别校学生一听说白桦中学，就先想起郁莎莎，郁莎莎仿佛成了白桦的形象代表一般。

    而郁莎莎根本不服管教，违反校规化浓妆、染粉毛，迟到、上课睡觉那是基本操作，旷课那是家常便饭，和老师顶嘴吵架那是屡见不鲜，气得老师心脏病发进医院更是一大壮举。

    但无论如何，郁莎莎在所有学生眼里都是让人望而生畏的存在，在大家眼里，她每天板着脸，浑身凶气四溢，脾气阴晴不定，手段更是残暴。

    毕竟能1挑17，她能温柔到哪儿去。

    因此大家只要碰见她都是能躲就躲，生怕哪里让她看不顺眼被她揪住揍一顿。

    这一天，郁莎莎和往常一样上课睡觉，下课清醒过来吃吃喝喝。

    不过她却发现一群女生兴奋地结伴涌出教室往外跑。

    郁莎莎正奇怪她们怎么了，旁边就有女生回来了，讨论着发生的事件。

    “天呐！隔壁班新来的转学生真的好帅啊！不知道有没有女朋友！”

    “不知道耶，他叫啥来着？左清？”

    “对对，左清！听说他……”

    女生们叽叽喳喳地讨论着，郁莎莎略感无趣地打了个哈欠。

    还以为怎么了，不就是来了个转学生嘛……

    ?  ?新的故事来啦~~由画画饰演的女校霸~~

    ?      这个一定Happyending~

    ?      哦对了~电影里的白桦中学不对标画画他们这个世界的白桦中学哈~

    ?      就是故事里讲的关于学校的事不是画画生活世界的白桦中学的事，都是虚拟~

    ?      PS:第二章依然下午四点发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

