    小柚子紧挨着叶佳期，生怕一不小心就被乔斯年拎走。

    小丫头的身上是甜甜的奶香味，就连呼出来的热气都带着甜糯糯的气息，叶佳期“吧唧”亲了她一口。

    乔斯年：“……”

    亲他不好吗？

    小柚子紧紧搂着叶佳期的脖子，不肯跟乔斯年走，乔斯年看了她一眼：“你还要不要看小动物呢？不要的话，就回去。”

    小柚子好犹豫。

    看呢，还是看呢。

    叶佳期抱起她：“去吧，去看小松鼠，还有小狐狸呀。”

    小柚子被诱惑到，但又装作不情愿地张开双臂：“抱。”

    “自己走。”乔斯年鄙视她，年纪不大，戏倒挺多，跟乔乘帆一个样。

    “抱抱嘛。”乔斯年脸色一软，小柚子又跟他撒起娇来。

    叶佳期看着板起脸的乔斯年，摇了摇小柚子软绵绵的小手：“这么可爱，你舍得不抱她？”

    乔斯年看着阳光下坐在一起的母女俩，心早就化了，母女俩长得挺像，坐在一起时，乔斯年只有一个念头……都抢回家。

    他张开双臂，抱起小柚子。

    小柚子开心坏了，把刚刚的事都忘了，又跟乔斯年和好。

    叶佳期眉头微蹙：“你别抱太久，你身体不好，她可以自己走的。”

    “我有分寸。”

    “麻麻，我去看小松鼠了。”

    “去吧，多拍点照片。”叶佳期凝视着小丫头，怎么看都看不够。

    心口弥漫着异样的感觉……那种不舍、错杂的情绪蜂拥而来，她眼眶里多了点点水花。

    乔斯年的身影渐渐远去，她也看不到小柚子了。

    叶佳期低头揉了揉脚踝，其实没有那么疼，休息一会已经没事了。

    她试着站起来，有些疼，但可以走路。

    她看向乔斯年离开的方向，眼中是微茫的神色，什么都没有，只有几只长颈鹿在悠闲地晒太阳。

    退后几步，她离开了长颈鹿馆，沿着原路往回走。

    心口像是有一块石头堵着，堵得她喘不过气来，仿佛走一步都要停留两步一样，双腿很沉重。

    她扶着一棵树喘气。

    抬头看看天空，阳光刺目，光晕耀眼。

    身体有几分疲惫，她终于缓缓往动物园门口走去。

    门口是猴子林，绕过这片林子，就可以出去了。

    因为脚还疼的缘故，她走得不快，甚至是扶着树干在走。

    眼看就要离开时，忽然，身后有一道沉沉的力量拽住她，猛地一拽！

    叶佳期没站稳，整个人向后倒去。

    身后的人抱住她，一个转身，将她压在一棵树干上，低头，亲吻。

    气息太熟悉了。

    叶佳期的双手抓住他的衣领。

    她怎么……又被发现了。

    她总是逃不出他的手掌心，从小到大都是，她想做什么事总是会被他轻而易举地发现。

    她在乱想，他却吻得专注。

    许久没碰她，这个吻便愈发缠绵和热烈，像一场烟花盛事，经久不息。

    口齿之间都是他的味道，叶佳期认命地闭上双目。

    吻里带了惩罚性的意味，吻得很重，甚至，很久都没有停下。

