
    “哎呀，您就是白经理吧？”林海一把差点把白迟拽的摔地上，脸上却露着讨好的笑容。

    陈妍见状一惊，随后便反应过来，略带感激的看了林海一眼，同时对着白迟横眉冷对。

    “就是你，要跟公司谈供应材料的事？”白迟被坏了好事，自然不会给林海好脸色，仰着鼻孔说道。

    “对啊，还请白经理多多关照啊。”林海笑着说道。

    “我们现在有固定的供应商，不需要你的材料，你走吧。”白迟不耐烦的一挥手。

    玛德，没有你，老子都已经摸到那肥肥的屁股了，现在还想和自己谈生意，想得美。

    陈妍在一边，张了张嘴，欲言又止。

    她虽然只是个前台，但也知道，公司有个供应商，因为家里有事，前段时间刚刚回老家了，公司现在也正在寻找新的供应商接替。

    现在白迟却连问都不问，就让林海走，陈妍一想就明白了，肯定是林海刚才帮了自己，惹恼了白迟，受牵连了。

    “白经理，我提供的材料，和别人的可不一样，我敢保证，让你们公司的销量成倍的增长，我这个……”

    “都他么说了让你走，听不懂人话吗？滚！”白迟蛮横的把林海的话打断。

    “白经理，咱们公司不是正在寻找供应商吗？”陈妍终于忍不住了，在旁边插嘴道。

    白迟诧异的看了陈妍一眼。

    “公司的事，我说你一个小前台，跟着插什么嘴？是不是不想干了？该干嘛干嘛去！”

    林海心里也来火了。

    “白经理，你连听到不听我说说是什么材料，你就让我走，是不是对公司太不负责了？”林海冷冷的说道。

    “玛德，你算个什么东西？你有什么资格来教训我？我白迟才是这个公司的经理，负不负责用得着你来废话？赶紧给我滚！”

    “不是，你，你叫啥？”林海有点没反应过来。

    “老子叫白迟，怎么了？”白迟瞪着眼吼道。

    噗！

    “你他么的果然是个白痴，这名字起得，对得起良心啊！”林海朝着白迟竖了个大拇指，转身就走。

    江南市又不是就你一家化妆品公司，哥哥上门给你送财神，你都不要，哥哥还他么不惯你了。

    “你骂谁白痴？”林海想走，白迟不干了。

    “这除了你，还有第二个白痴吗？”林海嗤笑一声。

    “草泥马，你他么的敢……”

    “啪！”林海上前就是一个嘴巴，把白迟扇的一个踉跄。

    “闭上你的肛门！”

    “你，你他么打人？”白迟捂着嘴巴，一阵嚎叫。

    “啪！”林海又是一个嘴巴，“打你怎么了？不服啊？不服你咬我啊？”

    “你，你，你……”白迟抬起手你了半天，但一看林海那凶狠的眼神，愣是吓得没敢动手。

    “保安，保安！都他么死哪去了？”

    “陈妍，你个＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂还他么傻站着干嘛，死人呀你！没看他打我吗？赶快去叫保安啊！”

    “啪！”

    “叫谁＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂呢？闭上你的臭嘴！”陈妍直接给了白迟一个嘴巴。

    白迟彻底懵逼了。

    “你，你疯了？你个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，敢打我？信不信老子今天他么开除你！”

    “不用你开除，我不干了！”陈妍直接把胸前，公司的胸标摘下来，扔在了地上。

    “你……”白迟捂着嘴巴，愣住了。

    卧槽！林海眼一亮，这妞不但漂亮，还蛮有个性的嘛。

    这时候，呼啦一声，几个保安拿着警棍跑了进来。

    “还他么愣着干嘛，都是猪啊？这小子敢打我，给我揍他！”

    白迟见保安进来，威风劲又来了。

    几个保安一阵厌恶，但没办法，人家是经理，只能把林海围了起来。

    “朋友，这里不是你闹事的地方，识相的话，赶紧走吧。”为首一个保安，朝着林海一使眼色。

    林海一愣，随后反应过来。

    尼玛，这个什么狗屁白经理，在公司是真不得人心啊，连保安都不向着他。

    “他么的，你们是聋子啊，谁说让他走，我他么是让你们揍他！”

    “揍你麻痹！”林海一个闪身，又到了白迟近前。

    抬起手，“啪”的又一个嘴巴，直接把白迟打翻在地。

    “玛德，敢让人打哥哥？哥哥先把你揍成猪头再说！”林海扑上去，就是一顿拳打脚踢。

    白迟顿时一阵鬼哭狼嚎。

    几个保安相互使了个眼色，走上前去。

    “他么的，住手！”

    “我擦，别打了！”

    “你他么想死啊，放开我们经理！”

    几个保安嘴里叫的挺凶，手上却只是装模作样的拉了拉林海，根本不用劲，有个小个子甚至还跟着偷偷的踢了两脚。

    “呸！”揍了好一顿，林海朝着白迟身上脱了口唾沫，才停了下来。

    “你是叫，陈妍是吧？”林海扭头朝着陈妍问道。

    “是的，林先生。”陈妍点了点头，露出个很阳光的微笑。

    没了工作，陈妍的心里反而一阵轻松，再也不用受白迟这个混蛋的骚扰了。

    “既然你辞了工作，和我一起走吧。”林海看了一眼白迟，又看了看几个保安，说道。

    陈妍很聪慧，立刻就明白了林海的意思。

    自己刚才可是也打了白迟的，林海是怕他走后，白迟为难自己。

    “谢谢你了，林先生。”陈妍朝着林海点头微笑，随后站在了林海身后。

    “玛德，打了人还想走？”白迟挣扎着站了起来。

    “我说你们几个保安，是吃屎的吗？快他么给我抓起来，送到公安局去，我要告他人身伤害！”

    几个保安你看看我，我看看你，没有一个人动。

    “草泥马的，公司白养你们了，再不给我动手抓人，老子今天把你们全开除了！”白迟指着保安们叫嚣道。

    为首的保安一皱眉，略带歉意的看了林海一眼。

    “这位先生，我们也是有家有口的人，需要这份工作养家糊口，对不住了。”

    说完，为首的保安朝着其他保安一使眼色。

    几个保安上前，有气无力的挥舞着拳头，朝着林海扑来。

    “哈哈，几位保安兄弟，职责所在，不用为难，尽管来吧。”林海也是穷苦出身，对这几个有些正义感的保安，自然不会为难。

    身形一闪，轻轻推开了一个保安，林海又到了白迟眼前。

    “玛德，你个欠揍货，你不是叫白迟吗？哥哥今天要不把你打成白痴，真他么对不起你这名字。”林海说着，抬起手啪啪啪就是几个嘴巴，随后一脚将白迟踹飞出去。

    “嗷！”白迟一声惨嚎，摔在地上，动不了了。

    这时，保安已经扑了过来。

    林海手脚齐动，只是稍稍用力，就将几个保安，轻轻都放倒在了地上。

    几个保安也是人精，根本屁事没有，却躺在地上，不住的哼哼着。

    林海拍了拍手，就要往外走。

    “敢到叶家闹事，还想走。”忽然，一道低沉的声音传来，随后一股劲风就到了林海眼前。

    “卧槽，高手！”林海瞳孔骤然一缩。。
