    何清风能够说出这番话，实在是让翌老感觉到意外，如果韩三千是三殿的人，他这么说还可以理解，但韩三千可是四门的人，他能够抱持着这样的想法，说明他已经做到了不计以前的恩怨，在大是大非面前，何清风还是能够以大事为重的。

    当然，他还有没有其他的想法，这一点翌老无法猜测，不过他的提议，的确是可以实施的。

    现在的天启，的确需要迎来改变，而扶摇的居所隐藏着天启的所有秘密，一旦这些秘密被解开，天启或许能够变得更加强大。

    “既然你这么认为，在他进入魔王窟之前，我们便让他试一试吧。”翌老说道。

    何清风重重的点下头，说道：“翌老，我就回去等你消息了，你安排好时间之后再通知我。”

    “没问题。”

    何清风走后，翌老表情逐渐变得严肃了起来。

    扶摇居所这件事情，对他来说是个意外，他从未想过要让韩三千去做这件事情，如果不是何清风提起，他压根就不会朝着这方面想，因为有资格知道这件事情的，唯有四门三殿的掌舵者。

    翌老也从未想过，韩三千有可能是打开扶摇居所的人选。

    助手回到翌老身边，见翌老沉思着似乎在想什么，不禁问道：“翌老，何清风这家伙又在打什么注意？”

    翌老长叹了一口气，说道：“这一次，他应该没有恶意，毕竟这是攸关整个天启的未来，他和何潇潇的性命也包括其中，应该不会乱来。”

    “什么事情这么严重？难道禁地已经控制不住了吗？”助手脸色一变，如果真是这样，那么便是末日降临了啊。

    翌老摇了摇头，说道：“跟禁地无关。”

    “跟禁地无关，那是什么事情。”助手疑惑道。

    翌老看了一眼助手，笑着问道：“你想知道吗？”

    助手发现翌老眼神里带着一丝冷意，赶紧摇着头说道：“不想。”

    天启有太多不为人知的秘密，站在天启最高位置的翌老和何清风定然知道更多事情，这一点助手非常清楚，而他也很明白，这些事情不是他有资格去知道的。

    “我去见韩三千，你留在四门。”翌老说道。

    地字级领域，韩三千花了半个多月的时间，便从天启的外围走到了距离核心只有一步之距的地方，这样的速度令整个天启震惊，如今的天启，早已经把临潼这位天之骄子抛诸脑后，对他们来说，韩三千才是真正的新星，也只有他才能够做到在如此短的时间内完成这件不可能的事情。

    诸如庄唐宫天之流的人物，对韩三千的羡慕和敬仰几乎可以用滔滔江水来形容，甚至还有人以自己和韩三千见过面而引以为傲，现在的韩三千，不论的声望还是地位，都已经超过了临潼。

    “每跃升一级，所住的环境就会更好一些，天启的阶级制度可真是明显啊，不知道天字级住的环境又是怎么样的。”来到新环境，韩三千忍不住感叹起了天启的制度，在这里实力实在是太重要的，能够享受到的待遇，完全是天壤之别。

    “三千哥，你很快就会成为天字级的高手了，那时候不就知道天字级住的环境怎么样了吗。”姜莹莹笑着对韩三千说道。

    韩三千的晋升之路几乎没有遇到阻碍，但是这不代表他能够无视魔王窟的考验，毕竟天启近十年来，都没人能够活着从魔王窟出来，这是所有的考验之中唯一有性命危险的，韩三千怎敢轻视呢。

    “魔王窟的考验，可不简单，不能掉以轻心。”韩三千说道。

    “三千哥，听这个地方的名字倒是挺吓人的，可这应该也是天启的地方吧，天启会让自己的高手送命吗，难道就连天启也无法控制魔王窟所发生的事情？”姜莹莹皱着秀眉，一脸疑惑的说道。

    “应该是这样，地字级的高手对天启来说，是至关重要的中层力量，天启绝不可能让这样的人轻易丧命，他们会死在魔王窟，这已经说明了四门三殿对魔王窟的无法掌控。”韩三千点头认同道，这也是他之前想过的问题，也是因为这个问题，所以他才不敢轻视魔王窟的考验。

    四门三殿的翌老和何清风，他们无法控制魔王窟发生的事情，这说明魔王窟虽然处于天启，但却不在天启的掌控范围之内。

    “你们的猜测很正确，天启确实无法控制魔王窟。”这时候，翌老的声音从两人身后传来。

    自从来到天启之后，韩三千就再也没有见过这个老头的身影了，就像是被他扔在天启自生自灭一般，枉这老东西还是韩念的干爷爷，居然一点关心之情都没有。

    “哟，稀客出现了，我不会是眼花了吧。”韩三千故意揉了揉眼睛，一副调侃我模样说道。

    对外韩三千是翌老的徒弟，但翌老却并没有真正收韩三千为徒，而且这位四门的掌舵者拿韩三千一点办法都没有。

    “在外人眼里，你可是我徒弟，就不能对我这个师傅稍微尊敬一些吗？”翌老苦笑道。

    “这辈子可能没机会了，不如等下辈子吧。”韩三千笑道。

    “你相信轮回吗？”翌老挑着眉说道。

    韩三千果断的摇着头，对于一个无神论者来说，他怎么可能会相信轮回这种无稽之谈的事情呢，人死便是一堆枯骨，哪还有轮回之说。

    “你来找我，是要领我去魔王窟吗？”韩三千问道。

    翌老看了一眼姜莹莹，扶摇的事情，只能告诉韩三千一人，所以姜莹莹在场明显有些碍事。

    韩三千皱着眉头，翌老这个眼神想要传达的意思他很清楚，但是他不明白究竟是什么话连姜莹莹都不能听。

    “莹莹，你先回房间休息吧。”韩三千说道。

    “恩。”姜莹莹点了点头，然后便离开了。

    确定了四下无人之后，翌老走到了韩三千身边，低声说道：“去魔王窟之前，我要带你去另一个地方。”

    <!--over-->

