    　　

    　　“能救，但是麻烦一点儿……”林逸苦笑了一下，自己这几天的能量消耗的厉害啊！

    　　

    　　“林逸，求求你，救它，可以么？”楚梦瑶看到林逸的表情，心知恐怕事情不是那么简单，其实她也知道，就算林逸医术高超，那威武将军已经快死透了，怎么能救？

    　　

    　　而林逸昨天为了救自己，也消耗了不少的体力，如今再让林逸救威武将军，她也有些不忍心。

    　　

    　　“呵，我说麻烦一点儿，又没有说不救？”林逸看到眼巴巴看着自己的大小姐，倒是蛮可爱的，心中微微一动，大小姐，其实也是一个有血有肉有感情的女孩子，只是平时将自己包裹的太严实了，不轻易的表露心迹。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“哎呀，你们怎么这么肉麻？瑶瑶姐，反正你早晚是箭牌哥的大老婆，箭牌哥当然要给你救狗？”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶抿了抿嘴，没有说什么，而是感激的看着林逸。

    　　

    　　林逸抱着威武将军回到了房间，然后看了福伯一眼，说道：“福伯，麻烦你在我房间门口守着了，不要让人打扰我。”

    　　

    　　虽然雨坤被林逸给废掉了武功，但是林逸也不确定自己这招好不好使，万一有人和自己一样能修复雨坤的经脉呢？所以林逸怕雨坤带人杀回来，就让福伯在门口帮自己把守一下！

    　　

    　　这样福伯身为黄阶后期巅峰实力的高手，应该是可以应付一下的，只要自己听到了动静，就可以做出应对的对策了。

    　　

    　　“这是应该的，还有什么麻烦？”福伯连忙问道：“你帮楚小姐救狗，我还要感谢你的！”

    　　

    　　“呵，我也是应该的？”林逸笑了笑，转身回了房间。

    　　

    　　威武将军并没有死透，只是昏了过去而已，虽然内脏很多都被打坏了，但是林逸也有把握救活它，只是用什么方式而已。

    　　

    　　林逸想的是用自己的能量，能不能救狗？林逸的能量对人有效果，但是不知道对狗有没有效果！如果能量有效果的话，救治威武将军就变得容易了一些，但是如果不能用，林逸也只能用常规的针灸加草药的疗法救治威武将军。

    　　

    　　“焦老，我的能量，对狗有没有用？”林逸怕直接给威武将军输入能量，将威武将军弄死，那就不好玩儿了，所以事先问了一句。

    　　

    　　“不知道，这个我可不知道了，我也没试验过？”焦牙子的声音在林逸的耳边响起：“不过，你的能量是万能的，理论上来说应该是可以的吧？要不你试试？”

    　　

    　　“试试？不能试死了吧？”林逸对于这个回答，很是不放心。

    　　

    　　“死了倒是不可能，最多没用或者用过头了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“好吧，我试试。”林逸此刻也只能死马当活马医了，反正就算医死了，大小姐也不会怪罪自己，因为自己已经尽力而为了。

    　　

    　　林逸将手放在了威武将军的身上，默默的在心里运起了轩辕驭龙诀，瞬间，就感觉到一股强大的吸力从威武将军体内传来，将林逸身体里的能量吸了过去。

    　　

    　　林逸心中一动，看样子是有效果的？

    　　

    　　不过虽然这吸力很猛，但是林逸也没敢控制或者收手，他不知道救狗究竟需要多少能量，于是也就任由威武将军吸收过去，反正吸收多了，大不了自己睡一觉再补充回来就是了。

    　　

    　　时间，一分一秒的过去了，不知道过了多久，威武将军吸收能量的速度还没有停止，看样子它的伤势不轻，林逸也不敢停下来，虽然已经有了一些头晕目眩的感觉，这是体内能量透支的预警，但是林逸想，为了不让大小姐伤心，忍了吧？

    　　

    　　想想大小姐平时，对自己其实还是不错的，除了最初有些敌意之外，在大小姐接受了自己之后，倒是也挺关心自己的？而且，之前还摸了大小姐的胸部？

    　　

    　　也不知道，下一次什么时候还能摸一摸？林逸有些回味……想着想着，不由得睡了过去。

    　　

    　　林逸消耗的能量实在是太多了，所以直接进入了能量补充的睡眠状态。

    　　

    　　在玉佩空间里，林逸看到了焦牙子：“焦老，我这又进来了？”

    　　

    　　“不知道，我也不知道。”焦牙子却是摇了摇头：“我也不确定你的能量能不能救狗，不过确实被狗吸收了不少……不过，现在的当务之急，是你自己赶紧补充能量吧，这个时候昏了过去，来了敌人怎么办？”

    　　

    　　林逸一惊，也不敢多问，赶紧再次运起了轩辕驭龙诀，疯狂的吸收起了玉佩空间中的能量……

    　　

    　　玉佩空间中的能量元素似乎是无穷无尽的，林逸吸收了这么多次，也未见稀薄，还是一如既往的浓郁，林逸感觉自己的每个毛孔都张开了，都在吸收着能量元素……

    　　

    　　不知道再次过去了多少时间，林逸突然感觉到自己身体里的能量，有一种前所未有的充盈感！

    　　

    　　玄阶初期巅峰？林逸微微一惊，从玉佩空间中回到了现实！林逸愕然的发现，自己居然从最初的玄阶初期，变成了玄阶初期巅峰状态，也就是说，距离玄阶中期，仅仅是一臂之遥了！

    　　

    　　这是怎么回事儿？

    　　

    　　在能量损失之后，经过补充，林逸明显的感觉到了实力的提升，就像上一次救治冯笑笑之后，也是这样的情况？

    　　

    　　难道，是传说中的不破不立？自己损失了一部分的能量，然后将这部分能量补充了进来，自己就能突破之前的实力？

    　　

    　　林逸不知道自己猜测的是否正确，但是事实就是如此的神奇！林逸也没想到自己居然会因祸得福，将实力进行了一次大的提升？

    　　

    　　“汪汪！”

    　　

    　　林逸的身边忽然传来了威武将军的叫声，林逸一愣才猛然想起了威武将军的事情！自己之前迷迷糊糊的进入了能量补充状态，也没有去理会威武将军到底怎么样了，一觉醒来，也是惊讶于自己实力的提升，而忽略了威武将军的存在！

    　　

    　　现在看来，威武将军比自己先一步醒来了？林逸转头向威武将军叫声的方向看去，却看到威武将军像是一个守护神一般的蹲在自己的床前，看到自己醒来，正对自己兴高采烈的摇头摆尾！<!---->

