    荒的声音并不响亮，也没有愤青似的笃定，就是这么安静、自然的将话说出口。

    可就是这简单的一句话，却令宇智波八代久久无言。

    ‘宇智波的荒。’

    他仅仅是想借九尾一事，试探试探眼前少年对村子的态度，可不曾想却得到了这样一个答案。

    一个连鼬都不曾给出的答案！

    “早点回去休息吧，明天你就来警务部报道。”

    少顷，八代才落下这么一句话。

    他的心中有波澜涌动，但脸上并没有特别的表现。

    而木叶警务部，是由二代目火影·千手扉间建立的治安机构，成员全部都来自宇智波一族，想要进入不仅需要强大的个体实力，更为重要的是对氏族的忠诚。

    让一个堪堪毕业的8岁小家伙进入，属实有些早了，且没有先例难以服众。

    但这也能够从侧面看出，八代是真的看重荒，并将之当作宇智波后续高层来培养。

    只是在来之前，荒就有了自己的想法。

    “八代叔，我想要进入暗部。”

    这是宇智波荒第一次正面拒绝身前族老的安排，以往的他都是安静顺从。

    “暗部？”

    听到这个答案，宇智波八代的声音陡然拔高了一个点，眼瞳中也异芒闪烁。

    他是真的没有想到，刚给自己带来欣慰的小家伙，现在又会在这里给自己带来惊吓。

    暗部，同样建立于二代目时期，是直属火影的特殊部门，负责侦察、暗杀等诸多秘密行动。能够进入者要么拥有特殊的才能，要么个体实力足够强大。

    “是鼬跟你说些什么了？”

    按捺下心中的躁动后，宇智波八代冷冷说道。

    族内目前加入暗部的仅有止水与鼬两人，而前者刚从与雾影忍者的对抗中凯旋，根本没有接触荒的机会。

    至于后者。

    想起那个家伙，八代心中就有一股无形的怒火在燃烧。

    刚刚进入暗部不过数月，就开始变得我行我素起来，连族内的集会都开始缺席。

    若不是富岳族长一直在维护，他真想将之召回。

    现在，荒也开始对暗部感兴趣，最大的可能就是鼬暗中传输了什么。

    “没有。”

    “八代叔曾说过，鼬已经不适合呆在暗部了。”

    “而我会比他合适。”

    宇智波荒平静地迎着族老的注视。

    他能够感知到对方的躁动，也完全能够理解对方的心情。

    宇智波会沦入现在的情形，一半是因为族长不够果决，手腕不够强硬；另一半就是木叶高层愈发过分的小动作。

    而暗部直属火影，是火影的私军。

    直言加入，难免会被误会。

    不过荒并不在意，若是能够加入其中，也就意味着他抓住了接近鼬、两位顾问、乃至志村团藏的机会。

    止水与鼬都想要从族内解决矛盾，去更改族人的意志。

    但他却是从村子入手，想要直接将危险源抹杀。优先学习滑头鬼的能力，就是为了这一步棋。

    隐隐的杀意从少年的身上倾泻。

    这种杀意令参与过三战的宇智波八代都微微心悸。

    此刻，他终于明白了眼前少年的心思。

    那一句宇智波的荒，就是对此事的最好诠释！

    “暗部没有那么容易进去，就算能够进入，也不要将那些高层都当作傻子，他们能够掌管木叶到现在，隐藏的手段不知凡几。”

    “波风水门、旗木朔茂，谁不是压制一个时期的强者？可终究还是没那四个老家伙活得久。”

    “况且暗部，也并非天天留在木叶。”

    宇智波八代没有将话完全摊开，可仅仅是这些讯息就足以令荒警惕，是自己将事情想得太简单了。

    进入暗部在理论上确实接近了木叶高层，但一纸调令就能够让他潜伏于其他势力，永远都回不来！

    倘若真到了那一步，可真就是黔驴技穷，毫无办法了。

    相比于自己的小心思，那些老狐狸必然看得更清、更远。

    不过，计划虽被否定，可并没有让荒太过失落。

    既然刺杀不行，那就从正面解决吧。

    “八代叔，族内都说我是鼬第二。”

    “我不甘心，我想和他比试一场。”

    少年目光炯炯地看着身前的族老，言语坚定，隐藏的意思也很明确，无论如何，无论用什么办法，他都会将这件事推上进程。

    这是他想了一下午的Plan B。

    万花筒自己是不用想了，开启不了，也不愿开启。

    那么在灭族之夜，想要以一己之力对抗带土与鼬就是天方夜谭。

    所以，破局点只有现在。

    趁鼬与带土还没有联合，趁那个白眼狼还没能开启万花筒，借此比试将之斩杀！

    这样，就不会再有后续的事情发生。

    鼬的鲜血，也必定会让那个迟疑不断的富岳族长清醒！

    “你还不是他的对手，这样的比试没有必要。”

    宇智波八代拒绝的很果断。

    现在的荒虽然是不错，能够碾压同一辈的年轻人，甚至听说今天还将高年级的‘猪鹿蝶’揍了一顿。

    可是这还远远不够。

    鼬四岁上过战场，七岁便从忍校毕业，十岁以第一的姿态通过中忍考试，加入暗部后更是经历过了大大小小无数次实战。

    这样的履历可不是一个刚刚从忍校毕业的天才能够比拟的。

    哪怕拥有双血继限界也不行！

    三勾玉写轮眼更是对单勾玉有着绝对的压制，这是一场没有悬念的比试。

    而且他怕荒遭遇失败后，在心里留下难以跨越的枷锁。

    “拜托了，八代叔。”

    “我不想活在别人的名字之后。”

    宇智波荒躬身请求，言辞恳切。

    他清楚的知晓，倘若自行去送战书，鼬那个家伙绝对不会理会自己。

    现在能够借助的力量，只有族老们的不满。

    对鼬的不满，强行施压！

    “我试试吧。”

    最终，注视着视野中的少年，宇智波八代还是心软了。

    他是看着荒长大的。

    一身火遁忍术与手里剑更是来源于自身，这样的师徒情感并不弱。

    就像富岳会替鼬维护一样，此刻的八代只想完成徒弟的一个心愿。

    只是，这一此八代却没能够看穿荒的真实所想.......

    荒隐藏得太深了。

    也已经对可能产生的后果，有了觉悟。

