    第363章 罗乔生的举动   

    “按照我对我这个堂哥的认知，我觉得他应该能做的出来。”

    

    罗云迪平复了一下自己的心情，冷静地和卫文翰分析。

    

    “在我们家族里面，虽然表面看起来是一片宁静，兄弟和睦，人人互帮互助！可我们这些旁系都知道，直系的根本瞧不起我们。”

    

    “我们家族还有一个奇怪的规定，说是如果直系的发现旁系执掌的产业有什么问题的话，如果问题属实，则完全可以把那份产业收入到自己名下。”

    

    罗云迪有些自嘲自己家族的奇怪规定。

    这分明就是想给直系的揽权罢了。

    

    “既然这样的话，当初的一石二鸟之计没有成功，会不会再次报复你啊？”

    

    卫文翰觉得罗乔生这个时候在帝豪酒店开粉丝见面会绝对没安好心。

    

    “虽然我也会觉得他肯定会整点事情。

    但是这个粉丝见面会这么多人，他应该不敢有什么动作吧？”

    

    罗云迪有些不确定地说。

    

    “不管他敢不敢！起码我们还是要做好准备的，免得到时候手忙脚乱。”

    

    卫文翰其实也不能确定罗乔生一定会干什么小动作，但保险起见，做好防护总是没有问题的。

    

    “你说的也有道理，那我们应该怎么做？”

    

    罗云迪对于具体的安排没有了主见。

    

    “这样吧！你就派人盯着那个粉丝见面会。

    如果有什么不对劲的地方你能在第一时间知道。”

    

    “然后把罗乔生举行粉丝见面会的房间号告诉我，我就假装粉丝去粉丝见面会看一看现场。

    看看能不能发现些什么蛛丝马迹，然后有什么消息我再联系你。”

    

    卫文翰提出来一些想法。

    

    “行，我看着行！而且有你在现场，如果发生什么，还能及时制止一下。”

    

    罗云迪也同意卫文翰这个想法。

    

    两人都商定好了以后，就开始分头行动。

    

    罗云迪叫阿正去监控室，主要注意粉丝见面会有没有意外。

    自己则去调派人手，维护那些粉丝秩序，能够在意外的第一时间疏散人流。

    卫文翰就简单收拾了一下，来到了现场。

    

    “大家好啊！感谢大家给我的厚爱，能够在这百忙之中来参加我的见面会。

    相信来这里的都是喜欢我作品的一些粉丝朋友们。

    或许也有一些过来凑热闹的朋友，不过没有问题，我们都特别欢迎。”

    

    卫文翰刚进见面会现场，就看到有人在台上豪言。

    

    “不管大家认不认识，我都要自己介绍一下。

    我叫罗乔生，非著名影视演员！”

    

    “乔生，乔生，一生拥乔！”

    

    “天南海北，乔生最爱！”

    

    卫文翰看着现场的粉丝就像着了魔一样呐喊助威，一时还真理解不了。

    

    不管卫文翰怎么想，起码现场氛围在罗乔生的这么自贬之下达到了高潮阶段。

    

    罗乔生虚晃了晃手，现场顿时安静了许多。

    

    “我罗乔生就是川渝走出去的！这次回来第一肯定是为了光耀家族的。

    那么第二个目的就特别简单了，我准备帮一帮咱们川渝的青年演员梦！”

    

    “出去闯荡了这么久，手里也累积下来一些资源！不久后有一个即将开拍的电视剧《南方有乔生》已经指派我为男主了，而且导演还答应我可以自己选女主角，所以我就准备把这个机会留给咱们川渝的老家人们！”

    

    “轰……”   

    这边罗乔生的话音刚落，这个现场就像是被轰炸过一样，顿时炸开了锅，一些个自觉得有希望的女青年们纷纷拥上去，恨不得立即确定就是自己！   

    “这有用吗？”

    

    卫文翰旁观者清，觉得这些就是一场闹剧。

    

    “什么电视剧名字能这么巧几乎就是用了他罗乔生的名字？

    大概率就是他自己投资开拍的吧！”

    

    卫文翰笑着从两边摆放的零食取了一根香蕉吃了起来。

    却又听到罗乔生公布了一个好消息。

    

    “不仅仅是女主哟，只要你们能通过我的选角，给你们安排一个角色不成问题！大家不用担心时间会拖的很久，我已经替大家包了整个帝豪酒店，今天所有的消费有我罗乔生包了！”

    

    听到这个消息后，除了变得更加疯狂的无脑粉丝，还有两个人彻底被惊到了。

    

    罗云迪惊了，罗乔生包了这么多人的消费，说到底还是记到他自己的账上。

    按照家族规矩，自己还得给他们免单！这么多人，就算一人只上一碗面条，那也是近四位数的开销呀，况且，罗乔生怎么可能这么掉价？

    

    “狗日的罗乔生，真特么恨！”

    

    罗云迪是这么想着。

    

    卫文翰惊了，没想到罗乔生居然敢有这么大的手笔，要说他真的没有算计，没有针对罗云迪帝豪酒店的意思，卫文翰是打死都不相信的。

    

    “狗日的罗乔生，真特么恨！”

    

    然后立即给何静以及张大叔发了一个消息，通知他们马上溜进帝豪酒店，有人请客。

    

    卫文翰是这么做的。

    

    “好了好了！我看到咱们现在人太多了，这么吧，大家伙都先去一楼吃个中午餐！”

    

    罗乔生可没有时间揣测卫文翰和罗云迪的想法，依旧按照自己的逻辑往下顺流程。

    

    “人是铁饭是钢，哪有不吃饭的道理呀？

    大家都分一下批次，暂时轮不到的可以去一楼吃饭，瞧着人少了就可以上来找我试戏的！”

    

    就在这时候，有一个人走到罗乔生耳边，不知道说了些什么。

    

    “哈哈哈，刚刚又接到一个好消息，我请的咱们川渝著名的表演班子到了，大家可以边吃饭边放松一下哟？”

    

    “第一批的也去吃饭吧！总不能要把我饿死吧？”

    

    一直注意罗乔生的卫文翰很明显的能看到罗乔生刚刚的脸色变了一下。

    换句话说，就是刚刚那人和罗乔生汇报的消息绝对不是什么好消息，只不过不懂他为什么要这么说！   

    罗云迪也注意到了这一个小小的变故，立即给在监控室的阿正下达了指示，紧紧盯住！   

    罗乔生安排完了现场的粉丝后，就急冲冲地离开了10楼现场，来到了一个休息室。

    

    “说说吧？

    到底怎么回事？”

    

    罗乔生询问刚刚向他汇报情况的手下。

    

    

