    ‘嗡嗡嗡’‘嘎嘎嘎’‘咚咚咚’

    吃过饭，灯光照耀下，各种声音响起来。

    李易上了全套的木工工具，他实在是没时间多等。

    破板机、台刨、压刨、修边机、圆磨机、榫卯机、固定器组……

    好多工匠没用过，看一眼就知道怎么用，尤其是榫卯机，这个方便啊，不用自己又凿又抠。

    岛子上有木头，干木头，做船的，烧火他们不用，拿树枝烧。

    大树在没有斧子和锯子的情况下，好不容易给弄倒，费劲分解烧掉，岛民显然并未傻到那个程度。

    李易看大木头断掉的痕迹，工匠直接说出如何给砍断的。

    先剥皮，等，等大树死了，慢慢干枯，用石头斧子凿啊凿。

    “看，这种生活好吗？”李易与永穆公主说。

    吃饭时永穆公主还羡慕一下岛上的人，容易满足。

    永穆公主瞅着羽林飞骑帮忙砍伐大树，留着晒。

    粗木头变成了木板，木板又变成了木头条，打榫卯，拼接，外面上混合了桐油的绳子箍。

    岛子上的人感觉自己的眼睛不够用，哪一处都想看，包括在林子里用油锯伐树的。

    他们其实被吓到了，头一次知道木头还能用那什么东西来破开。

    自己岛子造一艘船很费劲，得慢慢凿。

    现在木头能拼出来桶？不应该掏空中间直接当桶吗？

    “东主，加工完能还回去吗？”庄子里的工匠大声喊。

    他觉得工具太好了，怕用去大量的东主寿命。

    活儿可以慢慢干，有没有这样的工具都能做，东主没了可咋办？

    “只此一套，没多少费用。到下一个地方，那里面积大，搭大的房子，希望当地人有更多的干木头。”

    李易不在乎，下一个大的岛子是夏威夷群岛。

    资料上写，七五零年什么人从别的岛子过来。

    李易不信，你说的那么准？好像你们专门回到过去看过一样。

    瑙鲁都有人呢，那么大的岛子会没有人？

    工匠放下心：“以后的人过来会方便，咱们给打了前站。这条海路，要不是东主你，谁能走出来？”

    工匠骄傲，以主为荣。

    李易转身去远处，声音太吵。

    小丫头身边跟着翠柳、黄柏，还有两个羽林飞骑，她与女首领在一起。

    她说大唐话，一字一字教对方。

    女首领其实更想看别人加工木桶，又认为学会大唐的话更重要，只得努力记。

    小丫头主要教单词，日常用语。

    比如说‘交换、喝水、吃饭、鱼、贝壳、钱、盐、火、大风、暴雨……’

    “这套工具带回庄子，作用一定很大，对吧？”

    永穆公主看到一个木桶接一个木桶被造出来，对工具十分推崇。

    “一点点辅助，真正有用的东西是标准刻度尺，我拿出来的螺旋测微仪、数显水平尺等标准工具。

    然后才有了庄子里的工业母机，并且一代代更新母机精度，现在的设备，只是提高工作效率。

    回去到庄子，可以做出来。当然，锯片钢不同，这个差距大。”

    要是没有之前拿出来的工具，李易还认为木材加工的工具不错。

    如今也就那么回事儿，庄子中的工业母机可以生产出来这套家什，钢比不上。

    边关将士使用的箭，是庄子车出来的杆子，箭头更是先铸好之后拿设备打磨。

    “这套设备拿回去造犁架，普通的木头就行，便宜，好木头沉，租给百姓用，够成本即可。”

    李易想起种田的人的犁并非都是标准件，坏了修起来费时费力。

    他要在京兆府统一标准，先租，之后专门卖配件。

    分几种规格，有的人身材高大，用一种，有的人矮小，另一种，介于两者之间，第三种……

    “快到二月了，天暖和，长安的船多，咱们造船不？”

    永穆公主觉得时间过得很快，一晃又要到夏天。

    冬天很忙碌，夏天的话，可以享受一番。

    “造桥，在水网的水渠上面多造拱桥，木头的。”

    李易脑海中出来了一片人来人往过桥的样子，有了水网，百姓过河需要找地方。

    桥多后，本身属于一种景色。

    ……

    三日后，当游艇开始向着夏威夷群岛前进的时候，长安城中的考生们正在进考场。

    今年的考题提前说了，就是关键的十到时务策，涉及到各方面。

    也有诗和赋，加上背诵的，还有面试。

    要考四天，大家慢慢答，有吃的地方，更不缺睡觉的场所。

    今年的考生多，路好走了，各地都愿意给予举荐名额。

    加上朝廷未限制数量，大家都想碰碰运气。

    还有之前没考上的，今年必须考。

    考生们得到了超常规待遇，由于考试时间长，就不急。

    第一天的考试的时间从巳时开始，也就是种的十点。

    李易把钟给调了，以前子时是二十三点到凌晨一点左右。

    李易觉得不用，时辰不变，钟变，子时就是零点，那么到了巳时自然为十点。

    以前他的国家会跟着别的国家调夏令时，后来停了。

    说明这个时间可以随便改，改了，好计算，不然一算子时就总想着二十三点开始，闹心。

    李易要求大唐做法和老毛子一样，永久实施夏令时，不改。

    考生要求六点到，不准吃饭，怕他们一着急没吃舒服，考试的时候胃肠受影响，耽误为国选才。

    考生们的生活倒是没问题，李隆基亲自出钱给他们安置房子。

    还有平时他们没钱可以拿着举荐证明到城南吃李家庄子的盒饭，不要钱，但需要帮忙洗碗。

    洗一刻钟的碗，吃饭免费，不洗，吃饭该多少钱就是多少钱。

    最初有考生认为洗碗属于折辱自己，不屑为之。

    后来不知道是谁传的，说李家庄子的人盯着，有考生连碗都不会洗，考上了又怎能知民生疾苦？

    这话的威力大了，即便有钱的考生，都不在别的地方吃，专门跑城南吃，然后洗碗。

    洗得干干净净的，边洗边跟同窗大声聊天，不称呼字，称呼全名。

    比如一个人喊：“华州华县考生刘长贵，你把碗洗得太干净了。”

    对方跟着喊他，同样一连串儿的称呼，必须夸。

    若是喊字：“福久兄，你碗洗得好啊。”

    谁知道谁是谁？岂非白洗了？

