    浙泰觉得，他得好好表现啊。

    要不然，得罪了徐少，估计今晚就得被沉江啊！

    “不用夸，你们别参与，知道么？”

    徐飞看了眼叶来，语气也缓和那么一点。

    “是是。”

    浙泰那边忙答应，这边的胡天宏也赶紧点头。

    “等需要你们的时候，一定给我拿出一百二十分的力气来……赞美苏氏集团，赞美我嫂子，知道么？”

    “是是。”

    随后，徐飞又给搜狼的赵铁柱打去电话，后者同样被吓得蛋子皮冒冷汗。

    “胡天宏，你们日报已经抹黑苏氏集团了，这事儿你打算怎么弥补？”

    等打完电话，徐飞重新看向胡天宏。

    “这个……我们赔偿苏氏集团的精神损失，怎么样？”

    “我不知道苏氏集团差钱儿不，我知道我大哥不差钱……”

    徐飞摇摇头，也算是拒绝了张德谦所谓的精神损失。

    “那……我们公开道歉。”

    胡天宏一咬牙，说道。

    徐飞看向叶来，后者点了点头。

    虽然一个道歉，看起来可能无足轻重的。

    但叶来知道，有了这次道歉，那就没人敢再胡乱报道……

    当然，那种小报啥的另论。

    最重要的是，江州日报道歉，也给苏氏集团迎来了宝贵的时间。

    毕竟，太多网民参与。

    他们都是凭着自己的直觉在各种猜测，现在江州日报公开道歉，那说明什么？

    说明苏氏集团可能是没问题的！

    “好，就按照你说的办。”

    徐飞见叶来答应，也就答应了。

    “是是。”

    又在办公室呆了会儿，叶来两人离开。

    “老大，接下来打算怎么办？对付武重？这小鳖犊子！”

    “我觉得不太对劲。”

    “什么？”

    “不像是武重搞出来的。”

    “他们三个不都指认武重了么？”

    “嗯，但我总感觉不对。”

    “要不，我再去查查？”

    “好。”

    叶来点点头，

    “别轻举妄动，等查好了，告诉我。”

    “行。”

    徐飞点头答应。

    随后，徐飞带着保镖离开，而叶来也驱车返回公司。

    到了公司后，他给苏馨月打去电话，已经下班了，他就不上去接了。

    很快，苏馨月从上面下来。

    “下午出去了？”

    “嗯，去见了江州日报的总编。”

    “见他？怎么说？”

    “他会公开道歉……另外，他还说了个名字。”

    “谁？”

    “武重。”

    苏馨月皱眉。

    之前叶来跟她提过，她也好好想过，可她实在想不出，武重的动机和目的是什么。

    不爽？

    报复？

    商人逐利，没有利益的事情，谁干？

    正当两人讨论着的时候，苏馨月的手机响了。

    “喂，凌儿，放学了？”

    “嗯嗯，姐，你们过来了么？”

    “在路上了。”

    “姐，跟你说个事。”

    “什么？”

    “庭瀚哥回来了。”

    原猛狼会城北分舵，现盐帮江州分舵。

    魏狂的别墅。

    两个血淋淋的人头，摆在桌子上！

    魏狂此时没有往日的气质，浑身散发着阴冷的气息。

    “哗啦！”

    魏狂砸碎了茶杯，神情愈加狰狞。

    两大内劲高手，就这么折了？

    要知道，内劲高手，就算是在整个地下世界，那也是高手中的高手了！

    他手下才有几个？

    一晚上，就折了两个！

    加上被废掉的暗鹰，短短时间，损失了三个内劲高手！

    虽然他是盐帮的新堂主，但盐帮内部斗争激烈，分成三四个派别，平时谁都看谁不顺眼，甚至还经常发生流血事件！

    他倚仗的是什么？

    钱？

    还是小弟？

    到了他们这个地步，都不差钱，小弟也有的是！

    真正倚仗的，就是手底下的高手！

    现在倒好，又被干掉两个内劲高手，这损失对于他来说，也有点蛋疼！

    旁边，几个一流高手脸色也有点发白。

    这城东分舵到底多牛逼，竟然连两大内劲高手都给干掉了！

    “狂爷，息怒。”

    一个白面中年人，缓步上前。

    他是魏狂手底下的幕僚，也算是军师级的人物，平时干啥坏事，就他坏水最多。

    “息怒？我特么怎么息怒？要是给那些家伙知道，我又损失了两大高手，他们能不借机掀点风浪出来？”

    魏狂一巴掌狠狠拍在了桌子上。

    “狂爷，现在生气也没什么用，我们只能尽量封锁消息……”

    “封锁？怎么封锁？妈的，这两颗脑袋昨晚就被扔到盐帮的地盘上了，今天才送到我面前……你说，一晚上时间，有多少人见过这两个人头？”

    魏狂火大。

    “……”

    白面男人也不知道该怎么说了，这事儿想压住，还真是挺困难的。

    “城东分舵……我还真是小瞧了他们！”

    魏狂咬牙的同时，心里也终于升起一分忌惮。

    之前暗鹰三人被废的时候，他还觉得没什么，可能就那么一两个内劲高手……

    可现在，两个内劲高手被痛快斩杀，说明什么？

    说明城东分舵有更强悍的高手，跨入另一个境界的高手！

    另一个境界的高手，就算是他手底下，也仅仅那么两三个而已！

    盐帮的情况，也是如此！

    “狂爷，我们现在要做的，就是为他们报仇！”

    “报仇？怎么报仇？我又用什么理由去报仇？说城东分舵杀了我的人？也不知道他们临死前，说了自己的来历没有。”

    “应该没有，要不城东分舵怎么会有胆子杀他们呢。”

    白面男人想了想说道。

    “嗯。”

    魏狂点点头。

    他也觉得，如果城东分舵的人知道他们两个的来历，那肯定没胆子杀人……

    可是，两个人头出现在盐帮的地盘，这又作何解释？

    如果他们不知道这两个人是盐帮的，又怎么会扔到盐帮地盘呢？

    就在魏狂心烦意乱，恨不得杀人的时候，有人急匆匆进来。

    “狂爷，金虎堂的金虎来了。”

    “金虎？他来做什么？”

    魏狂皱眉。

    “说是挺久没来拜访狂爷了。”

    本来魏狂不打算见金虎的，不过想了想，还是点点头，

    “让他进来吧。”

    “是。”

    “把这两颗人头……算了，先放在这，总得让金虎知道，为了杀城东分舵的高手，我损失了什么！”

    魏狂咬牙，神情阴沉无比。

    很快，金虎进来了。

    “狂爷，多日未来拜访，还望海涵啊。”

    金虎人为到，声先来。

    “嗯。”

    魏狂深吸一口气，尽量平复一下心情。

    “狂爷……呀，这是怎么回事？”

    金虎看着两颗昨晚早就见过的人头，故作震惊。

    “这是我派去袭杀城东分舵高手的高手，结果却被干掉了。”

    魏狂咬牙说道。

