    许景明手持长枪，全速飞奔中，他死死盯着敌方五人团体，特别是其中的神箭手‘滕亚’。

    “神箭手的箭，虽然能超过音速，但二十米之外，他射出的箭，我完全能躲开。”许景明对自己的身法反应都很自信，其实神箭手最大的威胁，是暗箭偷袭，是配合对手放箭。

    光明正大的射箭，威胁是大大下降的。

    除非是夏国第一神箭手‘周羿’，可以正面一人速射，连杀对方队伍五人。

    但显然，这个滕亚……距离夏国第一神箭手，还是有很大差距。

    “师兄，只要冲到近距离，我有把握刺杀神箭手。”戴晓青手持双刀，身穿柔软皮甲，她速度方面可比许景明还要快！只是全身防护较弱，所以得让许景明冲在前面，她跟在后面。

    “我来创造机会。”许景明眼看着冲到近前。

    忽然——

    郑柏龙和雷文庆两大高手依旧停留原地，神箭手滕亚带着程子豪、保镖阿勇却开始往后撤退，拉开了距离。

    “咻。”在撤退的同时，神箭手滕亚毫无征兆的就是突兀一箭。

    一箭撕裂长空，快如幻影，欲要从许景明身侧飞过，射向戴晓青。

    许景明长枪格挡，便震飞了箭矢。

    “这个神箭手，在保持和我们的距离，想要风筝我们。”戴晓青队内语音说道。

    “按照原定计划。”许景明全速冲刺。

    “许景明，好久我俩没动手了。”郑柏龙大笑着，手持一双大斧，穿着轻型铠甲。其实他更常穿着重型铠甲，但考虑到许景明、戴晓青速度都很快，这一战他穿轻型铠甲更适合些。

    “郑柏龙！”许景明盯着对方，长枪化作幻影，已然杀了过去。

    对方虽然是武道大师，许景明却没丝毫敬意，他很不喜欢此人人品。

    此人在世界武道大赛时，为了获胜，无所不用其极，下手很黑！另外一位武道大师‘常青鹏’，在半决赛时，就被他一脚踹在下体上，就算有护裆保护，依旧当场疼得昏厥过去，后来常青鹏直接退役了。

    武道大赛的确比较残酷，但有良心的武道大师，一般不会故意去‘毁人前途’，故意‘致人残疾’。但依旧有些人，心狠手辣。许景明就是被人盾击，砸在膝盖上，腿都断折扭曲，毁掉了前途。

    郑柏龙，对同样来自夏国的同胞‘常青鹏’，下手都这么狠，也是引起一片国内骂声。只是郑柏龙公开解释，说是一脚是踹腹部的，搏杀时双方移动，一脚踹在了对方裤裆上，纯粹是意外。

    这种事情，没有十足证据，也就不了了之。

    但作为圈内人，许景明早知道这位前辈‘手黑’。

    “轰。”

    郑柏龙主动迎上，大斧挥动，两扇大斧就仿佛两扇大门压了过来。

    许景明顿时感觉压力极大。

    “咻咻咻。”

    远处，神箭手滕亚忽然连续放箭，一瞬间连续五箭射出，每一箭都快如幻影，落向了远处古城墙边上的黎渺渺。

    “什么。”黎渺渺一慌，虽然距神箭手还有近一百五十米，她练的又是灵活性最高的《幻猫进化法》，是有充足时间闪躲的。

    但破音速的五道箭，一根连一根，黎渺渺避开第一道箭，只觉得第二箭离自己很近了。

    她连续闪躲，硬生生连续躲开五道箭。

    “幸好我这一个月，一直苦练身法，我可是黎猫猫啊。”黎渺渺刚庆幸，就发现一道恐怖箭矢已到近前。

    “还有第六箭？”黎渺渺根本来不及，因为这最后诡异出现的第六箭，被她发现时距离她只有十米不到，她脑海中仅仅浮现念头，箭便已经射穿了她的大腿，受到冲击力她踉跄着倒退，跌倒在地。她的大腿直接出现了大的血窟窿。

    “距离一百五十米，光明正大放箭，都能把我一个练《幻猫进化法》的给射中？”黎渺渺还有兴致将语音转为仅观众可听，“真不愧是夏国十大神箭手之一的滕亚，大家刚才看明白了么，刚才第六箭怎么回事？我明明只看到五箭，怎么到了我面前出现第六箭了？”

    另一边。

    神箭手滕亚，得意笑了下，对一旁兴奋的程子豪说道：“老板，第一个目标已经解决，她已经重伤跑不掉了，老板你去收割人头吧。”

    “不愧是神箭手，厉害！”程子豪激动，“交给我了。”

    “阿勇，我们走。”

    程子豪带着保镖阿勇，迅速朝黎渺渺冲去。

    ……

    许景明也陷入困境，郑柏龙一双大斧宛如暗流汹涌，碾压而来，许景明难以摆脱。

    雷文庆，也是手持双刀，修炼影豹进化法，速度并不逊色于戴晓青。他和戴晓青也搏杀了起来，但求无过，以防御纠缠为主。

    神箭手滕亚，也在虎视眈眈，随时准备射箭。

    “渺渺。”许景明看到程子豪带人直奔远处倒下的黎渺渺，不由眼睛一红。

    “顾不得了。”

    许景明速度爆发，仅仅两步速度就冲了起来。

    郑柏龙竟然一时间慢了一步，毕竟他修炼的是巨熊进化法，即便穿着轻型铠甲，也有些赶不上许景明的速度。

    “竟然敢背对着我！”郑柏龙瞬间放下双手两柄大斧，双手如幻影，在腰间一拿，两柄飞斧便已经破空而去，近距离劈向许景明。

    “噗。”

    许景明在背对郑柏龙时，便早有准备，飞冲的同时，便瞬间变向。

    郑柏龙扔出的两柄飞斧，一柄从许景明身侧擦肩而过，另一柄飞斧从腰间飞过，撕裂出一道裂缝，血迹从腰间铠甲缝隙流出。

    “滚开。”许景明忍着腰间剧痛，一枪直奔雷文庆。

    “不好。”雷文庆吓得连退避开去，他哪里敢同时面对许景明、戴晓青二人。

    他一退，许景明继续冲杀向他。

    嗖。

    戴晓青却是立即朝神箭手滕亚冲去。

    “铛铛铛。”许景明长枪连刺而来，雷文庆双刀苦苦支撑，根本无法阻止戴晓青离去。

    “滕亚，你一对一，对付那戴晓青。”郑柏龙队内语音吩咐，“我和老雷两个联手，先重伤了许景明，再来帮你。”

    郑柏龙很清楚。

    以戴晓青的速度，雷文庆被拖延了刹那，在场没谁能够再追上戴晓青。

    “不妙了。”

    黎渺渺坐在地上，看着战场形势，许景明腰间受伤，要同时面对敌方两大高手围攻。

    “老板，我来保护你。”小曾已经冲到黎渺渺身旁，至于孔姐距离远了些，还在赶。

    “你是全场最弱的啊。”黎渺渺无奈，“扶我起来。”

    “哦。”小曾立即乖乖扶起黎渺渺。

    黎渺渺一手抓着小曾的肩膀，一手拎着剑，依靠单腿站立，冰冷盯着已然冲来的程子豪二人。

    “黎渺渺，好久不见。”程子豪笑着冲了过来。

    黎渺渺眼中有着冷意。

    景明现在无法赶来，只能靠自己了！靠手中的剑了！

