    二十万石粮食，多吗？

    说起来是不多。

    大明的漕粮成化年间定额400万石。

    北港要交二十万石的粮食，说出来也就相当于全国漕粮的二十分之一而已。

    真的不多。

    不过对这件事别说是冯铨，就是天启皇帝，在听说这件事后，第一个反应居然是。

    “这小子傻啊。”

    可不是傻了咋了。

    全国的漕粮是只有400万的定额，但是如果细化到各省承担的漕粮来看，这二十万石就不多了，当然，比不上南直隶，它漕粮负担特别严重，要承担 1791430 石，占全国漕粮总数的 44%，而山东一省负担的漕粮才24万石，这甚至比不上南直隶一个地方，苏州一府负担漕粮 697000 石。

    换句话来说，北港一个鸟不拉屎的地方，居然要交二十万石漕粮，当然了，这是十年后交的。五年后才交十万石而已。

    “此人，真赤子也！”

    腹议半晌，天启皇爷说出这么一句话来。

    嘴上这么说，可他心里却想着。

    天底下像这样的“赤子”要是再多点，那他这个皇帝当得就轻松了，也不用和他们玩这些心机了。

    “这确实是他说的？”

    天启有点儿怀疑了，这些人该不是看那愣小子刚从海外回来，什么都不懂，故意诓他的吧，要是这样，那可真就不实在了。

    “回皇爷话，句句都是他亲口所说，他这次去山西回来的路上，瞧见不少因灾失家落落他乡的流民，不忍他们沦为饿殍，他寻思着北港那边荒地甚多，便想到了国初的屯田旧例，想让朝廷的允许在北港屯田，若能有十万人屯田，十年后，可缴子粒粮二十万石……”

    “这愣小子……”

    不等魏忠贤说完，天启就骂道。

    “还真以为自己不用吃饭呢，子粒粮都给了朝廷，他自己喝西北风去……”

    骂着那“愣小子”的时候，天启又忍不住感叹道。

    “要是我大明的诸臣都像他一样，国事又何至于如此啊。”

    想到继位以来的国事，朱由校不禁摇了摇头，大明朝像这样的憨憨可真有没几个啊。

    这样的人，大明朝廷也容不下啊。而且这样的人也不适合呆在大明朝廷。

    心念着，朱由校又说道。

    “魏忠贤，前阵子朕就说要见他，就这两天，看看找个机会见一见吧，毕竟，人家总是要回北港的，往后想见恐怕就难了。”

    虽然还没见过施奕文，可在朱由校的心里却对那小子充满了好印象，不仅仅是因为他捐出的粮食让朝廷在辽东那边打了胜仗，更重要的是，打从朱由校继位以来，他就没碰到像这样的至纯至善的大臣。

    这样的大臣，总是要见一见的。

    皇帝要诏见！

    对于施奕文来说，这确实有点儿意外，不过虽然有些意外，可对于所谓的“木匠皇帝”，他有着太多的好奇。

    毕竟，在历史上，有关天启皇帝的说辞充满了矛盾，有人说他是不问政事的“木匠皇帝”，也有人说他聪慧非常，地说袁大都督吹牛皮上出了“平辽七策”时，他拉连用了六个反问，都是针对袁崇焕提出7个策略的，面对袁崇焕的奏折，他产生的这一些疑问就是，如果真的要屯田，如何区分兵农工作，如何务农、如何训练，如何节省粮饷等等。

    面对袁崇焕说什么推行屯田，后金会投降或者被明朝打败，但是天启却认为后金不可能投降，即使投降，也不能相信。而且他自己相信，和谈或者让后金投降是不可能的，战争肯定能够胜利，但是不能轻谈胜利，言外之意要做好苦战的准备。并且点出，踏实做事情，根据实际情况改动，就会收到奇效。

    脑子如此清醒的皇帝，是个“愚木疙瘩”吗？

    正是怀揣着这样的好奇，在内官的引领下，施奕文进宫了，不对，是和其它的官员一同参加大朝会。

    朝会很早，深更半夜的施奕文就打着哈欠起床，然后骑着马由仆从打着灯笼引路，朝着皇城走去。

    这一路上，沿途碰不少官员，不过没有熟人，自然也就没有人聊天，倒是有些人好奇的打量了他一眼，瞧见他骑着马，那目光中更是充满轻蔑，文官瞧不起武将，是大明打从于少保那会定下的规矩，这规矩是怎么定的？用武将的脑袋定的。

    嗯，对了，历史上，再过几年，袁大都督还会用毛文龙的脑袋来作证明。

    不过眼下，他们也就是瞧不上而已。

    当然了，沿途还遇到不少坐轿子的，不过肯定都是三品以上大员。

    明初不许官员坐轿，是因为理学家们认为这样根本就是把人当牲口使用，不好，所以定下了这个规矩。但朱元璋、朱棣一死，就没人管这个了，违制的官员越来越多，后来干脆规定三品以上可以坐轿子朝会。

    其实其它的官员现在一样坐轿，只是不坐轿上朝而已。

    其实，按品级施奕文是有权做轿的，但……他是武官。

    武官不准坐轿，这是规矩，为什么武官得守这个规矩，得，这是大明朝的特色。

    所以，施奕文按着规矩骑着马。所以，只要瞧着他骑马，也就知道了他的身份，其实，通常情况下武将宁可步行，也不骑马，为啥？

    太扎眼了。

    当然了，这不包括勋臣，那些与国同休的勋臣，当然有资格做轿了。

    来到城门口验牌进入皇城的时候，虽说过去买票进过故宫，可眼下的感觉却不一样，施奕文难免觉得非常新鲜且激动。虽然在他心里头，皇帝嘛，也就是皇帝而已。

    但是能见着大名鼎鼎的“木匠皇帝”，也不容易啊。

    在候朝的时候，施奕文见到几个熟人，比如辅臣冯铨，当然了，他们品级不同，顶多也就是搭手见着礼而已。

    参加早朝的人不多，也不少，差不多有百余人，不过这已经是难得的大场面了，毕竟，打从洪武那会越来越多的官员旷工，不参加朝会成了常态，有时候皇帝来了，甚至没几个大臣来。

    不过与几十年不临朝的万历不同，朱由校这个“木匠皇帝”每逢三六九，每月九次早朝，基本是不会落下的，皇帝勤勉，大臣们自然也得捧个场吧。

    穿着从三品的武将官服，施奕文就默默站在众官之中，感受着他的第一次朝会，跟电视剧里不一样，这里没有太监喊“有事早奏，无事退朝”。

    而是鼓乐班奏乐，鸿胪寺官员宣布入班，然后再接着行礼奏事。

    坐在龙椅的朱由校在早朝的时候，要干什么？就是听取已经在昨日被内阁、司礼监处理的事务——皇帝面前甚至放着剧本，就连台词都准备好的那种。

    一桩桩所谓的国家大事，在朝会中被阁臣、尚书们说出来，坐在龙椅上的朱由校只要照本宣科回答表态就行了。至于像施奕文这样的官吏，不过就是捧个人场而已。当然对于小官小吏来说，这也是他们得见天颜的机会，将来可以向子孙后代炫耀的，炫耀什么？当然是你爷爷我当年可是和皇帝老爷子一个殿上议过事的。

    当然，更重要的是告诉乡亲们，他是见过皇帝的，和皇帝一起讨论过国家大事的。

    他肯定不会说，所谓的讨论国家在咸，就是像根木桩似的杵在那里，听着大佬们早就决的结果。

    说实话，这样的早朝，轮着谁，谁都想旷。

    就这？这就是所谓的朝会？

    其实施奕文并不知道，两年前的朝会，那可是一个热闹，言官们今天弹劾张三，明天弹劾李四，不过现如今……总算是清静了一些。

    其实，有些人夸阉党不是说只有阉党干事，而是因为在东林党的时代，东林党与楚党、齐党等所谓的“朋党”之间的党争，让大明朝廷干不了事。为啥？敌人反对的我赞同，敌人赞同的我反对，无论对错都是如此，这种情况下，能干什么什么事？

    就连朱由校这个木匠皇帝都说“辽东边事毁于朝议”，阉党贪污也好，酷历也罢，至少，把东林党打倒之后，干事的人没有了掣肘。就像崇祯那会，议和也好，南迁也罢，争过来吵过去，没有一个结果，到最后呢？大明朝在那样的争吵之中完犊子了。

    可惜了……

    但对于第一次上朝的施奕文来说，他却觉得有些可惜啊，为啥？没有机会目睹大明嘴炮的威风，能不可惜嘛。

    不过想来也是，现在魏忠贤正虎视眈眈的想用“逆乱案”来办人呢，现在谁会那么不开眼，顶上门来送死？

    可，实际是无聊啊。

    就在百般无聊时，朱由校突然问道。

    “施奕文何在？”

    闻言，施奕文立即上前，持笏行揖道：

    “臣在。”

    为了上这个朝，施奕文特意询问过，要不要行跪礼，结果被太监翻了白眼，手持象牙笏板怎么跪？难不成把笏板插屁股上？

    三叩九拜的跪礼，只有祭天的时候才行。

    朱由校笑道：

    “施奕文，朕听说你带了个新鲜玩意，快与此朕详说。”

    诸臣闻言反应各一，有心生叹息的，也有向施奕文投去羡慕目光的，这……简在帝心啊！

