    月光下，叶凡跟着怒狮一路行走在大道，很快，来到了怒狮的住处。

    也是个小院子，毕竟是王牌打手，怒狮的条件，比普通人还是会好上不少。

    “天公，我那妹妹叫罗茸儿，可能会有点……奇怪，一会儿进了门你不要害怕。”站在庭院的门口，怒狮看向叶凡，小心的提醒。

    叶凡倒是没有几分表情，只是点头，“你开门便是。”

    “好。”怒狮回答，扭过头，深吸了一口气，紧接着，推开了门。

    门开了，庭院之中，一个妙龄女子的模样显露了出来，这女子生的模样算是小巧可爱，穿着绿色的长裙，在月光下，面对着门口，一个人站在那里。

    门开了，女人也同时抬头，看到怒狮，眼神却是十分的空洞，眼睛里没有几分光彩。

    看着女人的反应，怒狮似乎没有意外，脸上露出了笑容，朝着女人挥手，“茸儿，我回来了。”

    “你回来了。”罗茸儿回答，脸上露出了笑容，不过这笑容在这苍白的脸色上出现，显得有些渗人。

    “我今天找了一个大人物来给你看病。”怒狮发出声音，指了指身后的叶凡，“你快去端碗茶。”

    “又看病啊。”罗茸儿回答，声音有些幽幽的，“好吧。”

    说了一句，她转过了身子，向着院子里走去，可那动作怪异，手臂不自觉的弯曲，摆着莫名的幅度，整个人行走的脚步很轻，像是在飘着一般。

    略显清冷的月下，这样的一幕，透着难掩的诡异。

    叶凡也是看着这罗茸儿的背影，眉头微微皱了起来。

    “天公，你还好吗？”怒狮看到了叶凡的表情，小声询问。

    “没有，只是有些奇怪。”叶凡回答，目光只是锁定在茸儿的身上，他前世没有亲眼见到过怒狮的妹妹，所以才说见了才能治，不过这一见，却让他感觉有点不对劲。

    “你妹妹，这种情况发生多久了？”略微思索，叶凡开口询问。

    “好多年了，她十多岁就这样了。”怒狮回答，有些疑惑的开口，“我妹妹这应该不是疯了吧，能够正常说话，只是肢体动作不太协调。”

    “不是疯了，所以才让我觉得奇怪。”叶凡回答，“她是一开始就这样吗？”

    “一开始没有现在这么严重，我记得那时候是有一天她突然嘴角有些抽搐，当时还以为得了面瘫，去求医，开了药，结果没用，到后来就渐渐地越来越多问题了。”怒狮回答，说到这儿，有些气愤，“我感觉是那些医师开的药有问题，越吃越严重，后来索性就全停了。”

    “没有吃对药，当然会越来越严重。”叶凡回答，却是没有接着说下去，摆了摆手，“先坐吧。”

    说着，两人坐到了桌子旁，很快，罗茸儿端着茶水走来，放在了桌子上，给两人倒茶，虽然动作依旧怪异，不过却是把茶倒的不错。

    倒完了茶，罗茸儿没有在原地停留，而是又缓步走到了庭院之中，如同最开始那样站在那里。

    “茸儿，你又跑哪儿干嘛，不是说了看……”怒狮正要发声，叶凡却是摆了摆手，示意怒狮安静。

    怒狮被叶凡一叫，闭上了嘴巴，看着叶凡一直盯着罗茸儿，好一阵，才忍不住发声，“天公，看出来什么问题了吗？”

    叶凡没有回答，依旧保持着动作，过了一阵，才似乎回过神来，看向了怒狮，点了点头，“大概知道什么问题了，不过，需要确认一下。”

    “要怎么确认？”听到这话，怒狮连忙发声。

    “先把她衣服拔了。”叶凡回答。

    “啊？”这话让怒狮一惊，“这，这怎么行？她一个女孩子……”

    “我现在是医师，在我的眼睛里，没有男女。”叶凡回答，眼神只是平静，“她是你妹妹，你把她制住。”

    “这……”怒狮依旧犹豫，叶凡再一次发声，“先看背后，如果确定了，就不用继续了。”

    “问题，可能比你想的严重，我要确定是不是我想的那样，你如果想要救她，就按照我说的来。”

    “好吧。”也许是意识到了严重性，怒狮最终点头，看着那罗茸儿的背影，停顿了一阵，最终咬牙，站了起来，向着罗茸儿走去。

    叶凡也同时的站起，两人缓步靠近，罗茸儿也似乎意识到了什么，刚刚转过头，怒狮却是已经一把将罗茸儿按倒在地。

    “哥，你干什么？”这突然到来的袭击明显让罗茸儿一惊，声音难得的有了情绪，可挣扎的动作却依旧扭曲，这被按着，像是一头蜈蚣一样的在挣扎。

    “茸儿，天公说需要看一下你背后，原谅老哥冒犯了。”怒狮倒也是个果断的人，决定了要察看，一只手将罗茸儿的腰按着，另一只手只是一撕，那绿色裙子便被撕开一道豁口，露出了后背。

    洁白的肌肤显露了出来，而罗茸儿也剧烈的挣扎了起来，那力量奇大，竟是险些挣脱了。

    “天公，看出来了吗？”怒狮也是心急，此刻连忙看向叶凡，却见叶凡迅速蹲了下来，手掌按在了罗茸儿的背面，下一刻，眼中，略微有些光芒亮起。

    入圣法在此刻运转，叶凡深吸了一口气，海量的能量涌入，顺着他的手掌像是一张蛛网一样沿着罗茸儿的后背渗透了进去。

    “嘶。”这一秒钟，罗茸儿挣扎的更剧烈了，同时，发出了像是虫鸣一般的低声嘶吼。

    她似乎很痛苦，身上，青筋都在显露，脉络充血一般的膨胀，力气了好像大了很多。

    而看着罗茸儿不对劲的样子，怒狮似乎也感觉到了不对劲，“天公，茸儿的身体里，好像有什么东西在发力。”

    “我知道。”叶凡回答，此刻，却是再一次一口鲸吞，手中光芒迅速的亮起，与此同时，他口中，晦涩难懂的经文响起，跟他上一次遇到那噬魂龙诅咒时打断对方的辟邪咒语很像，不过内容似乎多了很多。

    而随着这经文咒语的迅速念起，叶凡手中，一个“卍”字缓缓凝聚，这“卍”字似乎有着什么强悍的能力，随着它的凝聚，罗茸儿的身躯竟然像是充了气一样在涨大，身上的血管愈发的突兀，似乎显现到了极点，而紧接着的，她的肩头，一个银色的图案显现，那图案狰狞，像是一头巨大的蜈蚣盘旋。

    “果然是这般下作的手段。”而这图案显现的一刻，叶凡发声，眼中，也微微有了一抹厉光。

    下一刻，叶凡挥手，提起了罗茸儿的脖子，此刻，她已经膨胀的许多，眼看着似乎要炸开，叶凡挥掌，手中凝结的“卍”字猛的砸向她的后辈。

    “妖邪之物，还不现形！”

    轰！

    这一掌砸向，金光瞬间炸裂，罗茸儿像是吐血一般张大了嘴，下一秒钟，一头蜈蚣一般的御兽从她的嘴里极速飞出。

    那蜈蚣不大，可却很长很长，一出来，盘旋在叶凡的对面，身躯垒起来像是有一百圈，高度也近一米多，而与此同时，罗茸儿的身躯迅速的恢复了原样，只是来得及闷哼一声便昏倒了过去。

    “这是什么东西？”看着那盘旋许多圈的蜈蚣似乎万足同动，此刻，怒狮开口，眼神里，难掩的一丝惊惧。

    “噬魂蜈蚣。”

    叶凡的声音响起，此刻，他看着那蜈蚣，眼神里，难掩的冰冷。

    “这是一种蛊术最喜欢用的蛊虫，可藏于血液，噬人心魄，最喜圆月月光，可以模仿被下蛊的人的行动，代为行动，从而隐蔽自己。”

    “不出意外的话，你妹妹的神智早就已经被这蛊虫掌控，这最近的几年，和你对话的，生活的，都是这蛊虫！！！”

    话音落下，怒狮呆在了原地，夜里那噬魂蜈蚣的万千肢足摆动，密集的沙沙声不断响起，只是让人的心脏似乎都要捏紧。

