    因为人太多，都记载岸边，这满池塘的人形怪物简直就是收割，吞下一个，直接顺着身下的管子就进去了，简直一口一个。

    遇到有抵抗的，便对着人脸吹一口气，也不知道吹的是什么，就看这人的脸皮像老树皮一样裂开，然后血肉飞快地掉落，人脸在眨眼之间就成了一具骷髅……再被花瓣一口吞下。

    这一切发生的太快了。

    短短一会儿，就有十多个法师被吞掉了，人群开始炸锅。虽然在场都是法师，但大部分都是不入流的基层弟子，平时小鬼小妖也没见过多少，哪里见过这等骇人的场面，之前看热闹都往前面挤，现在遇到危险，这帮人又拼命往后撤，撞倒了好些个，开始自相践踏。

    “冷静，大家冷静点，不要乱！”叶晨大声喊着，冷不防一朵“花瓣”朝自己袭来，于是双手作法应对，结果这花瓣吹了一口气，叶晨挡在前面那只手霎时间感到一阵锥心的灼痛，急忙捏诀，布置成一道结界，这才勉强挡住。

    结界上的压力，让他感觉到了眼前这个其貌不扬的邪物有多强大，自己一个一品祭司，居然几乎不是对手！

    其余那些法师就更不用说了，基本没有防御之力，一口一个被吞了许多。

    一时间人心恍惚，乱成一团。

    “老妈你先走！”

    叶小木保护着谢雨晴往后退，哪里就这么巧，一具尸体正好俯冲下来，张开“血盆大口”，袭向谢雨晴。

    叶小木急忙作法抵挡，苏烟和王小宝也赶紧过来协助保护，其余几个小伙伴在这合力抵抗另一只。

    邪物口中吹出妖风，王小宝一步挡在前面，祭出罗汉金身，死死挡住，呼唤大家赶紧走。

    “啊！”

    边上陈幼斌一声尖叫，被叼住了脑袋，直接拔起到空中，吞进腹中。

    “幼斌！”

    几人失声大叫。

    一道人影飞奔过去，手中寒光一闪，直接割断了那怪物的“脖子”——也就是套着尸体双腿延伸到湖中去的那根管状物。

    一些绿色的水流出来。尸体跌入水中，大伙眼巴巴盯着，很快，一个人从切开的管子一头爬出来，正是陈幼斌，拼命朝岸边游去。

    附近不少尸体都朝他俯身探去。

    “你们顶着，我先去救人！”

    王小宝冲过去，口中念咒，罗汉金身化作一道护体金光，紧紧贴在身上，他直接跳进水里，挡在陈幼斌身后。

    几只尸体冲下来，被他一个人挡住。

    一只大嘴咬住了他的脑袋，就像咬住了一块硬石头，根本无从下口。结果这邪物将嘴巴（实际就是尸体的脑瓜子）张开到更大，用力吸气，直接将他整个人吞了进去。

    “下面的肚子是弱点！”

    陈晓旭转身冲他们大喊。

    “鸡仔快去！”

    在苏烟命令下，鸡仔飞过去，俯冲到那一只邪物前面，绕过它的攻击，长而坚硬的鸟喙用力扎进它的肚子，邪物挣扎着，通过收缩身体，试图将它咬住。

    但鸡仔对得起它的名字，鸡贼的很，伤了它之后早就跑了，去追杀边上那只了。

    叶小木几人一边抵挡攻势，一边注意着鸡仔那边，哪知道对面那邪物狡猾的很，见久攻不下，突然改喷气为吸气，叶小木和苏烟本来是抵抗喷出的邪气，就好像在推东西，重心是在前面的，邪物突然吸气，触不及防之下，两人相继被那邪物吸到了肚子里。

    “小木！”

    谢雨晴花容失色，立刻就要冲过去，被人从后面拉了一下，旋风般冲了上去。那邪物吞下两人，早有提防，立刻喷吐出一股强力的妖气，试图像之前对付别的法师那样，直接将他吹能骷髅。

    “去你妈的！”

    来人暗骂一声，直接冲过去，只见寒光一闪，旁人也没看他用了什么法术，紧接着这邪物的脑袋就从中间断成了两截，来人非但不退，一步上前，一只脚踏在正在落下的尸体上，借力跃起，朝附近那只邪物飞去。

    陈晓旭也在做同样的事，扫了一眼，见这人身法极快，出手极狠，在一群邪物中间左右穿插，一出手就干掉一只，这实力……比自己不知道厉害多少倍，心下震惊，望了一眼他的脸，见是个相貌普通的黄脸汉子，自己没见过，也不知道是那一派的强者，于是费力地接近他，在他耳后喊道：“这位大哥，不要杀了，我们下去救人！我能感觉到下面还有很强大的邪物！”

    “我是你大爷！”

    是他！

    陈晓旭听他的声音，一下子就辨认出来是叶少阳。他居然也来了。

    那就难怪了，叶少阳是什么实力他是知道的，杀这些邪物那还不是手到擒来的事情。

    “记住了，事后别说是我，就说是吴嘉伟。”

    “哦饿。”陈晓旭不是很明白，但牢记在心。

    叶少阳之前一直没出手，倒不是冷眼旁观，一来事发突然，他也没预料到，等事情发生之后，转眼间就有不少人丧命，二来……是这空间之中有一个看不见的邪物，藏身在穹顶上方某处，他看不见，但能感觉到它的存在，这邪物的精神力极其强大，叶少阳怕他是在等待什么，于是之前元神出窍，飞到穹顶，见到了那团奇怪的“精神体”。

    就在下方惨剧发生的时候，他的元神正在与那邪物大战，他元神的实力比本尊差得远，对付那邪物倒是费了些时间，后来那邪物不敌，钻进了水中，他这才元神归位，正赶上叶小木被吞，赶紧上去搭救了。

    这些邪物纵然强大，但在叶少阳眼中，也就是样子怪一点，攻击方式特殊一点，至于实力……叶少阳压根没去估算它们的实力，就算一百个一起上，也就是那么回事……

    “你去救人，我来解决它们！”

    叶少阳给陈晓旭下了命令，自己继续斩杀那些邪物，不一会功夫就搞定了，他接着一些邪物的尸体，脚不沾水地回到地面上，想看看陈晓旭咋样了，但发现水里一个人都没了。