    “你竟然颠覆了几千年来的战争方式，你这种说法俺还是第一次听说。”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，饶有兴致的看着陈松。

    “你这都是跟谁学的？打仗可不是一件简单的事，你是打过几场仗，但那都是小打小闹，不值一提。”

    朱元璋马上皇帝，这辈子打了这么长时间的仗，自然对打仗聊熟于心。

    陈松的这些言论，在朱元璋看来，有一种班门弄斧的嫌疑。

    “常青啊，打仗可不是治病，关乎的事情方方面面。

    要考虑敌军的情报，要考虑自己的士气，要考虑补给，要考虑各种各样的东西。

    打仗是一门比儒家理学还要高深的学问，不然的话，从古到今，为何名将少有，而大儒不断？

    你今天的这些说法俺不知道是从哪里听来的，要说不对吧，有几分道理。要说对吧，可又太片面了。

    这样吧，进击前元老巢的事情俺就交给你了。到时候你跟着老四一起去，跟着老四好好学学打仗，他可是天德的关门弟子。”

    朱元璋语重心长的对着陈松说道，说到最后，一脸希望的看着陈松。

    显然，朱元璋已经有了培养陈松的心思，不然也不会让朱棣跟着陈松一起去。

    能让一介亲王一起去，足以证明朱元璋的心思。

    朱元璋可不会担心两人会有什么问题，新式火铳和新式火炮的威力朱元璋亲眼见识过。

    有这些新式火铳和新式火炮，再加上精锐士兵，足以应对一切危机。

    除非被敌军大军围住，只不过，这些大军都在边墙附近。

    “士兵就从京营中调配吧，将京营中的火铳手调动出来。这些人使用火铳有经验，新式火铳好上手，节省时间。”朱元璋说道。“你还有什么要说的？有什么建议？”

    “建议不敢，臣以为，这支军队的数量应该在三千人左右，其中一千火铳手，再搭配一千连弩手以及一千弓箭手。火炮就由现有炮手担任，新式火炮轻，平板车拉着就能跑了。”陈松说道。

    朱元璋瞬间就明白了陈松这种做法的意义何在。

    “看你的意思，你是压根就不想和敌军纠缠啊。站的远远地，能打过就打，打不过就跑。不和敌军有任何接触......”朱元璋有些想笑，这不就明摆着吗。

    陈松有些尴尬的挠着头。

    “行，就按照你的这个方法来。没有步卒，速度快，不用那么多的麻烦。

    这样吧，这几天你就准备一下，两三天之后，你就出发吧。

    这次回来快一点，静安快生了，俺可不想看到她生产时你不在跟前。”朱元璋一脸慈祥，就好像是一个邻家老爷爷一样。

    “臣明白！”陈松保证道。

    ......

    回到家，陈松来到了卧室。

    朱静安坐在床上，手中拿着针线，在缝着一个虎头鞋。

    平日里不动针线的朱静安，一脸认真的盯着手上的活计。

    刘翠坐在旁边，手中也缝着虎头鞋，时不时还给朱静安解释该如何缝。

    陈松搬来一把椅子，坐在两人面前。

    “可有什么事情吗？脸色这么沉重？”朱静安停下手中的活计，看向陈松。

    女人的直觉很准，观察力也很强，瞬间就从陈松的脸上看到了这些。

    “我要领兵出征了，准备去草原！”陈松回道。

    “什么？”

    朱静安一脸惊讶，因为慌乱，手指被针扎了一下。

    顾不上手指上的疼痛，一脸着急，“怎么让你去？你不过是一个郎中，带兵打仗的事情和你没什么关系，你去干什么啊？那可是鞑子，以前爹常说鞑子狠恶，你去了要是有个三长两短，那我该怎么办啊？”

    朱静安带着哭腔，一脸担忧。

    刘翠也是一脸慌张的询问：“怎么会让你去呢？你不过是一个郎中罢了，带兵打仗的事情怎么能落到你的头上呢？”

    上次陈松在北平的事情，朱静安和刘翠她们并不知情，这要是被她们知道了，这次估计说什么都不会让去的。

    “这是我自己要求的，是我要求去的。”陈松拉起朱静安被扎伤的手，柔声说道。

    “啊？！”

    朱静安惊叫出声来。

    “傻孩子，这种事情人家都是避之不及，你怎么还往上面贴啊。

    咱们现在也算是在朝中站稳脚跟了，用不上这个啊。”刘翠站了起来，站在陈松面前，脸上的担忧都快化成实质。

    毕竟是农民，小农思想就是小富即安。

    在刘翠看来，现在陈松已经不需要这样来博取功劳了，一切都要以稳定为主，没有必要这样做啊。

    “是啊，咱家已经不需要这种事情来证明，为什么还要往上面凑？”朱静安压根就没在乎自己手上的伤，心思都在陈松身上。

    “这件事情根本就和功劳没有关系，有些时候，我必须要做我该做的事。

    说的冠冕堂皇一点，就是为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”陈松一本正经的看着两人。

    “唉！”

    刘翠看着陈松这副模样，忍不住长叹了一口气。

    那个从小看着长大的孩子，现在终于变成一只要翱翔于天际的雄鹰，不知道是该兴奋还是该担心。

    “夫君，要不去找找爹？让他改一改？朝中侯爵伯爵那么多，你只是一个驸马都尉，只是一个郎中，干嘛要一直这样使唤你？”朱静安一脸不服气，她总觉得这是朱元璋故意这样干的。

    “不用了，这件事情就是我要求的。再说了，我的本事你们还不知道吗？不用为我担心，本来不想告诉你们这件事，想了想，给你们说了吧，免得你们胡思乱想。

    和我一起去的还有燕王殿下，我们两个就算不能完成，但最起码也能够全身而退，你们就不用担心了。”陈松劝道。

    见陈松决心已定，朱静安还想再劝，可知道陈松一旦下定了决心，十头牛都拉不回来，所以也没有再劝，说了一些要在战场上小心之类的话语。

    第二天上午，陈松刚刚下早朝，刚刚回到家就看到了坐在前厅的赵铁绳。

    “舅舅，您怎么来了？”陈松快步走到赵铁绳的面前，开口询问。

    赵铁绳的眼睛死死地盯着陈松，盯得陈松有些不知所措。

    “舅舅，您这是什么眼神啊？有什么事情吗？”陈松一脸疑惑的询问。

    “听你妗子说，你要领兵出塞，还要去草原和鞑子厮杀？”赵铁绳问道。

    刘翠知道自己劝不下陈松，所以就想着将赵铁绳找来，让赵铁绳劝。

    “是有这么回事，过几天就走了。”陈松回道。

    “你这孩子，你不知道自己几斤几两？就你那小身板，还能带兵打仗？被人家一个拳头就能打死，你还是别费这个心了。

    再说了，朝廷的将军有那么多，怎么轮也轮不到你呀。你倒是逞什么能？整个朝中就你一个人这么能吗？你就算你不为你自己想想，你也要为你未来的儿子想想，你说你要是有个什么三长两短的，该怎么办？你难道想让你的儿子像你一样吗？”

    赵铁绳这番话非常难听，可字里行间流露的都是对陈松的关心，也只有自家人才会这样说。

    “舅舅，您听我解释，这事情不是您想的那样。我是领兵出塞，但我又不可能直接冲上去啊。

    有护卫跟着，再说了，我们使用的那些武器都非常强大，老远都将敌人打死了，敌人也压根冲不上来，没有什么可担心的。”陈松耐着的性子解释。

    赵铁绳一脸认真的看着陈松，盯了好长时间，直将陈松盯得头皮发麻时，才幽幽的开口：“听你妗子说，这事情是你主动要求的？”

    “是我主动要求的。”陈松回道。

    “唉！”

    赵铁绳长叹一口气，忽然沉默不语。

    良久之后，开口道：“咱们家要出一个岳武穆那样的人，这是好事，这是好事啊。”

    看着陈松，“出发之前，给你爹娘上柱香，让你爹你娘在天之灵好好保佑你吧。”

    知道自己劝不住陈松，只能放开手让陈松去做自己想做的事情。

    “那是自然！”陈松回道。“舅舅，那我先去换衣服了，等会还要去学堂呢。”

    “你去吧！”赵铁绳缓缓说道，就好像做了一个非常难以决定的事情。

    换好衣服，向赵铁绳告了一声谢，走了出去。

    刘翠来到前厅，看向赵铁绳，“劝的怎么样了？”

    “由他去吧！”赵铁绳一脸担忧的道。

    “由他去？你没劝？”

    一听这话，刘翠瞬间就急了，“你这不是没劝吗？你这是干啥啊？这要是有个啥三长两短，你对得起他爹娘？你忘了他娘临终前给你说的那些话？你可真是越活越回去了！”

    刘翠急的眼泪的都出来了，说着就要往外面追去。

    “行了，别闹了！”赵铁绳一拍桌子，沉声喊道。

    刘翠停下脚步，一脸不满，带着哭腔，“他爹就这么一根独苗，他家五代单传，指望着他开枝散叶，你就是这么当舅舅的？赵铁绳啊赵铁绳，你怎么就这么拎不清轻重？”

    “听我说，先别骂我。”见刘翠有些失控，赵铁绳急忙大声解释。

