    北慕寒被那种久违的感觉折磨得连指尖都发痒。

    北寅看着他再次陷入沉思的样子，重重叹了口气，转身道。

    “我去打探消息。”

    他们虽然人不在苍穹，可留在那里的眼线还是不少的。

    他得赶紧调查一下箫九儿这个傀儡到底是出自谁手，若是再做出两个如此逼真的，怕是要出大事……

    箫九儿出去办了点事，刚回到贾府，就看见自己院子里围了一群人。

    她微微蹙眉，迈步走过去。正想开口问问这是什么情况，就听到一道让她熟悉又怀念的声音——

    “九儿！！！”

    星星从人缝里看到了她，眼睛瞬间一亮，冲破人群朝她跑去。

    箫九儿还没反应过来，就被撞得往后退了两步。她堪堪稳住平衡，低头看向那只抱住自己大腿的奶团子，愣住。

    “抱！要抱抱！”星星仰头看她，张开两只小手，语气焦急，声音带着哭腔。“你快抱抱我！”

    箫九儿鼻子一酸，缓缓俯下身，将他抱入怀里。

    她深深呼吸，闻着他身上好闻的奶香味儿，轻声问道：“自己偷跑回来的？”

    “不是，是坏蛋让我回来的。”星星摇了摇头，贴在箫九儿耳边小声回答。“他让我三天后带你去他家找他，可是我没有答应！”

    “让你带我去找他？”

    “嗯！我们不去！”

    箫九儿眉头紧皱，没明白北慕寒这是什么骚操作。

    堂堂国师大人，又不是什么低能蠢货。他明知星星不会听他的话，也知自己不会主动送上门去。

    当初为了把星星留在身边，他可是差点把她打死。现在又随随便便把人放回来，耍她玩？

    箫九儿想了一会儿，冷哼一声，抱起星星进了屋。

    门窗关好，屋内只有他们两人。

    她仔细将星星检查了一遍，确定他没在北慕寒那儿受什么虐待，才终于松了口气。

    星星乖乖巧巧坐在床上，任由箫九儿怎么摆弄自己，都只是冲着她笑。笑得人心里暖暖的，也酸酸的。

    “九儿，我们跑路吧！”星星抓住箫九儿的衣袖，突然提议。“这里不好玩，我们去其他地方好不好？”

    箫九儿笑了笑，明知故问：“为什么要跑？”

    星星眼中的光芒暗了一些，他撅了撅小嘴，慢慢低下头，委屈的说。

    “我们打不过他，我怕他再抓我回去。”

    他明明都召出神兽了，可还是打不过他，好气啊！

    箫九儿抬手揉了揉星星的头发，又低头亲了亲他的额头。

    “等我把贾少爷的病治好，我们就离开这里。”

    贾正初的治疗已经进行了一半，效果十分不错。这个时候放弃，实在可惜。

    更何况贾家对她不薄，她当初既然答应了帮忙，那贾正初就是她的病人。

    对自己的病人，她向来只有尽力而为，而没有中途放弃一说。

    “那……那大坏蛋来找我们麻烦怎么办？”

    星星一想到北慕寒的脸，就忍不住往箫九儿怀里钻。

    他不明白那个人为什么明明长得也不难看，可他就是怕。

    “放心，我倒是觉得他最近……会比较安份。”

    箫九儿想起那天在空间里发生的一些事，咬了咬牙。

    狗男人，把她当成别人的替身占了她的便宜，还指望她主动去找他？

    他放星星回来，还提了那么一个要求，其实真正的本意只有一个，就是告诉她——

    他想见她。

    他没有别的意图，他只是想告诉她这句话，仅此而已。

    箫九儿猜透了他的心思，却是完全高兴不起来。

    见她干嘛？

    他那么厉害，怎么不再做一个傀儡陪在身边？

    反正都是某个人的替身，又有什么区别？

    箫九儿心情沉闷，这种哑巴亏她实属是第一次吃，心里憋屈的难受。

    不过她转念一想，不就是一个吻吗？有什么了不起的？

    她堂堂一个现代人，什么场面没见过？

    她就当自己免费嫖了个鸭子，找了个牛郎，反正这牛郎颜值还不低，吻技也好到离谱……

    “九儿，你脸怎么红了？”星星抬头看她脸颊微微泛红的样子，好奇问道。

    “你看错了，我好端端的脸红什么？”箫九儿伸手捂住他的眼睛，不让他再继续看自己。“不过是前两日受了些风寒，多喝点热水就好了。”

    “那我给你倒水！”

    星星从她怀里挣扎出来，跳下床，迈着两条小腿跑到桌边，爬上椅子，表情认真的倒了一杯水，然后又小心翼翼端回到她面前。

    箫九儿静静看着他，嘴角不由自主地上扬。

    果然，她喜欢这个孩子。喜欢到无法用语言去形容表达，她有多希望能把他留在身边，亲眼看着他一点点长大。

    箫九儿接过星星递来的水，一边喝一边暗暗自嘲。

    她一个自母胎开始就单身的单身狗，竟突然就升级，明白了为人母是什么感觉。

    果然呐，只要活得久，就什么事情都有可能发生。

    箫九儿抱过星星，两人坐在床上说了会儿悄悄话。

    天色渐暗，星星的肚子也渐渐不安分起来。

    他红着小脸，努力捂着自己发出“咕咕”声音的肚子，往被子里面钻，不打自招的喊。

    “不是我！我不饿！”

    箫九儿忍俊不禁，把人捞了出来，哄：“是我，我饿了，你陪我去吃点东西好不好？”

    “……好。”

    星星慢慢点头，一大一小手牵手走出房间。

    箫九儿拒绝了贾老爷的邀约，带着星星出了贾府，下馆子去了。

    贾老爷之前大手笔送她的那些东西，已经让贾府众多夫人姨娘气得鼻子快冒烟了。

    她实在是没心情陪这些姑奶奶们玩宅斗，便能躲就躲远点。

    傍晚，京城之中依旧热闹非凡。

    箫九儿戴着面纱，带星星找了家她觉得味道还不错的馆子，上楼开了个包间后，二人坐在窗边，看着楼下热热闹闹的景象，开开心心的吃着东西。

    距离神兽螣蛇夜袭过去多日，京城也算是恢复了往日的生息。

    只是距离国师府较近的地方还是一片废墟，没有修建好。很多百姓也流浪在外，居无定所。

