    “紫莲姐，沈弟弟就拜托你了！”

    心柔现在算是彻底放心了，因为妘紫莲接收沈翔的过程很顺利，并没有出现什么意外。

    他们之前就已经商量好了的，沈翔会潜伏在这里，然后寻找机会窃取妘紫莲那粒神秘的丹。

    后来沈翔又说，如果妘紫莲能看见突破的希望，那么就不会想着去和命魂六族的人同归于尽了。

    反正他们的目标，就是不让妘紫莲吃下那粒丹，不允许她去找命魂六族的人同归于尽。

    “心柔，你先回去吧！如果有什么事情，我会联系你的。”妘紫莲轻轻挥了挥手，说道。

    “紫莲姐，沈弟弟，那我就先告辞了，再见！”心柔马上离开。

    “沈翔，我能对你进行一个全面的检测吗？”妘紫莲忽然说道：“你放心，我并不是要收你为徒！只是想了解清楚你的情况！”

    “可以！”沈翔猜测妘紫莲是要检测他的年龄。

    果不其然，妘紫莲拿出了好几个器具，对他的身体进行了很全面的检测。

    不仅仅是检测沈翔身体的年龄，还检测沈翔魂魄的年龄，但都显示十四岁到十六岁之间。

    妘紫莲之前曾经怀疑沈翔是一个重生者，那么检测魂魄的时候，必定能检测出魂魄的年龄，然而并不是。

    这令她更加吃惊，如果沈翔的魂魄很古老，那么沈翔炼制出那种品质的天魇元丹就解释得通了。

    经过检测之后，她确定沈翔从头到尾都只是一个少年！却能炼制出圣品的天魇元丹，而且那种丹术也不像是少年能运用得出来的。

    “检测过了，你的身体很强壮！没什么其他的问题！”妘紫莲也只能得出这样的结论，她也没说在检测沈翔的年龄。

    “劳烦紫莲姐了！”沈翔低着头道。

    “沈翔，我先说好规矩！没有其他人在这里，你可以喊我为紫莲姐，若是有其他人在，你称呼我天魇丹王就行了！”妘紫莲说道。

    “是！”沈翔应道。

    “炼制天魇元丹对你来说很简单……你不应该在这种丹上面浪费时间！”妘紫莲说道：“要不这样，我教你炼制一种比天魇元丹蕴藏更多天魇之力的丹！”

    “这种丹需要的药材是比较稀有的吗？”沈翔问道，如果药材稀有，他是不太想的，因为很难批量炼制。

    “算是比较常见吧！你是心柔手下的炼丹师，那你肯定需要炼制能帮助她提升的丹！”妘紫莲说道：“给心柔吃的话，天魇元丹还是有些不够！”

    “可以，我愿意尝试！”沈翔点头道。

    “来！”妘紫莲走在前面，带着沈翔进入炼丹房。

    她的态度显得有些冷漠，但这似乎就是她的性格，她对心柔也是差不多这样的，所以沈翔也没觉得反感。

    沈翔跟着妘紫莲进入炼丹房，这里有一个金色的大丹炉，有两人高，就摆在炼丹房的中间。

    妘紫莲拿出了两个很大的果实，一红一蓝，椭圆形的，像是西瓜一样大小，但又不是西瓜！

    “这种果在天魇宇宙比较常见，蕴藏很浓郁的天魇之力！可以炼制出天魇九转元丹！”妘紫莲说道：“你先试试看，能不能通过红蓝异果炼出来！”

    沈翔拿到这两个果子的时候，马上感知到内部蕴藏神力，这已经不是圣域里的药材了，算是神级药材！

    之前的天魇元参，那可是圣级药材，所以沈翔能很轻松的去炼！

    “这叫红蓝异果？”沈翔只觉得这个名字有些敷衍。

    “你能看出什么来吗？”妘紫莲问道。

    “应该是神域的神果！”沈翔说道。

    “你见识挺广的！”妘紫莲也有些意外，但语音依然很清冷，说道：“除此之外，还能看出什么来吗？”

    沈翔感觉妘紫莲在试探他，所以也没继续多说，他其实看出了很多。

    比如这红蓝异果内部，都有一枚晶核，晶核是奇形怪状的，但是两枚晶核一模一样！

    晶核内部蕴藏着赋元力，但不多，远不如赋元根晶蕴藏的赋元力多！

    “看不出什么来！”沈翔摇了摇头。

    “你切开来看看！”妘紫莲说着，拿出一把刀递给沈翔，她还真认为沈翔没有刀剑，毕竟沈翔怎么看都不像是一个能打架的人。

    沈翔切开之后，看见那晶核就像是路边的石头一样。

    奇怪的是，这两个果子的晶核都是一模一样的，甚至晶核的纹理，以及晶核上面的颗粒等等，仿佛就是复制出来的一样。

    “红蓝异果的生长很奇特，一粒种子，能长出两棵树！两棵树分别凝结红色和蓝色的果实，这两棵树果实内部的晶核，都是一模一样的。”妘紫莲说道。

    沈翔思考着，妘紫莲为何要对他说这些！

    如果心柔在的话，她肯定很吃惊的，因为红蓝异果是一种很危险的炼丹药材！

    “红蓝异果内部的晶核若是碰撞，会发生很强烈的爆炸！”妘紫莲说道：“爆炸的威力，能炸死一个稍弱点的下族人！”

    沈翔看着手里那两枚晶核，手不由得哆嗦了下，好在他刚才没有把晶核碰在一起！

    “你用这个丹炉去炼炼看！”妘紫莲说道：“要想用红蓝异果炼丹，你首先得想办法控制红蓝晶核碰撞时不会爆炸，然后再将两种晶核的能量融合在一起！”

    “爆炸不行吗？爆炸的话，若是残余能量在丹炉内部，还是可以继续炼丹的！”沈翔说道。

    “丹炉完全封闭，内部又产生剧烈的爆炸……丹炉会承受不住！”妘紫莲说道：“没有任何丹炉能压制红蓝晶核碰撞时的威力！”

    沈翔认为傲世神炉就能压制！但他不能在妘紫莲面前使用，会被她看出些什么来的。

    “紫莲姐，我想看看那两枚晶核碰撞时爆炸的威力，这能令我更加深入了解红蓝异果。”沈翔说道。

    “不可以，因为威力很大，我这祭坛里并没有这种环境……”妘紫莲顿了顿，说道：“行吧，我们出去，我在外面碰撞给你看看！”

    沈翔是真的想看，如果威力很大的话，对他来说，主要用途就不是用来炼丹吃下，而是炼成丹去阴人。

