    听王俊辉说我的阴阳手有问题，我也是赶紧去看我手的情况。

    他不说我还真没注意到，我的手从开始就现在，就一直在不停吸收这周围的阴阳之气，好像是一只喂不饱的狼，见什么吞什么。

    而我体内早先开启雷火印消耗的阳阳之气也是早就一并补了回来，而且多余出来的气还在不停地往我灵台上堆积。

    这是怎么回事儿？

    我努力去联系自己体内的精灵之气，想要多了解一些灵台位置的情况，可令我诧异的是，那些精灵之气，竟然暂时切断了我和意识的联系，仿佛脱缰的野马一样，在我的体内胡乱奔窜。

    不过我的体内的气好像没有太乱，那些精灵之气虽然失控，可其他的气息运行却是很正常。

    这也算是不幸中的万幸吧。

    我又感觉了一下体内的情况，九段相气，没有升阶的迹象啊。

    我怕出什么乱子，所以赶忙去停止阴阳手的神通，可我捏了几下手诀却发现我双手竟然失控了，别说停止阴阳手了，就连我双手的知觉都消失了。

    可以控制它动，可是我却感觉不到它的触觉，这种感觉让我不禁有些害怕，我这只手不会坏掉了吧。

    正在我惊恐地时候，徐铉忽然说了一句：“初一，不用怕，应该是你的阴阳手吸收了青衣、魁星的仙气所致，当然也可能会搀杂着一些那尸王的阴气和尸气。”

    徐铉说的那几种气都是极其珍贵和霸道的气，如果我阴阳手吸收了那些气，我的确会出现暂时控制不了它们的情况。

    可是徐铉说让我不要担心，我却是做不到的。

    见我依旧愁眉不展，徐铉就捏出一张符箓，然后对着我就抛了过来，那符箓飞到半空中，就犹如长了眼睛似的飞到了我额头，直接“啪”的一声贴在额头正中央。

    我问这是什么玩意，徐铉就说：“这是聚灵符，保护你的灵魂用的，而且是金阶的，一会儿如果那些仙气要弑主，那符箓也能保你周全。”

    仙气弑主？

    不等我细问徐铉，他就说：“那些气都是有强大神通者的强大意志力打出来的，你的阴阳手想要把它们占为己有，它们也想着摧毁你体内的气，你体内所有的气奔向你的灵台，为得就是保护你本身的气继续占主导位置，换句话，你体内正在发生一场气与气之间的争斗。”

    “再换句话说，那些外来的气，准备篡位了。”

    我好奇问了一句，如果它们成功了会怎样，徐铉愣了一会儿说：“你的神通尽失，不过这也是你的一次机缘，如果成功吞噬了那些气，你的实力毕竟大大提高，从此成为地阶相师也说不定。”

    徐铉顿了一下就道：“不错初一，你也不用太担心，有我的金符在，你最多就是丢了神通，还可以从头再修，你的命我是觉得可以给你保住的。”

    看来我这次升阶是危险和机遇并存了。

    刚才我连尸王都不怕，没理由被几道气给吓着，所以深吸了一口气，就开始静静体会自己身体里的情况，同时试着去联系那几道精灵之气。

    它们之前是我体内各种气的主导，只有重新控制住它们，我才能更好控制我身体里原本的气。

    那几股精灵之气在我身体里钻了一会儿，好像是听到了我的召唤，全部往灵台聚集了过去，然后慢慢地又和我的意识联系到一起。

    我这才知道，刚才它们切断和我的联系，是被灵台上那些霸道的气息给冲撞的，并不是它们的本意。

    联系到精灵之气后，我就开始利用精灵之气操控着体内的相气、道气去压制灵台上的那几股霸道之气，只不过我本体的气，每次冲上去，都会被打退回来，搞的我脑子也是一阵又一阵刺疼。

    这个时候，就算再疼我也要自己忍着了。

    同时我也有些想念阿魏魍了，不知道它和兔子魑什么时候回来，我想念能稍微减轻我疼痛的那股香味。

    只是现在再怎么想也没用，我只能靠自己的意志去抗，去坚持。

    那些霸道之气毕竟是无根之气，虽然我体内的气弱，可却是可以再生之气，而且我现在阴阳手开启，吸收来的那些气，除了之前的那几股霸道气息来，其他的气都能立刻被阴阳手化为我自己的气，供我身体使用。

    如此一来，只要我坚持下去，总有水滴石穿的一天！

    只是不知道我能坚持得了那么久不。

    此时我已经盘腿坐在地上，我耐心地和那几股霸道之气做着纠缠。

    在夺回灵台控制权的时候，我也是渐渐感觉到所谓的仙气和顶级不化骨尸气、阴气的强大，它们的强大，完全不是我体内这种气所能够比拟的。

    而且我好像也渐渐地了解到了那些气体组成一些奥秘，虽然语言描述不出来，可那气体的形成，体内的精灵之气似乎掌握到了一些。

    我甚至觉得只要给我体内精灵之气足够的时间，它都能帮我在体内生产出那些仙级的霸道气息来了。

    这么一想，我心里又开始兴奋了，如果真是那样的话，那以后我用的神通，岂不是都是靠仙气支撑了，那我的实力还不得翻倍的增长啊？

    当然这一切都是想起来比较轻松，仔细体会了一会儿我就感觉到，那些仙气虽然霸道，可如果以我现在修为的身体，如果想要制造和储存仙级气息的话，一个星期的时间，能储存满，总量的话，估计只够我打一个太阳指诀的。

    也就是说我一个星期只能用一招，多的我用不了，因为我的身体也存不了那么多的仙气。

    时间慢慢地过去，我体内的那些霸道之气已经减少了三分之一，只不过我阴阳手开启，也是严重超过我身体的承受限度，而且我依旧无法关闭它。

    王俊辉、徐铉等人在旁边看着也是十分着急。

    而我这边除了为我自己的身体担心外，我也开始为兔子魑和阿魏担心，这都过去这么久了，为什么它们还不回来，难不成是遇到什么麻烦了？

    还是出了什么不好的事情了。

    我开始分心。

    见状，徐铉就对旁边的王俊辉说：“俊辉，你现在没受伤，你带着你手下的三仙，去帮初一找回那兔子魑和阿魏魍吧，省的他担心。”

    王俊辉也是点了点头，然后告诉我，让我不要担心，他这就去帮我找兔子和阿魏魍。

    王俊辉出发后，我心里的确也是稍微安稳了一些。

    只不过我身体的疼，已经到了我无法描述的程度，我感觉我的头皮好像在被一层一层地撕裂，所以我时不时会“鬼哭狼嚎”几声，不是我想着吓人，而是我实在忍不住那种疼。

    大概又过了两个小时，我就感觉我的脑子开始昏沉了，我想要睡觉，可是疼的又睡不着，我累的不行，想要闭上眼，可眯上眼之后，我又会被突入而来的一种尖痛给刺醒。

    而这个时候，王俊辉和三仙终于带着兔子魑和阿魏回来，它们俩没事儿，只是不熟悉山中的阵法，在山里迷路了而已。

    跟着它们回来的还有几百个小孩的养鬼，这些鬼应该会有赵琦的弟弟吧，那些孩子都很可怜，所以我就拜托王俊辉全部给送走了。

    同时阿魏魍也是开始用香气为我疗伤。

    王俊辉送那些孩子大概用了一个多小时的时间，又是一个小时过去，我体内的那些霸道之气，也终于是被我彻底给吞噬了，我的气息重新主导了我的灵台，于此同时，我体内也是终于出现了升阶的迹象。

    我只好又忍了一个小时的痛，不过这些痛比起刚才吞噬那些霸道之气的痛比起来，已经好了很多。

    一个小时后，我的灵台稳固，同时我就感觉到我各个相门变得分外的清晰，我甚至感觉我一眼就能望穿我身边这些人的面相。

    我从他们身上能看出了许多我原本看不透的东西，比如秧玥，我看到她不会死。

    而在我进入地阶之前，我完全看不透她的生死。

    我再去看徐铉，他似乎意识到了什么，赶紧用比之前更强的气把自己的面相给护住了，田士千那边也是如此，完全不给我施展的机会。

    我再去看王俊辉，他虽然脸上的面相也是道气遮掩着的，可是从他的子女宫中看到了一丝红润的细线——生命之气。

    所以我就对着王俊辉道了一句：“你要当爸爸了！”

    这是我进入地阶之后的第一句话，听起来有些蠢。

    王俊辉愣了一下，接着一脸欣喜，而我则是脑子一晕，直接晕了过去，我太累了。

    等我再醒来的时候，我睡在一张木床上，周围全是苗家的装扮，徐若卉坐在我床边看着一本线装的蓝皮书，我这是在做梦吗？

    我动了一下，徐若卉就赶紧放下手中的书道：“你醒了？”

    我问她这是哪，她就说：“这是仙乐苗寨，你已经睡了四天了，你们的事儿我都听说了！”

    此时我感觉我的身体很轻，特别是脑袋，所以我就下意识在脑袋上摸了一把。

    我的头发呢？

