    再度在未知暗殿里刷了一个晚上的众人，累了个半死之后用行会回城卷返回了沙巴克。

    这一晚上的收获虽然巨大，可无论是未知暗殿中的真BOSS，还是死亡棺材中的邪恶蜈蚣，都没能再给赵千羿他们带来什么意外的惊喜。

    这可能就是人家说的，某些东西一旦多到了一定程度，就变成了一个枯燥乏味的数字的境界吧？

    因为拿下了首任沙巴克霸主的地位，《巢组织》的行会功能获得了全方面的提升。

    例如行会回城点一分为三，变成了“沙巴克回城点、行会驻地回城点”，以及“城主府回城点”三处。

    “沙巴克回城点”不用解释。

    普通行会成员使用沙巴克专属的行会回城卷，会直接返回位于沙巴克城内主干道上，城主府前中心广场的回城点，算是沙巴克城的公共区域。

    唯一的好处就是，行会回城卷跟普通的回城卷搭配使用，可以方便行会成员在沙巴克城和任意城市的安全区之间往返，而且最主要的是在沙巴克城的杂货市场里，就可以方便的买到。

    而“行会驻地回城点”，则是《巢组织》麾下附庸行会，各自在沙巴克城内驻地的回城点，至于最后的“城主府回城点”当然是权限狗专用啦。

    其它的功能也新增了不少，例如原本的“行会物资库”升级成了“沙巴克军需仓库”。

    而“秘密储备库”则升级成了“沙巴克军备库”，在沙巴克城内都拥有了单独的建筑。

    至于最重要的“行会商铺”，则变成了沙巴克主干道两侧的“沙巴克商店街”，城内还新增了可供玩家寄售贵重物品的沙巴克拍卖行、可供玩家摆摊贩卖各自物品的托管地摊市场、可以买卖坐骑租用载具的车马市场……等各种功能性的区域。

    这些功能必然会吸引来大量的玩家流动人口，甚至有可能超过甚至取代盟重土城在玩家们心目中的地位。

    这让赵千羿不仅恍然，为什么沙巴克城原本每天涝旱保收的200万金币收益，会升级成了沙巴克城内所有经济活动的20%税收。

    一旦将沙巴克城的市场培养起来，让玩家习惯在沙巴克城进行补给整修和买卖交易，对他这个沙巴克城主来说，可以算得上是财源滚滚了，怎么也比每天200万金币的死工资要强！

    赵千羿若有所思，“镜界意识”借着这一次转档分流的改版。

    似乎在有意识的丰富《玛法传说》中的游戏内容、经济体系，以及完善整个世界观，似乎后续还会有更大的变化。

    可以说，掌控了沙巴克城的军事与经济，谁身为沙巴克城主，谁就能以此为跳板操控游戏内的军事和经济走向，可以算得上是“沙城在手，天下我有”了！

    如此一来，赵千羿就不得不想办法加强沙巴克城的防御了。

    30万金币一个的弓箭手先来1000个，站满城墙和城内的每一个制高点和需要防御的角落，以求实现无死角、全覆盖的防御网，借以震慑任何敢在城内闹事的非沙巴克成员。

    但是仅靠系统弓箭手NPC，还是让赵千羿觉得不保险，虽然3个小目标的雇佣金对赵千羿来说不过是毛毛雨，一旦有所损耗还随时可补。

    可是随着玩家等级和实力，提升到足以硬抗弓箭手NPC时候，这些弓箭手的威慑力就没有想象中的那么大了。

    赵千羿可没忘记，当年在原始版本的《玛法传说》中那些倒霉弓箭手的下场，甚至有人为了削弱沙巴克城的实力，故意击杀沙巴克城的弓箭手，削弱沙巴克的防御和浪费沙巴克的经费。

    虽然丧心病狂的将1000个弓箭手名额都招募满了，可始终有种火力不足恐惧症的赵千羿还是不放心，便把注意又打到了城防军上。

    “城防系统”这个体系，原本应该是为沙巴克行会的玩家成员准备的。

    但是在游戏里，指望玩家能跟上班一样，全天老老实实的停留在沙巴克城里，完成巡逻镇守任务肯定是不现实的，那个玩家会无聊到执行这样枯燥的任务？

    所以“城防系统”可以让玩家选择下线后，把自己的游戏角色托管给“城防系统”的功能。

    按照等级、军职的高低不同，玩家托管角色每执勤一小时，可以获得1000~10万之间，不等的战勋点数和行会积分作为奖励或者说报酬，战勋点数用来提升军职，而行会积分则可以用来兑换各种所需。

    因为玩家在线时间无法确定，所以这种“兼职”的城防军人数也会波动不定。

    虽然玩家在线时，同样可以作为保卫沙巴克的战力使用，但是显然不如“全职”的守卫稳定。

    再加上《巢组织》行会中，除了赵千羿和主角小队他们几个之外，还真就没有什么行会成员的存在了。

    附庸行会的成员，虽然也可以领取城防军的执勤任务，但总没有自己人受信任。

    所以赵千羿在考虑了一番之后，让疯狂枷凌他们开始成批量的将手中的仓库小号，上线后托管在了“城防系统”下。

    虽然这些仓库小号，绝大多数都只是1级角色。

    只有几十个赵千羿他们之前带出来，充当工具人的高等级角色，这远远不足以形成守卫沙巴克城的战力。

    但是赵千羿紧接着，就在“沙巴克任务大厅”里挂出了带练的任务。

    附庸行会和联盟行会的成员在自己准备去练级的时候，可以带上一名城防军战士顺便带它练级，从而按照城防军获取的经验1:1的比例获取行会积分的奖励。

    行会功能升级后，行会积分可以在“沙巴克商店街”直接充当金币使用，但一些相当于战略资源的稀有装备和物资，却无法直接用金币进行购买，也就是说带城防军练级就相当于是在挣钱。

    虽然带上一个城防军，跟组队一样会瓜分掉部分经验，但是一个小时带它练几万经验就相当于获取了几万金币，好歹可以补贴部分练级时产生的药水消耗。

    另外，随行的城防军虽然只具有“跟随模式”不会帮忙打怪，但是身上的背包却可以帮忙携带补给和战利品，对玩家们来说也算得上是一个随身仓库了。

    等弄明白了带练任务后，赵千羿他们挂上去的仓库小号，几乎是短时间内就被附庸行会的成员们哄抢一空。

    可惜五级行会只能拥有行会成员数量的一半，也就是5000个城卫军的名额。

    要不然赵千羿还真想把《巢组织》的行会成员名额全部用城卫军填满，反正空着也是空着。

    考虑了一下，赵千羿干脆拿出了这段时间积累下来的沃玛号角，把《巢组织》的行会等级又给提升了一级：

    六级行会，需要40枚沃玛号角和4000万幻晶币，行会成员名额扩充到20000人；

    但是让他没想到的是，原本只是打算扩充一下城卫军名额，行会等级提升后却意外发现又出现了新功能：

    基础行会技能：挖矿、采集、手工；

    初级行会技能：冶炼、加工、提纯；

    中级行会技能：修理、生产、炮制；

    高级行会技能：精炼、制造、制药；

    特殊行会技能：装备特修、卷轴绘制、丹符炼制；

    基础行会技能中的挖矿、采集，看似到了11级谁都能学。

    可是拥有专业技能后却能够提升产出和效率，手工更是药水打捆之类的杂活，但却是后续技能的前置。

    接下来一段日子，赵千羿他们每天上线就是石墓七层带练城卫军，到点就飞出来打BOSS，打完了又拉回去烧猪。

    下线后的生活也差不多。

    因为《巢组织》人少，只有赵千羿、老烟枪和布里撒多三个人。

    所以每天除了刷极品怪、练召唤兽和练技能等级之外，其余的闲杂事宜无论大小事都落不到他们头上来。

    不像大胡子的《天马寨》，时不时的还会被应急救援部抓壮丁，临时征召去协助《212特勤》完成一些委托任务，反而没有赵千羿他们这么清闲。

    一来，目前现实中的局势虽然越来越混乱，境外势力和虞国周边被镜界空间波及到的国家，也形成了一定规模的外来者群体，但是暂时还用不上赵千羿他们这样超规格的存在出手。

    二来，《212特勤》规模已经达到了上万名的特勤战士已经形成了气候，足以应对绝大多数跟镜界空间有关的超自然事件了，本身也不太需要极个别强力个体的帮助，他们更看重的是集体的协作。

    科技底蕴和超自然力量的结合，再加上赵千羿对他们开放的部分《巢组织》六级行会权限，已经让他们拥有了领先绝大多数外来者的优势，要是这样还镇不住场面那也太丢人了。

    通过向镜界空间中，游戏管理员GM01的申请，《212特勤》掌握了两种特殊道具，“镣铐”和“囚禁区”的使用权限。

    镣铐，和套马索一样，同属系统强制拘禁道具。

    将目标击杀后对其“尸体”强制使用，可以约束住外来者复活后的行动能力，包括对卷轴、技能和道具的使用。

    而“囚禁区”跟安全区的性质很像，安全区的作用是让来自外界的威胁从概念层面无效化，而囚禁区则是使笼罩范围内的外来者拥有的“游戏角色模板”无效化，简称“封号”。

    这两种特殊权限道具的搭配使用，就让作为官方的应急救援部，拥有了震慑外来者玩家的能力。

    那些为非作歹的外来者，最常见的下场就是被抓起来，投入专门建立的外来者监狱进行劳动改造，努力挖矿争取减刑为国家创造自己的剩余价值。

    因为百倍扩容后的游戏资源增加，外来者玩家的日子好过了不少。

    最起码不用挖一天矿，攒够了药水钱才能去练级，还得跟人山人海的练级大军抢怪了。

    这就导致外来者新人等级的提升速度，远比之前的资深外来者要迅速，再加上40级满级封顶的限制，新旧外来者之间的差距正在迅速缩小直至于无。

    归功于前一段时间，官方对《玛法传说》的大肆宣传，再加上战舆局的暗中引导和造梗。

    “玛法入侵现实”的超自然事件，虽然已经扩散的路人皆知，但是跟99年不能说的那件事一样。

    根本就没能在民众和社会中掀起任何的浪花，普通老百姓该过日子的还是过自己的小日子，丝毫没有受到任何的影响。

    唯一的变化，可能就是在《212特勤》的严打之下，快递、外卖、物业抄电表之类的业务繁忙了不少。

    使得绝大多数获得了超自然能力后心态膨胀的外来者，全都蔫头巴脑的老实了下来，不敢再在普通人面前显摆和仗着自己的超自然能力搞事情了。

    另外，值得赵千羿他们稍微关心一下的就是，除了他们所在的楚地汉中地区的刷新区之外。

    由《远岸集团》和《乌伤叶氏》两家虞国资本，共同开发的“南诏森林安全区”也开张了，吸引了不少外来者玩家人口迁徙到了他们那边去。

    但由于“南诏森林安全区”位处中南边境，一些无法在虞国官方眼皮子底下的“五角山安全区”混的黑玩家。

    例如“黑杀党”的那帮人都跑到南诏那边去，再加上境外外来者群体的出没，导致“安全区”的安全性远没有楚地汉中这边安全，各种恶性PK事件时有发生。

    不过这些事，跟行会老大佛系，行会成员也跟着佛系的《巢组织》一点关系都没有。

    赵千羿最近的主要精力都放在了镜界空间之内，根本无暇分神关注现实之中的局势变化。

    夺下了沙巴克霸主的地位，再加上行会等级的提升，让等级封顶满级了很长一段时间的他，突然多出了好多事情来，忙的那叫一个不可开交。

    首先是“沙巴克城卫军”的事情，因为《巢组织》行会结构的特殊性，本身并不具备太多防御力量的沙巴克城，让赵千羿很没安全感，所以这段时间一直忙着培养城卫军的战力。

    除了发布行会任务，让附庸行会和联盟行会的成员，帮忙带练城卫军之外。

    赵千羿他们还利用自己手中掌握的记忆套装所具有的便利性，成批量的将小号拉到石墓七层进行烧猪带练，总算是在短时间内培育出了一批能够拿得出手的防御战力。

    这也幸亏是目前还没人能够深入祖玛寺庙七层，去消灭祖玛教主它老人家拿到可以申请攻城的祖玛头像。

    要不然光靠赵千羿和主角小队的他们几个人，根本就不可能守得住沙巴克城这偌大的基业，总不能完全依靠附庸行会和联盟行会的战力帮忙守城吧？

    而在拥有了传送戒指后，赵千羿也带着主角小队尝试挑战了一下石墓七层的超级BOSS，另外一条邪恶蜈蚣。

    因为百倍扩容之后的石墓七层，面积实在是太辽阔而怪物又太密集。

    无论赵千羿他们怎么努力，都很难在短时间内清到石墓七层顶部的那座圆形陵寝旁边去。

    所以赵千羿干脆放弃了清空七层大厅下半部分的想法，冒险佩戴上隐身戒指和传送戒指直接传送到了七层大厅上半部分的角落里。

    召唤出七只统领级的暗殿巨多包围住自己，疯狂放火烧死周围的怪群清出空间后，用记忆套装把大家给拉了过来，直接在七层大厅上半部分开始放火清怪！

    可以说，这条石墓七层的邪恶蜈蚣，是赵千羿他们碰到的最难对付的一只BOSS了。

    倒不是说邪恶蜈蚣本身有多难打，而是石墓七层的环境实在是太过于险恶了。

    茫茫多的怪海姑且不说，数千只环伺的白野猪也是干扰他们对付BOSS的主要因素。

    经过尝试，挂掉了无数次后，赵千羿他们最终还是采取了一个最笨的方法。

    那就是利用记忆套装拉来的城卫军小号，不断的利用送死战术把石墓七层上半部分的怪群，尽可能的引到下半部分去。

    利用不杀怪物，怪物就不会刷新的机制，勉强腾空了圆形陵墓附近的空间，等将圆形陵寝前的怪群清理的比较稀疏后，这才准备好了对邪恶蜈蚣下手。

    由于石墓七层的邪恶蜈蚣，跟死亡棺材里的那条属性还不一样。

    蜈蚣洞那条是魔免的，而猪洞这条是物免的，法师清怪、道士刷毒、战士输出的原有战术不能用了。

    可问题是，虽然法师和邪恶蜈蚣（物免），都是通过远程攻击进行互相伤害。

    但你打得到它，它就打得到你，防低血薄的法师根本就扛不住邪恶蜈蚣（物免）的范围攻击，这无形之中难度就提升了无数倍。

    最后没辙之下，赵千羿只好想出了个损招，让主角小队的众人登陆了一批还没满级的城卫军法师小号来。

    然后通过法师小号冒死冲进来远程锁定，他自己站在邪恶蜈蚣（物免）攻击范围内，硬扛着伤害狂嗑瞬回药水使用《抗拒火环》，再把法师小号给推出邪恶蜈蚣（物免）的攻击范围。

    而疯狂枷凌他们利用硬币，卡住法师小号的技能释放快捷键，利用超视距《雷电术》就这么一点一点的，硬生生磨死了在石墓七层的环境下，近乎无敌的邪恶蜈蚣（物免）！

    爆开的超级BOSS，再度给赵千羿带来了一个巨大的惊喜，同时也验证了当年困扰了无数玛法玩家的一个传说。

    那就是死亡山谷的邪恶蜈蚣（魔免）和石墓七层的邪恶蜈蚣（物免），究竟爆什么？

    可是，在怪海环境下即便BOSS爆了，他们一时也无法靠近的情况下。

    只能开了自动收取，清扫了满地战利品的赵千羿，死活不愿意把战利品拿出来给大家看一眼。

    而是在老烟枪都快急尿了的：“啥？爆了个啥？卧槽！到底又爆了个啥？”的怒吼声中。

    嘿嘿坏笑着把收获的战利品，存进了自己的小金库之中隐藏了起来，只是告诉他们现在还不是这东西出场的时候。

    说实话，无论是邪恶蜈蚣（魔免）、邪恶蜈蚣（物免），还是暗殿神鸡爆出的几件超常规的战利品，实际上都不是这些超级BOSS的正常爆率。

    而是在疯狂枷凌的幸运光环作用下，“镜界意识”专门安排给主角仅此一件的特殊“剧情装备”。

    可以说，跟那只只出现过一次的暗殿神鸡一样，后期无论他们怎么打，这些超级BOSS都不太可能，再爆出这种超常规的东西了。

    所以为了不干扰，实际上已经稀碎了的原剧情，赵千羿只能按照《玛法传说》中的原剧情。

    将这些在原著中，被用来装哔的“剧情装备”先隐藏一段时间，等到该它们出场的剧情阶段再拿出来。

    以免破坏了“镜界意识”对剧情的修正，导致错过了后期其它那些，他通过“世界背景作者”的优势，可以拿到的剧情好处。

    因为赵千羿这个原作者的存在，主角小队众人的命运轨迹已经被加速了不少，导致原剧情被大幅度改变。

    实际上在《法爷传说》原著中的同时期，主角小队的众人无论是等级还是装备，都没有现在这么夸张。

    根本就不可能进入到石墓七层，来打死邪恶蜈蚣（物免）这只超级BOSS，自然也就不可能在现阶段拿到这些特殊的“剧情装备”。

    这一点，从到目前为止，只有他们一队人进入了石墓七层。

    其他人，无论是“土著”玩家还是外来者玩家，没有一个人可以进入到石墓七层就可以看得出来了。

    这就是“镜界意识”在刻意的压剧情，和帮助“土著”玩家在压制外来者玩家！

    所以，现在他们之所以能够提前得到这些“剧情装备”，完全是靠着赵千羿这个原作者在给主角小队强行开挂，来为自己谋取各种剧情好处而已。

    如果不想引起“系统”的过度关注，嫌他们开挂破坏了剧情把他们给“封号”的话，还是不要太过嚣张和高调，老老实实的跟着“世界背景”剧情走的好！

    剧透什么的，最讨厌了！

