    李星星垂头丧气地准备离开柜台，李秀红却不忍让女儿失望，但她实在掏不出一千八百块的巨款，柔声道：“星星，要不我们看看别的？英纳格、梅花都很好看。”

    “反正只用来看时间，随便买一块吧！”

    李星星觉得无所谓，细看片刻，选定一款英纳格17钻半钢女表，价格一百四十八元。

    李秀红付了钱，柜台旁边的钟表匠帮忙校准时间，李星星顺手就戴在腕上，云淡风轻，不见半点激动，跟戴一根手绳似的。

    售货员却很羡慕。

    靠她的工资，不吃不喝攒好几个月才够买这块手表，但人活在世，不可能不吃不喝。

    但她没想到的是，金表很快就有了归处。

    李星星母女俩离开不久，百货商店来了一位英俊青年。

    他踱着步子，东瞧瞧，西看看。

    几分钟后，转到了钟表柜台。

    “夏同志！”售货员一眼认出街坊邻居口中最受欢迎的金龟婿。

    第一饭店的总厨师长，夏明星。

    要不是她已经结了婚，一定对他死缠烂打，过上有米有肉的幸福生活。

    “郑雪同志，我向你打听一件事儿，今天是不是有一对母女来买手表？”夏明星直接开口问售货员，“年轻的那位女同志有一双漂亮的大眼睛，一闪一闪得像星星，梳着麻花辫，穿了一件蓝色的灯芯绒褂子，声音又清脆又好听。”

    郑雪咦了一声：“夏同志你认识她们呀？”

    “嗯，认识。”夏明星毫不害臊地回答，压根不提自己跟李星星就两面之缘。

    “她们是来过我这里，买了一块英纳格的女表。”郑雪如实回答，“不过，那位年轻女同志一开始看中的是劳力士。”

    “劳力士？柜台里没有女表。”夏明星扫一眼，立刻道。

    “有啊，有一块最贵的金表。当时我看她们打扮得很体面，气质不俗，特地推荐给她们，结果她们根本买不起。”郑雪拿给他看，“喏，就是这一块儿，镶了钻石的，”

    夏明星端详片刻：“真漂亮，她眼光可真好。多少钱？”

    “一千八百块！”

    “嘶！”夏明星倒抽一口气，“上回我买的劳力士男表才四百五。”

    比之国内，国外售价更便宜，劳力士的定价一般在一百美元到两百美元之间。

    郑雪忍不住笑道：“不一样呀！这一块是18K黄金打造的，通体金灿灿，镶了钻石，钻石懂不懂？你看看，你看看，满圈的钻石呢，表链上也有钻石。灯光一照，整块手表亮闪闪的，可漂亮可漂亮了，当得起一句流光溢彩。”

    夏明星拿在手里看了看，“就这么一块表，它值一千八？”

    “对呀，它就值一千八。那位叫星星的女青年看到后就移不开目光，我知道她很想很想买，奈何囊中羞涩，只能放弃。”

    夏明星咬了咬牙：“给我开票，我去取钱，待会儿一手交钱一手交货。”

    “夏同志，你要买？”郑雪反倒呆住了。

    “你说它很漂亮，买来送给我未来的小媳妇儿！我有一块劳力士，当然要给她买一块劳力士，成双成对嘛！”付出一年的工资加补助也格外值得。

    郑雪羡慕得眼睛都红了：“你有对象了啊？没听大家说。”

    “很快就有了。”

    夏明星疾步离开，很快地揣着180张大黑十回来取金表。

    郑雪将金表递给他检查一遍，又请钟表匠校对一下时间准确无误，这才装进精致的包装盒里，和开的票据一起放入写有“梧桐市第一百货”字样的纸袋。

