    第二节一上来，双方都打起了跑轰进攻，那叫一个流畅。

    你进一个我进一个，你又进我又进，你再进我还进。

    不但球员们打的舒服，裁判吹的舒服，现场的和屏幕前的观众们看得更加舒服。

    但是双方的进攻打的很流畅，就说明双方的防守都是稀碎。

    火箭队稀碎也就稀碎了，毕竟他们从赛季开始以来，赢的这三场比赛都是靠进攻赢球的。

    他们的目标也不太高，只要打进季后赛就行。

    只要他们的进攻足够流畅，那么打进季后赛不是问题。

    但国王队不一样。

    至少王毅觉得这样不行。

    他已经将海口夸出去了，他们的目标是西部决赛，仅仅靠进攻的话，根本不可能打到西部决赛。

    于是他从板凳席上站起身，对教练说道：“暂停吧教练。”

    主教练沃顿看出了问题的苗头，用目光向王毅询问。

    王毅只说了一个单词：“防守。”

    现场的观众们都有些纳闷，国王队的进攻打的这么好，为什么会要突然叫暂停？

    沃顿将球员们叫到一起，向他们强调了防守。

    这一个暂停叫的是立竿见影。

    当双方再次上场之后，依然是打跑轰。

    你跑我也跑，你轰我也轰。

    但不同的是，国王队在跑轰之中还加入了防守。

    虽然他们的防守不怎么样，但是总比没有强。

    如此一来，打了三分钟，火箭队已经将领先优势扩大到了8分。

    眼看着分差就要奔着两位数去了，火箭主帅值得再次叫了暂停。

    而他暂停时所强调的只有一个：跑。

    只要跑起来，甩开国王队，他们就能进球。

    暂停回来之后，王毅、希尔德、巴格利等人都已经披挂上场。

    上场之后国王队发球。

    王毅拿球之后直接杀向前场。

    即便对方的5人都在前场防守，王毅却如同一只箭头，狠狠扎入了火箭队五人的防守当中。

    那5人虽然都在防守，但是他们万万没有想到，5人都在三分线内，王毅却敢扎进来，所以他们的反应都慢了半拍。

    王毅依然起跳，空中躲过了对方两名球员的封盖，大回环拉杆。

    篮球打板命中。

    回过头来，王毅对着马赛克队5名场上球员，怒吼出声：“我来教教你们什么叫跑轰！”

    这一刻，对方的5名球员都呆了。

    湖人队场上的其他4名球员也都呆了。

    场边的两个教练和现场的观众们全都呆了。

    解说员内皮尔在呆了片刻之后，连连摇着脑袋。

    “不不不不不，这不是真的，这绝对不是真的。”

    “单枪匹马，强行杀入5人的防守当中。这家伙的突破能力太强了。即便他是我们国王队球员，我也不敢相信这是真的。”

    “他的突破能力绝对是我见过最强球员，没有之一。”

    王毅经过马赛克队的杰伦·格林身边时，轻蔑一笑。

    一副十分欠打的表情，并配着十分欠打的语调。

    “小朋友，吓坏了吧，叫你家大人来。”

    杰伦·格林心中之前一直很平静，但这次被王毅1打5搞的心里已经有些烦躁，现在王毅又这样一说，他心中就更是怒火升腾。

    “该死的，你会为你的行为付出代价。”

    王毅听到这话，终于回过头来。

    正眼看着杰伦·格林。

    他摊开双手，表情依然十分欠打，语气还是一样的欠打。

    “代价呢，代价在哪儿？上帝啊，求求你快让我付出代价吧。”

    杰伦格·林的心理防线已经开始松动了。

    旁边的约翰沃尔和圆脸戈登，一左一右按上了杰伦格林的肩膀。

    “他是在试图激怒你。”

    “若你再吃一次技术犯规，就要被驱逐出场了。”

    经过这两人的提醒，杰伦·格林深呼吸了两口，调整了一下。

    约翰·沃尔和圆脸戈登劝说道：

    “也许将来你会超越他，但至少现在你们还是有差距的。”

    “摆正心态好好打球。总有一天你会赶上他，甚至超越他，但至少不是现在。”

    两个老将这么一劝说，杰伦·格林的气消了一大半。

    接下来双方又一次开始了跑轰。

    双方对着跑轰，按理来说应该是马赛克队更胜一筹。

    毕竟马赛克队从休赛期就确定了跑轰战术。

    赛季开始前的训练营时，他们练的是这个。

    前面的6场比赛，他们也一直坚持的是这种打法。

    而国王队是刚刚才确定的这种打法，仅仅练习了两天而已，根本从来没有在实战中用过。

    球员们在跑轰时的位置，经常会跑重叠，或者球传到了人却没到。

    失误和误功都很多。

    但是国王队在跑轰的同时，还有防守。

    虽然他们这防守也不怎么样，但至少比马赛克队完全没有防守要强的多。

    所以双方这么一跑轰，分差就僵持了下来。

    一直在5分和10分左右徘徊。

    第二节打完时，分差还有7分。

    而在第3节时，约翰·沃尔和圆脸戈登突然双双爆发。

    两人接连命中三分，瞬间将分差抹平。

    王毅虽然也尝试投三分，但连着尝试了4次都没能命中。

    他只能不断的突破，杀入篮下得分。

    而当对方加强了篮下防守时，他又开始打起了突分。

    突入内线，然后将球分给外线。

    国王队的外线一向都比较争气。

    巴格利命中了两记三分。

    希尔德命中了两记三分，巴恩斯命中了三记三分。

    如此一来，第三节打完，双方98:98战平。

    王毅个人三节已经拿下了32分9篮板4助攻。

    当第三节打到最后三分钟，王毅砍下第40分时，他转过头对杰伦·格林摊开了双手。

    脸上的表情就差刻上嘲讽二字了。

    “是谁说的要把我的得分压制在30分以下？”

    “小朋友，说话不算话，可不是个好孩子。”

    “噗……”

    格林又一次几欲吐血。

    他不是没有拼，没有尽全力去防。

    奈何根本防不住王毅。

    他的身高比王毅高着6公分。

    但是在速度上却比王毅稍稍差了那么一点。

    尤其是王毅启动的第一步，他实在是防不住。

    而且王毅这家伙在突破的时候，总是会用身体挤开他。

    他没有王毅的力量大，没有王毅的体重重，对于王毅的这种突破实在是毫无办法。

    最主要的是王毅这家伙太精了。

    一旦突入篮下之后，并不是直接上篮或者扣篮，而是假动作极多。

    你以为他要扣篮了，实际上他是上篮。

    你以为他要上篮了，实际上他只是假动作，根本没起跳。

    你看到他起跳了，你跟着起跳，但他在空中又有拉杆又有后仰，还有换手。

    偶尔还表演一个空中360度转体过人。

    这尼玛怎么防？

