    当天深夜，艾尔宗族青石古堡。

    陡峭石阶尽头，沉重宽厚的古堡大门紧紧闭合，保罗身披大衣，跪在门口瑟瑟发抖。

    为了向宗族求援，他离开凤凰城之后，片刻不停，终于赶到了宗族所在。

    气氛压抑。

    眼前这座拥有着六百多年悠久历史的古建筑，散发着难以形容的沉重质感，犹如黄昏墓地，死气沉沉。

    “进来吧。”

    仍旧是那个带着洁白面纱的长裙少女，把大门缓缓开启，带着保罗进入古堡，走到了中心大厅。

    第一眼，就看到了那个坐在壁炉前方，如同雕塑一般的黑袍女子！

    “族长！”

    保罗不敢直视，“噗通”一声跪倒在地，涕泪交流：“吉姆叔叔死了，三名铁卫也死了，死了……都死了！”

    “我们计划安排的没有问题，眼看就要掌控整个凤凰城支脉，没想到，叶九州突然杀出，我们的计划……”

    功亏一篑！

    在这女人面前，保罗丝毫不敢隐瞒，把整个事件的前因后果如实讲述，唯独省略了自己对爱丽丝意图不轨的事实。

    说到最后，对着黑袍女子嚎啕大哭，“族长，您可一定要给保罗做主啊，保罗对您忠心耿耿，甘愿把凤凰城支脉拱手送上！”

    黑袍女子默然不语。

    “咳，咳！”

    不知过了多久，女子低低咳嗽几声，冷冷盯着跪地匍匐的保罗，突然一声厉喝：“既然他们死了，为何你还活着？！”

    壁炉火光明灭不定，此刻映照在女子族长脸上，说不出的恐怖骇人！

    轰！

    保罗如遭雷击，吓得连连摇头：“因为，因为叶九州让我带话，他在凤凰城等着……”

    语无伦次。

    虽然从来没有见过这位女子族长，然而，对宗族之内流传已久的诸多消息，保罗却是早有听闻。

    据说，从来没有人胆敢忤逆这位族长，但凡忤逆之人，不论是谁，哪怕是宗族长老，也定然必死无疑！

    “族长开恩！”

    一念及此，保罗吓得魂不附体，不要命般的疯狂磕头，“是保罗办事不利，请族长再给我一次机会，让我戴罪立功，我……”

    声音戛然而止。

    女子族长一声冷哼，随即一脚踏出。

    鲜血四溅，红白遍地！

    保罗的脑袋，被女子族长一脚踩爆，甚至都没有看清她是如何出手，瞬间横尸当场！

    “拖下去。”

    一脚之后，女子族长再次低低咳嗽，而后轻轻摆手，“做成肥料，喂花。”

    唰！

    仍旧是那名长裙少女，从旁边缓缓走近，拖着保罗的尸体，脚步轻盈的走了出去。

    不到五分钟，去而复返。

    “族长。”

    少女微微躬身，声音清脆灵透，却透露着一股常人难以想象的惊人冷漠：“属下可以亲自去一趟凤凰城，杀死叶九州，给保罗和吉姆报仇？”

    报仇？

    吉姆和保罗，他们配吗！

    “区区两条蠢狗，死了也就死了，至于凤凰城支脉……”

    女子族长微微沉吟，而后低声开口：“罢了，我们还有其他事情要办，暂且先不理会，就让那个姓叶的小子替我们守着。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    女子族长缓缓摇头，“现在的当务之急，是做好防范准备，必须在那人到来之前，把古堡打造的固若金汤。”

    那人……

    真的太强了！

    上次跟那人交手之后，她受伤极重，直到现在都没有完全康复，以后甚至会留下无法根除的后遗症。

    和叶九州比起来，防范那个混蛋的偷袭，才是如今的头等大事！

    “那人……你说的是我吗？”

    一道不知从何而来的低沉声音，在这座古堡大厅幽幽响起，“艾尔罗刹，本座那一掌居然没有把你拍死，你的运气……还算不错。”

    唰！

    听到这道声音的一瞬间，女子族长“艾尔罗刹”，脸色陡然一惊，条件反射板的往门口看去。

    身披黑色斗篷，佩戴人皮面具，胸口绣着一枚漆黑枫叶……

    黑枫尊主！

