
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第812章是你，要弄死我吗？

    “你们要干什么！”李健一下子就站了起来，看着这帮突然闯入，凶神恶煞般的大汉，心头一阵狂跳。

    “听小丽那个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂说，你最近发达了？”一个懒散的声音，从门外响起，随后一个双手插兜，满脸轻狂的年轻人，吊儿郎当的走了进来，脸上带着讥讽的笑容。

    “洪少？！”李健一见这个年轻人，脸色顿时大变。

    洪少嘴角一撇，走到李健的面前，抬手在他脸上，不轻不重的拍打着，一脸的嚣张。

    “既然发达了，欠老子的钱，就他么的赶紧还了，否则别怪老子打断你另外一条腿！”

    李健听完，一股怒火冲天而起，眼中带着仇恨，死死盯着洪少，牙根咬的咯咯直响。

    “洪少，做人要讲良心，那次飙车，明明是你撞的我，而且事后你打断了我一条腿，已经算作是对你车子的赔偿了！”

    “我去你吗的！”洪少听完，抬手朝着李健就是一个巴掌，可是手在半空，突然一股发烫的液体，猛地泼在了他的脸上。

    洪少嗷的一声，虽然不是太烫，却把他吓得够呛，捂着脸连连后退。

    “嫂子，这汤不错，再给我盛一碗！”林海头也不抬，一边夹着菜，一边说道。

    “啊？”李健的老婆，被人逼在角落里，早就吓傻了，这么多大汉守着，林海让她盛汤，她哪敢动啊？

    “草泥马，给我弄死他！”洪少凶狠的骂了一声，抬手擦了一把脸上的汤水，眼中几乎喷出火来。

    他从一进来，就见到饭桌上还有个人，但是他根本连眼皮都没瞟一下，根本就没把林海放在眼里，能跟李健坐在一起吃饭的，在他看来，无非就是一个和李健差不多的穷逼，哪入得了他洪大少的法眼？

    可是怎么也没想到，这个他连看都懒得看上一眼的人，竟然吃了雄心豹子胆，敢朝着他的脸上泼汤，活腻了不成！

    他一发话，那群跟着他来的大汉们，立刻将林海围了起来，其中一人更是直接一脚，朝着林海凶狠的踹来。

    林海连头都没抬，忽然捻起一粒米饭，手指轻轻一弹，米粒顿时如同子弹般，射在这名大汉的腿关节之上，大汉发出一声凄厉的惨叫，扑通一声摔倒在地上，抱着腿就鬼哭狼嚎起来。

    “你要弄死谁？”这个时候，林海的声音才淡淡响起，缓缓抬头，望向洪少，两眼冰冷如刀！

    “我他么，我，我……”洪少话说了一半，就给噎回去了，随后脸色巨变，眼中突然露出无限的恐惧，浑身顿时不受控制的筛抖起来。

    “弄死你个王八蛋！”大汉们并没有注意到洪少的变化，叫嚣着就朝着林海扑了上来。

    林海眼眉一挑，手指不停捻动，刹那间十几颗白色米粒，激射而出，大汉们还没明白怎么回事，就一个个扑通倒地，惨嚎起来。

    林海这时，才缓缓起身，拿起桌上的纸巾，慢条斯理的擦了擦手，随后一步一步，走到了洪少的面前。

    “是你，要弄死我吗？”林海居高临下，面无表情的淡淡开口。

    洪少浑身颤抖着，脸上肌肉因为剧烈的恐惧，不停的抽搐着，被林海冰冷的眼神一看，洪少的心理瞬间崩溃，扑通一声就跪在了地上。

    “林少，饶命啊，我不知道是您啊！我真的不知道是您啊！”洪少吓得朝着林海砰砰砰的不停磕着响头，鼻涕眼泪全下来了，眼中的恐惧简直比见了鬼还可怕！

    林海此刻的名头，早在他们这些纨绔圈子里传开了，虽然以洪少的身份，知道的并不详细，却反而越传越邪乎，纨绔杀手、林魔鬼这些称号，早已经深入人心，在洪少这些中层纨绔的印象中，林海已经变成了动辄杀人，生吃人肉的魔鬼！

    尤其是洪少曾经有幸，见过林海一次，那一次林海可是当众抽了以心狠手辣、睚眦必报的程晖一个大嘴巴，可是事后，程晖却连个屁都没敢放，这足以说明，林海是有多么的可怕。

    可是，他怎么也没想到，昨天听李健的前妻说，李健发达了，今天就想着上门欺负一下，却不成想，竟然直接撞上了人见人怕的纨绔杀手林魔鬼，洪少简直肠子都悔青了。

    “林少，求求您，看在我和杨嘉宁是铁哥们的份上，您就开恩，饶我一命吧？”洪少是真吓坏了，此刻病急乱投医，更是直接把连正眼都不瞧一眼的杨嘉宁，给搬了出来。

    “杨嘉宁？”林海的脑海里，不由的浮现出自己的初恋，刘晓洁的倩影，脸上一缓，冷冷开口。

    “起来吧！”

    林海简单三个字，听到洪少的耳朵里，简直有如天籁之音，让他欣喜若狂，顿时有种劫后余生的感觉，脸上立刻露出惊喜的笑容。

    “谢谢林少，谢谢林少！”洪少知道自己这条命，算是保住了，颤抖着身子，从地上爬起，却才发现，自己这两条腿，已经软的差点不听使唤了。

    “操他么，怪不得程少都要请杨嘉宁和他女朋友吃饭道歉呢，原来这小子的女朋友，在林魔鬼这里，竟然有这么大的面子，看来以后，老子得对他客气点了！”

    林海淡淡看了他一眼，一股泰山压顶般的气势，突然降临在洪少的身上，把刚站起来，还没站稳的洪少，顿时压得差点再次趴地上，猛然抬头看着林海，心中再次陷入恐惧。

    “你听着！”林海冰冷的声音，在洪少的耳边响起，让洪少浑身一个激灵，赶忙做出一副乖巧的模样，洗耳恭听。

    “李健是我的人，不管以前你们之间发生过什么矛盾，从今天起，一笔勾销，如果你再敢找李健麻烦，别怪我对你不客气！”

    “不敢不敢！”洪少吓得连连摆手，尼玛，老子要是知道李健是你林魔鬼的人，借老子十个胆，也不敢找他麻烦啊？

    “林少，请放心，以后我绝不敢再骚扰李哥，另外，以前和李哥有点小误会，也是我的错，我会给李哥补偿的！”

    林少心中突然对李健产生一丝羡慕，一个穷逼，竟然走了狗屎运，抱上了林魔鬼的大腿，以后放眼整个燕京，还有谁敢轻易招惹李健啊？

    林少已经预感到，不久的将来，李健势必成为整个燕京炙手可热的人物，拍马屁要趁早，此刻他直接连李哥都叫上了。

    “林少，那，那我就不打扰您用膳了？”林少生怕林海改变主意，是一刻也不想在这待了，挤出一丝笑容，委婉的向林海表达要离开的意思。

    “用膳？”林少用的这个词儿，差点把林海逗笑了，尼玛，明明就是个土匪流氓，还他么装的绉绉的。

    看着林少那副卑躬屈膝，一脸小心翼翼的样子，林海心中忽然一动。

    “想走？可以！”林海点了点头，随后玩味的看了洪少一眼。

    “不过，我有个条件！”

    林海说完，静静看着洪少，洪少的心脏，顿时又悬了起来。

    看清爽的小说就到
