
　　胖子：“你们看，蟾蜍！”

　　老胡镇定自若的道，“看来这就是地图上标记的蟾蜍了，看来咱们是找对地方了。”

　　雪莉杨觉得有些疑惑，道，“老林，这蟾蜍和葫芦在这么明显的地方，是不是有什么特殊的含义啊。”

　　林毅哑然失笑，道，“这含义不是挺明显的么。这山神老爷想喝酒，就把酒装进葫芦里，然后拿蟾蜍下酒，大金牙那孙子不也好这一口么？”

　　雪莉杨白了林毅一眼，道，“你别贫了。”

　　林毅正儿八经的说道，“我可没有贫啊，也许只是你想太复杂了。”

　　在林毅的记忆中，蟾蜍好像的确是山神的食物，他这么说没有毛病啊。

　　老胡道，“我们四处找找吧，看看有没有什么机关之类的。”

　　随后众人便分开寻找。

　　林毅在正殿里扫了一圈，抬脚进入了后殿之中。

　　山神庙的后殿，已经修建到了山体内部，比前殿更加窄小，中间是道翠石屏，上面有山神爷的绘像，身形跟正殿中的泥塑相仿，只不过比较模糊，看不清楚相貌，两边没有山鬼陪衬。

　　这块石屏好像并非人工刻绘，而是天然生成的纹理。

　　绕过屏风，林毅走到里面，一具尸骨赫然出现在他的面前！

　　“咦，还有人能穿过白雾来这里？”

　　林毅心中讶异，走上前去。

　　要知道就连陈玉楼当年都没穿过白雾，更何况其他人了。

　　看来此人门路不浅啊，只是不知为何死在了这里。

　　就差这门临门一脚了。

　　来到白骨前，林毅仔细观察了周围情况。

　　白骨被一副紧身外套包裹着，在外套的胸口，还挂着一个小牌，小牌上，似乎还有几个英文字母。

　　林毅将牌子取下来，清理了一下上面的灰尘，里面的英文字母也完全露在他的面前。

　　shirley

　　他之前怎么说也是高素质的大学生，英文字母什么的，还是能理解一二的。

　　他大差不差的把这个英文字母拼了出来。

　　雪梨！

　　这听起来像是雪莉杨的英文名字吧？

　　啥情况啊？

　　雪莉杨的东西，怎么会出现在这里？

　　死在山神庙里的这一具白骨，难道就是雪莉杨的老爹？

　　真的假的？

　　林毅将信将疑，因为他不记得有这档子事儿啊。

　　雪莉杨的老爹，有能力来到这里？

　　“老林，你找到什么了么？”

　　就在此时，雪莉杨也跟了上来，好奇的问道。

　　很快，她就注意到了林毅手中的牌子。

　　看到牌子的那一刻，雪莉杨身体木在了原地，脑海中浮现出来儿时的记忆。

　　她接过牌子，目光留意到面前的白骨，她双手捧着牌子，一双美眸痴痴地望着牌子，紧接着，两行热泪，从眼角划落。

　　“不要太伤心了。”

　　林毅走到雪莉杨身边，拍了拍她的肩膀。

　　“哇！”

　　下一刻，雪莉杨直接扑到了林毅的怀里，哭了起来。

　　老胡他们听到动静，以为出了什么事儿，赶紧走了进来。

　　看到雪莉杨抱着林毅抱头痛哭，更是一头雾水。

　　“老林，杨大小姐这是怎么了？”

　　林毅看了看白骨，又看了看雪莉杨。

　　老胡和胖子跟林毅可谓是心有灵犀，他这么一示意，他们两个人就明白了。

　　这白骨绝对跟杨大小姐有密切的关系。

　　尤其是杨大小姐哭得这么伤心，八成是她那失踪的老爸了。

　　胖子抬起手，张牙舞爪的比划，好像在说，“老林，这杨老爷子也真够能耐的，一个人，也没带什么专业设备，能走到哪儿。”

　　老胡拍了拍胖子的手，眉头皱来皱去，示意，“有完没完啊。”

　　胖子两眼一瞪，继续比划，“老林，你倒是劝劝她啊。就这么给她说，一个你爸爸倒下去了，千千万万个老林我们站起来了！”

　　林毅没好气的白了胖子一眼，似乎在说，“你能不能说句好话？她坚强着呢，没准比你还有出息。”

　　三人就这么一言不发，却又好像说了好些话。

　　一会儿的功夫，雪莉杨的哭声止住了，抹了抹眼泪，声音有些沙哑的说道，“老林，谢谢。帮我把我爸爸的尸骨安葬了吧。”

　　林毅简单直接的说道，“行！”

　　在整理尸骨的时候，雪莉杨在尸骨的背后，看到了一个布满灰尘的斗笠。

　　她望着斗笠，愣在了原地，伸出手轻拂灰尘，道，“老林，你说，人去世后，魂魄回去哪里？会不会在某个位置，静静的看着最亲近的人？”

　　听到雪莉杨这么说，胖子忍不住打了个冷颤。

　　杨大小姐这是什么意思？

　　老胡也是皱了皱眉，联想到前些日子，雪莉杨在雨中看的那个人影儿，他的目光忍不住警惕的往四周扫去。

　　林毅声音温柔富有磁性的说道，“不要想太多了，我们还是将你爸爸给埋了吧。”

　　人死后，魂魄会到哪儿？

　　这点林毅还真的不太清楚，是不是真有地狱，或者天堂？怕是也没人知道。

　　就目前林毅所知道的，在人死后，除非用特殊的方法，才有可能将魂魄保存下来。

　　比如，军备要塞的男女水银尸，比如精绝女王，以及大祭司。

　　若正常死亡，魂魄就会消散，不存在这个世界上。

　　至于雪莉杨的老爸去世后，魂魄是否留在这里，她那日看到一个冲着她笑的鬼影，是不是她老爸的魂魄。

　　就林毅看来，不太可能，至于那个鬼影是什么，世界之大，无奇不有，是他们父女之间的心灵感应，看错了也说不准。

　　众人究竟挖了个坑，将尸骨埋了，又立起来一块古木当做石碑。

　　回到山神庙中，刚刚在搬动尸骨时，在尸骨的下面发现了一块与众不同的石头。

　　现在埋藏过尸骨后，众人回到山神庙中。

　　林毅将石头上的杂草清理干净，发现似乎是一块浮雕，浮雕绘制似乎是一只蟾蜍，而且这块石头浮雕镶嵌在地上，周围有些许缝隙，似乎还能活动。

　　“这东西好像能摁下去吧？”

　　胖子嘴里嘀咕了一声，抬手将摁在了石头蟾蜍上。

　　似乎触动了什么机关，只听，哗啦一声，四面八方都响了起来。

　　众人离开向四面望去，只见在机关的九个方位，缓缓神起了九个石墩子

　　石墩子顶着杂草，看不清具体的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第247章：山神庙，昔日鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 