    关铁柱也领会了他的意思，立即就要扶着葛六桃上车。

    “外婆，走吧，有什么事情咱们回去再说。”

    “我不能走，阿珠肯定很害怕，她想离开这里，我们送她到市里的医院不行吗？市里的医院一定比这里要好，这里的医生还把她锁住了！”葛六桃哭叫了起来。

    “这应该是治疗需要，”赵鑫无奈地说道：“外婆，我时不时会过来看看的，陈珠在这里会得到最好的治疗，外面的医院救不了她。”

    “不可能，”葛六桃脑海里一直浮现着陈珠那可怜绝望的样子，这让她的心都纠成了一团，“小小，对，小小一定有办法的！你们的上头是不是要听小小的？是不是小小让他们把阿珠锁在这里的？”

    赵鑫愣了。

    他茫然看向关铁柱。

    怎么突然就说到这样的话了？

    江筱当初虽然把陈珠送到了M市的监狱来，但是也拜托了他关注她的，而且陈珠在得病之前也一直是受到照顾的，没有出什么事。

    至于陈珠得病了之后被送到这里就不是江筱的意思了。

    这个是上头的命令，关江筱什么事啊？

    现在的江筱可能也就是不理会陈珠的事吧。

    “外婆，你不能乱说话，没有这样的事，我嫂子不知道这边的事情的。”

    “小小一定有办法，”葛六桃听不下去，对赵鑫说道：“鑫子，你现在去打个电话给小小，你跟她说让人把阿珠放了，我们带她出去治，我们就在这儿等着。”

    “外婆，我们不能在这里停留太长时间的，我们该走了，有什么事情我们回去再说好吗？”赵鑫怎么可能在这里打电话给江筱说这样的话。

    “阿桃，走吧，咱们先出去，咱回家去打电话。”姜松海也看得出来赵鑫在这里也是不能做主的，所以也帮着劝葛六桃离开。

    他们劝了好些时间，才算是半哄半拉地带着葛六桃离开了这里。

    这一路上葛六桃都在抹着眼泪哭着。

    关铁柱也觉得这事情有些棘手，回去之后他们一定是要打电话给江筱的。

    果然，一回到M市家里，葛六桃就自己去打电话了。

    江筱本来也有意识在等着他们的电话。

    她能够想得出来，去见了陈珠之后，M市那边是一定会打电话过来的，不是关铁柱打就是赵鑫，或是姜松海。

    不过她没有想到这个电话是葛六桃打的。

    以前但凡是M市要打电话给她，一般也都是姜松海打通电话，跟她说几句之后才跟她说，你外婆要跟你说几句，然后葛六桃才会接过电话来说。

    葛六桃对于打电话这种事情都会觉得是很新潮的事，她自己会有点儿怂，也记不太住电话号码，自己打要把电话本子翻着放在旁边，然后很紧张地一个数字一个数字核对没有错才拨。

    所以现在这个电话是葛六桃打的，江筱就觉得有些意外。

    “外婆？”

    “小小，你快让人把阿珠放出来。”葛六桃一听到她的声音立即就说道。

    江筱一听到她这么一句话就愣住了。

    