    这些老兵的年代要追溯到二十多年前了，那时候人族也不过刚刚走出域外，与魔族战斗也不算激烈。

    但是在地球，那段时间正巧是凶兽又一轮的数量暴增周期，每到这个周期，凶兽便会想扩张领地，毕竟土地数量有限。

    弱小的凶兽只能去抢，但能抢到的，只占少数，更多的都被杀了吃了，于是乎，慢慢的凶兽朝着人族的聚集地而去。

    也就逐渐形成了兽潮。

    所以项宁这一代所看到的这些老兵，趁受的一切，不必在域外来的少，至少域外中，生死很痛快，但是在地球，你甚至会被凶兽给啃食，忍受那血腥的一幕幕。

    所以，每每这位老兵与他们的战友与这些凶兽战斗的时候，一身傲气那是掩饰不住的。

    “打这些畜生，你就要比他们更凶，你越是怕，它们越觉得你好欺负，当年老子丢掉一条胳膊的时候，跟一头凶兽对视，那凶兽硬生生被我吓跑了！”说着，他撸起袖子。

    他的右臂确实一条机械臂。

    “只可惜现在老了，听到我家臭小子前几年在域外战斗的经历，我就忍不住想去干一仗，可惜现在只能在这里烤烧烤。”老兵嘴上说着，但是脸上笑容不断。

    “哈哈哈，老板你就算了吧，上去给年轻人添乱，现在那些装备，我们可不会用。”一位身材发福得有个两百斤的大叔哈哈大笑着，一口咬下一串五花肉。

    但从他身上，项宁也能感受得到，他是一位五阶武者，这放在以前，可是一位守城队长的实力，至少统领百人。

    “切，别说那些装备了，就给我当年的那把刀，我照样干去砍，我倒是想看看，是域外种族的皮肉厚，还是我们地球的凶兽厚。”老板挺霸气的一刀砍下土岩猪的五花。

    就算土岩猪死了，但那也不是普通人和普通的刀具能够砍掉的。

    “喂！那小子，我看你也结实的，光知道吃，怎么没见你上域外战场啊！”或许是因为老板大叔说兴起了，而且这里大都是大叔，就项宁和武锐俩年轻人，就吧话题丢过来了。

    “呃咳咳咳！”武锐本来还吹着一瓶啤酒的，被那老板大叔一说，呛了一下，擦了擦嘴角有些尴尬道：“谁说我没去域外，这不是因为项司长大发神威，带领我们打赢了魔族嘛，现在域外没啥吃紧的，我就回来见见家人嘛。”

    武锐解释道，一旁的项宁默默的翻了下白眼。

    其他大叔一听，隔壁桌的呵呵笑道：“小子，既然你在域外待过，那是什么兵种？”

    “啥兵种？”这问到武锐了，他作为镇国，他算啥兵种，特种兵的王牌军中的尖锐的头子？

    不过想想自己所在的部队，他开口道：“什么兵种啊，特种兵！”

    “你可别忽悠我，我也是当过兵的，特种兵也分好几种呢，你属于那种，我看你这体格，侦察兵？”

    “呃···算是吧。”武锐尴尬一笑。

    “有意思。”那大叔嘿嘿一笑，好像不知道为什么，如今的很多年轻人，都向往着部队，现在有事没事就谈你家孩子有没有入伍去域外。

    毕竟上一代的人，很多都不知道域外的情况，知道也只是新闻的一点，在他们看来，能去到域外的，那肯定都是不错的，至少看到的世界比他们这些老家伙要多的多。

    而想去域外，除了军队，当然有其他途径，但是军队是快的。

    “那你就跟我们讲讲，那项司长在域外的一些事呗，我们也只在新闻里看到，当然，要是有什么保密条令的话，你也可以不说。”

    “哟，大叔还知道保密条令。”

    “那是，在怎么说也是部队的，恪守纪律是本分。”

    “关于战斗的，其实也没什么不能说的·······”武锐话头一起，就开始跟这些大叔侃大山，期间描绘的那是极为的生动，毕竟是亲身经历的，并且作为八大镇国，冲在最前，那更是清楚。

    所以那些大叔听的那是一个过瘾。

    “好啊，好啊，这些小家伙可没给我们丢脸！”

    “真刺激，以前我们拿把刀都敢跟凶兽比谁叫的大声，要是这些小崽子不敢跟那些异族打······”

    “不会不会，战士们都很勇敢，否则，也不会······”武锐忽然语塞，原本挺高兴的事，被这么一打岔，众人都沉默下来。

    然后，在这不大的小巷子中，一群大叔，有的发福得一两百斤，大腹便便，有的身上干练，光着膀子身上都是伤，齐齐站起来端着酒，对着天空瑶瑶一敬，然后洒下酒水。

    看着这一幕的项宁似有感触。

    直到离开的时候，也没说过什么话。

    武锐在一旁也没说什么，反而手里还拿着一瓶酒，就陪着项宁在大街上走着。

    “我看看昂，现在快十二点了，今天就先到这里吧，虽然有些预料之外，不过你也看到了，其实他们的付出，并不是没有回报的，至少，人们都记得他们。”

    项宁点头。

    “好了，明天还有会干，回去前把酒气给蒸干吧，不然方柔又要找我麻烦了，明天见。”武锐摆摆手，朝着另一个方向离开了。

    而项宁，在走进一个无人的小巷子后也消失在原地，不过他出现的，并不是在水泽城，而是在昆仑山上。

    昆仑山今天只有大风，没有雪，天空很晴朗，月光很明亮，撒在大地上，项宁虽在昆仑山，但并不是主峰，而是侧锋，华夏人族英灵埋葬之地，是人族的英灵山，看着那高高的巨大石碑，项宁就那么坐在这些石碑前，拿出酒，洒向这里。

    “这些酒，是他们敬你们的。”

    很快第二天到来，会议照常进行，但昨天的会议已经在网络上引起轩然大波了，这是项宁在此之前就有所预料的。

    也是所有人在知道项宁要做什么的时候就料到会如此的，所以，并没有太放在心上，虽然大众容易被误导，但是当懂的个中的人出来解释情况的时候，还是有很多理智的人选择相信事实的。

