    君无悔看着这个时候还眼神如此下作交流的二人，嘴角露出森然的冷笑……这个时候，带头砸的队长走到君无悔身边，立正敬礼，声音郎朗的喊道：“报告军官长！已经全部砸成粉末，请问还有什么请示！”

    君无悔摆了摆手，示意他们站在后面就行。

    这一刻，刘科长才刚刚升起来的气焰，再度被压下去，这群人，同一时间，墨天机也朝这边看了一眼，刘科长一时间也是瞬时就看见了墨天机，整个人陷入了震惊之中，他瞪大眼睛看着君无悔，轻声说道：“这位朋友，不知道您跟墨总是什么关系？”

    君无悔闻言，墨总？

    墨总是谁？

    墨天机小墨？

    “你说的是林家墨天机？”

    君无悔眯着眼睛反问道。

    刘科长疯狂点头。

    君无悔嘴角一扬：“我兄弟的妹夫。”

    “什么！”

    刘科长吓得腿一抖，直接瘫痪在地上，君无悔是林浩的兄弟……也就是说，他刚才得罪了林浩的兄弟……这该死的，简直就是巴不得他死啊，完了完了……瘫痪在地上的刘科长，声音颤抖，求饶说道：“这位朋友，我跟这个人不认识，他以前喜欢找我打麻将，故意输钱给我，我一分都没有用，都留在了项目拨款之上，倒是我身边的文员戴眼镜那个跟王明接近的多，收钱也是收的最多的！”

    王明闻言，惊骇的看向君无悔，此人竟然是林浩的兄弟？

    试问天海谁人不知道天海集团的老总林浩？

    那可是顶了天的人物！而且天海有林浩，可以与君无悔两立！那可是华夏唯二人物之一的林浩啊，他是他兄弟……自己得罪了什么通天的人物？

    等等……貌似自己，好像并没有亲自得罪他，只是口角起了争执，得罪他的人，是自己的员工？

    王明绝望的眼眸深处，露出了一抹精亮，他朝着张丽走过去，随后猛地就是一巴掌狠狠地扇下去！瞬间场面再度转换，刚刚还气势逼人的王明一伙，萎靡的萎靡，吓得瘫痪的瘫痪，王明更是直接狠狠地打了一巴掌自己的店员……张丽被打的头脑发沉，晕乎乎的非常厉害……“说，你到底跟他发生了什么样的口角，你是怎么惹怒对方的？

    竟然让的这样的大人物如此生气，我的咖啡店规矩写的清清楚楚，不应该会得罪了的！你到底怎么回事？

    给我说！”

    王明怒吼，喷出口水，他的心底在发凉，处在绝望的边缘，他知道，自己一旦没有处理好这件事情，自己的下半辈子可能在监狱里面度过，不！甚至可能都没有下半辈子……张丽被喷的一脸口水，也是双眸惧怕的朝着君无悔看了一眼，这样的反转让他有些接受不了，可是她来不及思考思索，甚至连撒谎的底气都没有，也不再敢添油加醋，开口说道：“对方在我们店里做了八个小时，才点了两三百东西，我就说上去说了一句，让他出去，对方就生气了。”

    “所以你是赶对方出去的？”

    王明闻言，双目喷火！他的店内明文规定，可以从开业待到打烊，只要消费了就行！可是自己的店员竟然因为这样的事情，而惹怒了对方！这简直就是该死！王明愤怒，咆哮，对着张丽再度大打出手，拳打脚踢的，歇斯底里，就为了这点儿小事，让他得罪了林浩的兄弟，他的未来直接断送了，该死的东西……“你简直就是找死！你知道你得罪了谁吗？

    你得罪了林浩！你知道林浩是谁啊？

    天海第一家族扶持人，天海第一集团的总裁！”

    王明边打边骂，边说，整个人接近癫狂……张丽闻言，在地上被打的抽搐的她，直接全身冷汗倒流，什么，眼前的人竟然是天海第一集团总裁林浩的兄弟，她也是听过林浩名声的人，完了，完了，这一下可能要死了……君无悔一把拦住他，再这样打下去，恐怕眼前的这个人女人会被打死，在他面前打死人，君无悔还是接受不了的……“这个时候闹成这样，不觉得为时已晚吗？”

    君无悔一把抓住王明的手，王明整个人就感觉被一个巨大的钳子夹住，动弹不得。

    他心中惊骇，这个人的腕力好恐怖……王明说完直接噗通跪在地上，匍匐起来，带着央求的喊道：“这位朋友，我王明有眼不识泰山，没有问清缘由，就直接武断的下达处事的命令，喊人来报复，是我蠢……”说完王明直接狠狠地扇自己巴掌，一巴掌一巴掌的打，打的双颊发红，渗出血来，很是吓人。

    君无悔也没有想到这个人如此的狠，不仅对别人狠，对自己也狠。

    侯忆君拉着君无悔往后退了退，这个人打的自己血肉模糊，太狠了，是一个狠人。

    “哼！以为这样央求就有用吗？

    如果今日不是我们在场，恐怕你刚才的手段不知道会迫害多少人，既然真心知道错了，那么就去牢里面待个几年吧，我们可没有时间天天跟在你们身边，看着你们的未来会不会犯这样的事情！”

    侯忆君说道，随后拿出手机，拨打了一个电话。

    王明闻言，直接瘫痪在地上，他刚才明显的感觉到了君无悔眼神深处的一丝动容，而且刚才自己的狠劲，也是让的对方的冷意消散了不少，可是这个女人，一句话，竟然让自己去坐牢……侯忆君再度看向刘科长跟他的手下，冷哼一声：“片面之词，我们可不会相信，既然你说的那么大义凛然，那就接受检察员的监查吧，我们可没有多少时间跟你们耗着！”

    侯忆君说完又走到了张丽的跟前，淡淡开口：“这里算你最没有社会地位，最没有身价，却是最恶毒的人，你不知道你的一句话，害惨了多少人，当然他们也是罪有应得，至于你的处境，最后交给法官去审判吧……”张丽闻言，直接吓得昏厥……王明喊道，这是他最后的挣扎：“对于咖啡馆闹得损失形象，我愿意花钱修缮，多少钱我都愿意，这算是我自己对我自己最后的救赎……”侯忆君闻言轻轻冷笑，这个人一开始就有用不完的小聪明，这一刻这样的小聪明还有，不过那又如何呢？

    他的未来他们可不愿意见证，不过不得说，这样的话，确实起了一定的作用……君无悔说道：“你的事情，我们也不会一言堂，就交给上头人的审核，根据法律来束缚你们吧……”墨天机摇了摇头，这群人真的是找死，也就是君无悔心中有些无限的正义，以及匡扶正义保卫家国的心，要是他，他可不会这么轻易地就让这件事情被处理完……这群人，竟然赶在他们头上狐假虎威，真不知道老虎不是吃素的嘛…… 

