    中年男人脸色阴沉，道：“吴白，你和李少的恩怨我们都清楚。我知道你有些能力，但别把晋江市当成全世界，外面的世界很大，有些人不是你能得罪的，奉劝你识趣点，别自误。”

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的厉芒，淡漠道：“看来跟你这种人讲道理远不如动手有效果。”

    “你给我听好了，不管你们是谁？若我不同意，李争鸣走不出晋江市。”

    吴白说着，迈步上前。

    平头怪笑道：“呵，晋江市这样的破地方，人却是一个比一个嚣张。我来会会你。”

    平头活动了一下手脚，双脚在地面猛地一蹬，朝着吴白冲了过来，助跑，随即高高跃起，一脚朝着吴白的胸口踹来。

    吴白目光寡淡，脚尖一挑，地上的一根棒球棍嗖的一声飞了出去，带着尖锐的破空声。

    “砰！”

    平头根本连反应都来不及，就被棒球棍狠狠地砸在脸上，顿时发出一声凄厉的惨叫，整个人倒飞回去，狠狠地摔在路面上，捂着脸痛苦的哀嚎着，满地打滚。

    中年男子脸色大变，急忙上前检查平头的伤。

    不看不知道，一看吓一跳。

    平头的鼻梁骨彻底粉碎，脸颊骨都裂开了，脸上出现一道可怕的撕裂伤，皮开肉绽，好不吓人。

    吴白神色冷漠，对待敌人，他从来不会愚蠢的去心慈手软。

    梁远激动的满脸通红，崇拜的看着吴白的背影。

    梁远的下手，尤其是最先跟着陈豹来的那些人，一个个张大了嘴，瞠目结舌。他们可是亲自体会过这四个人的厉害。没想到在吴白面前，平头简直不堪一击。

    中年男子眼神阴鸷的回头看向吴白，阴冷道：“吴白，你下手未免太狠了点吧。”

    吴白怔了怔，看白痴似的看着对方。

    对敌人不狠，就是对自己不负责任。

    “白痴！”吴白冷冷的吐出两个字。

    中年男子大怒，嘶吼道：“你们两个一起上，不用留情。”

    这两人其貌不扬，但太阳穴微微鼓起，眼神锐利，彼此相视一眼，然后飞快的朝着吴白冲了过来。

    一个一拳轰向吴白的胸口，一个攻吴白下路，扫向吴白的腿，招式凌厉，配合默契。

    吴白冷笑一声，一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，威势惊人。

    于此同时，抬脚踢出。

    “砰！”

    拳拳相撞，真元爆发，咔嚓一声，对方的拳头直接崩裂，森森白骨刺穿皮肉，五指生生折断。

    于此同时，下面两腿碰撞，发生沉闷的磕碰声，伴随着刺耳的骨裂声，对方的腿直接折断，骨头粉碎。

    “啊……”

    “啊……”

    对方两人几乎同时发出一声凄厉的惨叫，一个抱着拳头，一个抱着腿，痛苦的哀嚎着。

    梁远等人眼睛都直了，满脸震撼。

    吴白是铜皮铁骨吗？为什么碰撞后对方骨折筋断，皮开肉绽，他一点事都没有？

    中年男人看到这一幕，豁然起身，眼神狠狠的收缩，吴白的身手超出他的想象，而且心狠手辣。

    中年男人心里不禁生出一丝寒意。

    吴白迈步朝着他一步步逼近。

    中年男人浑身绷紧，眼神警惕。

    吴白淡漠道：“接我一拳。接住，李争鸣你带走。接不住，把我想知道的全部说出来。”

    话落，吴白如同鬼魅，眨眼到了对方面前。

    一拳轰出，拳势惊人。

    中年男人脸色骤变，好可怕的速度，吴白拳头上的劲风扑面而来，刮得他脸颊生痛。

    情急之下，中年男子双臂交叉挡在胸前，想要挡下吴白这一拳。

    “砰！”

    拳头毫无花哨的轰在他的双臂上，中年男子只觉得吴白的拳头上传来一股无可匹敌的恐怖力量。

    咔嚓一声，双臂折断，刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    中年男子发出一声惨叫，整个人如炮弹一般倒飞出去，重重的摔在十几米外，滚了几圈才停下。

    梁远等人瞠目结舌，好似变成了石雕木刻。

    这还是人吗？

    一拳将一个近两百斤的人双臂打断，打飞十几米，简直超出了人类的范围，颠覆人的认知。

    吴白的神色却没有一丝变化，这对他来说只是正常操作。况且，他已经手下留情了，不然断的就不止是双臂，而是连他的胸膛一起轰的塌陷下去。

    吴白走过去，居高临下的看着中年男子。

    中年男子疼的浑身颤抖，惊恐的看着吴白。

    吴白嘴角微扬：“现在，我有资格让你认识了吗？”

    中年男子满脸惊悚，看吴白的眼神就像是看魔鬼似的。

    吴白蹲下身子，淡漠道：“接下来，我问什么你回答什么。说一句假话，你们别想活着走出晋江市。”

    “你们是什么人？”

    中年男子颤声道：“我们是天阳市李家的人。”

    天阳市李家？

    吴白目光微闪，天阳市李家会跟李争鸣有关系吗？

    他曾记得李争鸣说过，他从小父母双亡。

    “你们为什么要带走李争鸣？”

    中年那人颤抖着说道：“因为他是我们家主的私生子。”

    吴白愣住了。他最近命犯私生子吗？先是郝余，然后是李争鸣。

    “继续说。”

    中年男子颤抖着说了起来。

    原来，李争鸣是天阳市李家家主李洪海来晋江市出差时某次醉酒犯的错，李争鸣的母亲是个陪酒女，因为身份悬殊太大，李争鸣母子一直不被李家接纳。

    李洪海便将李争鸣寄养在晋江市。

    最后，李争鸣的母亲患癌症死了。李争鸣发誓要干出一番事业给李家的人看看。没有李家，他李争鸣照样活得很好。

    可李争鸣志大才疏，眼高手低，凭自己的本事永远不可能让李家的人刮目相看。所以，才有了后面谋害吴白的事。

    吴白看得出中年男子说的都是真的，不然他都怀疑这货跟郝余认识，不然李争鸣的故事跟郝余的故事完全是一个版本。

    “你继续说。”

    中年男子忍着痛苦，颤声道：“昨天下午，家主接到李少的求救电话，家主派我们立刻来晋江市将李少接回去。”

    “这么说，你们清楚李争鸣当初谋害我的事？”

    中年男子畏惧的点点头：“我们也是来之前才听家主说的。”

