    林黛儿刚呕吐完，虽然已经洗漱过，但嘴巴仍残留着一股子淡淡的酸味，并不好闻。

    “林黛儿，你不想死马上松手。”

    沈墨川蹙起英气的剑眉，嫌弃地伸手推她，脖子一个劲地往后仰去。

    这个女人是疯了吗？

    她竟然用过的嘴来强吻他！

    林黛儿拼尽全力把沈墨川推倒在流水台，双手死死地缠住他的脖子。

    她就像是缠绕大树的藤蔓，又像是青蛇诱惑着法海，她吊在他的身上，硬是不肯撒手。

    沈墨川自以为高人一等，那她也要弄脏他，尝一尝污秽的味道。

    一个劲地往深域探去，在他的领地抵死纠缠......

    渐渐地，沈墨川的眸光变得幽暗迷离，呼吸开始变得深沉，泛起微微的急促。

    男性的炙热体温透过两层衣料烫着林黛儿。

    她察觉到沈墨川不对劲，立刻松开他，警惕地往后退了好几步。

    寒霜遍布沈墨川冷峻的脸庞，那双眼射出无数把淬了毒的利刃朝她刺来，要把她射得千疮百孔。

    “林黛儿，你想死是吧？”

    整个洗手间的温度都降到冰点。

    林黛儿抽出湿巾擦拭湿润的红唇：“沈墨川，你没必要摆出被我玷污的高冷样，你的身体可是相当诚实。”

    说话间，她的视线缓缓扫过他下面：“明明对我也起了歹念，偏要装得一本正经，你果然是伪君子。其实你和张楷没什么两样，我都瞧不起你们。”

    沈墨川面色阴沉到极点，散发着嗜血的煞气。

    林黛儿惊得全身的汗毛都竖起。

    她不敢和沈墨川再纠缠下去，弯腰捡起丢在地上的手提包走人。

    刚走两步，后背有股极其可怕的气压袭来，她不由地加快步伐。

    人还没走出洗手间，沈墨川粗鲁地从后面擒住她的脖颈，就像老鹰抓小鸡般把她拎起来。

    林黛儿惊恐地抬手拍打他：“沈墨川，你放开我，你要做什么？”

    “如你所愿，睡你。”

    沈墨川气势森然地推开一个房门，粗暴把她扔在偌大的床上，不顾她的反抗强行按在身下。

    林黛儿后悔极了。

    刚才她直接走人多好，干嘛要去招惹沈墨川这个神经病。

    她推着沈墨川结实的胸膛，找到空隙就要逃走，身子刚坐起来，后脑勺的长发就被人从身后拽住。

    “啊！”林黛儿脖子往后仰发出痛吟声：“沈墨川，我可是杀死你弟弟的人，他就是死在我的身上。”

    沈墨川阴沉的脸在昏暗的灯光下尤其恐怖。

    他抓住林黛儿的头强行按在枕头："你以为这样我就不会碰你，才故意激怒我。不过你要失望了，我这人向来百无禁忌。"

    那件单薄的红裙经不住蛮力的撕扯，碎裂成两半......

    在林黛儿陷入绝望之际，惊喜地发现床头柜有个烟灰缸。

    她边用力推着沈墨川，边伸手往烟灰缸探去。

    沈墨川动作停顿了下，墨瞳闪现一丝难以置信的神色："你没有过？"

    林黛儿紧咬后牙槽抵住疼痛，手朝着烟灰缸的方向探去，只要往前一点，再往前一点。

    她终于抓住烟灰缸，心里面有个声音在叫嚣：杀了沈墨川，你就不再备受折磨。

    她没有任何犹豫，手拿着烟灰缸拼尽全力往沈墨川后脑勺砸去。

    即将要砸上沈墨川时，他敏捷地往右躲去，暴戾地扫落烟灰缸。

    沈墨川冷笑如魔，眸中的森寒芒光，如同一把刀一下下地割在林黛儿的身上。

    “你居然也想杀我，我要让你知道什么叫做痛不欲生。”

    他阴戾地扯下领带，把林黛儿的手绑在床头，用最残暴的手段来折磨她，羞辱她......

    风收云散后，林黛儿躺在床上，就像是一个被玩坏的洋娃娃，眼神空洞又绝望。

    沈墨川坐在床头拿起雪茄，微微颔首含入薄唇，用松香木点燃，动作娴熟流畅，一气呵成。

    他吐出一圈圈的白色烟雾，冷峻的五官轮廓在烟雾中更显深邃：“滚！”

    呸！

    真是个渣男，提上裤子就翻脸。

    她艰难地起身，回头死盯着沈墨川一字一句道：“沈墨川，终有一天我要让你百般偿还我的痛苦。”

    “好，我等你！”

    沈墨川看向林黛儿那张娇柔又倔强的脸庞，毫不在意地应道。

    等人走后，他看着床单上的一抹嫣红，给保镖打了个电话：“小伍，你去盯紧她，别让她出事。”

    林黛儿离开山庄后，拖着布满淤青的身体走进警察局，果断地选择了报警。

    她很担心影片会对林氏造成影响，但更担心沈墨川逼她做过分的事。

    当时，她在生命受到威胁的情况下，才做出那种事，错的人不是她，而是拍摄影片的人。

    正在做笔录的工作人员，抬起头狐疑地问：“你确定是沈家大公子侵犯了你，你并没有认错人。”

    沈墨川是权贵子弟，有钱有势有风姿，男人和女人都想方设法扑倒他，他根本不缺女人。

    林黛儿坚定地点头：“对，他违背了我的个人意愿，强行发生关系。”

    “那我带你去取证。”工作人员显然不太相信，却也是恪尽职守，带她去验伤。

    第二天，警察局那边就打来电话：“林黛儿女士，情侣之间吵架都要有个分寸，下次你再报假警，要受到处分的。”

    林黛儿心中一紧：“昨天我说的都是真的，我和沈墨川也不是情侣。”

    “但我们察看过监控视频，你自愿随沈先生去他住处，并且你的同学们都证明你是沈先生的女友。沈先生说你缠着他买别墅，两人因此发生了争吵。”

    沈墨川倒是好手段，倒打一耙。在外人眼里，她是因不满价格污蔑沈墨川。

    林黛儿沮丧的瘫软在办公椅，愣愣地望着白茫茫的天花板，苦涩一笑。

    沈墨川太有权势，又心思缜密，手段狠厉残忍。

    他把所有的人都算计进去，她怎么可能斗得过他？

    外面相当应景地下起大暴雨，黑压压的天空闪现着狰狞的闪电，雨珠啪嗒啪嗒地打着玻璃，发出刺耳的响声。

    这时，办公桌的座机电话也响起该死的嘟嘟声，总有忙不完的事。

    她的父亲为了下马威，要让她知难而退，现在什么事都不做，她一人做起两三份工作。

    林黛儿拿着纸巾重重地擦拭着鼻子，再深吸一口气控制好情绪接通电话：“喂！”

    “是我。”

    那头传来蛊惑诱人的男声，好听的仅仅一个音符就能拨弄女人的心弦，让人如痴如醉，深陷其中。

    但这对于林黛儿就是阎罗王的催命符，她全身不可抑制地剧烈颤抖起来，牙齿发出咯咯的声音。

