    第75章 胜利女神

    晨曦穿透云层，驱散了笼罩尘世的黑夜。沉睡大地开始渐渐苏醒，街头巷尾多了些行色匆匆的人群，为了生计疲于奔命。

    而此时的林萧，已然来到了王都西部城区。

    王都西区是教会林立的宗教区域，这里建筑齐整庄严，一座座白墙黑窗的教堂俨然而立。教堂顶端，设立着一座座代表着教堂次序的大天使神像。

    林萧沿着主街道缓步前行，街道上并无喧嚣的车马，只有小心翼翼踱步前行的信众、路人。这里街道两侧有重兵巡狩，严禁众人高声喧哗吵闹，因此整个街道都透着一股庄严与压抑的气氛。

    林萧很快来到了主街道的尽头，那座恢宏而庄严的『圣彼得大教堂』浮现在眼前。远远看去，低矮的建筑将圣彼得大教堂围绕，呈现出一副众星捧月的姿态，

    圣彼得大教堂，是正个王都，乃至整个南大陆最殊胜的存在。因为其中供奉的，是一位令世人称颂千年的王。

    踏上铺着金镶红毯的长梯，攀上了76级台阶。那座恢宏而奢华的教堂主殿呈现在眼前。

    主殿五道大门皆已大开，只是层层红玉珠帘遮去了林萧的视线，唯有殿内一声声清澈激荡的钟鸣声，直彻入林萧的心扉。

    如果西楚人狂提供的消息无误，再往里走，就是凝视深渊的时候了。

    林萧在主殿门口驻足片刻，沉下心神后掀开帘子，快步踏入主殿中。

    此时殿中的修女已祷告完毕，稀稀疏疏地离开了主殿。只剩下一位身着白袍黑帽的苍老神父，正在为信众们破迷开释。

    没有打扰神父的开释，林萧绕过主殿前方的十二天使像，目光停落在殿中央那座接近20米的巨大雕像上。

    雕像是由无数能工巧匠呕心沥血刻绘的，最细微之处都显得栩栩如生。

    而雕像所刻绘的，是一位身披蓝白玄铠，头戴绯石王冠的金发少女。他高站巨龙头顶，一手握着极有辨识度的银色长剑，一手高举战旗。

    银色长剑无情地刺入巨龙头颅，战旗随风纷扬。雕像上刻绘的她豪气千云，战意高昂，她呼喊状神态，好像在做着胜利的呐喊。

    关于这位少女的传闻，林萧倒是有所耳闻。但是第一次身临其境站在她的雕像前，林萧内心深处还是颇为震撼。

    看到林萧久久凝视着雕像，一位黑衣主教来到林萧身前，殷勤地做着解说。

    “先生您是外乡人吧？不知您对眼前的这位大人了解多少呢？”

    林萧并没有回头看主教，只是淡然一笑。

    “我所了解的并不多，你不妨说说看。”

    闻言，黑衣主教承情来到林萧身前，将自己所知娓娓道来。

    “这位大人名叫『索卡兰斯·菲尔德莉娅』，她曾是位一往无前的圣骑士，也曾是诛灭巨龙的屠龙者，更是南大陆『波鲁多联邦王国』的第一任国王！”

    “距今2400年前，那时南方大陆魔物与妖兽横行，魔神『帕米修斯』统治了那一个时代。他横征暴敛，荒淫无度，更是筑起高墙，将自己与臣民们共同封锁在这高天之下，史称『宿笼』。”

    “『宿笼』筑起，飞鸟难越，笼中的人们更是无缘再见到高墙外的世界。”

    “就这样过去了很多年，笼外的人类只能被群魔践踏，被妖兽蚕食。亦或者进入笼中，蜷身缩首，在魔神的暴政下苟活。”

    “直到某一天，那位叫『菲尔德莉娅』的少女出现。”

    “她用手中的利剑荡涤四方，硬生生将凶邪的魔物驱逐到了北荒，在高墙之外开辟了一块真正属于人类的领地。”

    “后来，为了解救被困于『宿笼』中的苦难庶民，她亲入笼中。”

    “她率领向往自由之人一路得胜，将魔神『帕米修斯』斩杀于王座之上。王座崩毁，狂风卷乱，诸魔退让。”

    “在硝烟中，他的追随者高举战旗，见证了魔神之殁;在灰烬中，高墙倾倒，『宿笼』敞开。她终以一人之剑，斩开了人类盛世的篇章。”

    “如是——『波鲁多联邦王国』肇始，她登临王座，睥睨尘世！南方大陆诸国，也实现了数千年来的首次统一。”

    “后世为了歌颂这位伟大的皇，为她写下赞诗赋予神位，时称——『胜利女神』！”

    “而她手中那把利剑，也被给予名号『胜利·誓约之剑』！”

    听到此处，林萧心神一凛。《神谕》的老玩家，或许会对『胜利女神』这个名号不甚了解。但对于『胜利·誓约之剑』的名头，恐怕已经到了无人不知的地步。

    这把剑，正是世界第一剑士『剑啸易水』的佩剑，也是《神谕》世界中屈指可数的SSS阶不朽级武器之一。由于这把武器的能与气流共鸣而隐藏剑身，所以也被玩家们戏称为『无影剑』。

    没有时间回忆往事，林萧转过身向主教点点头示意了一下。

    “她，的确是一位伟大的王！”

    正在此时，主教却话锋一转，声音低沉了许多。

    “先生您到这里，似乎不是为了祷告而来吧？”

    果然，进入主殿的那一刻起，自己的行踪就被人盯上了。不过，这似乎并不意外。

    林萧的目光游离在主教身上，最终落在了他手背上那道若隐若现的暗紫色咒纹上。咒纹呈漩涡状，漩涡之内就是幽邃的深渊。

    林萧心领神会，旋即淡然一笑。

    “我出现在这里，并不是为了祷告，是为了深渊而来。”

    主教闻言瞳孔一缩，沉沉开口说出暗语。

    “星海冥冥，俯照百川。”

    林萧一怔，当即说出了接下来的暗语。

    “深流归海，囚魂于渊。”

    林萧任务列表里，『消失的神迹』任务直接给出了深渊教团的暗语，倒是让林萧省去了不少麻烦。

    主教点点头，继续说道。

    “申告九幽，黄泉引渡。”

    林萧深深吸了一口气，回答出最后一句。

    “身作方舟，魂归彼岸。”

    说着这些之乎者也的台词，林萧的目光再度移向那尊『胜利女神』的雕像上。

    她握剑的右手无名指上佩戴着一枚戒指，戒指上的纹路，居然和主教手背上那漩涡状的咒纹一模一样。

    事情，似乎变得更有趣了。

    主教确认了暗语，旋即退后两步，向林萧深深鞠了一躬。

    “请跟我来，首领已在等候。”

    (本章完)

