    勾栏瓦舍这个东西，宋朝的时候出现，而且十分的风靡。

    说白了，这个就是表演一些节目的地方。

    至于什么节目，那就有点多了，不过大多以唱戏啊，讲故事为主。

    叶小天有了这个想法后，便一发不可收拾了。

    宫宴结束后，他便带着黄牛儿去了西市。

    西市鱼龙混杂，各色人等都有。

    勾栏瓦舍建在这里，是最好的，毕竟这个地方对应的人群，就是各种各样的人。

    叶小天在西市已经开了几个店铺了，对于西市的情况比较了解。

    再加上他的身份，所以要租下一个地方建造勾栏瓦舍，还是没有什么困难的。

    只用了半天时间，叶小天便找到了一个满意的位置。

    这个地方已经有了现成的大厅，可以同时容纳一千多人，他所需要做的，就是在中间修建一个舞台，当然，还需要一个通往舞台的通道，连接着后台。

    如果可以的话，再设一些座位什么的，就完美了。

    叶小天租下这个地方后，很快就又找来了工匠，让他们按照自己的设计进行工作。

    他希望在大年初一那天，能够投入营业。

    大年初一，整个长安城的百姓都很空闲啊，他们都要走亲访友的，这个时候，来这里听上一段戏，亦或者听上一段故事，不是很有趣的事情吗？

    亦或者是其他一些表演。

    不过，想要投入营业，只是把舞台啊什么的搭建好还不够，这表演节目的人，必须得找到啊。

    这对叶小天来说，有点困难，毕竟表演节目的人才，不是随随便便就能找到的。

    不过，这对叶小天来说也不算事。

    长安城有来自各地的人，这些人中，不乏一些走江湖卖艺的，这些人平日里在客栈酒楼给人唱曲什么的，得到的赏钱不多，而且不是每天都能有赏钱。

    那他叶小天只需要每个月给他们开一个很不错的工资，表演的次数多了还有提成，那这些人肯定是愿意加入到勾栏瓦舍中来的。

    除了唱曲的，还有一些表演杂技的，这些人在街头卖艺，往往还是能够收到一些钱财打赏的，而且还不少，毕竟他们的节目很精彩。

    不过他们的钱财打赏也不固定啊，叶小天给他们更高的钱财，他们肯定也会同意的。

    与其颠沛流离，那有在勾栏瓦舍表演节目，拿着不菲的钱财来的舒服？

    这些节目，都是平日里长安城的人偶尔能看到的，不算特别稀奇。

    想要吸引更多的人来，最重要的还是得稀奇啊。

    叶小天想了是，觉得最好的办法，还是写话本小说啊，然后找个口才不错的说书先生，让他来讲故事，这故事一场讲不完，大家想知道后续故事，明天还得继续来。

    这样才算是个长久生意。

    这些都是短时间内，可以完成的事情，至于以后，叶小天肯定要根据自己前世所知的一些表演节目，来培养人才的。

    比如说，这个时代并没有魔术，那他可以教几个会魔术的啊，魔术这个东西，很多原理叶小天都是知道的，这样，只需要那些人勤加苦练就行了，再比如说一些舞蹈，找一些舞姬，告诉他们动作啥的，她们应该也能学会，不过这些都是以后慢慢来的，大年初一嘛，能表演的，恐怕也就只有吹拉弹唱，说话本小说这些节目了。

    叶小天不停的忙碌着。

    大年三十之前，他忙的几乎都有点不可开交了。

    好在，大年三十这天，勾栏瓦舍的一切都终于准备好了，只能明天开门营业了。

    --------------------贞观元年，大年初一。

    这对李世民来说，是很重要的一天，因为在这一天，他拥有了自己的年号，贞观。

    他知道，今后他所做的一切，都将记载在贞观史上。

    他的这个年号能不能让后世人皆知，让后世人提起贞观，就有一种崇拜，就看他能不能在贞观年作出一番事业了。

    此时的李世民，可谓是踌躇满志的。

    以至于，大年初一，官员都放假，李世民还在御书房批阅奏折。

    这样一直到中午，才终于作罢。

    而这个时候，太子李承乾和其他皇子找了来。

    今年的李承乾才不过十几岁，长的一表人才，各方面可以说都是十分优秀的、对于现如今的李承乾，李世民可以说是宠信又加。

    李承乾后面跟着几个皇子，一个个都很兴奋。

    “父皇，听说晋国公在西市开了一家勾栏瓦舍，里面有表演节目的，可好看了，很多人都看了，我们也去看看吧。”

    李承乾平日里还算是十分稳重的，很有一国储君的风范，不过他到底还是个孩子，在大年初一这样热闹的时间，他的童心还是迸发了出来。

    李世民听闻叶小天在西市弄了个什么勾栏瓦舍，不由得很是意外，之前怎么没有听说风声啊，好像突然冒出来似的。

    叶小天怎么会想起来弄这个？

    莫非是受到了小年那天的宫宴启发？

    他觉得肯定是这样的，毕竟叶小天讲的笑话大家都很喜欢嘛，如此他自然会想到开一个铺子，让人掏钱进去听故事什么的。

    不由得，他对这勾栏瓦舍里表演的节目越发的好奇起来。

    叶小天弄的东西，里面的节目只怕不简单吧？

    再看看李承乾和其他皇子公主，李世民突然觉得陪他们的时间有点少，大年初一，那个父亲不是陪着自己的孩子走亲访友，到处逛逛，自己这个父亲，做的有点不够称职啊。

    虽说皇家本就如此，可到底是有些不近人情了一些。

    想了想，李世民也就点了点头：“好，今天父皇就带你们去勾栏瓦舍玩玩。”

    一听李世民同意了，李承乾和其他皇子一个个都高兴的不行。

    现在的他们，年纪都还小，那里知道什么争权夺利，他们现在还是很单纯的，李世民看着他们这样，心里倒是突然有一些说不出的滋味。

    曾几何时，他跟李建成、李元吉他们，又何尝不是如此？

    这样的时光，应该好好珍惜啊。

    

