    在场的诸位垃圾，宁配吗？

    凌霄的话很直接，很狂妄，很让人窝火！

    虽然之前所有人都知晓，凌族大公子凌霄，性格跋扈，从不把任何人放在眼里。

    可你在外人面前装装逼也就算了。

    毕竟圣州无人不忌惮凌族三分。

    可此时当着八位族老，你凌霄算什么东西啊，竟然还敢口出狂言，蔑视整个凌族天骄。

    “哼，果然是狂妄至极，无知至极，凌霄，若非你是凌族公子，怕是早就被人打死了吧？”

    凌睿讥讽一笑，眼中已见杀意。

    按年龄来说，他比凌霄大了十岁，本该是凌族大公子才对。

    可整个圣州，提起凌族大公子，所有人想到的，都是凌霄！

    这已经让凌睿心底不忿很久了。

    “族兄说的不错，圣州是有很多人想要打死我，但一般…有这个想法的人，都死了。”

    凌霄森冷一笑，语气虽然平静，但话语里的霸道，已经到了让人忍无可忍的地步。

    “凌霄！！有种现在就跟我一战，今日我就让你知道，除了凌族公子的身份，你屁都不是！”

    凌睿脸色狰狞，浑身充斥着一股暴躁气息。

    放眼圣州东疆，除了那几个无上道统的绝世妖孽，他凌睿也是首屈一指的少年天骄。

    区区一个凌霄，他压根就没放在眼里。

    他只是没想到，都到这会儿了，这凌霄居然还在装逼。

    一个魂海蝼蚁，有什么资格在他面前呜呜喳喳？

    “大族老，我打死他，你应该不会生气吧？你这孙子，实在有些不知死活啊。”

    凌霄这话虽然是跟凌山说的，可目光却看着凌睿。

    你这孙子，这四个字，有点歧义啊。

    “爷爷！！”

    凌睿脸庞早已憋的通红。

    尤其是此时凌霄还装作一副风轻云淡的模样，更是让人恨不得立马把他踩在脚下，使劲踹上几脚。

    “父亲…不如让我…”

    一旁，凌天见时机差不多成熟了，刚欲上前请战，却听凌山突然张口道，“既然凌霄公子如此自信，睿儿，你就好好让公子见识见识我们这一脉的天蚕神印吧。”

    “是！爷爷！”

    凌睿咧嘴一笑，迫不及待地看向凌霄，“凌霄，你大言不惭，狂妄至极，如今整个圣州谁不知道你的臭名，我凌族的脸面，都快被你丢尽了！”

    “今日我就要让你知道，凌族公子这四个字，你不配！”

    　　酷匠网正版=首}发E{0

    “呵呵，真不知道你们这些人，整日哪来的闲心，拿名声说事？族兄，难道你修炼就是为了名声？你想当传人，也是为了名声？要不这样，咱也别打了，从今天起，我们都叫你圣州无敌第一霸道潇洒英俊绝世大妖孽，如何？”

    凌霄咧嘴一笑，丝毫没有将凌睿放在眼里的意思。

    “你！！！！牙尖嘴利，凌霄，你这是害怕了？”

    凌睿深吸了口气，努力抑制着心里的愤怒。

    偏偏他一看到凌霄那么自然的装逼，这股火就跟本压制不住。

    如果不当着凌天临的面儿，凌睿早就忍不住出手了。

    “哎，这个世上，总是有人喜欢拿别人的好心，当成驴肝肺啊。”

    凌霄说完，别有深意地看了凌天一眼。

    后者心神一颤。

    你他妈看我是几个意思？

    难不成你挖我丹海，也是好心？

    “好心？你能有好心？凌族若是落在你手里，恐怕迟早要引来灭族灾祸！”

    “凌睿族兄，你活了这么久，都没弄明白，在这仙途之中，名声值几个钱，想要受人尊敬，就要拥有比别人更强大的实力！”

    凌霄淡然一笑，负手站在殿中，一副指点江山的模样。

    “难道你以为，我凌族屹立千年不倒，是因为我们凌族之人善良纯真，性格质朴？”

    “大争之世，人人都想成仙得道，什么圣名恶名，只要站在武道巅峰，世人只会俯首，你们就知道，那飞升的仙，就真的不是杀人的魔？”

    “轰！！”

    整座凌族圣殿，瞬间陷入一片死寂。

    所有族老看着那神色平静的少年，眼眸中除了震撼，再无其他。

    仙也是杀人的魔？

    这是何等荒谬的道论！

    这番言论一旦被传扬出去，凌族必然会站在风口浪尖。

    甚至会受到圣教神罚。

    “你…你给我住口，睿儿，快，快给他点厉害瞧瞧。”

    凌山紧紧咬牙，神色已见惶恐。

    凌霄说的话，不假。

    修真之世，武道为尊。

    谁强，谁就会受人尊崇，成就至尊之名。

    而那些站在天地绝巅者，谁人手中不是万骨骷髅？

    可这些话，却不是谁人都能说的。

    尤其是一个十六七岁的少年，此时的言行，堪称魔障！

    “凌霄，受死！！”

    见大族老发话，凌睿眼中顿时闪过一抹杀意，浑身气息终于不再压抑，轰然涌荡而开。

    金光璀璨，道音响彻。

    这一刻，整座凌族大殿都被神光笼罩。

    玄清巅峰，隐隐有踏入破妄的迹象。

    “不愧是大族老族孙啊，这等天赋，整个圣州也无人能比了吧？”

    “我看睿儿用不了多久，就能踏入破妄之境，成就绝世之名了。”

    “我凌族有此传人，未来必然能延续辉煌啊。”

    一众族老顿时点头称赞，看向凌睿的眼神里满是欣慰。

    两相对比，那凌霄…

    噗嗤。

    还真是一无是处呢。

    魂海境，有什么脸面争夺凌族传人之位？！

    “凌睿族兄，厉害啊！”

    “凌睿族兄，我族骄傲啊。”

    “凌睿族兄，干他！”

    殿中剩下的天骄开始鼓掌呐喊，而凌天却有些恨恨地瞪着那一道金光身影。

    吗的，老子筹谋七年，没想到竟然让这凌睿把逼给装完了！

    不过也好，你踩了凌霄，待会儿我再一剑斩了你…

    呵呵，传人之位，无上威名，还是我的！

    “凌霄，出手吧，我让你三招，也不算欺负你！！”

    凌睿冷笑一声，手掌猛然一握，身外金光瞬间冲霄而起，隐隐在身外化作一道神影。

    大道符文从天而降，在凌睿周身盘旋缠绕。

    此时凌族所有族人皆是有些诧异地看向圣殿的方向。

    那里，金光如雾，仙迹浮腾，俨然一副神庇之景。

    “天佑我凌族啊，这是有天骄现世吗？”

    “天佑凌族！”

    …

    “三招？”

    凌霄摇头苦笑，这凌睿别的本事没有，装逼的能力，倒是跟他有的一拼了。

    不过人家天命之子立下三招之约，往往一招就能解决对手。

    你一个身上没有半分气运的臭咸鱼，强行装逼…这不是寻死么？

    “好吧，既然族兄有如此底气，那我们…就开始吧。”

    凌霄看着那神色倨傲，眼神充斥得意的凌睿，突然咧嘴一笑。

    “嗡！”

    只见他脚步踏出，身影瞬间出现在凌睿身前，周身魔芒涌动，直接抬起一脚，揣在了后者…脸上！！

    　　				

