    林茂的父母都是高鼻梁，双眼皮,五官端正,可他丝毫没有遗传到父母的优点,小时候父母里面的谁开玩笑说是从菜地里，或者是地沟里把他捡回来的，他会信，也难过好久。

    因为全家就他长的最差。

    渐渐长大了，林茂知道，他还是有点像他爸的，就是好基因没传到他这里,有类似情况的人还不少，不止是他一个人这么悲剧。

    林茂的眉毛粗又短,也很浓密,他是单眼皮,眼睛很小,细细的一条，眉眼之间有几分狡猾的意味,第一眼看去,会让人有种小心思很多的感觉。

    可地上的几幅画里,那人脸上是刀削的眉毛,眼皮内双，眼睛的形状偏长，眼尾的弧度往下走，右边的眉毛里有一颗黑痣,眉眼带着英气，显得正直而又善良。

    画室里被一种诡异的气氛围绕着。

    黄单跟沈良两个人看到自己昨晚画的画，都变了脸色。

    人头写生时，一个人的□□全部展现在眉眼当中，这块区域改了，换了，就是截然不同的两个人。

    那不是林茂的脸。

    黄单做了个吞咽的动作，嘴里的豆浆味儿还没散掉，他蹲下来拿走自己的画板，手指摸着被改掉的人脸，指腹感受上面的触感。

    是铅笔排的线条，摸上去会沾到很多铅笔灰。

    黄单试图去幻想那人画画时的情形，却发现无法做到，像是遭受了什么东西的阻拦。

    其实他要完成任务，这种事继续发生会比较好。

    这样才能找到更多的线索，离躲藏在暗中的目标越来越近。

    在夏唯最后一次当了模特，脸没了以后的这些天，画室里风平浪静，黄单照常画画，内心是很焦急的，他迫不及待的等着怪事发生，没想到今早就出现了。

    对象是林茂。

    这个结果在黄单的意料之中。

    夏唯，林茂，沈良三人是同班同学，一个贫困县的，一个死了，是自己杀了自己，死前做模特的时候没脸，一个做了两次模特，一次没脸，一次脸不是自己的，目前还活着。

    按照顺序，林茂后面的第四个就是沈良，黄单要看看，到时候他的脸还在不在。

    这种怪事发生的很有针对性，没有任何的遮掩，那是一种肆无忌惮的宣告，对方在说“我想要怎么样就能怎么样，没有人可以阻止”。

    黄单把沈良跟林茂他们两个圈了起来，不过这是暂时的，不到最后解开谜团，答案很难说。

    嘭——

    一块画板被踢了出去，重重翻了个跟头，林茂一脸吃了屎的表情，眼珠子都快瞪出来了，他愤怒的吼起来，“卧槽，谁他妈告诉我，这是怎么回事啊！”

    没人说话。

    林茂像是被人踩了尾巴，他失去理智，开始在画室里发疯，把地上的画板踢的踢，踩的踩。

    刘老师走出画室给张老师打电话，结束通话后没回去，进了旁边的小工作室。

    黄单抬手敲门进去，“老师，画上的是谁？”

    刘老师深坐在木椅里面，隔着杂乱的画看他一眼，“不知道。”

    黄单的眼睛微睁，快速掩去神色，“会不会是画室里面的人？人头写生跟真人还是有点区别的，不会一模一样。”

    刘老师说不是，语气是笃定的，“要是画室里的人，老师能看出来。”

    黄单说，“那就奇怪了，对方前几次把我们画的脸擦了，这次没擦，而是改成另一张脸，为什么要这么做？”

    刘老师揉眉心，长长的叹口气，“老师也很费解啊。”

    他似乎正在陷入某个时间段的回忆当中，又很快从里面出来。

    黄单捕捉到了，“老师，昨晚画室的门锁了吗？”

    刘老师说锁了，“我亲自锁的，走之前也检查过，不会有什么问题。”

    黄单探究的目光盯着椅子上的男人，三十来岁的大学老师，算是年轻的了，穿着是一个异类，天气转凉了，他还穿着一身长衫，布鞋。

    现在的时代不同以往，追求时尚新鲜的东西，想买到纯手工的老布鞋是不可能的了，只能老一辈的人来做，黄单第一次穿越去了乡村，他穿的就是这种布鞋，鞋底不好纳，要拿大针一针针的戳，做鞋帮子更是有特定的步骤，还要糊报纸，糊好几层。

    黄单心想，这个刘老师家里有一个手巧的亲人，也很爱他。

    刘老师换了个坐姿，“还有事？”

    黄单回神，目光里的探究没有收回，“老师，要报警吗？”

    刘老师说不用，“晚点张老师会过来，我们商量一下，看看能不能把工作室腾出来，放进去一张床，轮流过来值班，要么就把画室的锁换掉。”

    黄单了然，如果报警，事情传开了，对画室的名声不好，明年搞不好就开不下去了，那两个老师就少了一笔可观的收入。

    刘老师叹口气，“好了，你去安抚安抚林茂吧。”

    黄单应声走出工作室，他没立刻回画室，而是站在小院子里面，扫视着周围的一切，墙上有不知道谁弄上去的颜料，五颜六色的，角落里堆放着脏破的水桶，开叉的画笔等物品，都是是上一批学生留下的，还有几块布满脏污的画板。

    说起来，画室里有一批老画板，颜料盒，调色盘之类的画具，家里穷的能省一笔钱是一笔钱，不在乎有多旧多脏，能凑合着用用就行。

    黄单站在原地，他什么都看，什么都研究，哪怕是墙角的一朵小野花，一片枯叶，还是一无所获，觉得自己一直就是一只无头苍蝇，在瞎转。

    犹豫了一下，黄单在心里问，“陆先生，我想知道那是谁的脸，能不能用积分换取这个信息？”

    系统在叮一声后给出答复，“不能。”

    黄单哦了声又问，“那你能告诉我，有什么是可以用积分换取的吗？”

    系统，“一切牵扯到任务成败的都不能，除此以外都能。”

    黄单抿了抿嘴，那脸极有可能就是他这个任务的关键线索，他得想办法去查脸的主人。

    就在这时，画室里传出林茂的咒骂声，听起来很刺耳。

    黄单快步走进去，看到林茂在发神经，他不想让其他人看到自己的脸变成了别人，就把那几幅画全给扯下来，两只脚站在上面把那人脸踩的又脏又黑，还不知道上哪儿翻到的一盒火柴，划开了丢到画里面。

    被火焰包围的几幅画里有黄单画的，他的眼皮跳了跳，眼中闪过一丝懊悔，刚才离开画室的时候，应该带走画板的。

    黄单垂下眼皮，将那个人脸记在脑海里，他必须要找个机会尽快画出来。

    即便不能完全复制，有个大概也比没有强。

    林茂看着画烧成灰烬，他笑了起来，又发火，嘴里骂骂咧咧的，话很难听，把那个幕后之人的祖宗八代全问候了一遍。

    沈良的画也被烧了，既没劝阻也没生气，他一言不发的坐在木板上面，背对着一组静物，不知道在想些什么。

    林茂狠狠抹了一把脸，“怎么大家都没事，到我就他妈的见鬼了，操，到底是谁在背后玩老子？”

    黄单凑近，“林茂，你冷静点。”

    林茂大力把他推开，“怎么冷静啊？话说的好听，这事又没摊到你头上！”

    和陈时一样，林茂也是从小干农活，手上有茧，力气比同龄人要大，那一下他用了全力，带着没处撒的怒火。

    毫无防备，黄单被林茂推的往后倒，背部撞到画架的一角，他疼的嘶了声，难受的弯下了身子。

    林茂喘着粗气，脸上出现慌乱，他的性子里有着懦弱，自私，占据了很大的位置，于是就下意识的逃避责任，“是你自己站不稳，跟我可没什么关系。”

    黄单疼的嘴唇哆嗦，说不出话来。

    画架倒在地上发出砰的声音，惊到了沉浸在思绪里的沈良，他抬抬眼皮，看着蹲在地上哭的少年，发生对方背上的衣服有一块红，流血了。

    看是看到了，沈良却没什么行动，神态里是一片事不关己的漠然，还有不易察觉的幸灾乐祸。

    多管闲事的傻逼，沈良在心里冷笑。

    周娇娇进来就看到了画室里的混乱，她把手里没吃完的包子塞给她爸，跑过去蹲下来，想碰少年又不敢碰，他的衣服上有血，受伤了。

    “舒然舒然，你怎么样了？要不要去医院？”

    黄单也知道自己的背上有伤，他现在太疼了，太阳穴都一抽一抽的，“我没事。”

    周娇娇紧张的说，“可是你流了好多血。”

    黄单哭着说不要紧，他去了医院会更疼的，印象里是这样子，而且会疼很久，还是忍一忍好了。

    周娇娇的眼眶一红，扭头就大声质问，“林茂，沈良，是不是你们打了舒然？！”

    林茂瞪着周娇娇，像一只脖子被捏住的大公鸡。

    沈良还是那副姿态，一副“别找我”的拒人千里样子。

    周娇娇咬唇，视线从林茂身上移到沈良身上，再回到林茂那里，“林茂，舒然平时对你怎么样，你不会不知道，他受伤了，你看都不看一眼？”

    林茂的语气很冲，“关你屁事。”

    周娇娇气结，她要发脾气，面前的人已经站起来走了。

    黄单边走边哭的出了小院，在后面不远的小树林里找了个长椅坐下来，他背对着路口，无声的哭着。

    周娇娇要追出去，她一个没注意，差点摔趴到一组静物上面，被周父给及时扶住了，“多大的人了，做事怎么还这么毛毛躁躁的。”

    “不是啊爸，舒然哭的很厉害，背上还流血了，我要去看看他。”

    周娇娇满脸的担忧，说着就往外面跑。

    周父把女儿拽回来，“你先别去，让他缓一缓。”

    周娇娇不明白，“为什么？现在舒然一个人，我去了，他心里会好受些。”

    周父说，“张同学是不想让人看到自己哭，所以才出去的，你就别在这时候去找他了。”

    周娇娇狐疑，“是吗？”

    周父点头，“嗯。”

    周娇娇撇嘴，“我每次哭，都希望能有个人在我身边陪我说说话的。”

    周父的眼色一黯，摸了摸女儿的头发。

    周娇娇在口袋里抓抓，没抓到糖，她想起来身上的外套不是昨天穿的那件，糖都在那件外套里面。

    “不知道舒然有没有好一点……”

    嘟囔了句，周娇娇转头看看，这会儿才发现昨晚走前摆在地上的画板都被丢到一边，乱七八糟的倒扣着，她露出吃惊的表情，“谁干的？”

    林茂心虚的偏开头，装作没听见，他还偷偷给沈良使眼色。

    沈良抱着胳膊，没打算给什么回应。

    周娇娇见俩人都不搭理自己，她气的抓抓头，弯腰找自己的画板。

    画板都一个样子，画室里的人几乎都会做上记号，周娇娇也不例外，她的画板左下角有个兔子头的图案，很大一个，是她自己临摹的，所以很好找。

    周娇娇把画板翻过来，发现上面的画不见了，旁边还有一些灰烬，里面夹着几块没烧掉的碎纸。

    她把其他画板也翻了个边，画都没了。

    这一看就是人为的。

    周父把手里的包子给女儿，“先吃早饭，待会儿老师来了再说。”

    周娇娇说吃不下，她把自己的画板放到画架上，又去捡黄单的那块，“真是的，大清早的就这么多事，我都后悔到这儿来画画了。”

    周父皱皱眉头，“娇娇，你现在得以学业为主，别胡思乱想，没几个月就要考试了，你要抓紧时间跟老师多学……”

    周娇娇不耐烦的打断，“知道了知道了。”

    林茂见周娇娇跟她爸都没发现老师已经来了，他松口气。

    周娇娇本来就偷偷留意着林茂跟沈良，林茂那变化一出现，她就逮着了，“林茂，画板上面的画是不是你搞的鬼？”

    林茂听不得最后一个字，他脱口而出，“搞你妈逼！”

    周娇娇气的浑身发抖，要不是她爸拦着，她已经冲上去给林茂一大嘴巴子了，“你嘴巴那么臭，早上去厕所□□了啊！”

    林茂要回击，周父在他前面开口，声音里透着愤怒，“林同学，你父母就是这么教你的？”

    把边上的画架推倒，林茂青着脸跑了出去。

    画室里的气氛尴尬又僵硬。

    沈良那张嘴里终于蹦出来了一句话，“叔叔，林茂是无心的。”

    周父的脸色非常难看，“行了沈同学，你也别替那小子说好话了，他的品行什么样，我清楚的很。”

    沈良拧了拧眉，“真的很抱歉。”

    周父说，“跟你没关系，你不需要道歉，沈同学，叔叔给你个建议，别跟你那个同学靠的太近，对你没什么好处。”

    沈良温和的笑了笑，“林茂以后不会再那样了。”

    周娇娇凉飕飕的来了一句，“他那种人，不会有什么以后。”

    沈良看她一眼。

    周娇娇也看过去，冷冷的说，“怎么？”

    沈良什么也没说，他只是从地上拿走了自己的画板，坐到位置上铺画纸，在按钉子的时候没留神，把手指头给扎了。

    那一下其实不是很疼，沈良的神经末梢却都跟着抖了抖，他盯着手指头上的那一滴血珠子，半响才放到嘴里吸了吸。

    其他人陆陆续续的来画室，昨晚参与写生的几个人来一个闹一次，无非就是画怎么没了，谁干的，怎么那么缺德之类的话。

    低年级的跟着凑热闹，叽里呱啦的议论纷纷，说什么安装摄像头，报警，还说晚上不回去躲画室里把人当场逮住，一个个的都在天马行空的乱说。

    直到两个老师来了才安静一些。

    黄单在小树林里哭了好一会儿，一路流着泪回到住处换了件上衣，他问陆先生买了药，不怎么疼了，伤口很快就会愈合。

    那药很好，就是贵，用掉了他五千积分。

    黄单让陆先生给自己清算了一下苍蝇柜里的存货，菊||花灵不到一百，防裂等其他产品倒是有剩不少，最大的麻烦是积分不多了。

    那个比赛还是上上次穿越到合租房里的事，而上次在小卖铺的时候，不说比赛，连系统先生提的反馈活动都没有。

    黄单打盆水洗掉脸上的泪痕，拧干毛巾盖在红肿的眼睛上面，“陆先生，如果有赠送菊|花灵的活动，请您通知我一声，也可以直接给我报名。”

    系统，“菊花灵？”

    黄单说，“对的，就是它。”

    系统，“那产品的副作用大，用的时间一长，身体会对其产生很强的依赖性，严重者会在使用的过程中出现幻觉，慎用。”

    黄单说，“我的体质比较特殊，疼痛神经异于常人，没有它，我会被我喜欢的人做死的。”

    系统，“可以不做。”

    黄单摇头，“不可以的，我喜欢的人很喜欢做。”

    系统，“何必委屈自己，成全别人。”

    黄单说，“我还没有说完，我虽然疼的快死了，也喜欢的快死了。”

    系统，“所以？”

    黄单说，“所以我很需要菊花灵，越多越好，请您帮我留意一下相关的活动或者比赛。”

    系统，“那不在陆某的工作范围。”

    黄单，“……”

    他认真的说，“我会努力完成任务，为陆先生争取最大的利益。”

    系统，“陆某一向公事公办，假如是针对所有宿主的大型活动或比赛，黄宿主会知道的。”

    黄单，“谢谢。”

    拢了拢思绪，黄单想倒杯水喝，但是水瓶里是空的，他去拎茶壶倒了小半杯一口喝完了。

    炉子很不好引，每次黄单跟林茂都是拿火钳夹一块新煤球去二楼找人换，没有就去一楼，还是没能换到烧红的煤，就去巷子里找，他们自己点不着。

    这会儿是烧不成水了，黄单决定去巷子口的小店里买一瓶矿泉水，他打开门出去，跟靠在铁楼梯栏杆旁的齐放打了个照面。

    齐放动动鼻子，“你身上有血腥味。”

    黄单反手带上门的动作一顿，这人的嗅觉这么灵敏，那次夏唯死在房里，腥味浓到令人作呕，对方的房间贴着她，怎么没发现？

    他掩盖了情绪，“受了点伤。”

    齐放上前两步，关心的问，“还好吧？我看你的眼睛很红，哭过了？”

    黄单说还好，“没事了。”

    俩人一道下楼，从二楼绕到一楼，打开小铁门出去。

    齐放顶着一张狂野不羁的糙汉子外表，一龇牙，那笑容会让他有种很阳光的感觉，“张舒然，你对我是不是有什么误会？”

    黄单说，“没有误会，我只是单纯的不喜欢你。”

    齐放，“……”

    他的面部抽了抽，“我能问为什么吗？该不会是我这络腮胡的问题吧？它长的不合你的心意？”

    “真要是这个原因，络腮胡倒是可以刮掉的，虽然我本人会很难过，毕竟留了快一年了，有感情。”

    黄单说，“跟你的络腮胡无关，我不喜欢算命的。”

    齐放闻言就哈哈大笑，“我那只是说着玩的，我不会算命，真的，我对那方面的东西一窍不通，都是胡编乱造的。”

    黄单看他一眼，“上次你不是这么说的，你不诚实。”

    望着少年走远的背影，齐放摸了摸络腮胡，咧开嘴角笑了笑，“不诚实吗？是有点。”

    下一刻齐放喃喃，“谁不是啊……”

    黄单回了画室，大家都在画画，要不是林茂不在，他还真有种早上什么都没发生过的错觉。

    周娇娇凑上来，“好点没有？后背那一块伤到了很麻烦的，我爸就是不小心摔了一次，脊椎受了伤，现在很不好受。”

    “我没事的。”

    黄单看到自己的画板放在画架上面，知道是周娇娇做的，他说了谢谢。

    周娇娇说，“你干嘛跟我这么客气，对了舒然，你背上的伤看过了吗？伤口大不大，我这儿有创口贴，还有那个什么碘伏，都有的。”

    她的语速很快，关切的说，“你需要的话，我现在就让我爸回去给你拿。”

    黄单说已经处理过了。

    周娇娇放心不少，“你的伤是林茂弄的吧，画也是他干的，真不知道他脑子里装了什么东西。”

    黄单说，“老师来了。”

    周娇娇抬头冲门口一看，还真来了，她赶紧回了自己的座位，装模作样的拿起铅笔，继续画啤酒瓶。

    来的不是刘老师，是张老师，他在画室里走了两圈，给几个学生指点了一下。

    周父热情的跟张老师打招呼。

    张老师原本要往另一个学生那儿去，脚步一转，去了周娇娇那儿，给她把酒瓶的透视改了过来，“你有在临摹吗？”

    周娇娇煞有其事的点头，“没写生的时候，我都在房间里临摹。”

    周父不帮忙搭台子，还拆，“娇娇，你什么临过，你爸我怎么没看见？”

    周娇娇想吐血，她笑眯眯的，“爸你年纪大了，记性不好。”

    周父懒的跟她说，就找张老师聊天。

    张老师走后没多久，黄单去外面上厕所，沈良也跟出去了，“舒然，林茂心情不好，他不是有意的。”

    黄单停下脚步，他有些意外，没想到沈良会替林茂道歉。

    沈良拍拍他的肩膀，“林茂不知道跑哪儿去了，晚上他回来了，你也别跟他提早上的事，免得他又发疯。”

    黄单忽然开口，存着几分试探，“你是不是在担心自己？”

    沈良不答反问，“我为什么要担心自己？”

    黄单说，“夏唯，林茂，还有你，你们三个是同班同学，一个地方的，他们的脸不是没了，就是被换掉了，你怕那种诡异的事情也落在自己头上。”

    沈良脸上的笑容渐渐消失，“张舒然，别管闲事。”

    黄单什么也没说，只是看着他。

    沈良被看的浑身不自在，有种被扒了皮，露出血肉和内脏的感觉，“我现在算是明白为什么周娇娇一开始崇拜我，现在却跟你站一边了。”

    黄单眼神询问。

    沈良呵呵呵的笑起来，“因为你跟我一样，都很假。”

    黄单，“……”

    沈良笑着说，“对，就是这个表情，继续保持，享受享受被女生当偶像捧着的感觉把。”

    黄单没理会他的阴阳怪气，“有需要帮助的地方，可以找我。”

    沈良一拳头砸在棉花上，这让他心里的怒气更多了些，感觉自己是个小丑似的，“别给自己脸上贴金，粘不住。”

    黄单不在意，他指望这人能给自己带来线索，越多越好。

    “不管怎么说，还是小心点好。”

    “没什么好小心的，兵来将挡水来土掩。”

    沈良平静的说，“再说了，这世上的人谁不会死啊，你，我还有画室里的其他人，我们每个人都会死，与其担心会怎么死，还不如去操心该怎么活下去。”

    黄单的眼中浮现赞同之色，“你说的是对的。”

    沈良愕然，“我真搞不懂你。”

    黄单说，“我也是。”

    沈良摇摇头，要是换个人，这会儿已经跟他吵起来了，他突然觉得无聊，没再说一个字就离开了。

    下午来了几个人，在画室的院子门口捣鼓。

    大家伙看到门锁换了，都安心不少，没几个月就开始单招考试了，谁也不想有什么不好的事发生在自己身上。

    林茂一晚上都没回来。

    黄单猜到林茂在网吧通宵，第二天还是没见到人，他担心对方出什么事，就去农大附近的网吧找了找，在三里庵的一间网吧找到了人。

    林茂没睡觉，眼睛充血，看到黄单时，脑袋都是木的，“你来干嘛？”

    黄单说，“来找你。”

    林茂抠抠乱糟糟的头发，“找我？想算账吗？来，算吧。”

    他大咧咧的坐在椅子上，“想怎么算？也推我一把？这儿没画架，桌角也差不多，赶紧的，别磨蹭了，推完了就滚蛋，不要打扰我打游戏。”

    网管走过来，跟林茂说没钱了，叫他去充钱。

    林茂的脸一黑。

    黄单看他那样，就知道口袋里连一个钢镚都没有。

    林茂是真的身无分文，他踹了一脚椅子，闷不做声的走出网吧，在路边蹲了下来。

    黄单走开了，回来时手里拿着一块面包，还有一瓶水，他全部递过去，“你先吃点垫垫肚子。”

    林茂大概是想闹别扭，结果肚子不争气的咕噜咕噜叫，他垂着头把两样东西拿走了。

    黄单听到林茂的声音，隐约是在说对不起。

    林茂吃掉面包，没有再半死不活，他还蹲在地上，“舒然，你没有什么想说的？”

    黄单说，“夏唯是自己杀了自己。”

    林茂捡起一颗石头子拿在手里把玩，“对啊，是她自己杀了自己，不是别人干的，可她还是死了不是吗？”

    黄单说，“画室的门锁换了，昨晚写生的画都没事。”

    林茂扯扯嘴皮子，“他们当然没事了。”

    黄单说，“我问过老师，他说不知道那人脸是谁，你知道吗？”

    “老师都不知道，我怎么可能知道。”

    林茂的眼角朝下，黄单看不见他眼睛里的东西。

    片刻后，林茂从地上站起来，“回去吧，我看看你的后背，当时真对不住。”

    黄单说不要紧。

    接下来的几天，林茂有点神经质，他不是跟着黄单，就是跟着沈良，绝不会单独一个人待着。

    极度缺少安全感，同时也很不安，这两种情绪全在林茂的脸上铺开了，画室里的人都看得出来，没人打趣，他们不会没事给自己找事。

    周娇娇说过几次，见林茂反应很大，跟个疯子一样，她就没再提了。

    过了半个多月，画室里屁大点事都没有，林茂发现自己也是什么怪事都没有遇到，除了画的更差了，其他的没区别，他就恢复了往常的活蹦乱跳。

    有林茂在，黄单跟沈良没发生过激烈的冲突。

    平衡没有被打破。

    下个月十五号是一年一次的考试，市里举办的，所有画室里的学生都会来，目的有两个，一是模拟明年的考试，让学生熟悉一下那种环境，二是想看看每个画室的绘画水平。

    黄单，林茂，沈良三人凑在一张桌上吃饭，他们炒了三个菜，说的是一人一盘，各吃各的。

    有的人吃饭很快，林茂跟沈良都是那种人。

    黄单是另一种人，他吃饭时细嚼慢咽，本来有盘菜是他自己的，结果还没怎么吃，林茂就把筷子伸进来了。

    沈良倒是没有那么做，他嫌弃黄单炒的菜难吃。

    林茂吃掉盘子里的最后几片香菇，就去吃青菜，“到时候约上学校里的人，大家一块儿搓一顿，去网吧玩通宵打传奇，那肯定过瘾。”

    沈良说玩什么通宵，“跟他们玩多没劲，搞不好还能在网吧里打起来。”

    黄单扒了一口白饭，把汤汁倒碗里拌拌，考试那天他会看到陈时，也许还会在同一个考场。

    夏唯说陈时很会削铅笔，像艺术品，他没见识过，希望能见识见识。

    沈良把陈时当做劲敌，一见到他，嫉妒的心思藏都藏不住。

    不止是夏唯，林茂也说陈时画画很厉害，黄单很好奇，很厉害是有多厉害，他跟对方比，会差多少。

    黄单察觉到了两道视线，他抬头，见林茂跟沈良不知何时停止了交流，都用一种古怪的眼神看着自己，“怎么？”

    林茂就跟发现了新大陆似的，“舒然，你在笑。”

    黄单说，“心里高兴。”

    林茂啧啧，“不是我说，舒然，你之前很喜欢笑的，我在被窝里放个屁，你能笑上一天，最近这段时间可是一次都没笑过，我还不止一次的找过沈良，以为你被人掉包了呢。”

    “这会儿你不但笑了，还笑的那么恶心，跟一私念情郎的小媳妇似的。”

    他似乎是被自己的话逗乐了，抖着肩膀笑，“来来来，说出来给我们听听，什么事这么高兴。”

    黄单说，“市里举办的考试快到了。”

    “……”

    林茂不敢置信，“不会吧，这年头还有人喜欢考试？”

    沈良说，“看来舒然对这次的考试有很大的把握。”

    黄单说，“没把握。”

    这是真话，当年高考，管家这么问过，黄单回答的就是那三个字。

    不过发挥的很好，分数高出黄单的预料，在他接受电视台的采访时，主持人又问了，他还是那三个字，被报道说是什么谦虚。

    其实黄单是真没把握。

    沈良当他是在撒谎，就呵呵笑了两声，“我也没什么把握，到时候看现场发挥吧。”

    林茂搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“你俩是画室里画的最好的两个，要不要当着我的面这么假惺惺啊？刚吃的两碗饭都快吐出来了。”

    沈良拽卫生纸擦嘴，一身不吭的开门走了。

    林茂莫名其妙，“他又怎么了？”

    黄单继续吃饭，“不晓得。”

    离考试的日子越来越近，虽然跟高考成绩不挂钩，但也不能轻视，考的好不好，心里都会有个数。

    黄单要去画室，他看看床上的人，“你下午不去？”

    林茂说不去了，他很困，眼皮都黏到一块儿去了，“我睡会儿，睡饱了就去网吧上网，明天再去画室。”

    黄单说，“家里没米了，菜也没了。”

    林茂的声音模糊不清，“那你画完画回来的时候，去菜市场买一下呗。”

    黄单拿了两张二十的放进口袋里，他关上门发现自己没带钥匙，就敲敲门，对着里面说，“林茂，你看看炉子关没关？”

    里面传出林茂的声音，“关了。”

    黄单还没走，“你把窗户打开，不然里面的空气不好。”

    他都走到二楼了，人又上去，叫林茂给自己开门。

    林茂很不耐烦，在被窝里没出去，“卧槽，你还有什么事啊？就不能一次性全说了？”

    黄单说，“房里烧过炉子，如果不通气，会……”

    林茂打断他，“会中毒是吧，你都说八百回了，我知道的，你赶紧去画室吧，别叽歪了。”

    黄单下楼了。

    他在楼底下碰到沈良，随口打了个招呼。

    沈良要上楼，跟黄单擦肩而过。

    黄单扭头，“你不去画室？”

    沈良没回头，人已经往楼梯口那里走去，“不去。”

    黄单追上他，“林茂也没去。”

    沈良侧头，“我下午要在房里临摹水粉，不是睡大觉。”

    黄单说，“我不是那个意思，我是想让你过会儿去看看林茂，睡长了对身体不好。”

    沈良看神经病一样看过去，“我没那闲工夫。”

    黄单的眉头动动，知道对方听进去了就没再多说。

    上了三楼，沈良停在正对着楼梯口的那个房门口，他伸手拍门，“林茂。”

    里面传出呼噜声，他抽抽嘴，懒的管了。

    不知道过了多久，林茂的意识昏昏沉沉的，他听到一个声音，很近，好像有个人趴在他的枕头边，把嘴巴对着他的耳朵，在一遍遍的喊着“快起来”“快起来”。

    声音很是焦急，甚至透着一丝关心，是谁想要叫醒他？

    林茂缓慢地睁开了眼睛，意识随之清晰了些许，他发现自己呼吸困难，浑身软绵绵的，手脚都使不上什么力气，人难受的快死了。

    房间里的气味是怎么回事？炉子不是关掉了吗？我明明看过了啊。

    人在快死的时候，是有感觉的，林茂现在就是那种感觉，他知道自己吸入了大量的一氧化碳，在睡着的时候不知不觉的中毒了。

    好难受。

    如果不是那个声音叫醒了他，或许就会永远醒不来了。

    林茂的脑子虽然变的迟钝，却也知道是那个声音救了他，他的后背刚离开床单一两寸就又跌回去，不行了，我不能死，出去就好了。

    对，出去吧，只要出去就没事的。

    出去，我一定要出去！

    林茂挣扎着起床，他摇摇晃晃的走了几步就摔倒在地。

    等到林茂爬到门口，一点点扶着门站起来把门打开，外面的空气扑进他的鼻腔，他好受了一些，忍不住激动的痛哭流涕。

    没事了，不会死了，我不会死了。

    就在这时，黄单从菜市场回来，左右两只手都提着袋子，他爬到二楼就看到趴在栏杆那里的林茂，“你怎么了？”

    林茂难受的咳嗽，身上的重量都在栏杆上面，他大张着嘴呼吸，虚弱的说，“妈的，老子一氧化碳中毒，差点就死在里面了，要不是你喊我……”

    他的声音一停，茫然的说，“不对啊，你不是刚回来吗？那谁在我耳朵边一遍遍的喊我，叫我快起来的？”

    “跟你说，今天不是那个声音叫醒我，我真的就要中毒死了。”

    林茂满脸的庆幸，又很小声的自言自语，“是谁呢……谁在喊我……”

    黄单见林茂大难不死，心里不由得松了口气，不管怎么说，人没死，事情还有转机。

    但是谁在喊林茂呢？

    会不会是林茂出现了幻觉？

    黄单快速往上爬，当他再次抬头看向林茂的时候，他手里的袋子却突然掉在了地上，一股强烈的不安向他袭来。

    只见林茂双目圆睁，手臂直直指着手底下，似乎看见了什么令他极其震惊的东西，他努力的想要看清那个东西，身子也渐渐的探出了栏杆外面。

    “嘭——”

    黄单扑过去，连林茂的一片衣角，一根头发丝都没抓到，他听见楼底下发出一个响动，那是林茂摔下去的声音。

    楼底下有人大叫，嘈杂声一片。

    林茂死了。

    黄单把头伸出栏杆，他看着血泊里的林茂，林茂也在看他。

    这一刻，黄单的脑子里浮现了林茂说的那句话，他冲进房间里，被刺鼻的气味给弄的一口气差点被喘上来。

    房间里没有人。

    炉子上的茶壶已经烧干了，下面没有关严实，有一条小缝隙，窗户是关着的。

    没有再细看，黄单后退着出去，他又一次往下看，林茂还在看他，眼睛直直的瞪着。

    黄单的气息紊乱，那个声音到底是在救林茂，还是在害他？

