    “祖龙的心愿达成，获得12点属性点奖励。祖龙感激你帮他完成了诸多遗憾，赠送你大秦世界的世界锚。”

    躺在床上的王霄，想了想说“大秦世界的主角就是祖龙，他抽走了世界锚，那大秦世界还会继续运行下去。”

    “要用在大秦世界吗？”系统的声音响起“现在用的话，可以随时回去。”

    王霄摇头，闭上眼睛“没必要。祖龙满足了，我也满足了。”

    身为世界主角的祖龙，将代表本源力量的世界锚送给王霄。大秦世界可以毫无影响的继续运行下去，而王霄却不想再用世界锚回去了。

    一方面是该做的事情都做完了，已经没有遗憾不需要再回去。

    再有就是，王霄总感觉世界锚这东西非常有用，他要用在更加重要的地方。

    这次去大秦世界的时间很长，哪怕王霄精神力破百，也是花费了好几天的时间才恢复过来。

    每次的任务世界，都宛若前世一般。

    “难怪转世的时候都要喝孟婆汤。”王霄睁开眼睛，看着头顶熟悉的天花板“每一世的记忆都带着的话，那就只能是住精神病院了。”

    一切的前尘往事，一切的人情世故，一切的所有过往都记着，本质上是一种痛苦。

    王霄是靠着强大的精神力进行压制，同时努力治道家清心才能让自己冷静下来。

    几天之后，他就重新适应了现代世界的生活。

    主要是这次的任务世界时间太长，王霄重新整理需要更多时间。

    这天王霄正在厨房，给自己整一顿面条煮鸡蛋作为午饭。他母亲给他打来了电话。

    “你舅舅家的陈阳，考上了沪上的什么财经大学。他要去送陈阳上学，想在你那儿住一段时间。”

    王霄打鸡蛋的手顿了下“我这住不下。”

    他家的情况与电视剧里的情况差不多，都是观众们喜闻乐见的那种。

    母亲那边有个不务正业的弟弟，经常来找王霄他们家打饥荒，自然不怎么受待见。

    后来听说做生意挣了些钱，也没想着来回报姐姐家多年的帮助。当然了，王霄他们也不会上杆子去索要。自然而然的联系就淡了。

    现在突然说要求帮忙，王霄当然不肯了。

    “沪上那边的旅馆那么贵，听说一天要好几百块呢。”

    做姐姐的总是会心疼弟弟，哪怕这个弟弟表现的不是那么好“那就帮帮忙，能省下一笔钱。就住几天而已。”

    “这个忙我真的帮不了。”

    回头看着自己租的一室房“我这里就一个房间一张床，除我之外睡不了别的男人。”

    “考上了大学，那肯定是到处显摆了呗。”

    王霄继续说“摆了多少桌啊。”

    “二十桌。”

    王霄嗤笑“二十桌酒席都摆得出来，住几天旅馆的钱没有？他不是说做生意赚大钱了吗？也不求他帮帮侄子，就把这些年老妈你资助给他的钱还回来行不行？”

    曾经他们家中经济困难的时候，那舅舅依旧是一趟趟的来要钱花，压根就没为王霄家考虑过。

    虽然那时候年级小，可王霄依旧是记在了心里。

    现在没想过挟恩索报，给过的钱给过的帮助也就当过去了。可还想要来占便宜，那是绝对不可能的。

    “你这孩子...”王霄母亲也是无话可说。

    哪怕有心想要帮弟弟，可她首先还是要顾自己的小家。

    “对了。”王霄干脆的直接转移话题“陈阳靠的究竟是财经大学，还是财经学院啊。”

    “这个还真不知道，就听说是财经什么的。怎么了，不是一家的吗？”

    王霄嗤笑，怎么可能是一家。

    一个是真正的重点，一个是野鸡大学。就陈阳那打架喝酒抽烟的派头，估计上的是个野鸡大学。除非他得到了什么神豪系统。

    这个话题就此略过，说了几句家里新房子让亲戚朋友很是羡慕，都说王霄有出息能给父母买房子，通话很快就结束。

    “估计是看了我家买房子，又想靠过来占便宜。”

    对于这种亲戚，王霄秉承的是不联系不走动的态度。

    吃饭的时候，王霄环顾四周，感觉自己是该换个生活环境了。

    想要在现代世界里过上好的生活，那是需要大笔资金的。

    王霄虽然工作不错，还有兼职赚外快。可在这儿连最起码的买房子都做不到。

    吃过饭，他清点自己的财货，看看哪个能换钱。

    要说他现在最值钱的东西，一个是乌骓马，一个是兰亭集序。

    乌骓马极为神骏，寄养在郊区的马场备受瞩目。

    有不少人打听过这马卖不卖，他们愿意出高价。

    兰亭集序的话，这玩意拿出来，别的不说，妥妥的九位数起步。

    考虑了一番，王霄决定还是出手兰亭集序。

    他拿出手机联络李紫筱，问她认不认识值得信任的收藏家，他这里有好东西要出手。

    得到肯定的回复之后，王霄开始查询沪上的房屋资料。

    从偏远郊区，一路看到了江畔一品。

    男人嘛，都是这样子的。看到好的，总会想着更好的。

    不过等到他带着兰亭集序，去找到一位李紫筱介绍的收藏家的时候，却是被直接泼了冷水。

    人家用衰变法测量年份，立马表示这是赝品。

    “赝品能给做的跟传说之中真的一样，这份本事真是第一次见到。”

    收藏家带着手套，拿着放大镜仔细观摩着这幅字“虽然是赝品，我也也愿意买。小伙子，一百万。把这个给我怎么样。”

    碳14测年法的确是有误差，不过这种误差是随着年限的增加而增加。

    简单说就是，距离年代越是久远，误差也就越大。

    在六千年的范围之内，实际上的测定误差并不超过三十年。

    这的确是真品，可却是被王霄直接带过来的。

    过不了鉴定，哪怕是真品也成了赝品。

    “一百万？”面对收藏家的乘火打劫，王霄都被气笑了“一百万够不够买个江畔一品厕所的？”

    满心烦恼的王霄，用胳膊夹着价值连城的兰亭集序，去超市买了几罐啤酒回到家中。

    这边一开门，就看到苏若雪坐在电脑前翻找着什么。

    “真没意思。”苏若雪起身走过来，直接揽着王霄的脖子“为什么你的电脑里一部FBI警告开头的影片都没有？”

    王霄下意识的摸了下口袋里的手机，心说‘作为一个摄影爱好者，我手机里的多少个G怎么可能会被人找到。’

    他这里很小，没什么可以折腾的空间。

    弄了点小菜，直接就坐在床上开啤酒喝了起来。

    这样省事方便，稍微整理一下就能直接开战。二营长的意大利炮，已经装满了炮弹。

    “正好有个事情要跟你说。”苏若雪喝了口啤酒“马场的人打电话说，有个挺有名的骑师看上了你的马，想要骑着它参赛。”

    “有人想骑我的乌骓马？”

    王霄的第一反应，就是谁疯了吧这是，我的马只有我能骑！

    不过话出口之前，他却是生生的咽了回去，改成了“给钱不？”

    “比赛的时候肯定不给啊，而且作为马主还得出参赛的各项开销。”

    “我槽...”王霄口吐芬芳，差点被啤酒给呛到。

    居然有人想要白嫖他的马？！

    “不过如果比赛赢了的话，奖金都是马主的。当然，和骑师肯定是有合同，要分红的。”

    “嗯？”芬芳之言被咽了回去，改成了“多少钱？”

    “听说这次是去东瀛参加什么什么杯，总奖金是四百万。”

    王霄皱眉“才这么点？”

    “是美元。”

    “哦？”王霄一下子就认真起来“总奖金，具体怎么分的？冠军能拿多少。”

    看到王霄有兴趣，苏若雪也是解释的很详细。

    “标准赛马比赛，现行的规则是总奖金分配给前五名。第一名62％，第二名20％，第三名10％，第四名5％，第五名3％。”

    王霄迅速心算了一下“也就是说，冠军能拿248万，美元？”

    “嗯，理论是这样。不过要交税的。你还得雇佣出色的会计师帮你。正常来说，扣除一切的开销以及高昂的报名费还有税费，如果能拿冠军的话，至少能到手150万美元。”

    “当然了。”苏若雪笑吟吟的看着他“前提是你的马能得冠军。”

    王霄心中快速计算了汇率，得出一个满意的数字。

    这要是一年参加个几十场比赛，岂不是说江畔一品的房子就有了？

    仿佛是看穿了王霄的心思，苏若雪笑着说“这种规格级别的赛事实际上并不多，奖金最高的迪拜赛马杯虽然总奖金高达1200万美元，可大部分的赛马奖金实际上并不高。”

    “那也不错了。”王霄略微有些遗憾，不过旋即振奋起来“我相信我的马，它一定能一直赢下去。”

    那可是乌骓马，史书留名的神骏战马。

    王霄骑乘的各种马儿数不胜数，以他的经验来说，乌骓马绝对是最顶级的那种。

    “你真想靠那匹马赚钱？”

    外人都认为乌骓马是李紫筱买的，毕竟是以她的名义寄养在马场的。各种完整的证明与流程，也都是李紫筱办理的。

    可苏若雪作为身边人却是知道，这匹来历古怪的马儿实际上是王霄的。

    “当然了。”认为自己缺钱的王霄，毫不犹豫的认了下来。

    苏若雪笑着说“其实想要靠马匹赚钱，真正的来源并不是比赛。”

