
　　一个人的想象力能丰富成什么样子呢？

　　看看二蛋就知道了！

　　苏青湖：“你们去找他做什么？”

　　二蛋：“啊？拜个晚年啊！”

　　“你上班去了，我和哥哥没事儿，就到处溜达，想到他了，就去拜年，还想着顺便给他拍张照片呢。”二蛋竹筒倒豆子地跟苏青湖噼里啪啦说一通，“结果去问了，没人知道他，也没人见过他。”

　　“那边的老头老太太说，我们可能是见鬼了。”

　　二蛋说完，眨巴着眼睛看苏青湖。

　　苏青湖：“那老爷爷有影子啊，说话的时候也能哈出白气，小伙子，咱们相信科学好吗？”

　　虽然她不科学，但是不妨碍她相信科学。

　　科学能塑一身正气！

　　二蛋：“那他怎么不见了？为啥别人说没见过他？”

　　“你傻啊，别人说没见过他，也没听说过他，那只能证明一个问题。”

　　苏青湖说到一半停住。

　　二蛋期待看着她，“然后呢？”

　　苏青湖伸出手，“知识有价。”

　　二蛋也爽快，直接递给她一张一块的，“给你！”

　　他和哥哥带着相机出去，也是赚了点钱的，一块钱完全给得起。

　　苏青湖挑挑眉，收下一块钱，给他答疑解惑，“证明他不想让我们知道他的住址。”

　　二蛋：“……”

　　二蛋感觉跟吃了鸡蛋黄一样噎得慌！

　　“为啥？他跟我们不是聊得挺好的吗？”二蛋瘪瘪嘴，“老头儿还骗人啊？”

　　苏青湖：“只要是人，就会骗人。”

　　“那你骗我们吗？”二蛋问。

　　苏青湖：“那你们有骗过我吗？”

　　双方忽然沉默，又忽然齐齐揭过去这个话题，开始进行三人外语对练。

　　半个小时后，苏青湖自觉挤出来俩孩子的所有词汇后，心满意足起身，准备去睡觉。

　　二蛋自觉上刑完毕，瘫坐在沙发上，双眼无神看房梁。

　　大蛋看着苏青湖，想了想，还是说了，“您给我们请的外语老师，他好像认识我。”

　　苏青湖站住，“啊？”

　　一句“啊？”，直接让大蛋也愣住了，“您不知道？”

　　“知道什么？”苏青湖努力回忆，“我去拜访那老师的时候，没感觉老师有什么特别的表情，也没感觉老师认识你们两个。”

　　“怎么？这个老师说认识你们呢？那你们有没有问他怎么认识你们的？”苏青湖也好奇了，“这个问题对你们很重要吗？”

　　二蛋：“不重要啊。认识不认识的，也没啥关系，反正现在认识了。”

　　说完，咂摸了两下嘴巴，摸着下巴做思考状，“这个老师说，等我们上完了这几天课，再给我们答疑解惑，现在先保持神秘。”

　　苏青湖挑眉。

　　二蛋看苏青湖，“妈，你说他是不是为了让我们好好学习，省得这段时间不认真，浪费他时间，不出效果，你不给他钱，所以才这样说的？”

　　苏青湖：“也许？”

　　“可能我现在说的都是真相！”二蛋激动了，“我感觉我的小脑袋瓜子很聪明，尤其是这半年来，我感觉每一天都在变聪明。”

　　苏青湖：“……那继续加油？”

　　大蛋：“……”

　　见两人胡诹完，大蛋才开口，“他的夫人是外籍。”

　　苏青湖：“这个我知道，不然也不会给你们准备面包咖啡之类的东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 