    吕尘待在门外守着，对于他而言，这个感觉异常的煎熬，因为他不知道苏青会变成如何？

    而且从方量口中所知，这个事情是有一定的危险，所以吕尘可就更加的难受了。

    这种帮不上忙的感觉着实有点难受！

    “火精魄真的可以帮苏青觉醒身上的胎体吗？”吕尘很是紧张的问了一句。

    域灵淡定的嗯了一声，“绝对可以，只不过正如对方所言，这可能会有一点小小的风险，不过有那人在，风险应该不大，这个人的秘密比你想的还要多，还要大，你能拜他为师也算是一个很好的选择。”

    “这样的吗？”吕尘的心稍稍安定了下来。

    “嗯，这种东西其实对每一个修士都有益处，你用了你也可以大幅度提升你的实力，只不过这种东西可遇不可求，这个方量起初还说找不到五行精魄，结果到了第二天就直接拿了出来，而且还不止一块，你不觉得他很奇怪吗？”

    域灵突然说了这么一句话，这让吕尘愣了一下，然后便是反应了，连忙点头，“你这么一说好像还真是，如此稀罕的东西，他竟然能一下子拿出两块？实在是让人有点震惊，不可思议呀！”

    “所以你可以好好和你这位师父沟通一下，指不定某些你想要的东西他那里就有。”域灵笑眯眯的说道。

    这个某些东西想都不用想，肯定是域灵最为期待的圣痕。

    吕尘露出了一副略显尴尬的表情，“可能会有吧，但即便是有，也不可能有很多，而且不会多到哪里去吧？直接和他要是不是有点唐突？”

    “圣痕和那个火精魄相比，差了好几个等级，他能轻描淡写的拿出火精魄，那么再多拿出一点圣痕也不是什么大事情，凭他对于你们两人的看重程度，他必然不会拒绝，现在就看他身上有没有圣痕。”

    域灵几乎是看穿了方量一般，说的极为肯定。

    吕尘虽然也是这么认为的，但这时候他竟然有了一丝小小的脸红，略显尴尬的笑道：“如果真这么做，那我应该找什么借口呢？总不能平白无故就要一个圣痕吧？多多少少会让人感到一些古怪吧？”

    “参谋修炼，你的功法需要用到圣痕，你能以六品剑灵境比肩剑王，这就是其中的原因，这个说法他必然不会反驳，还会相信你的说法。”域灵如同是早已计划好了一样，说的吕尘连连点头，没有半点反驳的机会。

    商定完如何敲诈方量的事情之后，吕尘便是百无聊赖的等待了起来。

    这一等便是等了真正一天，期间没有出现任何不对劲的事情，一直都是一副风平浪静的景象，所以吕尘就不慌不忙的炼化起了天兵。

    半个月没有炼化，吕尘甚至感觉蛮荒剑都变钝了，还有一种陌生的感觉。

    这种感触让吕尘异常的无奈，随即便开始了炼化。

    这一炼化，吕尘就感受到了一种贪婪的感觉，蛮荒剑变得异常的饥渴，直接主动开始吞噬。

    这种行为可是从来没有出现过的事情，就好像它饿极了一样。

    一个时辰之后，一把天兵便是被蛮荒剑给吃掉了。

    速度比之前快了好几倍！

    而且还在一直释放还想要的讯息，如此诡异的事情可是把吕尘给惊住了。

    感觉它就是一把活物呀！

    吕尘二话不说便是拿出了两把天兵。

    在剑核触及天兵的刹那，便是瞬间将其包裹了起来，自行炼化吞噬了起来。

    这时候，吕尘已经不知道该笑还是无语了。

    他突然有一种养宠物的感觉，原来剑也会饿肚子？

    吕尘想明白之后，便是露出了颇为淡然的笑意，随后便是辅助蛮荒剑开始炼化吸收。

    如此一来，半天时间，直接将吕尘手中的天兵全部都给吃没了，连同那柄有点诡异的巨剑，直接被蛮荒剑无情吞噬了进去，没有半点意外。

    域灵早就研究过这把剑了，就是一把沾染了某种气息的剑而已，主要的原因还是人，并不是剑的问题。

    吃完所有剑之后，蛮荒剑这才流出了一种心满意足的感觉。

    吕尘也感觉这把剑又重新锋利了起来，和之前相比变得更加的犀利，那种陌生的感觉也是随之消失了。

    两者又重新熟络了起来，一种心神合一的感觉。

    经过这么一出，吕尘对于这把剑又有了一丝新的感想，同时也很开心，原来自己的剑真的有意识！

    他等不及便是将这个消息和域灵讲了一遍。

    域灵明显也是没有想到会有这么一个情况发生。

    “它自我觉醒了！”

    域灵这句话说的异常的凝重，同样也是流露出了一丝小小的惊讶。

    吕尘听不懂这番话的意义，笑呵呵的说道：“这应该是好事吧？我现在有种养宠物的感觉。”

    “自然是好事，如今它才算是有了自己的意识，剑核是你两的共同体，但是你的意识和剑的意识不同，两者处于不同的主导方向，总得来说你是它的主人，但它也可能会有自己的某些想法吧？就比如你面前的这把剑。”

    域灵直接拿大荒剑与之相比，这直接让大荒剑露出了鄙夷的表情，很是冷淡的嘲讽了一句，“它不配！”

    吕尘略显尴尬的笑了笑，和传说中的道兵相比的确是不配，蛮荒剑现在只不过是天兵而已，距离道兵还有好几个等级！

    “一般来人，天兵不太会有这么强烈的意识，顶多就是一些回应，即便是圣兵可能都不会有，一般只出现在神兵这种级别，这也是神兵有灵这句话的由来，现在天兵级别就有意识，不出意外的话，等剑核成长为圣兵，他的意识便能和你沟通了，也可能会有一定的自主力吧。”

    域灵稍微解释了一番。

    这番话吕尘是听懂了，总结来说蛮荒剑是一把好到不能再好的天兵，而且不久之后他就会有另外一个伙伴了。

    吕尘笑的很开心，没想到竟然还会有意外之喜！

    “是时候该想办法突破到剑王了，不然你的境界可配不上这把剑，实力增长的速度还是有点慢了。”

    域灵说出了一句让吕尘倍感无语的话语。

    

