    厉景深是个不信命的人，沈知初死后，他却去了蓉城的寺庙里，投了香烛钱后就进去找了个地方跪在了佛像前，他自己都不知道他为什么要到这里来。

    似是求个安慰，也好似只是找个地方跪下自我折磨。

    寺庙里的老和尚，看他一直跪在那儿不动，过来提醒他，跪久了会伤膝。

    见厉景深一直没反应，老和尚又说：“施主，要不我给你算一卦？”

    厉景深抬眸看了看他，最终点头。

    说了名字和八字后，老和尚问：“算什么？”

    厉景深想了一会儿，也想不到他想算的，想求的是什么，沈知初死后，他好像无欲无求了，什么都没有意义。

    老和尚静默地看了他一眼，让他伸出左手看手相。

    看着他掌心那道疤，老和尚拧了一下眉，嘴唇嚅动默念，根据八字推算，很快就有了结果。

    老和尚写了个“无”

    财运亨通，无福消受，无父母，无妻，无子。

    这样的厄运，老和尚还是第一次看到，他摇了摇头，看着厉景深接连叹了几口气。

    幼年丧父母，青年丧子丧妻，其命运一生孤苦，还有命短的预兆。

    厉景深唯一好的命，大概就是不缺钱。

    其实很多东西，命运早就定好了，厉景深以前不信命的，可听完老和尚说的那一番话后，不得不信。

    他这一生真的可笑至极，像是与老天打了个赌，他的筹码，只有一个沈知初，他全部推出去，最后满盘皆输，输给了命运。

    平安夜，是他和沈知初的开始，有些事……不过执念罢了。

    厉景深把一切都想好了，他想着和沈知初过完最后一个他的平安夜，从哪些地方开始，就从哪里结束。

    但没想到的是，厉景深病情加重倒下了。

    归根结底的还是沈知初炒的加满辣椒的猪腰子，厉景深把一盘子菜全吃了，连辣椒都没有剩下。

    别人都是心愿满足，而他是自己找罪受。

    他没有去医院，而是打了个电话，厉景深有一对专门的医疗团队，负责他的身体情况。

    听到他出事，赶紧开着车过来，推着医疗器械进去，中途没有说一句，但看忙碌的步伐和滚轮声，就知道他们心里有多集。

    这也不是沈知初第一次看到厉景深倒下来医生，却是第一次感到有些心惊。

    这个时候，她才真实感受到了，厉景深是个病入膏肓的人，他是真的生了很严重的病。

    厉景深肺不好，吃多了辣椒弄坏了嗓子，这几天又一直熬夜，蓉城的冬天十分阴冷，连阳光都没有一丝，他就这样熬重了病。

    感冒发烧，呼吸起来一天比一天困难，他还不想倒下，他还没有做完他想做的事。

    肺部跟针扎着似的，他咳嗽两声，竟然呕出来一大口血，殷红的血顺着白纸般的脸淌下，刺眼的红。

    厉景深不愿意做手术，没法推他去医院，只能在现场进行急救。

    沈知初没有跟着进去，而是站在外面看着一户人员忙碌的身影。

    有医护人员过来问情况，问沈知初是他什么人。

    沈知初顿了顿，是什么人呢？他的前妻，还是仇人，还是毫不相干的人？

    医生见她沉默不说话，不由往其他地方想，例如有钱人包养的情人，他表情如常，似乎是对这种情况早见惯不惊了。

    “他情况怎么样？”沈知初问，语气平淡，没有起伏，其中更没有担心，像是再问一个无关紧要的陌生人。

    “癌症这种东西，心情对他们的病情有很大的影响，保持乐观心态很重要，还有就是饮食习惯，厉先生，这几天应该是吃了不该吃的，加上天气冷没休息好，导致病情加重。”

    “他真的有癌症？”

    这一次轮到医生意外了：“你难道不知道？”

    “我知道，我想问他还能活多久？”

    沈知初知道厉景深得有癌症，是在和白邱璟去游乐园前一天晚上，有条匿名电话发了厉景深患有癌症的检查报告，因为快死了，所以肆无忌惮的拖着白家破产，他可以毫无顾忌，即使是杀人也无所谓，然后第二天，游乐场跳楼机上白邱璟险些出意外。

    之后，厉景深用邮箱给她发了个短信，让她去半城c去找他，不然白邱璟就不止是单纯出意外那么简单了。

    沈知初怕了，她千算万算没算到厉景深得了癌症快死了。

    一个人不要去惹一个疯子，更不要去惹一个快死的疯子。

    像厉景深这样的人，极有可能会产生报社心理。

    “这个……”医生犹犹豫豫，这是病人的私事，眼前这个女人如果跟厉景深没什么关系，那是不能说的。

    何况，他们真的还不能准确判断出厉景深还有多长时日，好好休息可能会活一些时间，如果还像这几天一样，指不定明天就走了。

    厉景深活的也算长了，当时检查出来的时候，肺癌中晚期，好好治疗可以撑过五年，如果放弃，那顶多两年。

    这是厉景深的第三年。

    沈知初一直盯着医生，见默不作声大概明白了。

    如果能治好，或者时间长，医生早就说了，出现这种犹豫的情绪，只能是不好开口。

    沈知初对这种情况很熟悉，想当初她患上胃癌被诊断出来的时候。

    那个医生也是这样的，眼神带着惋惜，语气透着无奈。

    “我需要进一步了解厉先生最近的情况，你可以和我说说吗？”在严重也不会在这么短的时间里严重到这个地步，那血就跟咳不完，整个肺肿胀，厉景深以前还有肌肉的，他身材很好，而现在身形消瘦，脱下衣服只看得到骨头。

    沈知初点头。

    医生问了厉景深最近饮食比如吃了什么。

    沈知初说：“吃了一盘小米辣。”

    总算找到原因了，虽然早有猜到这方面，但听到沈知初说出来的时候，医生还是不敢置信，不相信，真的会有人拿自己的命这么折腾开玩笑。

    “他怎么会吃这种辛辣刺激的食物，我记得他很久没碰辣椒了，饮食方面这边严格要求，他以前从来没有咳出这么多血过。”

    医生尽量把话放的平静，但里面还是听出来了一些埋怨。

    “你不是知道他得了癌症吗？为什么不阻止他？这种病症，已经没有多少时间了，而厉景深现在瞧起来，半点折腾都不能经历。”

    沈知初只想问厉景深还有多少天可以活，医生不说就算了，还碎碎叨叨说了那么多废话。

    癌症，她当然知道有忌口，也知道半点折腾都不能经历，更知道发作起来的时候痛不欲生，她经历过，所以清楚厉景深正在经历什么？

    可那有怎样？

    总比当初厉景深对她做的那些好吧？

    她发生了那么多事，都没有死，而厉景深自己吃了一盘辣椒，难道就要死了？

    沈知初垂眸不说话，叫人看不到她脸上的情绪。

    医生以为她是在自责，担心厉景深，见她是个女人，又开口安抚道。

    “你也别太担心，虽然以目前医疗水平来看，没有治疗肺癌晚期的可能，但如今医疗发展日新月异，指不定会突然出现转机……”

    里头的人叫了一声。

    “张医生，你进来一下。”

    门打开，厉景深还没有停下咳嗽，一声比一声撕心裂肺，牵扯着耳膜发疼。

    沈知初有点讨厌现在的自己，因为她和她最厌恶的人越来越像了。

    厉景深得癌症快死的事，有哪些人知道呢？

    这样的人，到处树立敌人，连自己的亲姑姑一家都不放过，他就没想过，他死后过年连给他扫坟的人都没有吗？

