    

    第四百二十八章龙门扬威，击败敌军

    “元帅！”

    “元帅啊！”

    “不好，元帅被敌将杀了！”

    “该死的敌将，我们要为元帅报仇！”

    “杀啊，为元帅报仇！”

    叶护那真被杀，他的亲兵顿时愤怒不已，一个个挥舞着手中兵器冲向薛仁贵。

    能成为叶护那真的亲兵，他们对叶护那真当然十分忠心，就算主帅战死，但也不想就此退去。

    声声怒吼，带着他们复仇之心，似要一举拿下薛仁贵为叶护那真报仇。

    薛仁贵面不改色，手中方天画戟一旋：“哼，倒是忠心，可惜是愚忠！”

    “杀了他们！”

    一声令下，薛仁贵一马当先，手中方天画戟宛如鬼神之戟，所过之处，无人能敌。

    只见他或挑，或劈，或砍，或扫，只要是他经过的地方，必定鲜血遍洒，尸骸遍地！

    纵然叶护那真的亲兵忠勇，但在缺少了叶护那真指挥的情况下，他们还是被薛仁贵打得节节败退。

    只是不到两刻钟的功夫，这支一千人的队伍就被他们全部灭杀！

    转头看向身后的龙门阵，发现阵法内的九姓铁勒骑兵已经大乱，正在被他麾下兵马疯狂砍杀。

    哪怕是许多骑兵纷纷下马抵挡，却也难以抵挡龙门阵的威力。

    许多九姓铁勒的士兵甚至不知道自己的敌人从什么地方出来，也不知道自己要面对多少敌人。

    经常是他们忽然正要和唐军交手，忽然一下子就出现三四个唐军将他们砍杀。

    龙门阵的威力，在此刻发挥的淋漓尽致！

    八个方位，竟战场分割成了八块，同时也将里面的九姓铁勒兵马不断击杀，以及压缩他们的生存空间。

    但，就算是这样，顽强的九姓铁勒也并未放弃抵抗！

    他们都不想死，也不想就这样战死，唯一能做的只有死战。

    薛仁贵看到这一幕，不禁眼神一冷，浑身气势一爆，手中方天画戟一划，将叶护那真的首级斩下。

    紧接着，他用方天画戟挑着叶护那真的首级，朝阵内的九姓铁勒兵马喊话：

    “叶护那真已死，尔等若是投降可保性命！”

    “如若不降，如此便是尔等下场！”

    高举的首级，还在此刻滴下鲜血，令人不寒而栗。

    而伴随着薛仁贵的开口，周围的唐军也高呼：

    “叶护那真已死，尔等若是投降可保性命！”

    “叶护那真已死，尔等若是投降可保性命！”

    “叶护那真已死，尔等若是投降可保性命！”

    一开始只是小范围的呐喊，可随着喊话的唐军越来越多，声音也越来越大，整个战场也弥漫着唐军的呐喊声。

    随着呐喊声响起，唐军气势如虹，士气倍增！

    反观九姓铁勒的兵马，看到自己的主帅被杀，现在他们自己又被分割在战场无法突围，绝望之情顿时滋生在心中。

    面对唐军的劝降，虽然有的九姓铁勒士兵不但要，但也有人犹豫了。

    人都怕死，特别是在明知道此战自己打不过的情况下，更是不想就这样死在这里。

    一时间，九姓铁勒的兵马有了迟疑。

    可就是因为许多人迟疑，这就给了唐军机会。

    趁着一众九姓铁勒士兵发愣之际，唐军发挥出龙门阵巨大的优势，顿时将九姓铁勒兵马杀得溃不成军。

    只是眨眼的功夫，战场就缩小了许多，九姓铁勒的兵马纷纷倒下，唐军顺势压上去。

    眼看着自己无法占据优势，甚至还被唐军压缩的不断败退，加上他们的主帅被杀，使得他们的士气更为低下。

    “打不赢，打不赢了，我投降，我投降，求求你们不要杀我！”

    终于有胆小的士兵因为太过恐惧，丢下了手中的兵器求饶。

    “哐当～”

    伴随着兵器掉落在地上的声音，象征着九姓铁勒的士气顿时全无。

    而这种情况，就像是瘟疫一样传染到了其他九姓铁勒的心中。

    看到同伴放下兵器求饶，而唐军果然也没有对其动手，其他的九姓铁勒士兵也纷纷放下了兵器。

    大量兵器被丢在地上，一排排的士兵也随之跪倒在唐军面前。

    他们，投降了！

    这一幕，让九姓铁勒的将领大为吃惊，急忙下令：“不准投降，谁敢投降，杀无赦！”

    说罢，他还挥舞手中大刀，砍杀了一名投降之人！

    或许是此人的威望还在，又或许是众人被此人的行为所震撼，许多士兵看到这一幕，顿时就不敢放下兵器投降了。

    但此时，薛仁贵已经返回了龙门阵，看到现场有九姓铁勒士兵投降，也有人不投降，他立即下令：

    “来人，将投降之人赶入坤位，其他冥顽不灵者，杀无赦！”

    一声令下，薛仁贵一马当先，挥舞方天画戟冲向了九姓铁勒的其他将领。

    方天画戟在手，薛仁贵宛如猛虎下山，势不可挡，吓得九姓铁勒的将领大惊失色。

    “挡住他，一定要挡住他，不能让他冲过来！”

    可是，薛仁贵的武艺，又岂能是这群小兵能抵挡的，加上此刻九姓铁勒兵败如山倒，压根就没有多少人愿意拼命。

    薛仁贵一旋方天画戟，扫飞了三人，手中缰绳一拉，战马一跃，冲到了敌将面前。

    狂暴一戟，自半空呼啸而下，吓得那员将领不敢接招，调转马头想要离开。

    可是，薛仁贵的速度实在是太快，快到那人还未策马逃跑，方天画戟便砸在了此人身上。

    “啊～”

    惨叫一声，这员将领顿时落马身亡。

    随即，薛仁贵冷笑一声：“胆敢不降者，这便是下场。”

    这一幕，看得周围九姓铁勒士兵大惊失色，他们没想到自己的将军连薛仁贵一招都接不住。

    这一刻，他们对此战彻底没了信心！

    主帅被杀，将军被杀，此战还怎么打下去？

    若是不降，他们就会和自己的主帅和将军一样被杀。

    他们不想死，更不想就这样死在这里。

    顿时，恐惧的情绪在众人心中蔓延，许多九姓铁勒的士兵纷纷放下兵器，跪下求饶。

    “小的愿意投降，还请将军网开一面！”

    “我等愿降，还请将军不要杀我等！”

    “是啊将军，我等只是奉命行事，还请将军放过我等吧！”

