    第57章找你做我对象

    “嗯！我很喜欢。”章陌烟敲鼓似的点了下头，拈了颗巧克力咬了一口，闭上眼睛让巧克力在口中融化。

    “英国作家卡罗尔马修说‘巧克力是唯一可以用钱买到的幸福’。”

    她嘴角浅浅上扬，微微仰头闭着眼睛，两弯扇睫轻贴脸颊，挺翘的鼻子弧度恰到好处，温柔的双唇像花瓣一样粉润。

    妈的！这样子真的像等着被吃好吗！

    肖行雨狠狠咽了咽口水，强迫自己转移视线，把一颗巧克力整个塞进嘴里，咬钉嚼铁的一顿嚼巴吞下后，才偏过头来说：“他是这么说的吗？”

    “嗯？”章陌烟迷途小鹿似的睁开眼睛，“不是吗？”

    “他说的应该是——‘谁说金钱买不到幸福？那是你没把钱花在巧克力上’吧？”

    章陌烟轻咬了咬唇：“这样的吗？”

    肖行雨盯着她被牙沿磕得愈发红润的下唇，简直想站起来暴走。

    “我在英国读书住的地方附近有家糖果店，橱窗上就写着这句话。”

    行了，满脑子不着四六的蛋黄色画面居然还能说出这么正常的话，他是不是可以去角逐奥斯卡影帝了？

    “哦——”章陌烟一脸学到了，“你这个译本更浪漫。”然后把吃了一半的巧克力放回了盒子里。

    “怎么不吃了？”

    章陌烟把巧克力盒包装套好，煞有介事地说：“晚上不能多吃，我得自律控制体重，这样才能早点找到对象。”

    仿佛钻在了什么牛角尖，她一脸笃信：“就像黎明这么多年忘不了露露，露露的美貌肯定也是很重要的一方面因素。”

    肖行雨无语，这女人！他不是说择偶要看共同兴趣爱好了吗？

    对牛弹琴，亏他说了那么有深度的话。

    “那你也找个好看的！”他建议，“这世上漂亮女人有的是，漂亮男人可不多。”

    “……？”章陌烟用残破的脑力去分析肖行雨的话，直觉告诉她这句话很有内涵。

    但这内涵是什么呢？

    她努力想，足足想了一分钟。

    “你没有话要问我吗？”肖行雨等不及提示。

    就这句提示，章陌烟突然感到心理上被推了一把，有句话在大脑审核之前自己就从嘴里说了出去：“那我找你做我对象行吗？”

    肖行雨觉得有点怪怪的，太顺了，怎么感觉自娱自乐似的？

    “做吗？”章陌烟楚楚地看着他。

    “咳咳！”肖行雨生生被空气呛了两下，不好意思，他想歪了。

    清了清咳得发痛的嗓子，他努力正色道：“要我做你对象？”

    “嗯，”章陌烟目光描摹着肖行雨脸上的表情，认真地说：“先做我对象，然后跟我结婚，生几个孩子，永远和我在一起，一辈子都不分开。”

    肖行雨：“……”

    他只是想她确认一下没搞错说话对像，不料人家竟说起私定终身的事来了。这就好比你本来只想去朋友家随便蹭个饭，水饺面条随便来点儿都可以，结果人家给你整了桌满汉全席。

    悸动是如此分明。

    半晌，“我考虑考虑。”

    他现在好想抽根烟啊：“你这刚分手一时冲动的，回头把我坑了！”

    “不会，”章陌烟往他靠了靠，非常认真地直视他：“我不会坑你，我还会保护你。”

    她没有吹牛，她刚刚就为他打赢了一场男主地位保卫战呢！

    “保护我？”肖行雨稀奇。

    “嗯，”章陌烟眸光熠熠，许诺般信誓旦旦，“我会永远保护你，因为，你是我的男主。”

    肖行雨一时哑然，不由地愣了。

    他长这么大，什么样的好话没听过，但真的还从来没有人胆肥到说要保护他。

    因为他生来就是高山，小时碾压同辈，大了碾压全家，一直无可匹敌，谁要说保护他，一定会被人们用嘲喷狂妄不知天高地厚的唾沫淹死。

    但章陌烟，一个哭哭唧唧眼泪还没干透的女孩儿，竟在这儿夸海口讲保护他，还自封他为人生的男主角，这怎么看都自不量力的话，却像击中要害，在他全身带起电流，麻得连背上都汗湿了。

    “也不是不行。”肖行雨拖着调子。

    章陌烟眉眼亮了亮，一抹笑容在脸上温婉漾开。

    二人眼睛相视，彼此眼中倒映着彼此，章陌烟小心而郑重地说：“如果你确定要留在我身边，你的心要百分之一百给我。不许沾花惹草，不许跟狐狸精私奔，送到嘴的鸭子也不许吃。你这一辈子都不可以跟我分手，生是我的人，死是我的鬼，我们以后化成灰还要埋在一起……总之，你从里到外，从上到下都是属于我一个人的。”

    肖行雨低头侧觑着靠在身上的女人：“这要求……男人答应了和丧权辱国什么区别？”

    章陌烟没有说话，也没有催促，就仰头望着肖行雨，等他的回应。

    黑葡萄似的眼睛用力聚拢，费力而专注，就像小孩子熬夜看喜欢的动画片，困到不行了还是忍不住要看。一双晶莹的眸子盈盈水润，让人恨不得溺死在里面。

    “要我答应也可以，”肖行雨再次咽了下口水，不肯吃亏道：“就你刚才说的那些条条框框，你也得遵守。”末了，特地补充一句，“咱国家男女平等。”

    毕竟漂亮的女人惦记的人也多呢，他一下想到昨天音乐会上那个居心叵测的小子！

    “好，我一定遵守！”章陌烟没半分犹豫。

    肖行雨皱眉：“你回答这么快，敷衍呢吧？”

    “不会，”章陌烟左右看看，瞥到茶几上的手机，俯身伸手拿了过来：“我可以把话录下来存证。”

    肖行雨瞧着章陌烟打开手机摄像头，慢悠悠道：“看在你这么有诚意的份上，行吧！”

    “你同意了？”得到肯定的回复，章陌烟有点怔住，“同意做我的对象了？”

    肖行雨看着她一副不敢置信的样子，荡开一笑，刮了下她的鼻子：“对！”

    “不是骗我？”

    “君子一言，驷马难追。”

    章陌烟抬着眼睫，乌黑的眸子仔细丈量肖行雨脸上每一寸，眼眶倏尔又红起来。

    肖行雨一胳膊搂过她：“怎么又要哭了？”

    章陌烟的眼泪扑簌簌地掉下来，声音有点儿绷不住了：“你为什么对我这么好……你以前认识我吗？”

    肖行雨无声弯起嘴角，修长的手指穿进她的秀发，沿着发根梳开到发梢，老气横秋地叹了口气：“叫我说你什么好呢，你真就一点不记得我吗？”

    ?  ?周末早安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

