    转身的鬼姬，看着面前的青年，心里感到很是震惊。

    因为她万万没有想到，此人竟然能够避开她的最强一击，并且还是属于偷袭一击，要不是亲身经历，打死她都不会想到。

    她真的很想知道，对方到底是如何做到的。

    “他们不在，你认为你能够躲开我的攻击吗？”

    “想要伤我的儿子，你先要问问我。”

    “鬼姬，我祖龙族的皇，你还没有资格碰。”

    看着左右两边，出现的两位半步神道，鬼姬不是傻子，瞬间猜到到底是怎么回事。

    此人竟然用自己为诱饵，引自己出来。

    换做其他帝境武者的话，敢如此做吗？肯定是不敢的，毕竟如此做的后果很危险，稍有不慎就是死路一条。

    “我先自我介绍，我叫苏辰，来自龙象族，也是祖龙族的祖龙皇，我想请鬼母帮我个忙，要是你答应，那么此事到此为止，如何？”

    不等鬼姬说话，苏辰继续说道：“日后我需要得到鬼族的相助，进入鬼族所在的异位面，并且无条件地相助我。”

    “不可能。”

    直接拒绝。

    鬼姬虽然不知道对方是如何知道，鬼族来自异位面，不过鬼族来自异位面的事情，并不是多大的秘密，大陆上很多的种族都知道，并且已经接受这个事实。

    鬼族很少在大陆上行走，一般都会留在鬼界之中，不愿意和外面的世界接触。

    对方开出的条件，看上去很简单，实则变幻莫测，因为她根本不确定对方会让鬼族如何相助。

    苏辰却是笑着说道：“你拒绝的话，我会禁锢你，你鬼族也会遭受屠戮，相信你不愿意看到鬼族为了你，从而消失在这个世界上吧。”

    “哈哈哈，苏辰，你以为你是谁，在我鬼族面前，祖龙族也休想占到便宜，更何况在鬼界，我鬼族便是无敌的存在。”

    根本不担心，祖龙族的确很强大，不过祖龙族想要在鬼界镇压鬼族，几乎是不可能的事情。

    正是因为如此，鬼姬根本没有将苏辰的话放在心上。

    看了一眼苏战，又看了一眼龙阗，鬼姬笑着说道：“两位半步神道的确很强大，不过想要镇压我，你们依然做不到，苏辰，我和你之间本来无恩无怨，而你却破坏我的好事，这笔账我日后会好好和你算清楚的。”

    “出手。”

    没有多余的废话，苏辰明白继续谈下去，也只能是白白浪费时间而已。

    苏战和龙阗瞬间出手，一人一龙的攻势破开层层雨幕，直接朝着鬼姬狠狠地攻击而来。

    这一次，鬼姬并未选择继续逃遁，而是和一人一龙直接大战起来，三人的攻势不断地升级，苏辰的眉头则是紧紧皱着。

    轰轰轰！

    半个时辰转眼而逝，一人一龙竟然没有顺利压制住鬼姬，战斗陷入僵持局面，看得苏辰震惊不已。

    因为他很清楚父亲和龙阗联手，战斗力到底有多强，如今鬼姬却能够坚持下来，既然如此，之前鬼姬为何要选择逃遁，根本说不过去的事情。

    双方瞬间分开，苏战和龙阗满脸的骇然之色，他们能够感受得出来，鬼姬到底有多强悍，他们联手都无法做到镇压，要是单打独斗的话，岂不是他们两人都不是鬼姬的敌手？

    想到这里，两人显得很是苦闷，刚刚他们还在追截鬼姬，却不曾想到，人家的实力会如此的强悍。

    “原来祖龙族族长也不过如此，两人联手都无法压制我，苏辰，看来你需要给我个解释了。”

    苏辰的确很是惊讶。

    鬼姬的强大，让他感到很是措手不及。

    “鬼母的实力的确佩服，我刚刚所说的话依然有效。”

    “是吗？”

    鬼姬四周的黑雾慢慢消失，雨幕自然排斥在外，露出了面容。

    看着鬼姬的面容，三人都有些发愣。

    绝世容颜无法形容，美到极致的五官找不出丝毫的瑕疵，高冷的气质让雨幕黯然失色，要是非要用四个字来形容，绝世无双。

    苏辰从未如此漂亮的女人，哪怕是骆天妃都有着一丝丝不如。

    独有的气质，让鬼姬看上去宛如一座冰山，拒人千里之外。

    “滚开！”

    鬼姬看上去是真的动怒了。

    这次没有顺利击杀霓帝一，让她感到很是烦躁。

    趁着霓帝一的伤势很严重的份上，她必须要斩草除根，绝对不能给鬼族留下如此大的麻烦。

    苏辰当然明白鬼姬的意思。

    看到鬼姬的实力，苏辰也能够猜到霓帝一的实力，相信也不会太弱，但是现在的霓帝一，明显没有一战之力。

    毕竟霓帝一的伤势严重到，连帝境都无法避开，要不然的话，霓帝一绝对不会选择前往祖龙族暂时养伤。

    “鬼姬，霓帝一是我的老丈人，你认为我会让你杀了他吗？只要我苏辰在，你便不会得逞，至于我刚刚提的条件，你现在不同意没有关系，等我拥有足够实力的时候，自然会前往鬼界找你。”

    老丈人？

    鬼姬当然明白老丈人的意思，越想越是愤怒，越想越是不甘，想她作为堂堂半步神道，又是鬼族的鬼母，如今却栽在一个小小的人类武者手里。

    “苏辰，你真的要和我鬼族开战吗？”

    “愿意奉陪。”

    对于鬼族，苏辰没有任何的办法，因为这是他所知道的所有种族之中，唯一一个来自异位面的种族。

    日后的他，不管是为了自己还是为了家人，都会想办法独断天荒，到时候必定无法从天荒大陆飞升圣域，便需要借助异位面。

    圣域管辖的位面实在太多了，他需要做到万无一失，要是有着鬼族相助，那么就可以将损失降到最小。

    原本以为，借助父亲和龙阗的联手力量，可以顺利镇压住鬼姬，却不曾想到，鬼姬的实力会如此强大，连两人联手都无法压制，这便是最大的麻烦。

    暂时无法禁锢，只能日后想办法，不过苏辰也很清楚，随着自己这次出手，还有加上霓帝一的事情，他和鬼族的梁子算是彻底结下了。

