
　　“邱白，你来到这里吸收毁灭气息，首先要强化你的武魂，再然后便是要凝聚其的魂环！”三神龙之首的赫利诺斯说出了，邱白修行的目标。

　　“啊？！”听完赫利诺斯的话，邱白也是有些不解，吸收这里的毁灭气息强化武魂本身,这一点邱白倒是十分清楚，但是凝聚魂环就有些让人费解了。

　　在现实情况下，能够依靠自身的能力去凝聚魂环的便是只有化形以后的魂兽，其可以借助其在化形之际封印在体内十万年层次的强大本源之力，凝聚出当时状态下其身体所能够承受的最大年限的魂环，同时也是获得一项最合适其的魂技。

　　但是现在的情况,邱白可是一个纯度高达了百风之百的人类,即使是体内有着诸多的兽族血脉,也无法改变他本质之上是人类的事实。

　　“那个前辈，我可没办法去凝聚魂环啊？！”对此邱白也是只能够有些尴尬的回答道。

　　“这个我们当然知道，所以这不是让你去吸收这周遭的毁灭之力吗？！”该弥里厄也是直接回道。

　　“啊？！”不过其给他的回答非但是没有给邱白解除困惑，反而是让他更加的迷茫了。

　　“你这个小子，平常的时候抖机灵的，怎么这个时候脑子这么不灵光。”看邱白这副样子，赫利诺斯也是有些无语道。

　　“邱白，你们位面那借助吸收所谓魂环才能够突破界限的规则，从广义上来看便是以后天补先天，依靠外力来补全自身的缺陷。现在已然达到极限层次的你，可以说是身上没有任何的界限存在。在这个位面，你只需要吸收这里足量的毁灭之力，再结合一些特殊的手法便是可以凝聚出魂环出来。”泰西维娅见邱白这一副迷茫的样子，也是为其讲解道。

　　“哇哦！”听到泰西维娅讲解的邱白也是不由的眼前一亮，随即感叹了一声。这种只是吸收力量便是可以凝聚出来魂环的方式,实在很是新颖和强大,若是斗罗大陆上的人都是可以使用的话，那必然会引起魂师界的动荡和变革。

　　不过这也是直能够想想了,毕竟其可以说是特殊情况只能够用在邱白的身上。简单感慨了一下之后,邱白也是看向了毁灭裂谷，他只不过是在较为边缘的位置，便是可以感受到这种程度的毁灭气息，更不用说这个地方的深处。

　　同时其也是发现了虽然同为毁灭之力，但是毁灭之神的毁灭和这里天谴之神留存下来的毁灭，却是完全不同的东西。

　　在斗罗大陆那毁灭之神遗留的死域之中，邱白感受到了毁灭之力，是将世界万物全部都是为之毁灭的强大破坏力，而在这里邱白感受到的毁灭气息却是在其本来就应该有的强大破坏力之外，还有诡异和不解的东西。用语言来形容的话，大概就是天谴吧，在其的影响之下，其不单单会是被破坏，而且还会是陷入一种自我消亡的状态中。

　　眼下的这片被影响的天地便是其这份特点的提现，这片天地都是死的，若是继续下去的话，恐怕随着时间的推移,这个位面将是不可逆转陷入毁灭的命运之中。也是出于这个的原因,赫利诺斯他们几个才是迫切的想要可以解决这个毁灭裂谷的问题。

　　“呼～”邱白长舒了一口气,然后也是向着靠近毁灭裂谷的方向而去,现在的他要开始为了那第三魂核开始修行了。

　　………

　　斗罗大陆日月帝国

　　自从开始投入大量的魂导器资源去开发生死玄域之中的区域之中后，作为有着紫煌灭天龙武魂的徐天然的实力，可以说是飞速而且稳固的提升着，其现在的魂力可以说是一度来到了九十五级的层次，已然是达到了超级斗罗的边界，这个进展的速度无疑是凌驾于了这个世界上可以说是绝大多数的封号魂师。

　　然后对于这个野心是征服整个斗罗大陆的帝王来说，这个魂力修为提升上的速度，虽然是十分高兴的一件事情，但是却也是无法按耐的住那颗躁动的心。现在的他，再度有了掀起战争的打算，现在的他的实力无疑是提升的相当快的，最多不过几年的时间，他便是可以突破到九十六级，甚至是九十七级。

　　有这份实力的徐天然，无疑是有些飘飘然了，现在的他完全可以御驾亲征，结合之前日月帝国出兵的胜利情况，此举无疑将会是十分成功的。试问一个就连同其帝王都是超级斗罗层次的国家，这样的国家有怎么会有失败的道理。

　　关于生死玄域的深度开发，或许可以暂时的缓解一下，自己大可以在大陆统一之后，再去探寻那深处的奥秘，届时统一了大陆的日月帝国，将是可以投入更多的财力物力以及人力。

　　本来正在思考，该如何准备储存一些战略物资，以马上对斗灵、天魂这两个之前便是打击过了的国家，再次发动战争。可是就在突然之间，徐天然似乎是感受到了什么，其一张原本看上去还极为温和的年轻面庞，瞬间便是变化得狰狞了起来。

　　“什么人？！竟然是敢偷偷摸摸的潜入朕的房间！！”

　　“陛下，不必这般紧张，都是自己人？！”

　　在徐天然落下面色之后，在一处的墙壁阴影位置，其阴影处就如同是水面一般荡起了涟漪，随后一个身影就如同是从水中穿梭而出一般，直接出现在了徐天然的面前。

　　徐天然打量着眼前突然出现男子，眼睛微眯从其身上，他感受到了些许的血腥味，同时还有一股令人恶心邪异气息。

　　“圣灵教的人？！”徐天然缓缓开口质问道。

　　“正是，殿下！”被徐天然问了的男子，男子也是极为有礼貌的做了个躬身，回答道。天籁小说网

　　“朕应该已经是给你们圣灵教，有过很大的援助了吧！！”徐天然眼睛微眯，其身上一股霸道和威严的气质，同时还隐隐有着几分察觉不到的杀意。

　　“陛下，我们自然是不会为了这种小事来劳烦陛下，只是陛下现在的实力一日千里，未来必然会触摸极限层次，可是这个层次想要达到可不容易。”男子嘴角微小，若有意味的开口道。

　　“不过圣教，现在确实有了比寻常修炼，更快捷的方法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一章 修行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 