    去勤政殿的路上，苏卿卿想了一路，也没有记起来暴君跟自己说了什么。

    索性不想了，等着到了就知道了。

    苏卿卿到的时候，暴君跟旁人在殿中商议，苏卿卿便只能在外候着。

    等的久了，未免有些无聊，索性坐在了偏殿侧面的台阶上。

    她托着下巴，望着那边不远处的假山，微微出神。

    她通过时空隧道来到大楚的时候，选中了那时并不受宠的五皇子。

    她第一次见到他的时候，便是在御花园的假山上。

    他那时不过才十岁，被嫡出的太子和三皇子捉弄，捆着他，吊在了假山上。

    那时她变戏法一样给他解绑，他那时惊讶的样子，她到现在都记得。

    “你是仙女吗？”

    苏卿卿想起来那时候逗弄他，告诉他自己是半个仙女。

    另一半，要等着功成身退，大道得成。

    她寻觅了好些时日，发现这一代的皇子们，个个都是酒囊饭袋。

    唯一顺眼的，看着不那么愚笨的，便是他了。

    事实证明，她眼光确实不错。

    他不仅不笨，还十分的有城府，那时候她护着他在皇城中平安长大，教他要慢慢的积攒自己的人脉。

    十年，他从一个受人欺凌的小小少年，长成了左右逢源的矜贵皇子。

    便是当时的天子，都十分的器重他。

    潜移默化间，朝臣已经看出谁才是最适合继承皇位的人。

    他尊她师，向来敬她。

    记得那次，陪着他长大的乳娘病故了，他伤心哀痛，整整三日，谁也找不到他去了何处。

    她试着去假山处寻他。

    果不其然，他确实在那里。

    那时，她似乎看到了幼时的他。

    无助，且可怜。

    她走过去，像小时候那般轻拍了拍他。

    “人死不能复生，节哀吧。”

    却不料那时他突然抱住她，哽咽的说着：

    “师父，别离开我，别离开我......”

    苏卿卿知道，他的乳娘刚过世，他伤心也很正常。

    “不会，师父还要看着你君临天下，等上皇位。”

    “我要师父永远陪着我，陪我终老。”

    苏卿卿想着，自己得享大道后，便可长生了。

    辅佐他治理天下也不是不可以。

    “好，你若登基，师父留下来辅佐你。”

    “不，我让师父留在我身边，做我的妻子。”

    ......

    愿得一人心，白首不相离。

    都是哄骗世间女子的，可惜她一个活了那么久的玄门修道者，竟然也信了。

    这段回忆，从苏卿卿穿越后，很少再去想起。

    今日看到这假山，便不由自主的窜进脑海里。

    苏卿卿心中嗤笑一声，骂自己一声愚蠢。

    跟她心声同时响起的，还有身后一声熟悉黯哑的声音。

    “愚蠢！”

    苏卿卿猛然回神儿，转身看向身后。

    只见暴君此时站在台阶上，俯瞰着她，神色间，颇有些咬牙切齿的怒色。

    “陛......陛下？”苏卿卿心中不由得迟疑：这狗东西骂我愚蠢是什么意思？莫非他知道我心里想什么？

    君璟晔自然知道她心中所想。

    他出来的时候，就看到这女人坐在这边，刚过来，便通过读心术，窥探到她此时所感所想。

    他听到的并不多，只听到后半段，那狗男人跟她表白的时候。

    君璟晔只觉得有无数的绿帽子在向他挥手。

    现在苏卿卿回忆中断，他自然不能知道后续。

    想到苏卿卿之前曾经这般为一个人尽心尽力的谋划，君璟晔便觉得心底有股无名火，灼烧的他难受。

    这会听到苏卿卿怀疑他是不是会读心，君璟晔虽然气，但是也只能忍着，胡诌道：

    “方才你自己嘀咕什么‘愿得一人心，白首不相离’，朕听了，觉得你愚蠢。”

    苏卿卿微怔。

    她刚才心里确实想这句话了。

    莫非她在无意中念叨了出来？

    君璟晔根本不给她思考的时间，紧接着继续说着违心的话：

    “朕是一国之君，坐拥后宫佳丽三千，为皇家开枝散叶是朕的责任，怎么可能会跟你一生一世一双人。莫要觉得朕此时宠爱你，便生了独宠后宫的心思。”

    君璟晔此时随便找着借口，掩饰着自己能读懂她心思的秘密。

    苏卿卿哦了一声，情绪波澜不惊。

    苏卿卿：种猪一样，还挺引以为豪。

    君璟晔：......

    这女人怎么这么欠打？

    苏卿卿对君璟晔没有期待，至于他有什么女人，有多少女人，苏卿卿根本就不在意。

    她甚至还狗腿的说着：

    “那臣妾在此先恭贺陛下，愿陛下龙精虎锐，夜御三千。”

    苏卿卿心中还得意的想着：御到你肾kuī!

    君璟晔：......

    君璟晔对眼前这个女人咬牙切齿。

    不仅仅是因为她在心里骂他。

    还有一股说不清道不明的嫉妒。

    为何她想起那个男人要娶旁的女人为皇后，纳后妃，便情绪低落。

    提到自己后宫三千，内心波澜不惊？

    君璟晔那般聪明，自然能想到苏卿卿心里根本就不在意他。

    这样的想法让君璟晔心中灼烧的火更旺了，烧的他难受。

    以往每年这个时候，天子率众大臣携其家眷，都会去南苑狩猎，每年春秋各一次。

    想着前几日苏卿卿中毒，生怕她身体不适，便想着便不带她同往了，毕竟只不过七八日就回来了。

    现在看着她竟然还在怀念以前的野男人，君璟晔只恨不得把她绑在裤腰带上！

    让她没有一丁点时间去想那个野男人！

    “明日便要去南苑狩猎，你随朕前去。”

    苏卿卿第一反应便是拒绝。

    “陛下，臣妾不会骑马，也不会挽弓射箭，还是算了吧。”

    她一个玄门内修，全然没有一丁点武力值，身子又娇弱惯了。

    原先还凭借着灵力高强，一般飞禽走神近不得身。

    如今内丹都被那个孽徒狗男人剖了去，简直就是半个残废。

    狩猎这种事情，她还是不要尝试了。

    暴君偏不让她如愿，拉着她朝着御马苑去了。

    “朕带你去挑马。”你不会的东西，朕教你，看你还惦不惦记那个野男人！

    “陛下，还是算了吧......”

    君璟晔嫌她走得慢，长臂一捞，环着她的腰，大摇大摆而去。

    刚进御马苑，苏卿卿就闻着一股青草混着马粪的味儿，虽然这里有专人打扫，很是干净，但是毕竟不是多好闻。

    君璟晔让御马苑的内监给苏卿卿找着合适的马，找了一圈，苏卿卿都没有满意的。

    直到她看到了一匹通身毛色发亮的黝黑骏马，行动间，喷薄欲出的肌肉，一看便知道是极品。

    苏卿卿眼前一亮：“我要那个。”

    君璟晔眉峰微挑，心想，这女人倒是好眼光。

    喂马的内监看了陛下一眼，道：

    “回贵人，这马是陛下的御马，汗血宝马，只陛下驯服过，宝马性子烈，从不给陛下之外的人骑。”

    君璟晔挥了挥手，让内监退到了一旁。

    “无妨，朕带卿卿试驾一下。”

    一听狗暴君要带着她骑，要跟他在一个马背上，苏卿卿想都没想就拒绝了。

    苏卿卿：“那算了。”

    君璟晔：“......”

    你是有多嫌弃朕？

    好不容易压下的火气，此时又冒了上来。

    君璟晔打横将她抱起，行至骏马身侧，将她放到了马背上。

    宝马性烈，此时被苏卿卿骑在背上，自然不乐意，哼着鼻子打着喷响。

    苏卿卿颤颤巍巍的坐上去，“喂喂喂...马哥你别动吖......”

    君璟晔看着她那一脸紧张的模样，唇角微勾。

    没等着黑马发飙，君璟晔翻身上马，将她拥在身前。

    “朕教你。”

    他呼出的热气就在耳后颈边，惹得苏卿卿有些痒，稍稍往前挪了挪，离开暴君一些，不贴那么近。

    君璟晔知道她心里的小九九，用力夹了一下马腹，黑马猛地窜了出去。

    惯性原因，苏卿卿猛地靠了过去，结结实实的撞进了暴君的胸膛上。

    君璟晔此时无比得意的说着：

    “卿卿嘴上说着不要，此时却又忍不住投怀送抱，莫不是想用着欲迎还拒的手段勾着朕？”

    苏卿卿：......勾你妹！

    “陛下说笑了，臣妾第一次骑马，有些怕罢了。”

    “多骑骑就会了，朕原来也不会，也是多骑多练才会。”说道此处，暴君顿了一下，嗓音低了一个度，黯哑道：

    “你不最清楚吗？”

    无尽的昧暧，以及话语中恰到好处的暗示，让苏卿卿耳根有些发红。

    心里忍不住骂着：老色批！

    不过转念一想，暴君说的似乎是事实呀，他原来确实术技不咋滴。

    昨晚似乎比以前进步了一些。

    知晓她内心的君璟晔，此时就如马场上的春风一般得意。

    没有那个男人能抵挡住自己女人对自己那方面肯定的称赞。

    他很喜欢。

    “朕再接再厉。”

    苏卿卿不是很明白这狗男人这句没头没脑的话是什么意思。

    是说他骑马的技术吗？

    他的骑术已经够好了，不需要再接再厉了。

    转了一圈后，君璟晔让她自己骑，他翻身跃下马背，拍了拍黑马，似乎在商量一般。

    苏卿卿看着跟黑马说话的时候，整个人似乎都格外的有亲和力，想到刚才小太监说，暴君每隔一段时间就来陪陪这黑马，照顾它的人又是全天下最会养马的人。

    想想他每次幸临她的时候，跟温柔全然不沾边！

    苏卿卿忍不住在心中感叹。

    苏卿卿：这年头，榻上（马奇）的，不如草地上骑的。

    君璟晔：......

    【作者有话说】

    这一章比较长，合并了两章的内容。

    下一章暴君要教卿卿骑马了哦~

