    “东汉十一州，也只有交州和益州才是真正的天高皇帝远，只是交州贫瘠益州困苦，都不是首选之地。”

    阿宁幻化出东汉的全息地图，边帮他按摩边说道。

    刘备当初按照诸葛亮隆中对的方法谋取了刘焉的益州，虽说开创了天下三分的局面，可是单纯的益州若是自立为王还行，想要争霸天下那是绝对没指望的。

    甭管秦朝还是汉朝想当年之所以能够一统天下，除了依靠益州的资源外还有一点就是需要有凉州作为战略缓冲地，不然就以益州那个坑爹的地形，虽说可以直接守死几个关隘就让敌人进不去，但同时敌人只要把守死几条山道，你也同时出不去！

    这也是为什么诸葛亮要冒着国疲民乏的危险也要六出祁山，因为不打下凉州困守益州真的只能等死。

    江南一带必须要等到北宋被灭南宋南迁后经济发展才会超过江北，哪怕在唐朝时期江南一带除了寥寥几个大城外都是可以被称之为蛮荒之地的。

    最简单也最直观的例子，目前所谓的扬州几乎包括了后世江浙闽赣徽五省之地，可总人口才刚刚三百万出头，跟李清远治下的青州人口差不多。

    可青州实际上的面积只有扬州的十分之一，而四周甭管是翼州、衮州、徐州还是豫州都要比青州更加繁华。

    所以之所以后世蜀国加魏国才能勉强跟魏国抗衡，那是因为甭管从人口经济政治文化还是军事武备方面，它们两加在一起其实都不够魏国喝一壶的。

    要不是赤壁一把火烧掉了曹操的雄心壮志，三国早就统一了。

    “我当然知道，可是如今我们的敌人可是翼州袁绍、衮州曹操，顺便还要加上一个徐州的陶谦！”

    李清远的脑袋往后靠了靠，阿宁哪都好就这点不好，实在是让人有些遗憾。

    不过实际上阿宁这种才是正常人的标准审美，只不过因为某人的恶趣味审美所以才会觉得她小。

    没办法，每个人的审美都是完全不同的，据说还有些家伙就喜欢没有的呢，也不知道他们到底是怎么想的。

    拿陶谦跟袁绍曹操相提并论好像是有些太抬举他了，可实际上这位徐州牧就跟荆州牧刘表以及益州牧刘焉一样，都是个看似忠厚实则强悍的狠人。

    曹操虽然骂刘表虚名无实，但是刘表那家伙活着的时候曹操可是对荆州一点心思都不敢动，而号称江东猛虎的孙坚和他长子江东小霸王孙策也都是栽在了刘表的手里。

    同样，别看陶谦后期被曹操打的只能找刘备求援，最后还闹出来一个三让徐州的笑话，可若不是陶谦那时候已经是病入膏肓，真当他这个徐州牧是软柿子不成？

    甭管什么年代，能做到一人之下万人之上位置的，绝对没有几个是蠢货，真要是把他们当蠢材的人那才是真的蠢材！

    “其实主人，我们并不需要着眼眼前这一块！”

    阿宁往前挺了挺胸，然后手指轻转，在东汉十一州的地图外又变出来一块地图。

    “这里是？棒子国？”

    李清远看着那熟悉的地图，有些诧异地说道。

    “是的，不过现在叫高句丽！”

    阿宁这些天也没闲着，翻阅了不少北海府治的资料，找到了不少有关高句丽的材料。

    箕子朝鲜按照典故来算，是当年纣王的叔叔箕子不满商朝被周朝所灭，于是带着一群商朝的遗老遗少远赴辽东创建的一个地方割据政权。

    箕子朝鲜传承了将近千年左右，后来总算是内乱分裂了，最后由胜利者创建了高句丽王朝。

    没错，就是隋炀帝三次东征失败最后导致隋朝亡国的那个高句丽！

    不过目前高句丽王朝还只是个草头班子，王朝建立才百十来年，外加朝鲜半岛上还残存着新罗和百济两个王国，可以说屁大点地方就有三个政权，绝对是属于水浅王八多的典型。

    “高句丽三国加在一起的人口大约有百万，而且那里的生产力发展极为落后，几乎跟史书中的年代差不多，以目前我们掌握的军队和粮食产量对它们绝对是碾压。”

    虽说阿宁是在美国长大的，后来一直接受的也是精英式教育，但是说到这里时还是不免有些自豪和骄傲。

    后人之所以认为秦汉三国都是国人的骄傲，主要就是体验在各方面的碾压上面。

    要知道就算是三国时期，魏国大部分主力部队都在跟吴蜀作战，可单就驻扎在边疆的二线军团，都能直接打的所有草原部落满地找牙。

    以李清远目前麾下的兵力，想要吞并青州剩下的三个郡估计会有大麻烦，可是想要吃下整个朝鲜半岛，那绝对是毫无压力。

    尤其是朝鲜半岛跟东莱郡的直线距离只有五百里，哪怕这个世界放大了好几倍撑死也不会超过两千里，顺风的情况下五六天也就到了。

    至于说为什么这么好的地方为啥其他人都没想到？

    一来中原之地就足以让所有人争个头破血流了，谁没事干去东北那地方玩泥巴啊？

    二来则是以目前的造船技术，全都考虑的是如何在江河内行驶，海运和海航根本还没发展起来。

    刚刚才草创的高句丽王朝对于现在的各路诸侯来说绝对是不堪一击，但是数千里的汪洋大海对于目前这个时代的人来说还是显得太过危险了。

    也就他跟阿宁两个拥有着超越了这个时代数千年的经验和见识，才敢玩这么一出！

    “可以，下令文登和蓬莱二县立刻开始研制海船，争取在明年开春的时候就可以出兵朝鲜。”

    李清远满意地点点头，对着阿宁吩咐道。

    对于其他人来说要在半年内研发出一种可以横渡海峡的船只绝对是天方夜谭，但是对于阿宁来说只不过是随便动动手的功夫。

    再说了，因为考虑到自己有可能会去各种奇怪的世界冒险，李清远的系统空间内可是装满了好几个移动硬盘的资料，别说造个木质帆船，就算是造火箭和原子弹，只要有充足的工业基础和技术人员，他那里面都有设计图来的。

