    扶媚脸色微红，面色也微微一愣。

    虽然她很主动，也很放荡，但对韩三千突然凑到身前的近距离，一时间也没反映过来，愣愣的看着他在自己的面前嗅了嗅。

    不过，她倒是很自信，毕竟她身上的胭脂水粉，那可都是重金购买的。

    幽幽人茶香，不过如是。

    “怎么了？”扶媚红着脸道。

    “恩……”韩三千撇撇嘴，摇摇头：“臭，臭，臭，果然很臭。哎，可惜了可惜，要不，你先去洗个澡？”

    一句话，扶媚先是一愣，她出门的时候可是专门的洗过澡的，难道还有哪里不干净的吗？

    但下一句，她脸色陡然通红，因为她突然反映过来韩三千所说的是什么了！

    这分明不是说的她身上不干净，而是指有叶世均的味道！

    强烈的羞耻感，让她整个人面红耳赤，同时，又有对叶世均满满的愤怒和憎恨。

    扶媚一时间坐也不是，去洗澡也不是，整个人异常尴尬，如果可以选择的话，她恨不得从桌子底下钻出去。

    扶天一时间也不知道说什么好，只挂着尴尬的笑容凝固在嘴边。

    韩三千阴险一笑，让你说我老婆的坏话，变着花样玩死你。

    “对了，这十二位美女挺干净的，先去客栈等我。”韩三千笑了笑。

    十二姬顿时微微欠身，给韩三千行了一礼，不过，目光却放在了扶天和扶媚的身上，身为叶家培养的下人，她们必须要听从他们两人最终的命令。

    “神秘人大侠能看上你们，那可是你们的福气，以后要好好的伺候神秘人大侠，知道吗？”扶天重重的冲她们点点头。

    还好今日有备而来，否则单靠一个扶媚，可能事情就完了蛋。

    “是！”十二姬乖巧应声，轻轻的退了下去。

    等十二姬一走，扶天又重新举杯，试图化解现场的尴尬。

    “来，大侠，扶某敬你一杯，祝我们合作愉快！”扶天一笑。

    韩三千点点头，碰个杯，一饮而下。

    扶媚冲扶天一个眼色，扶天笑了笑：“既然东西大侠已经收下了，那我们的诚意也就到了，大侠您的呢？”

    “扶族长要我拿出什么诚意？”韩三千微微一愣。

    扶天一笑：“大侠，既然你和我们如今是一伙的，那是不是应该……”说完，扶天阴森一笑。

    “哈哈，好说好说，到时候你尽管来，我绝不插手。”韩三千邪恶一笑。

    “好，好，好！”扶天顿时兴奋不已。

    同时，心中不由冷笑：扶莽啊，扶莽，你还真以为，你从天牢里逃脱出去，就真的安全了？还想另起炉灶？做梦！

    还有扶摇，等待你的，将会是无尽的折磨，和永不见天日的关押。

    酒会过后，韩三千回去了，扶天和扶媚也领着众人回到了叶家府邸。

    晚间，扶天便去了叶家的天牢，望着那些残忍的刑具，脑中幻想着到时候如何折磨扶莽和扶摇，脸上露出狰狞的笑容。

    城主房间。

    浴室里传来哗啦啦的水声，已然持续半个小时。

    扶媚咬着牙，脸上异常恼火，疯了似的不停的往身上涂抹着花瓣泡沫，借着水流拼命的擦拭自己的身体。

    因为太过用力，整个身体的皮肤基本被她擦拭的通红，且散发着火辣辣的剧烈疼痛。

    “啊！！！！”

    扶媚再也忍不住，歇斯底里的一拳砸在浴桶里的水面上，水花顿时四溅。

    扶媚一双美眸恶狠狠的瞪着。

    她不甘，她恨，她恼怒。

    明明自己可以和神秘人发生关系，明明自己可以以后借着这位姘头，从此一步登天，站上这世上顶尖的位置之一，让八方世界无数人俯首称臣。

    但是，却因为叶世均这个混蛋碰过自己，而一切全毁了。

    没有机会不可怕，可怕的是你眼睁睁的看着自己就要成功的时候，却因为差那么一丢丢，就那么失之交臂了。

    韩三千那些肯定扶媚姿色，甚至暗示他愿意的话，成为她心中巨大的希望，也满足着她的虚荣心和自信，可唯独那个拒绝她的条件，却成为了她心中的一根刺。

    对于扶媚这种女人而言，韩三千的话完全控制住了扶媚的心态。

    她从未想过，如果不是叶世均，她扶家哪里能有今天的位置？！她哪有资格和韩三千去谈判？！

    那时候的她，还曾因为终于和叶世均发生了关系，绑上了这条大腿，而沾沾自喜。但她忘了，她只清楚的知道现在，那些小甜蜜和小确幸，却成为了今日的憎恨根源。

    是叶世均毁了她。

    就在此时，叶世均也喝了些小酒，回到了卧室。

    韩三千在耳边的话，让他非常的恐惧，以至于他心情一直不好，加之扶媚今天也出门了，他索性拉着几个朋友找了几个女伴喝的花天酒地。

    不过，叶世均对扶媚非常喜欢，并没有和朋友那样，带着女伴留宿，反而是返回了家中。

    听到浴室里的水声，叶世均咧嘴一笑，醉醺醺的将衣服脱掉，然后躲了起来。

    片刻后，扶媚从浴室里出来，身上裹着金丝玉绸，挺着奥妙的身姿缓缓的走了出来。

    扶媚刚坐回床边，突然，叶世均一把便冲了过来，直接扑倒了扶媚。

    扶媚一惊，但当她看到叶世均的时候，整个人眼中顿时出现不耐烦，面对叶世均的亲吻，直接将头别向一边。

    叶世均试了几次，但都没成功，嘿嘿一笑：“夫人，怎么？要跟你相公玩是不是？”

    扶媚顿时恼火的瞪着叶世均，冷声道：“你知不知道你很臭？”

    看到扶媚生气，叶世均一愣，接着，打个了酒嗝，挠挠脑袋：“有吗？我很臭吗？”

    “臭，当然臭，臭到我都恶心死了。”趁着叶世均发愣的瞬间，扶媚一脚踢开叶世均，接着，冷声道：“滚开点，别碰我。”

    叶世均左闻闻，右闻闻，虽然有些酒气，但是，他很香啊。

    不过，老婆有令，他只能赶紧回到浴室里洗了澡，等到他兴致勃勃的冲出来的时候，那时候，房间里却根本没了扶媚的影子，这让叶世均异常的郁闷。

    那帮女伴成功的勾出了他的兴致，他“守身如玉”的回来准备找老婆发泄，此时却只能硬生生的憋回去。

    而此时，月夜之下，某间府邸里。

    <!--over-->

