血战家族老祖心中兴奋不已，他相信自己是第一个知道剑尘踪迹的人，只要他是第一个将剑尘的消息传给绝剑老祖和青鹏王的人，要灭古斯家族，还不是轻而易举之事。

剑尘将血战家族老祖的激动看在眼里，这让他心中杀意攀升，目光一片冰冷，寒声道：“我既然敢与你一战，就不怕我的身份暴露，因为我绝不会让你活着离开这里。”

“哈哈哈哈，剑尘，你果然狂傲，竟然敢将一位始境强者不放在眼里，我倒要看看你今日如何留下我。”血战家族老祖大笑道，在得知了剑尘的身份之后，他已经无心恋战，当即身形暴退，想要离开这里，第一时间将消息通知绝剑老祖和青鹏王。

绝剑老祖和青鹏王乃是名震圣界的绝顶强者，手段通天，在他们发出的每一张通缉令上，都记载了一种简单的印决作为传讯之法，任何人只需要掐动这种印决，无论相隔多么遥远的距离，都能在第一时间通知绝剑老祖和青鹏王。

在圣界中，尽管有无数的人知晓了这种印决，但是却没有任何一人敢随意的去联系绝剑老祖和青鹏王，因为无论是绝剑老祖还是青鹏王，都能轻易的找到掐动印决之人，一旦让他们发现被人戏耍了，那种可怕的后果，还真没几个人承受得起。

而血战家族老祖，很显然也掌握这种印决，因为这种印决太简单了，几乎是一扫便知。

只是他布置的这个小世界，的确如他所说颇为的特殊，在这里面，别说各种逃命的秘术会失效，并且就连传讯之法，同样也会失去作用。

因此，他要想掐动印决，以这种绝剑老祖所留的独特方式传讯出去，就必须要离开这个的小世界。

“你的这个小世界束缚住了我，可同样也限制住了你，再加上你已经负伤，体内残留有我的力量，时间拖得越久，你的伤势就越重，我倒要看看，你如何在我手中逃走。”剑尘一声冷笑，混沌之力源源不断的注入九星天道剑，令的九星天道剑绽放出亿万星辉，煞是迷人，六颗巨大的虚幻星辰再次出现，在一声爆喝之下，全力刺出。

这是堪比一位始境强者施展神级战技的可怕一击，神剑刺出时，天空怒吼，大地震颤，整片空间都在猛烈的波动，绝强的剑气弥漫开来，竟形成了一股强大的威压紧紧的压迫在血战家族老祖身上。

血战家族老祖骤然变色，瞳孔也是缩小成针眼大小，从这一剑上，他感受到了一股极其强烈的威胁，这威胁感之强，比他的老对头，古斯家族的老祖都还要更胜几分。

且，他的气息更是被锁定，剑意封锁了他周围的空间，让他避无可避，逃无可逃。

这时候，他已经来不及施展第二次神级战技灭世大手印，体内本源之力汹涌的爆发而出，始境法则聚于手中的极品圣器上，带着澎湃的能量波动全力斩出。

“咔嚓！”

一声清脆的响声在滔天轰鸣声中尤为刺耳，血战家族老祖手中的极品圣器，被九星天道剑斩成碎片，而九星天道剑，则是散发出无比强盛的星辉，带着奔腾不已的混沌之力余势不减分毫的刺了过去，将血战家族老祖的整条右臂都给斩了下来。

断臂之痛，让血战家族老祖脸上的肌肉微不可查的抽搐了一下，只见他右臂鲜血狂喷，自高空中飘洒，宛如下起了一场血雨。

“若非你手中有神器，你绝非我的对手。”血战家族老祖神色狞狰的喝到，他不像剑尘拥有混沌之体支撑，两次负伤，已让他战力锐减，更何况他已经失去了至关重要的右臂，还手之力已经越来越弱。

且，剑尘一剑贯穿他的身躯时，有一股精纯的剑道法则之力与混沌之体残留在他体内，正如一匹野马横冲直撞。

面对剑尘的攻击，他要全力迎战，根本分不出多余的力气开压制体内作乱的能量，因此只能任由着它们乱来，导致他的伤势不断的加重，时间拖得越久，对他越不利。

血战家族老祖目光恨恨的看了眼剑尘，咬牙之下，闪身飞退，刹那间远去上百里距离，旋即左手虚空一划，旁边的空间立即龟裂，出现了一道通向外界的空间之门，然后毫不犹豫的迈出。

“嗷呜！”

就在血战家族老祖半个身躯已经离开这处空间时，一道彻响天际的狼啸声骤然传来，恐怖的音波化为了层层肉眼可见的涟漪，带着一股仿佛来自于远古的苍凉之意扩散而来，夹杂在其中的，还有一个凌驾于众生之上的浩瀚威压。

这股威压，就仿佛是来自于天道，浩荡无比，极具震慑力，摄人心魄，令人元神都忍不住的震颤。

在这关键时刻，剑尘动用了远古天狼的血脉之力，发出了惊天一吼。

他体内那一滴远古天狼的血脉之力，这些年无时无刻都在吸收那一滴精血的力量，使得他体内那一滴血脉之力，也是在不断的增强，威力与当年比起来，已经是天壤之别。

血战家族老祖即将跨入小世界的身躯，也是骤然一僵，他的元神受到了剧烈的冲击，让他呆愣在当场，目光中出现一刹那的迷茫。

但他毕竟是一位始境强者，仅仅一瞬间便恢复了过来。

然而对于强者之间的战斗而来，一瞬间的功夫，都足以决定成败，血战家族老祖刚一清醒，就见眼前一片刺目，剑气冲光，有无尽的星光倾泻而下，将他淹没在其中。

“噗！”

血战家族的老祖尚未完全反应过来，九星天道剑就已经刺入了他的眉心，洞穿了他的头颅，当场让他形神俱灭。

一名始境强者，就此陨落！

就在血战家族老祖陨落的那一刻，在数百万里之外的千叶皇朝内，那座气势恢宏的皇宫深处，一间极尽奢侈的殿宇内，一名鹤发童颜，仙风道骨的老者猛然睁开了眼睛，那双深邃的目光似穿透了重重阻碍，直接望向了剑尘与血战家族老祖大战之处，满脸的严肃。

“好恐怖的狼啸声，还有始境强者大战的余威弥漫，莫非有狼族的始境强者到访此地，并且就在皇城不远？”这名老者，乃是千叶皇朝的定海神针，是属于皇室中唯一的始境强者。就是因他一人的存在，才让千叶皇朝成为天冥星上的众多古老皇朝之一。

同时，他也是震慑千叶皇朝内另外三大顶尖势力的存在，让另外三大顶尖势力不敢造次。

说话时，这老者已经起身，准备立即赶过去。

皇城外发生了始境强者的战斗痕迹，此事对千叶皇朝来说，是一件极为重大的事，他必须要去查清楚。

毕竟，整个千叶皇朝，算上他在内，始境强者也才仅仅四位而已。

PS：第二章到。