“爸？你……你怎么这个表情？林……林浩那个废物，你……你说的背后搞沈家的人，该不会就是他吧？”沈一鸣结结巴巴的说道，心里十分的忐忑。

沈建成脸色十分凝重的道：“你继续说！还有没有？不只是林浩，沈惜颜有没有得罪你奶奶？”

沈一鸣被沈建成的态度吓坏了，赶紧说道：“是还有一件事，也是十多天前，奶奶逼迫沈惜颜嫁给李境泽，但第二天李境泽就去奶奶办公室亲自取消了婚约，当时沈惜颜跟王淑芬都在场，王淑芬把奶奶气的不轻……爸这事算吗？”

沈建成眉头皱的更深了：“李境泽跟沈惜颜婚约的事儿，到底是怎么回事？我记得你跟李境泽是朋友，这里面到底跟你有没有关系？”

沈建成听完后第一时间就感觉到了不对劲，他母亲沈老太太刚逼婚沈惜颜，第二天李境泽就去沈家当面取消了！这里面肯定有事，而且就是那短短的一夜之间发生了什么事！沈建成此刻思维无比的清晰，智商疯狂的暴涨。

按照他心里的推论，如果林浩的背景真的很厉害很强大，那要是那天晚上林浩去找了李境泽，逼的李境泽不得不第二天就赶紧去取消婚约的事儿，毕竟沈惜颜是林浩的妻子，而逼着李家的二公子李境泽低头道歉，这是要得罪李家的！所以如果这人不是跟沈惜颜关系密切的，绝对不会冒着得罪李家的风险这么做的。但如果这一切是林浩的话，那一切就都说的通了……

沈一鸣看着陷入沉思的沈建成，好一会后他才咽了口口水问道：“爸，到底怎么了？该不会真的是林浩在背后搞沈家吧？”

沈建成前所未有的认真的看着沈一鸣道：“我没证据，但我现在很确信林浩的身份不是那么表面上的那么简单，而在背后搞咱们沈家的人，也是他……”

沈一鸣愣住了：“爸，那怎么办啊？如果你的猜测是真的，那林浩肯定不会放过咱们沈家啊？毕竟这两年咱们对他太差了啊。”

沈一鸣这会没有怀疑沈建成的话，因为他心里也多少的相信了一些。因为这次从林浩回来后，他每次跟林浩碰到，都讨不到好。他沈一鸣也不傻的。

沈建成摇摇头脸色无比复杂的说道：“不，你错了。如果林浩的背景真的很厉害，他要报复沈家，就绝对不会等到现在的。按照我的推测，他这次报复沈家，完全是咱们家羞辱了沈惜颜！林浩以前都忍受了那么多，也没见他报复咱们啊。哎……如果……如果我的猜测是真的，林浩的背景真的很强的话，那咱们沈家就错失了多大的机缘啊……”

沈建成深深的叹了口气，眼神中充满了复杂。是的，如果他的猜测是真的，那么沈家就很可能会一飞冲天，沈家在南江市不说成为顶级世家，但起码能上好几个台阶的。但现在一切都晚了，沈惜颜宣布跟沈家断绝了关系了，他们连唯一捆绑林浩的条件都不再有了……

哎……

沈一鸣还抱着一丝的希望说道：“爸，我感觉你分析的有道理。不管背后针对我们的是不是林浩，但现在反正咱们都快要死了，那你就赶紧带着奶奶，二叔，咱们一起去跟林浩还有沈惜颜道个歉啊，沈惜颜心软，大不了我给她跪下，爸你说呢？”

沈建成又深深的叹了口气，无比绝望的摇着头道：“没用的，行不通的。你奶奶那脾气你又不是不知道，就在刚刚我就跟他还有你二叔提了这事儿，结果我现在被赶出沈家了，沈家现在由你二叔做主，但他跟你奶奶是绝对不会去给林浩道歉的……”

沈一鸣急了，彻底的急了，急的眼泪都快掉出来了：“爸，何至于此啊，难道在她们的心中，给林浩跟沈惜颜道个歉，低个头，难道还比沈家的生死存亡重要吗？啊？为什么啊？为什么啊？”

沈一鸣说着说着眼泪就掉了下来，沈建成深深的看着眼前这个废物儿子。这一刻他内心深处不禁动容，他怎么也没想到，沈家快覆灭的时候，居然是自己这个废物儿子最为上心！

想到这，沈建成深深的吸了一口气，重重的拍了拍沈一鸣的肩膀道：“一鸣，你真的长大了，我很欣慰！你虽然废物，但今天你的这番话，你爸我为你感到骄傲！既然你有这份心，那爸就彻底舍弃这张老脸，去求林浩的原谅！”

沈建成说完转身就走了，他来的时候背是弯的，感觉一片绝望。但现在他走的时候，背却是挺直的。

沈一鸣看着沈建成远去的背影，暗暗的下定了决心，他要去给沈惜颜道歉！他刚刚从沈建成的眼里看到了深深的疲惫，他沈一鸣虽然是个纨绔，是个废物。但这一刻他却想为自己的父亲做些事了。

下一刻沈一鸣拿出手机就给李境泽打了电话过去：“境泽，我想见你一面，求你看在咱们多年兄弟的份上……”

……

半个小时后，一个茶楼包间内。一身黑色西装的李境泽，脸色复杂的看着狼狈不堪的沈一鸣。

“沈一鸣，我跟你已经不是兄弟了，你还找我干什么？”李境泽复杂的对沈一鸣说道，他是真的不能再跟沈一鸣有来往了，因为他知道了林浩的身份。但他跟李境泽毕竟也是多年的兄弟了，这会儿又是大半夜的，也没人看到，所以他想了想最后还是来了。

沈一鸣听着李境泽那无比疏远的话，心里一颤，更加确定了他爸沈建成说的话。于是他就对李境泽说道：“境泽，我只想问你一件事，十多天前，明明咱们谈好的你跟沈惜颜在一起，而且一直以来，你都那么喜欢沈惜颜，但为什么短短一夜之后，你就主动放弃了？而且那天你去沈家公司的时候，我看到你身上有伤！所以请你告诉我，那天晚上到底发生了什么？”

李境泽头微低，眼皮下垂，没有看沈一鸣，而是不带一丝情绪的说道：“那晚没发生过什么……”

李境泽绝对不会告诉沈一鸣那晚的事儿的，那晚发生的事，他这辈子都忘不了，他这辈子都忘不了，他爸李江海跪在林浩面前，求着替他去死的表情……