    云灵偏头看了经纪人一眼，有些诧异。

    陶妮立即自我介绍了一番：“你是一一的朋友吧？我是她经纪人。”

    “哦。”云灵礼貌却又疏离地回应：“有何贵干？”

    “是这样的，你的长相和气质，非常适合进娱乐圈，正好，我们公司要新成立一个男团，不知道你有没有兴趣加入？”

    陶妮从来不亲自挖人，这些苦活，平常都是交给星探来做。

    可云灵不一样，他不仅有秦家养子这个身份，而且还有二山这个马甲加持。

    于陶妮来说，云灵算是半只脚踏进娱乐圈了。

    只要有公司肯包装她，她大火不是问题。

    陶妮很有信心，也认为云灵会欣然同意。

    毕竟秦家四少都在混娱乐圈。

    而且最近华`为二公主也进了这个圈子。

    所以她觉得，豪门家的少爷和公主，应该是不排斥这个行业的。

    “你看，你会写歌，还会弹琴，以后你就是男团的队长，主唱是你，门面也是你，我们肯定会花大力气打造你！”

    陶妮越说越激动。

    可云灵的表情却波澜不惊：“不好意思，没兴趣，走了。”

    说完，她头也不回，又酷又拽地离开。

    陶妮碰了一鼻子的灰，十分地挫败。

    她转身朝身后的保姆车走去，车门从里面打开，露出车内女生的倩影。

    宋一一穿着路肩毛衣和黑色紧身裤，戴了一副墨镜，一头粉毛上，戴了一顶白色的贝雷帽。

    整个人时尚又火辣，完完全全就不是冬天该有的打扮。

    陶妮怕外面的寒气进入到车里，把宋一一冻感冒，于是赶紧上了车。

    “陶子姐，我没说错吧？你挖不动她。”

    宋一一把玩着手机，正在玩消消乐，嘴里嚼着泡泡糖。

    陶妮苦着脸，哭笑不得：“姑奶奶，你跟云灵到底怎么认识的？你俩关系很好？这么了解他？”

    “我们啊……”宋一一神秘地笑了笑。

    她虽然不姓云，却是云家的子孙后代。

    宋一一只是她的艺名。

    老祖宗在全球有数不尽的产业，这些产业的掌权人共有七人，被称为‘七大护法’。

    云潭是这七大护法之首，李羿和叶凯旋都在其中。

    他们七护法，对老祖宗的身份知根知底。

    不过，宋一一不爱管云灵叫老祖宗，平时都是灵姐、灵姐地喊。

    当经纪人大言不惭地跑来她面前，跟她说要签下老祖宗的时候，她真的笑了。

    “一一啊，你就别笑话我了，说说，你俩是不是那啥关系？

    我可跟你说，最近你可别有绯闻，你的老公粉很多。

    一旦单身人设没了，你的人气肯定会大跌。”

    陶妮一板一眼地说道。

    毕竟云灵长得那么帅，很难让女孩子不动心。

    宋一一被彻底逗笑了：“好了陶子姐，咱们是不是该打道回府了？”

    陶妮拧了拧眉，心有不甘。

    云灵这种优质的苗子，如果不进娱乐圈，那真的是太可惜了。

    “一一，可是我想签下他。”陶妮扭头看宋一一，眼神带着恳求。

    这言外之意就是让宋一一去交涉，给云灵洗洗`脑。

    宋一一把消消乐通关，耸了耸肩：“陶子姐，这个忙我真的没法帮，不过，你自己可以再努力努力。”

    -

    云灵来到教室时，班里正在发放年前期末考试的试卷。

    由于云灵缺考，所以卷子没她的份。

    同学们在拿到试卷后，怨声载道，一个个都唉声叹气。

    试卷越来越难，而他们的分数，越来越不如意。

    云灵坐到座位上时，微微瞥了一眼秦彦月的分数条，一如既往的逆天。

    再一看这小子空荡荡的座位，估计又去实验室了，人不在。

    “唉，聊分数心塞，聊聊最近的爆热综艺《街舞》吧！听说今年的《街舞》会请女导师！”

    “该不会是宋一一吧？她在春晚上那可是一战成名啊！”

    “一一很早就成名了，只不过春晚让她更火了而已。”

    “不仅有一一，还有你们的老公秦彦北！”

    “我去！还真是！那咱们可以问月哥要门票吗？我想去现场！”

    同学们议论地正嗨，云灵的手机响了。

    拿出来一看，有人申请添加她为好友，备注名‘陶妮’。

    这位经纪人还真是执着，她不是说了没兴趣么？

    云灵没理会这条验证。

    很快，她又收到了一条短信。

    ‘《街舞》这个比赛你有兴趣参加么？我听一一说，你的舞蹈功底很不错。’

    云灵直接忽略这条短信。

    没多久，她便收到了宋一一发来的邮件。

    ‘灵姐，你看看~’

    云灵单手拿着手机，把邮件打开。

    当看完邮件内容时，她十分的无语。

    她在全球都有产业，产业分类很广，也包含了娱乐行业。

    在美洲，她有一家大型的娱乐公司叫迈威，这家公司集影视制作、动漫制作、培养艺人等为一体，是目前全球排名前三的娱乐公司。

    宋一一表面上只是个艺人，实则是迈威的掌舵者。

    而像《偶练》、《101》等等这些她作为导师的节目，其实幕后投资人都是她。

    这次的《街舞》也不例外，她参与了投资。

    不过这一次她没占到大头，另外一个合伙集团叫灵石，是一家海外公司。

    灵石在《街舞》这个节目里，耍了点小手段。

    高层想捧红自家艺人，早就内定了最后夺得冠军的人选。

    当云灵看清楚，冠军居然是姚青的时候，简直不可置信。

    参加这次《街舞》名单里，集齐了全球的街舞爱好者，和街舞能手。

    这些人，随便一个跟姚青battle，都能把她虐地体无完肤吧？

    ‘灵姐，这次咱们的资本玩不过人家，你看咱们要不要睁一只眼闭一只眼？’

    ‘撤资。’

    云灵言简意赅地回复。

    一个节目而已，既然垃圾，那就不砸钱进去吃烂钱了。

    ‘可是灵姐啊，你忍心看着这些舞者陪跑么？他们还天真地以为，比赛是绝对公平的，他们的出头之日来了。’

    很快，她又接到了宋一一的短信。

    云灵皱了皱眉，回复：‘你被陶妮绑架了？怎么跟她一唱一和？’

    宋一一：‘哎呀，被你发现了。陶子姐她人不错，我实在不忍心。灵姐，你就满足一下她的愿望呗。她们做经纪人的，对你这种好苗子，毫无抵抗力。’

    啊，tui！

    云灵心中腹诽，但是脸上的表情却波澜不惊：“考虑考虑。”

    她又不是救世主，总不能哪里有不平，就去哪里出面摆平吧？

