    得到郑东确切的回复，众人看向海拉的目光都变的不一样了。

    隆尘这些对天庭有所了解的地仙更是羡慕嫉妒的发狂。

    区区一位大乘真仙，不，就算海拉证道成功，区区一位初入地仙境的修士，居然能够担任星君之位。

    尽管不是什么天罡、地煞之类的星君，但在以往的天庭，一个刚突破到地仙境界的修士，能在天庭当一个普普通通的天兵就了不起了。

    星君之位？做梦还差不多。

    这一刻，隆尘等人切实感受到自己的机缘来了。

    海拉一个大乘真仙都能做到，没理由他们这群地仙办不到。

    尽管他们每个人都清楚，天庭之所以敕封海拉，更大的可能是为了给大家树立一个榜样，强行提拔的意味更多。

    但这丝毫不妨碍他们的狂热。

    就算跟海拉同样的功劳不行，比她功劳多十倍呢？百倍呢？

    海拉满打满算，只不过征服四座小型位面，隆尘自信只要有足够的位面坐标，他能轻易征服几百座这样的小型位面。

    毕竟时空海中普通的小型位面真的不强，基本上有大乘真仙级别的强者存在就顶天了。

    就算一些顶尖的小型位面有神话级生命，也不过和最普通的地仙相当罢了，远不如即将突破到天仙境界的隆尘。

    可以说，只要有足够的位面坐标，隆尘再配合一位精通时空法则的地仙，就能做到横扫！

    镇压一座小型位面，对地仙来说，简直不要太轻松。

    到时候，洪荒只需负责接收这些被镇压的小型位面就完了，就像曾经超凡协会征服星辰世界后一样，甚至更加轻松。

    目前洪荒共有近两百位地仙，大家卯足力气征服异界的速度，比起从前快了何止千倍、万倍！

    当然，前提是位面坐标足够多。

    说到这，问题又回到了原点。

    洪荒的昆仑镜是假的，根本不是什么先天灵宝，大家看到的这面镜子，就是一面普通的镜子。

    事实上洪荒发现异界坐标，依赖的手段是一门叫万界传音的秘法。

    这门秘法的原理，是根据异位面生灵的回应来定位异位面坐标。

    这种手段比起金仙大能主动寻找，要低效的多。

    当然，万界传音低效归低效，但它有一个好处，足够持久！

    万界传音这门秘法，是一直处于激发状态，“昆仑镜”上的位面坐标，也在一直增加。

    而金仙总不能一天到晚啥都不干，整日搜寻异位面坐标吧？

    对金仙这种强者来说，搜索一些小型甚至是中型位面，都没有太大的意义。

    除非搜寻到大型位面，还有可能存在一些对金仙有用的资源，而且也只是有可能。

    对金仙而言，除非能搜寻到主位面，否则意义都算不上太大。

    而在时空海，主位面的数量是有限的。

    跟大型、中型、小型这三种位面不同，每一座主位面，都不是籍籍无名的存在。

    其他方面不谈，主位面可是能够诞生大罗金仙的。

    大罗金仙这种级别的强者，即使在整个时空海，也是最顶级的战力。

    准圣实际上也属于大罗金仙这个境界。

    只不过圣人的实力和普通大罗金仙差距实在太大，因此才有了准圣这个境界。

    实际上按仙道境界划分，证道后的境界从低到高只有地仙、天仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙五种。

    但修士修行到了金仙境界后就会发现，每一个境界的差距会越来越大。

    特别是大罗金仙和混元大罗金仙的差距，简直天地之别。

    因此，在这两个境界之间，又多了一个准圣，算是强加进去的一个层次。

    实际上，准圣和大罗金仙的差距就已经大到夸张的程度，至少比金仙和大罗金仙之间的差距大。

    通常而言，不考虑到法宝之类的外物，仅凭自身修为，准圣能够秒杀普通大罗金仙。

    两者间的差距就是如此之大。

    主位面能够诞生大罗金仙，也就意味着能够诞生准圣！

    至于诞生圣人，一般的主位面是办不到的。

    整个时空海，能诞生圣人的位面，屈指可数。

    起源大陆算一个，曾经的洪荒算一个，以及最新崛起的位面，深渊。

    只是洪荒已经破碎，不复存在。

    现在的时空海，准确来说只有两个位面能诞生圣人级强者。

    起源大陆和深渊。

    圣人，或者说混元大罗金仙，他们，才是站在时空海最顶端的人物，他们中的每一位，都是大道的显化，不死不灭的存在。

    ......

    地球。

    陵海市上空。

    众人沉默一番，宁道玄看了眼郑东，道：“海拉殿下获封的星辰世界，应该就是太阳系吧？”

    “嗯。”

    郑东点点头。

    闻言，众人沉默。

    地球是众人的发家之地，没想到这个地方，居然会成了海拉的封地。

    当然，海族如今生存在火星，将太阳系分封给海拉，倒也不算意外。

    太阳系这个地方，注定不是分封给海拉，就是分封给超凡协会里一位出身地球的修士。

    除了海拉，最有可能获封这座星辰世界的，就是唐芷柔。

    郑东没有将太阳系整合成的星辰世界分封给唐芷柔，自然也有他的考虑。

    因为很多东西，即使是唐芷柔也蒙在鼓里，而且他的这个弟子看上去高冷，实际上对人情世故懂得的并不多。

    郑东怕她知道敕封星君只是一个幌子后，会对外露出什么破绽。

    而海拉就好解决的多了，作为郑东的灵魂奴仆，海拉对他的命令，绝对是不问原因，无条件遵从。

    到时候郑东只要给海拉下达不得向外透露消息的命令就行了。

    而对于自己的弟子唐芷柔，郑东还得跟她解释。

    关键是不好解释。

    毕竟从虚拟神国开始，直到现在洪荒晋升成大型位面，天庭出现等等，都是郑东自导自演的一场大戏，现在如何跟人解释？

    不好意思，我欺骗了大家。

    什么洪荒、天庭、昊天上帝、封神榜都是假的。

    你们现在拼死拼活征服异界，也没有天道功德，更不会当上神仙，大家洗洗睡吧。

    郑东怕他会被人打死。

    就算不被人打死，他一手建立的洪荒势力也将彻底崩盘，整个洪荒陷入一片混乱。

    这显然不是他想看到的。

    所以说，有些东西，他注定不能对外人说，哪怕这个人是他的弟子也不行，倒不是郑东不相信唐芷柔。

    而是怕她承受不了这么大的压力，会露出破绽。

    现在郑东一直在用一个谎言去圆另外一个谎言，甚至用天庭的名头，将春申界的修士都彻底收服了。

    否则没有天庭这个名头，郑东能收服春申界修士？

    做梦呢！

    就算郑东借助洪荒世界之力可以媲美金仙，也不可能让所有春申修士臣服。

    甚至让仙庭的地仙老祖臣服都难。

    他们修行无数载，能够证道成功，又不是见了强者就下跪的磕头虫。

    这些修士虽然实力不强，但每个人都有自己的信念，否则也不可能在修行道路上走远。

    但郑东牛比之处在于，他现在渐渐开始将一些谎言实现了。

    比如说洪荒会不断扩张，洪荒背后有大佬存在，包括大家最关心的，天庭敕封星君之位。

    这些都在一一实现。

    这也是洪荒修士至今还能保持团结一致的原因。

    