
　　5月18日，凌晨三点半。

　　经过了十三天的航行，一行人终于登上了青泥洼港，看着港口附近堆积成山的灰雪，众人心头不由得一沉。

　　到了第二天的傍晚时分，徐东终于回到了自家四合院，他刚放下行李，就陪着潘母去公墓祭拜了潘莹和陈磊。

　　潘母抚摸着女儿墓碑上的照片，当场哭成了泪人，杨母等人怎么劝都劝不住，最后更是直接哭晕了过去。

　　众人连忙将潘母送进了医院。

　　从医院回来，徐东给老朋友们一一发了讯息，表明自己已经回到了燕京，顺便邀请众人周末过来做客。

　　紧接着，他首先拜访了王阿姨家。

　　论亲疏关系，王阿姨家应该排在第一位，他们家即便搬去了雪梨，徐妈隔三差五就会和对方通一次电话。

　　两家关系一直维护得很不错。

　　“咚咚咚……”

　　“小徐，我就猜到是你来了。”

　　王秀娟满脸都是笑容。

　　“王阿姨，您老身体还好吧，我妈让我代她向您问好。”

　　徐东客套道。

　　王秀娟揉了揉太阳穴：“老了，身体不中用了，最近血压有些高。你妈和你爸身体怎么样了？”

　　“也还行吧，大病没有，小毛病不断。”

　　“那可得注意了，小毛病特别折磨人。”

　　“谁说不是呢，王阿姨您也要保重身体，我妈还想邀请您去雪梨做客呢！”徐东回应道。

　　“去不了了，家里离不开人。”

　　王秀丽叹气道。

　　徐东示意周队长将礼物放下：“王阿姨，这是我妈专门为您准备的一些土特产，您可一定要收下啊！”

　　“行，阿姨就不跟你妈客气了。”

　　王秀丽没有拒绝。

　　她知道对方送礼有分寸，从来都不会给他们家惹麻烦。

　　“咱们两家这么熟，客气就见外了。”徐东附和道。

　　王秀娟拉着徐东坐下。

　　保姆帮忙泡了一杯茶。

　　徐东连忙问道：“王阿姨，怎么没看见嫂子？还有小勇和小雪呢，怎么都不在家？”

　　“忘了跟你说了。”王秀娟拍了一下大腿，“你张哥上个月刚被调到了黑州，郑妍带着两孩子去探亲了。”

　　“张哥这是又升官了？”

　　“副州长而已，算是勉强升了一级吧！”

　　王秀娟谦虚道。

　　“王阿姨，恭喜你们家了，再过几年，张哥肯定能主政一方。”

　　徐东连忙送上祝贺。

　　王秀娟摆摆手：“黑州那地方太偏僻了，我宁愿他留在首都当他的副区长，平时还能帮忙照顾一下家里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再偏僻，那也是一州之地啊！”

　　徐东提醒道。

　　能做到副州长这种级别，相当于半只脚迈进了大夏权力的核心。

　　当然了，广大内陆地区的州府，包括黑州在内，含金量肯定要低上一等。

　　尤其是很多西部地区，早就完成了人口迁移，官方机构几乎沦为了退休养老院，只剩下了象征意义。

　　很多年轻干部，宁愿去海外辛苦熬资历，也不想去养老院陪人聊天喝茶。

　　“不说这个了，小徐，你这次回来准备待几天？”

　　“大概一個星期吧，不过我七月份还要再过来一趟。王阿姨，马上汛期就要到了，你们要不要跟我回雪梨避避？”

　　“算了。”王秀丽谨慎道：“你张哥刚上任不久，这么做影响不好，我们帮不了他太多，唯一能做的就是不添乱。”

　　徐东不由得心生感慨。

　　难怪张哥能走的这么稳、这么远，家庭的支持实在是太重要了。

　　“小徐，阿姨想求你个事……”

　　王秀娟突然开口道。

　　“王阿姨，别说求了，您直接吩咐就是了。”徐东连忙客气道。

　　“我想把小雪托付给你，你们家能不能帮阿姨照顾她一段时间？”

　　王秀丽之所以选择小孙女。

　　主要是孙女年纪小，又是女孩子，不算太敏感，也不容易引起关注。

　　徐东立马明白了对方的顾虑：“没问题啊，大宝他们见到小雪，肯定会高兴疯的。”

　　“小徐，你们家孩子多，不准欺负我们家小雪哦！”

　　为了活跃气氛，王秀丽打趣道。

　　“瞧您说的，娜娜太喜欢小雪这孩子了，只要有她在，没人敢在太岁头上动土。”徐东一脸笑呵呵。

　　“可惜了，她们俩没有母女缘份。”

　　王秀娟暗示道。

　　他们两家如今一个从政，一个经商，而且都是个中翘楚，这就注定了两家无法联姻。

　　“这事简单，回头让小雪认娜娜当干妈，这样总行了吧？”

　　徐东想到了一个永绝后患的办法。

　　王秀娟满意地点了点头：“这个主意好啊，我们家小雪果然有福气！”

　　“哈哈，娜娜听到这个消息，肯定会高兴坏的。”

　　徐东随口附和了一句。

　　其实不用王阿姨提醒，他们家早就熄了和对方联姻的心思，除非他把两家公司全捐出去，这显然是不可能的。

　　杨丽娜同样也是如此，她即便再喜欢小雪这孩子，也不会拿自家财产开玩笑的。

　　……

　　一转眼，时间来到周六。

　　徐东在家里摆下了一大桌子饭菜。

　　除了李局长和赵剑因为工作忙，明确表示无法赴约，其他人都答应了下来了，包括廖阿姨和宋琳这一对婆媳。

　　向欣来得最早，一进门便开口问道：“老大，我已经办好调岗手续了，你这边什么时候能出发？”

　　“不出意外的话，原定计划是下周三登船，小向你调了什么岗位，科长宝座没弄丢吧？”

　　“嘿嘿，你看我这副高兴样子，就知道肯定没丢，不过新单位只是一家供电所，跟总公司没法比。”

　　“供电所也不差啊？该有的福利都有。”徐东安慰道。

　　“只能这么想了。”

　　“任力呢？你走了，是他接班吗？”

　　徐东打听道。

　　向欣摇摇头：“任力有些可惜，最后关头被人截胡了。”

　　“老顾没帮忙吗？”

　　徐东皱了皱眉头。

　　“怎么没帮？只可惜胳膊拧不过大腿，新科长是市局安排下来的，说是要全力配合接下来的工作。任力你也知道，能力是有，但终究是差了一点。”

　　向欣说得很委婉。

　　任力只剩一条胳膊，做起事来肯定有诸多不便，这是他最大的短板。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十七章 重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 