    南离世家，一处瑰丽楼阁之中。

这，是平日里南离世家之主，南离洪修行之地，此处向来是禁止修士入内，以这楼阁方圆万丈，都是被严禁的禁区。

素日里，谁敢靠近这地方一步，都是直接家法伺候，绝不姑息。

可是此刻，这楼阁之内，却是有着一大堆的修士存在。

阁院的中心之地，有着一圈的修士，环绕着一人盘膝而坐，这一圈修士都是南离世家最为精湛的医师，而在这中间被环绕的人则是南离桐。

这些医师汇聚在这里的目的只有一个，那就是救活南离桐。

另有着一人，脸色极为紧张着急，在这阁院中来回的踱步，时不时的看向南离桐，想做点什么却又是没有办法。

正是南离洪。

从这南离洪的着急脸色能够看得出来，他对南离桐这个儿子的在乎，超乎了常人想象。

“家主大人，那歹贼的下落已经查明，竟然敢用天血虫来突袭桐公子，简直是卑鄙，等秦[书趣阁 www.shuquge.vip]家交出人之后，属下必定让其锻魂炼魄，求生不得求死不能！”

“确定此人就在秦家，我们的人已经开始与秦家交涉，明确了那歹贼不过是秦家的一名宾客，想来秦家不会因为这么一名宾客而与我们南离翻脸。”

南离洪的身边，南离世家的一位元老级长老，这个时候低声开口说道。

毕竟先前太一也没有刻意掩饰自己，随便派人调查调查，就能把他和秦家给挂上钩。

南离洪的脚步，此刻微微一停。

眼神之中，有着肃冷之意：“不管是谁，别说是他秦家的宾客，就算是他秦家的子弟！但凡伤我儿者，都得死！”

南离洪的话语之中，有着极致的冰冷杀意。

这，也是自然。

南离桐是他最为疼爱的儿子，而根据南离诸多医师诊断出来的结果，南离桐的体内有着天血虫，而且这天血虫啃噬了南离桐大半的丹田。

如此便是意味着一点。

纵然南离桐能够保住自己的性命，未来也将是废人一个。

而南离洪一直是想要南离桐来接自己家主的位置，可一个废人，怎么接？！

且不说这个，这南离桐体内的天血虫难以根除，而若是不能根除，南离桐的性命恐怕保不住，南离洪又怎么可能不怒！

就在这个时候，有着一个修士，快步的冲进了这阁院之地，脸上有着着急。

理论上来说，这是严禁入内。

不过这修士的神色之中，却是带着几分慌张。

“家主大人，有内线传来急报！”

入内的修士，三两步来到南离洪身边，附在南离洪的身边，说了大概得有三四秒的功夫，南离洪的脸色从惊讶变成纠结，最后化作了坚定的果断！

“既然秦旭这老贼不仁，那就不要怪我南离洪不义了！”

“传我令，诛秦计划提前，但凡我南离世家子弟者，这一刻见秦氏子弟者，杀无赦！”

“另，立刻传讯给宣家，让宣家按照原定计划，提前出手。”

南离洪的声音，充满着肃杀的血意。

方才这来报信的修士，和南离洪说的就是秦家一炷香前所开高层会议的内容，一炷香的功夫，这内容就被传到了南离洪的耳中。

很明显这南离世家，在秦家的高层中安插了内线。

“是！”

南离洪身边的那位元老级长老，这个时候连忙是躬身行礼，然后带着一身的杀意，飞快的退了出去，能够看得见他的眼中有着紧张。

虽然南离世家准备了这么久，可是真要动手，说不紧张都是假的。

这种造反的事情，做成了就是喝酒吃肉做老大。

没做成，结局也很简单。

举族判灭！

南离洪看了眼南离桐所在，迟疑了几秒，然后转过身朝着阁院之外走去，他的身后有着一道道隐没在虚无中的身影出现，这些身着黑衣的修士，尽皆是跟在南离洪的身后。

事情发生的突然，原本南离洪只是想派遣自家修士前往宣家驻地。

可是转念一想，还是亲自前往一趟比较好。

反正这上雍城的事情早已经是安排妥当，不管是提前还是退后发动计划，该做的事情一件都不会落下，而如果计划顺利。

秦家在上雍城中的各处势力，都会被束缚住。

南离世家的修士，将会在半日之内，将秦家给围住。

而等到南离洪离去之后。

在这阁院中的楼阁之巅，太一的身形，缓缓从隐没中出现。

眉头，微微皱着。

他的隐匿术法可谓是到了一个新的境界，当然这术法是从永恒王戒中垂钓上来的，以混玄一脉的修为施展，就已经能够瞒过有着神寂修为的南离洪。

“完全找不到出手的机会。”

之所以皱眉，就是太一没有找到出手的机会。

这，让他很苦恼。

他原本是想要在这里直接重伤南离洪，然后让以天血虫断送南离洪的性命。

可是刚才隐匿在一旁观察了许久，硬是没有找到出手的机会。

而且，在南离洪离去之时。

从南离洪身边出现的那一个个隐没虚无中的修士，也是验证了太一没有出手的判断，这南离洪哪怕是在自家的老巢，也是防御严密。

目光，看向这阁院中的南离桐，还有那些医师。

既然暂时对南离洪出不了手，那就先干点别的。

太一也算是看清楚了，在南离洪的心中，这个纨绔子弟南离桐，有着极为重要的分量。

背负身后的手，左手手指上的魂兽戒，有着一丝丝血红的气体，从戒指中窜出，然后往下方的阁院沉淀而下。

那些还在为南离桐疗伤，想尽办法镇压南离桐体内天血虫的南离医师，都是聚精会神在南离桐的身上，哪里想到会有天血虫降临！

更何况，这里可是南离世家的本家！

血红色的气体，瞬间蔓延至这些医师之身，仅仅只是一个瞬间，所有的医师都是猛的睁开了眼，眼神之中有着不敢置信之色。

不过，也只有这一瞬间了。

从他们的眼眶中，皆是有着两行鲜血流落，一个个都是暴毙身亡。

至于南离桐，则是在这一刻，消失在了原地。

