    051

    “笑话，无冤无仇？！”

    “你知道他们文家做了什么了吗？”

    “他们家那么有钱，为什么不分给我们这些逃难的人？”

    刹那间，九叔三人的脸色都变得诡异了起来。

    这是个什么理由？！

    典型的仇富心理，我得不到的东西，我就要毁掉。

    “我也是堂堂一代高人，为什么他们文家不选择供养于我？”

    “你……”

    “孽障！”

    听着那佝偻身影的回应，九叔气急，一条手臂都变得颤抖了起来。

    他没有想到，世界之上居然还有如此无耻之人？

    你不分我钱，不选择供养于我，我就要你家破人亡，断子绝孙。

    其实也难怪，只要文家断子绝孙了，那么他便可以轻而易举地将那繁荣的家产给夺取过来。

    但是他不曾想到，除了文才之外，文家的所有人的确都因为诅咒尽数死亡。

    唯一剩下的独苗文才，也因为他的诅咒，变得半死不活。

    但是还没等他收敛文家的家产。

    那些八竿子打不着的宗老已然出手收敛，将最后一分的家产都给瓜分殆尽。

    这也是，他如此痛恨文才的原因。

    “孽障，孽障！”

    九叔可谓是暴怒，抬手之间咬破自己的指尖，在左手之中绘制出了掌心雷。

    抬手之间便轰了出去。

    “咔嚓～”

    一股雷光迸射，重重轰在那佝偻身影丹田之上，将其掀飞了出去。

    “孽障！”

    “咔嚓～”

    随着九叔这句话的落下，远处的法坛顿时被炸裂出无数的碎片。

    “噗嗤～”

    随着一口老血的喷出，那佝偻的身影气息极速变得衰弱了下来。

    他不知经过多少年的苦修，就这样被九叔生生给废了。

    自己，废了？！

    “茅山，茅山！”

    刹那之间，他那一双狭长的眼睛之中多了一种无边无际的怨恨来。

    他要报复，要报复这些坏了他好事的家伙。

    “这是你们逼我的，逼我的！”

    “我要嚼碎你们！”

    咬咬牙之后，他抬手抓过一道符咒，生生吞入到了自己的肚子之中。

    紧随其后，转而抬头撞在旁边的石壁之上。

    刹那间，血液喷溅，那佝偻身影浑身卷积着怨气的鬼魂赫然出现在了三人面前。

    “我要，你们死！”

    没错，他生生将自己变换成了一只鬼魂。

    得益于其吞下的符咒，他在刹那之间，便变换成了一只裹携着怨气的怨鬼。

    “给我死！”

    正说着，那面目狰狞怨鬼顿时向着三道身影所在的位置处冲了过来。

    不过他大概已经忘记了，它现在只是一只鬼魂根本无法动用任何的道术。

    没有道术的它，用什么对抗拥有七印道士修为的九叔？

    “轰～”

    又是一道隔空而发的掌心雷，重重向着眼前扑过来的怨鬼身上劈了过去。

    躲避不及之下，那怨鬼身上的怨气尽数被打散成了一阵烟雾。

    这不禁让风莫惊有些疑惑。

    凭借刚才一招的掌心雷，就能让眼前这只怨鬼魂飞魄散了，但是在关键时刻，九叔收敛了绝大部分的力量。

    “你我之间的恩怨已了，但是它跟你的恩怨，才刚刚开始。”

    望着那隐隐变得虚幻起来的鬼魂，九叔突然收敛了自己的动作，负身而立。

    他什么意思？！

    “咻～”

    还没等那鬼魂有所动作，在那被劈成两截的骨尸童子的尸体之中，猛地蹿出来一道黑影。

    “嘻嘻～”

    抬头望去，正是一只浑身裹携着阴煞之气的小鬼。

    其身上的怨气浓郁之程度，甚至已经隐隐直逼厉鬼。

    只要再让其吸收些许的怨气，便能在极短的时间之中晋入厉鬼的阶段。

    那小鬼双目赤红，转身之间向着那已然虚幻的鬼魂处扑腾撕咬了过去。

    “你，你不要过来！”

    “我炼制出来了，我就应该是你的主人，你应该听我的命令。”

    望着那露出森森牙齿的小鬼，那已经变换成为鬼魂的邪修顿时变得颤抖了起来。

    它想进行躲避，但是那已然认准了它的小鬼，怎么可能放过？

    残影闪烁，一双眸子之中尽是暴虐的猩红。

    张口即咬，那邪修的鬼魂直挺挺被被撕扯下来了一部分。

    仅仅在几个呼吸之后，那小鬼已然尽数将那邪修的鬼魂给吞噬殆尽。

    场面，何止一个血腥能够形容。

    “轰！”

    在吞噬了那一道魂魄之后，那只小鬼身上的怨气已然达到了一个临界点。

    只要它需要，便能够随时进入到厉鬼状态中。

    风莫惊手中蓝色的法印凝聚，只要有任何的妄动，他便能第一时间做出反应。

    “嘻嘻～”

    又是一阵尖利的笑声响起，在风莫惊那警惕的眼神之中，那小鬼身上的怨气突然消散了一个干净。

    自那狰狞可怖的状态中变换了起来。

    眨眼之间，变成了一副瓷娃娃的模样。

    远远望去，让人不由自主地产生一抹喜爱之情来。

    “去吧！”

    “既然你们之间的恩怨已了，那你也该去投胎了！”

    随着九叔声音的落下，那瓷娃娃模样的小鬼在嘻嘻一笑之后，瞬间散去了自己的身影。

    去往了冥府之中！

    “冥顽不灵，咎由自取！”

    望着那佝偻身影破败的尸体，九叔隔空甩出了一张引火符。

    火焰腾空，刹那之间便将其给吞噬殆尽。

    “落！”

    三人的思绪重新返回，九叔缓缓伸手弹在面前的水盆之上。

    霎时，水盆中镜花之术瞬间破碎。

    做完这一切之后，九叔思绪显得分外沉重；明明是做了一件好事，没想到到头来，居然引狼入室。

    “秋生，将他扶到房间中吧！”

    “在给他烧一碗参水，他很快就醒来了。”

    九叔脸色凝重。

    “是，师父！”

    秋生沉声回答道。

    突然抬手拍了拍风莫惊的肩膀，“小风，秋生！你们要记住了，人心，有的时候比那恶鬼还要可怕。”

    “斗米恩升米仇！”

    “升米仇啊！”

    言毕，九叔缓缓起身，转身向着偏堂中走了过去。

    “老二，看到了吗？”

    “这才是最为真实的世间，你还要坚持学道术吗？”

    风莫惊缓缓摘下了鼻梁上的“墨镜”，一双锋利异常的眸子，闪过阵阵寒意。

    秋生脸色有些泛白。

    在微微踌躇之后，还是咬了咬牙，“学，我一定要坚持学下去。”

    “降妖除魔，跟师父一样守护一方！”

    ……

