    “这是？”

    舍神剑刚点了一坛酒准备狂饮，听到这道令人心神悸动的声音，急急忙忙抱着酒坛子再次冲了过来。

    “凤凰山脉方向，发生了什么？”

    圣龙斗罗也紧张，太可怕了。

    仅仅是声音，便让他们感到恐惧，发颤。

    这道声音不仅仅封号斗罗能听到，整个天水城的人都听到了这道声音。

    “天哪，今天到底要干什么，怎么会这样，这又发生了什么？”

    “我XXX，究竟要怎么，要不要我们活了。”

    “刚刚诡谲雨滴，现在又传出这样的声音，是要搞死我们吗？”

    天水城的人都发出了哀嚎的声音，接二连三的发生恐怖的大事，让他们难以接受。

    可不仅仅是天水城。

    武魂殿内。

    比比东还在处理武魂殿的事情，主要还是调查刺杀自己儿子的刺客背景，各种信息交错的一起，在判断刺客的来历。

    可此时，突然一阵嗵嗵的声音，犹如巨石砸在了心底。

    令她悸动。

    “发生了什么，地震，立刻查清楚。”

    比比东的声音彻响在教皇殿中，顿时武魂殿迅速的派出力量，寻找恐怖声音的源头。

    可就跟无头苍蝇一样瞎撞，不知道该从哪里查起。

    “不用查了，三千界借助万界魂环，以十方绝阵为代价，开启了万魂战场。”

    “上古之时，七尾冰火朱雀、暗魔龙王、七海龙龟、九天神虎以无尽法则之力镇压斗罗武魂，从此天地不存，大道不显，神级武魂不出。”

    “三千界为了早日回归，抽干了四象灭神阵四象本源，十方绝阵破碎，凤凰山脉的七尾冰火朱雀要出世，从此之后，斗罗大陆武魂将不再受任何限制。”

    比比东不了解这些，有些东西，只有神界知晓，她没有接触神界的能力，可此时听到七尾冰火朱雀，天水城，凤凰山脉，还有什么万魂战场，顿时大叫。

    “浩儿在天水城。”

    惊叫一声，比比东就要赶去天水城。

    “无需担忧，上古角逐，神界跟三千界在斗罗布置下一层层的互相牵制力量，十方绝阵封绝天地万物，灭神而生，但同样，神界在斗罗大陆布置下神引大阵，无需多虑。”

    千道流的声音淡淡的响起，“你现在准备海域之事，等准备妥当，为浩儿猎取第二层魂环。”

    “好吧！”比比东撇嘴的坐了下来。

    ……

    嗵嗵嗵！

    星罗帝国。

    星罗城，整个城内都在此时笼罩在了这道声音之中。

    这是前所未有的，引发了恐怖。

    没有人知道这究竟是什么声音。

    可是在邪眸白虎一族族地，却有莫名的气息跳动。

    邪眸老祖如同受到了某种召唤一样，向着祖地深处走去。

    “原来，我们邪眸白虎一族，是……”

    随着深入，邪眸老祖自疑的声音响起。

    剑宗！

    剑宗老祖悸动的听着这道近在咫尺，却又远在天边的声音。

    “终究还是要回归啊！”

    剑宗老祖发出了叹息的声音。

    ……

    海神岛！

    波赛西临空而立，震颤的听着这道犹如心跳的声音，目光中闪烁着疑惑，带着疑问，不明白天地发生了什么。

    就在这时，海神柱降下光芒，阵阵神秘的弥音道：“十方绝阵之一四象灭神阵已破，武魂将迎来大爆发，诸神武魂将相继出世，甚至至尊神级武魂也有。”

    遥远的海外。

    一片片浩瀚无边甚至比斗罗版图还要大很多倍的陆地。

    同样响起了嗵嗵嗵的声音。

    这里有妖精大陆，有日月大陆，有神灵大陆，有魔血大陆，有神魔大陆，有青云大陆……

    瀚海无边。

    从来没有人到达过尽头。

    但在此时，随着四象灭神阵破碎，第一次浮现了身影。

    深空无尽。

    北斗星，紫微星，幻影星，魔神星……

    浩瀚星空之中随着四象灭神阵破灭，响起了嗵嗵嗵的声音。

    无尽星空从未出现，却在此时渐渐撕开了面纱。

    凤凰山脉。

    一面绿荫遍地，枝繁叶茂的山林，有雪山，有森林。

    一面火山遍地，热浪滚滚，岩浆在大地翻滚，最终沉入大地。

    可在此时。

    凤凰山脉最大的火山常年活跃，却在此时渐渐的平息了下来。

    经久不衰的岩浆渐渐的停止了流动，像是被抽干了力量，迅速的化为了岩浆岩，凝固在了大地之上。

    在凤凰山脉半冷半热的分界线处，这里有神秘的力量始终阻隔着两边气流的交融，令凤凰山脉始终呈现半冷半热两极分化的状态。

    可在此时。

    两股力量在迅速的交融在一起，融合之后。

    冷空气进入了火山一边，热空气进入了雪山之颠。

    终年不化的雪山在迅速的融化，升腾入空移动在了火山一边。

    火山之上渐渐的下起了大雨。

    而雪山这边随着河水融合，形成了一道道的河流顺着山川而下。

    冷热交替之中，整个凤凰山脉在此时变样。

    “啾！”

    可就在此时，一声爆鸣声骤然响起。

    从凤凰山脉的深处，突然腾起了一只巨大的朱雀。

    七彩的羽毛如线条一般顺入了尾部七根尾羽之上，半面翅膀如雪一样白，半面翅膀如火一样红。

    巨大的朱雀腾空而起，渐渐的变得无比大。

    遮天蔽日。

    笼罩在了整个凤凰山脉的上方，横跨百里，长达数百里。

    这仅仅是一道虚影。

    对于从来没有见过这一幕的人来说，太过于恐怖。

    “先离开凤凰山脉！”

    圣龙斗罗惊惧，纵然是极限斗罗，可在这样的面前，他生不出半点反抗的力量。

    有无尽的恐怖在其中。

    这是可诛神的力量。

    一万个他都不够看。

    七尾冰火朱雀庞大的虚影在逐渐的压在整个凤凰山脉，似乎随着压制，天地又要回归一般。

    可还没有等众人动作。

    就在凤凰山脉不远处，一个平平无奇的小土堆。

    突然冒出一把斧头。

    斧头在空中轻轻的震动，一道斧影冲向了凤凰山脉。

    庞大无比的七尾冰火朱雀虚影咔嚓的一声就碎裂了开来。

    这一刻。

    犹如有什么碎裂了一样。

    在大斗魂场外，倒在地上还在被天地压制的张浩，痛苦的感觉消失了。

