
“好的二浩。”

....行吧，家里奶娘最大，她说啥就是啥。

夏颜笑盈盈地看着一家人打闹，又被国公小心翼翼问起了书信：“颜颜啊，你大哥给你写了啥啊？”

“啊，没有什么，就是说他又升官了，有事叫我去那玉牌找他。”说着，夏颜扬了扬手中白玉质地的玉牌。

是大理寺卿的牌子。

好家伙，这都已经坐到大理寺卿的位置了。

国公与国公夫人对视了一眼，没再说话。

夏颜没说的是，其实大哥是说，如果国公府一家对她不好，就拿着牌子去大理寺卿找他，他会护她周全。

日上三更，嘴上说着不跟女眷厮混在一起，但第二日出行的一行人里，宋德浩却跑在最前面。

国公和宋蒋被皇帝叫了去，因此没跟他们一起，不过就算这样，人也够的。

所以国公夫人发话，家仆就不必跟着了，反正有三个苦力在，不愁拿不动东西。

一出了国公府，宋德浩拉着夏颜直奔流颜阁：“颜颜我跟你说，流颜阁里的东西可好看了！我走之前就看见一套面首，是小白兔状  的，特别适合你，老可爱了！”

夏颜被他拉着狂奔，竟然也没落下风，让身后的宋夫人和国公夫人看的惊奇。

国公夫人年轻时是将军府出来的，有功夫底子，一下便看出了夏颜武功高强，怕还在宋德浩之上。

她又拉过宋德义问道：“颜颜还学过武呢？”

“学过啊。”说到这，宋德义可来劲了，神秘兮兮地问国公夫人道，“您知道是谁教的颜颜和林公子武功吗？”

“颜颜和林公子一起学的？谁啊？”

见儿子这副模样，宋夫人也好奇地凑过来听。

“简将军。”宋德义笑道，“是之前在摄政王眼皮子底下失踪的简将军！”

“真的假的？！”国公夫人瞪大了眼，激动地抓着宋德义的胳膊，“他们一家还活着？那是不是说明...”

宋德义连忙安慰说：“您放心，姑姑肯定也活着的。”

宋夫人也帮着腔：“对呀，欣欣这么聪明，不会出事的。”

国公夫人深吸一口气，将要出眶的眼泪憋了回去，欣慰地看着前面被宋德浩拉着的夏颜，感叹道：“我相信欣儿，绝对不会有事的，她不可能放任颜颜不管的。”

“对啊。”宋夫人拍拍国公夫人的背说道，“颜颜还在这呢，欣欣这个当母亲的，怎么会不管呢？”

说话间，众人已经来到了流颜阁，宋德浩刚想在妹妹面前表现一番，就见店里的掌柜弓着腰挂着笑迎来了：“夏小姐，您来了。”

？？店里的人都好奇地看着夏颜，谁不知道流颜阁的掌柜一向高傲，就算是皇室贵族来了也不曾亲自出来接见，怎么这个小姑娘能让他如此...狗腿呢？

“掌柜的，你今儿态度不对啊？”宋德浩挡在夏颜面前，狐疑地看着毕恭毕敬的流颜阁掌柜。

那掌柜擦了擦虚汗，笑道：“宋少爷您说什么呢？咱们家的小东家我怎敢不出来跟着呢？”

“小东家？”宋德浩诧异地看向身后笑眯眯的夏颜。

与此同时身边的人都小声议论起来。

刚进店的国公夫人和其他两个都是一惊，问掌柜道：“这话怎么说？”

掌柜惊讶道：“你们不知道？夏小姐的二哥哥是我们流颜阁的东家啊！”

“这...”国公夫人和宋夫人皆是看向了宋德义，他不是说刘家就是个普通农户吗？

宋德义看看天看看地，这不能怪他啊，他查到的信息的确是这样说的嘛。

夏颜笑着解释道：“我二哥是做生意的，流颜阁恰巧是他手里的店铺罢了。”

宋德浩暗自咋舌，好家伙，听闻刘家二哥与他差不多大，看看人家，再看看他，这么一对比好像个废物啊。

不过这样一来，夏颜看中的首饰都白拿，国公府带的银票根本就毫无用武之地。

宋德浩又拉着夏颜跑去了热闹至极的紫荆街上。

紫荆街人声鼎沸，小贩的喊声一声接一声，卖糖葫芦的，卖烧饼的，卖荷包手工艺品的，什么都有。

一处流颜阁，夏颜就眼尖的看见了对面酒楼的窗户后，有两个神毅俊朗的男子坐在那里。

一位身穿素袍，喝着茶带着笑意看着夏颜，而他对面的那位身着官袍，狭长的双眼一直追随着夏颜。

看见夏颜看见了他们，他冲夏颜微微昂首示意。

夏颜双眼一亮，是大哥！

“不下去看看？”阿城轻声问道。

刘文摇摇头说道：“不必了，远远看着就好，下去了那些个盯着我的怕是得盯上她。”

楼下国公府几人注意到夏颜看见上面酒楼的神情，隐晦地瞟了一眼楼上。

只见上面坐着的是林公子和一个他们不认识的男子。

“颜颜，你饿了吗？”宋德浩心大，她还以为夏颜是想吃东西了。

正好，夏颜也想多看大哥几眼，便说：“是有点饿了，我们去对面酒楼吃点吧？”

眼见一行人上来，刘文和阿城对视一眼，阿城便吩咐了一旁一直暗自观察的小二一句。

那小二点点头，便下去了。

一下喽便迎上了刚进门的夏颜他们，说道：“几位贵客，二楼林公子有请。”

看来阿城是想借自己的名义给他们兄妹建造相处的机会。

国公夫人虽不清楚，但林公子和颜颜的关系她是知道的，自然不会拒绝。

一行人上了二楼，入座后那小二依旧站在原地，并没有离开的打算。

刘文和阿城都没说什么，国公夫人扫了他一眼，也不再理会他。

都是在这如狼似虎的地方长大的，自然心里门清这是在盯着她们其中的谁呢。

“真没想到竟然能遇见林公子。”宋夫人打着哈哈，扯着些有的没的。

夏颜和刘文对视一眼，都心照不宣地笑了。

阿城说道：“看着位置不多，便想说如果各位不嫌弃，就不如让几位跟在下挤挤。”

宋夫人笑着，接过宋德义手里的茶壶，给阿城和刘文到上茶说：“哪的话，我们谢谢林公子还来不及呢。”

接着，又将视线转向了一直未说话的刘文：“这位是...”

“啊，介绍一下，这位是大理寺卿，刘文。”阿城说着，眼神却飘向了夏颜。

大理寺卿？

在场的国公府的人一下就想起了昨天的来信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70387099"  chaptername="第一百七十章  好的二浩">加入书签</a>
</div>
