    水火童子一番忙碌，所有的猪肉都给快速的打包了个完整。

    通天看看玄光镜中的金灵圣母几人，心下也是顾不得许多了。

    大口一张，来了一个深度吸纳，一瞬间就将整片空间内的气息，全给吞了个干净。

    只是这处理的太过霸道，那强劲的吸力，使得他的大殿之内都成了一片狼藉。

    眼下也来不及收拾了，直接抬手就将所有的猪肉碗筷，都给吸进了自己的袖口之中，又打了数到封印，防止香气泄露。

    又是伸手一招，一个巨大的榴莲便出现在手中。

    连忙对着水火童子喊道：“快，赶紧吃上一口，去去口中异味。”

    做完这一切，通天又是一个闪遁，来到了自己的莲花台上，抬手一招，就在前方布下一道纱帘。

    免得被小殷洪把自己认出来。

    这原本他是打算一会儿叫水火童子，去金灵圣母那传法旨的，现在嘛，只能说计划赶不上变化了。

    无奈清清嗓子，给自己换了个声调。

    “快，童儿，站那纱帘外头去，假装打扫。”

    “是！”

    ......

    就在水火童子刚刚幻化出扫帚之时，外头金灵圣母的声音，却是着急忙慌的传了过来。

    “师尊，不好了！”

    话音刚至，金灵圣母便带着小殷洪和闻仲来到了通天的大堂之内。

    “咳咳，金灵徒儿何事这般匆忙？咳咳咳...”通天有些尴尬的咳嗽了几声。

    “这...”金灵圣母看看师尊这满地狼藉的模样，心中更是大骇，“师尊，您这怎么也如此狼狈？莫非...”

    金灵猜测，这贼子可能胆子大到杀入了碧游主殿了，心中越发凌然。

    “哎，之前有人偷入我碧游宫中，不过，没事了，你且莫要伸张，免得师门上下恐慌。”

    “是是是，徒儿一定守口如瓶！”金灵圣母连忙抱拳，“只是，师尊您这声音怎么？...”

    “小伤，小伤，之前和那贼子交手之时，内气有点不匀。不过，放心，那贼子也被师尊狠狠打了一击，短时间内应该是回不来了。”

    “啊？能把师尊都打伤？这贼子究竟是谁！”金灵圣母显然有些生气。

    “哎，不知道啊。”通天微微一叹。

    “师尊，世间圣人除了您和两位师伯之外，难道是女娲娘娘？还是说西方的那两个秃驴？”

    听金灵圣母的口气，小殷洪大眼睛连忙一个眨巴，很明显这金灵圣母，对西方的两人不是很感冒啊。

    “快，师尊，让徒儿查看一下你的伤势。”金灵圣母说着，便是要上前穿过纱帘。

    “慢！徒儿，退下！为师的伤有道痕反应，你的修为，莫要靠近，放心，为师没事。”通天连忙劝阻金灵过来，这要是过来，万一闻到什么味道呢？

    “啊，那行，徒儿就站在外头。对了师尊，您可知道我们碧游宫内有一位叫什么宝哥的高人么？”金灵想起了小殷洪之前说的，眼下这什么宝哥肯定是绝世高手啊，怕也只有自己师尊知道了。

    只是这话一出口，通天道人被呛的又是连咳几声。

    一旁拿着扫帚怵在那里的水火童子，是想笑又不敢笑出声。

    之前小殷洪就是这么被抓的包，自己可不能犯同样的错误，所以是绝对不会开口的。

    “这个...”通天道人微微一顿，心中更是暗暗后悔，不就是偷个猪么？咋都偷的凭空多出两个圣人来了？这都叫什么事情啊。

    通天此刻心里苦啊，稍一思索，只能继续跟着小殷洪的节奏把谎给圆下去了。

    毕竟此时的小殷洪还不知道自己的真实身份呢，既然要骗只能把小殷洪一同给忽悠了。

    于是回道：“哎，事到如今，为师也不瞒你了。咱碧游宫内的确住着一位世外高人，只是此人平时连本座都很少能见上一面。”

    通天说着又是悠悠一叹，“这可是个奇人啊。”

    这刻，小殷洪兴奋了，金灵圣母却是惊了。

    “师尊！这洪荒之内真的除了你们这七位圣人之外，还有别的圣人存在？”

    “洪荒才多大，你这妮子莫要一叶障目。洪荒之内没有，洪荒之外混沌之中就没有别的生灵了？”通天这话扯的自己都有点脸红了，好在有那纱帘隔着。

    “啊？”小殷洪又惊又喜，也顾不得那么多的礼数问题了，上前一步就是对着纱帘后头拱拱手，“老祖，小子殷洪，您刚说的话若是真的，我那宝哥岂不就是天外来客了？”

    “啊...”通天此刻都有点快编不下去了，这特么是要自己给自己编个新身份的节奏啊。

    这编弱了吧，不行。编太强了吧，怕万一传出去，三界还不得大地震？

    到时候，怕是什么女娲，老子，元始都得跑过来跟自己求证了。

    这谎要继续这么无限编下去，可还得了？

    可眼下，通天也只能无奈的点点脑袋，“是啊，你那宝哥与本座交情匪浅，今日若非他先手帮本座伤了那个贼子，怕是本座也不会轻伤了事了。”

    “我宝哥现在人呢，他没事吧？”小殷洪一脸关切。

    “额，他也受伤不轻，怕是去混沌中去修养生机了吧，短期内应该不会回来。临走前，他托我好好照顾与你，你应该就是他口中的小殷洪吧？”

    “是是是，正是小子。”小殷洪连忙一口答应。

    “来，把本座的玉牌拿出来看看。”

    “啥？玉牌？”这刻小殷洪都有点被整闷了。

    可是脑海中微微一转，就像是想起了些什么一般。

    这剧情不对啊，不是偷猪么？怎么还真扯上圣人大战了？

    通天哪管小殷洪想的，抬手一招，便是将小殷洪裤摆之下的灵宝玉牌唤了出来。

    看到玉牌缓缓升起，金灵圣母懵了。

    这师尊的玉牌，怎么会在这小子身上。

    小殷洪也很是懵啊，这咋成了通天道人的玉牌了？

    这时，只听通天道人收回玉牌后，良久才叹息道。

    “哎，宝兄啊宝兄，本座送你纪念的玉牌，你居然转手就送给了这个小家伙，看来你是很看中这个小家伙啊。”

    话音一落，通天道人，又是将这玉牌甩给了小殷洪。

    “宝兄送你了，就是你的造化，要知道这可是本座的本命玉牌，你且好好收着。还有，宝兄临行前，曾交代过你一些你的谏言。说你是我截教一脉未来的希望，还大力向本座推荐你。”

    “啊？我宝哥推荐我？他推荐我啥啊？”小殷洪此刻都快被整晕了。

    要知道这宝哥的名字，还是他给取的啊，怎么这通天老祖也喊宝兄？

    但通天也没给小殷洪多思考的机会，便是随手朝上头那天空一指。

    顿时一道青芒急速朝天空而去，凝于半空之中。

    旋即，只听通天老祖悠悠开口。

    “截教五代弟子殷洪，天资绝顶，查遗补缺，为补充和完善本教教义，做出了巨大贡献，今又有大能为之推荐，为表其功。”

    “贫道通天，以截教教主之名。”

    “敕封：截教五代弟子殷洪，为本教第一代副教主！”

    “截教一脉所有弟子见副教主，如见本教主。”

    “散！”

    一个散字落下，天空那青芒便是纷纷四散，朝截教各个弟子的方向激射而去，去定点传达使命了。

    这刻，金灵懵逼了。

    闻仲懵逼了。

    小殷洪更加懵逼了。

    “啥啊？啥就副教主了？不要啊！！！老祖~~~”

    小殷洪声嘶力竭的一喊。

    此刻他很慌，这突如其来的册封，让他彻底惶恐了。

    要是当了这什么鬼的截教副教主，赤精子以后还敢收自己？

    就这地位，赤精子看到自己，都怕得恭恭敬敬的行礼啊。

    这不行，这逼格太高了。

    怕是三界都要一举成名了。

    况且，自己算个啥啊？

    区区一名小小的人仙，这不是把小鸟架在树枝上兜风，明目张胆了么？

    要知道，自己可就是一条咸鱼啊...

    咸鱼挂枝头，这是要一臭千里么？

