    如果她敢把女人妩媚撒娇那一套用在他身上，妄图用这种方式否定账单或者装疯卖傻，他是一点不会介意亲手一巴掌拍死她。

    不过她和他私下建立这种男女关系，也是她不想被她身为女性的天性本能影响，不想自己突然恋爱脑干涉了自己的决定。

    她一直清楚她要的是权力还有无上的权势。

    否则她的下场会非常惨。

    会立即失去她现在拥有的一切，更是立即作为利益婚姻的牺牲品给一个自己不喜欢也根本没兴趣的男人陪睡，还给对方充当生孩子机器。

    “不过说起来很好笑的，他们一点都不知道他们买去的东西都是人造物，根本不是什么狗屁上古遗迹的产物。”林思缈轻蔑嘲笑这些家族家主，红艳的唇的嘴角藐视的略微扬起。

    “他们会很快知道的，而且还会加大订单。”楚衡十分肯定的回答她，手边接过秦思刚刚处理好的水果。

    因为他卖给林思缈的东西就是建造师支援那些东日幸存者基地的科技产物。

    所以可以肯定这些大河坦克炮什么在建造师那里都不是什么值钱的东西。

    尤其他这边提升空投召唤信号枪的相关技能也证明了这一点。

    虽然他是不能把大河坦克炮这种东西直接召唤空投过来。

    但是武装直升机简直是完美演绎了整个建造师2级科技文明的科技发展树，让他基本知道更加高级的建造师武装直升机的衍生品到底是什么。

    “呵。”林思缈浅笑一下，笑得更加轻蔑了。

    她知道她现在就是一个中间商，说直白一点就是二道贩子。

    所以她很乐得做这种生意，因为这些家族族长最后能够接触对接的人只会是她，只有她亲自把控着交易价格以及让哪个势力更加强大的权力。

    林思缈忽然晃了晃手里的通讯器，对这边说：“准备转移阵地了，这里不能继续待下去了。”

    边说边从沙发上起身，说明她一点没有在这件事情上开玩笑。

    楚衡朝她看过来，一个精神感应扫描出去发现整个基地区域果真正在进行大转移。大批人员被专门人员开始引导离开各自休息的房间。

    这样也说明原本的会议计划搁置，暂时不会如期立即进行了。

    “去哪？”楚衡问了她一句，也从自己坐在沙发上站起来。

    “去了就知道了，反正这样的避难安全区域有很多。”林思缈回答他，更是已经装戴好，还佩戴上了一副大框墨镜。

    楚衡跟随，旁边让秦思和17号也跟上。

    这时门外已经能够听见急促的脚步声，说明门外也已经有不少人员都开始撤离这片区域。

    在这片基地外面。

    虽然山魈的进攻已经被暂时打退。

    但是怪物发现这里已经成为一件毋庸置疑的事情。

    尤其外面三道防线的被摧毁，让这里的安全等级无止境的下降，更是随时可能出现异化气息泄露侵入的状况。

    当时外围那些异变的人员都成为了被抛弃的可怜者。

    在这里的上层人员一个个惜命怕死的情况，当然不可能继续在这个地方待下去。

    果然没有几秒钟，他们所在房间的房门被从外面敲响。

    开门以后立即是几个黑衣墨镜的保镖打扮的人示意他们立即跟随他们走，他们会引领他们转移前往下一个安全地点。

    楚衡和林思缈还有秦思、17号一起出发。

    在路上不仅仅见到了其他财阀集团在这里的人员，还可以时不时听见隔壁通道传来的战斗声音以及怪物嘶吼。

    这种情况说明整个基地不仅仅是防御力量被摧毁这么简单。

    之前的异化气息污染问题让整个基地内部已经出现了连锁异变状况，一些体质比较弱的财阀集团成员以及家属搞不好也因为通风管道进来的异化气息已经异变成为了嗜血杀人的怪物，正在基地内部肆虐。

    “这下热闹了。”林思缈听见这些动静一旦不觉得担心，她相反很有些感到兴奋的开心看热闹。

    她也给了他这边一个好消息，对这边说：“这对于你来说是一个好消息，你现在肯定在长生会那边的评价很高。”

    楚衡听着，知道她说的是他解决掉巨神山魈还有暴露了空投召唤信号枪实力的事。

    “那还真是一个好消息。”

    楚衡浅笑。

    因为他来这里的目的就是打算以林友嘉的身份在这里获取更高的地位以及控制权。

    那时候他可以不用花费一兵一卒就可以拿下整个林家乃至财阀集团的统治权，让他们归属的力量全部归于他，被他自由调配。

    林思缈也微微笑起来。

    因为她知道现在她和楚衡就是穿一条裤子的。

    现在楚衡在这里拥有的权力越大，她的权力也就越大，她的话语权重会越高。

    更重要她知道楚衡的注意力不在这里，他真正的力量也不会永远被束缚在这种集团内部的争权夺利里。

    所以他最后还是会把这一切委托给她，让她成为这里一切权力的代言人。

    那时候她虽然被他一人压在下面，但她却是这里万人之上的至高权力者，能够彻底摆脱她沦为政治婚姻牺牲品的命运。

    他们这一行人也在保镖的带领下快步穿过通道往前走着。

    楚衡通过精神感应知道下面有一条秘密地铁。

    知道这些人都是通过这些秘密铁路快速在全国乃至全世界移动。

    他们的财力和物力还有权力让他们可以在这种末日世界里也保持这些铁路的畅通。

    不过赶路的人群里忽然有一个西装男人突然倒下，痛苦的捂住头部发出饱受折磨的大叫。

    他附近的保镖立即明白这个男人是异变了，立刻迅速拔枪向他射击，还故意射击他的头部。

    但是这个男人的异变是大量白色骨骼从皮肤下面蔓延出来，很快覆盖了他的头部与颈部，让他仿佛佩戴了一顶白骨头盔。

    而且他的异变还没有因此停止。

    他背后也暴涨出大量白骨骨刺。

    伴随他右手隔空张开朝向附近保镖的动作。

    大批骨刺从他掌心喷射而出，把那几个向他头部射击的保镖穿了一个透心凉，一瞬间全部给顶在了通道墙壁上，让这里血液四处喷射，眨眼让这里成为了红色染红的地方。

