    “树海神不会一直庇佑你们，但是！”白夭大声喝道，迎合着雷声，“我可以！”

    “给我散！”

    就见白夭飞身悬浮在空中，抬手将乌云又给拨开，很快又恢复了天晴。

    她这雷云也只是光打雷不下雨，吓唬吓唬这群人还是可以的。

    这些岛民一脸震惊地看着白夭，不敢相信刚才那雷云是被她驱散的。

    光辉落在白夭身上，在众人的眼中都蒙上了一层朦胧的光泽，仿若神女一般。

    “这，这怎么可能！”

    “这真的是她干的！”

    “她才是神吧，呼风唤雨，无所不能！”

    ……

    白夭给宁安使了个眼色，他立刻会意，大声喊道：“天啊，这位大人就是树海神派下来的神女吧！”

    一时间想要摧毁树海神在他们心中的信仰，似乎是不太可能的，但是一说白夭是树海神派下来的，这些人有极大可能会相信。

    “树海神派下来的！对，她一定是树海神派下来的神女！”有人禁不住大喊道，甚至有人直接朝着白！夭跪了下来。

    还有些人震惊不已，愣在原地，还有些人情难自禁，激动万分。

    树海神显灵了！

    白夭听见周围的话，干脆顺理成章地说道：“我的确是树海神派下来的，刚才我口出狂言，只是考验你们对树海神的忠诚，恭喜你们通过了考验。”

    众人又开始磕头跪拜，双手合掌，看白夭的眼神瞬间不一样了。

    “真的是树海神显神威！”

    “树海神保佑！树海神保佑！”

    连那个男子在白夭面前都卑微了不少，诚恳地跪拜道：“树海神，刚才都是我的错，我不希望您能原谅我，只希望您不要迁怒于我的家人。”

    白夭微微让开身体，受不起这样的跪拜。

    “起来吧，树海神会原谅你的。”白夭沉声说道。

    宁安在一旁脸色有些怪异，不过还是给白夭暗暗竖起了拇指。

    “多谢树海神！”男子脸色欣喜，连连又跪拜了好几下，头都磕破了才站了起来。

    为了更让众人信服，白夭将手放在了男子的额前，悄悄动用木灵珠的力量，说道：“树海神会庇佑你们所有人。”

    当她拿开手之后，男子的额前又恢复了原本的模样。

    “果然是树海神派下来的神女！她治好了阿伐！”有人惊呼道。

    “神女保佑，树海神保佑！”又有人开始不断跪拜。

    “带我去见你们村长吧。”白夭终于说出了自己的要求，男子立刻点头，抑制着激动的心情，带着白夭前往村长所在的房屋。

    村里其他的人自发组成了一支队伍跟随在了白夭的身后，形成了一条长龙，一边走一边呼唤着树海神显神威，佑赤虹岛太平。

    关于白夭是树海神派下来的神女一说，很快就在岛上传开了，包括村长，白夭还没到那边，村长就已经接收到了消息。

    他是一位年过七旬的老者，满头白发，与宁海岛的村长模样差不多，白色的眉毛几乎将他的双眼给遮住。

    “神女在哪？”村长努力睁大他那双并不大的双眼，拄着拐杖，旁边还有人搀扶着。

    “村长，这位就是刚才大显神威的神女，她就是树海神派来的，刚才驱散了雷云，我们所有人都看见了!”那位男子上前，指着白夭，对村长恭敬道。

    “树海神派来的神女！”村长惊呼，在旁边人的搀扶下，颤颤巍巍地跪了下来，不过白夭直接上前一步，将他给扶了起来。

    “别，村长，无须多礼，树海神已经看见了你们的虔诚，他会知道你们的忠诚。”白夭说道。

    村长激动地点点头，“好，好，树海神显灵，树海神显灵啊！神女快请进！”村长似乎都年轻了不少，还挥手赶紧让人准备上好的果子端上来。

    白夭感觉内心突突的，虽然在意义上这些人并不是对她好，而是对树海神。

    但是既然都装了，那定是要装到底的。

    白夭被请进了房间，坐在了主位上，还有人给她端茶倒水，村长甚至还叫人搬来了一个小香炉，放在她的面前，接着就是众人的烧香跪拜。

    “......”白夭看着这么夸张的阵势，轻咳一声，说道：“树海神会庇佑你们的，但是树海神可能不会太喜欢......这些东西。”

    她指着前方的香炉，鲜花和水果，他们这是要上供她啊，白夭自认为受不起。

    “快撤了快撤了。”村长连忙又招呼人将这些东西都给搬走，看白夭的眼神都亲切无比。

    “敢问神女，树海神还有什么指示吗？”村长小心翼翼地问道。

    见终于可以进入正题，白夭拿出了协议，说道：“这个东西你们看看，上面所写的渡川，正是树海神为你们寻找的庇护所，他看见了你们的忠心，所以让你们有个好的归宿。”

    “树海神给我们寻找的庇护所！”一群人受宠若惊，又十分激动，围着村长看那份协议，还有人大声念了出来。

    白夭暗暗点头，虽然手段是有些不光彩，但是能给他们带来庇佑，她可一点没说错。内海也就这么大，其他的岛屿都已经成为了渡川的附庸地，只要将这座赤虹岛拿下，她就相当于掌控了整个内海。

    况且，这座岛上的资源并不多，她也没想着开采，让他们保留原有的生活也无妨，不过这名下，还是得归顺于渡川。

    “我愿意将我的生命都献给树海神！”有人呼喊着。

    “就算将整座赤虹岛献给树海神，我们都愿意！”这是他们所有人共同的想法。

    “看不懂这个协议，不过既然是树海神为我们寻找的，不管如何我们都答应，一定答应！”

    所有人都已经做出了选择，在他们将白夭当作神女的那一刻，赤虹岛就已经成为了渡川的囊中之物。

    “如果觉得没问题，那就在上面签字吧。”白夭取出了笔，村长接过，毫不犹豫地就在上面签下了赤虹两个字。

    字体有些古老，不过白夭勉强认得。

