    酒店里，巫铁几个人坐在桌子旁，等待着老白的消息。

    石飞在大吃大喝，愁眉苦脸的说要将这些日子演练金刚伏魔拳瘦下去的肥肉补回来，不然的话，他从石家带出来的那套特制的肥硕甲胄，可就不合身了。

    鲁嵇则是在精心的制造子弹。

    这些日子，他在巫铁的指点下，已经完美完成了那一支魔导双筒猎枪。

    如今他正在制造配合双筒猎枪使用的子弹。

    不知道他在鲁家经历过什么，他对那些辅助性的子弹热情不大，对于巫铁给出的子弹设计图纸中，那些威力巨大，尤其是一些杀伤力丧心病狂的子弹热情极高。

    他手边的桌子上，整齐的码放着两个金属匣子，里面是整整两百发大威力爆裂弹。

    而他现在正在雕琢的那一发子弹，是一枚剧毒云爆弹。

    这是一种激发后将剧毒可燃气雾急速喷散到十米范围内，然后急骤引燃的杀伤弹。

    按照巫铁找到的资料，这种剧毒云爆弹核心范围内的杀伤力，几乎堪比重楼境第一重天的高手全力一击。而鲁嵇自己的修为才多少？这家伙才刚刚踏入感玄境不久。

    而且这还是范围杀伤，还附着了剧毒杀伤，更有持续性的火焰附着烧伤。

    巫铁看着鲁嵇用心的工作，他默运大力神魔法，一边吞下元草，慢吞吞的夯实大力神魔法的基础。

    神通，同样的神通也有强有弱。巫铁得到了完美版本的大力神魔法，但这并不意味着巫铁就完全发掘出了大力神魔法的全部威能。

    修炼时默运大力神魔法，这门神通对肉体力量的加持就会持续提升，直到巫铁的身体承受不住这股极端的力量，才算是将这门神通演绎到了极致。

    所以，除非是过于急功好利之人，正经的修士在重楼境每得到一门神通，领悟一门玄奥，都会极力的将它夯实、提升，提升到自己当前能够提升的极限后再做突破。

    大力神魔法在悄然运转，巫铁身后好似有一尊无形的可怕神魔在嘶吼咆哮，浑身都朝外散发出可怕的纯粹的力量威压。

    石飞他们已经习惯了巫铁散发出的这种似有似无的威压，换成陌生人的话，他们根本无法在巫铁身边正常的行动说话。

    一株元草迅速在体内消化，巫铁隐隐感到，这一株元草，又给他带来了额外的一万斤的肉体力量。

    如此效率，这就是大力神魔法的恐怖。

    只要自己身躯不被压垮，大力神魔法几乎可以无限制的提升修炼者的肉体力量，无限制的提升发动大力神魔法后增幅的力量比。

    巫铁的肉体，自然是强悍得很，尤其是他全身的骨骼，巫铁现在也不知道他的骨骼承受极限是多少。

    炎寒露继续在修炼无相骨魔经。

    她身边悬浮着十几块在大龙城收购来的强大生物的骨骼精粹，她在用自己的法力淬炼这些骨骼精粹，以求将它们同样变化成强大的骷髅战士。

    而且对骨骼精粹的淬炼，也是对自身加深理解的过程。

    无相骨魔经，其名怪异，似乎和骨骼相关，其实‘骨’字的精髓，是破开皮相，直指命门玄关的意思。那些骷髅兵什么的，只是无相骨魔经外围的粗浅技法。

    这门功法，其实也可以称之为无相神魔经、无相圣魔经、无相妖魔经等等……

    这正中间的那个字，正是千变万化，无形无相的精髓所在。

    他的精要就在于，加深对自己的了解，挖掘自身的最大潜能，从中感悟命门玄关，悟出无相真谛，凝结至高道果，从而拥有莫测神通，从而千变万化，拥有无上威能。

    炎寒露很用功，比石飞、老白、鲁嵇都要用功得多。

    无相骨魔经当中有个‘魔’字，固然是内圣外魔的根基，可是也着实不是什么纯正的正道功法，它的修行速度，比起正经功法要快很多，真心要快很多。

    尤其是炎寒露本身资质摆在这里，一路上她苦心修行，她的根基越来越厚实，隐隐已经有了随时突破重楼境的征兆，尤其是法力积蓄比起普通修士要雄厚十几倍，一旦突破实力定然强横。

    ‘嗤嗤’声中，一条尺许长的骨蛇从一块骨骼精粹中显化而出，猛地一下掉在地上。

    炎寒露看了一眼这通体漆黑，眼眶里喷吐着淡淡寒光的骨蛇，随手一指，这条满口獠牙狰狞的骨蛇就快速的游了出去，从门缝里钻出了房间。

    一刻钟后，炎寒露突然脸色微变，她沉声道：“外面来了好多六道宫弟子，他们正在清空整个酒店。”

    巫铁修炼大力神魔法的时候，浩然正气也随之配合淬炼肉身，无形力场只是笼罩身边数十米范围，并没有笼罩整个酒店。听到炎寒露的汇报，他猛地停下神通运转，无形力场急速向四周扩张开去。

    一如炎寒露所言，能有三百左右的六道宫弟子围住了酒店，酒店里的侍女、侍者正在悄然敲开一扇扇房门，低声劝说酒店里的客人离开。

    他们的借口是，酒店里有了长生教的奸细，六道宫准备抓捕这些奸细，很可能会爆发一场大战。

    房门被无声的推开，铁大剑背着重剑大步走了进来。

    “外面，有动静。”铁大剑的眼里隐隐有血色的火焰在闪烁。

    巫铁站起身来，拍了一下鲁嵇的脑袋，让他将桌子上的那些危险品收回了自己的乾坤袋里。

    “准备……”巫铁正要说‘准备’什么，外面惊天动地一声巨响，大半个大龙城都摇晃了一下，三连城的那些宫廷法师的联手一击发动，罡风瞬间摧毁了大半个飘零剧团的营地。

    巫铁的脸色骤变，酒店后面传来了灰岩蜥蜴凄厉的吼叫声。

    无形力场向酒店后面的兽栏笼罩了过去，巫铁看到几个感玄境修为的六道宫弟子拎着大斧，正围向了石飞的那头坐骑。

    体长超过十五米的巨型灰岩蜥蜴能长到这么大的块头，对危险的感知力比普通同类要强出许多。

    这些六道宫的弟子距离它还有好远，这头大家伙已经躁动不安的吼叫起来，庞大的脑袋一顶，就把兽栏的金属围栏撞得稀烂，蛮横的从兽栏中冲了出来。

    这家伙也聪明得很，巨大的脚掌顺势一拍，就将巫铁、炎寒露、老白的两头巨狼蛛、一头蛇纹蜥蜴所在的兽栏护栏拉开。

    巨狼蛛、蛇纹蜥蜴的智商比不上这头巨大的灰岩蜥蜴，但是长途赶路这么多天，这群坐骑之间也培养出了一定的默契，围栏猛地打开，它们也窜了出来，朝着那些六道宫弟子发出了威慑性的嘶吼声。

    巫铁冷哼一声，右手猛地一握拳，一挥手。

    后院兽栏外，空气中十几个水缸大小的气拳轰然凝聚，‘咚’的一声砸在了这些六道宫弟子的胸膛上。

    这些身躯魁梧的六道宫弟子闷哼一声，胸膛被砸得凹陷了下去，胸前肋骨齐齐粉碎，一个个吐血飞出了上百米远，一头撞在了酒店后墙上，撞得骨断筋裂，伤势极其惨重。

    无形力场震荡空气，巫铁的声音直接在这几头坐骑的耳朵边响起。

    那头巨大的灰岩蜥蜴嘶吼着一甩脑袋，硕大的脑袋犹如攻城锤，直接攻破了酒店后墙，顺着一条大道朝大龙城外狂奔而去。

    几个重楼境的六道宫弟子猛地围了上来，他们想要挡住这几头‘奸猾’的坐骑。

    巫铁冷哼一声，直接将白虎裂横着投掷了出去。

    一声巨响，白虎裂横着撕裂了酒店一间间房屋厚重的墙壁，将小半个酒店震得粉碎，砂石碎片中，白虎裂横着撞碎了酒店护墙，结结实实的撞在了几个六道宫弟子的身上。

    重达三百六十万斤的白虎裂，被巫铁用数千万斤巨力投掷出去。

    几个重楼境的六道宫弟子闷哼一声，他们的上半身呈现出诡异的一百八十度对折，浑身骨裂声犹如爆豆子一样响起，七窍喷血的倒在了地上。

    白虎裂沉甸甸的砸在了他们身上，又是一顿骨裂声不断传来。

    这几个六道宫弟子中，最强的一个悍然有着重楼境十八重天的修为，但是面对白虎裂这天外陨星般的重击，依旧是全身骨骼尽碎，就连眉心那一团法力都被震得粉碎，彻底成了废人。

    巫铁一挥手，白虎裂发出一声低沉、欢快的虎啸声，化为一道白光向巫铁飞回。

    一名六道宫弟子突然狂奔而来，他步伐隆隆，一边奔跑，身躯一边急速膨胀，迅速从两米七八的身高，急速膨胀到了十几米上下。

    快要接近白虎裂的时候，这个六道宫弟子的身高已经超过百米，他双手一挥，荡起大片银色罡风，双手死死的抓住了白虎裂。

    “好兵器，好宝贝，跟我来罢！”

    双手一挥，这个六道宫弟子骤然爆发出了几近上亿斤的恐怖巨力。

    巫铁晒然一笑，动用了全部神通，催动了全部法力，这才是上亿斤的力量？

    巫铁猛地喷出一口气，一道碗口粗细的金光飞掠而出，犹如一条金龙，猛地注入了白虎裂中。

    得到巫铁法力加持，白虎裂内部的玄妙法阵骤然变动，无数符文在白虎裂枪杆中一闪而过，这杆太古神枪的重量骤然提升到了恐怖的十八亿斤。

    巫铁注入的这一道法力，让白虎裂维持十八亿斤的重量只是短短两个呼吸的时间。

    第一个呼吸的时间，这尊百米高的巨人‘轰’的一下双足跪地，两条小腿彻底粉碎，大量鲜血喷溅而出犹如喷泉。

    第二个呼吸的时间，他的腰身折断，白惨惨的腰椎骨突破皮肉刺了出来，那模样惨厉到了极点。随后他的双臂齐着肩膀被硬生生的撕裂，白虎裂硬是把他的两条臂膀压断。

    十八亿斤恐怖重量一闪而过，白虎裂回复到了三百六十万斤上下的重量，化为白光急速飞回巫铁手中。

    两个呼吸的时间，巫铁已经带着石飞等人突破被白虎裂撕开的房间，一路冲到了后院中。巫铁从酒店主楼内飞身而出，一步横跨数百米虚空，来到了那颓然倒地的巨人面前，随手一枪刺破了他的眉心。

    鲁嵇放出了他的金属蜘蛛傀儡坐骑，他坐在金属蜘蛛背上，金属蜘蛛喷出一道热气托着他腾空飞起，他拔出了一路精工雕琢的那杆短管双筒猎枪，一枪朝着巨人轰去。

    一发刚刚完成的剧毒云爆弹撕开巨人的眼珠，轰进了他的颅脑。

    惨绿色的剧毒气雾炸开，巨人的眼珠被炸得粉碎，随后一道火光闪过，‘轰’的一声巨响，这已经被巫铁一枪击杀大半的巨人整个脑袋爆开，惨绿色的剧毒血水喷出了上百米远，将整个酒店后院整得一团狼藉。

    “冲出去，大剑，你开路！”巫铁沉声呵斥，一马当先追向了领先逃走的灰岩蜥蜴等坐骑。

    四面八方将近三百名六道宫弟子围了上来，其中有三人气息森严，强横雄浑，分明也是半步命池境的高手。

    他们亲眼目睹巫铁一枪刺杀自己同门，更看到鲁嵇用一种怪异的武器将自己的同门脑袋轰爆。

    三尊半步命池境的六道宫高手同时冲了上来。

    “铁大剑，你勾结长生教妖人，妄图破坏我大龙城，你罪该万死。”

    还没动手，一口黑锅已经结结实实的扣了下来。

    铁大剑双眼圆瞪，他怒视着那三个高手——都是老熟人啊，都是知客殿所属的家族势力的精英啊。

    可是，就算大家有矛盾，有冲突，至于用长生教黑锅压人么？

    “我，没有！”铁大剑是个淳朴憨直的人，面对黑锅，面对诬陷罪名，他只是简简单单的吼了一声。

    “证据确凿，你辩驳也没用。”三个半步命池境的高手飞掠而来，瞬间到了铁大剑面前：“放下武器，我们可以向戒律殿首座帮你求情……或许，你是被冤枉的？”

    铁大剑呆了呆，他下意识的就要放下手中重剑。

    巫铁一闪而过，一耳光抽在了铁大剑的脸上，打得他满口大牙都松动了：“蠢货，拔剑，拼命……看不出来么？他们不是来讲道理的，他们是来杀人的！”

    铁大剑犹豫了一下，两个半步命池境的高手已经冲到他身边，重拳狠狠轰在了他的左右两肋上。

    ‘轰’的巨响，铁大剑两排肋骨断折，肋骨外的皮肉被打得血肉横飞惨不忍睹。