    【我的天啊，我没看错吧，IG选了三个辅助？】

    【莫甘娜，宝石，卡尔玛！没错，真是三个辅助啊！】

    【加上轮子妈这个半辅助型ADC，得有三个半辅助了！宁王这是什么待遇？】

    ......

    台下的观众们都惊呆了, 他们万万没想到，IG竟然会选出一套这样的阵容。

    可以说是完全为宁王的剑圣在服务，这在IG这支全员皆核的队伍中可谓是绝无仅有的。

    然而，IG的BP就这么做了出来，摆在了所有人的面前。

    “宁王的队内地位怕是有点高啊，竟然全队都在给他当狗！是不是看宁王平常兢兢业业玩工具人表现不错, 大家商量好了奖励他的？”

    解说席上，管大校忍不住调侃起来。

    这要是换做平常，他都要以为宁王这是提臀来见了。

    一旁的记得眼神微闪，脸上憋着笑意，轻声说道：“今舔IG应该是准备联系一下新阵容新战术吧。”

    不难看出记得有意在打圆场。

    虽然管大校没有明说，但语气里早已有了IG就是觉得M17实力不行，随便乱玩的意思。

    不过作为专业解说，在解说台上是绝对不能有这种偏侮辱性的言论的。

    所以记得赶紧把话题圆了回来，省的赛后被有心人拿出来当作攻击他们的武器。

    但让他没想到的是，身边的Rita比他说得更加离谱。

    只听Rita语气平静认真，轻声说道：“以前IG就在LPL用过这套宝石剑圣的战术，当时就打得我们LPL的强队晕头转向。不过当时还没有这么多的花样，仅仅只是宝石和剑圣的中野而已。”

    “今天IG拿出来的这套阵容，显然是经过改良的，由此可见，IG对M17很是重视啊！”

    “要知道在LPL面对RNG和EDG这样的强敌，IG都没有拿出藏箱底的新战术呢。”

    ......

    听了Rita的话，别说是记得和管大侠，就连台下的观众们都忍不住有些自我怀疑。

    IG这么做真的是因为重视对手吗？

    怎么看都像是宁王跟队友们做了什么见不得人的交易, 才换得这么一场爽局的好吧！

    不过此时比赛已经开始, 经过读秒后, 双方很快进入了游戏。

    红色方IG：上单卡尔玛，打野剑圣，中单宝石，下路轮子妈和莫甘娜。

    蓝色方M17：上单刀妹，打野男枪，中单瑞兹，下路卡莎加琴女。

    “冲冲冲，打一级团，抢上半野区！”

    游戏一开始，宁王便急吼吼地说道。

    这一局他必然要围绕中上路打的。

    不是因为要保护中上路的发育，而是为了更方便的吸中上路的血。

    下路轮子妈加莫甘娜，不一会儿就能把兵线清光，连汤水残渣都不会给剑圣留下，宁王自然不会想要去下路。

    “走！”

    看着宁王急不可耐的样子，陈御笑着打了个信号，示意队友们跟宁王一起去入侵野区。

    这一局他们的阵容在一级有着诸多控制，轮子妈和剑圣一级的战斗力也极为不弱，绝对可以轻松压制对面的阵容。

    入侵上半野区自然是水到渠成的事情。

    因此陈御也没有否决宁王的提议。

    不过当他们来到M17的上半野区的时候，却都是忍不住一呆。

    他们怎么也想不到，在阵容有着巨大劣势的情况下，M17竟然真的敢跟他们打一级团！

    “卧槽，他们疯了吧！”

    宁王瞪大眼睛，看着对面M17的五人，竟然都在蓝BUFF的入口试图埋伏。

    由于下意识认为对方会放弃上半野区，所以IG众人并没有太多防备，差点还着了道。

    不过好在走最前面的是肉鸡的宝石，体格健壮，很耐揍。

    并且肉鸡在被瑞兹控制的第一时间就交出了E技能炫光。

    竟然反手晕住了对方的上单刀妹。

    下一刻，陈御的莫甘娜毫无花哨地给上了禁锢。

    紧接着便是一众队员的输出。

    要说M17胆子大是真大，不过找的地方却并不好。

    正在上半野区蓝BUFF围墙右侧进入河道的入口出。

    那里虽然有草丛隐蔽，但通道狭小，就算抓到人，众人一拥而上，阵型也太过密集了些。

    而IG这边却有着轮子妈和卡尔玛两大AOE输出。

    毫无意外，轮子妈的飞饼来回打出两段伤害，刮蹭到三四個人，打出巨额AOE伤害。

    惹晒的卡尔玛更是离谱，一发RQ的伤害，更是命中了M17三人。

    那三人的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截，同时还被挂上了减速。

    首当其冲的刀妹最刀妹，还没从莫甘娜的禁锢中挣脱出来，血量就已经见底了。

    他的手指疯狂敲击着闪现的按键，试图在禁锢结束的一瞬间就交闪现拉开距离，保住小命。

    然而宁王的剑圣早已等待多说。

    一发附身Q，跟着刀妹的闪现就到了M17的人群之中。

    M17众人显然也都愣了一下，第一时间竟也没有发动攻击。

    只看到被卡莎治疗抬了一口的刀妹仅剩一丝血皮在剑圣的阿尔法突袭中苟延残喘了两秒钟，然后就被剑圣在众目睽睽之下追着两刀砍死。

    之前瑞兹的控制已经交给了肉鸡的宝石，此时M17没有任何控制技能可以限制剑圣。

    能做的只有将伤害灌在剑圣身上。

    但同样的，宝石此前已经吃过第一波伤害，M17众人受伤已经没有多少技能了。

    一个个只能用普攻输出，眼睁睁看着剑圣从他们眼皮底下离开。

    因为在另一头，还有IG其他四个凶猛的家伙在保驾护航。

    ......

    【M17是真给面子啊，这种团战他们也主动来打？剑圣一个野没刷就先拿个一血，真是...美滋滋啊！】

    【IG这边四个辅助，就怕宁王的剑圣发育不起来。现在好了，你开局给剑圣送个一血，剑圣就是个傻子也能发育得超好！你男枪干渠野区找他吗？】

    【笑死，自己阵容里要爆发没爆发，要控制只有瑞兹一个，竟然跟IG三个控制的阵容去拼一级团，这是不想赢吗？】

    台下的观众们皆是忍不住笑出声来。

    不得不说，M17这波一级团的指挥非常迷，所造成的后果也是影响深远，几乎就要宣判自己的死刑了。

    谷嗹

    然而他们不知道的是，M17也有自己的考虑。

    如果让剑圣舒舒服服地掌控整个上半区，吸卡尔玛和宝石的兵线以及野区野怪发育，不出十五分钟就要冒出一个超级大魔王来。

    在游戏读取界面的时候，他们清楚地看到惹晒的卡尔玛带的是行窃预兆天赋，这是表明了不吃线的。

    M17无可奈何，就是拼着要崩盘的风险，也要来上半区争上一争。

    争过了，剑圣的发育节奏会立即打乱，男枪甚至能趁势入侵剑圣的野区，抑制剑圣的发育。

    那么IG这套阵容就算是玩完了。

    倘若是争不过，M17野无话可说，因为不争的话，他们输也是迟早的事儿。

    自身的实力本就不如对方，还被对方拿到无解的阵容体系，让对方舒舒服服的打出节奏，他们几乎不可能赢。

    既然最后顶多就是个输，何不拼上一把呢？

    只是可惜，IG的阵型很是谨慎，没能埋伏到IG阵中的某一个脆皮。

    他们只能败退撤走，将上半区让给宁王。

    而与此同时，在IG的比赛席上，阿水的眼神中有着毫不掩饰的羡慕：“我超，为什么你一当核心就这么爽？对面上杆子给你送礼物？”

    他非常羡慕！

    每次拿出以自己为核心的阵容时，往往会遭到针对，打到最后甚至成为团队用来吸引火力的点，而非主力输出点。

    尤其是比赛前期，他的下路就像打麻将一般，要不是陈御拼命保住，他都不知道要被抓死多少次了。

    然而，打宁王野核的时候，不仅全队都在帮他做嫁衣，就连对手似乎都在帮他。

    “哼，让你小子嘴贱！你那是自己把人品败光了！”

    宁王气哼哼地说道，眼中满是得意。

    似乎被老妈的同学一家暴揍一顿也不是什么太过难以接受了。

    毕竟没有那段惨痛经历，自己也得不到这把风光的机会。

    “好啦，一血都让你拿到了，你这把不C以后就别想再有这样的机会了！”

    陈御也是笑着调侃道。

    “放心吧，你们只管躺平，哥们儿包C！”

    宁王信誓旦旦地保证。

    他一边说着，一边在M17的蓝BUFF开野，制定自己的刷野路线。

    宁王将蓝BUFF和魔沼蛙拉到一起打，最大程度地加快了刷野的速度。

    随后又迅速拿掉三狼，直奔中路而去。

    此时此刻，肉鸡的宝石已经将对面瑞兹推过来的兵线扛在防御塔前，足足一波半的兵线。

    饶是宝石这样的身板，也掉了三分之一的血量。

    不过等剑圣过来之后，两人迅速把兵线收掉。

    圣物之盾的恢复让宝石的血量迅速回升，最后宝石升到二级，一记三层被动的Q技能，将血量近乎直接抬满。

    很显然，肉鸡不是第一次操刀宝石来配合剑圣了，对细节的把控都非常标准。

    而宁王的剑圣吃完中路的兵线，看也没看对面的瑞兹一眼，再次一头扎进了野区。

    经过中路的耽搁，他的惩戒再次冷却完毕，上半区的河道蟹也已经刷新。

    剑圣快速拿掉河道蟹，然后刷光自家的上半野区，等级已经接近五级。

    刷完之后，他没有回城更新装备，而是又来到了上路。

    窃法之刃出装加行窃预兆天赋的卡尔马正在疯狂折磨没有闪现的刀妹。

    观众们不是就能看到卡尔玛头上亮起各式各样的战利品。

    至于兵线，卡尔玛却是看完全没有放在眼中，直接越过兵线，将刀妹压出了经验区。

    【啊这......这也太舒服了吧!】

    【中路宝石是个只有大招的工具人，上路卡尔玛是个只偷钱不补刀的奇葩！中上两路的兵线全是剑圣的！】

    【好家伙，宁王这果真是帝王待遇了！我看他吃完卡尔玛这波线，怕是快要六级了！】

    【就尼玛离谱，一轮野怪就快升到六级，这也太变态了！】

    【你问我兵线从哪里来？都是兄弟们的爱！】

    ......

    台下的观众们都忍不住笑出声来。

    剑圣这英雄凯瑞能力极强，就是害怕控制，以及需要大量的经济发育。

    但IG用阵容解决了剑圣害怕控制这一点，有用战术解决了剑圣发育所需要的大量经济。

    同时还不特别影响其他队友的发挥，堪称神来之笔。

    要知道，宝石本身就是一个辅助，并不需要什么兵线和经验，只要升到六级，每一波团战有大招，就足以达到其所需要的作用。

    而上路的卡尔玛更是奇葩，行窃预兆天赋加窃法之刃工资装，不补刀，专偷钱。

    虽然经济跟正常补刀的单人路略有差距，可相较于被他用绝食流压制的对面上单，却是巨大的优势。

    两相对比，IG依然保持了上路的优势点，同时还将上路卡尔玛不能吃的兵线喂进了剑圣的嘴里，加快了剑圣的发育。

    毕竟因为工资装的机制问题，卡尔玛如果补刀太多是会受到减少收益的惩罚的。

    干脆便宜了剑圣。

    “宁王最近是不是偷偷玩剑圣了？感觉他刷野好娴熟啊，效率很快，还兼顾了去中上两条线吃兵！完事回家竟然还没耽误多少时间！”

    解说席上，记得有些惊叹。

    这段时间，宁王的剑圣不仅刷了整片上半野区，还包括了中路兵线和上路兵线。

    虽然没有gank，可做的事情一点不少。

    却偏偏没有耽误多少时间。

    等宁王的剑圣回家更新一把提亚马特出来之后，上半区的野怪竟才刚刷新几秒钟。

    而出了提亚马特的剑圣刷夜速度会大幅度增加，效率更高。

    节省出来的时间不仅能去上下路吃线，甚至还是找机会尝试gank了！

    毕竟剑圣再吃掉一组第二轮野怪之后，就直接升到了六级。

    反观对面的同样以刷野效率高著称的男枪，此时才堪堪升到五级而已。

    “宁王这一波耍的倒是爽，这轮野怪刷完，再去中路吃线，七分钟的时间，居然要升八级了！”

    管大校也忍不住感叹。

    剑圣一人吃野区加两条路，原本七分钟该是中单升六的时间点，宁王的剑圣却是来到了恐怖的八级。

    足足压了对方中路的单人路英雄两级！

    与此同时，在IG的队聊里，终于响起杀伐之音：“刷够了，该干了！”

