    四月的姑臧县，没了杨家这个欺行霸市的大家族垄断，姑臧县的各项商业，开始繁华热闹了起来。

    这是林丰为之期待的。

    当然，姑臧县作为郡治、州治，是一个州的政治中心。

    有这般的繁华，也实属正常。

    林丰这些日子的事情，重点是按照崔元屠提及的，严打城内的泼皮。尤其城西地方混乱，泼皮混混很多，所以林丰不断调遣衙役抓人。一个个出来抢劫及威胁百姓的泼皮，轻则下狱，重则直接处死，乃至于是流放。

    一连十来天的严打，县城内的治安焕然一新。即便是在城西这偏僻地方，治安也是前所未有的好，再不会出现有人进入城西，就遭到泼皮威胁，乃至于遭到泼皮抢劫的情况。

    林丰对此是满意的。

    治安是关键，如果治安都不好，那还怎么经商呢？

    唯有治安好，百姓安居乐业，商人来往无碍，才不会受到影响，才能安心的经商。

    这一日，林丰翻看姑臧县境内的村镇情况时，崔元屠又来了。

    崔元屠行礼后坐下，说道：“侯爷，通过这段时间的严打，姑臧县城内的治安已经安稳下来。”

    林丰笑道：“这事情是崔叔牵头负责的，崔叔辛苦了。”

    “卑职不辛苦。”

    崔元屠摇了摇头，道：“侯爷，虽说有些成果，不过在卑职看来，这只是暂时的安稳，不是一劳永逸。”

    林丰道：“为什么？”

    崔元屠解释道：“因为城西的这些泼皮，有帮派掌控的。官府查得严，抓得凶，这些帮派的人都是蜷缩躲藏起来。如果要彻底解决，还得从根源上解决，把这帮派的力量拿下才行。”

    林丰心下好奇，问道：“城西的帮派，主要是什么帮派？”

    崔元屠道：“城西最大的帮派，是一个名为铁脚帮的帮会。帮派中的人，都是些下苦力的人。原本的铁脚帮，实际上是为了团结在一起，避免遭到欺压。”

    “可是随着时间流逝，这些人团结在一起，却成了恶势力，收取保护费，压榨百姓和小贩。他们说是为百姓撑腰，实际上百姓遇到事情，铁脚帮不会帮忙，毕竟铁脚帮不敢招惹权贵。”

    “百姓和小贩不遇到事情，铁脚帮又四处收取钱财。吃亏的，都是这些小老百姓。甚至铁脚帮中，一些人良莠不齐，鱼目混珠，有太多太多的人，都是一滩烂泥，都是一群仗势欺人的人。”

    “这些人，欺行霸市。”

    “所以看似安稳的姑臧县，实际上却不安稳。这些人，只是藏起来了而已。如果不是这些日子，我一直去走访了解，就不知道这真实的情况。”

    崔元屠道：“所以既然是做了，就必须把这一事情做好。”

    林丰听到后，心中思忖一番，问道：“崔叔是怎么考虑的？”

    崔元屠说道：“侯爷，铁脚帮这类帮会帮派，不可能灭掉的。你灭掉了这些，紧跟着又会有新的帮派帮会产生。只要有人在姑臧县，尤其城西这些贫瘠的地方，肯定有帮会出现。最好的办法，还是收编过来。”

    林丰说道：“铁脚帮的帮主，崔叔了解清楚没有？”

    崔元屠回答道：“铁脚帮的帮主，名叫洪十八，据说洪十八早年的时候，家中也富裕，排行十八。只是家道中落，一家老小都死了，他流落到姑臧县来。”

    “洪十八到了铁脚帮时，娶了当时的铁脚帮帮主郭云龙的女儿，因为洪十八能读书识字，且洪十八肯下工夫习武。所以他迅速崛起，如今一身武艺在先天境界，能力不错。”

    “洪十八是帮助，他倒是一直约束铁脚帮的人，让帮众相互帮助。可是如今的铁脚帮，也有诸多的长老，洪十八也遭到了诸多的掣肘。总体而来，洪十八这个人秉性还不错，不是那种滥杀之人，也不是视人命如草芥的人。”

    崔元屠道：“卑职认为，洪十八这个人可以招揽。”

    林丰道：“那就见一见洪十八。”

    崔元屠先安排了人去通知，然后道：“一旦铁脚帮的问题处理妥当，姑臧县境内，之前存在的内忧外患，也就彻底解决，侯爷就可以准备大刀阔斧改革了。”

    林丰道：“崔叔忘记沈荃了？这个人，还没有解决。我的奏折已经快马加鞭送回去，用不了多长的时间，陛下就会决断。等沈荃被拿下，才是大刀阔斧改革的时候。现在改革，会有人设置绊子，暂时等一等。”

    崔元屠道：“说得对，如今的确要再等一等，不着急。”

    林丰点了点头。

    时间不长，洪十八进入书房中，他三十开外的年纪，不怎么壮硕，给人精瘦的感觉。他身着一袭普通的黑色衣袍，即便是如此，身上也还有读书人的气质。

    毕竟洪十八是大家族的子弟。

    洪十八躬身行礼道：“小人洪十八，拜见林侯爷。”

    林丰道：“铁脚帮的事，本侯已经知道。如今这铁脚帮，可愿意做出改变？归顺本侯，为官府做事。”

    “愿意，小人愿意。”

    洪十八毫不犹豫的表态。

    当年洪十八的家族，也是大家族出身，家中也曾出过州刺史级别的人。只是家中遭到大难，以至于家族衰败。

    洪十八自身沦为乞儿，得亏郭云龙的照拂，又娶了郭云龙的女儿，洪十八才开始崭露头角，成为了铁脚帮的帮主。可不管如何，洪十八的内心，却有着为朝廷效力的心思。

    他不愿意一直是铁脚帮的帮主，这是下九流的身份。

    林丰给了机会，洪十八直接答应。

    洪十八心已经站在林丰一方，连忙又道：“林侯爷，虽说我愿意归顺官府。可是铁脚帮内，还是有诸多的长老，这些人未必会愿意。因为这些长老不同意，就会导致下面的人不会配合。要处理铁脚帮，必须把这些长老的力量一并扫除，才能真正为侯爷效力。”

    林丰审视着洪十八，眼中多了一抹审视神色。

    洪十八归顺自是好的。

    只是涉及到铁脚帮内部，这一建议，是否可能是洪十八，要借机清算铁脚帮的其余人呢？

    林丰暂时没有表态，以至于洪十八的心中，一下有些惶恐起来。

    洪十八连忙又道：“侯爷，小人所言句句属实，如果有一句谎话，甘愿遭到天打五雷轰。我之所以能成为帮主，是因为岳父郭云龙的扶持。”

    “岳父在的时候，铁脚帮的众多长老没有反对。可是岳父病逝后，铁脚帮的各个长老，各自发展力量，倚老卖老。我一直想要改革，使得铁脚帮可以改变身份，改变行事风格，不至于是人员良莠不齐。”

    “可是，这些人都开口反对。”

    “我自身的力量不足。尤其我只是先天高手，无法彻底压制局面。如果侯爷不相信，可以安排人调查一番，必然可以了解到铁脚帮的情况。”

    在洪十八内心，很有些忐忑，担心林丰不信任他。

    洪十八不愿意做铁脚帮的头目，在他看来，这样的头目也就是叫花子头头罢了。

    洪十八想要从良，他想的是，能如昔日家族一般，能出仕做官，能为朝廷效力。

    这才是正道。

    林丰点头道：“既如此，本侯助你一臂之力。但凡反对你的，本王帮助你镇压。如此一来，你能否解决铁脚帮的问题，彻底肃清铁脚帮？”

    洪十八道：“侯爷是宗师境的高手，更连杀一些宗师，有侯爷在，肯定没问题。之所以我一直无法掌控铁脚帮，就是因为铁脚帮内，有一个宗师境的长老鲁大有。”

    “鲁大有是我岳父郭云龙的师兄，机缘巧合踏入宗师。虽说他上了年纪，可毕竟是宗师，实力更强。”

    “鲁大有倚老卖老，也不懂管理。尤其是，他宠溺他的孙儿鲁金圣，使得鲁金圣肆无忌惮，劫掠百姓，欺压妇女。城西为什么这么乱，就是鲁金圣带着人，到处去劫掠，到处去压榨百姓。”

    “也就是这段时间，因为侯爷安排人扫荡泼皮，鲁金圣才稍稍收敛。否则，鲁金圣这个人行事，还会更是霸道。”

    林丰点头道：“既如此，本侯随你去一趟。你召集人，本侯助你肃清内患。鲁大有，本王来处置。解决了鲁大有，你能否扫荡铁脚帮内部？”

    “保证完成任务。”

    洪十八迅速回答。

    他内心更是激动了起来。

    林丰出手，铁脚帮内部的问题，自然是能全部解决。

    洪十八这时候，却一副欲言又止的模样，似是想说话，但是又有些紧张和担心。

    林丰道：“你有什么想说的？尽管说。在本官这里，不必顾忌。只要你的话有道理，都没有问题。只要你不是无中生有，本官赐你无罪。”

    洪十八道：“侯爷圣明，小人的确有一个问题，侯爷让铁脚帮为官府效力，既如此，何必大费周章，要让小人召集铁脚帮的人呢？直接调兵扫荡了铁脚帮就是。小人带着愿意归顺的人归顺，其余不愿意归顺的，就直接处置，岂不是很简单。”

    林丰正色道：“之所以如此，是铁脚帮这里，本官不会灭掉，要留下铁脚帮的人。”

    “铁脚帮，改为城管所，专门负责维护城内的商业秩序，以及打击城内的盗贼等。城管所这里，人员直属本官管理。然后，你作为城管所所长，由官府发放俸禄。”

    “另外，本官会给你配备一个主簿，一个文书，协助你做事，也是隶属于官府，有官职身份。下面的办事人员，便是由铁脚帮的人充任，他们没有官职，由城管所给予俸禄。”

    “毕竟维护秩序，以及地方上收取管理费，这些都是收入。”

    “但是，严禁骚扰地方上的百姓。违令者，杀无赦。总之，我需要一个稳定的经商秩序，你来负责。你有能力，能为本官办好事情，我会重用你，给你升迁的机会。如果你没有能力，就只能是能者上弱者下。”

    洪十八心中更是兴奋，保证道：“卑职，保证完成任务。”

    林丰摆手道：“那就走吧，去铁脚帮，解决你铁脚帮内部的问题。”

    “喏！”

    洪十八摆手道：“林侯爷，您先请。”

    林丰带上崔元屠和高小鱼，跟着洪十八出了县衙，往铁脚帮的方向去。

    崔元屠和林丰乘坐一辆马车，他感慨道：“侯爷对铁脚帮的安排，的确高明，收编了洪十八，再设置两个官员，一个主簿一个文书，把城管所建立起来。对于这些的铁脚帮人员的管理，也就更为规范。最关键的是，城管所的存在，那就能继续稳定地方，不至于被帮派所趁。”

    林丰说道：“崔叔，这些底层的铁脚帮人员，无法灭掉。你灭了，还会有人来。所以，让他们继续存在，成为城管所的人。有洪十八管理，他们不再敲诈勒索，反倒是规范化的收取管理费，只要价格合适，且这些人转而维护秩序，那么商业上，只会越来越好的。”

    “百姓对此，一开始或许有些抵触，可是随着时间流逝，他们会发现变好了。”

    “原来的情况，是铁脚帮的人，谁都可以去敲诈勒索，甚至一天去几次。如今规范化下来，对这些做生意的小贩，以及对做生意的商人，都是有好处的。”

    崔元屠颔首道：“你说得对，而且这样一来，也安置了这些人。同时，又是城管所在运转。”

    “是这个意思。”

    林丰笑道：“我倒要看看，铁脚帮的宗师，是什么样的人？”

    崔元屠道：“应该不难，毕竟鲁大有已经上了年纪。”

    两人谈笑着，马车到了铁脚帮停下，洪十八带着林丰、崔元屠和高小鱼进入，然后洪十八安排人召集铁脚帮的一众长老和主要人员来议事。

    这一次，洪十八坐在了主位上。

    毕竟他是帮主。

    林丰和崔元屠，坐在左侧的首位和次位。

    时间不长，一个个铁脚帮的长老进入。这些人都颇为苍老，衣衫很普通，甚至不修边幅。众人各自落座后，林丰扫了眼，这些人气息并不雄浑，鲁大有还没有来。

    又等了半刻钟左右，大厅外先传来了声音：“洪十八，你有事儿没事儿就召集我们，是想彰显你帮主的权威，还是想收拾老夫啊？可惜，你没有这个能耐。”

    一个皓首老者进入。

    老人发髻随意披散，身上衣衫却是绫罗绸缎。

    老人便是鲁大有，是铁脚帮唯一的宗师。虽说鲁大有上了年纪，可是鲁大有毕竟是宗师，有他在，铁脚帮才能屹立不倒。恰是如此，鲁大有行事极为激进，不把洪十八放在眼中。

    在鲁大有身旁，还有鲁金圣跟着。任何时候，鲁大有都带着鲁金圣，甚至想扶持鲁金圣上位。

    鲁大有进入大厅中，在右侧主位坐下，看也不看洪十八，直接看向林丰，嘲讽道：“洪十八，你当真是什么人，都带到咱们铁脚帮来。你这个帮主，太不称职了。如果你不想好好干，那就滚蛋，换合适的人来任职。”

    洪十八沉声道：“鲁大有，你如此张狂跋扈，甚至纵容孙子鲁金圣敲诈百姓。在我铁脚帮中，你更是目无规矩，目中无人。今日，本帮主就废了你的长老之位。”

    “猖狂啊！”

    鲁大有蹭的站起身，说道：“凭你洪十八，就想废掉我？今天，老夫先废了你。”

    “拿命来。”

    鲁大有一步迈出，朝洪十八冲去。

    只是他刚踏出两步，就见一道身影挡在了他前方。

    赫然是林丰出手了。

    “找死！”

    鲁大有一拳打出。

    砰！

    拳头落在林丰的胸膛上。

    林丰神色不变，硬生生挨了这一拳，他脸上却浮现出嗤笑和嘲讽神色。

    鲁大有老了！

    而且，鲁大有不曾真正踏实练武，真正的武者即便是踏入宗师境，也是冬练三九夏练三伏，勤练不辍。恰是如此，才能保证自身武艺的精纯。

    可是，鲁大有拳头却是乏力。

    “你也接我一拳！”

    林丰一拳抬起，手臂抡起便劈下。

    砰！！

    拳头撞在鲁大有的胸膛上。

    沛然的力量冲击下，鲁大有气血翻腾，更觉得五脏六腑在这一瞬，彻底移位甚至碎裂一般。他身体踉跄后退，一屁股就瘫坐在地上，眼中神色迅速暗淡了下去。

    扑通！

    鲁大有直接倒在地上。

    人，已经失去气息。

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    所有人看向林丰，眼神都是敬畏，更是多了一抹惧怕。

    这是谁？

    竟是一拳就打死了鲁大有。

    洪十八看着周围的人惊讶神情，心中欢喜，他高声道：“镇国侯真是厉害，一拳就打死了鲁大有。今日鲁大有死去，我铁脚帮便彻底归顺县衙，为镇国侯效力。”

    “你们，谁有不服气的吗？”

    洪十八宣布了事情。

    他的话，更是引发了一连串的议论。

    林丰啊！

    这是宗师境的大高手，而且林丰杀人不眨眼，直接覆灭了杨家，灭了羌人和氐人的。

    这样的人，竟是来了铁脚帮。

    一众人纷纷摇头，不敢出声，毕竟洪十八搭上林丰的这条线，便是无人能制了。

    林丰知道效果已经达到了，便站起身，吩咐道：“洪十八，铁脚帮的改革，交给你了。有事情，直接到县衙找本官。”

    “卑职遵命。”

    洪十八立刻起身回答。

    他看向林丰，心中一下升起浓浓的敬畏。原本洪十八的想法，是林丰和鲁大有交手，也得斗两下。偏偏鲁大有一个照面，就被硬生生打死。

    林丰太强了！

    林丰没有再去管洪十八如何处置鲁金圣以及鲁大有的人，对他来说，洪十八接下来的问题，不怎么复杂。林丰出了铁脚帮，崔元屠去忙事情了，林丰则是去休息。

    只是时间不长，一个侍从急匆匆的进入，高声道：“侯爷，外面来了个名叫赢五的人求见，说是带着陛下圣旨来的。”

