
第154章意外的“大哥”

夜色寂静，山林漆黑，不断有各种鸟兽发出的鸣叫。

林州市偏远的山区，有一片中药材的种植基地在森林的环绕之中。

一个穿着朴素的年轻男子，此刻正满脸愤懑的坐在几间大瓦房面前。

他一边抽着烟，一边看着那些中药材油亮的叶子在月光下反射出寂寥的白光。

“唉！”江城市制药厂材料科副科长黄阳维对着月亮喷出一口烟雾，“我这个科长当得，可真是憋屈呀！”

黄科长看着眼前恶劣的生活环境，到处乱飞的蚊虫，想着自己在江城市温馨的小家和刚结婚的娇妻，他心里郁闷的想死。

“王厂长现在和小雪恐怕正在……”黄阳维目中带血。

他只是一个外地大学生，毕业以后来到江城市制药厂工作，虽说工作也算是认认真真兢兢业业，可是几年下来，也没有得到任何升职的机会。每个月拿那两个小钱，混吃等死一般。

可就在不久之前，他却得到了王厂长的青睐，对他非常的重视，把他提拔成副科长，还给他介绍了一个很妖媚动人的娇妻！

他一度心中非常的感激，认为遇到了贵人，王厂长简直如同他的再生父母，帮他娶娇妻，还给了他一笔厂里的无息贷款，买了房！

他感觉人生的春天终于到来，自己已经成为王厂长的心腹！距离飞黄腾达不远了！

不过，就在婚后，他很快听到风言风语，背后指指戳戳。

他这才知道自己诱人的娇妻和王厂长不是一般的关系！

成为了接盘侠以后，黄阳维恨得要死，可是他却无能为力！

他的性格本来就软弱，而且闹出去更加丢脸！甚至很可能，连副科长的差事也丢了！

一段时间过后，黄科长有时在想，眼下的生活倒也不错，如果自己老婆和王厂长断了，那就原谅她，好好过日子！

可别人却不是这样想！

这不就把他发配到林州药材基地，在这种兔子都不拉shi的地方常驻，黄阳维就算用脚趾头想，也明白这是啥目的！

“这一对x夫x妇！”想到这里，黄科长连杀人的心都有了，“恐怕这两人，恨不得我死在这山林之中！”

黄科长虽然恨，可也是报复无门，官大一级压死人！

“可恶！我怎么这么没用？”黄科长一边恨一边抽烟。

就在这个时候，他身后的瓦房里传来电话铃声。

在这种山区，手机根本就没有信号，和外界的联系只能是瓦房里的那一部电话机！

“喂，你好，我是黄阳维！”

电话刚接通，对面就传来一个女人的声音，说道，“阳维，是我！”

“是小雪？”黄阳维一愣，这还是自己出来，娇妻第一次给他打来电话。

对面女人焦急的哀求道，“阳维，你跟你的结拜兄弟说说，放过王厂长吧！”

“什么结拜兄弟？”黄阳维一头雾水，问道，“发生了什么事？你别着急，慢慢说！”

女人道，“今天你的结拜兄弟，带了一堆人抓住我和王厂长……”说到这里，女人顿时嘴巴被堵住一样，顿了一下又说道，“然后王厂长就被他打了一顿，后来还举报了，现在王厂长已经被抓了！阳维，你帮帮忙跟你的结拜兄弟说一说，放过王厂长吧！”

黄阳维虽然听得没太明白，但是他也是有脑子的人，立刻开口喝问道，“抓住你和王厂长在干什么？”

“我和他……”女人再次不知道如何说，又道，“要不你赶紧回江城吧！”

“哈哈，现在知道让我回去了？”黄科长的双目之中顿时射出愤怒，“不要脸！你们做出这种事，怪不得被人打！姓王的抓起来才好，真是大快人心！”

听黄阳维口气变硬，女人这口气也硬了起来，说道，“黄阳维，别以为我不知道，你也帮王厂长收了不少霉变的药材！如果真的追究起来，你也要担责！”

“我那不是被他逼迫的吗？”黄阳维气得七窍生烟，道，“王厂长做了那么多坏事，总有他倒霉的时候！不是不报，时候未到！现在时辰到了！”

女人又软了下来，带着哭腔说道，“阳维，我不要坐牢，我要和你好好过日子！只要你跟你的结拜兄弟说一说，放过王厂长好不好，我以后保证再也不和他私通！”

“想得美！”黄阳维冷笑一声，又问道，“你口口声声说我的结拜兄弟，到底是谁？”

他很疑惑，自己啥时候有一个这么厉害的结拜兄弟，又是帮自己捉奸，又是把王厂长给举报了！感觉这个结拜兄弟还很厉害，到底是谁？

女人哭着说道，“就是你的结拜兄弟常先富，在江城市很有名气，外号常子！”

“常子是我的结拜兄弟？”黄阳维听见这句差点晕了过去。

他也是早就听说过常子的大名，知道那是江城出名的好佬！

“我啥时候有了这种结拜兄弟？我早有这种结拜兄弟，我也不能活得像现在这么窝囊！”

黄阳维怒极而笑，心中已经隐隐明白，恐怕是人家常先富想要搞王厂长，借我之名罢了！

小雪又道，“求求你了，你就和常子说一声吧！你这个结拜兄弟真是太厉害了，我以后一定会老老实实乖乖的！”

黄阳维思索了一下，问道，“你那里有没有我结拜兄弟的电话号码？”

“我这里有一个号码，是从王厂长手机里找到的号码。”

“那我来打！”

黄阳维记录下号码之后，很快就按下了那一串数字，对面立即传来常先富懒散的声音，“哪个？这么迟给我打电话？”

黄阳维有点紧张的说道，“是常子大哥吗？我是江城制药厂的黄阳维。”

常先富愣了一下才笑了起来，“结拜大哥呀！哈哈！今天借你的名头用了一下，你有啥事情？”

黄阳维连忙道，“没啥事情！我就是向你表示一下感谢！王厂长在江城制药厂欺男霸女，大家都敢怒不敢言，我真的谢谢你！我这次回去江城，也会将我知道的情况主动揭发！”

常先富点头道，“看来你倒是一个性情中人，那我就叫你一声大哥吧！以后有啥事情需要，给我打一个电话就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994718"  chaptername="第154章  意外的大哥">加入书签</a>
</div>
