    “找死！在我的地盘，还敢口出狂言！其实你们现在早已经是我腹中食物了！”那生灵真焱怒吼一声。

    两团绿色火焰凭空生出，再次将李禹和顾玉琦包裹其中。

    李禹立刻感觉带看恐怖的毁灭之力，侵入全身每个细胞。

    仿佛在分解他的身体，让他感觉自己真的要质壁分离了一般。

    轰——

    几乎同时，一道粗大的雷霆，直接劈在了那生灵真焱的头顶。

    劈的它噗通一声前蹄直接跪地，那庞大的身躯都差点被直接劈散了。

    “这功德金身的伤害反弹效果不错啊！”李禹玩味的笑道。

    但他也不罗嗦，再啰嗦下去，顾玉琦小命要没了。

    当即一拳轰出。

    那包裹他们的火焰连带着那生灵真焱庞大的身躯，直接就被打成了一缕青烟。

    不过李禹也知道自己这一拳不足以杀死那生灵真焱。

    因为他也不想真的杀了这家伙。

    有灵智的生灵真焱肯定还是要比没有灵智的更强大一些。

    一拳打回原形，他的能力也会变弱。

    但就在这时，周围的空间剧烈的震动起来，一团团绿色火焰凭空幻化而出，瞬间便充斥了整个空间。

    也让李禹也看清了自己所在之地的环境。

    这密闭的空间非常大，周围看不到任何通道。

    四面八方仿佛是铜墙铁壁，其上刻着许多巨大符文印记。

    “人类，看本尊不炼化了你！”那生灵真焱的怒吼声再次回荡整个空间。

    然而此时，身在山上的唐迟、叶秋、无常等人已经将这山上的大部分天地灵药都采集下来，正聚集在一起，脸上皆是有着些许惊骇之色。

    此时这山体正在不停的震动着，仿佛地震了一般，轰隆之声不断。

    刚刚他们还看到了一道雷霆落下，却无声的没入了那大地之中。

    “这山果然有蹊跷！”

    “也不知道大师兄和顾师弟怎么样了！”

    “估计大师兄正在跟什么东西在这山腹之中战斗呢！”

    “嗯，有可能！”众人议论着。

    但就在这时，又是一道雷霆自苍穹落下，再次没入到那山体之中，消失不见。

    一群人影自远处飞来，瞬息而至。

    “父亲，这里有好多大地圣树啊！”

    “一眼望去足有十多株，不过那大地圣果应该是被那几个家伙摘了去！”

    “呦，竟然还有一个修炼得到的天地奇物，我们三大家族这次运气太好了！”

    这群人便是那先前为争抢一颗大地圣果，险些大打出手的那群人。

    他们三家刚刚决出胜负和那大地圣果的归属后。

    便被刚刚的一道雷霆吸引而来的，没想到竟然发现了如此非凡之地。

    山坡之上一眼望去，足有十多株大地圣树。

    而且仔细观察下，那树上有着明显刚刚被摘取了果实的痕迹。

    很显然，是那山上的几个年轻人，以及一个化形成人的玄火所为。

    正所谓人为财死鸟为食亡，看到如此多的大地圣树，他们自然动了杀人越货之心。

    “喂，这里的大地圣果是你们摘走的？”一名长相刻薄，目光傲慢的老者冷声问道。

    他乃是大罗圣域修真世家——苏家的大长老。

    “关你们什么事！”唐迟冷声说道，他很清楚这些人来者不善，所以也没与他们客气。

    “不想死就把东西都交出来，这里的大地圣果可是我等先发现的！”那苏家大长老，大言不惭的说道。

    在他的感知下，眼前这些人修为最高的也就是那玄火，但也只有洞虚境初期左右的修为。

    其余的都是一群修为较弱的小辈，不足为惧！

    他们三大家族洞虚境强者共六人，若是他们三家联手，杀死他们简直易如反掌。

    所以此时才敢大放厥词，蛮不讲理。

    毕竟那么多的大地圣果，实在太诱人了。

    “放屁，世上怎会有你这么不要脸的人，也不怕遭雷劈啊！”唐迟怒斥道。

    身旁的无常、姬青岚、苏木等人也是满脸怒色，冷冷的看着半空中的众人。

    “哼，无知小儿，我看你是活腻了，若是不交出大地圣果，休怪老夫不客气了！”那苏家大长老冷声道。

    三大家族的人也都是一脸的冷笑，他们一看眼前这几个人，就不难猜出他们是某人小门派的人。

    若是大门派肯定不会派这么弱的小辈来凌天秘境。

    就算如此也会有多名化神境、洞虚境的强者陪同保护。

    听到那老者的话，唐迟表情依旧坚毅无比，毫不畏惧，甚至双手摆开了架势。

    看到唐迟的动作，周围的一众师弟师妹目露惊讶之色。

    暗自惊呼，难道二师兄要使用大师兄传授我们的青云门顶级绝学。

    那招由狮吼功和一阳指结合而成的无上绝学！

    唐迟的古怪动作，让那三大家族众人也是目露讶异之色，不知道这个金丹境的小喽啰到底要干嘛。

    但下一秒，就见唐迟伸出一根食指勾了勾，口中大喝一声：“你过来啊！”

    那声音气势如虹，那目光如鹰隼般锐利。

    这话一出口，却是让三大家族人大吃一惊，一时间还真是被唬住了。

    “哼，想跟老夫玩空城计，你还嫩了点！”苏家大长老冷笑一声。

    当即气势全开，磅礴的威压倾泻而出，法力澎湃涌动，抬手起势便要一掌拍死唐迟。

    但就在这时，一道雷霆当头劈下。

    轰——

    那苏家大长老直接就被劈的全身焦黑，直挺挺的从空中跌落而下。

    寂静！

    三大家族众人静若寒蝉，脸上全都露出了惊恐之色。

    惶恐的看着那被雷霆击落的苏家大长老，又看了看那唐迟，心中一阵发寒。

    “这小子有古怪！”

    他们心中全都生出了这个想法。

    刚刚面对苏家大长老，这小子竟然毫不畏惧，显然是有某种底牌，刚刚那雷霆也是诡异至极。

    无声无息出现，威力更是惊人，连苏家大长老都直接被击落。

    看那样子虽然还没死，但好像也被击昏了过去，估计伤的不轻。

    所以此时众人虽然内心还在惦记着那些大地圣果，但一时间也没人敢轻举妄动。

    至少他们得先弄清楚刚刚到底是怎么回事。

    “我猜的果然没错，师兄的功德福泽了我们所有人，谁敢真的对我们动杀念，便会遭雷劈！”唐迟心中窃喜。

    上次墨无悔的事情，便让他们知道了李禹功德金身的事情，所以唐迟刚刚才那般有底气。

    如今看来，李禹这功德金身的作用当真是太无敌了，简直是天雷给他们当保镖啊。

    ……

