    尤其房玄龄和杜如晦要的最凶。

    毕竟他们先前想讨要一个职务，李简二话不说就直接把他们给婉拒了，而现在，竟然都让长孙无忌当副校长了。

    这谁能忍？

    直接就在朝会上闹开了。

    使得李简一阵烦躁。

    虽然他早就意识到可能会出现这样的情况，但现在真的出现了，依旧让他有些无语。

    “帝王，这长孙无忌何德何能，就凭他也配做技校的副校长？若连他都有这个资格的话，那去外边随便找条狗来，也可以了。”

    李孝恭脾气大，胆子也大，直接就站出来沉声说道。

    而本来还缄默不语的长孙无忌，听到这样的侮辱也有点坐不住了，出来阴沉着道：“李将军，你这话未免有点侮辱人了吧？”

    “我侮辱你又怎么了？你长孙无忌三姓家奴，怎么侮辱你都不为过。”

    李孝恭丝毫不给长孙无忌面子。

    长孙无忌身为丞相，诺大的朝堂上，此刻竟然没有一个站出来替他说话的。

    “你们这些人……”

    长孙无忌站在那里，气的直哆嗦，脸色青一阵紫一阵的。

    见到此等情况，李承乾实在坐不住了，就站出来低吼着道：“我舅舅当技校的副校长，怎么了？谁说他不配了？既然不配，帝王为何又要给他这个职务？”

    这话一出，本来还群情愤慨的群臣们，一下子就没有了声音。

    对啊，这个职务，乃李简赐予的，他们能说什么？

    当下纷纷看向李简，目光之中充斥着不满，显然李简这一决定，犯了众怒。

    而李简，尽管心中头疼万分，不过脸上却也没有表现出来，反而异常淡定的道：“没错，这个决定确实是本帝亲自下达的，有什么问题吗？长孙无忌身为我龙国丞相，去做一个副校长，绰绰有余吧？”

    话音刚刚落下，房玄龄就走出来，一脸郁闷的看着李简：“帝王你可说了，朝中官员不可去技校任职，那样太耽误朝政了，但现在长孙无忌，为何就有这个时间了？这一点，帝王你难道不想解释解释吗？”

    “长孙无忌去当这个副校长，不会耽误朝政。”

    李简一本正经的道。

    “哦？为什么？难道长孙无忌还有什么特殊的地方不成？”

    杜如晦也站出来道。

    还有秦琼，以及程咬金，也都瞪着李简。

    至于那魏征，还有高士廉，侯君集等人，则纷纷等待着李简的回应。

    李简稍稍思索了一下，随后道：“这长孙无忌嘛，在朝中并无什么朝政需要处理，闲着也是闲着，去技校教教学子，有毛病吗？好像没有毛病吧。”

    “堂堂一个丞相，怎会没有朝政需要处理？”

    众人都感到不满，感觉李简在强词夺理。

    李简笑笑，不慌不忙的道：“长孙无忌有没有朝政，你们不清楚啊？自从他从轩辕国回来，归顺于我们龙国之后，尽管恢复了丞相的职务，可绝大多数时候，都属于一个空架子而已，半点权利都没有。”

    “唯一的作用，可能就每天来上上早朝，除此之外，他还做了什么？”

    “若真的有实权的话，以他的丞相之职，你们现在敢在朝堂上如此抨击他，甚至指着他的鼻子侮辱他吗？”

    群臣对视一眼，顿时半句话都说不出来了。

    没错，长孙无忌这个丞相，确实属于史上最奇葩的丞相。

    丞相之职，堪称文臣之首了，可实际上，谁会给长孙无忌面子？在青龙城之中随便揪出来一个小官员，只怕都能把长孙无忌按在地上摩擦。

    “可，即便如此，给长孙无忌一个技校副校长的职务，难道不觉得有些牵强吗？”

    有人吐槽道，仍然抱有不满之心。

    李简咧嘴道：“依我看，给他一个技校副校长的职务，也不无不可。”

    “你们仔细想想，这长孙无忌再怎么说，也是我们龙国的丞相，现在这丞相沦落到如此境地，未免太有损咱们龙国形象了，再说了，也不能让他一直闲着，必须得给他找点儿事情做。”

    “那技校副校长，除了管管学生之外，也没有什么实质性的权利，更干涉不了朝堂，因此，就算让他去做了也无伤大雅。”

    “这技校副校长，当了之后学生遍地开花，怎么能说无伤大雅呢？”

    李孝恭小声的嘟囔了一句：“以后只怕朝堂上的年轻官员，都得喊他一声老师了。”

    李简摸了摸鼻子，看向李孝恭道：“李将军，既然你觉得长孙无忌不适合当技校副校长，那么，就让他待在朝堂上处理朝政，如何？”

    “处理朝政？”

    李孝恭摆摆手，开玩笑，那就相当于给了长孙无忌实权，这种事情他才不会答应。

    “所以喽。”

    李简嘴角掀起一抹弧度：“又想马儿跑，又想马儿不吃草，这怎么可能，你们总不能让本帝一直将长孙无忌晾在一边吧？”

    “回去之后，皇后只怕还得揪本帝的耳朵。”

    闻言，场上顿时传来一些忍俊不禁的笑声。

    “原来帝王也怕皇后，乃一个妻管严啊！”

    一些跟李简处境差不多的官员，立刻就像找到了知音一样，太志同道合了。

    至于一些比较聪明的官员，例如房玄龄杜如晦等人，现在则忍不住苦笑不已。

    李简这时候拿长孙娉婷来说事儿，很显然，在告诉大家，长孙无忌之所以能够做技校副校长，还沾了长孙娉婷的光。

    人家在光明正大的给皇后走后门！

    长孙无忌拥有这样一层关系在，他们又能怎么办？眼下也只好一一闭嘴，不再聊及这件事了。

    “看来大家都没有话了啊？既然如此，那现在就退朝吧。”

    李简微微一笑，宣布下朝，将众多的臣子全都给打发走了。

    他刚要离开朝堂，不过这时候，守候在门口的太监，却从另外一个地方，急急忙忙奔赴朝堂而来。

    进来之后，手里拿着一封密信寻找李简：“帝王，此乃从轩辕国方向来的密信。”

    “哦？拿来我看看。”

