    第33章 小黑发飙

    看得出来，他是穹天商会的伙计，但这服务态度，简直了……

    “哦，你说我这宠物是狗？”

    叶丰淡淡的扫了他一眼。

    伙计顿时感到一阵凉意袭来。

    但他一点也不怂。

    穹天商会, 那可是帝国最大的商会。

    背靠皇室，权利很大！

    能在穹天商会当上一名伙计，那可是非常有地位的存在。

    特别是在大刀城这种地方，就算他們是一位普通的伙计。

    但那身份，都不比城主低多少。

    况且，一边还有几个伙计，正等着看他的笑话。

    如果怂了，绝对会被那几个傻批调笑。

    丢脸的事，他绝对不干。

    “哼，小子，你别骗我，难道狗我还不认识。”

    “再说，我管你是不是狗，反正都不能进去。”

    那伙计一脸高傲，好像他是天王老子一般。

    “哦，你牛批！”

    “小黑，你怎么看！”

    叶丰一脸似笑非笑，扫了一眼那伙计, 随后看向小黑。

    “哟呵，还特么的问一条狗？”

    “它除了会吃翔，你认为他还听得懂人话？你这操作, 简直要笑掉老子的大牙！”

    那伙计看到叶丰对着一条狗说话。

    先是一愣，随后大笑。

    滑稽，简直太特么滑稽了。

    对着狗说话，你特么自己也是狗吧！

    他身后几人，也不由笑了起来。

    对，叫他吃翔，吃了就可以进去。”

    几人也跟着起哄。

    不过，这一下，他们算是彻底激怒了小黑。

    说他是狗他忍了。

    但是说他吃翔他绝对不能忍。

    他可是龙，高贵的龙！

    岂能被如此侮辱！

    “草拟吗的，吃翔，我吃尼玛一脸！”

    小黑怒了。

    后果很严重。

    要死人的！

    “轰！”

    小黑话音一落，便伸出龙爪，对着那傻批伙计的脖子便是一爪。

    那伙计正在震惊一条狗居然还会说话。

    还没反应过来，便感到周身一寒。

    接着就感到自己在飞速倒退。

    而眼前，却是一具无头尸体，正在喷着鲜血。

    “不对，那具身体怎么那么眼熟？”

    这是他最后一丝意念。

    他为了装逼, 付出了生命的代价。

    不过，小黑这一杀人, 立马便像捅了马蜂窝一般。

    “好胆，居然敢在穹天商会杀人，快去禀报大总管。”

    另一边，几个吃瓜伙计正在等着看好戏。

    却突然看到自家伙计被杀！

    这特么性质立马就变了有木有。

    胆敢在穹天商会杀人，自古以来第一朝。

    几人立马就紧张起来，开始乱哄哄的摇人。

    摇人，当然是穹天商会的大总管。

    这位爷可是天穹帝都来的，又是这里的老大，实力也杠杠的。

    “禀报尼玛！”

    听到这些逼还想摇人，小黑更怒。

    刚刚这些人也在疯狂起哄，肯定都不是什么好东西。

    他决定，帮助穹天商会好好管理一下。

    清理了这些垃圾。

    说不定等会人家还要感谢他，报答他几颗丹药什么的。

    那岂不是爽得飞起。

    “杀！”

    旋即！

    小黑四脚一蹬，身形似电，瞬间来到那几个伙计面前。

    抬起龙爪就开干！

    几个伙计一见，立马就想反抗。

    作为穹天商会的伙计，怎么的也得会两手。

    不然随便来两个高手打劫，他们岂不是立马懵逼。

    这几个伙计实力虽然不是顶尖，但也有凡境六七层。

    在大刀城，可以说是超级强者。

    对付一般人那是绰绰有余。

    但小黑可不是一般人。

    而是真龙，十分牛批的太古幽冥龙！

    这几个小伙计，哪里是他的对手。

    噗嗤噗嗤几声，便被小黑送上了西天，与佛祖作伴了。

    不过，在他们出发西天之前，呐喊了两声，高亢的惨叫，早已响彻整个穹天商会。

    一时间，商会大乱。

    穹天商会共有四层楼。

    在顶楼之上，一间密室之中。

    大总管牛四正在潜一位漂亮的导购小姐姐。

    此时，他玩得正嗨！

    突然之间，却听到一阵惨叫声。

    接着便是轰隆隆的声音。

    有人打斗！

    他瞬间判断出来，有人在穹天商会闹事。

    原本他还不想下马，毕竟那种滋味，让他回味无穷。

    但是，外面的人越来越过分，整个穹天商会都开始摇晃起来。

    像是立马就要倒塌了一般。

    简直不能忍。

    毕竟他是大刀城的穹天商会大总管。

    出了事，他要负主要责任。

    搞潜规则这一套，随时都可以。

    但要是出了事，上头把他大总管的职务撸掉，到时候被潜的，就有可能是他了。

    “卧槽，谁特么的找死不成，居然敢打扰本大掌柜的好事！”

    他怒不可遏，满脸铁青的提起裤子，冲出密室。

    他决定，要把打扰他好事的家伙，五马分尸！

    但是，他出来一看，傻眼了。

    只见原本人气旺盛的穹天商会，此时除了自己的伙计，已经空无一人。

    所有人，都已经跑了出去。

    一个个端着板凳，当起了吃瓜群众。

    而他的伙计，也全部躺在地上，惨叫不断。

    更有甚者，居然变成了无头尸体，简直惨不忍睹。

    整个穹天商会还站立的，除了一个帅逼少年，就是一条狗。

    “谁，特么的是谁，胆敢跑到穹天商会来抢劫，简直不知死活！”

    牛四眼珠子都差点瞪出来。

    这特么，也太嚣张了吧！

    居然敢公然打劫穹天商会。

    他怒了，怒火冲天！

    就算慕容家，加四大家族，都没有这种胆子。

    到底是谁，不但没把他牛四放在眼里啊！

    更是没把天穹皇室放在眼里。

    最后，他双眼瞪着叶丰，像是要吃人一般。

    “别看我，这些都不是我干的！”

    叶丰双手一摊，一脸无所谓的说道。

    的确，不是他干的，都是小黑干的。

    “草，谁，老子弄死他！”

    看到叶丰否认，牛四恶狠狠的问道。

    “是你大爷！”

    却在此时，原本他并不关注的狗，突然踏前一步，昂首说道。

    “额，你，一条狗！”

    “卧槽，你特么居然说人话！”

    牛四先是一楞，随即大惊，立马倒退，与小黑拉开距离。

    会说话的狗！

    怕不是玄兽等级了吧！

    但是，一条狗居然是玄兽，这你敢相信。

    “草，你才是狗，你全家都是狗！”

    原本被称作狗，小黑还没有这么强烈的反抗情绪。

    (本章完)

