 他又请了一个女佣就住在悦来年华就近照顾江研，而他除了晚上回家睡一觉基本上都不在家中。

谢闵西还不知道这件事，这些天她也老老实实的自己中带着小财神陪伴他玩儿。

江研再不看到他们的时候，抓狂，急躁，愤怒，还有深夜时分，枕边的布娃娃遭了殃，一会儿江研看着它像是丑陋的自己，一会儿她又将这个布娃娃当成谢闵西的脸，使劲儿的蹂躏。

因为看不到就意味着她的脑海随便的构想两人亲密无间的模样。

她在腿好的时候，终于，坐车去了紫荆山的谢宅。

来者即是客，况且这个女生自称是江季的妹妹，门卫也确实觉得脸熟，她来找的竟然是自家小姐。

谢闵西在后院客厅的地上坐着，对面是光着屁股的小财神同样坐在地上，脚丫子旁边是几个水珠子，谢闵西在陪着他抓石子。

这是林轻轻新教会她们的，无聊的时候用来打发时间。

这两天她自己却玩儿上了瘾。

“轻轻嫂子怎么会这么多的小玩意儿啊，小财神你等会儿小姑姑再玩儿一局就抱你。”

她玩儿的不亦乐乎，小家伙眼睛看着也喜欢，她一直拍手，“胡胡，要，胡胡。”

“叫小姑姑，不是胡胡。”

小财神学着谢闵西的口型，嘴巴嘟嘟的，但是，叫出的称呼却是，“鸟呼呼。”

越来越不像了。

“算了宝贝，你还是叫胡胡吧，要不然小姑姑就变成你口中的鸟儿了。”

小家伙却学会了新的称呼：鸟呼呼～突然佣人进门，“大小姐，你有朋友来了，在前院的接待厅。”

“谁？”

“江研。”

谢闵西一下子错过了一个石子，她从地上将石子全部捡起，避免小孩子抓到，朝口中塞。

她将石子交给佣人，“先把石子收起来吧，再请江研过来。”

佣人应是。

小财神的眼睛还随着那个佣人的手来回走动，他视线紧紧跟着佣人手心的石子。

“别看啦，小姑姑下午带你去看看轻轻嫂子的果树如何了好不好？”

小家伙眼睛有神的望着他小姑姑，重重的点头，“恩，布布嘿咯咯”“你说的这是些啥玩意儿啊，小姑姑抱抱。”

江研进门，“西子。”

“研研，你来了，快请坐。”

江研突然感受了谢闵西的疏离，一如，她对谢闵西的疏离一样。

江研坐在一旁的沙发上，小财神刚一看到她就哭闹不休止，在谢闵西的怀中激动地翻腾，他非要下地不让抱，手还挥舞着去打江研，口中含糊不清呜呜啦啦叫唤着。

在小财神的内心世界：这是自己的地盘儿，有仇必报才是好汉。

江研往前凑了凑，微笑脸：“小财神你忘记我了么？

研研阿姨啊。”

小财神趁人不留意，爪子掐着江研的胳膊，钻劲儿的脸憋得通红。

谢闵西见状，她拽回侄子的手，也一时看不住孩子，“爷爷，你出来抱抱小财神。”

院子里，三位正在打盹听曲儿偷闲的老人们，优哉游哉，啥也听不到。

佣人也没有带小霸王的能力。

于是，谢闵西将他放在地上，小家伙平时走路不稳当，今儿看到江研，别说不稳，他就是冲过去，抓着江研的手便往口中就啃，关于小牙齿，云舒可是享受过那种疼意。

保证江研忘不掉，小孩子心智不成熟，他不知道疼与不疼，反正有多大劲儿就用多大的劲儿去咬江研，这个掐他的人。

江研在痛意中感受到了小家伙年纪不大却是个有记忆，是个会记仇的小孩子。

她疼的躲不回手，另一只手控制不住下意识的动作扬起来就想往小孩子的脸上扇。

这时候，谢闵西的手伸进去，将江研的手拽出来，她抬起手朝着小财神的屁股上啪啪两下，“你怎么啃人呢乖乖？”

小财神一看啃得是姑姑立马松开，但是江研的手……肿了就是对着的。

他小屁屁又遭殃，“哇～哇！”

痛哭大哭，脾气暴躁的还伸手推谢闵西，打他屁股的坏姑姑。

谢闵西忙支会佣人前去照顾江研的手。

她则抱着这个不听话的小孩子去了后院将他塞到最中间的谢爷爷怀中，她脸上气呼呼的，“爷爷，你抱好小财神，刚才在外边啃研研了。”

小家伙感受到被小姑姑的责怪，他又伸开双手，哭着也要小姑姑抱抱。

那小眼神就差控诉谢闵西了，“胡胡，鸟呼呼，哇啊～”谢爷爷看着宝贝儿曾孙也是心疼得不得了，“西子，孩子想要你带，你就带他玩儿呗。”

“不是啊爷爷，他刚才啃研研了，我还要出去看看她的手如何了。”

谢爷爷将曾孙摆正身体，面朝自己，他本想严肃来着，但是一看到?小家伙红红的眼眶，立刻变了一个模样，“乖乖，你告诉曾爷爷，为什么啃人啊？”

小家伙就哭着伸着手，她的眼眶是粉红色，眼睛里边是晶莹的泪水，小嘴委屈巴巴的撇着，“爸爸妈妈，呜呜～”“手？

快让小姑姑看看你手怎么了？”

谢闵西谨慎起来，看到孩子有异样立刻上前，也顾不得责骂，直到十个手指没有一点问题，她说：“你是不是骗小姑姑？”

小财神张这手，“鸟呼呼，抱，要。”

这么乖巧惹人爱的侄子，谢闵西如何舍得将他仍在爷爷这里，于是又抱着孩子外出，为江研道歉。

“研研，对不起，我侄子还小，最近又张牙齿，我没看到，咬伤了你，抱歉。”

看到江研的手指头，这得需要个把月才会好的吧？

手指都淤青色又有点紫，看着就怕皮破，血溅出来……江研：“没关系，我来是给你道歉的。”

给他道歉？

谢闵西一愣，她有什么好道歉的？

“西子，对不起。

我前些天不是有意赶走你的，我就你一个朋友，可能是我独处惯了，当你在我家的时候，我感觉到一种压力，所以想一个人静静的时候，又不好意思直接说，言辞之间多有不当，可能会让你造成误会，其实，我并不是不喜欢你，我很喜欢，但我的脑子直，说话没有水平，不会说话，让你伤心了。”

“啊？

你说什么啊？”

江研：“我说出来的时候就后悔了，这两天你都不去找我玩儿，我又感觉到了孤单，我就是这样一个矛盾的人，你在我想静静，你不在，我一个人开始胡思乱想。”

“噗，研研，你好奇怪，我这几天都在家呆孩子，我家人都有事就我一个咸萝卜只能充当起我侄子的保姆咯，你刚才进门的时候，我还在抱着他玩儿，一会儿还要去看轻轻嫂子的果园子呢，你去么？”

“西子，你原谅我么？”

“我没生气，谈何原谅？”

她便是如此的不计较，哪怕江研在说之前，她心中会有不舒服，但是看到小侄子的样子便都抛诸脑后。

江研松了一口气，她整个人看起来也开朗了许多，“我陪你们去。”

她和谢闵西一起带着小财神去了那一处的果园，正直晌午，太阳毒辣，烤的人肌肤都是疼的。

小财神又安静不下来，一直在哭着吵闹。

谢闵西使出浑身的办法也没有然他安静下来。

后来，谢爷爷抱着曾孙回卧室午休才算停止，小家伙就像是打了一场胜利的仗，窝在曾爷爷的怀中睡觉嘴角也是上扬。

谢闵西也拉着江研去了自己的卧室，“你困的话就在我的卧室睡一觉，等下午不晒的时候，司机送你回去。”

 