
　　荒之大道，是一种要比苍天道与轮回道更加高深莫测的大道，这种大道近乎诠释了肉身炼体最终极的玄奥，若能将这条大道修炼到极致巅峰，便可修炼出举世无双最强大的神体！

　　早在第一次见到荒塔的时候，罗修的无相之道就敏锐的把握到了荒之大道的玄奥，得知他所寻到的器书，便是从荒之大道中演化出来的。

　　这意味着，开辟器书的那位圣祖，必然也曾经感悟过荒之大道。

　　不过器书之道，依然不如荒之大道，因为器书之道也仅仅是蕴含了荒之大道一部分玄奥，而非全部。

　　但是参悟过器书，让罗修对于荒之大道的参悟更容易入门，他很快就沉浸在这种感悟之中，浑然不知道外界的岁月已经流逝过去了多少年。

　　不知不觉间，罗修感觉自己在这片白茫茫的空间中感悟了数百上千年的岁月，但实际上受到荒之大道的影响，这片空间的时间流速与外界是有很大差别的，他感觉渡过了上千年，而外界也不过是过去了几个时辰而已。

　　终于，罗修将眼前这道荒塔投影中所蕴含的大道玄奥尽数领悟透彻，他的一双眸子也恢复了清明，停止了继续推衍。

　　他的炼体术进一步得到了完善，他以无相之道将自己感悟的荒之大道演化出来，形成一道道符文结合阵卷的铭刻己身之法，一一铭刻融入到自己的身体之中。

　　“嗡！”

　　刹那间，他的身上绽放出绚烂的神光，隐隐流露出一种浩瀚让人敬畏的本源大道气息。

　　将荒之大道铭刻己身，这种做法并无法让罗修的肉身获得实质上的提升，但却在无形中增加了他肉身的潜能。

　　譬如以他现在八等神魔的境界，他的肉身最多锤炼到九等神王体就是极限，绝对不可能达到九等神皇体的高度，除非他的修为也突破大境界的桎梏，达到九等神魔级别。

　　但是领悟了荒之大道，并将这种大道铭刻己身融入身体之中，他的极限就被拓宽了，譬如他现在八等神魔中期的修为，肉身最高锤炼到九等神王体中期，此刻却有了更大的潜能，能够修炼到九等神王体后期！

　　可以说，这种肉身潜能的增加，好处也要远远的超过实力的提升！

　　就在这时，荒塔的投影消失，取而代之的，又是一扇石门，出现在白茫茫的空间前方。

　　罗修没有任何的犹豫，直接起身走了过去，双手按压在石门上，用尽全力，这才将之推开了一道缝隙。

　　“荒塔的第三层吗？”

　　推开石门走进去之后，罗修看到的还是白茫茫的空间，就仿佛他从石门的另一端走过来，又回到了刚才所处的位置，没有任何的变化。

　　但是他的身后，石门却已经消失了。

　　他的目光落在前方，如果不出意外的话，这里应该还会出现荒塔的投影，而再次出现的投影，所蕴含的荒之大道玄奥，要比先前在第二层感悟到的更加玄妙！

　　并没有出现任何的意外，罗修的念头刚刚升起，荒塔的投影就出现了，也正如他所料，这座荒塔的投影中蕴含的大道玄奥，更加的高深！

　　“我明白了！”

　　罗修似有所悟，从荒塔的第二层开始，每一层应该都会有一道荒塔的投影，其中蕴含的大道玄奥，也会越来越高深，循序渐进，让人感悟荒之大道的神妙。

　　或许，这就是荒塔的一种择主方式，唯有对荒之大道拥有足够的理解和感悟，最终才会得到荒塔的认可，成为这尊无上至宝的主人。

　　至于荒尊，他只是凭借自身强大的修为来驾驭荒塔，并不算是荒塔的主人，没有得到荒塔的认可，他虽然对于荒之大道也有所领悟，但无缘进入荒塔之中，领悟的也很少。

　　“难怪各方顶尖圣地的天才强者都拼了命的争夺荒塔的名额，看来他们背后的大势力应该也多少知道一些荒塔中的奥秘。”

　　罗修的心中暗自揣测，荒塔一个混沌纪元开启一次，有些大势力的传承悠久无比，跨越了好几个混沌纪元，历经荒塔数次开启，以他们的智慧揣摩出一些可能和奥秘，也并非是难事。

　　不过荒之大道高深莫测，比苍天道和轮回道还要精妙高深，没有逆天绝顶的悟性，根本不可能领悟到多少，罗修估摸着进入荒塔的千名天才俊杰，绝大多数人最多也就能领悟一些皮毛罢了。

　　若只是领悟一些皮毛，作用微乎其微，最多将自身的炼体功法完善一些。

　　因为其他人没有无相之道，罗修可以快速领悟荒之大道的神妙，最主要的原因就是无相之道最擅长的优势，就是推衍！

　　在荒塔二层所感悟的道韵真意，只是荒之大道的皮毛。

　　即便如此，他在荒塔二层也是感悟了上千年的岁月，换成是其他人，怕是要用万年，甚至更久的时间才能够完全领悟。

　　盘膝而坐，双眸中演化万千异象，罗修直接就进入了全力推演的状态，第三层的大道玄奥更加的高深，即使是罗修已经在荒之大道入门，但也感觉到了非常的吃力。

　　之所以如此，便是受到他自身境界的桎梏了，毕竟他只是八等神魔的修为，凭借前世的经验和无相之道推衍能力，这才有了种种优势，但自身修为不高，终究是短板，无法感悟到更高层次的大道神妙。

　　“荒塔开启的时限是十年，而我在二层感悟就用了千年，可见荒塔中的时间与外界是不等同的，荒塔内部的时间流速更慢。”

　　这样的念头在罗修的脑海中一闪而过，在这荒塔的第三层中，他感悟了接近上万年！

　　千年的时间，相当于外界的几个时辰，而万年的时间，便是等同于数天。

　　再一次将自己领悟的荒之大道铭刻己身，罗修能够明显的感觉到肉身的潜能又增加了。

　　“十倍时间的递增，莫非跨入第四层，我要用十万年的岁月才能够完全感悟吗？”

　　罗修的眉头不由得皱起，他第一次对无相之道的推衍能力产生了不满，但却也无可奈何，相比起其他人，他的速度已经很快了。

　　当他进入第四层的时候，其他人还都在第一层中，只有那么寥寥两三个悟性惊人的天才，刚刚跨入到第三层中。

　　在第四层中，罗修遭遇到了瓶颈，他将荒塔投影中蕴含的道韵真意领悟了七成，更深层次的玄奥，却怎么都无法感悟透彻，无法更进一步。

　　在这一步，他被卡了足足三万年之久，将第四层的道韵真意完全领悟，用了十五万！

　　在这第四层中消耗的时间，比他预计的十万年，要多出了一半！

　　他将领悟的荒之大道铭刻己身，石门再次出现，就在他要走上前去将石门推开的时候，一道身影蓦然出现在石门的前方。

　　这道金光，化成一个身材修长的青年男子，目光落在罗修的身上，“能够走到荒塔第四层，你很不错，你叫什么名字？”

　　“你又是谁？”罗修凝眸问道，眼中透出一丝戒备。

　　“呵呵，我是谁？我是荒塔曾经的主人，皇通天！”

　　青年男子淡淡一笑，“荒塔每一个混沌纪元才会开启一次，唯有完全将第四层的道韵真意领悟，才有资格获得荒塔的初步认可，你若要去第五层，需要先过我这一关。”

　　罗修听到对方的话，心中不由得震惊，“通天战神，皇通天！？”

　　对于这个名字，罗修并不陌生，因为在轮回时代末年的时候，皇通天便是战神族的族主，在与第八代轮回主的决战中陨落。

　　在那个时代，没有至尊这个境界的划分，战神族称雄荒界，皇通天便是荒界之主，被尊称为荒主，执掌荒塔至宝！

　　在那个时代，就算是大荒古城，也要遵从战神族的号令，皇通天降临大荒古成，荒族的族主和长老也都要亲自出来相迎，予以尊贵的礼仪。

　　不论是对于现在的罗修，亦或是对于前世的太上情，如皇通天这样的强者都是传说中的存在。

　　与此同时，罗修的心中又有些兴奋和期待，很显然，皇通天留在这里的是他年轻时候的一道化身，确切的说，不是皇通天留下的化身，而是荒塔的器灵，将年轻时代的皇通天投影了出来。

　　显然，皇通天在年轻的时候就赶上了荒塔上一次的开启，并且在荒塔中获得了认可，成为了荒塔的主人，这才成就了他通天战神的无敌威名。

　　“打败我，或者是能够与我打成平手，你才可以进入第五层。”

　　说话间，皇通天已经出手了，他只是很简单的一拳轰了过来，这一拳看似简简单单，毫无任何的玄妙，但却又有一种返璞归真的无上真意蕴含在其中。

　　年少时代的皇通天也是八等神魔的境界，他曾经走到荒塔第四层并且领悟了荒之大道，因此他的肉身也无比的强大，一拳之威，堪比九等神魔的全力出手。

　　“逆天印！”

　　罗修翻手一道印法打出，与皇通天的拳头碰撞在一起，迸发出惊人的能量余波。

　　“逆修之意？看来你还是一名逆修，不过你所施展的这门神通不是你自己的神通吧？你没有真正的参与过逆战伐天的厮杀，所以你还无法把握到什么才是逆天的真正真意！”

　　皇通天拳头一震，一股磅礴的震荡波动传递过来，让罗修感觉自己浑身的骨头都要被震荡的散架了，瞬间就被逼退了数十步。

　　“不愧是曾经一界无敌的存在。”罗修的目光变得沉凝起来，经过刚才的试探他就已经知道，凭借寻常的手段，他断然是胜不过年少时代的皇通天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十五章 一界无敌的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 