    镇元子说道：“那这星空巨兽，岂非这片星空之害？”

    以星辰为食的巨兽，在星空之中，不是害虫，又是什么？

    帝俊点头道：“可惜我等修为还有所不足，不敢轻易对那种庞若星辰的巨兽出手，否则当初非得把那头巨兽留下不可。”

    红云摇头道：“这也正常，能于混沌之中来去自如的巨兽，其修为定然比我等强出许多，岂能那么容易斩杀。”

    吴楚估计，这种星空巨兽，应该只是偶尔出现，毕竟这片星空担任着守护混沌与星空接触的那片壁垒的重担，要是被这种巨兽在这片星空之中肆虐开来，那混沌也早就突破那方壁垒了。

    而且，那些主星辰之上还有先天神灵，星空巨兽肯定也不会轻易在这些古星辰上产崽。

    否则的话，估计它前脚一走，后脚产下的崽就被宰了。

    不过从这里便能知道，在那混沌之中，不仅有混沌风暴，还有着一些生灵，并非真个混沌一片。

    也许这些混沌巨兽，就像曾经的混沌神魔一般，乃是大道法则显化，或者大道法则孕育而出。

    这样的混沌神魔，肯定是强大无匹的存在。

    想想当初盘古大神斩杀三千神魔，就能明白了。虽然那些混沌神魔被斩，但却不能说那些混沌神魔实力就差。

    事实上，能有资格被盘古大神斩杀的混沌魔神，那都是凶威赫赫之辈。真要太弱的话，在那战斗余波中，就化为飞灰了。

    所以，将来要是前往混沌，除了要注意混沌风暴，还得注意这种在混沌之中来去自如的混沌巨兽。

    ……

    晚上……

    不要问为何在太阳之中，还能知道是不是晚上？

    问就是，吴楚有手机。

    当晚，小月灵便用这头巨兽的肉，给大家制作了一顿精美的晚餐，用的火自然是太阳之火，否则烧菜速度可没那么快。

    有小月灵这位能够化腐朽为神奇的主厨在，这星空巨兽的肉也同样被制作得极其美味。

    至于兽肉当中的那些带着辐射的能量，对他们这些修为强大的人来说，很轻易就能将其化解。

    而无法将其化解之人，则可以像当初吴楚吃龙肉那样，先让人将肉中的能量抽离，然后再食用。

    那些小花仙们，就是这样让青丘璃帮忙的。

    喝的酒，则是常羲自酿的月桂灵酿，功效堪比镇元子的人参果酿，吴楚的百花灵纹酿，以及西王母的蟠桃灵酿。

    毕竟月桂树，那也是顶级的先天灵根之一。也许也跟人参果树和蟠桃母树一样，是混沌灵根呢！

    歌舞演奏的，是太阳神殿的火焰小精灵们。

    经过这些年的自我学习，这些火焰小精灵们，在歌舞音律一道的造诣，可也不比吴楚那紫玉山的小花仙们差多少了。

    最多就是音律的变化上面，要差些。

    而这，并不是那些火焰小精灵们的创造力不行，而是紫玉山有吴楚这位‘精通现代歌舞’的紫玉之主在。

    在这太阳神殿之中，提前享受了一段时日之后，吴楚便跟众人说了声，准备在这太阳之中走走看看。

    虽然众人有些好奇，这太阳之中除了火焰之外，还有什么好看的？就连太一和帝俊都觉得奇怪。

    但大家也没有多说什么，就是凤仪和必火两个，希望吴楚能够带上他们，他们也想去这太阳之中看看。

    两人可以说都是火中精灵，想试试这太阳之焰，情有可原。

    但吴楚觉得，他们还是在这太阳神殿的门口感受一下那太阳之火便够了，以他们的修为，还不足以在那太阳之中行走。

    于是，抛下凤仪与必火的吴楚，便只身踏入那火焰之中。

    太阳之中除了火，还是火，炽热的高温，足以融化宇宙之中绝大多数事物。也就是在这神话世界，像他们这种大罗生灵，可以在这太阳之中存活。

    大罗之下，凭本身修为，完全无法抵挡。

    吴楚行走在太阳之中，走着走着，身形便消失了。

    对于掌握了五行大道的他来说，对火的领悟，已经算是达到了大罗境生灵所能达到的极致，身化火焰，只是基操。

    此时的他，就化成了一道火焰，与这太阳之火融为一体。

    再次出现时，吴楚身上只剩一条火焰形成的裤衩，赤着身体任这火焰随意煅烧，任凭各种辐射刺激着他的血肉之躯。

    虽然他的身体强度已经达到一个可怕的程度，但在这太阳之火的煅烧之下，依然还是能够感觉到锥心的疼痛不断传来，刺激着他的神经，让他下意识地咬紧牙关。

    体内玄功运转，太阳之火中的火灵之力被汲取出来，传入他的体内，提供玄功运转的同时，也在锤炼他的身体。

    ……

    如此这般，时间一晃便是一千五百年。

    吴楚被艺宝叫醒，感觉玄功第九转，又有了不小的进步。

    而后，他从太阳深处的火焰中走出，回到太阳神殿。

    此时，太阳神殿之中已经来了不少吴楚熟知的好友，十二祖巫这队杀马特组合就不必说了，吴楚早就从后土那得知。

    东王公和西王母也来了，见到他们，吴楚就在想，将来帝俊和太一，会用什么理由来向东王公下狠手？

    另外，连伏羲女娲这两位吴楚的大哥大姐都来了。

    除了这些认识的，还有一些不认识的，其中以一位中年美妇为首，旁边跟着几个面容清俊，衣着华贵的青年。

    经太一介绍，才知道这些便是这方星空中的那些星君。

    为首的中年美妇，便是这片星空最初的强者，斗姆元君。

    而她身边的那些衣着华贵的青年才俊，便是北斗七星君，以及赫赫有名的紫微大帝和勾陈大帝他们……

    哦，此时的他们，还不敢言称‘大帝’，只是小小星君。

    这些都是第一代星君，天地自然孕育而出的先天神灵。

    估计封神时期之前，他们就已经不存在了，后面受封的斗姆元君和紫微大帝他们，想来是二代星君。

    封神时，截教金灵圣母被封为坎宫斗姆，为众星之首，有人说她可能就是斗姆元君的转世之身。

    那么，伯邑考能成为紫微大帝，是不是也是眼前这紫微星君的转世身？本就是紫微星君，才有资格重新坐回那个位子嘛！

