    还是落落厉害，忽然问的一句话，就让气氛变得微妙起来。

    戴羽妮有些窘迫地看向了杨谦，虽然他们该做的不可避免地都做了，两人之间也偷偷地讨论过以后结婚，要生几个宝宝，讨论喜欢儿子还是喜欢女儿的问题。

    但在别人面前说这个是不是有点太超前了？

    有点太不矜持了一点？

    婚都还没结……

    “这事，得有一个顺序，结婚之前是不是得先求婚、订婚？落落，我还没跟你羽妮姐姐求婚呢！”

    杨谦开了个玩笑，试图帮戴羽妮解围。

    “落落，不许乱说，结婚是大事，你杨谦叔叔和羽妮姐姐要商量好了才能定下来呢！杨谦，你们不要在意啊！其实落落是当花童当上瘾了，之前老雷的婚礼是她当花童，后来江源的、方禾旭的，我好多个同学的婚礼都请了她去当花童！”

    杨言也笑着解释一下。

    在当花童这个事情上，杨小落确实是挺抢手的。

    毕竟每次有同学结婚，落落这个萌萌哒的小花童都格外吸引人。

    所以，在落落六到九岁，杨谦的同学结婚的“高峰期”，很多人都是排着队想要请落落去当花童，她自己也很喜欢穿漂亮的公主裙去走红毯的感觉。

    “还有雷元宝，他也经常当花童。”

    嗒嗒嚷嚷道。

    “嗒嗒，你得说元宝哥！”

    唯唯纠正道。

    “哈哈，不过这几年她就没什么机会当花童了，一方面是早些年，想结婚的同学都结婚了，现在剩下的都剩下了，另一方面是落落也长大了，没有谁的婚礼用这么高的花童，是吧？”

    杨言没被这两个耍宝的小家伙打断了思路，他接着把话说完。

    当然，其实还有一个重要的原因！这几年杨言和雷震天的公司上市，一下子跑到了中国富豪榜的前一百名，名声大噪之后，就很容易给人一种高高在上的感觉。虽然他们没有这样的习惯，但他们怕树大招风，低调下来之后，一些没那么熟悉的同学也不好意思再打扰到他们俩了。

    “也不是不可以有这么高的花童……不过我觉得到时候可以请落落过来加入我伴娘团，还可以让落落教我们跳一个简单一点的舞，搞一个特别有震撼效果的出场仪式！”

    戴羽妮莞尔一笑，跟嘟着嘴巴有点不开心的前花童专业户挤眉弄眼。

    “这个可以有！羽妮姐姐，可以跟网上那样，虽然你穿着婚纱，脚上动作不方便，但我们可以手上跳舞，机械舞或者上身关节的popping！”

    杨小落眼睛一亮，小嘴巴一咧地笑了起来。

    她们两个很酷地隔着桌子对指了一下，颇有一些街舞的范儿。

    杨小落特别喜欢这个酷酷的大姐姐，戴羽妮年纪跟她估计也就相差了不到十岁，感觉很多话题都能聊得来。

    特别是艺术方面的，舞蹈啊，音乐啊！

    年轻人喜欢的东西，戴羽妮都懂。

    但戴羽妮看她可不是像看一个妹妹一样！

    戴羽妮和杨谦称呼杨言是哥，也就跟落落差了一个辈分。

    即便落落现在已经有一米六的身高，也读初中了，戴羽妮依旧觉得她是一个小女孩。

    特别是还有嗒嗒和唯唯两个小男孩凑在一块，戴羽妮就特别羡慕杨言和夏瑜的家庭氛围。

    幸福、美满，孩子还可爱、懂事。

    “既然这样，你什么时候……”

    所以，既然都说开了，不是忸忸怩怩性格的戴羽妮就忍不住戳了戳杨谦，笑着跟他眨起了眼睛。

    刚才有人好像说过要求婚。

    “这个，努力努力，尽快尽快……”

    杨谦挠了挠头。

    在大家的大笑声，杨谦其实有点无奈的。

    不是杨谦不想结婚，他和戴羽妮感情进展得飞快，大半年时间，就处得跟老夫老妻似的，小日子过得很简单、自然，可以说，都还没结婚，就已经胜似结婚了！

    戴羽妮的性格、想法，杨谦也很清楚，这姑娘平时看起来大大咧咧的，还很洒脱，实际上，她是很渴望安全感，很渴望有一个家的！

    杨谦也是一个思想比较传统的人，他谈恋爱就是奔着结婚去的，既然遇到对的人，早一点结婚也未尝不可！

    戴羽妮喜欢小孩，杨谦也很喜欢……要不是杨谦比较克制地做了安全措施，可能戴羽妮现在都不能蹦蹦跳跳、不能舟车劳顿了！

    只是，尽不尽快，这个好像杨谦说了不算啊！

    杨谦现在脑袋里想的，不是啥时候求婚的问题，而是怎么样登上春晚的舞台，打通老丈人设下的关卡，争取能早点娶到自己心爱的戴姑娘。

    ……

    “现在你当歌手这方面，有什么困难吗？你们签的是什么公司？”

    午饭吃完后，杨谦和戴羽妮还没有离开。

    因为今晚还有一餐，雷震天做东，吴艺是他们的忠实粉丝，说一定要请杨谦和戴羽妮去他们家别墅做客，当然，杨言他们一家也会一起过去聚会。

    有些合伙人会越走越远，但杨言和雷震天两家的关系，这么多年都还是很亲密。

    不过，没有那么早就过去，所以，中午，戴羽妮被杨小落拉着，去她的卧室玩，夏瑜也过去一起聊天。

    杨言则是跟杨谦一起，坐在阳台的两张躺椅上，一边晒着太阳，一边聊天。

    杨言怀里还抱着一只狗。

    小八公，准确的来说，现在的它是老八公了！

    十多岁的狗，虽然在落落、杨言的细心照顾下，身体状况还算不错，但年纪大了的老八公，也没有往日的活泼。

    它也懒洋洋地躺在杨言的怀里，被他抚摸着。

    狗的寿命比猫长一点，也是因为这样，杨小落在喵小米走了之后，就再也没有养过猫，只是把更多的精力，放在小八公身上。

    “暂时没有什么困难，言哥，我和羽妮是一起开了娱乐经纪公司，自己找业内资深的经纪人安排我们的工作。基本上是比较自由的，不想接的工作可以不接。不像很多新人，出道时候会被坑，我们自己的公司就好一点。”

    杨谦解释道。

    “那就好，我还想说你要是怕被坑，可以去我一个同学开的公司。不过，你们自己开了公司更好，难怪你刚才吃饭的时候说不用接综艺节目，只唱歌，原来早就有计划了！”

    杨言笑道。

    他指的同学就是班长方婧玉的公司，之前方婧玉还自己唱歌，但后来跟方禾旭结婚了，她也渐渐地退居幕后。

    “言哥，我能不能跟您请教一个技术方面的问题？”

    杨谦听他问自己有没有困难的时候，就想到了这个问题。

    自己这个远房的堂哥，在电脑技术上可以说是大牛级人物啊，他说不定能给自己提供一个新的思路！

    “可以啊，客气什么？有什么问题你就说。”

    “就是关于音乐盗版的问题，言哥，有没有可能可以研究出一种防止音乐被盗版的问题？”

