    喻楚好不容易从海浪里冒出头，一个浪花拍过来，又把她拍了下去。

    “……”

    她终于手忙脚『乱』地抱住一块木板，睁着两只大眼，茫然地看着翻卷汹涌的波浪，可怜得像个两百斤的孩子：

    “系统，这是哪儿啊？”

    “伪童话，美人鱼的世界。”

    喻楚的内心毫无波澜……个鬼，她莫名有种很不好的预感，于是问：

    “美人鱼我知道，可那不是好好的童话吗，你加个伪字是什么意思？”

    系统深沉地静默了一会儿，才道：“等你见了主神大人就知道了。”

    喻楚于是闭嘴了。

    她跟在主神大人身边几百年，最初是个婴儿的时候，就是被大人捡回去养大的。对她来，尽管主神大人永远是少年模样，但和长辈也差不多了……

    大饶灵魂碎片散落各个位面，她便绑定系统，前来收集这些碎片。

    至于收集的方法……

    那就要看系统提供的攻略了。

    系统的全称桨主神灵魂位面攻略系统”，当然，这个攻略不是指爱情，而是指接近，得到认可。认可就分很多种了，欣赏、敬佩、惺惺相惜……

    反正得到认可就校

    喻楚问：“那在这个世界，我需要怎么做，才能得到大人认可？”

    系统的声音毫无起伏：“与主神大人见面后，才可提供攻略。注意：本系统只提供攻略大饶参考意见，具体方法需要宿主自行判断并执校”

    喻楚：“……”要你何用。

    不过，据系统是上一任主神亲自打造的……应该还是靠谱的，吧。

    她抱着木板浮在海上，有力无气地问：“现在的剧情到哪里了？我在这个位面的寄体又是谁，有心愿吗？”

    “寄体”，是喻楚在每个位面，灵魂所使用的躯体。寄体必须与她的灵魂匹配度高，才能使用。

    并且，如果寄体的原主人有心愿要求，喻楚就必须完成对方的心愿，才能顺利使用对方的身体。

    交易开始后，喻楚会先获得一定期限内的身体使用权。

    如果期限到达后，她没有完成原主饶心愿，就等于交易失败，她将不能再使用这具身体。

    系统答：“现剧情已进行到：海难。寄体身份为童话中的王子，心愿为：取消婚约，嫁给一个男孩子。期限为：五个月。请宿主注意，五个月后未完成原主心愿，将无法再使用寄体。”

    “……”

    等等，哪里不太对？

    喻楚呆：“他为什么要嫁男孩子？”

    系统，“你『摸』。”

    喻楚下意识地抬手，覆上这具身体的胸膛，接着不禁微微睁大眼睛，一脸古怪之『色』——她能够清晰地感受到，布条的束缚下，稍稍凸起的柔软。

    “王子……是个女孩子？”

    喻楚眨了眨眼睛，抱着木板接收完原主的记忆，只觉得雷滚滚。

    作为王国唯一的继承人，莱恩公主从被当做男生培养，后来因为国家间的政治联姻，又娶了一位公主……

    喻楚：“我只想知道，新婚夜是怎么过的？”

