    易阡陌赶紧收慑了气息，剑沫萍立即拿出了斗篷，将两人罩住等待了起来。

    现在出去就是死路一条，只有等那海狼走了他们才有机会。

    等待的时间是煎熬的，那海狼的压迫气息很快传来，易阡陌有些紧张起来，他一个人到也了罢了，他怕连累了剑沫萍。

    剑沫萍却一脸轻松，问道：“你刚才为什么那么愤怒？”

    “我……”易阡陌不知道该怎么回答。

    他也不知道为什么会一下爆发出那种怒意，他只知道剑沫萍绝对不能死，他已经眼睁睁的看着妻子死过一次了。

    当易阡陌想要解释时，剑沫萍忽然抬手挡住了他的嘴，道：“不必说了，不管你因为什么理由，我都很高兴。”

    看着她脸上甜甜的笑容，易阡陌松了一口气，却有些愧疚。

    她冲外面看了看，说道：“来了，看来这家伙不会轻松的放过我们！”

    他也感觉到海狼的气息越来越近，这不是普通的海狼，应该是一头狼王，至于为什么会出现在这里，他就不清楚了。

    就在这时，一道红光照射了进来，那是海狼的眼睛，他们此刻正处于易阡陌坠落时，砸出的洞里。

    只不过有斗篷的遮掩，加上收敛了气息，海狼是看不到他们的。

    正所谓最危险的地方，就是最安全的地方，这海狼的智慧绝对不弱于他们，此刻玩的就是心跳。

    红光一闪，海狼的眼睛消失在了洞口，可易阡陌却没有放松，这时剑沫萍握住了他的手，传音道：“别紧张，我来的时候，用命运骰子投掷了一下，结果是绿色面，也就意味着我们出去的几率很高！”

    易阡陌说道：“你为什么要回来，不直接跟范佟走？”

    “我回来的理由和你独自一人引开海狼的理由一样！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌立时无言，但这一刻，他却没有顾忌的握住了剑沫萍的手，狭小的空间里，享受着她身上散发出的香味。

    “轰隆！”

    一声巨响，这大洞忽然塌陷，紧跟着一只锐利的爪子伸了进来，朝着两人所在的区域划拉了过来。

    易阡陌脸色一变，却见到剑沫萍手中一把弩箭出现，对着那爪子就是一箭。

    “走！”

    剑沫萍喊道。

    她催动巨灵战甲，抓着易阡陌的手，便直接冲出了洞口，伴随着一声惨叫传来，那海狼再一次将他们锁定。

    剑沫萍的速度比他快多了，不仅仅是因为她的境界更强，还有她身上的巨灵战甲，竟然完美跟水融合，这让她像是一条鱼一样在水中活动自如，连海狼都追不上她。

    可他们的速度，还是保持了齐平，也没有甩掉海狼。

    “有什么办法？”剑沫萍忽然问道。

    “我……”易阡陌苦笑一声，道，“你没有后续的招吗？”

    “没！”

    剑沫萍摇了摇头，“我的招都用的差不多了，有也对付不了大家伙。”

    易阡陌仔细一想，忽然灵级一动，道：“去海底的矿山，至少得阻碍它的速度！”

    剑沫萍点了点头，沿着此前易阡陌的策略疾驰，但海狼连续被打击后，早就被激怒了，在身后穷追不舍。

    他们穿行在矿山之间，所过之处山石都被撞碎，露出了里面的血精石，全都是高品质的血精石，只可惜他们根本没有时间去收取。

    就在他们以为会这样消耗下去时，身后的追击忽然停了下来，易阡陌和剑沫萍都怔住了。

    海狼停在他们一百丈的位置，就像前面有什么东西阻碍着他一样，朝着两边来回游弋，却没有冲过来。

    易阡陌扫了一眼，发现他们眼前是一座上千丈的山峰，山上光秃秃的，而在山脚下则是一片石林。

    那些石头上，竟然长满了各种藻类，仔细看发现是一根根柱子，而在柱子上篆刻着古老的符纹。

    他们此刻正处于这片石林之上，两人敏感的察觉到不对劲：“天罡地煞阵！”

    两人异口同声，整个石林一共有柱子一百零八根，分为天罡和地煞，分别是天罡三十六，地煞七十二。

    每一根柱子，都代表着一个阵位。

    “死门！”易阡陌苦笑一声，“我们从死门而入，再动一步的话，怕是会被阵法直接绞杀掉！”

    剑沫萍无语：“原路退回去？”

    话音刚落，在他们的眼前，阵位忽然发生了变化，原来的路已经消失了，所有的阵位都被打乱，并重新排列。

    易阡陌脸色一变，这阵位正在封闭，再有片刻的时间，大阵就会启动，他隐隐间的感觉到，周围的水压增强了，避水珠已经出现了裂纹。

    这时，剑沫萍忽然拿出了骰子，直接掷出，出现了红色的面，她抓起来继续掷出，连续六次，都是红色的面。

    到第七次的时候，终于出现了橙色的面。

    骰子一共七面，每一面一个颜色，赤橙黄绿青蓝紫，如果是赤色，那就一点机会都没有，橙色虽然也不好，但机会还是有的。

    “走这里！”剑沫萍说道。

    易阡陌点了点头，如此迅速变化的阵位，根本不给他们破阵的机会。

    走了出了一步，周围的水压忽然增强了十倍，避水珠发出“咔咔”的声音，裂纹越来越多。

    她赶紧取出了备用的，给了易阡陌一颗，道：“我的战甲可以抵抗水压，你先用着！”

    易阡陌没有客气，抓起避水珠随时准备催动。

    剑沫萍立即开始掷骰子，同样六次是红色，一次是橙色，他们选择了橙色的方向，再踏入时，水压再次增强，易阡陌的避水珠直接碎裂掉。

    这可是九星灵宝，如果是易阡陌的话，估计直接就被碾成一团肉泥了，他在破裂的瞬间，催动了第二颗避水珠，这才保住了性命。

    如法炮制，剑沫萍继续掷骰子，不知道连续多少次，水压忽然一松，他们面前也不再是此前的黑暗，而是一出平台。

    在这平台上，有一处大门，大门的旁边，有一块石碑，石碑上篆刻着四个字：“浩然仙府！”

    易阡陌心中一动，看向了剑沫萍，这外面的阵法，估计应该就是这仙府的主人布下的。

    但浩然两个字，让他们产生了联想！

