    玲珑怎么都没想到，楚倾歌已经到这地步了，竟然还有精力来对付自己。

    更何况，她方才分明一直在试图唤醒穆渊，谁能想到，她竟然还有精力对她发出暗器？

    毫无防备的玲珑脚下一滑，察觉到银针到来的时候，已经在极力躲避。

    但不想，那银针一发就是好几枚，躲开了两枚，竟然还有两枚打在她的手腕和腿上。

    手一抖，笛子从手中跌落，啪的一声落在下头地面上。

    腿上穴位被打中了，半身顿时麻木不已。

    慌乱中，玲珑一把抓住树枝，才让自己的身体挂在树上，没有摔下来。

    但！该死的！嗖嗖嗖好几声，另外数枚银针，竟已经到了面前。

    为了躲开银针，玲珑只能手一松，直接从树上掉落。

    可她忘了自己右腿麻了，落地的时候，根本无法支撑她的身体。

    啪的一声，这一摔，直接摔成了狗啃泥！

    痛！十分的狼狈！

    倾歌的攻击，也到此为止了。

    穆渊一剑刺向她的心门，她心头一紧，顾不上对付玲珑，立即疾步后退。

    却不想，身后是万丈悬崖，这一退，竟退到了悬崖边。

    更可怕的是，穆渊的掌风，已经压到心口上。

    “穆渊，我是倾儿！”那掌风将她整个人击飞了起来，纤细的身躯，在半空停顿了下之后，立即往崖底坠落。

    穆渊的视线里，女孩儿的身躯坠下，犹如风中落叶。

    那声呼唤，在耳边清晰响了起来。

    倾儿……

    倾儿！

    倾儿被他打下了悬崖！

    “倾儿！”　　穆渊手里长剑一扔，根本来不及多想，一跃而起。

    在半空将她抱住，两个人竟同时往崖底落下。

    “穆渊！”玲珑好不容易爬了起来，拖着那半条彻底失去力气的腿，来到悬崖边。

    真没想到，都已经将楚倾歌打下去了，穆渊最后竟然跟着她跳了下去！

    看来他对楚倾歌的感情，真的很深。

    方才好几次因为楚倾歌的呼唤，竟连药力都不能将他控制，那可是她能拿得出手，最厉害的药了。

    一般人吃过三颗药之后，一辈子都会行尸走肉一般，别说什么理智，意识都不可能有。

    他如此强悍，竟然还能有自己的意识，还得要她吹笛子继续控制！

    是他意志力太强，还是说，楚倾歌对他的影响力太大？

    玲珑有些失望。

    原本打算，等穆渊完成了这个任务之后，就将他留在自己的身边，伺候自己一段时间。

    没想到，他竟然主动跟着楚倾歌跳崖。

    看着深不见底的悬崖，玲珑冷冷哼了哼，趁着没人发现之前，转身离开。

    刚迈步，那条腿就又酸又麻，还疼得有些难受。

    楚倾歌飞针点穴的功夫，简直到了出神入化的地步！

    虽然内力还不够厉害，但是技能简直是满分。

    也亏得她现在死了，要不然，以她功力增长的地步，过不了多久，连她都不是那贱人的对手！

    玲珑走了。

    黑幽幽的夜晚，却才刚开始。

    九公主不见了！

    当七巧在蓝羽的陪同下，到达城墙的时候，九公主失踪，已经超过了一个多时辰！

