    齐昴想不明白倒也不想了，毕竟只是个寒门，对付起来容易，至于赵祺说的那个野人，他并不放在眼里。

    巴东郡的读书郎门都在为这两年才得见的顾大儒挑选弟子机会，自是绞尽脑汁。

    巴城河道上，有一艘豪华的客船，船不大，但甚在精致，那描金边的船边靠栏，还有船舱外饮酒之处的蛟绡纱，无不彰显着主人家的阔气。

    只是却无人知道，这艘船时常游玩巴城河道的主人家正是顾大儒的大弟子齐昴所有。

    今日又开船了，船已及水中央，那蛟绡纱下，正有两人对饮，远远看着以为是谁在游河赏景。

    只有内行人才知道，这是齐大公子在见客，正是在挑选弟子前夕，船甚至不停靠码头，可见他的客人有多少。

    这会儿坐在齐昴面前的正是一位肥头大耳的中年商贾，他酒杯放下，朝身后的下人看了一眼，很快下人将带来的箱子打开，露出里头沉甸甸的银子。

    齐昴面色淡淡地看了一眼，呷了一口酒，问道：“此次又是何事？”

    对方见他问起，就知道此事能成，于是使了个眼色，银箱合上，他从怀里摸出一篇文章恭敬的呈上。

    “还有劳齐公子交给顾大儒过目，正是犬子的文章。”

    商贾之人是不可以科举的，此人却是想方设法的弄到了庄户户籍，如今又为儿子递文章来了。

    齐昴淡漠一笑，并没有接，只问道：“可是你家儿子亲笔？”

    对方脸色微变，附和的笑了笑，说是儿子亲笔所写。

    齐昴点了点头，这就将文章收下。

    这位中年男人高兴了，这就起身告辞。

    在这奢华的船后方立即驶出一艘大商船，对方带着仆人上了商船，还朝齐昴恭敬的行了一礼。

    商船远去，独留河道上慢速行驶的小客船。

    齐昴喝着酒，眼神看向河道两边的景致。

    身边的长随忍不住上前小声说道：“公子，你都不看看这篇文章，就收下了这些银钱，万一这文章是找人代笔，一但人真的被选中，就露馅了，大儒必定生气。”

    齐昴一脸无所谓的说道：“我早已经知道这篇文章是人代笔。”

    长随疑惑起来，既知是代笔，为何还收下这些银钱。

    “即使是亲自己所写，也无法入选，巴东郡还没有谁有这份才能，这商贾之家，更是不懂行当，花重金寻来的也不过是些贪财之辈。”

    “真正读书郎又有才气的，不会替人代笔，所以，这银钱为何不收，送上门来的，岂有不要的道理。”

    长随仍旧担忧，但见公子如此淡定，也就不好再开口了。

    倒是此时船舱外一直服侍的小丫鬟，却忽然挺直了脊背，朝齐昴主仆走过来了。

    长随见这小丫鬟又不是端菜送茶的时候，走过来做什么，正要喝斥，小丫鬟却拍起手掌。

    “高明，真是高明，想不到顾大儒门下的弟子竟是如此行商高手，不知顾大儒知道自己教出一位商人，会是个什么心情。”

    此女正是潜伏在齐昴身边多日的柳玉娇，自打那日在酒楼无意中听到齐昴与两名师弟的对话后，她便生出这个主意来。

    如今巴城传的都是柳士原拜入顾大儒门下的喜事，柳玉娇越发焦急了，金彦必须入顾大儒的门下，即使只是一个外门，她也一定不要输给大房一家。

    柳玉娇来到主仆面前，然而她的一番话却并没有激怒齐昴，齐昴仍旧面色冷静，看着她的眼神有些意味不明，此人心计深沉，还真不好揣摩。

    长随就要叫护卫将人丢河里喂鱼，毕竟这几日的事，这个丫鬟都听到了，一但传出去，于公子不利。

    然而齐昴抬手制止了，反而屏退了下人，眼下桌前只有两人时，齐昴哈哈大笑起来。

    “你这几天潜伏在我身边也是难为你了，的确是我疏忽了，你给我上了一课，想我在巴城这些年，借着顾大儒大弟子的身份，过得是风声水起。”

    “从寒门到巴城有头有脸的人物，实属不易，我向来做事沉着冷静，思前想后，向来只有我算计人，却不曾今日落你圈套中。”

    “潜伏几日不出声，今日才表明了身份，如此，你也是有所求了，不会是为了你家中的读书郎吧。”

    齐昴收起笑容，面色变得严肃起来。

    柳玉娇还真没有遇上这样的对手，这人真是可怕，她竟然猜不到他半点心思，到这会儿，柳玉娇开始有些着急起来，若是对方在河中央对她下手，那她岂不是尸骨无存。

    她刚才听了一耳，觉得是时候了，却没有多想自己的处境。

    于是柳玉娇收起自己的傲漫，顺着他的话开口：“对，我家正有一位读书郎，正是我夫君金彦，我想他拜入顾府门下。”

    这倒让齐昴意外，他定睛看向眼前的女子，看着像位少女，又作丫鬟打扮，不曾将头发挽起，长相如此好看，竟是那窝囊的金秀才之妻。

    如此女子真有胆量，可惜嫁了这么一个男人，自己没能干拜师，还得自己的妻子出来想办法，真是令人不耻。

    齐昴沉默下来，柳玉娇也不好急着追问，等着他的回复，齐昴却喝起了酒。

    半晌后，柳玉娇开始有些等不住了，见船的速度加快，却不是往巴城码头去，而是出了巴城地界。

    柳玉娇越发觉得自己做事鲁莽，她做错了，想到对方心狠手辣，真的对自己动手，那必定是死路一条，柳玉娇的脸色青白不定，手从袖里摸出一把小匕首握在掌心。

    如果对方下令杀她，她就先杀了眼前这人，瞧着他也只是一个读书郎，并不会手脚功夫。

    就在这时，齐昴将酒杯放下，掀眸朝她看来，随即眼神停留在她的右手处，她的右手已经藏在袖里。

    然而这个眼神却像什么都知道似的。

    齐昴忽然开口：“要想你丈夫拜入顾大儒的门下，那就要看你的表现了，我这段时间有些素，你若愿意在这船上陪我一日，我可以给你这个机会。”

    说完，露出一个邪笑，柳玉娇的脸都气红了，右手举起，匕首乍现，就朝对方刺去，齐昴仍旧没动，可原本空无一人的地方，却忽然出现一名护卫，剑锋闪过，柳玉娇的右手痛得冒眼泪，匕首也落了地。

    右手划了一道伤口，流血了，抬都抬不起来。

