    “祈愿”的光芒落下，配合疗伤喷雾不停喷洒，终于是将妙蛙种子背上的伤口给凝血了。

    一连三次“祈愿”，把宝宝丁圆滚滚的身子都累到瘪下去了。

    宝宝丁只是初始形态的精灵，不擅长战斗，能量储备也不多，一般都是作为迷你宠物来养的。

    如此治疗已经很难为她了。

    只是即便如此，妙蛙种子能不能活下来依然是个未知数。

    背上的种子是他们的能量器官，是全身能量的供应来源，这也是他们种子值钱的原因。

    没了种子，接下来的很长一段时间对他来说都将是生死考验。

    当妙蛙种子虚弱的睁开眼，一旁一路给护林员们指路的哈力粟正泪眼婆娑的抱着他。

    随后很快又有几只野生的走路草和喇叭芽陆续从树林间跑出来，一起依偎到妙蛙种子身旁。

    妙蛙种子这条进化链的精灵在野外大多都是带头大哥，在食草精灵中他们的战斗力算是数一数二的。

    最终形态的妙蛙花经常是林中某一片区域一群草**灵的领袖。

    如今围拢过来的这些走路草和喇叭芽平时都是妙蛙种子的小弟，只是方才被飞驰而来的吉普车吓退到了一旁的草丛里，直到现在确认没有危险了才敢跑出来。

    “呜呜……”

    “哇……”

    肉嘟嘟的走路草靠在妙蛙种子身边，努力想要支撑他重新站起来，只可惜事与愿违，急的直掉眼泪。

    这一幕看的人一阵揪心。

    “这群狗曰的盗猎者！！”

    王大雄愤愤的骂道。

    他们已经把能做的都做了，接下来这只妙蛙种子能不能活命，全要看他自己的造化。

    假如他能在身体机能彻底衰竭之前重新长出一枚新的背部种子，那他就还能续命。

    但假如他做不到，即使现在愈合了伤口也是无用，他依然会因为能量器官的缺失而逐渐衰弱，直至死亡。

    这个过程甚至不需要太久。

    此时在一众眼眶微红的护林员中，陈牧算是最为冷静的一个。

    他没有办法帮这只无辜遭殃的妙蛙种子渡过死劫，但至少他可以试着帮妙蛙种子报仇。

    “袭击你的招式，是不是火焰鞭？”

    他在妙蛙种子醒来之后迅速问道。

    细长的条状伤痕，入肉不算太深，周围均有明显的灼伤痕迹。

    在不考虑妙蛙种子被复数技能轮番蹂躏的情况下，最有可能的行凶技能便是“火焰鞭”。

    现实中这招卷起敌人时还具备一定的束缚控制效果，可以压制妙蛙种子的反抗，方便盗猎者割趣他背上的种子。

    结合当时的情况看更是合情合理。

    故而陈牧由此一问。

    借助一旁的哈力粟将这个提问带到给妙蛙种子后，对方趴在地上虚弱的点了点头。

    随后陈牧急着又问：“那袭击你的是不是焰后蜥？”

    “哇……哇……”

    妙蛙种子只能勉强发出断断续续的声音。

    哈力粟翻译说：妙蛙种子当时没看得清，只记得有很多火焰和毒气。

    “那就没错了！”

    陈牧很快确认道。

    精灵的毒气经常能产生类腐蚀效果，这和先前他们看到的部分烧毁树木内部碎成齑粉也刚好对得上。

    焰后蜥正是火系加毒系的双属性精灵，而且尤为擅长火焰鞭！

    全部都吻合！

    光猜到行凶者的身份还不够。

    陈牧很快又转而追问林中的其他精灵：“你们这片森林里有没有哪里长有曼陀罗花？附近有吗？”

    焰后蜥是精灵中有名的蛇蝎女王，他们剧毒、炽热，而又妖艳，能够通过散发费洛蒙诱惑和控制雄性精灵。

    而曼陀罗花是为数不多富含费洛蒙素的植物花卉，是焰后蜥最钟爱的食物，一旦遇到绝对不会错过。

    寻找曼陀罗花，或许就能抓到焰后蜥的行踪。

    “来得及吗？他们很可能已经逃掉了。”

    一名护林员担忧道。

    他们追踪的大概率不是野生焰后蜥，而是盗猎者的随行精灵。

    就算焰后蜥酷爱曼陀罗花，她的主人应该也不会在盗猎完成后还逗留于此浪费时间吧？

    护林员的担忧不无道理，但陈牧依然给出了大胆而缜密的推理。

    “不会！焰后蜥的性格异常强势专横，在野外她们永远都是被雄性夜盗火蜥们群体供奉的存在，一般很少有训练师能稳定压制她们。

    不满足她们的需求，她们经常会逃离甚至反噬训练师。”

    焰后蜥是一类非常女尊男卑的奇特精灵。

    她们的初始形态夜盗火蜥明明是雄性比例远多于雌性的物种，但在族群内，雌性的地位却堪比女皇。

    雄性往往需要上交几乎所有的食物来供奉雌性，这使得雄性的夜盗火蜥在野外基本没有进化的可能。

    野生焰后蜥雌性的比例是近乎百分百。

    因为族群中永远只有享受供奉、营养充足的雌性夜盗火蜥才有机会进化成焰后蜥。

    雄性的焰后蜥仅存在于人工培育的实验室里，而且普遍先天不足，极难成活。

    雄性无法进化、难以独立生存是几乎写进这个物种DNA里的法则。

    同样的，雌性专横、独断也是刻进DNA里的性格，是几乎改不掉的。

    她们非常不适合人类收服，偶有收服的也基本压不住。

    至少陈牧这么多年来从来没见过能让焰后蜥乖乖听话的训练师。

    分析焰后蜥的去向，应该就有很大概率能截到她主人的去路。

    这源于陈牧的经验和对此类精灵的了解。

    短时间内，不少护林员还是将信将疑。

    不过王大雄倒是最快给出了回复。

    “再往西南方向走一点，那里有一片研究所的试验田，我记得他们好像有种曼陀罗花。”

    “研究所的试验田？在保护区里？”陈牧惊讶了一下。

    “对。就是带你来的那个林锋，记得吧？他们所在的公司跟保护区这儿的精灵交易，在这里租了好几块地作试验田，用来种各种值钱的经济作物。”

    林锋最早说他们是研究保护区生态与植被的。

    实际上研究生态是假，培育经济作物是真。

    他们真正研究的是保护区里独特的气候条件和生态环境对各类高价值珍惜作物的影响。

    私企嘛，研究大多都是向钱看的，哪有那么多生态大课题。

    王大雄经常去那儿蹭饭，对此门清的很。

    “好，那就去那儿找找看！”

    随即车辆再次发动！

    众人这便找到了一个清晰明确的追踪目标，终于不再是无头苍蝇一样的乱窜了。

    （Ps：焰后蜥的设定来源于官方图鉴，不是我瞎编的，还请不要带无关节奏。

     Ps2：最近假期期间谋了几个局，更新有点不稳定，实在抱歉，如果真的扛不住欠更了我会记着的，欠超过一个月我自觉翻倍，大家监督。）

