    　　[]

    　　“小楚丫头。”

    　　老伯公叹声说：“慕笙那孩子，自小秉性不好，做过一些错事，但终究是自己的孩子，子不教，父之过，她若犯错，除了惩罚她以外，我和你外婆便会自省，兴许是我们没有教好。但就算是龙生九子，也各有不同，亲生孩子，就算不优秀，较为自私，身为父母，也不会想到她不是自己的孩子。”

    　　楚月非常能理解外祖父所说的话。

    　　自从她知道小宝是自己亲儿子，心态上面也发生了很大的变化。

    　　为人父母，都盼望子成龙，但其实不管孩子如何，终究都会放在心尖儿上。

    　　若非慕笙实在过分，罪孽罄竹难书，北洲慕府亦可护她一世周全，百岁无忧。

    　　“不提那晦气东西了，我害怕今晚做噩梦。”

    　　慕临风道：“小楚，而今之恶果，都是她罪有应得。还是先见小尘，洗涤洗涤一下我被慕笙恶心了的心灵吧。”

    　　楚月望着满面憎恶的慕临风，唇角轻勾起清浅的笑意。

    　　如此，众人便离开了临渊山脉。

    　　迅步前往城中的驿站。

    　　途中，纪苍院长说道：“老伯公，二位公子莫急，我和怀倾大师准备去神武城时，让清域白洲的荣太后照顾了小宝，她为人慈和，还是我们信得过的人。”

    　　交给荣太后照顾，楚月也很是放心。

    　　北境驿站。

    　　雕刻着青龙玄武吉祥图腾的大门朝两侧敞开。

    　　楚月等人踏入驿站内，十大学院众人，上至掌教使，下至弟子，都下意识地退避两侧，暂避其锋芒，为他们让出了一条极其通畅的大道来。

    　　荣太后在屋中照顾小宝，听到侍从说叶总司来了，便急匆匆赶出去。

    　　“叶姑娘，你可算来了，你快，快看看小宝他，快来……”

    　　荣太后忧心忡忡，焦灼不已。

    　　楚月闻言，瞧见荣太后的脸色，心便沉了下去。

    　　她与夜墨寒相视一眼，默契的箭步前掠，去了长廊前头极尽奢华的房间。

    　　其他人怔了一会儿，全都提步跟上。

    　　楚月、夜墨寒二人率先进入屋中。

    　　她看了眼空荡荡的床，旋即目光挪移，望向了角落阴影里的一道小身影。

    　　穿着紫色合身小袍子的小宝，正靠着墙壁，蹲在角落。

    　　他一双奶嘟嘟的小手，环绕住了双腿，把头埋在了双膝。

    　　就这么坐着，一动也不动。

    　　好像是被时间给遗弃掉了的小孩，浑身透着一股悲戚。

    　　“宝宝。”

    　　楚月小心翼翼地低声唤。

    　　连她自己都没发现，声线已在遏制不住的发颤。

    　　若在以往，她还没进屋子，这孩子就会蹦蹦跳跳的跑出去，扑入她的怀里，奶声奶气的喊着娘亲。

    　　在楚月的印象中，哪怕是这具身体原主的记忆里，小宝都是欢快雀跃的存在。

    　　哪怕他身处深渊，也会笑着面对世人。

    　　他总是这样乖巧，这样懂事。

    　　因为他害怕自己闹腾了，就会失去现有的一切。

    　　但这次，小宝久久都没有回应她。

    　　夜墨寒温热的掌握住楚月的小手，轻按了按楚月的手背，似乎在给予她力量。

    　　随即，夜墨寒蹲下身子，在儿子耳边说：“小宝，先回应你娘亲好吗？不然，她会难过的。”

    　　夜墨寒知道，娘亲二字，对于小宝而言，是宛若超越生命般的存在。

    　　果不其然，听到娘亲会难过后，小宝当即抬起了头，露出了精致的脸庞。

    　　他的面上没有任何的表情，眼神却是空洞的，像是走过三季枯荣的凛冬荒芜，又好似平静无光的海面，深不可测，诡异的藏着海底的巨兽。

    　　更如同，没有星芒月色的夜，只余下纯粹无边的黑。

    　　黑的吓人，黑的可怕。

    　　他空洞地望着楚月，眸子里没有了焦距。

    　　楚月蹲下身子，握住小宝的手：“宝宝，跟娘亲说，你怎么了，别吓娘亲，好不好？”

    　　小宝只字不语，眼神越发的空洞。

    　　纪苍院长看向了荣太后，问：“之前还是好好的，小宝他怎么突然这样了？”

    　　,

    　　,

