    聂小雨不同意是意料之中的事儿，她是一个富二代，搞这个只是兴趣，实在不行了，还能回去继承家产。

    把《极品女士》卖了之后，郝多鱼把手下人的工资，集体发了一遍，这里就不一一赘述了。

    以他的人品，是不会亏待这些人的，什么各种税该交的也都交了，偷税漏税可不是一人品好的人该干的事情。

    会议室里。

    “老板，我们接下来拍什么？”朱会峰问道。

    《极品女士》让他一战成名，他再也不是一个默默无闻的导演了。

    “上次不是答应了王部长，要帮他们拍摄一部军旅题材的电视剧吗？这次就准备拍摄这个！”郝多鱼说道。

    “那我能不能当女主角？”聂小雨问道。

    “不能……”郝多鱼斩钉截铁的回答道。

    “为什么啊！”

    “因为……里面没有女性角色！”

    “什么？”

    大家都惊呆了，一部电视剧里面没有女人，这你敢信？

    “你拍一群大老爷们，谁看啊！”

    “就是，真的就连一个女人都没有吗？”

    “真的！钢铁直男要什么女朋友？她只会影响我拔枪的速度！”

    说完郝多鱼还很中二的摆了一个拔枪的姿势。

    大家：“……”

    瞬间大家都服了，这样的电视剧从来没有人拍过！

    “这两天我抓紧时间把剧本写出来，然后开始选人……”郝多鱼说道。

    “好。”

    “那就这样吧，散会……”

    海南椰树再次一战成名之后，哪怕是三百万的广告费，找他的人也不少，广告部的电话是每天响个不停。

    至于接广告？

    哪得看心情。

    郝多鱼刚刚从会议室出来，前台的美女就说道：“郝哥，您接到春晚的邀请了……”

    “啊？现在才九月份，春晚就开始准备了吗？”郝多鱼有些意外的说道。

    “呵呵，何止九月份，他们八月份就开始准备了。”赵天昊说道。

    “……”

    “什么时候去？”郝多鱼问道。

    “明天上午。”

    “好，我知道了。”

    “对了，你说我们的这款游戏要不要打个广告啊？”赵天昊问道。

    “当然得打了。”

    “要不你给策划下？”赵天昊说道。

    “策划个屁，你让Day-2的队员们都玩这款游戏，那人气不是上来了吗？”郝多鱼说道。

    “也对，把她们给忘记了……”

    Day-2的成员们现在是全球跑，听说他们现在已经回到了韩国，这也算是荣归故里吧？

    “那个射击游戏，做得怎么样了？”郝多鱼问道。

    “还正在研发之中……”

    “哦，有什么不懂的地方，可以问问我，技术方面就算了，我不懂。”

    “哦，那没有什么要问的了……”

    “……”

    这刀补得，绝了啊！

    “滚滚……”

    “哈哈，开个玩笑。”

    “还真有个问题。”

    “什么问题？”郝多鱼问道。

    “我一直感觉射击游戏的那个形象太固话了，有没有什么办法可以改变这一点？”赵天昊说出了自己心里的想法。

    赵天昊的话，让郝多鱼对他刮目相看，没想到他竟然还能想到这一点？

    不管是CS还是CF，他们的形象都是固定的，就那么几个固定的形象让你们选，选来选去就那几种。

    估计《绝地求生》的创作者也发现了这一点，所以在这款游戏里，人物的形象是有模板可以自己选择的。

    这就比其他的射击游戏多了很多种选择。

    “你可以设计几个模板，比如发型，脸型，嘴巴，皮肤的颜色，甚至眉毛，嘴巴，都可以设计十几款，让玩家自由组合发挥……”

    郝多鱼越说，赵天昊的眼睛就越亮。

    真不知道他的脑袋里面装的都是些什么，这么牛逼的想法都能够想出来，他的这个方法这就完美的解决自己所遇到的这个问题啊！

    “牛逼，太牛逼了，我要是女人，绝对以身相许了！”赵天昊听完激动的说道。

    “卧操，我好心帮你，你竟然想恩将仇报？”郝多鱼退后了一步说道。

    “呃……你什么意思？”

    “你也不想想，你要是个女人，还能看吗？”

    “卧操……”

    赵天昊这才反应过来，这货是说自己丑啊！

    “你竟然说我丑？”赵天昊冲了上去，两个人打闹了起来。

    幸好这是郝多鱼的办公室，要是让其他人看到还指不定怎么想的。

    打闹完，赵天昊说道：“那我就按照你的想法去办了。”

    “嗯。”

    “我上去了，有空在来串门！”

    “好。”

    ……

    地球人的贴吧里面。

    很对水友在水贴吧。

    ：“唉，我又发现好几首郝多鱼的歌曲。”

    ：“赶紧拿过来听听。”

    ：“求分享。”

    ：“你说奇怪不，郝多鱼这货出了这么多的歌，怎么就不做一张专辑呢？”

    ：“就是，要不我们去他的视频下面留言去，让他出张专辑！”

    ：“不行就去屎壳郎乐队下面留言，他们的摇滚歌也都超级好听，越听越上瘾。”

    “……”

    一大波的水友直接往郝多鱼和屎壳郎乐队的视频里面杀去。

    不过这些事儿，郝多鱼并不知道，他根本就不看留言。

    ……

    次日，央视大楼，大裤衩子。

    郝多鱼刚准备进去，就被保安给拦下来了。

    “你是干什么的？”保安问道。

    “呃，去参加春晚啊！”郝多鱼拿着邀请函解释道。

    “春晚彩排在央视一号演播大厅，不在这里！”

    我去……

    这他么就尴尬了啊！

    “哦，谢谢……”说完，郝多鱼灰溜溜的走了。

    央视一号演播大厅。

    工作人员看到了郝多鱼的邀请函，给了他一个通行证，带着郝多鱼走了进去。

    里面人还挺多的。

    大人，小孩儿，都有，很热闹。

    各种化妆间，休息室。

    最后带到了海选区。

    “海选？”

    郝多鱼看到这个名字的楞住了，自己也没有报名啊，怎么就参加海选了呢？

    “进去就可以了。”工作人员说道。

    “哦。”

    郝多鱼自己进去了。

    里面的人很多，还有几个评委给节目负责打分。

    郝多鱼看到排着队，于是坐在了最后的椅子上等候起来。

    “你也是来参加海选的？”前面一个四十多岁的男人问道。

    “呃，对，其实我也纳闷，莫名其妙的就被通知来参加海选了。”郝多鱼有些郁闷的说道。

