    世家的那些人消息是十分灵通的。

    他们很快就得知了叶小天要推广织布机的事情。

    而在得知之后，他们便派人紧盯着叶小天的一举一动，一旦叶小天要卖织布机，他们的人便要快速的出手，去购买织布机。

    在他们看来，谁能够最先强占先机，谁就能够赚第一拨大钱啊，至于后面的，虽然也能赚钱，但绝对不会很多。

    所以，他们必须成为第一批人才行。

    只是，就在世家的这些人踌躇满志的时候，他们派出去的人却是失落而归。

    “老爷，买不到，那叶小天根本就不卖给我们。”

    听到这个，世家的人就有点奇怪了。

    “陛下让叶小天推广织布机，他为什么不卖啊？”

    “叶小天说，必须符合他要求的人才能够购买织布机，我们不符合要求啊。”

    叶小天是个聪明人，就算他不卖东西给这些世家和那些找他麻烦的人，但他也不会直接说出来，而是会找几个理由来达到目的。

    比如说必须是开了很久的铺子啊，必须如何如何，反正叶小天不想卖给这些世家织布机什么的，理由想要多少就有多少。

    世家的那些人听完之后，顿时就有点生气。

    “可恶，这叶小天分明就是故意的啊，他就是故意的。”

    “哼，叶小天此举真是可恶，陛下要他推广织布机，他竟然还这样百般推推吗？”

    “信不信我去陛下那里弹劾他？”

    世家的人生气，甚至连威胁的话都说出来了，不过，虽是如此，他们却也一点办法没有，叶小天有权决定织布机卖给谁，不卖给谁，只要最终的结果是好的就行了，想必只要是这样，李世民也不会怎么样叶小天吧？

    他们去找李世民，根本就没有一点用，甚至还有可能受辱。

    他们想着想着，突然就又气不打一出来。

    他们这些人，好不容易说服李世民推广织布机了，结果，这第一拨钱他们没有赚成，反而让其他人赚了，他们这不是为别人做了嫁衣？

    如果其他人也没有买到织布机，那他们还不觉得有什么，可现在的结果是别人买到了，他们没能买到啊。

    这就让人觉得很不甘心了。

    只是他们这样痛骂之后，却也只能生着闷气，一点办法没有。

    一个必须是老铺子，就直接难住了他们啊。

    ----------------------李世民的探子拥有很多特权，他们算得上是整个大唐最厉害的探子了。

    如此，他们想要调查的事情，肯定是能够调查出来的。

    很快，他们就调查出了当初刺杀李世民的那伙人的幕后之人是谁。

    御书房，探子把情况跟李世民说了一下。

    “什么，是刘羽做的这件事情？”

    李世民有点意外和震惊，这个刘羽在朝中的官职不显，平日里也十分的低调，李世民几乎都没有怎么注意过这个人，而这个人以前是李建成的人，后来投降了朝廷。

    不过，因为他并没有任何不良迹象，所以李世民也就渐渐的对他失去了提防和注意，没有想到，正是这样的人，想要他李世民的性命啊。

    “陛下，如今刘羽的府邸已经被我们暗中监视了，接下来怎么做，请陛下吩咐。”

    李世民思虑了片刻，道：“刘羽竟然敢行刺朕，自然是死不足惜的，不过若是明着杀他，未免有些不妥，会跟朕之前的判断相悖，所以，他只能秘密的死了。”

    哪怕刘羽这样的人是朝廷官员，可李世民想让他秘密的死，还是很容易的，唯一的一点就是，便宜了他的家人，不然的话，就刺杀天子这样的罪名，怎么着也得诛九族吧？

    不过，对突厥用兵是李世民最为看重的事情，为了这个，他也只能暂时先处理了刘羽了，至于他的家人，以后找机会再说。

    李世民这样说完，那些探子立马去做这件事情。

    只是，他们刚去没多久，就又急匆匆跑了回来，回来的时候，探子的脸色不怎么好看。

    “怎么，没能杀了刘羽？”

    探子摇摇头：“陛下，我们去的时候，刘羽已经死了。”

    “死了？”

    刘羽死了，这让李世民有点意外。

    “怎么死的，是他杀还在自杀？”

    “我们仔细检查了一下，在自杀。”

    李世民凝眉，那刘羽的嗅觉就这般的灵敏吗，竟然已经察觉到自己暴露了？

    他觉得若是被他这个天子找上去，死的就是他全家了，可如果他自己自杀，自己的家人就能活命？

    李世民觉得这种可能性很大。

    不过，这个对他们来说，倒也是个不错的结果，至少省得他们动手了。

    不过，李世民到底是一个特别谨慎的人，道：“虽然刘羽死了，但你们给我继续调查一下刘羽的情况，看看他的幕后还有没有人。”

    刘羽这样的人，李世民总觉得他没有那么大的胆子来刺杀自己，而且，他也没有能力培养出那样的死士啊。

    他的心里仍旧是有点不安的，总觉得那个刘羽只是一个替死鬼罢了。

    当然，并非说刘羽不是这件事情的主谋，而是他的背后可能还是有人给他出谋划策，亦或者是直接安排。

    李世民觉得自己小心一点，终归是没有错的。

    那探子没有任何疑问，直接领命退去。

    长安城某处。

    “刘羽死了？”

    “回八爷的话，死了。”

    “自己死的？”

    “自己死的，他知道情况的严重性，他若不自己死，他的家人就得死，就算李世民不杀他的家人，我们的人也是不会放过他们的。”

    被成为八爷的人点了点头：“废物一个，死了活该。”

    旁边的人不知可否，显然是认可这点的，连刺杀这种事情都没做好，那还不该死吗？

    最重要的是，竟然还被李世民的人给查到了，那就最该死了。

    “火药的秘方，要想办法弄到手，这个东西威力巨大，若是能够得到火药，到时候直接扔到皇宫里去就行了，那李世民不死也得死。”

    “八爷放心，我们的人已经在想办法了，只是朝廷对这火药的秘方把控的很严，整个大唐也就少数的几个人知道，而想让着几个人中的一个开口，并不容易。”

    八爷并没有逼迫，他只是点了点头，这个情况，他自然是清楚的。

    

