    雷电巨茧中，怪物鳞片上的奇异纹理越来越暗淡。

    许霆撤掉雷电巨茧，紫色光刀凝出，再次一刀斩落。

    这次怪物被砍成了两截，而鳞片上的纹理也消失不见了。

    许霆又砍出了十几刀，几乎将这只怪物肢解，但竟然都没有发现它的晶种。

    没有晶种的怪物？

    看来，这只怪物的晶种已经因为辐射碎裂了。

    但正常来说必死无疑的怪物却同样在辐射的作用下发生了极其诡异的变异，粉碎的晶种竟然以鳞片的形式再次生在了体表。使得怪物不但活了下来，并且防御力还提升到了一个极其恐怖的境地，看起来像是达到第三阶段才有的能力一样。

    许霆暗想着。

    这两只怪物都很有意思。

    虽然在郁州县没有什么收获，但许霆对于核电站却是更加期待了。

    天色越来越暗，许霆背上登山包离开了郁州县，再次回到卡车附近，打算明早去往核电站。

    第二天一早，许霆打开登山包，将两套防护服拿出来，将进化之果，能量药剂和一些食物放进衣兜里，穿好防护服，将卡车开进了郁州县城。

    还没到县城中心，路上就已经遍布着丧尸和怪物的尸体。

    看来那两只变异怪物的杀戮速度很快啊。

    一路向东出了郁州县，满眼都是枯萎的树木，荒芜的土地上也只有零星的几丝绿意。

    这里的辐射强度已经很强了，足以杀死大部分的植物。

    远处，核电站高大的建筑已经映入了眼帘，距离自己应该只有十几公里了。

    许霆停下车，背上登山包，徒步向前走去。

    将车停在这里应该会比留在县城安全一些，不过如果车辆受到怪物和丧尸的破坏，那也是没办法的事。

    这辆车已经完成了自己的使命。

    虽然穿着厚厚的全封闭核防护服，但走出几公里后的许霆嘴里已经能够感受到一丝金属味，而他的雷电血脉也开始激发出微弱的场能，抵消着空气中核尘埃的辐射。

    距离核电站还有十公里左右，但这里的辐射强度已经能够穿透两层防护服了。

    又向前走了几公里，一道将近十米高的高墙将前面彻底围住，围墙靠近公路的地方则是两扇紧闭的电动大铁门。

    门口的岗亭，三道尖刺路障和偌大的“军事禁区，严禁入内”的标语，无不昭示着这个核电站极其重要的地位。

    许霆来到大门口。

    门口并没有丧尸和怪物的尸体。就连早已陈旧不堪，落满了灰尘的岗亭也是空无一人。

    许霆此时血脉中自主激发的场能又强了一些，但还没有达到极限。

    这里的辐射强度又强了许多。

    眼前的这扇门足有六米多高，远比之前在工厂时的那扇铁门要厚实得多。

    一把紫色光刀在许霆的身前凝出，从上到下切断了五道紧扣的锁舌。

    许霆拉开门，向里望去。

    整个核电站的地形他早已烂熟于心，此时他要把图纸上的地形和眼前的场景重合到一起。

    按照图纸上画的，进入围墙，沿着这条路向西三公里，就是东野湾核电站的一号反应堆，而在它的右方和后方，则是核电站最大的二号反应堆和没有泄露危险的三号反应堆。

    这三个反应堆呈品字形结构，构成了这座隐秘的战略级核电站。

    “吼！”

    “嗷！”

    就在许霆刚刚拉开大门，里面传来了怪物的嘶吼声。

    只见围墙内遍布着丧尸，人类和怪物的尸骨。

    几十只正在啃食尸骨的变异怪物发现了许霆，嘶吼着向他杀来。

    这些怪物绝大多数都畸形得不成样子，长得一个比一个诡异恶心。有的四肢已经烂得就剩下骨头，还在滴着恶心的黑色脓汁，有的骨骼变形刺出了皮肤，还有的长了两个脑袋。

    而在不远处的路边还有几棵看起来不起眼的小树，在怪物发出嘶吼的同时突然从地下伸出了长长的触须，向着许霆缠来。

    许霆的雷电护罩立即开启。

    刚进核电站，就遇到了这么多怪物，倒是有些超出他的意料。

    这些怪物的实力不能以常理来揣度，有的可能极弱，甚至不用自己动手也活不了多久，但有的却可能极强！

    不过，有些诡异的是，这些冲向自己的怪物眼睛上竟然都带着同样的诡异纹理！

    许霆来不及多想，几十把带着雷电的紫色光刀飞出，斩碎了大部分怪物和那些小树的触须。

    但也有几只怪物像郁州县中遇到的那只怪物一样，竟然能够挡住许霆的攻击，一哄而上逼近了许霆。

    数道闪电锁链在许霆身前凝出，捆向逼近自己的怪物，同时许霆握住刚刚凝出的痛苦之矛，全力刺向已经逼近身前的怪物！

    矛头穿透怪物，许霆借势横扫，将这只怪物几乎斩成两截。

    而其他攻进来的怪物也已经被许霆成功禁锢。

    就在许霆要再次出手的瞬间，所有的怪物突然集体毫无征兆地爆开！

    “轰！！！”

    一声巨大的爆炸声在许霆的耳边炸响，同时爆炸产生的冲击波将许霆直接震飞了出去，重重摔在地上！

    防护服内的许霆脸色冷了下来，虽然有传说级别血脉激发的场能护体，自己并没有受伤，但刚才怪物的举动明显出乎了自己的意料之外。

    不远处，自爆的几十只怪物完全成了血雾，连渣都没有留下。

    但这些逐渐落在地上的血雾却像是在不断地聚合在一起，仿佛要形成新的怪物一样！

    果然是这样。

    许霆喃喃自语，一张雷电大网在身前形成，罩向这片血雾。

    这些怪物的眼球都带有同样的诡异纹理，许霆就猜测这几十只怪物很可能只是一只怪物的分身！

    整个核电站，现在其实只剩下了一只恐怖的怪物！

    而其他的变异怪物，都已经被它所吞噬，成为了它的分身。

    郁州县里遇到的那两只怪物，有可能是这些变异怪物中较强的存在，但它们依旧无法与这只恐怖存在抗衡，不愿被吞噬的它们于是逃离核电站，跑到了郁州县。

    不枉自己之前的准备和期待，这个核电站没有让自己失望。

