    第3927章 老头子的电话

    在度过了一个平淡温馨的清晨之后，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    “你今天是不是又要忙了？”

    去公司的路上，韩若冰问道。

    “干嘛媳妇儿，你就这么不想让我陪你工作啊？”

    唐洛玩笑了一句。

    “那是因为我了解你。”

    韩若冰的语气倒也听不出有什么不满。

    “我……”

    唐洛刚想说什么，一阵电话铃声传来。

    当他看到来电显示，目光一缩，是向东方的电话。

    韩若冰心中一笑，就知道唐洛会这样。

    唐洛对韩若冰耸了耸肩，随即接听电话，心中已然猜到了什么。

    果然，向东方说的是他将大量华夏瑰宝从英兰国带回来的事，显得也颇为激动，还说要按上边的指示，好好嘉奖他一番。

    唐洛对此倒也不意外，不过，在表达过谢意后，还是婉拒了嘉奖那些。

    向东方本有意坚持，毕竟这可是一件绝对的大事件，足以载入史册！

    可见他坚持，也就只好暂时作罢。

    电话最后，向东方还提到了向老想见他。

    对此，唐洛自然不敢怠慢，表示今天一定会登门拜访。

    电话挂掉，车子已然到了公司。

    “媳妇儿，我……”

    唐洛刚想说什么，这才注意到韩若冰一脸震惊的表情。

    刚才电话的内容，韩若冰自然是听明白了，主要是这件事唐洛压根没跟她多提。

    “哦，那什么，就是顺带手的事，就不要给向叔叔他们添麻烦了是不是，呵呵。”

    唐洛笑了笑，也明白韩若冰为什么会这样一副表情。

    当然了，他这话多少又有几分装逼的成分，被自己心爱的女人崇拜，可是一件很爽的事情。

    韩若冰美眸瞪大, 虽然她是商人, 但不代表她没有一颗炙热的心。

    还有, 如此重大的历史遗留问题，唐洛去了几天竟然就解决了，还说只是捎带手的事？

    “媳妇儿, 你这样，我可是会骄傲的。”

    唐洛很享受韩若冰的眼神, 这可比多少嘉奖都更值得。

    接着, 他还煞有其事地先一步下车, 很绅士地为韩若冰开了车门。

    韩若冰缓了缓神，这才从车上下来。

    这一幕, 着实吸引了不少工作人员的目光，无不心生羡慕，甚至眼中冒光, 唐洛两人在他们眼中可是绝对天造地设的一对。

    当然了, 也是因为唐洛这位副总裁不常露面。

    一路上, 各种‘韩总、唐总’打招呼的声音此起彼伏, 好不热情。

    唐洛笑脸回应，着实有一种日子重归平静的感觉。

    可他很清楚, 这是极为短暂的！

    待韩若冰进入公司，何林和吴用等一众保安纷纷围了上来。

    这时，一道熟悉的声音传来：“洛哥。”

    不等唐洛看清来者, 一身影快速而来，直接将他抱了起来。

    “卧槽, 老孟？”

    唐洛惊呼道。

    “哈哈，洛哥, 没想到吧？”

    孟雷激动道。

    “我……你特么敢不敢不这样肉麻？”

    唐洛无语，怎么最近抱他的都是男的, 为何不是小姐姐呢？

    “这不是太久没见你了嘛洛哥, 我也是刚才奥城回来，没想到你也回来了。”

    孟雷边说边将唐洛放下。

    众人一阵玩笑, 除了值班的，剩下的全都涌进了唐洛的办公室。

    “老孟, 奥城分公司那边最近怎么样？”

    唐洛关心道, 随手派了一圈烟。

    “一切顺利，市场正在逐步铺开，销售量也在大涨……”

    孟雷认真几分, 汇报着工作。

    “不错啊, 看来那边靠你们完全能稳得住。”

    听完孟雷的介绍，唐洛微微点头, 很是满意。

    “这只是暂时站稳了脚, 当然还需要韩总和唐总您亲自莅临指导工作才是。”

    孟雷说着，为唐洛倒上茶水。

    “孟大部长这可有点谦虚了啊，拍马屁功夫倒是见长。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈……”

    众人一阵大笑。

    随后，何林又汇报了最近公司的一些情况，唐洛同样很满意。

    玩笑归玩笑，在工作上，众人包括唐洛自己还是很认真的。

    又吹了半天牛逼，众人这才散去，终究是上班时间。

    唐洛一时并未着急去韩若冰那，他想到了血玉，有个电话要打，随即拨出号码。

    “老头儿，忙啥呢？”

    唐洛的语气很是随意。

    “臭小子，整天没个正形，不过这是什么风让你想起给我打电话了？”

    听筒中，传来老头子的声音。

    “瞧您说的, 这不是想您老人家了吗。”

    唐洛笑道。

    “你少来，我这忙着呢, 没工夫跟你闲扯。”

    老头子有些没好气, 也知道唐洛必然是有事。

    “您这脾气也不知道改改……老头儿，上次血狱阁来中海找我麻烦，是不是徐师父出手救的我？”

    唐洛想到之前的事，问道。

    “怎么，你小子这是刚开窍啊？”

    老头子故意道。

    当时徐长老跟他汇报过这件事，表示并没让唐洛知道其身份，其实这也是他的意思。

    但话说回来，他知道唐洛迟早有一天会猜到，有些事也必然得让其知道。

    “……”

    唐洛无语，啥叫刚开窍？

    说起来，他对老头子的身份一直都不是很清楚，毕竟后者从未跟他提过。

    不过，他多年来也都有猜测，尤其是最近几年。

    现在来看，他的猜测基本是对的，老头子是维护整个古武界，包括隐世家族那个地方平衡的存在，主要还是后者。

    所以当时他身旁的唐景年他们，包括天月宗宗主等，提起救他的徐长老，才会那般恭敬。

    至于很多事老头子包括徐长老没跟他说，他现在自然也明白其中深意，其实这对他也是一种保护……

    “好吧，那我是得好好谢谢徐师父，他当时还给我留了一道强大的力量，要不然估计您这会都得来看我了。”

    唐洛继续道。

    “我不去，除非吃席。”

    老头子少有地没正形了一句，不过跟唐洛之间他从不需要什么地位。

    “我去老头儿，您这是真不念我点好啊？”

    唐洛差点没骂娘。

    “咳……得得，你来电话不会只是想确定这件事吧？”

    老头子言归正传道。

    “还是您了解我，那什么，四大血玉，我现在已经凑齐了。”

    唐洛语气淡然，实则有几分装逼。

    (本章完)

