    三吨黄金，换算成美元，足足有二百万之多，这当然不光是靠着走私货物换来的，这段时间走私商品的总价还没有这么多呢。主要是弗雷德靠着黑市兑换卢布弄来的，沙俄上下的官员贪婪到了忘乎所以的程度，费雷德靠着奢侈品和生活必需品开路，越来越多的俄国权贵加入进来。

    这个利益网络越来越庞大，影响也越来越大，远东历来是俄国主要的产金地区，弗雷德用严重贬值的卢布大肆兑换黄金，短短时间之内就囤积了三吨的黄金，而且这还只是一道开胃菜。

    这笔黄金目前还秘密存放在俄国，没有运回国内。

    张廷兰得到了消息之后，匆匆忙忙找到了弗雷德，两只狐狸见面之后，他们的神情都差不多，喜悦非常，同时又带着一丝惶恐。

    他们虽然都知道走私是暴利，但是都没有什么具体的概念，现在这两个人算是彻底被其中的利益惊呆了，两三个月的时间，就积累了三吨黄金，简直比抢钱还容易。

    “张，我们就是抢劫贩子，利用商品和人脉关系，洗劫远东，甚至整个俄罗斯。而且在得到了rì本的贷款之后，我们会变得更加强大，有了尼古拉大公的配合，俄国的金融系统就向我们打开了大门。我现在最大的苦恼就是担心rì后俄国人会找我们的麻烦！”

    说着弗雷德用力的抓了抓头发，这个胆大包天的犹太佬也被暴利吓住了。

    “我昨天晚上就被噩梦吓醒了，无数的俄国士兵冲到了我的家中，抢走了所有的财富，我也被带走，然后一顿乱枪，我甚至看到了一发子弹穿过我的脑袋，到处都是鲜血……”

    张廷兰一看弗雷德夸张的叙述，脸上全都是笑意，这个老家伙似乎是真被巨额的财富吓到了。

    “老朋友，俄国士兵要想来抓你，除非先过了我这一关，二十七师上下一万多人会保护你的。”

    “可是，我还担心你们的战斗力，你要知道几年前，八个国家占领了你们的首都。”弗雷德一副欲言又止的模样，显然他对中**队的实力很不放心。

    张廷兰也知道弗雷德已经算是很客气了，现在的中国，在外人眼里，就是一块豆腐，甚至就连中国自己人也不相信自己。

    “老朋友，既然你担心安全，你就应该尽力帮助我们强大起来，尽快组织起三万五万，乃至十万八万的军队，这样你才能高枕无忧。”

    犹太佬无奈的点点头：“我感觉自己其实变成了你的打工仔，我会尽快帮你弄到子弹生产线，还有更多的军火。不过我们现在先讨论一下这笔黄金怎么处理吧！”

    “当然是先运回国内，俄国局面动荡，放在俄国是很危险的！”

    “这是自然，我是想知道把黄金运回来会之后要怎么办，我们总不能学那些土财主一般把黄金藏在床底下吧。”

    张廷兰点了点头，黄金是世界通用货币，也是金融体系的基石，单纯的储存，或是直接消费都是最愚蠢的做法。要想发挥最大的作用，就应该以黄金为储备，发行货币，赚取铸币税。

    “我早就准备发行纸币了，这些黄金当然要作为储备金！”

    弗雷德摇了摇头：“张，发行货币并不是那么容易的，贵国的金融秩序我只能用一个字形容，那就是乱。十足的混乱，有北洋政府发行的各种货币，同时地方政府还在发行，列强的银行也是如此。就拿道胜银行来说吧，在东北就发行了各种货币至少十套以上，有的是限定地域的，比如牛庄通用银元，哈尔滨通用银元等等，还有在整个东三省流通的。至于rì本人发行的就更多了，要想在众多的货币之中杀出一条血路，实在是很困难！”

    弗雷德说的都是实情，这也是近代中国的悲哀，列强将中国完全变成了一个冒险场，一个肆意掠夺财富的zì yóu市场。一个国家连货币发行权都没有办法独享，列强凭借着一张张薄薄的纸片就可以换取中国老百姓的血汗，这其中的屈辱只有经历过的人才理解。

    “老朋友，发行货币只是第一步，我的真正目的是统一金融，最终将各国的货币全都赶出去，中国的货币发行权必须掌握在自己的手中。当然这是一个长远的计划，暂时还无法实施。不过奉天换了新都，段芝贵上任了，这个人注定只是一个过客，真正能掌控奉天的只有张雨亭。我们大显身手的时候到了，奉票的发行权至少要弄到我们的手中！”

    这世上没有什么比发行货币更赚钱的了，尤其是纸币，铸币税理论上几乎到了百分之一百。弗雷德作为一个优秀的银行家当然知道发行货币带来的好处，同时也被张廷兰的野心感到震撼，这个年轻人眼光太毒辣了。

    “奉票的发行权还在奉天官银号手上，据我所知，官银号的官员多数都被rì本人收买了，想要整顿很困难。”

    “所以我准备弄垮官银号，成立dú lì的奉天银行，负责发行货币，而奉天银行的实质就会像美联储一样，是一个私人控制的银行，你我就是幕后的大股东！”

    说到这里，弗雷德顿时被吸引住了，眼睛之中也冒出了光芒，对于银行家来说，控制货币发行权绝对是这辈子最大的追求，弗雷德自然也不例外，张廷兰抛出的提议每次都能戳中他的软肋，让这个老家伙不自觉的疯狂起来。

    “张，美联储刚刚成立不到三年，其中的秘密就连很多专家都不知道，你怎么会这么清楚？”

    “你们的上帝每天晚上都向我托梦，告诉我西方的堕落，一个私人控制的银行，掌控了货币发行权，这绝对是一个疯狂到了极点的事情，整整一个国家的人都在给几位金融寡头打工！”

    “的确很堕落，不过你不也想效仿么？”

    “没错，世界都这么疯狂了，我们也要跟上去。我准备联合奉天实力最雄厚的商人，再利用从俄国弄到的黄金作为储备，发行更有保证的奉票，老朋友如果计划顺利，我们搞垮道胜银行之后，你就退居幕后，负责银行的运作吧！”

    弗雷德彻底被打动了，这正是他梦寐以求的事情，犹太佬随即苦笑一声：“张，对于你的提议，我从来都没有抵抗力。”

    张廷兰也露出了欣慰的笑容，他和弗雷德之间也不是完全的亲密无间，对于犹太人张廷兰有本能的抗拒，美联储就是犹太人控制的。他把权力交给弗雷德的同时，也是把他放在自己的眼皮子底下，避免他到处兴风作浪，必要的时候，还能够直接拿下。

    当然这份心思张廷兰肯定不会说出来，他笑着说道：“既然老朋友做决定了，我们就说定了，未来你在奉天银行之中的股份，就按照黄金换算！”

    用卢布兑换黄金的注意，是张廷兰，弗雷德，还有王永江三人共同商定的，因此这笔黄金之中按照规定，有三成都是弗雷德的，现在一同折算到了奉天银行的股份之中。

    “张，看来我又要耗尽心血，想办法弄黄金了。第一批的黄金很快就在俄国起运，进入中国之后，你最好安排人手保护一下，毕竟这都是咱们费尽心力挣来的！”

    “你放心吧，我会让孙安虎带着精干的人手负责，绝对能保证黄金的安全！”

    张廷兰辞别弗雷德之后，就立刻将消息通知了老爹，张作相一听到三吨黄金的时候，两条腿都有些发软，眼前金星乱闪。他知道张廷兰在向俄国走私，而且也赚取了巨额利润，但是他怎么也想不到竟然会赚这么多。

    以往黄金都是用两来计算，现在居然跳过了斤，直接用吨来计算，这是何等的巨款啊！张作相清醒过来之后，立刻抓住张廷兰的手，说道：“廷兰，黄金的数额除了我之外，谁也不要说，就连雨亭也不行！”

    张作相面对这笔财富，也无法淡定了，就算不能吃独食，也要尽可能的多捞一点。

    “嗯，爹你放心吧，现在关键是一定要安全运到奉天，这往后还会陆陆续续有黄金运过来，你都要想办法，保障安全。”

    “我现在就去把虎子找来，让他负责，绝对出不了问题！”

    张作相急匆匆地找来了孙安虎，加上张廷兰，他们密议了几个小时，就在商量如何保证黄金的安全，最终决定孙安虎带着一百五十名最精干的手下，先去黑龙江做好准备，只要火车从俄国进入中国境内，他们就全程保护，寸步不让。另外又安排了几十名密探，分散在中东路沿线，全力做好情报工作。

    一切都布置下去之后，孙安虎选好了人员之后，悄悄的离开了奉天，直奔黑龙江。

    孙安虎静悄悄的离开奉天，有人却大张旗鼓的来了，那就是袁世凯的干儿子，未来的干殿下段芝贵。这家伙得到掌管东三省军务的命令之后，简直喜出望外，同时对干爹更是感激不尽。

    段芝贵已经下定决心，一定要在东三省大肆搜过一场，弄到足够的资金，帮助干爹登基，到时候说不定他也能弄个世袭罔替的铁帽子王爷。

    这个家伙心存不良，光想着要打捞一笔，但是却没有想到，奉天上下，都把目光盯在了他的身上，双方的斗法就要开始了。

    推荐一个荡漾的作者的书

    看名字大家都懂吧，各色各样的美女啊，有空点点。

    <a href=http://www.qidian.com>起点中文网<a href="http: www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;

</a href="http:>