    演唱会人满为患！

    而在后台化妆室中，韩菲菲却忽然有些发呆，不知道在想什么。

    “菲菲啊，还有二十分钟演唱会就要开始了，你还在这儿发什么愣啊！”中年美妇从外面走来，顿时有些着急地催促道。

    “知道了小姨！”

    韩菲菲抓紧时间换上衣服，这虽然不是她第一次登台演出，却是第一次举办了她的个人演唱会，所以这次演唱会对她也很重要。

    很快，演唱会开始！

    一身礼服的韩菲菲宛如闪耀星辰一般出现在大众的视野，在她身边还有一名身材高挑的著名主持人。

    不过哪怕这名主持人也很漂亮，但在韩菲菲面前也是有些黯然失色。

    全场一片欢呼，既然是个人演唱会，那么能来到这里的人几乎全都是韩菲菲的粉丝！

    韩菲菲脸带笑容，眼睛却是在人群中搜索。

    然而现场数万人，她想要在人群中寻找某个身影却根本不可能。

    直到主持人邀请赞助商上台致辞，灯光照射到第一排的贵宾席时，韩菲菲才终于看到了唐欣婉身边的叶苍天。

    一时间，她嘴角微微上扬，绽放出绝美的笑容。

    贵宾席中，坐在叶苍天旁边的唐小武眼睛都直了，啧啧道：“姐夫，韩菲菲真美，本来我还想着把我这张票卖给那些个富二代，现在看来，幸亏没卖掉。”

    这时候唐欣婉已经在主持人的邀请下上台致辞了。

    叶苍天笑着道：“你这句话怎么不当着你姐的面说？”

    唐小武讪讪笑道：“我姐也美，和韩菲菲各有千秋。对了姐夫，你这半个月去哪儿了？我问我姐，她不告诉我！”

    “那我也不告诉你！”

    “……”唐小武。

    叶苍天淡淡一笑，抬头看向上方的舞台上，这会儿唐欣婉正在台上说了几句。

    不得不说，她和韩菲菲站在台上，还真有一种绝代双骄的感觉。

    一个紫色连衣裙，倾国倾城。

    另一个一袭白色礼服，宛如天上仙女下凡。

    不说他都看得一呆，就连那些从外地而来的韩菲菲粉丝们，此刻也是一个个眼睛不眨地望着舞台上的两女。

    很快，唐欣婉就从舞台上下来了，她也就只是以赞助商的名义上台露个面而已。

    不过下来后，她下意识地抓住了叶苍天的手。

    叶苍天无奈一笑，“至于吗？上去说几句话就紧张得手心全是汗！”

    唐欣婉轻吐了口气，随即白了他一眼：“你知道个什么，你当着几万人的面说话试试？”

    这倒也是！叶苍天讪讪一笑。

    让他在这舞台上，当着这几万人的面说话，恐怕连台词都会忘记。

    大伯唐永昌两口子也来了，见唐欣婉下来，隔着几个座位都笑着赞赏道：“欣婉，干得不错，小武你没事儿多跟你姐姐姐夫学学！”

    这些日子以来，大伯一家对唐欣婉和叶苍天都还不错。

    大概也是因为如今唐家正不断崛起与两人有关，所以大伯才逐渐改变态度的。

    这时候，突然全场沸腾了！

    韩菲菲的演出开始了，现场一片尖叫和呐喊声。

    而台上，韩菲菲已经换上了一件富有古风风格的裙子，一边跳着优美的舞蹈，一边发出悦耳的声音。

    渐渐地，演唱会中所有人都闭上了嘴巴，安静地欣赏着对方的表演。

    叶苍天也看得津津有味，他是第一次看到韩菲菲的演出，也是第一次听到她那籁音般歌声。

    不得不说，听她的歌声很上瘾。

    一旁，唐欣婉瞥到这家伙看得出神，不由皱了皱琼鼻，询问道：“韩菲菲很漂亮是吧？”

    “嗯，漂亮！”

    “那，她和我谁更漂亮？”唐欣婉心里难免升起了一丝醋意。

    “你们都很漂亮！”

    叶苍天回头看着唐欣婉，见她扬眉，顿时又加了一句：“不过在我眼里，还是你最漂亮，韩菲菲怎么能跟你比！”

    唐欣婉听后俏脸一红，忍不住白了他一眼，哼声道：“花言巧语，我看你这半个月多半是跟别的女人鬼混去了，哄人的话真是信手拈来！”

    “没有的事，你想多了！”

    叶苍天随口敷衍了一句，随后眼睛朝着舞台后面那个方向望去。

    他不禁皱了皱眉头，刚才他居然感觉到有人正在观察他。

    ……

    舞台后面的休息室中，一个成熟性感的女人拉下了幕帘，露出笑容道：“这人警惕性倒是挺高的！”

    云岚，云梦娱乐公司的幕后老板，作为演唱会的主办方，云岚这次也来扬州了。

    在云岚身后的是柳如眉，此刻解释道：“叶先生实力很强，警惕性也的确很高，当初来锦绣山庄时，他第一时间就发现了杨易的存在。”

    倒是一个不弱的家伙！

    云岚点了点头，忽然问道：“你之前说，叶苍天最近半个月都不在扬州，知道他去了什么地方吗？”

    柳如眉摇了摇头，“不太清楚，只知道他半个月前就离开了，刚才若不是看见他，我都以为他还没回来！”

    “半个月！”

    云岚忽然皱起了眉头，她听说黑暗协会半个月前就通知了部分成员前往境外，据说是和遗迹有关。

    当然，她作为黄级成员，这次倒是没在那份名单内，所以对这件事并不太清楚。

    之前她还曾怀疑，这人有没有可能是华夏龙组的人。

    但现在看来，这个叶苍天很有可能就是黑暗协会的成员了！

    想到这里，云岚看向柳如眉，淡淡道：“从今天起，你要密切注意叶苍天的一举一动，若是他有什么古怪举动或者动向，第一时间告诉我！”

    柳如眉微微一愣，有些迟疑。

    “叶先生应该不是什么大恶之人吧？与我们也并没有过节，曾经还多次帮过我们，这样做会不会……”

    “柳如眉！”

    云岚蹙眉，深深的看了对方一眼，提醒道：“注意你自己的身份，你我都是主人的仆人，我们存在的目的，就是为主人扫清一切障碍。”

    她站起身，深吸了口气，继续道：“柳如眉，御龙三十六山庄，只有你是个普通人，知道我为什么要选择你吗？”

    “因为我知道，你是一个聪明的女人！”

    “我知道该怎么做了！”一身旗袍的柳如眉，微微躬身。

