    南宫御追出去，却发现她走的根本不是回房间的路，于是加快步伐，一把拽住了马上要出大门的‘云音音’。

    “你去哪！”

    南宫御的语气近乎怒吼，力气大的更是险些折断‘云音音’的胳膊。

    ‘云音音’也是打定主意要走了，也不装了，昂着头阴阳怪气说道，“你不是看不上我吗？你不是觉得我样样不如她吗？行！我走，我给她腾地方，行了吧！”

    “你泥浆进脑子了是吧，在这给老子说什么胡话！”南宫御眼皮子都在抖动，也不知是气得还是急的，说着不由分说的便拉着人往回走。

    一边走一边威胁似的说道，“敢再说这种话，老子挑了你手筋脚筋！”

    ‘云音音’奋力挣扎，期间还运功偷袭他好几掌，可都被南宫御给轻松挡了。

    气得‘云音音’大骂，“你个莽夫，放开我！告诉你，就你这样的，还配不上本公主呢！”

    “配不上？呵！”南宫御冷嘲热讽道，“这么不待见我，还上赶着来对本王投怀送抱？”

    “那是因为……”

    ‘云音音’话说一半突然停了，可南宫御却不给她机会，用力捏着她的胳膊狠声询问，“因为什么？你靠近本王究竟有何目的！”

    “之前说了，是为了和那个女人作对，为了和轩辕覆作对，不过现在想想，轩辕覆和云音音都已经走了，我还和谁比较呢！”

    听了这解释，南宫御已经气到手都在发颤。

    “怎么？你还真当本王是个说任人拿捏的软蛋？”南宫御像只发怒的野狼，铜铃大的眼睛里透着怒，更透着狠，“告诉你，本王这王府，不是你想进就进，想走，就能走的！”

    “你想怎么样？”

    ‘云音音’莫名有种不好的预感，她不想和这个男人牵扯太多。

    事实上，她什么人都不想牵扯，她只想回到大云，回到家人身边。

    “不想怎么样。”南宫御眯着狼一般的眼睛，继续说着狠话，“你想走可以，只不过，要等本王玩腻了，放心，你一个替身而已，本王对你，不会有太久的耐性。”

    说着，强行将人往回拽。

    ‘云音音’奋力挣扎，并试图和他对打。

    看着这个之前还对自己讨好献媚的女人，这会就恨不得要自己的命了，南宫御心底生出一股陌生的感觉。

    这感觉他来不及深思，便被怒意冲走。

    一个手刀下去，‘云音音’被直接打晕，南宫御弯腰，毫不费力的将人抗在了肩膀上，怒气冲冲的送会房间。

    “来人！将门上锁，本王没回来之前，别说饭，连口茶都别给她喝！”

    下人门被南宫御发火的样子给吓到了，低着头纷纷不敢说话，同时心中困惑，为什么好好的，就将巧儿姑娘给关了起来。

    ……

    终于在天黑之前到达水城入口了，只不过……看着这一片浩瀚的海洋。

    云音音不知道是该悲伤还是该兴奋。

    悲的是这接天大海要从哪下手才能找到入口，兴奋的是自己这辈子，这还是第一次亲眼目睹大海是什么样子。

    “你们确定，水城真的在这地方？”云音音看向其他三人问道。

    “我在这地方长大，放心，不会带错路的。”东裕率先开口回答了云音音的困惑。

    云音音哦了声，接着好奇道，“那我们是直接下水吗？”

    东裕闻言笑的更乐呵了。

    走到云音音身边位置，指向了海中的一岛屿，“看到了吗？那里，就是水城。”

    云音音顺着他手指的方向看去，杏眼不由微微瞪大。

    这真的……不是海市蜃楼吗？

    轩辕覆伸出手，不动声色的将处在震惊中的云音音给勾到了自己怀中，云音音光盯着那不怎么清晰却依然威严的水上宫殿看了，倒是没多想。

    反而还顺势将头直接昂靠在了他肩膀上。

    可东裕，却将轩辕覆这充满占有欲的动作和对自己防备的意图全部看在眼里。

    他稍稍转过身子，在轩辕覆看不到的地方，勾唇露出无奈一笑。

    “我说少城主，你不是说要帮我们进城的？”白衣将目光从岛屿转移到了东裕身上，“时辰不早了，不如快些进城吧。”

    东裕转过身子。

    “你们为什么不先试试宣城主给你们的引荐信呢？光明正大的进去，办你们想办的事情不是更方便？”

    “放心，若是她不见你们，再用我的办法强入，也不迟。”

    云音音点了点头，对轩辕覆道，“他说的不错，先礼后兵有好处没坏处。”

    轩辕覆看向白衣，白衣立马明白。

    拿出那封引荐信，可看着这无尽的海水却有点无奈了，只好看向东裕，“我说少城主，这水城，就没留几个门卫在岸上？我这引荐信，总不好直接扔水里飘过去吧？”

    云音音没忍住噗嗤笑出声，开玩笑的说了句，“要不然装个瓶子里，再扔过去也行，就是不知道什么时候才能到那。”

    轩辕覆冷峻的脸上有了一丝波动，他猜测，这办法，估计又是那个时代的。

    “那倒不用这么麻烦。”东裕也被逗乐了，“这偌大的水城，自然也是有护卫队守在岸边的，只不过，他们一天只来三遍，早上，中午，傍晚，各一遍，算算时辰，这会也该来了。”

    话刚说完，众人便看到一艘大船在海面上缓缓移动。

    “好了，他们来了，我先暂时回避，若引荐信不成功，我再来帮你们。”

    说着，东裕便极快的速度从众人眼前消失。

    白衣不由惊叹，“这人步伐可真快。”

    轩辕覆溢出一声冷哼，搂着云音音转过身，面无表情的看着向朝着岸边驶来的大船。

    “皇叔……你说引荐信会有用吗？另外，这城主和南宫御是一伙的，要知道我们是冲着天子来的，不管能不能救出人，再想出来，恐怕都……”

    “放宽心，别多想。”

    轩辕覆安抚性的揉了揉云音音的肩膀。

    虽然只是一句话，不过，却让云音音安心了不少。

    海面上，挂着巨大一个水字帆布的大船缓缓靠了岸，等到船停下，几人这才发现，船的四周，都站满了穿着带有水字衣服的男人。

