    “不要不懂装懂哦！”

    “不，我是真的懂了。”林暖兮说道：“之前是你觉得我们是朋友，但我出现，你还是觉得有些放不开。现在熟悉了，是可以开玩笑的关系了，对吧？”

    “嗯，你很聪明。”简渊笑道：“我这个人就是这样死板，不好意思。”

    “你还知道自己死板啊？”林暖兮哈哈大笑。

    简渊看了看林暖兮，说道：“看来你也把我当朋友了。”

    林暖兮问道：“为什么这么说？”

    “你最开始和我见面的时候，都是捂嘴轻笑的。现在这么哈哈大笑，都能看的智齿了。说明你也没有戒心了。”简渊说道：“其实朋友从心理学的角度看，就是适应了一个陌生人经常见面的状态。”

    “我才不听你的那些道理，听不懂。”林暖兮说道：“不过有句话不错，那就是现在是可以开玩笑的程度了。”

    简渊说道：“不过我刚刚说的确实是真实想法，可能引起你不喜了吧。”

    “真实想法？连泡妞也是真实想法吗？”林暖兮笑着问道。

    简渊却点点头：“对啊！”

    林暖兮诧异：“啊？”

    “如果我是个普通人，我肯定要学校天天挥霍青春，遇见漂亮的女孩就追求，遇见喜欢的女孩要追求，谈恋爱一定是一件很有希望的事情，可以为了未来奋斗，多开心啊。”

    林暖兮皱眉：“你现在不是吗？你怎么......这么想？”

    简渊反问：“你是不是以为我在装比，装深沉？”

    林暖兮咬咬嘴唇，小声说道：“有一点。”

    简渊笑了，没有说话。

    在噩梦侵袭的威胁下，简渊就算生的好皮囊，也没心思去享受青春，没心思去真正感受一段有希望的恋爱。

    就像之前和学姐在一起的时候，两个人决定在一起的第一天，简渊就清清楚楚的知道，这段恋情早晚会结束，会惨淡收场。自己和学姐不会有一个顺利完美的未来。

    而这一切的根源就在于，在噩梦侵袭之下，简渊可能没有明天，没有未来。这份希望太渺茫了，他不可能自私的拉着学姐给自己的感情陪葬。

    太绝望了，那种感觉像是宿命论的诅咒。

    当你知道一段感情注定是惨淡收场，你还会和喜欢的人在一起吗？就算义无反顾的在一起，可每一天都会陷入对未来结局的恐慌。那种痛苦，会把人逼疯的。

    终于熬到了现在，本以为一切是解脱，没想到却陷入了一个更加恐怖的怪圈。

    现在的简渊，居然对感情的感知能力越来越少。

    简渊在无数噩梦的侵袭下，作为“人”的情感居然有些缺失，他对爱情甚至已经到了无感的程度。

    这好像是治愈噩梦的副作用，当一个人没有了感情的时候，就没有恐惧。但这样也对“爱”的感觉越来越浅，甚至连敏感度都没有了。

    佛学著作《妙色王求法偈》有言：一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    意思就是说，因为人有了爱，所以有了牵挂，所以就有了忧虑和恐慌。心中没有爱时，便赤条条来去无牵挂，就没有忧虑和恐慌了。

    所以对噩梦免疫的过程，也是对爱免疫的过程。这对于一个人来说，很残忍。

    之前简渊和宋繁星一起爬山，本来是一个非常好的复合机会，但在那过程中简渊自己却觉得越来越怪异，越来越别扭，越来越尴尬。原因就是在此！

    他心中有的感情是过去留下的痕迹，但现在他的心已经从柔软的树根变成了坚硬的顽石，再也没有什么可以留下痕迹了。所以他不惧噩梦，也不念爱情。

    顾异同惊叹于简渊可以站在极其“客观”的角度上看待问题，因为普通人根本没办法突破自己立场的局限性。

    但事实上，想要达到极致客观的角度，付出的代价一定是抛弃自己的感情立场。

    当你不再是一个正常人时，你就可以理解神经病的思维。当你连人的立场感都模糊了之后，你就可以站在一个“大自然”的绝对客观角度，去看待所有的事情。甚至感情都没有了。

    简渊说自己想泡妞，好好的谈恋爱，但现实的情况就是他好像已经没有那个能力了。

    这就是绝对客观，带来的代价！

    这也是简渊的潜意识为了自保选择的结果，消磨掉感情就没有了爱惧，噩梦和美梦都变成了没有感觉的乱梦，那一切就迎刃而解。

    除非简渊有一天能在心理学领域研究出成果，可以突破潜意识的枷锁，否则这局无解。

    可是这些林暖兮不懂，她是无法理解一个被逐渐剥夺感情的人，是如何的绝望。她只是觉得简渊......有些故作冷漠，有点装！

    简渊开着车，懒得解释。没必要。

    从心理学的角度看呢，诉苦是这个世界上最无用的东西。因为在绝大多数情况下，这都不会让人对你心生怜悯，或者说仅仅是心生怜悯而已。这非但不会解决问题，反而会让别人看轻你。

    因为对于你来说再困难的事情，对于别人都是无关痛痒的“别人的事情”而已，这个世界上不存在感同身受。

    “怎么不说话了？”林暖兮倒是打破了沉默。

    “嗯，我不是在开车嘛。”简渊随口说道。

    林暖兮有点奇怪：“可是你也没回答我的问题，或者有什么想说的话？”

    “这个世界不是所有问题都有答案。可能你之前觉得有答案，那是因为你很漂亮，别的男人怕你对他有不好的印象，所以会解释很多。但我却没有这个必要，不是因为你不够漂亮，而是因为这些对我来说无关痛痒。如果你觉得我是装深沉的话，那就觉得吧。我不会生气也不会有别的想法，我甚至什么感觉都不会有。我现在这么给你解释，也仅仅是处于我们是朋友这层关系的起码尊重，仅此而已。”

    林暖兮看着简渊，这才相信简渊不是在装深沉。毕竟她对自己外貌还是很清楚的，她知道这是自己的优势，不管男女其实都很难拒绝一个美女的询问，这是现实很现实的问题。

    就像林暖兮不会因为她想自谦，就忽略自己外貌这个事实。同样的，简渊也绝对不会因为林暖兮是美女，就想留下好印象而解释这一切。既然不解释，就说明简渊对于好印象是没有追求的，这样的话他所谓“装比”的意义就不存在了。

    没有点逻辑思维，这种问题根本想不明白。

    林暖兮不仅仅是长得好，人也聪明极了。这种弯弯绕的逻辑问题，她几乎是片刻就弄清楚了。

    简单的说，就是如简渊解释了刚刚的话，就代表他还是在意林暖兮的，想给美女留下好印象，所以是真装，那么就必须解释。

    可简渊偏偏没有解释，这说明他不在意林暖兮怎么看他。既然这样，那简渊也没必要在林暖兮面前装比，那么这个问题的起源就不存在了。这样一来，只能说明简渊是真的心里有事，而不是在刻意装深沉。

    想到这，林暖兮倒是对简渊有了更深的好奇。他到底有什么秘密？

    从始至终，噩梦都只是简渊一个人的宿命诅咒。

