 这突如其来的一下，不由得让陈飞满腔疑惑，随即看向身边的人影。只

    见这人穿着一件大衣，头顶上还带着一顶帽子，帽檐很宽，几乎将她的脸全都遮住了。不过从身材可以看出，这个一个年轻的女子。

    “小姐，你——”陈飞正要开口。

    对面的女子赶忙对陈飞做了个嘘的手势，然后朝陈飞靠近过来，竟然直接亲密的挽住陈飞的胳膊，脑袋也往陈飞的肩膀上靠。这

    下，陈飞可真的有些惊了，心中暗道：“雷山市的女孩，都这么主动大胆吗？”

    “美女，我——”陈飞开口。

    不过，不等他说出话来，女子就压低了声音，对陈飞道：“有人在追我，帮我一下，我们假扮情侣，躲过对方。”

    女子刚说完，在大排档入口处，响起一阵脚步声，几人熙熙攘攘的走了进来，目光四处看着，似乎在寻找什么人。女

    子瞥了一眼来人，顿时身子一紧，低声道：“他们来了。”随

    即，女子更是紧紧的靠在陈飞身上，柔软的身体直接贴在陈飞的臂膀之上，脸颊也随之凑了过来，低声对陈飞道：“不要出声。”

    二人靠近，陈飞这才看清这女子宽檐帽下的面容。女

    子大约二十出头的模样，很是年轻。一双水灵灵的大眼睛，配上小巧的琼鼻，再加上水润的红唇，让女孩面容显得娇俏而可爱。

    似乎察觉到了陈飞的目光，女孩轻轻瞪了陈飞一眼，低声道：“不要看了，会露馅的。”

    就在此时，进来寻找的几人，走到这边来了。

    女孩不由得一阵紧张，整个身子几乎直接扑入了陈飞怀中，脸颊更是凑到陈飞脸前，几乎要贴到一起了，二人都能感受到对方喷薄而出的热气了。

    过了好一会儿，女孩听到身后没有了动静，这才微微拉远了一些距离，向陈飞问道：“他们走了吗？”

    陈飞抬头看了一眼，发现那几人已经走了出去，于是点点头，道：“走了。”

    女孩顿时松了口气，对陈飞甜甜一笑，道：“谢谢你了，我走了，拜拜！”

    说着，女孩就要松手从陈飞怀中起来。

    但就在此时，一男一女两个打扮富贵的中年男女沉着脸走了过来。

    “谢雨辰，你告诉你，你在干什么？”

    “雨辰，约好的饭局，你怎么能就这么跑了？”一

    听到这二人的声音，刚刚准备起身的女孩，顿时一下又坐了回来，再次投入陈飞怀中，紧紧的抱着陈飞，低声道：“别放开我。”

    而此时，这两名中年男女，看到如此场景，脸色瞬间就沉了下来，目光瞪向陈飞。

    “你是谁？快放开我家雨辰。”“

    马上松手，否则的话，我有你好看的。”

    陈飞此刻算是看出来了，这两位，应该和这女孩认识，还是极有可能是她的父母。但为了保险起见，陈飞还是问了一句，“你们是谁？”

    二人道：“我们是她的爸妈。我倒是要问问，你是谁？”陈

    飞闻言，看向了怀中的女孩，低声问了一句，道：“是吗？”女

    孩轻轻点了点头，应了一声。陈

    飞顿感无语，自己松开双臂，一脸无辜的看向对面的中年男女，出声道：“我不认识她！”“

    不认识！”中年男子面色一沉，语气有些冷了，“不认识的话，我家雨辰会和你这么亲密？”

    陈飞自己都感到有些无语了，但还是只能解释道：“我的确不认识她，是她自己突然冲过来抱住我的。”“

    小子，你占了我女儿的便宜，还敢这么说。看我今天不教训你，你是不知好歹啊！”

    旁边，中年女子也摸出了手机，道：“喂，我要报警。有流氓，欺负我女儿，我们在——”听

    到这，陈飞怀中的女孩也坐不住了，松开紧紧抱着陈飞的双臂，一下站了起来，道：“妈，你别乱来。我的确不认识他。”

    “不认识，那你还主动投怀送抱？”二人面色阴沉，手中的手机还是没有放下。

    女孩撅起嘴道：“那还不是你们派人来抓我，要不是被追急了，我怎么会随便找个人投怀送抱。”

    “你这意思是怪我们了！”中年女子道，“我们派人来找你，还不是因为你逃掉了和雷少的饭局。”

    “约好晚上一起吃饭的，你就这么跑掉，让雷少怎么看待我们？”中年男子喝道。

    女孩撅起嘴，不满道：“我才不管他怎么看待我，我又不喜欢他！是你们非要我和他一起吃饭的。”

    “你还犟嘴！我们这么说，还不是为了你爷爷。”中年妇女道。

    中年男子也沉声道：“雨辰，你年纪也不小了。你爷爷现在的身体状况，你也知道，要是这次还不能去霹雳门求到药，你爷爷恐怕撑不下去了。而雷少，有关系能进入霹雳门。所以，我们才让你——”“

    我知道，我知道爷爷身体不好，需要药物治病。我也很想爷爷康复，但就算这样，你们也不能逼我去和那雷少交往。”女孩眼眶红红的，声音都带着哭腔了。

    看到女孩哭，这对男女的语气也缓和了些，但还是继续道：“我们也没让你现在就和雷少交往，只是让你们一起吃顿饭，先相互熟悉一下而已。难道你连这点牺牲都不愿意做吗？”

    女孩满脸委屈道，“爸妈，不是我不愿意为爷爷牺牲！只是那雷少，你们不知道，他不是什么好人。前两天我们刚认识的时候，他就想对我动手动脚。现在，你们让我和他单独一起吃饭，谁知道会发生什么！”

    听到这，中年男女顿时也沉默了。片

    刻之后，中年女子开口道：“应该不会吧，雷少毕竟是大户人家子弟。只是吃顿饭，应该不会太过分吧！”女

    孩满脸泪水，道：“怎么不会？你们不知道，那雷少给我发的那些不堪入目的信息。难道你们非要将我推入火坑才愿意吗？”

    说着，女孩直接拿出手机，将一些短信消息展示了出来。

    中年男女一看这些信息，脸色顿时变了，表情为之一沉，半晌说不出话来。 