    两人走着走着，越走，越偏僻。

    渐渐的，走进了幽深的巷子，身边都看不到什么行人了。

    秋山睦月觉得有些奇怪，抿了抿嘴，问道：“咱们好像……一直在往人少的地方走啊？”

    杨天笑了笑，道：“本来就是在往人少的地方走啊。”

    “为什么呢？”

    秋山睦月问道。

    “因为……人少的地方，比较方便做坏事呀，”杨天故意坏坏地笑了一下，然后继续往前走。

    秋山睦月愣了一下，脸蛋一红。

    做……做坏事？

    什么意思啊这家伙？

    难道……难道他是想对自己做什么……不好的事情？

    秋山睦月想了想，连忙晃了晃脑袋。

    不对，自己怎么可以想这些乱七八糟的东西呢？

    这可是自己的救命恩人啊，他怎么会伤害自己呢？

    秋山睦月深呼吸了一口气，连忙跟了上去。

    虽然她依旧不知道杨天要做什么，但想着之前杨天说的话，她隐约能猜到，杨天应该有什么更深层次的意图。

    ……两人继续往前走着。

    走着走着，僻静的巷道里，忽然能听到一些其他的脚步声了。

    这些脚步声非常嘈杂、急促，一些从前方传来，一些从后方传来。

    数秒之后……巷子的前方和后方，都出现了一波人。

    两边都大概有个五六人的样子，将两端的巷子出口都给堵死了。

    杨天一眼就看出来，这些人和早前他引出来的那几个差不多，都是五大三粗的壮汉，身上散发着凶煞和邋遢的气息。

    秋山睦月看到这些人，则是小脸一白，道：“这……这些是什么人？”

    杨天轻轻拍了拍她的肩膀，小声道：“不用紧张，我是故意引诱他们出来的。

    他们会带我们去见真正的幕后主使。”

    秋山睦月听到这话，微微一怔。

    看着杨天淡然自若的神情，她心里莫名地就觉得十分安定可靠，就好像所有的事情都能在他的掌握之中一样。

    可是……她仔细一想，他怎么掌握啊？

    眼下她和他就两个人。

    倘若真被带到了幕后主使的老巢，见到了幕后主使，又能怎么样呢？

    鬼知道那里会有多少这样的壮汉啊！这样一想，秋山睦月又有些不安了起来。

    而这时，壮汉们逐渐靠近，两边的壮汉都停在了离秋山睦月二人三四米远的地方。

    随后，一个留着络腮胡的壮汉冷笑说道：“两位，我们老大请你们过去一趟，麻烦你们配合一下。

    如果你们配合呢，大家都不用动手，和和气气。

    如果你们不配合呢……”他一边说着，一边摩拳擦掌，将指节捏得咔咔作响。

    “不，我们配合！”

    杨天高举起手，道，“只要你们不动手，我们就跟你们走。”

    “嗯？”

    络腮胡壮汉都愣了一下。

    其他壮汉也愣了一下。

    像这种绑人的事，他们做了也不是一次两次了。

    被他们围起来、逃不掉的倒霉蛋的表现，他们也见过很多次。

    其中，大部分人都会惊慌失措，试图找到一点逃走的机会，但很快会陷入绝望，因为根本没有机会。

    少部分呢，可能会相对镇定一些，但脸色惨白、浑身颤抖都是不会少的。

    而像眼前这个小子一样，淡定自若，甚至还兴冲冲地举手同意的……他们真是第一次见！他们不由想——难道这小子是傻子？

    是神经病？

    他真得知道自己将要面对的是怎样残酷的下场吗？

    不过，这显然也不影响行动。

    络腮胡壮汉摸了摸下巴，满意地点了点头，道：“既然你们配合，那就简单多了。

    这小美人看着如此娇嫩，又是老大亲自要的人，我也就不给你们上绑了。

    但是，我得提醒你们，等会上车的时候，如果你们试图逃跑或是呼救，你们可能就要失去这么好的待遇了，而且……也不会有人救你们的。

    这片地区，我们老大说了算！”

    杨天很干脆地点了点头，道：“放心，我们会非常配合。”

    随后，他回过头，对秋山睦月小声道：“不用紧张，我们就跟他们走。

    我有办法保障我们的安全的，不会有事的。”

    秋山睦月咬了咬嘴唇，心里没什么底。

    但现在都落入这种绝境了，再挣扎好像也没什么意义了。

    她犹豫了一下，也点了点头，道：“我明白了，我……也不会乱来的。”

    壮汉们见两人如此识相，也都非常满意。

    他们将二人围在中间，带着二人走出了巷子，来到了附近一条人比较少的街区。

    这里停了三辆中型面包车。

    两人被送上了中间一辆面包车，有好几个人在前后监视着，不让他们有任何奇怪的举动。

    同时，为了防止杨天反抗，壮汉们将杨天的手用麻绳绑了起来，绑在了背后。

    杨天倒也没反抗。

    然后，其他人也上了其他的车，三辆车一起发动，开走了。

    ……半个小时后。

    一处高档别墅中。

    被绑着手的杨天，和秋山睦月一起，被几个壮汉带进了别墅，来到了客厅。

    这别墅中的装潢相当豪华，一般的千万富翁怕是都消受不起。

    而在这客厅中的沙发上，坐着一个穿着睡衣的中年男人。

    他体型稍微有些胖，脸有些偏圆。

    一般这种人会给人一种比较滑稽的感觉，所以都不会很有威严。

    可偏偏这人不一样，他那张圆脸上透着一股强大的威势，让人一看就知道很不好惹。

    此刻，他一见杨天二人被带进来，便抬起头，轻笑着扫了二人一眼，然后目光很自然地忽视掉了杨天，落在秋山睦月身上。

    秋山睦月也看着这个男人，身子微微颤动了一下，脸色更白了，“远……远山先生……”“秋山小姐啊，你最终还是落到我手里了，”远山轻笑了一声，道，“本来我是不想用这么粗暴的方法来对待你的。

    可惜我之前给你机会，你不听啊。”

    “这……这个……”秋山睦月犹豫了一下，道，“远山先生，我和您应该没什么仇怨吧，我也没做任何对您不敬的事情吧？

    您……为什么一定要对我纠缠不休呢？”

    

