    “斯蒂芬马布里打了半节比赛，好像连一滴汗都没有出？”

    TNT的镜头扫过尼克斯板凳席，查尔斯巴克利突然提起了这件事情。

    一旁的肯尼史密斯嘟囔一声：“首节比赛，不是斯努比在持球突击，就是艾迪库里在背身单打，他上场的作用跟克里斯杜洪没有区别，只是单纯的带球过半场而已，能出什么汗？”

    他的话音刚落，厄尔约翰逊明白了过来，他恍然大悟：“难道尼克斯的底牌是斯蒂芬马布里？”

    嘀！

    哨声响起，第二节比赛继续。

    果然。

    尼克斯换上了全新阵容：大卫李、杜格、杰弗里斯、加里纳利、斯蒂芬马布里。

    “他们是准备跟亚特兰大人对轰了吗？”

    厄尔约翰逊刚抛出这个疑问。

    球场上的老鹰队立即放下了节奏，麦克伍德森在球场边大声喊：“稳下节奏，强吃内线！！”

    他毫不避讳将自己的意图喊出来让尼克斯知道，因为他知道……以大卫李加上斯努比的内线阵容肯定阻挡不了马尔文与埃尔的强攻。

    迈克毕比将球带到前场后，迅速将球交给艾尔霍福德，艾尔霍福德持球面对着自己的学长，他们曾经在佛罗里达大学有过一段美妙的时光，至今仍然保持很好的私人关系。

    但这并不代表，霍福德会在球场上放水。

    他知道这位学长在防守上的每一个缺点。

    所以，他很轻松的使用一个向下压的试探步，精神高度紧张的大卫李下意识的后撤步防守。

    随即霍福德向上轻轻一点，大卫李又跟着迈进上来，生怕投篮……他就像是提线木偶一般被霍福德玩弄。

    而在他迈步上前的同时，霍福德快速猫腰突进，从左侧完成突破，两个大步就从罚球线内冲进篮下。就在他高高跳起试图暴扣的时候，一道蓝影从右侧疾驰而来，他赶紧转扣为托，手指轻轻一拨，准备用上篮结束战斗。

    但，斯努比跳的太快太高了，这使为了躲避封盖的他上篮动作变形。

    砰!

    篮球没能幸运的钻进篮网。而是滑了出来，刚刚落地的杜格再度一跃而起，将篮球抢在霍福德之前摘下。

    然后传给斯蒂芬马布里，伸手跟大卫李击了一下掌之后慢慢向前推进。

    如果抛开防守的话，大卫绝对是联盟准一线大前锋。他的进攻基本功非常扎实，左右手都能进攻，面框、无球空切能力出色，低位技术合格，篮下的卡位与抢点更是极具天赋，并且他拥有内线球员中不可多得的策应能力。唯一令人头疼的地方就是防守。

    他尽管很努力，很积极。但他的努力与积极除了防的对手手感越来越好之外，别无他用。

    所以，第二节上场前，杜格特意交代他：“或许你可以稍微不那么积极的去防守。如果我站在右侧低位，你就放对手左侧。如果我站在左侧低位，你就放对手右侧。”

    大卫李答应了下来，他刚才做的还不错。放了霍福德一马。

    斯蒂芬马布里迅速将球带到前场，他与大卫李在肘区完成挡拆，吸引老鹰队换防后快速击地传球给顺下空切的大卫李，大卫李杀入篮下，在杜格卡位帮助下，轻松上篮得分。

    看着学长得分，埃尔霍福德有些无奈。

    转过头来，他在低位进行背身单打……在马文威廉姆斯将杜格拉到罚球线上的情况下，他轻松后撤步跳投……唰！

    回过头来，尼克斯仍然进行跑轰。并且是马布里与大卫李之间打出经典的V字挡拆……大卫李在高位完成跳投得分。

    大卫李的冲击力与得分爆炸力远不如斯塔德迈尔，但他的策应能力比斯塔德迈尔更好一些。他成功的与马布里串联起了外围的攻击，再加上杜格在篮下对防守的牵制力，以及控制二次篮板的优势，尼克斯的进攻效率并没有呈下落趋势。

    而老鹰队那边则在乔约翰逊与迈克毕比的双枪配合下也是打的风生水起。

    58：56。

    上半场结束。

    尼克斯凭借加里纳利在读秒阶段的三分命中成功将分差反超了2分。

    但是…麦克伍德森脸上的笑容更加浓郁了。

    经过一节的疯狂跑轰，斯蒂芬马布里的体能明显在快速下降，谁都能从他急促的呼吸浑身湿透的球衣上看到他的疲倦。哪怕他中场休息15分钟，到了下半场，他顶多再撑五分钟。就算他咬牙硬顶一节比赛，那第四节呢？

    麦克伍德森很享受这种看着…尼克斯一张一张将所有牌都打光的画面。

    “今晚艾迪库里、大卫李、斯蒂芬马布里都发挥出了百分之两百的实力。他们打的极其出色，他们替尼克斯在半场取得了领先。但是，现在我不禁要问下半场尼克斯怎么办？”

    厄尔约翰逊在中场评球的时候说道：“艾迪库里与斯蒂芬马布里可不是年轻小伙子了，他们一个是肥胖症患者，一个已经接近33岁并且此前两年都没有好好训练，他们的恢复能力是漫长并且低效的。别再指望他们能创造第二次奇迹，以他们的状况，再将他们放到球场上，除了增加伤病风险之外毫无帮助。”

    “尼克斯不能再承受伤病了。”肯尼史密斯强调道：“这个赛季他们能够走到这儿已经是充满侥幸的奇迹。我相信尼克斯的球迷也不希望再听见伤病的消息，实际上，很多纽约人都已经做好了迎接失败的准备。”

    “所以，你们的意思是，今晚尼克斯输定了？”查尔斯巴克利忽然侧过头来，他询问两位搭档。

    “不，不仅是今晚尼克斯输定了。”肯尼史密斯笑着回道：“而是，整个系列赛他们都完蛋了。”

    一旁的厄尔约翰逊抿着嘴点头，他虽然没有像肯尼史密斯那么为此感到高兴，但他确实认为这个系列赛没有悬念了。

    “可是…斯努比还没有发挥呢。他才是尼克斯的王牌，不是吗？”查尔斯巴克利强调道。

    “斯努比的影响力在于策应，在于防守，而不在得分。”肯尼史密斯说道：“下半场，当斯蒂芬马布里、艾迪库里无法上场。尼克斯实际上已经没有一名能持球创造进攻的球员了，他们只能依靠一次又一次在三分线外的传球来寻求出手机会，或许斯努比能用他花哨的突破渗入到篮下。但是，我想勒布朗在奥兰多的遭遇一定给亚特兰大人很大的启示，他们会让斯努比尽情去做他想做的事情，除了传球串联队友。”

    肯尼史密斯的声音其实就是现在的主流。

    无论是主队更衣室，还是现场的观众，还是电视机前的球迷……所有人都觉得这个系列赛结束了，尼克斯的幸运到此为止了。

    但是，在客队更衣室内，却截然不同。

    艾迪库里尽管瘫在了更衣柜上，但他依然‘身残志坚’的拿出他的笔记本，点开那个视频跟身边的队友们分享。

    “斯努比阁下，是时候拿出你摇摆的节拍了！听听这种高频率的撞击，光是这种速率就足以让亚特兰大人无法直立行走。“

    艾迪库里在那边大声嚷嚷。

    在这之前，斯蒂芬马布里向队员们聊到了杜格的怪异投篮。他表示自己从未见过在高难度状态下投篮反而更准的人，这可能是这个星球上的唯一孤例。

    然后，艾迪库里聪明的大脑开始发散。他掏出了他的笔记本，他向队友们强调：“实际上，这也是我有生以来看过最长时间的车-震视频。这个难度比在柔软舒坦的床上高多了。这绝对是历史级的天赋。”

    队友们兴奋的观赏了那段黑漆漆并且非常单调的摇晃视频，视频里发出的声音让更衣室里的氛围变得非常奇怪。

    既羞涩又窘迫的公爵大人终于在三分钟后忍无可忍，他夺走笔记本，并且狠狠地合上。

    而这时，那群该死的家伙竟然开始分析‘车-震’与‘高难度跳投’之间有何联系。

    这让杜格有些心虚。

    而艾迪库里的‘磨砂脸’明明看上去‘蠢笨如猪’，但竟然还真让他推断出了‘真相’：通过这段视频与投篮比对，我们可以清楚的得出结论：斯努比天生爱摇摆，他在摇晃的高难度场景里，稳定性更高。

    并且，他做出大胆的预测：“斯努比，你为什么不尝试去太空舱里试试呢？或许你在真空状态下能够把时间延长到2个小时。”

    这个预测引发整个更衣室的哈哈大笑。

    很显然，尼克斯球员们只是把这个当成一个调剂紧张情绪的玩笑。他们大多还是认为那个视频跟斯努比无关，毕竟…那个时间太长了，而且…还有警察执勤，这太不符合美国国情。并且最重要的是…哪有人会真正把投篮跟车-震联系到一起呀。

    这也太天方夜谭了。

    “好了，收拾起这些散漫情绪，做好战斗准备。是时候结束亚特兰大不切实际的自以为是了，也是时候让那些傲慢无礼的评论员们自食恶果。”

    杜格走到球场中央，举起拳头，所有人都严肃的走上来，将拳头架在他的拳头之上，集结成团。

    公爵大人吹响最后的号角：“Fighting！”

    ……