    第24章你以前也不是我前女友啊

    付韩气势汹汹地冲进来，看姜拂心情跌落到谷底，他很是兴奋。

    “姜拂，还有二十分钟就要直播了，高不高兴？看你这样子，应该不紧张吧？毕竟都有时间玩手机。”

    “啊，我差点忘了，你这个号有一百多万粉丝呢，你随便打打，再不济都会有人看的，咱们大模特肯定会吸引不少观众。”

    听出他的阴阳怪气，姜拂冷笑两声，“虽然不紧张，但必定比你辛苦些，毕竟在外抛头露面的是我，做陪衬的，却是你。”

    “姜拂，你还真以为露脸是个好差事啊？你都不看看网上把你骂成什么样了！”付韩指着她的鼻子回怼。

    “网上骂我，那也是因为我有知名度。”姜拂缓缓走到他身边，居高临下地盯着他。

    “你的知名度呢？Lion的电竞手？还是姜拂的工具人？就算你真的把你是电竞手的职业挂到网上去，大家也不会对这个名字有什么印象吧？”

    姜拂笑的眼神荡漾，人畜无害的表情下句句辛辣，“况且Lion有许烨这座大山，你觉得以你的水平，也配把名字挂出去？”

    一提到许烨，付韩就跟发狂犬病的人没什么两样，龇牙咧嘴甚是恐怖。

    “你一口一个许烨，不知道的还以为你们还是一对儿呢！有什么好炫耀的？你们都分手那么久了，他根本就不把你放在眼里了！”

    “是吗？我不把她放在眼里，难道要把你放在眼里吗？”

    付韩进来时没关门，许烨轻飘飘走进来回了他的话，惹得他脸色惧变。

    “许烨……”他不可思议地回头，“你不是在董事长办公室……”

    “在董事长办公室开会吗？”许烨慢悠悠地走到他面前笑笑，“巧了，刚开完，就听到了你这段精妙绝伦、犹如长舌妇般的发言。”

    他走到姜拂身侧的沙发旁，整理好衣襟坐下，又单手抚平西装裤上的褶皱。

    他的动作极为缓慢，一举一动透露着矜贵与优雅。

    与状若疯癫的付韩相比，对方简直上不了台面。

    姜拂悬着的心不知不觉间沉下去。

    “付韩，每次姜拂提到我，你都会跳脚，难不成你嫉妒我跟姜拂之间的那段过去？”

    他顿顿，故作恍然大悟，“你该不会是……对我有意思吧？”

    付韩更火了，“你想什么屁吃？”

    许烨浅笑两声，“那你呢？用这种口气跟我说话，是真的想屁吃了？”

    想到许烨此时此刻在Lion中的分量，他后悔起来，“我一时嘴快……”

    “可你刚才跟姜拂吵架的时候，嘴并没有多快。”

    他从口袋里摸出烟盒跟火机，朝着他轻点下巴示意，“都是同事，以后还要好好工作，总不能把关系闹得这么僵。跟人小姑娘诚恳道个歉，这件事就算翻篇了。”

    “跟她道歉？她不是同样对我说了难听的话吗？”付韩可不允许自己吃亏。

    许烨抽出根烟，在指尖转动着。

    他没有回答付韩的疑问，而是转头看向姜拂，“介意我抽根烟吗？”

    他语气温吞，竹节般的指轻捏着细长的烟，姿态慵懒自如，很是赏心悦目。

    姜拂还没回应，他仿佛想起什么，又笑笑收回手去，“算了，你貌似不喜欢烟味。”

    他慢条斯理地把烟装回烟盒，这才和付韩说话。

    “我也对你说了难听的话，我是不是也要跟你道歉？”

    他这话说的很是双标。

    姜拂在一旁险些笑出声。

    明明是他亲口说的，付韩说了难听的话要道歉。

    他自己说了难听的话，却能凭借冠军的招牌大张旗鼓，这不就是仗势欺人吗？

    不过他确实是有势可仗，他有Lion的股份，还掌握了Lion目前一段时间90%的代言。这样看来，他的背景甚是雄厚。

    付韩深知他惹不起付韩，又怕往后在Lion没有立足之地，便只能咬碎了牙往肚子里咽，朝着姜拂敷衍赔罪，“对不起！”

    他害怕许烨再提出什么过分的要求，不等姜拂原谅，便夺门而出。

    姜拂终于忍不住笑出声，“从前我竟然没发现，你还有恃强凌弱的一面。”

    许烨转着打火机，心思放空，“忍很久了，他欠收拾。”

    “那以后我要是惹了你，岂不是死路一条了？”姜拂挑眉。

    “晚了，”他勾唇，“从我们再见面到现在，你就已经惹了我很多次了。”

    “……你不是说只要我跟你去酒吧，我对你人身攻击的事情就一笔勾销吗？你这人怎么说话不算话？”姜拂气的直踢沙发腿。

    “我什么时候说话不算话了？”许烨懒懒起身，走到她面前挡住她灵活的小脚丫，“一笔勾销就是一笔勾销。”

    “但你确定除了人身攻击，你没有其他地方惹到我吗？”

    姜拂眼皮突突地跳，“我还惹你什么了？”

    “比如，用狗链子和锁狗窝的锁，锁我。”他一字一字念得清楚，姜拂歪着脑袋，情绪逐渐蔫下去。

    她左思右想不知怎么应对，只好换个话题，“你怎么知道我不喜欢烟味？”

    “猜的，”他摸摸口袋里的烟，话里有话，“总不能是你偷闻过我抽烟，然后表示嫌弃。”

    “那肯定不能！我就没见过你在我面前抽烟，”姜拂义正辞严，“更不可能偷偷摸摸去闻你的二手烟！”

    许烨笑的意味深长，“确实，而且我比较喜欢在厕所抽烟，除非你专门跑到男厕所堵我。不过……你清醒的时候应该没有这个雅兴。”

    姜拂仿佛听了个笑话，“你放心！别说男厕所了，你家我都不会去！我不清醒也没有这个癖好！就算我喝十斤老白干喝到致幻，我也不会偷窥你！”

    许烨轻挑眉角，“大放厥词，不好。”

    他看了眼时间，距离开播还有十分钟，“好好准备你的第一场直播吧，对你来说，这挺简单的。”

    虽然许烨没有为她加油，但他这句话已经胜过了千万句你很棒。

    因为他相信她即使不被加油也可以做到。

    姜拂垂下头去，“嗯。”

    “待会儿专业人员会过来陪你，我先去训练室了。”许烨说完转头便走，姜拂紧跟两步。

    “那个……”她咬咬唇，“你以前不是不抽烟吗？”

    “以前和现在有可比性么？”许烨答非所问。

    “你以前也不是我前女友啊？”

    ?  ?姜拂：你这人说话怎么云里雾里的

    ?      许烨：说的太清楚怕你反感，说不清楚又怕你想不明白

    ?  

    ????  

    (本章完)

