
　　道虚界很大。

　　罗修暂时并没有打算直接前往道界。

　　他需要等待时机。

　　在一片山林中，罗修铭刻神纹之阵，封锁了一切气息和感知。

　　然后，他从丹田中，将古月之门祭出。

　　“这是什么？”君若兰面露好奇，她还是第一次看到罗修祭出这样的一件宝物出来。

　　“成道级的宝物。”罗修缓缓说道，对于君若兰倒是没有什么不能说的。

　　如果是在过去的时候，罗修对于古月空间的秘密忌讳莫深，即便是关系很亲近的人也不会轻易的告知。

　　但现如今，古月空间的存在，对他来说已经没有那么的不可告人了。

　　抬手一挥，一件件天材地宝，有神药和材料，皆被罗修从储物戒指中取出，堆积在地上。

　　君若兰静静的站在旁边，并没有出言打扰。

　　“诸位，出来吧。”

　　随着罗修的话音落下，一道道光束就从古月之门中飞出，落在了那些天材地宝与材料的上面。

　　以天材地宝为载体，存在于古月空间中的真灵，就能来到外界。

　　“罗修啊罗修，我以为你早就把我们给忘记了。”

　　一个带着幽怨的声音传来，罗修不用去看就知道，说话的人肯定就是黑垢仙帝。

　　“前辈这样说可就不太对了，我也是用心良苦的。”罗修哑然失笑。

　　“你用心良苦？”黑垢仙帝差点抓狂，“我们在里面都快被憋死了，你居然还好意思说是用心良苦？”

　　“你看看我给你们准备的这些材料你就知道了。”

　　罗修耸了耸肩，“虽然在过去的时候，我也可以给你们重塑肉身，但使用的材料效果会比较差一些，会限制你们未来的成就。”

　　“但我这一次得到了一些很珍贵的神药与宝物，以这些宝物来重塑肉身的话，起码可以支撑你们修炼到大祖王以上的境界了。”罗修说道。

　　“大祖王？”

　　黑垢仙帝他们不太清楚这一境界的存在，但无子垭可就不一样了。

　　毕竟在他的肉身被毁掉的时候，他的一身修为最巅峰时期，也就证道三重境的教尊级而已，连祖王都还未达到。

　　而听了无子垭的解释之后，黑垢仙帝他们也都瞪大了眼睛，虽然他们这些人曾经在仙界的时候都算是顶级的强者。

　　但若放在无尽，那就根本不算什么了。

　　黑垢仙帝，曾经是无上境初期。

　　娲子术他们更是连无上境都不到。

　　如果只是为了重塑肉身而重塑的话，以他们的潜力和重塑后的肉身，最多也就能修炼到无上境，证道基本上是别想了。

　　但如今罗修为他们准备了最顶级的重塑肉身的天材地宝，便给予了他们将来成就大祖王的可能性。

　　甚至如果机缘充足，将来他们修炼到祖尊境，也不是没有可能。

　　“的确是良苦用心！”

　　无子垭很激动，因为他很清楚如果让他自己去修炼的话，他这辈子最多也就止步于祖王境了。

　　“算你小子有点良心。”

　　……

　　接下来的一段时间，罗修便一直都在帮助无子垭，黑垢仙帝，娲子术，庞封仙帝他们重塑肉身。

　　当年在仙界的时候罗修就承诺过会给他们重塑肉身。

　　虽然这些年来他东奔西走一直将这件事情耽搁了，但罗修却从未忘记过。

　　当肉身完成了重塑之后，他们的修为依旧还会是原本的境界，只是重塑之后的身体，具备了更大的潜力，将来可以轻松的修炼到大祖王的境界。

　　不过就算是将来修炼到大祖王的境界，他们也不可能跟随在罗修的身边了，因为不久之后，罗修就会去道界。

　　在此之前，罗修给他们想到了一个去处，就是无尽下域的世尊宗。

　　将来以大祖王境界的修为，在无尽可以混得很不错了。

　　以罗修如今的实力，在道虚界内行走自然是没有任何的问题。

　　没用多久，一行人就离开了道虚界，回到了无尽之中。

　　时光一晃，已经过去了很多年。

　　昔日的世尊宗早已重建，只是当年很多熟悉的面孔消失不见。

　　娲尊岛上，娲尊者在自己的闭关之地中修行。

　　蓦然间，她感应到一股强横的气息闯入了自己的修炼之地。

　　娲尊者豁然睁开眼睛，当看到眼前出现的年轻男子时，脸上顿时就露出了笑容，同时那颗紧绷着的心，也为之松了一口气。

　　“无声无息就闯入我的修炼地，你的境界已经超越我了。”娲尊者感叹着说道。

　　“此次参加无尽论道大会，你可找寻到了月儿和玉儿的下落？”娲尊者问道。

　　“没有，因为她们被道界中的一个传承带走了，而我却不知道那个道界传承是哪一个。”罗修摇头苦笑。

　　在这世尊宗内，如果说有老熟人的话，娲尊者算是一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而娲尊者却永远都不可能想到，罗修的境界不仅仅是超越了她那么简单。

　　确切的说，罗修和她，已经是两种截然不同层次的修士了。

　　……

　　“轰！”

　　这一日，道虚界的虚空之上，雷霆轰鸣。

　　在天地门的山门上空，一个巨大的漩涡出现，隐隐有浩瀚莫测的气息弥漫而出，如有强者将要跨越时空穿梭而来。

　　一道身影降临，立在虚空，目光冷漠。

　　这是一个身穿黑衣的男子，看起来很年轻，但身上流转的岁月痕迹，却极其的沧桑，可见是一个活了无数岁月的老怪。

　　他一出现，就道威惊天，浩瀚的秩序气息，淹没笼罩了整个天地门的山门。

　　“消失了？”

　　黑衣男子目光冷漠，当他的气息笼罩整个天地门的时候，就已经发现这个山门人去楼空。

　　他的身影从空中落下，看到在天地门的山门前，一块石碑上，留下字迹。

　　“来自道界的前辈，罗修已经脱离天地门。”

　　这行字迹，自然也是天地门的人留下的。

　　纵然罗修已经离开了天地门，但天地门还是担心会被震怒的成道强者报复，于是就选择了隐世藏了起来，藉此来躲避风头。

　　“以为如此，就能避开本座的怒火，我的爱徒就那么白死了吗？”

　　一股恐怖的气息，在黑衣男子的身上蔓延，整个天空划过一道粗大的雷霆，秩序之力改变了规则，天地门的山门，在无声无息中就化作了灰烬。

　　这就是成道强者的威势。

　　与低境界的修士比起来，就如凡人和神一般的差距。

　　“嗯？”

　　蓦然间，黑衣男子的眸光一缩，身影一闪，消失在原地。

　　下一刻，他就出现在一个老者的面前。

　　“你是谁？”黑衣男子居高临下，冷漠的俯瞰着这名老者。

　　因为就在刚刚，他的神识锁定了这个人身处于天地门山门的附近。

　　从外表看，这老者的年岁似乎更大。

　　但在看起来很年轻的黑衣男子面前，老者却是诚惶诚恐的跪伏在地，“晚辈拜见前辈，晚辈是天地门的阴门之主。”

　　“天地门？”黑衣男子的眼中透出杀念，杀念如剑，只要一个念头，就能让他这阴门之主死无葬身之地。

　　“你们天地门其他的余孽在什么地方，罗修又在何处？”黑衣男子沉声问道。

　　“回前辈的话，罗修的确已经离开了天地门，而且不出意外的话，他已经离开了道虚界，至于他的出身，晚辈知道他来自无尽的传承……”

　　阴门之主将他所知道的事情全部都说了出来。

　　在他的心里，终究是对罗修充满了怨念，所以他专程在这里等待着道界的强者降临，就是为了将罗修置于死地，化解内心的这个心结。

　　至于天地门的其他人藏在什么地方，阴门之主并没有说出来了，起码在他的内心最深处，他对于宗门是忠心耿耿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十六章 道界强者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 