    距离登基大典只有一天，朝中所有的事情似乎都不再重要，所有人都在为新皇帝的登基创造和谐的氛围，就连百官最为关心的马彪案都停止了审讯。

    可独独老天爷却很不给面子，从早上起便是阴雨绵绵，这可愁坏了司天监的官员们，焦急的拿着罗盘和稿纸一边推演一边计算，好像他们能把太阳算出来一样。

    这良辰吉日是经过司天监认可的，莫说明日登基大典，就是今日大典预演出了岔子，司天监的人都得吃不了兜着走。

    登基大典的彩排虽说因为天气原因暂时推后，但楚牧一点没闲着，一大早礼部尚书郑义便到了修身殿，喋喋不休的跟他讲解登基大典的流程和注意事项。

    楚牧看过郑义的档案，知晓他是太后的人马，甚至可以说他是太后派的核心人物之一。但连楚牧都不得不承认郑义是对他最为尊重或者说谄媚的官员了。犹记得在国子监听到懿旨，楚牧一下没忍住吐了，便是郑义大喊了一声“真龙吐哺天下归心”，还楚牧又多吐了两口。

    “到了为公殿接受完百官的三次大拜，登基大典就算是完成了！不知陛下可还有疑惑？”郑义一脸微笑的问道。

    楚牧坐在塌上摇了摇头，道：“郑尚书说了三遍了，朕已经熟记于心！辛苦你了！”

    “哎呀哎呀，为陛下讲解乃是臣之荣幸，岂敢言辛苦，为了陛下，莫说三遍，就是让臣说三十遍，臣都不会辛苦！”郑义回道。

    楚牧看了看外面的天依旧没有见晴的样子，问道：“如若这雨一直下，待会还要演练一遍大典的流程么？”

    “陛下，登基大典非同小可，演练一次较为妥当！”郑义回道。

    “可明天要是还下雨呢？”楚牧并不太清楚如果遇到大雨，大典是不是要改期，否则那一两个时辰不把皇帝和大臣们都淋成落汤鸡了。

    郑义想了想，道：“陛下，明日若是下雨那是吉兆啊！预示着陛下治下风调雨顺，国泰民安啊！”

    楚牧听这这彩虹屁忍不住笑了起来，郑义以为自己说的楚牧心花怒放，心中亦是乐开了花。

    中午简单的吃过一顿斋饭后，楚牧便开始焚香沐浴，这便是斋戒。

    所谓斋戒就是重大节日和祭祀之前的焚香沐浴更衣。登基大典中的一个重要流程是去太庙祭祀，祭祀祖宗是天大的事必须斋戒以示虔诚。

    或许是斋戒后真的净化了楚牧的身体和心灵，老天爷感受到了他的虔诚，本来满天的乌云顷刻间便烟消云散，阳光开始普照大地。

    沐浴完后，毛愚拿来了崭新的龙袍，伺候楚牧换上。

    这还是属于楚牧的第一件龙袍，之前继位的时候，因为时间仓促他穿的还是明显小一号的永平帝的旧龙袍。要知道龙袍的制作十分讲究，数十名裁缝紧赶慢赶，终于在登基大典前制成了这件属于楚牧的龙袍。

    雨过天晴，登基大典的预演终于可以进行了，穿着新龙袍的楚牧神清气爽的走出修身殿，在郑义的带领下开始了自己登基大典的彩排。

    ……

    登基大典国之大事，不光宫中得准备，整个京城都动起来了。

    一大早京城的老百姓们便被衙门的人组织起来，打扫各家门口路面，清洗沿街的房屋外墙，路边的杂草树上并不多的枯叶全部被拔掉。虽然很辛苦，但老百姓并没有什么怨言，仿佛这就是献给他们新皇帝的礼物一样，干的格外起劲。

    数千士兵中午陆陆续续的进入京城，如同永平帝驾崩那天一样，把守在各个路口和重要的街道上，登基大典这一天京城不能容许出现一点差错。

    这一天整个京城都忙忙碌碌，唯独有个胖子在四维门那座塔的顶楼，悠哉的喝着茶，看着窗外一派热闹的景象。

    “感觉京城又有了生机一样！”胖子看着窗外抿了一口茶幽幽的说道。

    上卫黑面就在他的身后，说道：“好像士兵又进城了。”

    胖子一脸笑容的转过身，道：“这段时间出了这么多事情，加强京城里的防备也是应该的。”

    胖子坐回到桌边，给自己的杯中续上了茶，又给黑面倒了一杯茶。

    “陛下的话我已经转告马彪了，他听完感觉心情好多了！”黑面说道。

    胖子抿了一口茶说道：“去嘱咐神医，登基大典完了陛下会亲审马彪，这两天可不能让他出什么事。”

    “你担心神医为了解毒，抓紧配解药给马彪喝？”黑面问道。

    胖子耸了耸肩，道“你也知道，瞽神医干得出来这种事！跟他说，马彪招供以后，随便他喂，但现在不行！”

    “马彪到底知道什么事，居然还敢给陛下写信？”黑面问道。

    孟达脸上的笑容顿时消失，马彪要说的事大概跟西原有关，而西原是他心中多年来的一块心病。

    “说到这事真是让我难堪，这么多年我们没有重建西原的分部，反而被西原在朝中安插了人！哎呀呀，愁煞老夫了！”孟达似笑非笑的说道。

    “这么说来，西原会不会还有人在京城？会不会想破坏登基大典？”黑面严肃的问道。

    胖子抿了一口茶，笑着说道：“所以我把能派的人都派出去了，你没发现现在四维门只剩你一个上卫了么？”

    黑面抬头看着孟达问：“你是说鸮勇扇战都出动了？”

    “那只傻鸟没动还在宫中，另外几个我是连哄带骗威逼利诱，好不容易让他们都出动了！”胖子说着叹了一口气，感叹自己的不容易。

    “难得你下这么重的本，看来京城是无虞了，就算是西原把那老妖怪派来，只怕都是有来无回！”黑面难得轻松的说道。

    孟达端起茶抿了一口，幽幽道：“我也没办法，多事之秋再要有事，我们四维门就该被千夫所指了！”

    ……

    夕阳西下，乌鸦端坐在树梢上“嘎嘎”的叫唤。

    楚牧反正是叫唤不出来了，坐着龙舆终于回到了修身殿，一下午的演练让他精疲力尽。

    在他的想象里，演练只是走走过场，意思意思一下就行了。

    哪知道演练跟演戏一样，完全没有缩减流程。居然百官没来，还找了几百个太监扮演百官，陪楚牧演练。

    一个下午换了三次衣服，来来回回穿梭于太庙和大殿之间，稍有差错便从头来过，把楚牧累了个够呛。

    回到修身殿，发现殿门紧闭，便问道：“怎么都关着门？”

    毛愚赶紧解释：“趁陛下不在，正好把整个修身殿打扫了一遍，又焚香熏了许久！”

    楚牧点点头推开殿门，屋里一股弄弄的味道，但他顾不得那些，累得直接一屁股坐到了塌上，都不等毛愚给他倒水，自己拿起茶壶就要喝。

    而这时他突然发现茶壶下的一张纸条，楚牧拿起一看脸色大变。

    纸条上写着“莫忘了你为何来京”……

