    很快，身后的一行人便迅速退开了去。

    杨凌峰一脸惊叹，“就这么简单？”

    “之前不就说了这一招很好用？”帝北宸淡笑，“我们如果是新来的，那么根本就不可能知道郑家的存在，这些人也不是无脑之人，自然会想明白的。”

    钟离牧顿时也明白了过来，“这可真是不费吹灰之力就将这个问题给解决了啊。”

    亏了他还担心待会儿要爆发一场战斗，一直在比对着双方的实力，若是不能尽快将这些人解决，他们可能就会陷入麻烦。

    没想到什么事情都不用做，只是说了几句话，这事就已经解决了。

    一旁的王冲云内心也是十分崩溃，这些家伙未免也太怂包了吧。

    这几个人只是随意的变了几句瞎话，就将这些人给糊弄过去了，这得是什么脑子啊？

    不过他心里也明白，这三个家伙的配合实在是天衣无缝。

    宫俊几乎是第一时间就已经意识到了这件事，云淡风轻的说出这样的话来。

    帝北宸更是厉害，说了一番话却没有说出自己究竟属于哪个家族，一般而言，若是想要震慑对方，恐怕从一开始就会说出自己来自于郑家。

    直到百里红妆说出郑勋这个名字，这简直是一个连环套啊，想让人不信都难。

    难怪这几个家伙先前说起忽悠这件事的时候信心满满，这恐怕是早有经验了。

    百里言澈十分高兴的看着王冲云，“王兄弟，你果然没骗我们，郑家真的是这里的大家族啊。”

    王冲云心头吐血，脸上就只能露出僵硬的笑容。

    “那是我们现在是一条绳上的蚂蚱嘛……”

    他也是无比的懊悔啊，早知道会是这样的情况，他之前就不这么说了……

    “这样一来倒是能尽快的节省时间，只不过也有一批血灵石从我们的手中溜走了。”墨云珏出声道。

    仙域的修炼者可是很有钱的，若是将这几个家伙给解决了，他们又会富裕不少。

    血灵石对于修炼很有帮助，尤其是上品血灵石，元力十分精纯，几乎不用太费心淬炼，便能将其全部吸收。

    通过血灵石修炼，修炼速度会大大提升，只不过因为平日里实在是太穷了，所以他们也无法奢侈的直接用血灵石修炼。

    现如今来了仙域，这一切倒显得不是那么遥不可及了。

    “不用着急，有的是机会。”帝北宸神色自信，“到时血灵石源源不断，我们也会尽快突破。”

    青魔现如今与他们的修为差距并不算太大，若是留在外边，他们的修炼速度自然是比不上，但现如今都已经来到了仙域，这差距也就被减小了不少。

    只要再多得到一些修炼资源，说不定很快就能报仇了。

    一旁的王冲云听到这番对话也是直翻白眼，仙域修炼者得到血灵石的机会，虽然比外边容易，但也不是烂大街好吗？

    一个一品仙人竟然开口就是源源不断的血灵石，这口气未免也太大了吧。

    就算是他顶头管事，那也做不到啊！

