    咸阳，大秦帝都。

    这是西北边陲的政治中心，是秦国最繁华的地区。要说繁华，相比于夏国帝都，或是相比于齐国帝都，自然差了不是一星半点，但在秦国，这已经足够好了。

    咸阳城巍峨浩大，却少了一分繁华喧嚣。在咸阳城的北城清河坊，有着一座住宅。宅院古朴，占地面积多达百余亩。

    牌匾上，有着王家两个字。

    这是咸阳王家宅院。

    王家当今的家主王棠，五十出头，担任户部尚书，掌握着皇帝的钱袋子。王棠的弟弟王烈，军中虎将，担任骠骑将军一职。

    王家一门双壁，是大秦顶梁柱。

    已经是晚上，王棠在家中歇息。他闲下来，便在书房中，取出一本兵书，慢悠悠看书。

    虽说王棠担任户部尚书，可王家早年，以军功出身。王棠祖父、父亲，尽皆是军中的大将，所以王烈也在军中任职。只不过王棠喜静不喜动，才入了朝中任职。

    王棠慢慢翻看兵书，夜幕降临。他把手中的书搁在一旁，吩咐道：“来人。”

    一名侍从进入，躬身行礼。

    王棠道：“通知管家来一趟。”

    侍从应下，转身去通知，时间不长，一个年近六旬的老者进入，躬身道：“家主。”

    王棠道：“可有公子在永宁县的消息？”

    管家道：“暂时没有。”

    王棠略微皱眉，道：“当初老夫的本意，是让王越去军中，毕竟王家是将门世家。可是他随了老夫的性子，喜文厌武，不愿意去军中历练，反而要到地方上去，甚至去了李家所在的永宁县。在地方上数年，却没有什么成绩，浪费光阴。”

    管家不急不缓道：“家主，长公子还年轻。更何况，去地方上历练，不是什么坏事。因为长公子见识了地方上的情况，回到朝中，行事才能有的放矢。”

    “您看这些个大家族的子弟，大多数都是纨绔，行事霸道蛮横。能有多少人，似长公子这般，主动到地方上去任职，而且能沉下心的。”

    “很多人因为出身好，都嫌弃地方上的县令，认为是芝麻大小的官职。实际上，地方上的官职虽小，却五脏俱全，更主宰无数人的性命。”

    王棠道：“你个老家伙，倒是看得透彻。”

    管家沉声道：“家主，这人呐，老奴算是看明白了，早些年吃苦不是坏事。譬如家主您，早些年可是吃了好些苦头，所以，才能苦尽甘来。”

    王棠听到后，却是捋须笑了起来。

    颇为得意。

    他父亲膝下有四个儿子，他排行老二，并非长子。可是王棠的兄长，虽说年少得志，却在战场上吃了败仗，以至于一直没有能再起，后来便安排到地方上担任太守。

    到如今，依旧在地方上任职。

    王棠虽说年轻时吃了苦头，却磨砺了自身，尤其他走出了一条不一样的路。他行事稳健，且善于理财，执掌户部，成为皇帝倚重的重臣。

    就在此时，有侍从进入，躬身行礼道：“家主，有公子送回来的书信。”

    “快拿过来。”

    王棠眼中浮现出一抹期许。

    管家接过来递给了王棠，侍从便退下。

    王棠拆开来，迅速的浏览。书信前面，是王越问候王棠的身体状况，嘱咐王棠不要过于操劳。然后，说了些王越自身在永宁县的情况，最后才阐述林丰的情况。

    王棠看完关于林丰的情况，尤其为了证明林丰的才华，王越专门贴上林丰的几首诗词，作为证据。王棠看完书信，面色渐渐凝重下来。

    管家见状，心头咯噔一下。

    莫非出了事情？

    管家微微躬身，问道：“家主，莫非公子在永宁县，出了什么差池吗？”

    王棠摇头道：“不曾出什么差错，不过王越这小子在永宁县，认了个了不得的兄弟。情况，有些复杂。”

    管家听得云里雾里的，不明所以，他也没有过多的询问。

    王棠思忖一番，看了眼管家，注意到管家的情况，道：“放心，王越没事，只是他遇到了林元忠的儿子林丰。”

    管家眉头上扬，忽然想到了一人，连忙问道：“是夏国战神林元忠吗？”

    王棠点头道：“就是他。”

    管家脸上，浮现出不可思议的神情，道：“林元忠的儿子，怎么到了永宁县？”

    王棠道：“据大秦在夏国的细作传回消息，夏国朝中争斗，波及到了林家。以至于，林家被冠以谋反大罪，林家被抄家，林元忠唯一的儿子被流放。”

    “这消息传到大秦，也是上下哗然。林元忠可是夏国的战神，为了夏国战死疆场。甚至林元忠的父亲林九霄，也是为国尽忠战死疆场。”

    “一门忠烈，赫赫威名，却落得个家破人亡的下场，太让人唏嘘。没想到，林元忠的儿子林丰，竟到了永宁县这里。”

    管家皱眉道：“家主，会不会有假，万一有人假冒呢？”

    王棠说道：“林家被抄家后，没有人再盯着，因为没了意义。不过林家人流放的方向，倒是朝着我秦国边境来，所以他在永宁县，也是可能的。”

    “具体情况，暂时不得而知。这事，还要再让王越，仔细调查了解一番。如果确实是林丰，可以结交一番。”

    “夏国物华天宝，人杰地灵，林家更是真正的将门世家，赫赫天骄。这样的人到我秦国，也是我秦国的机会，自当笼络。”

    王棠眸子深邃。

    心中，也是有了考虑。

    管家点头道：“家主考虑周全，是要再确定核实一番。”

    “踏！踏！”

    就在此时，有急促的脚步声传来。

    又有一个侍从急匆匆进入，禀报道：“家主，又有长公子安排人送回的消息，这是让人以最快速度送回的。事情紧急，请家主阅览。”

    王棠接过来，摆手让侍从退下，又再度迅速浏览书信内容。

    王棠越往下看，越是震惊。

    到最后，竟是愣住。

    管家看到这一幕，忍不住问道：“家主，可是发生了什么事？”

    王棠说道：“这个林丰，极可能真是林元忠的儿子。在他的谋划下，王越这臭小子，全面压制了李乾，还从李乾的手中，敲诈了十万两银子。”

    “李乾在永宁县暗中的帮派势力，都已经被一锅端。接下来，王越要对付李乾，让老夫盯着李家。一旦李家要介入，便阻拦李家。”

    “王越在永宁县，一直没有进展。可是林丰，行事一环扣一环，谋略极为厉害，帮助王越打破了局面，的确是厉害。”

    “王越还说，他那点学识谋略，在林丰面前，如同孩童。你也知道王越这小子，一贯颇为自傲，自视甚高，没想到，对林丰如此的推崇。”

    “根据书信中的消息，林丰被流放时，曾被废了武功。可是借助王越给林丰的一枚丹药，短短时间，恢复到五品武师。一个被废了武功的人，短短时间又恢复到五品境界，很不简单。”

    这时候的王棠，说话时，也没了刚才的轻松随意。

    林丰很是重要。

    管家眼中明亮，笑道：“家主，这是长公子的机缘。”

    王棠点了点头，那一张略显苍老的脸上，也是露出了灿烂笑容。

    儿子出息，他自是欢喜。

    王棠捋着颌下的胡须，缓缓道：“林丰这里，已然是锥处囊中，肯定会露头。尤其他的身份，极为敏感。这样一个世家大族，尤其是夏国的将门子弟，即便陛下也不能轻视。”

    “林丰这里，如果是利用好，就是我秦国的机会。”

    “林家虽说灭了，夏国的官场中没有人敢说什么，可是不代表，夏国将领就没有想法。这一事情，得告知陛下，请陛下决断。”

    王棠吩咐道：“管家，立刻准备马车，我要即刻入宫觐见。”

    管家道：“家主，天黑了。”

    王棠站起身，强势道：“天黑了又如何，国家大事面前，没有所谓的白天黑夜，去吧。”

    “遵命。”

    管家转身去安排。

    王棠换上朝服，又把林丰撰写的诗词写下来，乘坐马车往皇城去。

    马车在宫外停下后，王棠径直入宫，来到大殿外等候。约莫小半刻钟时间，一阵脚步声传来，一个身形高大，燕颔虎须的老者进入。

    老者，是大秦的皇帝赢九霄，在位三十余年。虽说赢九霄已经年近六十，可是身体矍铄，半点不见苍老。

    赢九霄在位期间，秦国的国力才开始大幅度攀升，秦国才真正立足西北之地。即便如此，秦国也被人认为是蛮夷。

    天下中心，仍在夏国。

    夏国人是自诩为天朝上国，秦人偏居一隅，且秦人尚武，不怎么读书，被人鄙夷。

    在秦国，真正的大儒名士都很少。

    赢九霄径直坐下，看着王棠，笑道：“王卿，你遇到事情，就连夜来禀报的习惯，还是要改一改。有什么事，明天再说嘛。”

    王棠神色肃然，道：“陛下，臣要禀报的，乃是大事情。”

    赢九霄捋着颌下虬髯，缓缓道：“你口中的，都是大事，就没有小事。说吧，又是什么事？莫非今年户部的税收不多，让朕减少对外征伐，要朕不再和北燕开战吗？”

    王棠摇头道：“陛下，并非对外征伐的事，是和夏国有关。”

    赢九霄一双虎目中，掠过一道厉色，他的身子更是稍稍前倾，坐得笔直。一身上下的慵懒收起，取而代之的，是摄人心魄的威严。

    他盯着王棠，眼神锐利，道：“王卿，到底是什么事情？”

    王棠道：“夏国战神林元忠的儿子林丰，流落到扶风郡永宁县，在永宁县生活。”

    赢九霄眼眸转动，沉声道：“林元忠是夏国战神，在战场上所向披靡，这个人，朕是知道的。他之所以战死，说起来，还是夏国朝堂的掣肘，导致他战死。”

    “可即便是如此，他虽说战死，也用自己的性命算计了敌人，取得最终的胜利。朕，恨不能和林元忠一战，恨不能和他对饮一番。”

    “可惜，他早早死了。更可惜的是，夏国朝廷内斗，林家满门被抄家，林家也流放，将门世家，落得个这般待遇，让人唏嘘。”

    赢九霄感慨一番后，问道：“他的儿子到了永宁县，到底是怎么一回事？”

    王棠正色道：“回禀陛下，涉及到林丰，便涉及到犬子王越，他在永宁县担任县令，和林丰结识，甚至以兄弟相称。”

    “据犬子禀报，林丰在流放途中，趁乱逃走。因为被废了武功，伤势严重，才流落到永宁县后，被永宁县白家的女儿白玉瑶救起，双方还成婚了，林丰成了上门的赘婿。”

    “不过林丰借助犬子给予的通脉丹，恢复了武功，已经是五品武师。”

    “一个被废了武功的人，短短时间就恢复到五品，很是可怕。事实上，一个二十左右的年轻人，就是五品武师，已然是天才俊杰。”

    “林丰被废除武功之前，据犬子禀报，是三品先天高手。只差一步，便踏入宗师境。陛下，三品先天啊，在我大秦的武人中，随便搁在那里，那都是高手。”

    “如此年纪的年轻人，竟然已然是先天，可见其恐怖。”

    王棠双手合拢，郑重道：“陛下，林丰前途无量。这样的人，必须要笼络。甚至臣认为，这便是我大秦，东出的契机。因为林丰，懂夏国的一切。”

    赢九霄这时候站起身，背负着手来回踱步。

    大殿中，寂静无声。

    好半响后，赢九霄才坐下，缓缓道：“林家的人，实力都不弱。昔日，林九霄是一代宗师，林元忠也是一代宗师。没想到一代比一代强，到林丰这里，更是天资卓越。”

    “这林九霄，和朕的名字，竟是相似，只是姓氏不同。论及年纪，他略年长朕一点，算是同龄人。可惜，朕不曾见林九霄一面。”

    “估摸着夏国朝廷的某些人，不愿意林家又出现一个战神，所以早早出手。不过诚如你所言，对我秦国来说，这是一个好事。”

    赢九霄说道：“一个对夏国怀着仇视，且未来潜力无限的人，的确有助于我秦国。只不过如今的林丰，还达不到标准。”

    王棠连忙道：“陛下，臣摘抄了些犬子送回的文章，是林丰所写的。这个人，不仅仅是将门虎子那么简单，才华极为出众。”

    说着话，他递上了书信。

    赢九霄接过来，他看到了书信中的《竹石》、《山坡羊·一头犁牛半块田》、《满庭芳·静夜思》。

    这三首，尽皆是林丰所做。

    王越为增加说服力，把林丰之前在白家庆余堂的也加入。

    赢九霄作为皇帝，也是有才学的。他看完后，也是忍不住感慨，赞叹道：“夏国的人才，何其多也，尤其这林丰，的确不简单。”

    “一首《竹石》，虽说是写竹子坚劲，可实际上，却是抒发志向，令人感佩。《山坡羊·一头犁牛半块田》中，写收也凭天，荒也凭天，潇洒自如，洒脱自然。”

    “写《满庭芳·静夜思》更是高明，以药材写相思。”

    “林丰这个人，不仅武道天赋出众，更是才学出众。这个人，的确是要重视。这样的人留在秦国，必然有大用处。”

    王棠拱手道：“陛下圣明。”

    顿了顿，王棠继续道：“陛下，其实林丰，不仅武道、才情出众。他的谋略，也极为厉害，有治理地方的能力，很是不凡。”

    赢九霄道：“当真？”

    这一刻，赢九霄也是有些震惊。一个二十岁的青年，出自夏国林家，要说武道、才华也就罢了，连谋略和治理能力也出众，令人有些咋舌。

    太不可思议。

    王棠郑重道：“陛下，臣所言句句属实。原本这些话，臣不该说。但涉及到我大秦未来，臣还是要说。即便陛下降罪，臣也必须说。”

    赢九霄大袖一拂，道：“但说无妨。”

    王棠正色道：“王家和李家不和，秦国人尽皆知。犬子在永宁县任职期间，发现李家在永宁县，多有不法之举，只是犬子能力有限，也没办法处理。”

    “没想到，在林丰协助下，迅速查证了李家在永宁县的一些罪证。甚至，全面压制李家在永宁县的负责人李乾。”

    “眼下李家的事情，正在办理中。除此外，扶风郡境内干旱，一直不曾下雨。永宁县方面，也是这般。束手无策之计，林丰提出了策略，有了治理的办法。”

    “只不过李家的人不甘心失败，便鼓噪说干旱无法解决，甚至大批反对，说什么劳民伤财。总之，林丰也有治理的才华，手段也不弱。”

    “臣认为，一旦林丰为我秦国所用，必然会带来革新。”

    “我秦国在陛下的手中，励精图治三十余年，虽说兵强马壮，可一直无法东出。尤其诸多将领年迈，年青一代，却是没有领军之人。”

    “林丰，便是人选。”

    王棠双手合拢，再度躬身道：“陛下，上苍赐予了夏国无数的人才。可是夏国皇帝李重府无道，无法用人。如今，上苍把其中最厉害的人才，送来了，这是我们的机会。”

    赢九霄仔细的沉吟着，思索着林丰的事情。片刻后，赢九霄道：“你王家、李家的事情，自己看着办。一句话，不得逾越。”

    “谢陛下隆恩。”

    王棠一听就明白了。

    不得逾越，是不能因为争斗，而影响到秦国。

    赢九霄继续道：“林丰这个人，能力出众，肯定要大用。不过他进入秦国的时间太短，还不够了解，暂时要再观察一段时间。通知你儿子，该怎么做，那就怎么做，不必拘束。林丰的消息，暂时也保密，不要外传。”

    “臣遵旨。”

    王棠躬身应下。

    有了赢九霄的话，王越要对付李乾，那就顺理成章。

    王棠不惧李家。

    再者，王越结交林丰，这也是王越的功勋。尤其是未来，如果皇帝真的重用林丰，这也是有王家的一份功劳在。

    王棠道：“臣告退。”

    赢九霄点了点头，在王棠离开后，赢九霄脸上的神情，依旧严肃。

    林丰，是林家之人。

    将门世家，且天之骄子，这样的人赢九霄也是期许，甚至想重用。不过赢九霄还不够了解林丰，所以还需要进一步的了解，以便于做出判断。

    “赢三！”

    赢九霄吩咐一声。

    “在！”

    大殿角落的黑暗中，一个身着黑衣的人，自暗中走出来。

    赢九霄道：“安排赢十二去永宁县，调查林丰的一切消息。从夏国流放开始，一切的消息，朕都需要。另外赢十二，负责保护林丰安全。这个人，朕有大用。”

    “喏！”

    赢三恭恭敬敬的回答。

    他转眼间，又消失在黑暗中，只留下赢九霄一个人枯坐在大殿中。

    “李重府啊李重府，你是夏国的皇帝，手段高明，善于平衡朝堂。可是你忘了，将士热血，不可凉。凉了将士的心，还有谁为你开疆拓土，镇守国门？”

    “你不要林家，朕要。”

    “林丰，朕收了。”

    “朕，一定会东出，我大秦兵锋，定会驰骋夏国。”

    低沉的呢喃声音，回荡在大殿中，透着笃定，更有着对未来的憧憬。

