    标记名称：神力窃取者（神级/不可成长/剩余时间七天）

    效果：与下位古神“拾梦者（信仰）”以及“拾梦神教”的关系，锁定为“仇恨”

    介绍：小偷，别跑！

    【提示：建议远离“苦难罪域”。】

    【提示：“门徒·阿难”可能有解决办法，但你必须付出一定代价。】

    ……

    “什么破标记！”

    余烬快喷了，突如其来的变故，彻底打乱了他的计划。

    苦难之路以拾梦神教为起源，好端端的，突然和拾梦者交恶，后果显而易见。虽然还能找便宜老师的路子，疏通关系，但“代价”一词，让余烬有些难以接受，弄不好这次任务赚了多少，就得搭进去多少。

    “不行，不到万不得已，不能求助阿难，先问问上头有什么解决办法！基金会不行，就找造物主，造物主还不行，再问问愚者先生，事关至高存在，想必他不会不为所动。”

    遇到难以解决的事情，余烬立刻想到了背后靠着的三座大山，随即将当下困境编辑成秘密情报，先发给了接头人。

    消息回复得很快，一看口吻，余烬就知道是喜获“新居”的六眼先知，这位已经荣升第四接头人了。

    【本先知眼光不错，早就看出你小子是搞大事的！在基金会这边被打成官方叛徒，扭头就跟造物主弄得貌合神离，现在更好，连新任顶头上司的顶头上司都给惹上了，叛教狂魔这个特殊标记，完全就是给你量身定做的啊！】

    “……”

    余烬嘴角一抽，心思你还好意思说？

    当初要不是因为你这个家伙，我能上了这条贼船？

    背叛六眼邪灵转投太阳帝国的六眼先知，差不多可以算是“叛徒”这一行的鼻祖了，余烬不觉得六眼先知有寻他开心的资本。

    【你的问题倒是不难解决，“无间行者”完成升级，就能起到改变“人物标记”的效果，另外造物主用来控制你的“神性·虚数空间”，也不会再存留隐患。话说回来，能如此迅速的把“叛教”标记升级到这种地步，你也真是个人才！得到“好人”标记的那一位，居然被你反超了，年轻人，看来你真的很适合当叛徒啊！】

    “再说这个，别怪我和你急！”余烬觉得六眼先知换了新家后，整个人都跟着飘了。

    “重点是什么时候能把无间行者的升级方式弄出来，这都几天了？话说回来，好人标记和叛教标记不是中央电脑自主设计的吗，怎么最终方案还在计算啊？”

    【你问的这两个特殊标记，属于薪火计划的一部分，而薪火计划刚开始就只有一个大致方向，全凭薪火种子提供实验数据才完善到现在这一步。】

    【要不是本先知神兵天降，单凭基金会那座中央电脑的极限算力，和你这独一份的实验数据，谁知道还有多久才能计算出无间行者的升级方案？嗯，“薪火究极体”的计算时间，比这个只长不短！】

    六眼先知如今地位飙升，俨然成为薪火计划的主导人物之一，各种机密对他而言不再是秘密。

    不过余烬觉得，他自吹自擂的嫌疑非常大！基金会的中央电脑获得了未来科技的技术支持，又渐渐囊括了乐园世界，计算力绝对要甩还在雏形阶段的空想电脑几百条街。

    但是打人不打脸，余烬决定让六眼先知继续乐呵呵的吹下去。

    【既然你这边有了需求，本先知就暂时放下“薪火究极体”的计算工作，最多两天时间，便能得出无间行者的升级方案，这下你总该放心了吧？】

    “勉勉强强吧。”虽然嘴上这么说，但压在余烬心里的那块大石却是安然落地，如果之前没有搞定书库之谜，现在可有得发愁了，造物主和愚者先生哪能有基金会这么好说话？

    【呵，本先知最近心情好，不想和你小子一般见识！对了，你是不是打算去病都一趟？】

    “是呀，有任务？”

    【任务没有，不过老裁缝准备了一份礼物给你，算是基金会的一点奖励，毕竟你完成苦难之路，对乐园世界也有好处。】

    “哦？那我可就等着了。”

    余烬眸光大亮，礼物什么的，他自是来者不拒，尤其是主管亲自准备的，就算原本行程中没有病都这一站，为了礼物也得专门跑一趟。

    怀着期待结束通讯，余烬这才有功夫询问木偶少女，那本图书有无异常变化？

    在没有惊动污村眷者的情况下，木偶少女和摹笔双双得到一些好处，倘若“童话邪典”没有异变，那么此次意外便能算作惊喜。

    “有！”木偶少女眼神凝重。

    “嘶！我就知道！”余烬忍不住扶了扶额，“你说你画点花花草草不好？非画这些乱七八糟的东西，回头找个机会尽快处理掉。”

    作为一个小有名气的画家，余烬是一万个不乐意，看着自己教出的学生，在稀奇古怪的方向上一路狂奔。

    “真要处理掉吗？”木偶少女面露不舍。

    “嗯！”余烬郑重点头。

    “那好吧，等有机会我就毁了这张【拾梦信徒】。唉，可惜了，这张画其实能召唤一位拾梦近神的。”

    “等等……咳，我突然觉得，留着也不是不行！”余烬眉头一挑赶紧叫停，心说原以为他自己就够天才了，没想到遇到一个更妖孽的，莫非意志力对画画也有额外加成？摹笔在他手里，最高也就能绘制传奇高阶的召唤卡牌，怎么一到木偶少女这边，就直奔近神去了？

    “不处理了？”木偶少女虚着眼，看了过来。

    “嗯，不处理了。”

    “你不说这是乱七八糟的东西吗？”

    “小同志不要乱说话，小心我告你诽谤哦！”

    余烬脸不红气不喘，哪怕明知道木偶少女开着谎言雷达，不过，他还是有些不放心的问了一句：“留着真没问题吧？我总感觉你这本图书哪天会失控的样子。”

    “应该没问题，以我的意志，加上作画者的关系，能够完全压制近神画作，但要是再上一步达到神级，估计就会发生你说的问题。”木偶少女认真答道，正是凭借这次意外，她才搞清楚自己究竟弄出了什么东西。

    “很好！年轻人我看好你，不愧是我教出来的，一定要再接再厉！”余烬无视了木偶少女的嫌弃眼神，突然萌生了一个想法，“反正已经当了次小偷，不如就多偷几次，窃取拾梦者的力量，就算我有良心也不会痛啊！”

    想起阴影女士借助淘金镇薅童话生灵的羊毛，余烬决定继承顶头上司的光荣传统，顺便巩固自己的叛教人设，万一事后翻了车，大不了直接加入拾梦神教，无间行者升级之后连人物标记都能改，那还不由他随便来？

    意外平息，余烬继续自己的救人大业，用了一晚上的时间基本平息污村的疫病高峰，而后在下线之前，从污村眷者手中，拿到了医药费。

    “狂医阁下，听说您需要初始炉灰，我等污村高层无以为报，特意为您找来两份。”污村祭司出手阔绰，有意要压制眷者烈毒的风头，一把将两方玉盒摆到余烬面前。

    突破史诗初阶需要一份初始炉灰（54），中阶两份（57），高阶三份（59->60），所以余烬没有拒绝，果断笑纳。不过，他的贡献值刚刚凭借治病救人，磨到中阶顶峰，距离突破高阶还有很长的一段距离，并不急需初始炉灰，重心依旧是推演奥义，便再度甩出了鱼钩。

    “唉，本人受之有愧！”

    出言之时，那两盒炉灰已然入袋为安，几位疫病眷者再怎么无语，也只能静静地看余烬表演。

    “这一天走下来，我深感自己医术低微，仅能做到吸取疫病，若要彻底化解病害，还得靠医疗团的特效药！”

    “狂医阁下过谦了，您要是医术低微，那我们两村的医者都可以撤职了。”眷者烈毒等人连忙赔笑，他们知道余烬在装蒜，却只能配合他的表演。

    “算了，说了你们也不懂，更解决不了我的苦恼。除非走遍瘟疫之地的各大据地，我的医术才能更进一步，但病情危重的患者，真能等到那个时候？在我到来之前，污村便有死亡案例，一天天拖下去，剩下的五座据地会有多少人白白死去？”

    余烬戴着鸦嘴面具，故作遗憾的摇头晃脑：“如果能有高纯度的疫病原体就好了，我的医术达到更高层次，估计就算没有特效药，这场疫病也能迅速根治！”

    几位疫病眷者听得心神摇曳，想到几天内结束疫病，必然能保留大量信众，但余烬却是话锋一转。

    “唉，想这些不切实际的做什么？还是说些实在的吧，接下来我必须要改变行程了，病村污村花了我整整一天时间，但其中的一半都浪费在了轻微患者的身上！事态紧急，必须要做出取舍，剩下的五座据地，我只为重度患者和中度患者提供治疗，几位觉得可好？”

    闻言，眷者烈毒等人忙不迭的点头，纷纷称赞余烬真是医者仁心，恭送他回房休息。

    随后眷者烈毒和污村眷者凑到一起，合计了一下，觉得有必要将余烬的表态向上汇报。

    远在病都的疫病主祭接到消息，不假思索的说道：“很好！我就怕他没有需求！”

    “可是主祭大人，万一狂医的医术更进一步，威胁到神教怎么办？”眷者烈毒提出了自己的担心，当初在聚落门前见到疫医虚影，他就认定此物是毒素克星，而在病村底层目睹余烬爆发，这份担心便愈发浓重，即便余烬后来有意留手，暂时舍弃用战斗提升奥义，也没能彻底忽悠得他放下戒心。

    “无妨，狂医本人不足为虑，他背后的拾梦者才需要忌惮，不过……”疫病主祭顿了一下，没有说出己方准备，“呵，医术提高，对于神教而言，百利而无一害！一直以来，神教都受限于信徒规模，无法参与罪域争霸，狂医的出现便是一切的转折！

    啪！

    疫病主祭猛地拍向桌子，惊得远在污村的烈毒等人打起万分精神。

    “满足他的需求，但不能一次喂饱，既然他乐意跑遍整个瘟疫之地，替我们挽救信徒，那就用一份份鱼饵，将他引入病都好了！只要进入病都，一切就由疫病神教说了算！相信伟大的疫病母体，会非常满意我等献上的这份礼物。”

    “是！谨遵主祭号令！”

    ……

    余烬次日一上线，便按照预期，拿到了他想要的一样物品，以及来自疫病主祭的“善意”。

    “狂医阁下，主祭大人得知您的慈善之心，非常欣慰，连夜送来这条【元素毒鱼】，供您提升医术。”污村祭司抢在烈毒之前，向余烬恭声说道，“您每解除一座据地的疫情，便能得到一条元素毒鱼，若是此次疫情能够迅速化解，病都圣地【瘟疫毒池】对外开放的垂钓名单中，还会登上您的大名。”

    【提示：你触发了支线任务“疫病救援”。】

    “瘟疫毒池和垂钓名单是什么，可以详细说说嘛？”

    余烬明知故问，污村祭司随即做出解答，道明异常项目【瘟疫毒池】，除却衍生【毒池清理者】以及毒性噬影虫，还会诞生完全由毒性元素凝结而成的【元素毒鱼】。

    元素毒鱼可以视作瘟疫之地的特产，就像火石炎晶之于神奴聚落，但由于元素毒鱼异常稀少，并且效用惊人，价值远超火石炎晶。不仅能提升毒性奥义，运用特殊方法，还可以纯净毒素刺激细胞强健身躯，因而在整个苦难罪域都有着不小的名气。每当病都开放瘟疫毒池，总有一些强者远道而来，耗费大把资源，购买毒池垂钓的资格。

    疫病主祭用一个垂钓名额引诱余烬，算是下了血本，更出乎了余烬的意料。

    他昨晚故意说得那段话，只为达到两个目的，其一是将治疗奖励由初始炉灰换成元素毒鱼，其二则是名正言顺的走遍瘟疫之地，避免让疫病神教有所怀疑。

    至于毒池垂钓，他其实在士兵七十九的信件中便有所了解，原本计划到了病都再想办法弄上一个，谁曾想疫病主祭会这么的善解人意。

    “唉，疫病神教这么热情，我都有些不好意思了，但作为新世纪的五好青年，你们该死还得死啊。”

    余烬暗自感慨一声，便从污村祭司的手中，接过同样盛放在玉盒中的元素毒鱼。别看病村污村垃圾遍布，这产自瘟疫毒池的元素毒鱼，却是晶莹剔透不见杂质，在余烬揭开玉盒之后，木偶少女都放下摹笔，不由得看了一眼，这条犹如玻璃工艺品的透明紫鱼。

    啪嗒！

    依旧保留着强劲活性的元素毒鱼，尾巴一甩身躯一振，便猛地跳出了玉盒。

    眷者烈毒等人神情骤变，急于提醒余烬不要让毒鱼逃了，却又紧跟着闭上了嘴巴，因为面具鸦嘴仅仅是轻轻一啄，就凌空洞穿了元素鱼身，像是喝水般瞬间汲取了纯净毒素。

    【提示：特殊效果“伪·鸦面疫医”，吸收了异常项目衍生物“元素毒鱼”，“疫医套装”的升级进度提升到百分之五十四点九，本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之十八点三。】（当前阶段一条增加五点奥义）

    【提示：你的本源技能“上位永生魔人”，提升了一点系统优先级。】

