    等到她重新回到自己的座位上,李菲菲的心头还是疑云重重.

    她不明白为什么陆亦然这个时候要去巴黎.

    毕竟那天项目失败了以后,他承担了所有的责任,也算是给巴黎总部一个交代了.

    那这次要亲自过去的目的又是为何？

    她眼前不禁浮现出陈天从办公室出来后神色匆忙的脸,猛地一个念头划过她的脑中.

    莫非韩芷瑜在巴黎？

    作为陆亦然的专职秘书,也许其他人不知道,但是她很清楚韩芷瑜目前是下落不明的状态.这两个月陆亦然的状态很差,同公司的人都以为他是因为机密文件泄露,项目失败才这样.但是只有李菲菲明白他是因为韩芷瑜.

    随着“啪嗒”一声,李菲菲手中的笔因为她越来越大的握力而生生折断了.

    面无表情地甩掉那只笔,她掏出手机,快速编辑了一条信息发送了出去.

    不到十秒,她的手机传来了“嘀”的声音.

    低头看到手机上的内容,李菲菲眼中又泛起了诡谲的光芒……

    巴黎,一周后.

    高级别墅的花圃里,韩芷瑜正陪着凤雪晴在种花.

    那晚上韩芷瑜躺在床上思考了一夜,最后决定还是接受凤雪晴的提议.

    毕竟自己现在不能靠着画画养活自己,而外出找工作也一直碰壁,为了不让贺元泽担心她,韩芷瑜便答应了,唯一的要求就是晚上回家住,不用留宿在别墅里.

    凤雪晴见韩芷瑜应允了,自然是欣喜同意了.

    “你看看,这种就是花,并不是杂草.”凤雪晴拿起一颗植物在韩芷瑜的面前,颇有些感概地说道：“这就是大自然的厉害之处,万事万物都有自己的生存之道,要想活下来,就要学会伪装自己.”

    韩芷瑜若有所思地回味着那句话,直到两个人从花圃里出来,坐在旁边的椅子上休息.

    “夫人,我去给您准备花茶吧.”韩芷瑜笑着提议.

    “那好,麻烦你了.”

    凤雪晴温柔地点了点头,然后将自己手上的手套摘下来.

    韩芷瑜在厨房准备花茶的时候,又听到女仆正在接听电话,嘴里回道：“夫人早上就吃了药,今天的精神状态很好,放心吧,少爷.”

    凤雪晴的这个儿子还真是孝顺之极,每天最少都要打一个电话来问问他妈妈的状态.

    凤雪晴由于身体比较弱的缘由,所以每天的活动还是非常固定的.

    早上起来后便到花圃里摆弄摆弄她的花苗,中午午休,然后下午就是自由安排时间.

    有时候去画展,有时候去听音乐,有时候又去剧院……

    出入的地方都是名流上层的位置,韩芷瑜就有点想不通,那天她为何会去到一个名不见经传的小镇广场.

    等到韩芷瑜端着花茶出去的时候,她发现凤雪晴正对着一张照片发呆.

    微微的风拂过,带起她耳角的发丝,轻轻摇曳着.

    那一双柔情的眼里悲伤肆意,好似泪水一般要夺眶而出.

    她纤细的身姿融进身后广袤的景致中,更加萧瑟而孤独.

    一时间韩芷瑜站在原地,不敢上前打破那个人用回忆所编造的氛围.

    倒是凤雪晴抬头看到她,微笑着说：“怎么光站在哪里？过来吧.”

    那双眼睛早已恢复成平日的柔情,悲伤消失地无影无终.

    韩芷瑜没有耽搁,上前将花茶放到了桌子上,坐下来看着凤雪晴将照片放进钱包里.

    没有记错的话,上次她拿到钱包的第一反应也是查看里面的相片,想必那张照片对她来说是很重要的吧.

    “夫人,我能问你一个问题吗？”

    “怎么啦？”

    “那天您怎么会想到去我们小镇上的广场？”

    显然没料到韩芷瑜会问这样的问题,凤雪晴一怔,然后放下手里的花茶杯,看向韩芷瑜：“你怎么会这么问？”

    “我是看您平时娱乐休闲的地方都在画展,书展,音乐厅一类的地方,实在是没理由去我们那个小地方而已.”

    凤雪晴这才了然地点了点头,她并未直接回答,却是转换了话题,“小瑜,你有恋人吗？”

    不知为何提到这方面,韩芷瑜心里咯噔一下,却也装作黯然地回道：“还没有.”

    “这样啊.”凤雪晴的目光移向了远方,眼神里萦绕着袅袅的落寞,“在回答你的问题之前,我还是先给你讲一个故事吧.”

    “有一个女人,她的家境很好,从小爸妈就将她视为掌上明珠,对于她的要求基本上是有求必应.本来她的一生就应该像普通的千金小姐一般,嫁人后过上无忧的生活.”

    “但是在她20岁那年的时候,这片宁静被打破了.她在上学回家的途中被坏人绑架,挟持到了偏僻的小镇.她好不容易趁着坏人不注意逃了出来,但是人生地不熟,不一会儿就迷路了.就在她恐惧不安的时候,一个男人出现救了她.”

    “男人安慰吓坏的她,给她买东西吃,然后联系了她的家人来救她.由着这一面之缘,女人便对男人上了心,又因为一次偶遇,两人互相认出后,男人带着女人体验着她从未涉足过的生活,一切都是新奇而刺激,让她感叹不已.两人很快坠入爱河.”

    “只是爱情的甜蜜并未没有维持多久,女人的家人察觉后极力阻止两人见面.但是女人当时被爱情冲昏了头脑,一心想着和男人在一起,遂与家里人断绝了联系,和男人私奔了.”

    “两人出国后结婚了,靠着女人手里的财富,男人开了公司,规模越来越大,渐渐步入正轨.两人很快也有了爱的结晶,一切都和顺美满.”

    故事讲到这里,凤雪晴轻柔的嗓音戛然而止,骨节分明的手指细细地摩挲着花茶杯的手柄,一向和煦的眼睛里隐藏着莫名的情绪.

