    听到田兮蓉要让他享受鞭刑，还要搞什么重点切割，陆辰当即就缩了一下身体。

    鞭刑他知道，就是拿鞭子抽他，但是重点切割是什么意思，切割什么，重点在哪？

    看到陆辰满脸疑惑，田兮蓉忍不住地，就朝着陆辰的裆部看了一眼。

    陆辰瞬间就明白了。

    这个什么破玉女盟，搞的什么破规矩，你们这样搞，和暗流有什么区别，你们也挺邪恶的！

    陆辰当即就转身要走，他完全不想再搭理田兮蓉。

    但是田兮蓉话都已经挑明了，怎么可能会让他走。

    “陆辰，时间快到了，你马上和我走，今天你必须接受惩罚！”

    “呵呵，想让我接受惩罚，先制服了我再说吧！”

    陆辰知道田兮蓉打不过他，所以他只不过是随口说说而已。

    但是没想到，田兮蓉被陆辰挑衅后，真的就拉开架势，双手劈掌朝陆辰打了过来。

    “好，你来真的，我完全奉陪到底！”陆辰也马上拉开架势，朝着田兮蓉狠狠地反击。

    田兮蓉毕竟是个女的，她耐力和手段完全没法和陆辰比。

    结果她赤手空拳之下，完全招架不住陆辰噼里啪啦快如闪电般的攻击。

    “死陆辰，你竟然真打！”

    田兮蓉恼了，她刷的一下，再次将自己藏在腰间的金丝鞭给甩了出来。

    “陆辰，你这个大坏蛋，你竟然下死手，我打死你！”

    田兮蓉话说着，就直接甩出犀利的金丝鞭，猛地朝陆辰当头就打了过去。

    呵呵，田兮蓉这金丝鞭使的出神入化，简直已经人鞭合一，但是陆辰也完全不是吃干饭的。

    他左挡又突上蹿下跳，竟然让田兮蓉挥来的长鞭次次扑空。

    “田兮蓉，你别再白白浪费力气，你打不过我的！”

    “死陆辰，你不要太嚣张，我今天就要打死你！”

    田兮蓉说着，竟然手臂一振，将手中这把灵活敏捷的金丝鞭，直接变成了一把削铁如泥的利剑。

    “陆辰，看招！”

    田兮蓉这次吸取教训，她快的像一直苍鹰，手拿长剑直直地就朝陆辰的心脏刺了过来。

    陆辰眼疾手快，直接身子向后倾倒，同时快速踢出右脚，一把就将田兮蓉手中的长剑给踢飞了。

    然后陆辰趁势一个空翻立在地上，下一秒就直直地张开双掌，张牙舞爪地朝田兮蓉迎面打了过去。

    田兮蓉手中的兵器刚被陆辰踢飞，这一下完全没有料想到，陆辰竟然快如闪电，一鼓作气继续朝她进攻。

    “好，陆辰，你够狠够绝情！”

    田兮蓉不甘束手就擒，她没了兵器，一双玉臂还在。

    所以田兮蓉再次摆开架势，想要直面陆辰的凌厉进攻。

    结果很不幸。

    在陆辰的大力进攻之下，田兮蓉被逼的连连后退，最后她竟然一个没看清，俏丽浑圆的臀部，突然就撞到了桌子上。

    陆辰的攻击太眼花缭乱了，田兮蓉被撞之下，竟然脚下重心不稳，突然把右脚也给崴了。

    “呜呜……”

    田兮蓉脚下穿的是高跟鞋，这一下子崴住脚，她的眸子里马上就闪出了泪花。

    “陆辰，你快……快扶着我！”

    田兮蓉一只脚落在地上，另一只脚却只能轻轻掂着地，因为她确实崴的不轻。

    “田兮蓉，还打吗？”

    陆辰一边质问田兮蓉，一边就伸手去扶她，想让她先坐下来。

    却没想到，田兮蓉这个女人，真的是受不了一丁点的委屈。

    她不能忍受陆辰武力欺负她。

    所以趁着陆辰双手扶她时，她竟然嗖的一下，就从贴身的裙子里，抽出来一把短小精悍的匕首。

    “陆辰，你不但背着我乱搞，还敢欺负我，我今天要替天行道切了你！”

    田兮蓉说着，就把手中锋利的小刀子，对准陆辰的裆部就飞速插了过去。

    陆辰这会儿正在全身心扶着田兮蓉，见田大美女突然拿刀子要戳他，他当即就打了个激灵。

    “田兮蓉，快住手！”

    这大概是陆辰有认知以来，所面临的最让他喷血紧张的一次，但是好在他躲了过去。

    得益于自己闪的快，也得益于田兮蓉捅陆辰刀子的一瞬间，她突然于心不忍慢了半拍。

    所以这才让陆辰躲过一劫。

    不过这也让陆辰挺恼怒的。

    他竟然没有再温柔，先是一个大力飞掌，将田兮蓉手中的小刀子拍飞，然后便十分粗鲁地抓住了田兮蓉。

    “陆辰，你放开我！”田兮蓉卖力地挣扎起来。

    陆辰不说话，径直将田兮蓉给扛在肩上，直接就上了楼。

    走到田兮蓉睡的房间，陆辰推门而入，就霸道地将田兮蓉给扔到了床上。

    “陆……陆辰，你要干嘛？”

    “不干嘛，田兮蓉，你不是一直想和我巫山云雨吗，来吧，我今天就在床上办了你！”

    “不要啊陆辰，你快放手！”

    田兮蓉一边忍着脚痛，一边就在床上挣扎着往后退缩。

    “怎么，怕了？不敢了？”

    “陆辰，你……你别这样！”

    “为什么不这样，你刚才不是挺凶吗，刚才不是叫嚣着要切我的根吗，我现在就先把你给办了再说！”

    看到陆辰变得十分凶猛，犹如一头奋力咆哮的猛兽，其实田兮蓉的心里是愿意的。

    但是她并不想，就这么粗鲁地被上了床，而且今天还有更重要的事情，玉女盟的复盟大会一个小时后就要开始了，她不能再继续耗在这里。

    “陆辰，你先放了我，和我一起去参加复盟大会，如果你在会场当着众人发誓，这辈子只爱我一个人，我可以向龙头求情，不逐你出盟，也不让你接受鞭刑，更不会……再切你！”

    看到田兮蓉都自身难保了，还想要拉着他去参加什么破盟大会，陆辰压根就没再搭理。

    “田兮蓉，从这一刻这一秒开始，你失去人身自由了，今天你哪也别想去！”

    陆辰隐隐有一种直觉，今天晚上的玉女盟复盟大会，似乎暗藏着汹涌的杀机。

