    

    “在近一点，慢慢的，在近一点点”田次小心翼翼的往前挪动着

    “呲呲～呲～”这只超音蝠明显在利用超音波探索周围，只在这几棵树之间穿梭。

    “哞哞”这时喇叭芽通过契约传来自己已经布置好了，也已经选好了位置。

    “好！”看着已经能看到基本轮廓的超音蝠，田次心一横，关掉了手上超音波喇叭的开关。

    “呲呲～呲！”这时的超音蝠很快就发现自己的超音波反馈回来自己附近就有一个人形生物！

    通过血脉记忆，它知道这种生物是叫做人类！

    不过洞里的前辈也告诉过它，野外的人类很可能带着精灵，要小心谨慎！

    “呲～呲～”牢记前辈教诲的超音蝠再仔细感受了下音波的反馈，发现没有感受到其他生物的能量反应。

    已经饿了大半天的它，判断是没有危险的，立马向着田次飞来！

    “砰！”只看到一团黑影的田次，还没来的及躲避就感觉肩膀处受到了撞击。

    “咻！咻！”喇叭芽看到超音蝠已经动手，没有发出超音波后，马上向着两侧伸出藤蔓，把两个喇叭芽放在了左右两边，并按下了开关！

    “呲呲～”没有咬到血肉的超音蝠，立马向着前方使用了超音波！

    “啊～啊！”虽然听不到声音，但田次感觉自己的头非常难受。

    低、中级防护服可都只能抵挡冲击力，对于特殊的攻击都没办法抵挡！

    “啪！”田次强忍着头痛，把手上的喇叭抬起对准超音蝠后，马上按下了开关

    “嚯！沙沙！”看到明显呆愣了下的超音蝠，田次马上快速在地上打了几个滚，远离了之前的地方。

    “呲呲～呲呲～”听到声音的超音蝠立马想到用超音波重新找到那个人类。

    “呲？呲呲？”超音波发出后，就被四方的喇叭所干扰掉了，超音蝠没有得到任何回馈。

    “呲～呲呲～”有点着急的超音蝠不断的张嘴发出探查的超音波。

    “看来，还是有效果的，那就动手吧！”看到像个无头苍蝇一样乱飞的超音蝠，田次点了点头，拿起了枪。

    现在的超音蝠就相当于把一个正常人扔到了一个四周都是黑暗的地方，恐惧和害怕在它心底蔓延。

    什么反馈都得不到的它，只敢在周围一米多的范围慢慢飞行。

    这其实就和我们人一样，一个习惯用眼睛看的人，突然把你扔到一个伸手不见五指的地方，那作为普通人，你肯定一开始只敢四处张望，然后左右移动几步。

    “瞄准！发射”一发丝弹瞬间打了出去

    “哒！”一张丝网罩在了树枝上

    “这点距离竟然被躲过了，是真的察觉了，还是运气？”田次有点惊讶，但马上又开始第二次瞄准。

    “呲！呲呲！”听到声音的超音蝠明显被惊吓到了，向四周开始发出更多的超音波，而且明显加强了威力。

    “看来不能节省子弹了，要速度抓住它。”注意到这一情况的田次，决定使用连射。

    毕竟你突然在寂静的黑暗中突然听到了声响，你肯定会被惊吓到！

    惊吓过后，有的人会站住原地不动，更加小心的探索周围。

    也有的人会不顾一切的大喊，四处乱跑。

    田次可不敢赌这只超音蝠是第一类还是第二类。

    “咻！咻咻！”田次的耳边听到了三发子弹先后射出的声音。

    “呲！呲呲！”

    “砰！”毫无意外的，这只超音蝠被罩住了，直接掉落在了地上。

    毕竟他可是距离这只超音蝠的距离只有6米的样子，就算这个头盔不能清晰看到超音蝠的样子，

    但超音蝠展开蝠翼后，80厘米左右的宽度，也足够让他瞄准了。

    “快！喇叭芽，出手荆棘之鞭打它！”看到一团黑影落地，田次大喜过望，马上对着喇叭芽低声喊道。

    “哞哞|???ω??)???”其实不用田次提醒，看到超音蝠落地的它，马上按照之前的叮嘱，使用了加强版本的荆棘之鞭打在了超音蝠的身上。

    “咻！咻！”

    “呲！呲！”喇叭芽出手的时候，其实超音蝠已经感受到了来自后方的袭击，毕竟带了能量的藤蔓是一定能被它的超音波感受到的，更别说那明显的破空声。

    这也是之前田次不让喇叭芽出手，而是自己用枪去射击的原因。

    “啪！啪！”可惜被丝网罩住的它就算感受到了也根本躲不开，结结实实的挨了两下。

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”喇叭芽并没有收回藤蔓，而是顺势把地上的超音蝠再捆了起来，这是紧束！

    “呲！”原本就十分疼痛的超音蝠，马上就再被木刺刺入了体内，痛的它叫了起来。

    还好的是超音蝠这个族群因为习惯了用超音波，所以声音一点也不大。

    “沙沙沙！”把超音蝠拉进了距离之后，喇叭芽马上使用了催眠粉。

    “沙沙～沙沙沙～”催眠粉像是不要钱似的，一波又是一波的向着超音蝠笼罩而去。

    “呲！呲呲～呲～呲～”原本还因为痛苦很难入睡的超音蝠，在不计量的吸入催眠粉后，还是睡着了。

    “干的好，喇叭芽！用吸取慢慢吸收它的能量，减弱它的反抗力度，如果醒了，就再来一次催眠粉。”看到一切顺利的田次，笑了笑对着喇叭芽下发了最后一步命令。

    毕竟精灵球收服的过程中，就算昏迷了，但这种精神上的烙印还是会引起精灵的潜意识反抗，

    所以为了不浪费精灵球，田次打算把超音蝠的反抗力度削弱到最低，不管是精神上还是肉体上。

    “呲！呲呲！”

    虽然喇叭芽已经在慢慢吸收能量了，但超音蝠的身体没有充足能量后，疼痛又占据了上风，最终还是醒了过来。

    “沙沙沙～”无奈的喇叭芽，又给它的猎物来了一次催眠治疗。

    不到一会儿，超音蝠发出了一声微弱的叫声“呲(?_?)?”失去了战斗能力。

    “好，那就看你的了，去吧精灵球”田次拿出一颗精灵球，向着超音蝠扔去。

    “咚！”一道红光闪过，超音蝠被收进了精灵球内。

    “哗～哗哗”精灵球在晃动着，中间的红灯也在不停闪烁着。

    这说明那只超音蝠的潜意识在反抗，毕竟就算昏迷了也没有人愿意被别人在精神上种下烙印。

    “咔！”一声上锁的声音

    “成功了！喇叭芽！我们成功了！”第一次就成功的田次十分开心，兴奋的抱起了喇叭芽。        

