    “婚……婚礼？”白邱璟紧张的说话都有些结巴起来。

    “是啊，我们之前不就说要办婚礼吗？不需要请太多人，几个亲朋好友就行，婚礼现场要中式，红色的喜服……要是在古代，我这种身份最起码八抬大轿。”沈知初说着，想到那个场景后不由自主地笑出了声。

    “你真的愿意嫁给我？”耳朵动了动，染上细腻的红晕，他的心跳的太快，声音太大在耳朵里传来砰砰声，那么大声，他都要怀疑自己是不是出现幻听了。

    他的瞳孔微微扩大，像极了猫，沈知初盯着他错乱不安的目光，伸手捏住他滚烫的耳垂，捏着把玩：“说什么呢？我早就嫁给你了啊，你忘记我们那天去民政局领证了吗？还是你下跪求婚的，我们只不过……没向所有人公开我们结婚了，这一生我只打算结一次婚，所以，阿璟你别想走，我永远都不会和你离婚的。”

    白邱璟怔了怔，心里又甜又是酸涩，他伸手抓住沈知初的手，掌心覆盖住她整个手背，喉咙发紧地问道：“万一我又变成白秋了呢？成了一个傻子。”他这几天总是精神恍惚，是不是的想起过去他还是傻子白秋的事。

    沈知初眸光漆亮，靠近他，俩人额头相抵着，彼此感受着对方呼吸：“影帝白邱璟我要，傻子白秋我也要，我不在乎你是什么样，我在乎是，你就是你。”

    是那个傻乎乎在背后默默保护她的人，那个永远站在她身边无条件相信她的人。

    “我不会逃了，你也不准逃。”沈知初说，她侧着脸嘴唇贴向白邱璟的唇。

    白邱璟回应她：“我也不会给你机会逃。”

    婚礼很快就定了下来，就在一月二十二日那天，农历腊月二十号，再往后几天就是南方小年，过完小年去度假正好合适。

    白氏已经恢复正常运营，损失的合作重新找了回来，甚至翻倍成交，前一阵子是最忙的时候，忙过那一头现在都放松了下来，筹备婚礼正合适。

    之前白母就准备了一部分，请帖写好了就等着发，喜糖也找人定做好了，中式嫁衣是最难的一个步骤，毕竟大量刺绣都是一针针靠手工绣上去的。

    二十天连夜赶工，请了不少绣娘才把嫁衣给做好。

    说是重视这场婚礼倒不如说是重视沈知初，女人结婚是大事，白母知道沈知初的真实身份后对她越发疼爱，知道她上辈子嫁给厉景深时连个正式的婚礼都没有，所以老早就开始准备，还是她亲自盯着，选场布置。

    嘴里说着低调，但白家那股架势一起来，很快消息就泄露了出去。

    白邱璟和沈知初要结婚了，婚礼都准备好了。

    白初CP粉普天同庆，我磕的cp终于结婚了，那么我也能好好谈恋爱了！

    消息也很快传到了厉景深那里。

    他送给沈知初的那件婚纱第二天就被送了回来，他随手放在客厅沙发上，看似随意实际那个位置每天都能看到，他时长盯着发呆，偶尔看着那件婚纱，还会认成沈知初，睹物思人。

