    蛮荒王后青空桑，天赋过人，惊才绝艳，名动红尘界多年。

    只是她所修练的绝学法门特殊，想要突破天堑的难度比其他人还要来得更高，所以一直不曾冒然发起挑战。

    毕竟天堑过不去，人便死在劫数之下，先前再多风采都化作尘土。

    不过，即便如此，蛮荒王后也稳坐红尘武圣三强之列，实力之高，对普天之下绝大多数高手来讲，不比武尊巨头的威慑力差多少。

    及至近年，“龙王”徐鹏卷入幽冥神之事身败名裂被全红尘通缉，“雨师”成叔至又有旧伤患在身，蛮荒王后成为三人中最有希望突破至武尊的人。

    她积累多年终于有把握迈出这一步不足为奇。

    别东来纳闷的是另一方面：“不应该一点消息都没有啊？”

    武圣跨过天堑，突破到武尊境界，将有灵光通天，震撼红尘，广为天下知。

    眼前的青空桑，分明已经成功突破至第十九境，跨越天堑达到武尊境界，但此前红尘里一点风声都没传出来，这是怎么回事？

    “我去了红尘外的世界跨出这最后一步。”青空桑微笑答道：“晚些时候，再同道友相谈，此刻恕我少陪。”

    别东来看了看没动的卧龙沙，哼了一声：“原来卧龙沙没这个意思，是你想要去捡陈洛阳的便宜。”

    “道友何不一起来？难道甘心始终为陈洛阳所驱策统治？随着他水涨船高，这是必然的事，他可不似至尊那般淡然无为。”青空桑说道。

    “以后的事以后再说。”别东来语气认真：“人生在世，要讲规矩，最大的规矩就是言而有信，不讲信义，出尔反尔，哪配在这世间立足？我既然已经答应过陈洛阳，就要践行诺言。”

    青空桑叹息：“那太遗憾了。”

    说罢，便继续离去。

    别东来没有阻拦，因为有强烈的杀意锋芒指向他，源自一旁静立不动的蛮荒族王卧龙沙。

    “我虽然没有捡人便宜的打算，但既然拙荆有意如此，我自是成全她，总不能看着你为难拙荆。”卧龙沙言道：“你既然来了，那咱们俩就一起坐坐吧。”

    “哪个有心思跟你坐着闲扯。”别东来知道无法善了，直接就是一拳打了过去。

    卧龙沙出枪还击：“都是老头子教出来的，你我一定会有一战，如果可以，我本不希望是现在，你伤势比我重。”

    “那要打过才知道了。”别东来冷笑。

    两大天魔嫡传，第二次在蛮荒上空展开对决。

    …………

    魔尊遗蜕所在的黑暗洞天外，极北天池之主张卫雨同小西天普慧方丈的身影出现。

    洞天入口没有显露，但普慧方丈领着张卫雨到了地方后，首先向着虚空遥遥一拜。

    张卫雨目光幽幽，半晌后轻声问道：“他会不会已经进去了？”

    “应该不会，否则别施主多半会在这里守着，但之前接到消息，别施主在蛮荒现身了。”普慧方丈双掌合十。

    张卫雨轻轻颔首，不再多言。

    …………

    蛮荒王后青空桑首先来到古神教总坛。

    眼下不确定陈洛**体会躲在哪里疗伤，她也只好一家一家的找了。

    陈洛阳当前伤势非常特殊，主要源于叶天魔的神劫。

    武尊向武神突破的劫数玄妙莫测，撼动整个红尘。

    陈洛阳想要像当年叶天魔那般藏身都困难。

    他需要安稳的地方，压制劫力，否则就会被女皇许若彤感知到。

    女皇尽快返回东周皇都天封，也是类似原因。

    陈洛阳可选的地方倒是比东周女皇多。

    至尊的黑暗洞天以外，古神教总坛，黑水绝宫、燕然山山门，乃至于故楚皇都安源，都有可能。

    后面四个地方里，相对而言他经营最久的始终还是古神教总坛。

    是以继蛮荒族王卧龙沙之后，王后青空桑也驾临古神教总坛。

    古神教、黑水绝宫、燕然山、楚地，原本坐镇一方的巨头死的死，失踪的失踪，尽数臣服于陈洛阳一人之下，奉陈洛阳为共主。

    而这些地方虽然传承优秀，底蕴深厚，短时间内却还来不及培养出新的巨头强者。

    陈洛阳，是主宰，也是唯一的巨头。

    他眼下疗伤期间，麾下便没有了其他能挑大梁的人物。

    至少，没有其他巨头顶上来。

    蛮荒王后青空桑突破至第十九境，成就武尊之位，只要有足够时间，便大可横扫四地。

    但那没有意义。

    关键是陈洛阳，没了这位魔皇，则以上四地随时可能易主。

    但只要陈洛阳还在，他朝卷土重来，怕是会比极盛时的叶天魔还要更加可怕。

    所以青空桑此行，就一个目的。

    找人。

    古神教总坛，人，倒是有，却并非她想找的人。

    绵绵无尽的岁月长河，被古神教总坛守山大阵阻隔于外，不得寸进。

    青空桑清楚的感应到，主持大阵的人，分明也是跟她一样的武尊！

    苦海一脉，无边寺方丈法空魔僧重伤在叶天魔手下，能否保命都还有疑问。

    扶桑岛主则面临至尊与天少君约战之日将近的尴尬。

    即便如今大家都是武尊，似乎不违背至尊当日的吩咐了，扶桑岛主也不敢主动找陈洛阳麻烦，至少不敢冒险亲手击杀陈洛阳，别人能干的事情，不意味着他也能干。

    苍龙岛主鲍绿绮态度暧昧，暂时不知所踪。

    不过即便她像别东来一样倒向陈洛阳，也有扶桑岛主天生海盯着。

    扶桑岛主不敢亲手去捡陈洛阳的便宜，不意味着他不能跟苍龙岛主动手。

    北冥剑主先前还刚刚跟徐鹏在东周交手，虽有可能相助陈洛阳，但无需依托古神教总坛守山大阵。

    眼下阵中人，究竟是谁？

    “尊驾怎么称呼？”

    蛮荒王后手下不停，力道不停加深的同时，开口问道。

    但随着她加力，对方反击也立马变强，毫不相让。

    “王后请了，何森忝为神教副教主，奉教主谕令守卫总坛。”

    听到对方的声音，蛮荒王后感到意外：“何森？”

    郑池叛教伏诛后，古神教剩下的三大巅峰武圣，“不死巨灵”彭峰，“飞廉王”杜期明，“暗无天日”何森，蛮荒王后自然都知道。

    只是没有料到，何森竟然也跟她一样跨过天堑，突破到武尊境界。

    对方同样一点动静都没有传出，可能和她一样，是去了红尘外其他世界渡劫突破。

    但曾经的古神教第二高手“落日王”郑池努力了半辈子没能踏足武尊境界，不显山不露水的何森却成功了，着实让蛮荒王后有些意外。

    “恭喜道友了。”她心中暗叹。

    古神教中，居然多出一个第十九境的巨头，对方与她实力孰高孰低先不论，但古神教坐拥大阵地利，她想攻破就很难了。

    不似其他人，古神教的利益，与陈洛阳高度绑定，这何森虽然突破到武尊境界，但没有取陈洛阳而代之的能力，那么给陈洛阳当二把手无疑对其最为有利，想要说动何森反水，基本没有希望。

    魔皇，果然是个可怕的对手，未虑胜先防败，早给自己疗伤准备了守关的人。

    照这么看来，他很有可能就是藏身古神教总坛中。

    不过，也可能虚而实之，这里是他故布疑阵，吸引袭击者的注意力。

    蛮荒王后没有继续猛攻，而是索性抽身离开，准备去黑水绝宫等地碰碰运气，同时试探何森的反应，如果对方追出来纠缠不让她走，则可能古神教总坛这里果然只是障眼法。

    同一时间，她也果断将这里的消息传布出去。

    别人也还罢了，东周皇都天封城里，“鹤仙”李护霜闻讯大吃一惊。

    蛮荒王后不知道何森真正底细，李护霜却听老剑仙生前提过，如今的古神教副教主何森，其实正是前教主江懿。

    何森跨越天堑突破至武尊境界，希望渺茫，艰难无比，但换了千年老魔，四世武尊的江懿来，就是另外一回事了。

    倒不是说江懿一定能每次都稳稳跨越天堑闯过生死玄关，但难度无疑比何森要小太多。

    但问题是，他为何要死心塌地相助陈洛阳？

    难道江懿当初同老剑仙所言，都是谎言，早在那时候就在潜伏算计？

    李护霜难以置信。

    昔日陈洛阳是江懿的副教主，如今双方位置却颠倒过来，陈洛阳为正，江懿为副。

    看似黑色幽默的变化，对于这等强者来说，却是最极致的羞辱。

    江懿，或者说杨青士，如何能忍？

    “元冥归宗石。”

    光球中，突然响起女皇的声音：“不管江懿还是杨青士，亦或者现在的何森，都有天魂震颤之象，被元冥归宗石克制。”

    这却是昔日老剑仙在血河老祖陨落后与她私下谈起的事情，李护霜亦不知晓。

    彼时，老剑仙还不知道江懿便是杨青士，只以为他和昔年青云斋第二代斋主傅晨有相同的神魂异象。

    “血河老祖陨落那一战，江懿没能从他手里得到元冥归宗石，这东西看来是之后被魔皇得到，其生死自由就掌握在魔皇手里了。”女皇言道。

