
　　离开了百乐门之后，李云生就带人在码头仓库通往日租界的大路上准备好，并派周文去查看情况，由于现在是大白天，而且时间还没到，李云生等人只好将车停在路边上，然后就在车中等消息，不过六两轿车和两辆卡车不能停在一块，否则会十分引人注意，只好大家离得远一点，不过这条路上的行人和车都不多，十几分钟才能遇到一个，一般人也不会注意。

　　到了五点左右，周文就回来了，严肃的对李云生说道：“站长，他们来了，再过十几分钟就能到这里。”

　　李云生连忙开口说道：“告诉弟兄们都准备好，然后跟我开车迎上去，把他们截下来，”周文以及在身边的张浩连忙去通知其他人。

　　看到手下人都准备好了，李云生就发动了汽车，向着对码头方向驶去。

　　过了不到五分钟，就看到两辆卡车从对面驶来，后面还跟着两小轿车，李云生的眼力不错，还看到离得更远一些的地方，还有三辆汽车正向这边开来，知道这就是日本人运输药品的汽车，然后就把车停了下来，后面的张浩等人也纷纷把车开到前面，整条公路就这样被堵上了。

　　运输药品的车辆只好停下来，而车中的人也知道不好，就纷纷拿出了手枪，虽然这些人不是职业军人，可这个时候的日本侨民都有过战斗训练，看到这个情况就纷纷做好了战斗准备。

　　周文周武兄弟也没有客气，把日本人的运输车辆逼停之后，就动手了，霎时间枪声大作，刚刚交火了不到一分钟，后面的孟东就带人上来了，李云生的人本来就是专业的特工，而运输药品的都是普通日本人，所以没用十分钟，就将日本人全都收拾了，不过自己这方也有两个人被子弹打伤。

　　看到日本人已经都死了，而路上又没有行人，李云生就下了车，吩咐手下人：“补枪，然后都动作快点，把车上的药品搬到我们的车中，”日本人的汽车都被打烂了，根本开不走，所以才需要搬运药品。M.23sk.com

　　手下人听到吩咐后，就开始搬运药品，用了十几分钟，才把药品搬运完事，李云生看差不多了，就对着孟东和周家兄弟说道：“你们都赶紧回去，将受伤的弟兄安置好，租界也不会大规模的搜查，应该没什么事。”

　　几个人连忙点头，然后分别带着手下人开车离开，李云生也跟张浩一起，开车离开了抢劫现场。

　　到了准备好的地方以后，看到这里不竟然没有什么人家，仓库的地方也很大，能够将卡车直接开进来，李云生不由得点了点头，心想张浩办事就是稳妥。

　　将药品都藏进了仓库以后，张浩就问到：“站长，这批药品要如何出手，日本人丢了药品，一定会追查的。”

　　李云生笑着说道：“放心，我早有准备，这批药品我交给一个熟人去外地贩卖，日本人无论如何也查不出来，而且这批药品明天晚上之前就会被运走，”心里却想着这批药品到了地下党手中，绝对会运出天津，哪里会在天津贩卖，而且以地下党的手段，东西到了他们手里，谁也查不出来。

　　张浩疑惑的地说道：“站长，这么急的话，会不会被人发现，毕竟租界发生这么的案子，巡捕房的人一定会搜查的。”

　　李云生淡淡的说道：“不是跟你说了，还有一个大人物参与了吗，放心吧，巡捕房只会雷声大雨点小的做做样子，不会怎么搜查的。”

　　张浩听到李云生早有准备，就不在多说，心中却有些好奇，不知道是哪个大人物参与进来了，虽然不了解内情，不过却没有多问，检查了一下药品，就开口问：“站长，那现在直接回去么，要不我留在这里看着。”

　　李云生微笑的说道：“不用，要是需要人看着，我就安排人了，现在你直接回去吧，我去联系买家。”

　　张浩见此就不在多说，一个人开着汽车离开，等张浩走后，李云生想着还要给李梦阳几支磺胺，就寻找装着磺胺的箱子，很快就找到了，五箱磺胺被单独放到了一起，李云生过去收起了两箱，仔细的想了想，觉得还是给党组织多留一些吧，最后只拿了一箱。

　　想了想自己空间中还有一些电台，就留下了十部，然后看了看时间，发现已经到了七点，想必赵成德应该等的着急了，就开车去了法租界的安全屋。

　　这次由于是晚上，而车牌也是假的，李云生就直接把车开到了安全屋附近，带上了面巾以后，这才下了车。

　　由于地下党员都太过谨慎，所以这次李云生就敲了敲门。

　　不一会的功夫，就从里面传来赵成德的声音：“谁啊”，声音非常的小。

　　李云生赶紧回答：“是我，开门吧。”

　　里面的赵成德连忙打开房门，看到李云生的一身装扮也不奇怪，拉着李云生进来以后，就焦急的问道：“事情怎么样了。”

　　哪怕是在晚上，天色已经很暗了，李云生也能看到他脸上的焦急，就严肃的开口说道：“已经办好了，一共两车药品，还有一些磺胺，你们准备好了车子，就可以跟我去取药品。”

　　听到了肯定的答复，赵成德激动的说道：“真是太好了，这可真是雪中送炭啊，我们党一定会记住你的帮助”。

　　李云生连忙问道：“现在药品被我放到了一个安全的地方，你们的汽车和人员准备好了么。”

　　赵成德点了点头，肯定的说道：“都已经准备好了，我们随时可以取走药品，就是不知道你什么时候方便。”

　　李云生想了想，觉得罗伯特不会让人细查，而且事发地点距离存放药品的仓库也很远，就算现在去了也不会被人发现，还是早些把药品交给这些地下党的好，就开口说道：“现在我就方便，你可以去找你们的人，准备好了以后，就来回找我，我们一起去取药品。”

　　赵成德点了点头，严肃的说道：“那好，我半个小时就能回来，药品存放在什么地方。”

　　李云生没有多想就开口回达：“在公共租界内的一个仓库，”说完就反应过来了，这也是一个试探，要是自己说药品是在国统区的话，恐怕这些地下党恐怕就会怀疑，毕竟大批磺胺只有在租界里才能搞到，不由得感叹这个时候的地下党真是谨慎。

　　赵成德点了点头，然后不在多问，飞快的离开这里。

　　不到半个小时，李云生就听到汽车行驶的声音，过了一会房门就被打开了，赵成德和五个中年人走了进来。

　　李云生见此，就知道他们是准备好了，其他五个人就是搬运药品的地下党，也不多问，直接开口说道：“我在前面带路，你们开车跟着我走就行，”说完就出了院子。

　　赵成德也没有多说话，和另一个中年人也出了院子，几个人开车就去了公共租界的仓库。

　　等到了地方以后，李云生就轻声的说道：“就是这里了，药品就在这里，”说完就打开了仓库的大门，快步的走了进去。

　　赵成德几个人也跟着进去了，等看到了仓库中的药品后，几个人都激动了起来，赵成德简单看了一下药品，就转身对李云生说道：“青松同志，只是太感谢你了，这些药品可是帮了我们大忙了。”

　　李云生走到存放磺胺和电台的位置，用手一指地下的东西，平静的说道：“磺胺在这，一共四箱，想着你们很可能缺少电台，我又顺手给你们弄了十部。”

　　赵成德听到还有十部电台，就愣了一下，刚想说什么的时候，李云生就打断了他，平静的说道：“感谢的话不用多说了，在提醒你们一下，你们打入天津特务处分站的那个姓周的，已经让人注意了，赶紧让他撤离，”

　　之所以如此说，是因为李云生突然想到，一旦回到南京，就不是自己说了算了，而且总部有不少聪明人，周树人要是做出什么小动作，漏出了马脚，不但他会完蛋，也会连累道自己，为了安全起见，还是让他离开吧。

　　赵成德一愣，没想到得到这么个意外消息，不过对李云生的话，他确深信不疑，连忙问道：“那老周现在还安全么，有没有什么危险。”

　　李云生干脆的说道：“现在还没有什么危险，只不过被怀疑罢了，不过已经有人在盯着他，要是继续留下去，可就危险了。”

　　赵成德这才松了口气，毫不犹豫的说道：“我们会安排老周撤离的，多谢你的消息。”

　　李云生点了点头，然后说道：“那这里就交给你们了，我还有事，就先离开了，”然后不等赵成德说话，就转身离开仓库。

　　等李云生离开之后，一个中年人就对着赵成德说道：“老赵，这位同志可是帮了我们的大忙了，还有今天他说的消息也很重要，我们要马上安排老周撤离，”说话的人是天津地区的负责人赵文天，由于这批药品数量不小，所以才亲自过来。

　　赵成德也感叹的说道：“是啊，真没想到还能得到这么重要的消息，还有这十部电台，也是帮了我们的大忙，这可真是意外之喜。”

　　赵文天严肃的说道：“现在我们马上搬运物品，然后明早就通知老周撤离，以免出了意外。”

　　赵成德也点头赞同，两个人说完了，就带着其他人搬运药品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十三章 药品到手免费阅读。https://xs.23sk.com 