    

    吕灿的第四魂技隐形地雷，能够在身周五十米的范围内，在地底下布置像是地雷一样的能量团。一旦有人踩中了地雷，就会引爆其中的能量。对敌人造成打击。

    这也是吕灿唯一的一个偏向于防御类的魂技。如今吕灿的魂力为五十四级，能够同时布下五十四颗地雷。当然了，这一式魂技有着一个缺点，那就是敌我不分。就算是吕灿的队友猜中了地雷，也会被地雷炸伤。

    这，也是之前七宝学院的战队只防不攻的重要原因。

    “这是他的第四魂技！”呼延力神色凝重。终于注意到吕灿的第四魂环，绽放着黑色的光芒。

    第二魂技·无敌霹雳炮

    第三魂技·爆裂箭

    吕灿的第二魂环，亮起了光芒。与此同时，陈义也没有闲着。身周的第三魂环，亮起了紫色的光芒。随着武魂弓弦的拉开，甚至能够看到有着岩浆流动的箭矢，快速地凝聚而成。

    咻

    陈义手一松，箭矢暴射而出。

    嘭的一声，箭矢射中了一名正在和刘昊纠缠的象甲学院的队员。产生的爆炸力，将对方震着连连后退，口吐一口鲜血。

    “可恶，这根本没法打！”呼延力眉头深皱，在七宝学院的战队面前，他们就是活靶子。面对如此强大的队伍，呼延力只能看向贵宾席上做着的象甲宗宗主呼延震。

    呼延震不着痕迹地瞄了一眼萨拉斯，萨拉斯微微摇头。

    呼延力双手紧攥，语气不甘道：“我们认输！”

    哗

    观众席和贵宾席一阵哗然，象甲学院竟然主动认输！同时，他们也露出理所当然的神色！

    将防御力和力量演变到极致，采取极限流的象甲学院。在面对均衡流的七宝学院，尤其是对方全部都是五十多级的魂环。魂环的压制，魂力的压制，另外又有着九宝玲珑塔武魂的辅助，他们实在是没有任何的胜算。

    象甲学院认输，也是一件意料之中的事情。

    “由于象甲学院主动认输，胜利者是……七宝学院！”

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    “七宝学院！”

    ……

    观众席上的观众，齐声呐喊着七宝学院的名字。

    “小三，你对这场比赛怎么看？”史莱克学院的观众席上，玉小刚眼中的神色变着史无前例的沉重。

    玉小刚原本对史莱克学院的夺冠充满着信心。看着七宝学院和象甲学院的精彩战斗，无疑是泼了玉小刚一大脸盆的冷水。

    “象甲学院防御力超强，力量超强。但是敏捷低下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。落败是一件意料之中的事情。”唐三分析道。

    “还有呢？”玉小刚问道。

    “还有……”唐三看了一眼玉小刚，之后继续看着擂台上朝着观众招手的宁一笑等人，又道：“还有就是我们若是想要夺得大赛的冠军，他们将会是我们最大的障碍。他们有着七名魂王，有着他们的优势，我们也有着我们的优势。”

    “我们……”马红俊看着唐三。朱竹清、戴沐白、奥斯卡、泰隆、京灵、黄远等人，都是看着唐三。

    “嗯。”唐三点头，继续道：“胖子的武魂是最强的兽武魂，沐白和竹清又能够形成武魂融合技。奥斯卡是一名先天满魂力的食物系魂师，让我们拥有了持续作战的能力。这一点是他们没有的。还有，还有荣荣，她的武魂也是九宝玲珑塔。这一点方面，七宝学院占不了我们的便宜。”

    呃~

    宁荣荣面露挣扎之色。她有点后悔留在史莱克学院。七宝学院是七宝琉璃宗创立的学院。倘若在战场上遇到了未婚夫叶玄和七宝学院的战队，那她该怎么好呢！

    唐三注意到宁荣荣的眼神，玉小刚同样也注意到了宁荣荣的眼神。他们二人都机智地没有对此挑明。宁荣荣需要一点时间梳理内心的复杂心情。

    “小三说的不错。他们有他们的优势，我们也有着我们的优势。这几天我会观看他们的每一场比赛。然后制定出针对他们的作战方案。只要作战方案制定得当，就算是蚂蚁也能够咬死一头大象。”玉小刚话是如此说着，眼中的神色依旧充满着凝重的色彩。恐怕他内心也在质疑，蚂蚁真的能够咬死大象么？

    ……

    七宝学院的休息室，宁一笑、刘珂、吕灿、陈义、王山、王君君、刘昊，七个人脸上挂着喜悦的笑容。

    “这真的是号称防御力第一的象甲学院么？”吕灿嘴角眠笑，得意地笑道：“怎么这么不禁打啊！”

    “就是，我和七妹可是连动手的机会都没有。他们就主动认输了。”王君君盈盈而笑，看了一眼七宝学院排名第七的刘珂。

    王君君的武魂是冰杖，是一名控制系的魂师。若是她出手了，以她那恐怖的控场能力，象甲学院只会败着更快。

    叶玄熟知斗罗的很多事情，知道呼延力还没有使出全力。呼延力还有着一块头部魂骨，拥有着一颗控制的能力。能够锁定对手，朝着对手跳跃式地快速发起攻击。

    然而，有着王君君的存在，呼延力就算是动用了头部魂骨，也会无法翻盘。更何况，七宝学院出战的七名队员，还有着三个没有使出的底牌。

    咚

    突然，一道细微的声音从门口传来。那声音很像是有人不小心触动了门口的花瓶。声音虽然很小，以叶玄、宁一笑等人的能力，还是能够轻易地将其捕捉。

    “有人！”宁一笑眉头一皱。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，为了打败竞争对手，探知对手的作战方案，这也不是一件什么稀奇的事儿。

    很明显，有人在偷听七宝学院的谈话。

    “荣荣？”

    叶玄打开房门，神色诧异。站在门口偷听的人竟然是他的未婚妻宁荣荣。

    “有事吗？”叶玄问道。

    “我……”宁荣荣抬头对视着叶玄，最后摇摇头，道：“我只是随便转转。你们不用管我，你们继续聊。”

    宁荣荣的神色躲闪不定，说到最后一句话，人已经离开七宝学院的休息室。很明显，宁荣荣的内心有着烦心的事情。        

