    事实证明，张希孟的预感还是出现了偏差，因为不是有人倒霉，而是有人脑袋落地，家破人亡！

    朱重八去了帅府一整夜，都在商讨应付官兵的策略。

    到了第二天上午，张希孟捧着一本《孟子》，耐心研读。正在这时候，沐英跑进来了。

    小家伙脸红似苹果，从外面一头撞进来，张希孟忍不住摇头，你个臭小子，就不能稳重一点，有空多读书，别成天到处乱蹿。

    很可惜，沐英是不能如张希孟的愿了，他虽然也知道读书识字重要看，可就是坐不住。反倒是干爹的刀枪兵器，是这小子的最爱，总是摸摸索索的，直流口水。

    朱重八怕他伤了自己，因此给沐英弄了柄木刀，这小子爱不释手，睡觉都抱着。就他这个德行，考状元的希望是不大了。

    “张大哥，张大哥！”沐英兴奋叫着，“干爹抓了好几个粮商，都给绑到了街上，听说要砍头哩！”

    张希孟下意识一愣，老朱有这么生猛吗？顿了顿，张希孟就对沐英道：“你个小孩子，先留在家里，我去看看！”

    “我也要去！”沐英才不愿意闷在家里呢！

    “你凑什么热闹？砍头，你不怕？”

    张希孟想吓唬沐英，可他想错了，沐英虽然小，但他见过的杀戮，只怕比张希孟还多。

    没有办法，只能带着一条尾巴上街。

    他们急匆匆赶到了街口，此时已经从四面八方，聚拢来了好多城中百姓，他们里三层外三层，把中间给包围了起来。

    张希孟两个被裹在人群中间，只能看到前面人的后脑勺，干着急没办法。

    而此时此刻，朱重八和汤和正押着几个粮商，到了街口，有红巾军士兵借了茶馆的座椅，搭了个临时的台子，朱重八率先上来了。

    老朱站得高了，张希孟倒是能看见他了，奈何人越来越多，朱重八却是看不到张希孟，这件事情唯有他自己处置了。

    在粮商之首，是个年过半百的老者，花白胡须，穿着绸缎，一看就是个体面的有钱人。许多百姓都认识他，此人姓姜，是濠州有名的粮商，家财丰厚，非比寻常。

    面对朱重八，姓姜的并不怕他，相反，老头切齿咬牙，突然冷笑道：“老夫知道你是谁了？你不就是郭大帅的干女婿吗？几个月前，你成亲了，老夫还去喝了喜酒！”

    朱重八绷着脸，他在彼时还是个无名之辈，人家自然是看着郭子兴和夫人的面子，来的宾客倒是不少，有没有这位，他也不确定，朱重八也懒得管。

    “用不着东拉西扯……咱问你，为啥明明有粮食，却不愿意卖？还有，你一天之间，涨了三倍，你还让老百姓活不？”

    面对叱问，姜姓粮商脸色变了变，却还是不怕，“朱公子，老夫是做生意的，低买高卖，赚得就是这个钱，我又不短捐税，你要是不信，可以去问郭大帅，去问郭少帅！”

    此人一再拿郭子兴压朱重八，而且信誓旦旦，貌似真的和郭子兴有关系。一旁的汤和频频给朱重八使眼色，哪知道朱重八岿然不动。

    “咱不问你这些，只说一样，大地当前，你囤积居奇，哄抬粮价，弄得城里人心惶惶，莫非说你想把濠州拱手送给元鞑子不成？”

    被朱重八这么一问，姜姓粮商也愣了一下，他能明显感觉到，从四面八方，投来了不善的目光。

    自从朝廷派贾鲁攻打濠州的消息传开，城里就人心惶惶，粮价一日三变。在卢安民到来之后，涨幅最剧烈，老百姓怨声载道。

    且不说打不打仗，粮食这个东西，一天两顿饭，少吃一顿都饿得慌。

    历来守城失败，多数都是粮食不够吃，额死了人。

    “老夫，老夫和元廷又不是一条心的，怎么会帮着他们？”姜姓粮商稍微思忖，便明白了朱重八的意思，“老夫知道了，大战临头，需要粮食，老夫愿意捐五百石给郭大帅，充当军粮，还请朱公子转承大帅。”

    五百石，算不得一个小数目，可朱重八摇了摇头。

    “那，那八百石？一千石也行啊！”

    朱重八依旧摇头。

    姜姓粮商也蒙了，这到底是个什么品种啊？

    你抓粮商，闹这么大阵仗，不就是想要我们出点粮食吗？行，老夫给你！

    就算看在大帅的份上，你也该高抬贵手，赏一条活路啊！

    “朱公子，你可不要太贪心了！”

    朱重八冷冷一笑，“咱不跟你绕圈子了，从今往后，每个粮行，有多少存粮，每天卖出去多少，都要归我们管!”

    朱重八说完，扭头看向所有百姓，冲着大家伙一拱手。

    “父老乡亲们，咱知道大家伙害怕，担心没吃的。咱也知道挨饿的滋味不好。从小到大，咱就没吃过几天饱饭。”

    朱重八的话引来一阵哄笑，百姓看他的眼神都柔和了不少，显然，这是个知道民间疾苦的。

    “咱琢磨着，每家每户，五天买一次粮食，一次最多十斤。或许少了点，但是这个光景，也不能敞开了肚皮吃，都要减省。不过大家伙放心，所有的粮食，一律按照平价，不会坑害乡亲们！”

    朱重八说完，周围的百姓就开始默默计算。

    五天一次，一次十斤，也就是说，一天能有二斤粮食。

    平均按照四口之家算，一人一天半斤粮。

    如果赶上了农忙的时候，整天劳作，半斤粮喂不饱一个壮劳力。没法子，在副食品和油脂严重缺乏的时代，人人都是干饭人，那是真能吃！

    不过说回来，有半斤粮就饿不死，而且一家人有老有少，还能平均一下。

    最最关键，这粮是平价的，这个关头，还能奢望更多吗？

    “朱公子，你说话算数吗？”

    有人仗着胆子问道。

    朱重八朗声道：“大敌当前，城中军民百姓，都是一家人。就算是只有一粒米，也要分着吃！不能饿死一个人！只不过将士要打仗，要玩命。空着肚子可赶不走元鞑子。乡亲们想一想，如果元兵杀进来，这濠州城会怎么样？到时候男女老少，不是被杀，就是被抢走侮辱，沦为奴仆牲畜，大家伙愿意吗？”

    面对着朱重八的质问，濠州百姓迅速衡量清楚了。

    “好，我们听朱公子的！”

    “朱公子，可要守住濠州，别让元狗子打进来啊！”

    得到了百姓支持，朱重八又多了一分信心，转身看向了姜姓粮商，还有其他四个粮商。这几个人的脸色都变了又变。

    老朱的意思他们都听明白了，这家伙是要抢了他们的粮行，而且还是连窝端。

    该怎么办？

    那几个人都看着姜姓粮商，心说您老人家信心最足，手眼通天，快替大家伙说句话吧！

    这个姜姓粮商咬了咬牙，“朱公子，你这是要把老夫的产业都抢走吗？”

    “不是！”朱重八断然道：“只是暂借，等元鞑子退了，粮行还给你们，粮食也补给你们。”

    “哈哈哈！”姜姓粮商突然哈哈大笑，“老夫不是三岁孩子！朱重八，老夫知道你是个什么东西！你就是皇觉寺的小和尚！突然爬上了高枝儿，忘乎所以，就敢欺负老夫！我告诉你，已经有人去见大帅了，我当年借给郭大帅一百车粮食，我们是过命的交情，你抢不走！”

    他提到了皇觉寺的小和尚，朱重八的眉头挑了再三，终究按捺下去。

    “你这么说，是一定不愿配合了？”

    姜姓粮商切齿道：“你们欺人太甚，老夫没法答应！”

    朱重八又问了一句，“管制粮食可是军令！”

    “军令？老夫又不是军中人……”

    姜姓粮食还要说话，哪知道朱重八突然抽出了佩刀，断然道：“军令就是全城都要遵守，谁也不能例外！违抗军令，只有一个下场，那就是死！”

    说话之间，朱重八猛地挥刀，一颗花白的人头落地……人群中的张希孟都吓得急忙闭眼，顺手又挡住了沐英的眼睛。

    人群短暂沉默，随即爆发出雷鸣般的掌声，欢呼声一浪高过一浪。奸商就是该死！而就在这时候，郭子兴和儿子郭天叙赶来了，他们看到的只是一具尸体，三尺鲜红……

