    允儿刚要伸出手，却发现自己中计了！

    　　于是在王太卡的殷勤期待下，允儿慢慢悠悠的收回手，挠了挠刚刚被掐的脸蛋，抿抿嘴：“事情，没有这么简单吧？”

    　　王太卡愣了一下：“还怎样？该说的，我都说完了啊！”

    　　允儿看着王太卡伸出的手，问道：“这就是你要拜托我的事情？”

    　　王太卡笑道：“不然呢？你不会以为我会继续拜托你，让你帮我气宋香菜吧？呵呵，就算你同意，我也不会同意的。”

    　　“呦呵，这么心疼她啊？”允儿都没注意到自己的语气有点阴阳怪气的。

    　　王太卡却摇摇头，说道：“不，这一次比较特殊，和她还真的没关系。别这个眼神看着我，最开始是因她而起没错，但是现在已经是完全因为你了。嗯，简单的说，这一次是因为你。”

    　　“我？”允儿对着王太卡眨眨眼，不太相信的样子。

    　　王太卡点点头：“既然是亲故，我怎么会让你陷入那种尴尬的局面呢？我把这些事都说出来，就是不想你误会，或者误解什么。你刚刚提醒我了，亲故之间以诚相待。所以虽然很多事情说起来有些丢人，但是我还是要说。如果什么事情都要猜来猜去的，那人生岂不是就变成了狗血小说？我跟你讲，就算我的人生真是小说，我必须是那种无敌文才行，一章一句恐怖如斯，然后全球吓呆，星空震怖！哈哈！”

    　　允儿眼中笑意再次出现，也暗暗松了口气。原本的失望的感觉也消失了。

    　　关键时刻，王太卡还是那个王太卡，虽然还是那么气人，但是做出的事情真的很让人踏实。

    　　此时此刻，允儿真的慢慢对王太卡产生了一种谜一样的信任和安全感。毕竟即使在这种情况下，王太卡也没有选择用自己去气vctora，而是选择把说话说出来，放弃了原本的想法保护自己。这说明自己在王太卡心里，确实是挺重要的。

    　　果然有些事情需要多等一等，还好刚刚没有直接下决断，要不然又要闹出误会了。

    　　允儿嘴角的笑悄悄出现，不过笑容之中还有一丝小得意。

    　　不过说真的，王太卡这种有事说事，即使尴尬也不会藏着掖着的性格，真的让允儿很欣赏。起码不用猜来猜去的闹误会，也不会莫名其妙的陷入古怪的暧昧。

    　　其实从王太卡当着泰妍和允儿的面，直接说出喜欢vctora的时候，允儿对王太卡这个人的整体观感就上升了一个等级。

    　　这真的不是开玩笑。在这个圈子里，一份感情有多艰难？难到可以千夫所指，万人唾骂。偶像的爱情是负担，有时候也变成了粉丝们的一种观感。如果和观感不符，那么后果真的很惨很惨。

    　　什么是观感？大概就是......觉得你们两个不配，你们就不能在一起。粉丝就是这么一群霸道而不自知的存在。

    　　王太卡虽然来的时间短，但是也清楚的知道这一切，但是王太卡还是毫无顾忌的说了出来。

    　　很多人都喜欢在女生面前保持自己是单身的身份，但是这么光明正大宣告的自己喜欢某一个的，还真别说，泰妍从来没有遇见过，允儿也没有遇见过。以往遇见的人或许心里会幻想着什么，所以总会下意识的遮掩这一些，但是越遮掩，越让人觉得很渣男。

    　　像王太卡这种简单明了，光明正大，一点暧昧的机会都不给的人，真的没几个。爱一个人，连条后路都不给自己留下。也不知道是说他勇敢，还是说他傻了。

    　　允儿猜想着，应该是傻吧！肯定是傻！王太卡这个家伙绝对是极其少见的，甚至目前为止遇见的唯一一个傻瓜，连暧昧都不会的傻瓜。

    　　可是......能把心中所爱放心大胆的说出来，毫无顾忌，这样洒脱又痛快的人真的很帅！让人心生向往。

    　　王太卡看着傻，其实活的比任何人都更真实。因为他太傻了。

    　　可是......这种傻子还能找得到吗？

    　　允儿抿抿嘴，但愿自己还能再遇见一个。如果还能恰好喜欢自己，就更好了。至于别的方面，其实没有什么要求。嗯，只是嘴巴别想王太卡这样讨厌了，让人总想打他！

    　　王太卡这一次才不管允儿同不同意，直接拉着允儿的手，把允儿拉起来，说道：“比起找你帮我去气宋香菜这种无聊事，其实还有那么多更有意义的事情去做啊！”

    　　允儿笑着看了看王太卡，问道：“比如？”

    　　王太卡笑道：“比如和亲爱的允儿去浪费时间！”

    　　“注意你的形容词！有问题！”允儿说道：“重新说！”

    　　“形容词？亲爱的允儿？没问题啊！”王太卡答道。

    　　允儿说道：“多了一个词！”

    　　“哦哦！”王太卡装傻：“那应该说亲爱的，我们走？这样不好吧？我心有所属，是你永远得不到的男人唉！”

    　　“十七！”允儿最近遇见王太卡说“十七”的此时，比以往两年加起来还多！可见王太卡这个家伙到底是有多讨厌啊！

    　　“你别乱叫了，不知道的还以为我叫王十七呢！”王太卡揶揄道。

    　　“以后就叫你十七欧巴了！”允儿还得寸进尺了！

    　　王太卡捂着胸口，喘着气：“孽障，你可气死我了！”

    　　允儿笑呵呵的站起身，把刚刚防止走光自己盖着的外套还给王太卡，说道：“走吧，你不是说要让我开心一天吗？我现在都是中午了，我可不想和你继续坐在这，被你欺负！”

    　　王太卡接过外套穿上，感觉到外套上带着一阵清香，下意识的摸了摸自己的衣服。

    　　“怎么了？丢什么了吗？”允儿问道。

    　　“没有！”王太卡摇摇头，说道：“只是这个衣服是盖在你腿上的，我问问它开不开心。”

    　　这个永远没有正型的王太卡！允儿算是无奈了，问道：“那你的外套怎么说？”

    　　王太卡认认真真的说道：“它说那种感觉好极了，没办法用语言可以形容，如果我想知道的话，就让我自己摸着试试。”

    　　“王十七！”允儿就知道王太卡这个混蛋改不了！如果换做别人开这种玩笑，允儿肯定早生气了。但是换成王太卡，好像忍耐度高了不少，起码现在只是很想咬死这个混蛋，仅此而已！

    　　允儿还自己劝自己：“别生气，别生气，王太卡是一个智障，要关爱他，别发火，一切正好，很自然！”

    　　王太卡虽然不知道允儿在哪想什么，但是八成就是在诅咒自己呢！虽然很不开心，但是找不到什么反驳的理由。

    　　好吧，认了。

    　　这时候王太卡站起身想和允儿一起去走走，结果胸口的伤好像又裂了一下，疼的王太卡连忙扶着椅子。

    　　允儿看着王太卡这个样连忙过去扶着。

    　　王太卡看了看允儿，无奈的说道：“抱歉了，让我缓缓。”

    　　就在王太卡挣扎着再起来的时候，却感觉到自己胳膊被一双细嫩的小手挽着。顺着胳膊的方向看，是允儿假装什么事都没有，其实慌的一匹的表情。外带着还有一句听起来特别嫌弃的话。

    　　“算啦，我扶着你走吧！”

    　　王太卡没有拒绝，而是在允儿扶着的情况下站起身。然后王太卡和允儿顺着林荫小路往前走去。

    　　而这一路，允儿都没有松开扶着王太卡的手。...

