    江漠远被打得起不来，但意识还很清晰。

    嬴子衿打他的时候，重点部位是四肢，所以他脸没事，眼睛能够视物。

    江漠远见到女孩再一次停下，他勉强缓过来一口气。

    今天早上，叶素荷又专门给他说，这个香囊一定会有用。

    所以江漠远最终还是屈服了，他不介意用一些卑劣的手段，把嬴子衿留下。

    哪怕在这个时候，她看到的是别人的脸。

    这种美，让人想据为己有。

    江漠远手指动了动，想强撑着坐起来。

    可下一秒，他的视线就是一黑。

    女孩再次俯下身子，屈起右肘。

    “嘭！”

    一个凌厉的肘击，直击他的胸骨。

    “咔嚓。”

    清脆的骨裂声，在寂静的巷子里异常清晰。

    骤然的疼痛撕心裂肺一般，让江漠远陷入了片刻的昏迷中。

    可嬴子衿是医者，还是毒药师。

    她在动手的时候，可以轻松地让人在保持意识的时候完完整整地承受所有的疼痛。

    嬴子衿从旁边捡了一根树枝，挑开江漠远衬的衬衣口袋，从口袋里面拨出来了一个只有拇指大小的香囊。

    她将这个香囊捡起来，又放在鼻子前闻了闻，淡淡：“迷迭花，惑心草，九神灵芝……”

    一个个让江漠远陌生至极的药材名随口而出，他却没办法思考这是怎么一回事。

    最后一个药材名落下，忽然，嬴子衿轻轻懒懒地笑了一声：“你想用这个东西算计我？”

    江漠远的心突兀地停止了一拍，很是不可思议。

    他今天带着这个香囊去公司了，哪怕是他的秘书，都没有发现什么异样。

    叶素荷也说绝对万无一失，怎么回事？

    “嬴小姐！”

    忽然，有喊声响起。

    云山从墙上跳了下来，落在地上。

    他看见江漠远倒在地上，二话不说上去又是一顿猛踹。

    这一下，是真的让江漠远彻底昏死了过去。

    云山及时停脚，挠了挠头：“真是的，我这次都记得收劲儿了，怎么还是这么不经打。”

    他转身：“嬴小姐，没事吧？”

    云山一直在暗中守着。

    江漠远是傅昀深专门给他说过人，所以他一直很关注。

    但是，之前在太平洋上那个岛上时，嬴子衿就说她喜欢亲自动手，不能剥夺她打人的乐趣。

    所以云山就没动，接着潜伏。

    直到他听见了嬴子衿那句话。

    江漠远算计她？

    “没事。”嬴子衿还提着那个小香囊，饶有兴致，“发现来有趣的东西。”

    云山神情一肃：“这是什么？”

    “这里面混了不少药材。”嬴子衿将小香囊抛了抛，“如果闻的时间过长，就会把佩戴香囊的人看成你最爱或者最在意的人。”

    “闻的时间越长，这种感觉就越大，这些药量，大概能撑三天。”

    云山神色瞬间一变。

    不用嬴子衿说下去，他都知道后面会发生什么。

    江漠远把嬴子衿带到一个法定结婚年龄是16岁的国家，直接领结婚证。

    甚至，还会做其他的事情。

    云山气得直接抽出了枪：“卑鄙！”

    “法治社会。”嬴子衿按住他，“用不着这么做。”

    云山也才想起，这不是在境外。

    他把枪又收了回去，看着那个香囊：“嬴小姐，真有那么神奇？”

    他并没有去过古医界，但听过不少，只知道厉害的古医是真有让人起死回生的能力。

    尤其是那些针法，如金针渡穴，也只有古医才明白怎么用。

    嬴子衿挑眉，不紧不慢：“听没听过西南那边的蛊？女子给男子种下，可以让男子死心塌地地爱上自己。”

    “听过。”云山想了想，“不过少爷说，那些都是假的。”

    “是假的，人心哪里有那么容易蛊惑。”嬴子衿淡淡，“不过也确实存在类似的，像催眠术一样，会影响人的视觉和精神。”

    “这个东西制作得很粗糙，药材也没有经过精华处理。”

    “古武者不会受到影响，最多会有一瞬间的错觉。但普通人会轻而易举地中招，难以清醒。”

    云山听得心有余悸，突然想到了一个问题：“嬴小姐，你看见别的人了么？”

    “看见了。”

    “谁啊？”云山琢磨着，他应该可以通风报信了。

    先把情敌扼杀在摇篮之中。

    “猪吧。”

    “？？？”

    **

    IBI总部大楼。

    局长办公室。

    傅昀深正在听局长汇报事情，手机“叮”了一下。

    他瞥了一眼，是一段录音。

    傅昀深忽然笑了笑：“李锡尼，耳机。”

    局长没明白他为什么会有这么一个要求，但还是立刻把自己的蓝牙耳机递过去。

    傅昀深带上，神情慵懒，点开了这段录音。

    耳机里，是女孩淡淡的冷感嗓音。

    “哥哥不喜欢我打架，所以上一次，我没打你，我不想让他看见。”

    这是云山专门录的。

    傅昀深眼睫动了动，又播放了一遍，双眸弯起。

    心，也不可抑制地在顷刻间柔软一片。

    他甚至可以为了她这么一声“哥哥”，心甘情愿地死去。

    一旁，李锡尼看着男人，有一种惊悚的感觉。

    他知道，傅昀深不是以真容来的，几乎每一次都会换一张脸。

    现在易容很容易，靠着3D打印技术就可以。

    可李锡尼是真的没见过傅昀深这么笑过。

    这是听到了什么？

    “我明天离开。”傅昀深摘下耳机，抬眼，“剩下的事情，你继续派人跟进，但注意，如果发生意外，撤退优先。”

    他并不想让IBI的精英因为这种事情损失一个。

    李锡尼点头：“好，长官，您是要？”

    按照计划，傅昀深还要在这里待一个礼拜。

    “没人能动她。”傅昀深唇勾起，笑，“提前回去，收拾烂桃花。”

    李锡尼：“？？？”

    **

    江漠远就被丢在了那个巷子里。

    云山跟在嬴子衿身后，护送她回家。

    “嬴小姐，少爷应该会尽快回来了。”到了温家小区后，云山开口，“您可以放松休息了。”

    嬴子衿颔首。

    云山还要说什么的时候，耳朵动了动，猛地一转身。

    一个女人不知道从哪里跑了过来，拿着手中的瓶子，对着女孩的脸就泼了过去。

    她带着口罩，但云山还是认出了她是苏阮。

    他还闻见了极其刺激性的酸味。

    浓硫酸！

    云山神情一冷，挡在嬴子衿面前：“嬴小姐，小心！”

    “哗——”

    却在这时，一把伞猛地在嬴子衿面前张开，将苏阮泼的浓硫酸全部挡了回去。

    一声凄厉的惨叫声想起。苏阮捂着自己的右半脸和脖子，跌倒在了地上。

    “活该。”聂朝把伞收起，甩了甩头发，“跟你聂爷爷斗。”

    苏阮疼得在地上不停地颤抖，几乎发不出声来。

    “大佬。”聂朝没理她，他装作路过的样子，“哇，好巧啊。”

    云山：“……”

    你的演技可以再差一些。

    “这女人，真是贼心不改。”聂朝冷哼，“还这么恶毒。”

    说着，他打量着云山。

    聂朝没见过云山，一下子就认为这又是一个新的情敌。

    他兴奋得不得了，已经打算要上报了。

    他就不信傅昀深没反应了，江燃是儿子，难不成这个也是？

    云山忽然觉得身子有些冷，他上前，把苏阮从地上提了起来：“你还敢出现？找死！”

    疼痛渐歇，苏阮终于回了些神，她冷笑：“我为什么不敢出现？我就是要毁了她！如果不是她，我就是总裁夫人，就是豪门主母！”

    而不是被强行送回帝都，成为名媛圈的笑话。

    “你臆想症犯了吧？”聂朝只感觉他的三观被刷新了，“就你？你不看看你什么恶心样，大妈。”

    “不用和她废话。”云山冷笑，“直接送到壹字队，让她尝一尝刑罚的滋味。”

    “卧槽。”聂朝听见壹字队三个字，条件反射地后退了一步。

    这不会是他大哥派来撬他兄弟墙角的吧？

    “你想当豪门主母？”嬴子衿转身，“好，我送你一个。”

    苏阮一愣。

    云山也没能反应过来。

    “给江漠远接骨，送她去他在Queen酒店的专属房间。”嬴子衿眼神淡淡，“其他的，什么都不用做。”

    聂朝呆了呆，忽然拍手：“妙啊。”

    云山也说：“真妙啊。”

    苏阮根本没能反抗，就被云山打晕了。

    他的办事效率一向很快，通知云雾去给江漠远接骨。

    然后兄弟二人一起，把苏阮和江漠远送到了Queen酒店的17层。

    再然后，很贴心地把门关上了。

    聂朝望了望门牌号，摸了摸下巴，然后拿出手机，给十八家媒体打了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来张月票，明天见～

