    郝孟死死盯着潭汐。

    　　潭汐像是没见到郝孟的表情，继续说道：“他现在穷途末路，无所不用其极，接下来的目标是我，但也有可能是和他有恩怨的你，或者我们两个一起死，所以我再问你一遍，现在走不走？”

    　　车上的两个女子小脸微白，这对话内容显然不是她们能接受的范围。

    　　郝孟面沉如水。

    　　他一把扯掉安全带下车，看了一眼车里两人，“把她们送回去。”

    　　潭汐一个眼神，身后一个黑衣人立马上前坐进车内。

    　　潭少妇一手撑在车框上，对着车内两人伸出一根纤细手指竖在鲜艳红唇上，轻声说道：“别说，别问，就当不知道，明白吗？”

    　　褚晓晓和马尾辫到底只是个普通人，此刻心惊胆战，在潭少妇久居高位的气场影响中下意识的点头。

    　　郝孟跟着潭汐上了前面的宾利，飞驰而去。

    　　黑衣人冰冷问道：“去哪？”

    　　褚晓晓连忙回答，车辆启动向着目的地而去，宁清的漂亮眸子内还残留着惊色，不由自主的望向褚晓晓，后者同样满脸后怕，她见到宁清张了张樱桃小嘴似乎想要说什么，赶忙伸手捂住她嘴，并且惊慌的看了一眼前面开车的黑衣大汉。

    　　兰心聪慧的宁清顿时明白，不再说话，转头看着宾利远去的方向。

    　　褚晓晓经过初始震惊后立马联想到了商州集团，那有些眼熟的美少妇身份当即水落石出，可宁清就不一样了，她对郝孟的印象就只有今天那惊鸿一问，再然后是那男人最脆弱的一面，继而便是此刻的惊憾。

    　　宁清这辈子到现在只有短短十九载岁月，这是她第一次碰见如此……峰回路转，莫名其妙的事情！

    　　“那个人，究竟是怎么回事……”

    　　……

    　　宾利在盘龙山道上飞驰，尾气冲天，在一次次轮胎摩擦的尖啸声中抵达了山顶，下了车的郝孟默默的看着眼前的停机坪。

    　　商州集团的财力已经恐怖到如此地步，居然还拥有私人直升机。

    　　这可不是极夜前！

    　　如今的下三区上空是有人造屏障的，一旦有飞行物靠近便会发现破绽，继而戳破世界和平的谎言，所以下三区内是严禁飞行物的！

    　　潭汐居然能搞到直升机和升空许可！

    　　螺旋桨开始打转，劲风越来越大，飞机离地在嘈杂声中直奔Z市而去。

    　　两地相距五百余里，以直升机的速度也需要一个半时辰，若是开车即便是高速畅通无阻也需要3个时辰。

    　　至于速度最快的客机。

    　　潭汐还做不到搞上一辆客机，这无关金钱，直升机已经是她的极限了。

    　　美少妇在面前的平板上滑动，然后递给了郝孟，上面是现场报道，一张张石矿塌陷的图片，一排盖着白布的死者。

    　　郝孟眯眼，“艾木森也在里面？”

    　　女人摇摇头。

    　　她再度一划，一张从胸膛起就血肉模糊，连脑袋都没了的尸体图片出现，惨烈模样看的郝孟都眉头一皱。

    　　这不是落石砸的。

    　　潭汐轻声说道：“巴雷特M82A1，使用最广泛的大口径狙击步枪。”

    　　年轻人双手捂面，揉了揉脸颊长吐一口浊气，想要借此驱散心头升起的骇然。

    　　疯子！

    　　别说现在，即使是在知晓极夜秘密以前，一把狙击步枪都是极端的威慑力！

    　　在周夏这种枪械管理极度苛刻的国度，即使是手枪都难搞到！更何况这种极限单兵武器！

    　　郝孟现在一想到接下来会被一架巴雷特随时盯上，他整个人都泛起阵阵寒意。

    　　念力？

    　　超人系？

    　　高等身体素质？

    　　这些优势在一颗853秒/米的12.7口径狙击弹面前荡然无存！

    　　照那天会议室的说法来看，潭汐背后有白牛和商七图罩着，商令是不敢明目张胆的下杀手的，顶多找人策划车祸这种几率性的事，拿狙击枪给潭汐爆头这种事？

    　　商令前脚做了，后脚就会被白牛宰了。

    　　但把准心瞄在郝孟身上，谁能让他有所顾忌？

    　　年轻人此刻是由衷感受到了刺骨冰凉。

    　　“他娘的！”郝孟忍不住骂道：“治安局的人都是白痴吗，为什么会在下三区内出现一把不受管制的巴雷特？”

    　　商令能掏出一把手枪都已经是非常离谱的事情了！

    　　在周夏境内私人拥枪是极其严重的！更别说一把巴雷特了！

    　　郝孟很不喜欢这种生死在别人手中掌控的感觉，换句话说，如果商令想让郝孟死，只需要在一千米外扣动扳机就行了，即使是郝孟现在的体魄，也没有丝毫生机！

    　　别说是他，恐怕就算是青卷、贾仁对上都凶多吉少！

    　　这种热武器的威力着实太恐怖了！

    　　艾木森的死就是最好的证明！

    　　郝孟深呼吸一口，压下心头情绪，沉声问道：“那我们现在去Z市做什么？”

    　　潭汐缓缓说道：“艾木森虽死，但古塔纳氏族依旧还在，我们需要尽快解决麻烦，敲定后续合同。”

    　　“解决麻烦？”郝孟洞察到了一丝异样。

    　　这个麻烦指的显然不是商令，以现在的状况，谁解决谁还不一定呢。

    　　潭汐看向前面正驾驶着直升机的干瘦老者，喊道：“许老。”

    　　本名许规的老者头也不回的道：“艾木森虽然是商令杀的，但你不会以为这石矿的塌陷也是商令干的吧？”

    　　青年闻言，猛然挺直背。

    　　是啊。

    　　石矿内是月石，是极夜组织需要的资源，区区一个商令，怎么敢，也怎么有能力去动这一块？若是商令对那月石矿起了念头，恐怕都不需要他们动手，极夜方面就会有人前来扫除一切障碍。

    　　月石矿的塌陷和商令无关！

    　　许规再次问道：“上回那汉子呢？”

    　　郝孟摇摇头，“没来。”

    　　许规略微沉默，答道：“你要是能把他找来最好就找来，不仅仅是为了防着那架巴雷特，还有那月石矿里的玩意，如果有他在，我们的成功率会高很多。”

    　　“月石矿里的玩意？”郝孟在为数不多的信息中迅速想起了合同的第十四条，“保护网？夜塔？”

    　　月石矿里有什么东西，是需要建造保护网来应对的？那夜塔是类似哨塔的东西还是什么攻击性武器？

    　　许规终于回头看了他一眼，“看来你知道的也不少么。”

    　　郝孟刚想说话，突然响起了一阵从远到近，越来越响的轰鸣声。

    　　三人齐齐望去。

    　　“那是……”

    　　潭汐红唇微张，难以置信。

    　　许规喃喃道：“果然是高阶异人，甚至在组织里的地位还非同凡响。”

    　　一辆流线型的黑色战斗机在他们身侧平行齐飞。

    　　在这个客机都不见踪影的下三区，直升机已经是交通工具的天花板了，只有商州集团的真正核心人氏才知道商七图当年为了这一架直升机花费了多少财力和关系。

    　　换成潭汐和商令，两人甚至连个起飞许可都得使尽浑身解数。

    　　可现在。

    　　贾仁驾驶着一辆战斗机出现在他们眼前。

    　　不是直升机，不是客机。

    　　战斗机！

    　　许规将广播打开调到通用频道，没过多久贾仁的声音便响起。

    　　“嘛呢。”贾仁气急败坏，“我的郝祖宗哎，你能不能不要想一出是一出啊，要走之前好歹和我打个招呼啊，上头给我打电话问你人呢，我还想搪塞一下，结果你已经上天了？”

    　　贾仁是真的快气死了。

    　　他和老孙正躺在金巴特的沙发上，小姐姐穿着纱裙给他躺式采耳，灯光昏暗，气氛暧昧，小姐姐软软的香香的对着耳朵轻声细语，再配上那一套柔式转魅式的按摩。

    　　男人的快乐不过如此。

    　　可才进行到一半，连正戏都没开始，一个9999区号的电话就飙来了，劈头盖脸就是一顿熊，喷的贾仁一脸懵逼，不至于吧，自己才擅离职守两个时辰，郝孟就算跑还能跑上天？

    　　再后来，当知道郝孟真的上了天跑去Z市，还有可能被一架巴雷特盯上时，贾仁就疯了。

    　　天知道他被骂成什么熊样，第九区最高战略部的那位杨部长以防万一，甚至给他派了一辆战斗机来赶路。

    　　这牌面……

    　　要命咯。

    　　即使是贾仁的身份地位，也远远不够调用一架战斗机的！

    　　这说明什么？

    　　说明他监视的这个家伙，在第九区最高战略部的那些高层眼中，是块不容闪失的宝贝啊！

    　　否则能借他一辆战斗机赶路？

    　　还是在下三区这种禁地之内？

    　　他本身是直属战斗区战略部的，所以下三区的官再大也管不了他，但现在不一样啊，他擅离职守，吃喝玩乐去了，这平常没事的时候，大家都睁一只眼闭一只眼，但要是这祖宗出了状况那就摊上大事了！

    　　公用频道里贾仁在扯着嗓子干嚎，机舱里的许规和潭汐神色变化。

    　　他们一开始还以为这汉子是郝孟的靠山，现在看来他们完全猜错了。

    　　两者全然不是上下级的关系，甚至不是平等，而是那汉子还隐隐处于下势。

    　　“这家伙……”潭汐眼神复杂，她一开始只以为他是个普通翻译，可后来李昊的出现，使她以为郝孟是艾木森或者白牛的人，这让她原本对他有的救命之恩和些许好感都荡然无存。

    　　直到现在，郝孟又展露了不一样的实力，竟然能唤来一个和白牛同一层次的高阶异人，那李昊毫无疑问是因他而出现的！

    　　白牛、李昊、商七图这些人是同一阶层的，是远超她和商令的存在！

    　　也就是说，郝孟完全俯视着她和商令！

    　　潭汐甚至差点脱口而出，想要问他究竟是打着什么算盘才会接近自己，可话到嘴边还是咽了下去。

    　　她不知道郝孟要什么，但她只知道一点，现在的郝孟是她对抗商令最大的底牌。

    　　如果真能渡过商令这难关，潭汐才能得以喘息，回过头来审视残局，届时郝孟也该露出真面目吧了，究竟是冲着她，为了男人那点对美貌女子的征服欲，还是对商州集团有觊觎之心，欲要取而代之，或是更深层次的目的。

    　　驱虎吞狼？

    　　那全是后话。

    　　不把眼前难关渡过，她潭汐都等不到思考这些问题的那一天。

    　　稳坐机舱内的郝孟面色寻常，没有回复贾仁。

    　　在一众人心思各异的时候。

    　　Z市到了。

