    云烨峰。

    峰连天海，云雾缭绕。

    方思雅一路小跑着登高到了山顶。

    入眼便是一位穿着纯白纱裙的女人，黑丝披肩，肌肤白皙如雪，修长的双腿甚至高过了方思雅的腰际。

    “姐姐。”

    方思雅乖巧的走到女人的身边。

    不同和方思潮的同父异母。

    方思雅和姐姐方思语是同父同母的亲姐妹。

    只是方思语的修行天赋过于惊艳，十岁时就拜入了月影宗。

    如今更是银龙榜第七位的高手。

    “前些日子我闭关修行，没能去迎接你。你可不许记仇。”

    方思语声音显得冷清。

    这种有些撒娇般的言语从她口中说出来，有些格外的别扭。

    “没事，我又不是不通情达理的人。”

    方思雅哼哼着，看向方思语的眼中满是崇拜。

    “这次让你来的目的想必你也猜到了。”

    方思语缓缓说道，“北流万妖坟出现的妖帝墓是一场大机缘，我们就算得不到妖帝尸骸。”

    “但只要得到些边边角角，就足以让我们盆满钵满了。”

    “我前些时日得到过一张北流万妖坟的地图残图，虽然上面有些标注已经很模糊了。但剩下的一些我拿去和宗门常年搜集拼凑出的北流万妖坟的地图对比了一下，都比较准确。”

    “有这份地图，我已经规划出一条北流万妖坟外围的安全路线，这能让我们能够规避不少的凶险。”

    “到时候你就跟着我走。”

    方思雅脸上顿时绽放出喜悦，旋即缓缓问道，“咱们月影宗的修士都能去吗？”

    “当然。”

    “借修士也可以？”

    方思语说道，“这次妖帝墓的出世惊动的势力极多，所以没什么限制。”

    “而且……各大势力也需要一些炮灰去探路。”

    方思雅闻言，脸色顿时有些难看起来。

    “怎么了？”

    方思语问道。

    方思雅有些支支吾吾道，“姐姐，这次北流万妖坟之行，能不能让我多带几个人？”

    “那个秦淮？”

    方思语一语道破方思雅的心思。

    她出关这两天搜集了不少情报和宗门风向。

    其中这个敢杀了虎炮打脸程璐的秦淮就在其中。

    或者说，

    近期风头最盛的就是秦淮。

    不少三十六主峰的弟子、执事们都已经注意到了他。

    方思雅察觉姐姐神色不对，连忙说道，“还有他妹妹秦竹雪和方汉，他们都能帮上忙的。”

    “你喜欢他？”方思语淡然道。

    “我可不喜欢秦淮，他只是我的家臣，他的实力提升了我也更有底气不是？”

    “我可没提秦淮这个名字。”

    方思语冷眼看着妹妹。

    方思雅顿时涨红了脸，一时间说不出话来。

    “你们不合适。”

    “虽然这是话本中才有的桥段，但在现实尤其是修仙界中，它同样适用。”

    方思语缓缓开口，“一个穷苦出身的小鬼，靠着一点点天赋是绝不可能有大成就的。”

    “秦淮是天才，是妖孽……”

    不等方思雅说完，方思语就开口道。

    “这世上从来不会有横空出世的妖孽，所有的妖孽追溯起来都有迹可循，他们都逃不出血脉与因果……算了，说这些你也听不懂。”

    “他现在或许很耀眼，但他不会走的很远。”

    “在未来的某个时候，他甚至会望不到你的背影。”

    方思语眉头紧蹙，她自己就时常做出一些让自己匪夷所思的举动。

    她甚至会做梦，

    梦到一个奇怪的世界。

    而且她还有无数次在那个世界中经历一些光怪陆离的事情。

    而师父告诉她。

    自己可能和某位大能有所牵连。

    自己的天赋也是因此而起。

    而当世的妖孽，要么出身万年古族，要么是名门大派之后。要么是大能子嗣……

    所谓的那些横空出世的妖孽，最终都会变成几千年甚至几万年前的某个人。

    而她在秦淮身上，

    只看到了平静的湖水中多出的一点浪花。

    方思雅不说话，只是默默看着方思语。

    良久，

    方思语才幽幽叹了口气。

    “也罢，这次就带上他吧。但时间会证明我是对的。”

    ……

    五天时间转瞬即逝。

    可能是有猛虎拳的底子，也或许是秦淮的天赋太高。

    他在这期间直接将十煞虎拳修行到了入门。

    而这五天里，

    月影宗上空的仙禽异兽都未曾断过。

    无数修士还有无数的小道消息铺天盖地。

    而最重大的消息就是，

    月影宗包仙禽，可以将所有愿意去北流万妖坟的修士免费送过去。

    无论是外门弟子还是借修士们都有这个资格。

    秦淮等人要特殊一点。

    因为顾三尚顾仙人给他们找来了专鹤。

    院门前。

    一身宽大长袍的顾三尚脚踩仙鹤从空中徐徐落下。

    “诸位，请吧！”

    顾三尚笑盈盈的看着秦淮四人。

    “他们好大的牌面啊。”

    “顾执事亲自为他们驾鹤，这秦淮还没成为月影宗弟子的吧，就有这种待遇。”

    周围的借修士们窃窃私语。

    言语间的嫉妒不加掩饰。

    “以我爹的实力，进入宗门也就差个大试走个过场而已！”

    “再说了，妖孽的实力就是牌面！”

    李苏中气十足，脸上满是自豪。

    秦淮四人刚登上仙鹤，远处就传来一阵骚动声。

    “方……方师姐……”

    不少男修士看见来人都两眼放光。

    身段极好的方思语神情清冷的走到秦淮等人面前。

    方思语缓缓开口，“顾执事，不介意我们捎我们一程吧？”

    “嘿嘿，师侄说笑了！”

    顾三尚笑呵呵道，“能和师侄一道是我的荣幸才对。”

    方思语点点头，“那就多谢顾执事了。”

    说着，

    方思语和身后几个修士一同登上仙鹤。

    秦淮看着这清冷的美女眉头微皱。

    刚刚他与其对视一眼，总觉得对方对他好像有点厌恶，甚至杀意的样子。

    “这人谁啊？”

    秦淮凑到方思雅的耳边。

    “这是我姐，方家大小姐！”

    方思雅说道。

    “她看上去有点讨厌我？因为方思潮吗？”

    秦淮心中思索，开始暗自警惕这个女人。

    “不是，姐姐和我才是同父同母，和方思潮不熟。”方思雅解释道。

    “那为什么……”

    方思雅想到了什么，脸色微红道，“也可能有一点吧，毕竟也是弟弟的。”

    “这女人很漂亮啊。”

    秦淮感慨一句。

    “你什么意思？”方思雅立刻警觉道。

    “没什么意思。”

    秦淮喃喃自语，

    只是万一起了冲突，杀起来可能有点麻烦。

    按照套路，这种漂亮女人一杀，很可能会牵扯出一连串的什么天骄未婚夫、万年老妖怪之类的大人物。

    “出发！”

    顾三尚一声低吼，仙鹤瞬间振翅高飞。

