    第一百九十九章 出出气也没关系   

    听到程未说他是因为公司的事才离开后，阮星晚无声松了一口气。

    

    她道：“那我不打扰你了，我……”   

    “星晚。”

    程未轻声打断她。

    

    “怎么了？”

    

    他淡淡笑了下：“没什么，早点休息吧，晚安。”

    

    想问的话，到底还是没有问出口。

    

    挂了电话后，阮星晚重新趴在桌子上。

    

    她也不知道该不该把话给程未说清楚，只是程未从来没有说过喜欢她，要是她就这么上去说一堆有的没的，那不是自作多情吗。

    

    阮星晚觉得今晚怎么都睡不着了，索性翻开了草稿本。

    

    可她画着画着，笔下却不由得勾勒出了那个狗男人的轮廓。

    

    等阮星晚反应过来的时候，一幅画差不多都要完成了。

    

    她下意识就想把这张纸撕掉，但刚有动作，又停了下来。

    

    算了。

    

    留着吧。

    

    才能时刻警醒自己不要犯糊涂。

    

    阮星晚又翻了一页，用力拍了拍脸，让自己清醒了一些，重新开始画设计稿。

    

    与此同时。

    

    林家。

    

    书房里，手下道：“老爷，事情已经查清楚了，照片是一个男生给报社的。”

    

    林致远眉头隐隐皱着：“男生？

    什么样的男生？”

    

    “那个男生叫阮忱，十九岁，目前在A大念大一。”

    

    “你查到他为什么会有那个照片了吗？”

    

    手下微微颔首：“阮忱有一个姐姐，叫阮星晚。”

    

    林致远猛地站了起来：“什么！”

    

    “我已经核实过了，这个阮星晚，就是周辞深的前妻。”

    

    林致远闻言，一贯温润的脸上接连出现了好几条裂缝：“你确定吗？”

    

    “确定，也跟报社那边的人确认过了，是阮忱拿着照片去发寻人启示的。

    而且，他见只是登报没有效果，还在其他渠道也发了，不过都被我们拦了下来。”

    

    默了片刻后，林致远道：“你现在立刻去查阮星晚和阮忱的背景给我，从出生到现在，一个细节都不准放过，还有……”   

    这时候，敲门声突然想起。

    

    林知意推开了门：“爸爸，你找我来是有什么事吗？”

    

    林致远重新坐进了椅子里，朝手下挥了挥手：“你先下去吧。”

    

    “是。”

    

    等手下离开后，林知意关上书房的门走了进去，坐在林致远的对面：“爸爸，我刚刚在外面好像听到什么背景，出什么事了吗？”

    

    林致远淡淡道：“公司出了一点事，不要紧，我已经让人去处理了。”

    

    林知意点了点头。

    

    林致远停顿了几秒才继续道：“我听说你这段时间和一个外国人走的很近？”

    

    “他也不完全算是外国人，有一半在是中国的血统。”

    

    上次生日会之后，丹尼尔时不时会约她出去。

    

    林知意也知道他是什么意思，要是换做之前，她肯定是想也不想就会直接拒绝。

    

    但自从和周辞深的婚约解除后，有些人明面上没说什么，但是看她笑话的人也不在少数。

    

    现在突然冒出这么一个在国际上都很有知名度的人来追她，她自然是不会拒绝的。

    

    林致远道：“你调查过他的背景了吗？”

    

    “查过了，很正常，他这次来南城只是为了举办音乐会而已，我很多朋友都知道他。”

    

    “知意。”

    林致远道，“你想谈恋爱爸爸不反对，但是你应该清楚，你结婚的对象，绝对不会是一个音乐家。”

    

    “我知道。”

    

    “和周家的婚约我也有责任，明知道周辞深是什么样的人，还要让你和他联姻。”

    

    林知意摇头：“爸爸你别这么说，都是我执意要嫁给他的，不管从哪方面来说，周辞深都是我最好的选择。”

    

    林致远叹了一口气，不经意的问道：“对了，周辞深的那个前妻现在怎么样了？”

    

    大概是没料到他会突然问起这个，林知意愣了愣才道：“她自己和朋友开了一个工作室，和周辞深走的也挺近的，我生日的时候，还看到他们一起吃饭了。”

    

    林致远沉声：“就知道会这样，你没嫁给他也是一件好事。”

    

    林知意没说话。

    

    林致远有道：“我记得你之前说过，周辞深前妻当初是被卖到暮色去的，她家里很缺钱？”

    

    “这个我没有了解过，看样子应该是的吧。”

    

    “那她家里还有什么人吗？”

    

    “好像还有一个弟弟，其他的我就不清楚了。”

    林知意道，“爸爸怎么会想起问这个？”

    

    林致远敛了神色：“没什么，我不过好奇她是一个什么样的人罢了，居然能在周辞深心里占据这么大的一个位置。”

    

    闻言，林知意神情逐渐冷了下来。

    

    “是啊，我之前也低估了她的心机，不然也不会是现在这样了。”

    

    林致远道：“知意，这件事本来就是周辞深对不起你，你要是觉得委屈的话，出出气也没关系。”

    

    “爸爸的意思是……”   

    “不管你做什么，都有爸爸给你撑腰，我相信周家那边也不会有任何意见。”

    

    “谢谢爸爸。”

    

    林致远起身，刚要出书房的时候，却忽然想起了什么，转过头问道：“知意，你之前说过给你设计项链的那个设计师，该不会就是周辞深的前妻吧？”

    

    林知意怔了好半天才扬起笑容道：“爸爸问这个……”   

    “我只是随便问问而已，没事了，休息吧。”

    

    她的反应已经充分说明了答案。

    

    回到房间后，林致远锁好了门，走到衣柜前，打开了一个暗格，从里面拿了一个箱子出来。

    

    箱子里面是几张泛黄的文件，而下面，有一个被火烧的看不出本来面目的怀表。

    

    他拿出那个怀表，看了许久。

    

    过了一会儿，手机响起。

    

    林致远接通后，手下的声音传来：“老爷，我已经查到了，阮星晚和阮忱两姐弟只有一个父亲，但是这个人嗜赌如命，经常出入大大小小的黑赌场，没钱了就借高利贷，三年前欠下高利贷后，把阮星晚卖到了暮色。”

    

    “那他们母亲呢？”

    

    “这个我没有查到过多的信息，他们的母亲好像是生阮忱的时候难产，死了。”

    

    林致远又问：“他们母亲叫什么名字？”

    

    

    

