
    去穆家的人很快回来禀告，穆公子中午在沧海楼恭候公子大驾。d7cfd3c4b8f3于是，处理完了手中的事务，看着时间差不多了谢安澜就带着方信往跟穆翎越好的沧海楼而去了。

    沧海楼是一家新近开业的酒楼，布置的风格却与静水居有几分相似。最要紧的是，它距离静水居也不远。原本因为静水居关门而有些败兴而归地人们便都转到去了沧海楼，因此虽然是新店开业，生意却十分不错。

    谢安澜倒了沧海楼的时候穆翎已经到了，坐在沧海楼二楼的厢房里，穆翎懒洋洋地打量着推门进来的谢安澜和跟在他身后的方信。谢安澜有些歉意地道：“我来晚了，穆兄见谅。”

    穆翎摇摇头道：“是我来早了。”

    谢安澜仔细观察了一下穆翎的脸色，却看不出什么来。只得走到穆翎对面坐了下来。穆翎却顶着方信打量了好一会儿，皱眉道：“这位…好像有点眼熟。”好像在哪儿见过，但是一时半刻却想不起来。

    方信倒也不避讳什么，拱手道：“方信见过穆公子。”

    “方……”穆翎记性本就不错，脑海里灵光一闪立刻想起了什么，道：“你是景宁侯府那个侍卫统领？”

    方信沉默地点了点头。方信当初的事情谢安澜自然也知道了，倒是没想到穆翎竟然也知道。不过她无意揭方信旧伤，便开口道：“穆兄，方信现在是我的人。”

    穆翎挑眉一笑，也明白了谢安澜的意思。他原本就不是喜欢揭人伤疤的人，自然也就跟着一笔带过了，“方兄，幸会。”

    “不敢。”方信恭敬地拱手，便退了出去。

    等到伙计过来替他们点过了菜又退下，谢安澜方才问道：“穆兄，这几天可还好？”

    穆翎一怔，失笑道：“无衣是沈姐的事情？”

    谢安澜点了点头，穆翎笑道：“没什么，为兄让无衣担心了么？”

    谢安澜耸耸肩笑道：“那倒是没有，这点事穆兄都解决不了，岂不是让我看？”

    穆翎似笑非笑地看着她道：“跟无衣比起来，我岂不就是要让人看的？至少，我可没有福分与流云会首一起去逛倚红阁。”

    谢安澜脸上的笑容顿时有几分僵硬了，“这个…是巧遇。”苏梦寒专门跑到倚红阁去跟他巧遇的。

    穆翎摇摇头，倒是没有再数落她什么。无衣这个年纪正是知好色而慕少艾的年纪，想要往秦楼楚馆跑也是理所当然的，谁没有这个时候呢。只是…“听你还随苏会首去拜访过怀德郡王？”

    谢安澜也不隐瞒，点了点头道：“顺道去见识一下倚红阁当家花魁的姿容如何。”

    穆翎摇头有些无奈的笑道：“如今倚红阁里可都传遍了，无衣公子风流倜傥，不仅让倚红阁的杜仙姑娘倾心不已，就连嘉州醉欢楼的言大家都是无衣公子的红粉知己。”

    谢安澜摸了摸额头，干笑了两声不知如何作答。

    话间，他们点的酒菜已经上来了。沧海楼的的菜色确实是不错，味道竟然也不输静水居的。谢安澜尝了两口抬头问道：“穆兄觉得跟静水居的酒菜比起来如何？”

    穆翎品味了一番，方才道：“味道不错，跟静水居比起来也毫不逊色，不过…味道和菜色倒是跟翠华楼更接近一些。做菜的厨子就算不是宫里出来的御厨，也应该是御厨教出来的。酒不如静水居好，起来，这整个京城若之论酒的话，静水居当名列前三。如今被迫歇业，倒是被沧海楼抢去不少生意，实在是可惜。”

    谢安澜点头，觉得穆翎的评价十分中肯。

    “这么，这沧海楼背后的老板，应该跟皇室有关系了？”

    穆翎道：“你对沧海楼感兴趣？沧海楼好像是挂在郑家名下的，从理王妃那里论的话确实是和皇家有些关系，他们能请到御厨也不奇怪。”

    谢安澜摇摇头，低头吃菜。御厨的手艺可不多见，之前整个京城也就只有翠华楼一家罢了。如今多了沧海楼倒也不算是坏事，前提是，他们跟静水居被砸的事情无关。

    两人用过了午膳，又让二换上了茶水点心，沧海楼的厢房布置的十分舒适，坐在里面就算是消磨时间也是十分惬意的事情。两人相对而坐，聊起了一直在筹备的海运的事情。虽然准备工作已经做了很多了，但是许多细节还是需要慢慢敲定。至于货船正式能够起航，只怕最早也要到明年开春去了。

    “听无衣最近打算做别的生意？”聊完了正事，穆翎才开口问道。

    谢安澜挑眉，“穆兄怎么知道？消息好灵通，才刚开始准备呢。”

    穆翎笑道：“无衣公子在牙行里一掷千金买了好些人和产业的事情，知道的人可不少。”

    谢安澜无奈的摇头道：“我这算什么一掷千金？不过是买了一个铺子和一个庄子罢了。那这点事应该不至于传到穆兄耳朵里吧？”

    穆翎笑得有些意味深长，“这不是有人特别关心无衣么，这么重要的事情自然不会忘了告诉我一声。”

    “关心我？”谢安澜皱眉，谢无衣这个身份，在京城好像没有什么仇家，出了那位靖安侯颜锦庭，不过他应该不像是会关注这种事的人。脑海里瞬间已经赚了好几遍，谢安澜沉吟了片刻，有些犹豫地道：“是，沈姐？”感觉除了沈含双，就没有多少人如此关注她和穆翎之间的关系。当然苏梦寒也可能会做这种事，但是谢安澜觉得他还没有这么无聊。

    穆翎不答，谢安澜却已经从他脸上的神色知道了答案。

    谢安澜微微蹙眉，道：“沈姐是不是对我有什么误会？”

    穆翎摇摇头，无奈地苦笑道：“大概是因为我拒绝了她的提议吧。”

    谢安澜了然，也是，穆翎毫不留情的拒绝了沈含双这个众人眼中穆翎的未来妻子，却对谢无衣这个来历不明的少年无比信任，百般关照，正常人都会觉得不高兴。虽然沈含双未必真的在乎穆翎，但是样子总是要做出来的。而且，在沈含双眼中，谢无衣就算不会抢走她的情郎，却切切实实的威胁了她的利益。

    穆翎靠着椅背，有些疲惫地叹了口气道：“我已经跟沈姐清楚了。”

    “你了什么？”谢安澜有些好奇地道。

    穆翎道：“请她另择良配，她的救命之恩我会报答的，但是别的……”

    谢安澜看着穆翎，问道：“穆兄，你…心中对沈姐，可还有感情？”

    穆翎闭目养神并不答话。谢安澜心中微微轻叹了一声，感情的事情并不是有就有没就能没了的。穆翎对沈含双这个人被本身或许没有什么感情，但是对三年前曾经救过他的少女的感情却不是作假的。曾经的穆翎是真心实意的想要娶对方为期的。当两个完全不同的印象从何在一起，即便是穆翎知道沈含双并不是他曾经认识或者以为的模样，理智上做出了决定，心中只怕还是过不去这个坎儿的。

    良久，穆翎方才道：“或许，当年我也没有真正了解过她，就像是我不知道她三年前为什么要不辞而别。这三年为什么从来不表明自己的身份而如今却又出来一样。”

    即使是现在，穆翎都不觉得自己看透了沈含双。如果没有无衣的提醒，不定现在穆翎也未必就能想清楚下决断。或许，那个曾经救过自己的少女从来都不曾存在过？

    谢安澜忍不住问道：“沈姐怎么？”

    做戏是要做全套，沈含双演了这么久对穆翎情有独钟的角色，总不至于心在就半途而废吧。

    穆翎不语，脸色却稍稍有些沉了下来，嘴角也下唇了几分，显然沈含双的反应让他感到有些棘手。

    “她不同意。”穆翎道。

    沈含双的反应自然不会单单是不同意三个字能够概括的，事实上沈含双也没有做什么过分的事情，她只需要忧伤幽怨的跟在穆翎身边，出现在穆翎出现的场合，幽幽地望着他，自然就能够激起人们的千百种想象。也幸好如今上雍皇城里绝大部分人的注意力都在承天府那边，否则不准穆翎现在已经成了上雍新一任的渣男了。

    更不用那些仰慕第一美人的热血少年，见到这样的情形更是恨不得摩拳擦掌冲上去将穆翎恨恨地走上一顿。虽然这些人不能真的对穆翎做什么，却还是给他找了不少麻烦。这也让穆翎看沈含双的目光越发的深邃复杂起来。以沈含双的聪明他不相信她不知道自己那样做的会造成什么样的后果，但是沈含双却依然还是那样做了，毫不犹豫的利用那些其实跟他们毫无关系只是单纯的倾慕她的少年。

    这样的沈含双，真的是当初那个救了他性命的善良少女么？

    原本穆翎心中还对自己的决定有几分迟疑，到了这个时候反倒是越发坚定了起来。

    “公子，穆公子。外面有位沈姐要找穆公子。”门外，方信沉声禀告道。

    穆翎神色微变，沉声道：“不见！”

    题外话

    亲们粽子节快么么哒。抱歉这两天开始看房子，因为只有自己一个人，什么事都要自己亲自去，更新可能会不稳定。我会尽量保持正常时间更新，如果晚了也会尽量补上的还望见谅么么

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·