    陈家驹盯着王素贤的脸，就算他反应再迟钝，这时候也知道有大事要发生。从口袋里将手机拿出来，丢到王素贤手中的纸盒后，随后走进会议室。

    跟在他身后的伙计们，也都一一照做，把腰间的扣机卸下，放入纸盒后，紧随着走入会议室。

    会议室内。

    雷蒙搬着一张椅子，面色严肃的坐在讲台旁。

    李少泽站在台上，看见陈家驹等人进来坐好后，朝王素贤打了一个眼色。王素贤便悄悄将会议室拉上，站在门外守着。

    “伙计们都到齐了？”李少泽轻轻敲着桌面，等待陈家驹回答。陈家驹立即起身敬礼，大声回应：“报告李sir，重案组除三名警员住院，其余警员全部到齐。”

    无论是陈家驹，还是刘保强，方奕威……重案组所有伙计看见署长在场，都知道今晚必定有大行动。所以腰杆挺的很直，双手放在腿上，态度十分端正。

    “好。”李少泽打开面前的报告，看着手下这批心腹，直接了当的道：“昨天警队收到线报，一个国际贩毒网络将在今晚进行交易。”

    “交易的人有三方，一个是金三角的毒枭，名为沙普丘。根据国际刑警的消息，她是金三角最大的毒枭，身上挂着全球十二个国家的通缉令，属于极度危险的人物。”

    “一位则是充当联络员的角色，贩毒网络的核心人物，名为霍天任，代号教授。不过半个月前霍天任被人暗杀于港大公寓当中，所有今晚这个角色的替代者姓名不详。”

    “第三方是警队的人……这么大一个贩毒网络，能在港岛嚣张这么久，背后必然有黑警对他提供支持。这位黑警的职级，有可能很高。”

    听着李sir的话，陈家驹等人神色一变再变，心脏咚咚咚跳个不停。

    要知道，他们一直都有跟着这件案子。不过由于贩毒网络的组织严密，重案组一直都找不到线索，收获很小。

    可是没想到，李sir居然在神不知鬼不觉的请客下，就将这个组织摸透了。不仅摸透了组织关系，更是直接一步到位，进入了部署行动的最后时刻。

    难怪！

    难怪今晚全组都要值班，难怪署长会在现场……

    这么大的案子，署长肯定会亲自下场督战。至于那个“黑警”也并未出乎伙计们的预料，因为这点警员们在讨论案情的时候，就已经早有猜测。

    要是没有警队的高层罩着，这个组织根本不可能发展成这样庞大，更不可能藏的如此之深。

    不过再高的高层，有雷蒙这个高级警司罩着，也不会有什么问题。毕竟全港警队当中，比雷蒙高级的人也没几个了。

    可接下来……李少泽的一句话，却让伙计们吓了一大跳!

    “根据线报，这次的黑警头目，极有可能是卓sir，行动副处长卓景全。”

    嘶。

    台下一片倒吸冷气的声音。

    行动处副处长“卓景全”？他可不仅仅是副处长而已。

    等到明天上午，他就将坐上全港一号牌照的警车，接任警务处长，成为三万名警员的“一哥”！

    他妈的，在走进会议室之前，在场的伙计们谁都没想到。明天的警务处一哥，居然会是一个黑警？更想不到，他们的行动将是抓“一哥”。

    如果没记错的话，曾经警队里有传言，雷sir将接任处长的职位。最后不知为什么，内定为了卓景全。

    这种高层的斗争伙计们看不清真相，不过置身与大漩涡当中。但凡机灵点的人都能够想到，今晚过后，只要行动成功了……明天当上一哥的人，只怕就会是雷sir。

    今晚这场行动，堪称是港岛警队的“玄武门之变”。他们这群人都将会是，帮助雷sir上位的从龙之将。

    才刚刚想到这里，陈家驹等人的眼神，便止不住的朝雷蒙扫去。

    雷蒙依旧坐在椅子上，面无表情，稳如泰山。

    李少泽站在台上明显的能够察觉到，会议室内气氛的转变：“今晚这场行动有一定的风险，相信大家心里都明白。我给大家三分钟时间考虑，如果有想要退出的，现在可以起身，阿贤会带你们就酒店，帮你们摆好酒席接家人过节。”

    “大家自己考虑清楚。”

    李少泽将手中的文件合上，开始看着手腕上的表盘，等着伙计们做出选择。

    时间滴答滴答的流失，底下的伙计们略有不安，但激动胜过了恐惧，没有一个人起身离开。这不仅仅是气氛的原因，更因为伙计们都知道，为什么李sir没有叫反黑组的人？

    因为反黑组对于李sir，对于署长而言，都不是最心腹，最值得信赖的行动小组！能够扛起这次行动的，只有李sir的重案组！

    三分钟后。

    李少泽将手放下，抬头看向底下三十多名伙计，语气肃穆：“本次行动代号——黎明！”

    “重案组所有警员，现在去枪房领装备，十分钟后在警署大门集合。”

    “yes，sir！”

    重案组全体警员起立敬礼，随后再度朝雷蒙吼道：“thank，sir！”

    雷蒙从椅子上站起身，抬头敬礼，语气平稳的向全组警员说道：“多谢大家，注意安全！”

    “yes，sir！”

    陈家驹带着伙计们转身走出会议室，路过门口的时候，没有一个人伸手去拿通讯器。

    他们就这样一言不发的走向枪房，没有人说一句话，但是每个人的表情都很精彩。有兴奋，有忐忑，有紧张，也有泰然。

    署长助理早已站在枪房门外，看见重案组的伙计过来，默默转身，掏出钥匙将安全门拉开。

    手枪，子弹，防弹背心，通讯耳麦……

    重案组警员非常迅速完成换装，并且开始检查枪械的性能。

    伙计们心里都很清楚，愿意为大佬拼命的小瘪三哪里有。雷蒙手底下有，卓景全手底下也不会少。所以今天晚上，交火激战的可能性很大。

    李少泽和雷蒙一起在会议室内抽了一根烟，很快来到枪房，在柜子里取出了那把属于他的“点三八”。