    想到过年的时候李家人来拜访，那时候的何登云可不是这样的，说话做事都很和善，但现在呢？莫不是现在赚到钱了，说话做事也开始傲气了？还是觉得这店铺是李荷儿心里有底气。

    林玉竹本就不是受气包，何登云主动挑事她要是不反击那就真的太好欺负了，怼的何登云一愣一愣的。

    何登云没预料到林玉竹脾气这么大，吓得后退了一步，有些心虚道：“你冲我吼干嘛，怎么说我也是长辈啊。”

    林玉竹冷眼看着何登云道：“倚老卖老的人我见多了，值得我客气的人我才客气，你主动挑事我还得忍着让着你啊！我敬重我嫂子没错，但你做了什么事值得让我尊重？我是吃了你家的米还是喝了你家的水了？要在这里受你的气！”

    她现在都觉得莫名其妙，上次见到何登云真不是这个样子的！

    明明老实巴交也懂道理的老妇人，一牵扯到她自己的面子就变得不讲理了，当真不可理喻。

    何登云脸红一阵白一阵的，看林玉竹的眼神也变得不善起来：“这店铺是我女儿和女婿的，你少在这里冲我凶，你一个嫁出去的寡妇有什么资格冲我凶，哪里有嫁出去的女儿还回娘家住的。”

    后院的争吵声这么大，加上李安吉担心出事立刻告诉了林玉树。

    林玉树听到消息后焦急的来到后院中，正好看到两人吵得不可开交，赶紧上前劝阻：“你们这是怎么了！都是一家人吵什么吵啊。”

    何登云立刻来气了，指着林玉树就道：“你今天必须好好跟我说道说道，这家面馆究竟是谁的！”

    林玉树想都没想道：“这面馆是玉竹的，这话我告诉你多少次了，你还真以为我是在跟你开玩笑啊，面馆用的卤料，还有开面馆的钱都是玉竹赚来的，娘你就别在这里添乱了好不好，你看我们那么多苦日子都过来了，现在日子好过了你还在中间吵闹像话吗！我知道你是为舅娘的事跟我们闹别扭，明明是舅娘做得不对，你总不能让我们低头给她道歉吧。”

    李荷儿刚好走进后院的门就听到林玉树说这话，再看看何登云气急败坏的样子，特别是林玉竹一脸阴沉，立刻猜到发生了什么，气得直跺脚。

    “我的亲娘啊，你这是闹什么，嫌弃我们日子好过了吗？”她真的不知道该说什么了。

    以前她娘不是这么拧不清的啊，今个怎么变得这么不可理喻了。

    何登云黑着脸道：“你回来正好，我本以为这面馆只是你们为了避免麻烦说是林玉竹的，结果还真是林玉竹的，既然是林玉竹的你还在这里拼死拼活做什么！那么辛苦帮她赚钱值得吗？”

    李安吉和孙正惠站在一旁焦急不已，外面还有那么多客人了，这么吵闹会被人看笑话的。

    犹豫了一下李安吉还是上前劝道：“伯母不管这面馆是谁的，这些都不重要，家和万事兴你真不能因为想争一口气，想顾一下自己面子，就把自己女儿和女婿往绝路上逼啊，伯母你好好想想为了刘大花值得吗？之前刘大花走的时候你怎么同我们说的！怎么你把说的话都忘记了。”

    孙正惠也在一旁道：“是啊伯母，无非就是舅老爷跟你求情，让你帮着求情你拍着胸口答应了，你害怕丢了面子就和姐姐和姐夫闹别扭，你想想为了那点面子你让姐姐和姐夫多难做。”

    都是一家人也都是亲戚，闹成现在这样真的很不应该。

    何登云脸色更黑了，就没有一个人站在她这边。

    林玉竹冷笑一声道：“我是嫁出去的女儿没错，我也是寡妇没错，我现在回娘家住着也没错，这些和你有关系吗？我嫂子没赶我走，我爹娘和哥哥也没赶我走，你在这里急什么！你想帮刘大花我也能理解，最多我就以为你拧不清一点，但不至于让我生厌，但你刚才说的那一番话我记着了，今个看在我嫂子的面子不跟你吵，本想着刘大花道个歉也就不追究她了，但现在我很生气。”

    何登云冲着林玉竹吼的那番话林玉树和李荷儿都没听到，如今林玉竹说出来，两人的脸色同时变得难看了。

    特别是李荷儿，看何登云的眼神也变得不满起来道：“娘你在这里胡说八道什么！”

    何登云闷哼一声道：“我是心疼你傻，被人卖了还帮人数钱呢，别以为我不知道租店铺的银子怎么来的，是！卤料是林玉竹配的，但卖猪杂还有卤猪杂这些事都是你们做的，她在坐月子还需要人照顾帮了什么忙！你说你怎么就那么傻，以后她找个男人嫁了，你们辛苦赚的银子跟你们有什么关系。”

    林玉树气得紧握拳头，神色越来越冰冷，纵然对方是他岳母，他也不满岳母诋毁林玉竹的话。

    李荷儿气得直跺脚：“我的娘啊，你究竟在哪里听到这些挑拨离间的话！玉竹没回来之前我家什么样子你不清楚吗？你难道还不明白，这个家有现在这样的成就，全都是玉竹的功劳啊。”

    她真的快被气疯了，自己娘究竟被刘大花一家灌了多少迷魂汤啊。

    之前还护着她，不就是前段时间回了一趟娘家，回来就开始各种找茬了。

    林玉竹静静的看着何登云道：“做错了事就得承担责任，既然婶婶一直帮着刘大花求情，我们可以不追究刘大花，但为了避免我嫂子难做，婶婶也别留在面馆了。”

    此话一出所有人都愣住了。

    都没想到林玉竹会不顾情面直接赶人。

    “你说什么！”何登云不敢相信的看着林玉竹，完全没料到林玉竹一点情面都不讲。

    林玉竹很冷静道：“刘大花的事情出了之后我也和你们说过，因为嫂嫂想要照顾娘家人，我也支持嫂嫂，但面馆的利益被人损害你却让我们忍气吞声，虽然丢的两包卤料没造成严重的后果，但如果我们原谅了刘大花，下一次你们那边的人再来偷盗怎么办？都没追究刘大花的责任，难道还能追究其他亲戚？”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢，瘦瘦的梦儿，混沌莲。??sunshine三位亲的打赏，(づ￣3￣)づ

