    “你怎么会在这里？”

    梦玉快步走到了陈飞宇的面前，神色惊讶难以言喻，怎么都没办法把“神秘的贵客”和陈非联系在一起。

    而且……而且她分明看到刚刚陈非拉着秋元雅子的手，不是说好陈非只是癞蛤蟆吗，怎么他和秋元雅子的关系变得这么亲密，难道癞蛤蟆真的吃上天鹅肉了？

    秋元雅子似乎看出了梦玉的意思，俏脸红润了一下，瞪了陈飞宇一眼后，快步向前走去了。

    “来这里办一点事情，现在办完了，也该离开了。”

    陈飞宇在这里稍稍驻足，目光越过梦玉，向亭子里漫步而来的和尚看去，猜测对方就是梦玉的师父巴奎禅师。

    实际上，他先前在大厅的时候，就已经察觉到了梦玉还有巴奎禅师的存在，只不过没有必要主动出来打招呼而已。

    “你在这里办什么事情？”

    梦玉越发好奇，昨晚她去马尔茨家族调查了一番，好不容易才打听到这栋别墅的存在，陈非怎么也来了这里，难道陈非的消息比自己还要灵通？

    “秘密，不过待会儿你跟别墅主人交谈的事情，记得小心一点，里面的人有些不讲道理，告辞。”

    陈飞宇神秘地提醒了一句，不过巴奎禅师的实力看起来不在伊诺克之下，梦玉应该不会遇到什么危险。

    说完后，他就抬脚向外面走去，他还有话要对秋元雅子说，当然不能就这么让她走了。

    “等等，你住在哪里？”

    梦玉连忙在后面问道。

    陈飞宇把自己所住酒店的地址说了出去，头也不回的走了。

    “他是谁？”

    巴奎禅师来到了梦玉跟前，看着陈飞宇的背影，眼神微微闪烁。

    “他就是我跟您说的陈非。”

    “原来是他。”

    巴奎禅师恍然大悟，疑惑地道：“我竟然感受不到他的武者气息，奇怪。”

    梦玉正准备说什么，突然，旁边一名大汉急匆匆走过来，恭敬地道：“禅师，我家主人请您前去一叙。”

    巴奎禅师向梦玉点点头。

    梦玉只能暂时放下对陈非的疑惑，和师父一同向大厅走去。

    大厅内，伊莎贝尔怒气冲冲地道：“我们都放了秋元雅子，他竟然连条件都不谈，直接转身就走！我从来没见过像他这么嚣张、这么可恶的人，想来就来，想走就走，把我们这里当成什么了？”

    伊诺克脸色有些阴沉，冷笑道：“他转身就走，无非是自抬身价，想让我们主动寻求他的帮助罢了。”

    “他倒是打的好算盘，那我们接下来怎么做？”

    伊莎贝尔好奇问道。

    伊诺克神秘而笑，没有说话。

    突然，门外一阵响动，巴奎禅师和梦玉走了进来。

    梦玉和伊莎贝尔立即对视了一眼，暗暗惊讶于对方不弱于自己的美貌。

    “阁下就是巴奎禅师吧？”

    伊诺特站起来笑道：“有失远迎了。”

    “是我们冒昧来访，打扰了。”

    巴奎禅师客气地笑道，心里却十分震惊，眼前这人好强的气势，实力绝对不在自己之下，北欧果然卧虎藏龙、强者如云。

    梦玉难耐好奇之心，忍不住抢先开口问道：“您好，请问刚刚陈非来做什么？”

    “陈非？”

    伊莎贝尔翻翻白眼，敢情她都不知道陈飞宇的真正身份。

    梦玉一阵惊讶，伊莎贝尔的反应好像有点奇怪。

    伊诺克轻哼一声，提起陈飞宇他就是一阵不满，淡淡道：“不过是一个不知天高地厚的狂妄之人罢了，没有值得讨论的必要，不知道禅师此来，有什么事情？”

    梦玉和巴奎禅师对视了一眼，难道陈非真的是一个“狂妄之人”？

    却说在别墅的外面，秋元雅子最先出来。

    她并没有直接纵身离开，而是在风雪中漫步向前，仿佛是在等着什么人。

    很快，只听身后传来一阵“咯吱咯吱”脚步踩在雪地上的声音，陈飞宇已经来到了她的身边。

    一股幽幽暗香，在周围飘荡。

    “明天就要正式开始抢夺‘天使的眼泪’了，虽说到现在还没有举办人告知如何争夺，但这次从全世界吸引来不少强者，不用想都知道明天一定充满了危险。”

    陈飞宇走在秋元雅子的身边，继续道：“你的实力虽然不错，但和那些世界闻名的强者比起来还有一定的差距。”

    秋元雅子轻哼了一声，依旧迈步向前走着。

    “所以，明天你跟在我的身边吧，至少能保你平安。”

    陈飞宇轻声说道。

    “明天我会待在你身边，不过不是为了保护自己的安全，而是看你明天怎么被人杀死。”

    秋元雅子一声冷笑，加快脚步向前走去，超过了陈飞宇两个身位的时候，脸上的神色柔和了下来，有一种别样的温柔，但是瞬间收敛，陈飞宇无福欣赏她一瞬间的美态。

    晚上，7点多，天上依旧簌簌的下着大雪，路上没有多少行人。

    陈飞宇坐在酒店的大堂里，优哉游哉地喝着一杯热气腾腾的咖啡。

    从别墅回来后，秋元雅子也跟着他一同来到了这家酒店，住到了他隔壁的房间，仿佛真如她所说，打算明天跟陈飞宇一起，看陈飞宇如何被其他人杀死。

    突然，一股异样的感觉传来，陈飞宇微微皱眉，向四周看去，只见大堂里原本就不多的客人，动作竟然全部静止住了，就好像时间暂停了一样。

    奇幻而诡异！“这是幻觉还是催眠？”

    陈飞宇神色惊讶，突然听到酒店外面，传来一阵熟悉的铃铛声，顿时，一个曼妙的人影出现在脑海里。

    他放下咖啡，纵身一闪，人已经出现在马路上，只见马路上的车辆、行人，乃至是从天上飘落的雪花，全部都静止住了，形成了一副奇妙的景象。

    而在马路的另一头，站着一位身材曼妙、赤着双足的绝美女子，仿佛雪中精灵，美得不可方物。

    正是天竺教圣女夏尔玛！“陈飞宇，你果然在这里。”

    夏尔玛一声轻笑，手腕上的两串手铃发出清脆悦耳的响声，在风雪中远远的传了出去。

    “你来做什么？”

    陈飞宇挑眉问道，夏尔玛实力很强，已经到了“传奇中期”境界，可依旧不是他的对手。

    陈飞宇想不通，为什么夏尔玛敢一个人来找自己。

    “来找你，当然是为了杀你！”

    夏尔玛声音清冷，随着她最后一个字落下，静止在半空的雪花，突然纷纷向陈飞宇涌去。

    风雪大作，暗藏杀机！ 

