 天月被蚩傲弄的乱了心境，想当年，两人是何等恩爱，度过许多甜蜜的时光，可是因为那件事，让两人分道扬镳。

那个时候，天月已经有了身孕，气极攻心，走火入魔，为了保住天玄矶，她自降了境界，才能得幸免。

“来人，”天月冷喝，封闭的空间，开启了一条通道，一名属下大步走了过来。

“殿主，有何吩咐？”

这名属下认真的说道。

“给我调查有关乌释天有关事宜，传讯给他，让他老实些，否则的话，不要怪我不客气，”天月冷漠的说道。

“是，”这名属下沉声说道，然后离开了这封闭的空间。

——“想不到，这段时间，神界发生了这么多事，这么多的家族被灭，看来，那个乌释天动作加快了，”虚空之中，从仙王道场出来的洛天，打探到了神界不少的消息。

“神界之大，我不相信，除了黑水河，没有通向仙界的路！”

洛天凝重的说道，然后看向某一处，身形狂掠而去。

洛天有一种预感，呆在神界不是长久之计，所以，他必须尽快的寻找出路，否则的话，呆在这里，后果堪忧。

再说日神殿。

殿主所在的大殿，蚩傲端坐在那里，轻声叹息，他已经成为了半步神王，实力强大，却是对月神殿主天月心中愧疚，那是了的感情心结，他一辈子也放不下，修练到最后，他还是放不下感情，也才会发现，世间的情到底有多重要。

“禀殿主，战武堂主霍格前来求见！”

有人恭敬汇报。

“霍格？

我正要找他，让他进来吧，”蚩傲身体一消颓废之色，一双目光变得神光湛湛，却又有一丝温馨。

霍格能在日神殿提升的这么快，晋级到了战武堂堂主的位置，这和蚩傲对他的关心是分不开的，因为，看到霍格，他从心里有一种亲近感。

很快的，殿主入口出现了一个高大的儒雅男子，正是霍格。

“见过殿主，”霍格来到蚩傲面前，单膝跪拜，沉声说道。

“霍堂主，这段时间，你去了哪里？

战武堂的事情乱成一团糟，你这个武战堂堂主当的可是不合格啊，”蚩傲不由的责怪道。

“回殿主的话，属下只是出去转了一下，等回去后，定会好好的整顿战武堂！”

霍格认真的说道。

“唉，当年你的父亲也是如此，有自己的主张，不过，我从来没有怀疑过他，你也一样，我知道你做的每一件事都有自己的道理，我不会逼你的，只是你要明白一点，你是日神殿战武堂堂主，我和你的父亲如同兄弟，希望你站在日神殿这方想问题，你要永远记住，你是神界的人，是日神殿的人，知道吗？”

蚩傲凝重道。

“天地明鉴，我霍格一心为日神殿，永远是神界的人，如有半点背叛之心，让我走火入魔，身死道消，”霍格心中一震，他猜到了日神殿主，也就是这个父亲的意思，自己和伊轻舞的事，他是肯定知道了，才会有此一说，只不过，他并不是他当年他的那个兄弟的儿子，而是他的儿子。

因为，蚩傲并不知道，当年，他曾有一段风流韵事，那个女子却是和他兄弟的女人关系极好，这点他并不知道。

另外，他兄弟女人的孩子，不幸夭折，恰巧，那个女子却是诞下了一个男婴，就是霍格，此女因为蚩傲当年离她而去，最后也郁郁而终。

临终前，把霍格托付给了蚩傲兄弟的女人，让她帮忙照顾，并一再告诉她，不可泄露霍格的身世，只不过，这名女子在临终前，还是把霍格的身世告诉了霍格。

因此，霍格在日神殿虽然受到了重用，不过，霍格从心里对蚩傲报有恨意，恨他对不起自己的母亲，发誓有朝一日让他来偿还，只是，蚩傲对他如同已出，关心异常，这让霍格心中矛盾异常。

“霍格堂主，你在想什么？”

看到霍格神色不定，蚩傲淡淡的问道。

“没什么，不知道殿主可知道有月神殿乌释天的事！”

霍格神色恢复正常，认真的问道。

“乌释天？”

蚩傲不由的一怔，他不久前还投影给月神殿主天月，让她小心那个乌释天，他岂能不知道。

“是的，属下这一路上，看到神界有不少的小家族被月神殿所覆灭，弄的人心惶惶，一些小家族势力直接联合起来，直指月神殿，属下怀疑这一切都是那个乌释天在搞鬼，想我日月神殿本是一体，因此，属下认为——”“霍格！”

没有等霍格说完，蚩傲就打断了霍格，严肃的说道。

“月神殿的事，你最好不要管，我自有定夺，你最好管好你战武堂的事明白吗？”

蚩傲淡淡的说道。

“殿主，日月神殿两大殿本是一体，月神殿主和您——”“住口，霍格，你越来越放肆了，记住，做好你自己的事，明白吗？”

蚩傲冷声喝道。

“我不明白，如果连自己女人的事也无动于衷，您根本就不——”“轰轰——”蚩傲轻哼一声，能量轰轰，霍格直接飞了出去，大口吐血。

“混账东西，你越来越过分了，真的以为我不敢杀你么？”

蚩傲冷声喝道。

“您是殿主，在神殿至高无上，自然敢！”

霍格半跪在地上倔强的说道。

“滚出去！”

蚩傲冷声喝道，霍格轻哼一声，然后离开了这殿宇。

“臭小子，如果不是看在你父亲的面子，必定给你惩罚，不过，这个小子的个性和我倒是有些相似——”望着霍格离开，蚩傲不由的轻声自语道，大手一挥在他的面前，出现了一个能量虚影，这是一个姿色绝美的女子，巧笑嫣兮，顾盼颜兮，妙天地。

当年，月神殿的殿主天月，就是因为这个女子和蚩傲产生了间隙，从日月神殿分裂了出去。

“这些年来，我一直在找你——”蚩傲轻声自语，轻声的叹息，眼前的能量缓缓的消散。

 