    要出差费？

    刚回来的海潮员懵了一下子，你找龙主要哪门子的出差费啊？

    不过海潮员反应也快，好似刚才跟自己谈话之前，龙主打过电话来，林浩没说两句就匆匆挂断了。

    恐怕龙主找林浩，也是因为这件事情吧。

    海潮员笑道：“那个，宫主大人，那我这次的出差费，是不是报销一下子？

    不用多，让我在这多待几天，多吃几顿就行。”

    林浩没好气的看着海潮员：“想的倒是挺美的，治好赶紧回去妖都别墨迹，你想要吃自己做，灵兽肉倒是可以给你带一点回去，想蹭吃蹭喝，你还是别想了。”

    海潮员耸耸肩，颇为无奈，这就是区别待遇吗，果然人不一样，待遇就不一样啊。

    灵韵帮忙海潮员治好伤势后，也没有多做停留，匆匆离去。

    从种种迹象表明，对方想要针对的还是华夏，而妖都跟外部接壤城市，到时候恐怕也是首当其冲，情况可不容乐观，必须将其遏制住才行。

    林浩立刻行动，灵韵和林若诗一组，林浩和雷灵一组，开始先将华夏边缘地带的仙府，全部收复，要么就直接破灭，让其他仙府派人接管！现在林浩可没功夫跟他们墨迹这么多，华夏边缘地带的仙府必须完全掌控在手中，杜绝对方关键时刻搞事情，造成不可避免的损失。

    两队人马行动也是极其快速，仅仅一天一夜的时间，收拢了二十三个仙府，加上原先的六个，总计二十九个仙府掌控在青云天宫的手中，严防死守，派遣大批的仙奴降临人间，配合龙门四方镇守处理应急情况。

    本来是开店的，但是无悔客栈却大门紧闭，而且很快有人发现，无悔客栈外贴出了告示，暂停营业，开业时间待定。

    楠歌跟林恩也同时在直播间发布公告，因为特殊原因，不可告知，但是无悔客栈要暂停歇业，同时幸运观众抽取也暂停下来。

    龙主却急疯了，林浩挂断电话之后，他无论怎么给林浩打电话，始终都是打不通林浩的电话，这是要搞啥子？

    不接电话？

    他也不知道林浩那边究竟是出了什么事情。

    直到第二天清晨，龙门镇守给龙主传来消息，华夏与其他各国接壤地区的仙府，全部派遣出大批量仙奴，协助龙门四方镇守保一方平安，同时要暂时关闭所有海关，防止有心人闯入，大肆宣扬死亡是痛苦的终结。

    龙主这才恍然大悟，靠，这是林浩办的事情，毕竟他是知道林浩是青云天宫宫主的事情，想来对方应该已经知道了这个事情，之所以匆匆挂断电话，是为了立刻行动起来。

    临近中午的时候，龙主接到了一个陌生电话，而虽然是陌生电话，可是龙主还是接听了，因为这是他的私人号码，更是卫星加密的电话，不是熟人，根本就不可能打得进来。

    “喂，哪位。”

    “我！林浩，打钱！”

    龙主听到林浩的声音都懵了，特别是听到林浩的话，更懵了，忍不住笑骂了一句：“打个屁的钱啊，我为什么要给你打钱？

    这事情不是你主动揽过去的吗，可跟我没有关系啊，我可没让你去处理。”

    废话，林浩有不缺钱，感觉这家伙纯粹是消遣自己呢。

    “这个事情的确是我自发行动起来的，不要钱，可我要出国出差啊，肯定要打钱的啊，把相关证件和钱给我送过来啊，不然我可懒得管这些破事。”

    林浩也没废话，将目前情况的严重性告诉了龙主。

    龙主听完吓得遍体生寒，原本还想让龙门派遣出一支部队援助周边各国呢，却没想到，这本来就是针对华夏的一场巨大的阴谋！更为致命的是，别说让龙门派遣一支部队了，哪怕是将整个龙门给压上去，都未必是对手，难怪林浩如此郑重，竟然一天一夜之间，将这周边地区的仙府，仙奴，全部给死死掌控在手中。

    幕后黑手七等幻灵师比比皆是，甚至是连八等幻灵师都不在少数，这还搞个屁啊。

    别说七等幻灵师了，一个六等幻灵师当可覆灭整个龙门了！正因为如此，龙主也显得越发的凝重，更担心林浩的安全：“林浩，这太冒险了，还是稳妥防守会相对好一些吧？

    在华夏境内还好，可一旦踏出国门，很多事情可就不是你我能够控制的了，而且，哪怕是援助，恐怕也没法及时赶到啊。”

    “他说的对。”

    青衫仙子清冷的声音响起，接着青衫仙子走出来：“西方教廷跟天使教廷也愈发的不安分了，他们不会放过这个落井下石的机会的，因此，我不能离开神州大地，其他人你都可以带去，甚至金陵十三钗都可以交给你调度，她们全部都是七等初期以上的境界。”

    “她们漂亮吗？”

    “少贫嘴，没跟你开玩笑的。”

    青衫嗔怒的瞪了林浩一眼，竟然还想岔开话题。

    “我知道，没事，她们留下，有小诗在，就算不敌也可以安然抽身而退，这你放心。”

    林浩拒绝了青衫仙子的好意，从而继续跟龙主说道：“别废话了啊，快点把相关的东西准备好，最重要的是打钱，明白没？”

    “你个臭小子，马上给你准备。”

    龙主也是给气笑了，但是刚才两人的对话他也听到了，知道林浩身边还有高人，而且是掌控着一支十三人七等幻灵师的强悍小队。

    华夏应该没多大问题，而且林浩既然如此自信，应该也是有他自己的想法的。

    虽然林浩大多情况下都不太正经，可正经事上林浩还是十分靠谱的。

    龙主那边开始立刻安排，林浩则是让雷灵她们收拾一下，准备出国旅游去，公费旅游呢。

    不过他找灵韵的时候，却发现灵韵不知道去哪了。

    灵韵实则是被青衫给叫去了秦淮河畔。

    “姐姐，你喊我来这里做什么？”

    灵韵有些意外：“林浩他们已经在收拾东西了，我也得抓紧收拾一下啊。”

    “小妹，这次你就别去了吧，我派两个金陵十三钗护卫随同他前去，你就留下来，帮姐姐稳住华夏的局势吧。”

    青衫仙子缓缓开口，语气与往常略有不同。

    灵韵忍不住皱起眉头，姐姐这是怎么了？

    感觉今天有些怪怪的，而且为什么在家里不能说，非得跑到这里跟自己说。

    但是灵韵还是摇了摇头：“算了吧姐姐，还是让十三钗姐姐们留下协助你吧，我在这也帮不上什么忙，我还是想去跟林浩呆在一块，而且我还没有离开过神州大地呢，也想看看神州大地之外的风土人情。”

    “小妹，你这哪里是去看看域外风土人情啊，听姐姐的，就留下吧。”

    青衫仙子蹙着柳眉，神情有些不悦。

    灵韵听完自己姐姐这句话，眉头也忍不住紧皱起来。

    许久之后，灵韵展颜一笑：“我知道了姐姐，但是我还是想跟林浩一块去，姐姐你是知道的，即使这次你拦住了我，下一次也拦不住我啊。”

    青衫苦笑没有回答灵韵，心里默默的补充了一句：姐姐可不管下一次能否拦得住你，只是想着能拦住你一次是一次，未曾想，却一次都没能拦住。

    “那姐姐，没什么事情的话，我就去收拾东西去啦。”

    灵韵轻声说道，像是个做错事的孩子似的。

    青衫没有答话，头也不回的摆了摆手。

    灵韵犹豫了半响，柔声说道：“那姐姐你一定要注意身体，照顾好自己。”

    灵韵说完转身离去了，没有再说什么。

    或许有些事情早已经注定，再怎么努力的去改变，哪怕是拼了命的想要改变，却也仍旧无法改变什么。

    林浩见到灵韵回来，似有心事的模样，忍不住问道：“刚正到处找你呢，你去哪了？

    怎么了？

    看你脸色不太好。”

    灵韵收拾了一下心情，展颜一笑轻轻摇头：“没事呢，刚跟姐姐去秦淮河畔走了走，我这就去收拾东西，你等一下我，可别带着小诗她们先跑了啊。”

    林浩好笑不已：“不会的，哪有那么简单，现在的时代，哪怕是幻灵师也得遵守这个世界的规则，很多手续的，虽然我们不用坐飞机，可也不能非法入境，否则那就是国际纠纷了。”

    “那就好。”

    灵韵这才心满意足的跑去收拾去了。

    但是林浩却感觉不太对，紧接着就是青衫也回来了，倒也没有跟林浩说什么，只不过是深深的看了林浩一眼，便独自回自己房间去了。

    秦淮金楼内，十三钗脑海中响起青衫仙子的威严声音：“十三钗听令！”

    十三道散发强横气息的玄光冲天而起：“请尊上吩咐！”

    随后，青衫给十三钗下达了一个死命令，即使身死，也必须完成任务，不得有误！金陵十三钗同时离开了秦淮金楼的空门，随时暗中待命！十三女子中，最差是七等初期，最强之人已经是八等中期的水准，随时严阵以待！ 

