天，终于亮了。

整整一夜都惶惶不安的长安人在凌乱的大街上互道着平安。

街边不远处的兵卫依然没有散去，忠实监视着所有未知的危险。

皇宫里，几乎所有的群臣在天不亮就就已经赶到了！如今正人头攒动的挤在大殿里，嘈杂之声一片，把这里变得不像是一个国家最核心的地方，反而像是乡下闹市一般。

已经换上龙袍的李渊高坐龙椅，面无表情的看着堂下群臣。

在他旁边，一个太监狠命的敲打金钟！终于让大殿安静了下来，齐齐看向皇帝陛下。

“长安县，万年县县令何在？昨夜损失如何？”李渊声音清冷，其实他早已经通过其他方式得到禀告，如今在大殿上重提，只是为了说给群臣听的。

长安县和万年县同属于长安，只是分左右而治。

而且唐时县令并不是我们熟知的七品官，只有被划分为下县的县令，比如老冯那样的才是七品！

划分为中县的为六品下，上县为六品上，至于长安和万年，那是天下唯有的京县，县令官位高居五品！是完全有知道上朝听政的。

李渊话音落下，长安县和万年县的县令紧接着出列。

他俩的官袍上全部沾满了泥水，作为灾区的首要负责人，俩昨夜已经奔波了整整一夜，眼睛都熬的通红！

“回禀陛下，长安县损失民宅上百……”

两个县令接连将管辖地方损失报出，也算是不幸中的万幸吧，长安城这里似乎不是地震的中心，所以只是受到波及而已，损失说不上惨重！

起码高官富家基本没什么损失，倒是贫困百姓的房子倒了一片，还埋了不少人在里面！

这倒不是说长安贫困的人就该死，只是因为是贫困户的房子，用的砖石很少，所以哪怕被埋，只要快些扒开，就不会出大事。

将受灾情况简略说过，长安县令和万年县令便悄然退下。

作为中书令的封德彝出列，请求李渊立刻放粮赈灾，重建家舍！

否则失去了房屋吃食，那些倒霉的人在寒冬里撑不了太久！

对此，李渊自然准奏，大开府库，接济灾民，并让坊间尽快帮助重建房屋，务必在下次大雪前，让这些人有地方安顿下来。

唐初时的政治还是很务实的，随着朝上群臣的不断决议，一条条措施朝政很快便散达出去！坊间有快的，已经开始组织人去领取补给粮食。

渐渐的，朝臣散去，李渊却依旧坐在龙椅上，低头沉思。

座前，身着四爪淡黄色冕服李建成微微皱眉，看了自己父亲一眼，他上前拱手低声道：“父皇，此次灾害不重，已是大幸！实在不必太过介怀。儿臣闻听父皇昨夜一直在外面探视灾情，刚刚已经命太医开了祛寒的汤药，一直在外面热着，这就让他们把药送来。”

李渊看了自己大儿子一眼，缓缓点头，随后突然长叹一声道：“成儿，你有心了，只是钦天监的人说，这次地龙翻身没有任何征兆，而且并不是发生在长安，朕在担心其他地方……”

李建成再次拱手：“父皇，其他地方如果有事，自然会以狼烟信报相告，父皇只需要静等几天便可，儿臣以为，现在父皇还是要以自己身体为重！”

李渊轻咳一声，摇了摇头低沉的道：“说的也是，此时，非人力所能为也。”

唐时的通讯真的是很不方便！

在两日之后，周边城镇才陆续把受灾情况报到长安。

此次地龙翻身，蓝田县受灾最重，近乎三成房屋倒塌！又因为发生在深夜，所有人都在睡觉，所以受伤者不计其数！

反倒是三原县受灾最轻，砖石水泥的房子在这次地震中显示了其坚固程度，竟是无一所房子倒塌！

根据受灾情况与官员描述，钦天监的人终于推算出：此次地龙翻身的中心位置应该在秦岭！

很快，蓝田县便回报，通往秦岭的褒斜道，傥骆道在地震中被摧毁大半！

还不等李渊伤脑筋，这次地震带来的坏消息似乎一个跟着一个！

在蓝田县汇报不久，陈仓便发来消息，陈仓道中断！接下来，又接到信息，子午道破损严重！至此，从长安过秦岭的四条通道似乎全部被生生打断！

也正是到此时，朝中才有人想起，回京复命的大唐三原县侯萧寒这时间应该正在秦岭中！

得知消息，李渊震怒！立刻命工部全力修复通往秦岭的道路！十六卫中四卫人马即刻开赴秦岭，命令只有一个：皇帝活要见人，死要见尸！

这么大的消息明显是瞒不住的，很快，长安几乎人人都知道这次是秦岭中出了事！

三原县，张强血红着眼睛，爬上一匹马便往秦岭冲去！在他背后，数十老兵紧紧跟随！

吕管家推开报信的人，哆哆嗦嗦的也要跟着去！结果几次上马，都因为太激动而掉了下来，最重的一次差点被马蹄子踩到腰上！

这一切被落在最后的老赵见了！

冲过来把吕管家拖到一边，只让他在家看家，其他的事，交给他们！

在地震后的第三天，李世民率军从晋阳回到了长安。

还没到十里长亭，长孙无忌派来的信使便找到了李世民，本来大胜而归的众将领在听到萧寒一行人生死不知之后，立刻死一般的沉寂了下来！

最当中的李世民更是脸色一下子变得煞白，整个人都晃了起来！

“这是真的？！”还不等李世民说话，在他后面，刘弘基疯一般的冲了过来！一双手竟是生生将那报信之人提起，漫身的杀气让信使结巴的连话都说不完整！

“是…是真的！陛下已经派人进山寻……”

信使的话还没说完，整个人已经飞了出去！

“老子的人呢，都他妈不准回家，通通跟老子去秦岭找我兄弟！”

眼睛赤红一片的刘弘基怒吼着这就要冲出去，程咬金秦琼几人更是捉刀跟随！一时间，上万大军里有近一半都动了起来！

“等等，等等！！！”李世民颤抖着用尽最后一丝力气喊出这句话，他是一个极度理智的统帅！知道私自调动军队，尤其是在长安附近私自调动军队的后果！虽然他比谁都更想去找到萧寒，但是此时却不能！

“回长安，速速回长安！缴令后再去，我同你们一起去……”

（注：唐时对皇帝多称：大家，圣人，也没有儿臣，父皇之类的称呼，只是在这里便于阅读，故改为大家比较熟悉的称呼～皮一下，可乐很开心～）