    “问，我看小强好像很伤心的样子，那个小娜真的是坏人么？”回到咏春武馆之后，贝儿的娥眉微蹙，忍不住开口问道。

    　　“贝儿，你要知道，世界上并没有绝对的坏人，对于我们而言，娜塔莎这样带有不良目的的人，是坏人……”黄问轻叹了一口气，解释了起来。

    　　“但是在某些人的眼中，我们也是坏人，尤其是娜塔莎她背后的势力，那个自认为维护世界和平与稳定的神盾局，在他们的眼中，我们就是危险的代表，我们就是坏人！”

    　　“即使那神盾局自己手上沾染的鲜血，在黑暗中做的，见不得光的事情，比起我们多得多……”

    　　“看来，我还是不太了解这个世界啊……”贝儿的目光微动，忍不住说道，“我把一切想得太过于简单了。”

    　　“是啊，无论是世界，还是人，都是复杂的，就比如，娜塔莎比起钟伯的年纪还要大，你应该看不出来吧？”黄问有些感慨的说道，“这也是为何，我会这么果断的断了小强念想的缘故，娜塔莎的经历，太过于丰富了一些……”

    　　“她比钟伯还大？”贝儿的美眸瞪得老大，有些不敢相信的看着黄问。

    　　“这有什么，我们武馆，还有一个快两百岁的家伙，看起来比应法明还要年轻一些……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“在这个魔幻的世界，什么都有可能发生，甚至那个死去的曼达林，也活了不知道多久了。”

    　　“问，我想去上学！”贝儿闻言，目光闪烁了一会，做出了一个决定。

    　　“上学？”黄问挑了挑眉头，看着贝儿认真的模样，下意识的挠了挠头，“嗯，上学倒是没有什么问题，可是贝儿你应该上什么学呢？算起来，你虽然才刚满十八岁，如果上高中的话，好像有点……”

    　　“那就去上大学好了，怎么样？”贝儿有些渴望的看着黄问，“这样，我也能够读更多的书，学到更多的知识……”

    　　“行吧，我帮你去安排。”黄问想到了原剧中贝儿喜欢看书的习惯，最终答应了下来。

    　　“啵！”贝儿飞快地在黄问的脸上亲了一下，然后跑上楼去了。

    　　“上学啊，好久远的记忆了。”黄问摸了摸自己的脸颊，嘴角浮现出一丝笑意，贝儿的年纪也就刚刚成年，也确实是上大学的时候。

    　　“师父，我已经通知学员们了，他们有空就会过来的。”里斯菲斯克、杰克还有应法明走进了咏春武馆之中，里斯菲斯克笑着说道。

    　　“嗯，杰克，贝儿的证件办的怎么样了？”黄问点了点头，看着杰克问道。

    　　“程序已经走完了，各个系统资料都已经录入，打印好的证件正准备送过来……”杰克赶忙向黄问汇报了任务的进展，这个进展速度，可以说是相当的快了。

    　　要知道，黄问昨天晚上的时候，才与杰克说了这件事情，而现在才是上午，事情就快要解决了，可见杰克与其背后的家族，办事还是相当快的。

    　　“嗯，办好了之后，你顺便帮贝儿办理入学的手续吧，给她找一个好一点大学，她想去上学了。”黄问满意的点了点头，再次吩咐道。

    　　此时的杰克既然已经正式成为黄问的弟子了，黄问也就没有要客气的意思了。

    　　“放心吧，师父，我一定会给师母找最好的学校的！”杰克也听出了黄问没拿自己当外人的语气，整个人也开心了起来，赶忙点了点头，郑重的说道。

    　　“最好就不用了，别离的太远，里斯，你下午陪我出去一趟，买辆车回来，我准备送贝儿上学放学……”黄问转过头看着里斯菲斯克说道。

    　　“嗨，师父，买车这种事情，哪里需要你亲自去啊，我等一下让他们把照片拍好，师父你看中哪一辆，我让人把车开过来就行了！”里斯菲斯克也赶忙笑着说道。

    　　“行，那就找你说的办吧，倒也省的我到处跑了，不过，我还是要出去一趟啊……”黄问的目光微动，身形化作光斑渐渐消失在原地。

    　　黄问再出现时，是在神盾局的中心大厦之后，或者说，是在尼克弗瑞的旁边。

    　　黄问当然没有来过这里了，但是，这并不妨碍他刚刚以天眼通，直接跟踪着黑寡妇找到这里，黑寡妇对于摆脱人的追踪方面，是一把好手，但是面对感知领域的跟踪，黑寡妇并没有任何办法，也没有任何能力发现。

    　　“你！”尼克弗瑞的面色猛地一变，瞬间站起身来，将桌子上的资料盖了起来，他的面黑如墨，死死的盯着黄问。

    　　“遮什么呢？我又不是不知道你在看什么，无非就是我的一切资料，我的各种能力，以及对我性格的评估，对么？”黄问嗤笑着说道。

    　　说实话，黄问本来是真的没想来的，因为他实在懒得和这个黑卤蛋打交道，也不想直接撕破脸皮。

    　　但是奈何，这个黑卤蛋是真的一根筋，一切黑卤蛋觉得会威胁到世界的存在，都会被黑卤蛋记录在案，然后想办法针对，而黄问，就是新晋针对名单的榜首，甚至在黄问突然出现之后，黄问的危险程度在尼克弗瑞的心中再次提高。

    　　“你竟然真的能够潜入神盾局之中？！”上次查尔斯的意识来到了神盾局之中，已经让尼克弗瑞心生忌惮了，但是现在，黄问凭空出现在了这里，让尼克弗瑞更加忌惮起了黄问。

    　　“我刚刚说过了，若不是看在你的人没有乱来的份上，我已经打上门来了，但是奈何，你好像还有要针对我的意思……”黄问挑了挑眉头，嘴角浮现出一丝嘲弄，“空间放逐计划？有点意思，难道你就不怕，你的计划失败了，反而会更加激怒我么？”

    　　“所以这只是最后的计划，并没有要实施的意思。”尼克弗瑞深吸了一口气，看着黄问的眼睛说道，“这也是为了防止你失控，对于整个世界造成重大破坏的最后手段……”

    　　“是么？我不信。”黄问笑着摇了摇头，“这个世界，从来都不是靠你们来守护的，有些时候，不要将自己看的太过于重要了……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

