    白柠看着苏迟越走越远的背影，仰头大笑一声，而后举起手中的剑抵住自己的脖子，“我做错了什么……我又做错了什么呢……”

    她闭上眼睛，利刃划破喉咙，接着倒在了地上。

    她这一生从来都身不由己，等到真正能给自己做一回主的时候，却又走了一条错误的路。这条路，越走越错，最终走到了这里。

    苏迟顿住身子，似乎感应到了什么，他回头看去。

    翌日出发的时候，苏迟才从外面回来。

    见他一身狼狈，陆雪微上前问他怎么回事。

    “我见到白柠了。”

    陆雪微微微蹙眉，“她人呢？”

    “死了。”

    陆雪微一愣，当下不知该说什么了。对于苏迟和白柠的事，做为局外人，她知道的其实不多，但毕竟白柠给苏迟生了一个儿子，他们之间很难说清楚的。

    “我将她埋了。”苏迟长叹一声，看着东边升起来的太阳，又道：“我们出发吧。”

    就将她留在这里了，他能做的只有这么多。

    再往北走，陆雪微本想乔装混进镇北关，而后通关去北魏。不过走到本路上，她接到急报，说北魏再次集结了兵力，可能要和南晋打了。

    这一打，双方必定都有伤亡，而且一旦战火起，北魏和南晋只怕会拖入全面开展的局面，这不是她和顾承继能控制得了的。

    陆雪微当下决定和苏迟他们分开走，他们去北魏，而她去北魏驻守在镇北关的军营里。她必须阻止这场战争，用尽一切手段。

    “我们就在这里分开吧。”陆雪微对苏迟道，她又看向顾寒星，嘱咐道：“一路上，你要听苏太尉的话，知道吗？”

    顾寒星舍不得娘，噘嘴不高兴。

    陆雪微上前搂住儿子，低头亲了亲他额头，“娘会很快去山海宫看你的，你要乖乖的，学好了本事，娘还等着你保护呢。”

    一听这话，顾寒星忙点头，“我一定好好学本事，以后保护娘。”

    “乖儿子。”

    陆雪微又跟严知欢姐弟俩交代了几句，当下他们就分开走了。

    敢在天黑的时候，陆雪微来到镇北关。亮明了身份后，守门将打开城门，将她迎了进去。

    “我要见你们将军。”

    “是。”

    守门将带陆雪微来到北魏将领占居的督军府，不想那守门将进去了，不多久出来说夏将军不在府上。

    “那他去哪儿了？”

    “不知。”守门眼神有些闪躲。

    陆雪微冷哼一声，“你应该知道，本宫有先斩后奏的权利，你一个小小守门将真要替大将军背锅？”

    “属下不敢，将军去……去清苑了。”

    “带路！”

    在路上，那守门将才肯说清楚这清苑是什么地方，原来是关押战俘的。

    清苑原是一富户人家的庄园，北魏打过来时，富户一家逃出城了，这宅子空了下来，北魏军就用上了。

    一路上，长街一个百姓都没有，只有拿着长矛巡逻的兵士们。

    街两边的铺子也都关门了，外面没有挂着灯笼，而有些铺子似乎被打劫过，里面空空的，有的被烧毁了，只剩一堆残垣断壁。

    陆雪微来过镇北关，知道它原是繁荣的边镇，如今却变成了这般。

    心痛的同时，更多是内疚。

    “北魏军进城可杀过平民？抢过财物？”

    “这……”

    见守门将这般吞吐，显然是杀过也抢过了，陆雪微不由一股火气上来。北魏兵力强，善战，但应该只是保护自己的国家，而非是侵略邻国。

    一路来到清苑，门是敞开的，这是两个喝得醉醺醺的将士出来了。

    “嘿，又送来一小娘子，长得真好。”其中一个瞅着陆雪微，眼神迷离，嘴里说着轻浮的话。

    “来，陪爷再喝……啊啊啊……”另一个朝陆雪微伸手，司靑上前，直接让他的手掰断了。

    那守门将脸色铁青，知道今晚要出事，他趁着这个混乱，偷偷躲了。

    陆雪微不理这二人，抬脚走近这清苑，却见院中三五将士走过，皆是醉醺醺的样子。显然这清苑不像守门将说的，只是关押战俘的地方。

    她朝着正房走去，一路有不少醉鬼上前调戏，皆被司靑废了。

    刚走到门前，廊子上传来女子的呼救声，其中还夹杂着男子的淫笑。陆雪微脸一沉，朝着那廊子走去。

    走到跟前，见拐角处，两个将士正压着一个女子，那女子被脱了衣服，在地上苦苦挣扎着。

    “求你们放过我……我刚成亲……不要这样……”

    “你们杀了我吧……不要碰我……”

    “你们这群魔鬼……救命啊……”

    女子苦苦挣扎着，那两个将士却没有一丝同情，一个扒衣服一个上下其手。

    “放手！”陆雪微冷喝一声。

    那两个将士抬头，看到陆雪微，先是一愣，随即又露出淫笑来。

    “哟，这个更美呢！”

    “正好咱兄弟一人一个。”

    说着，一个贪色的上前，还未靠近，被司靑扭住了胳膊。

    “杀了！”陆雪微冷声道。

    那将士见司靑拿出短刀，刀刃对着自己，稍稍清醒了一点，“你们……你们是什么人？”

    “便让你死个明白，本宫乃长公主。”陆雪微道。

    那将士瞪大眼睛，脚下一软跪到了地上，“长公主饶命，将军让我们来找乐子的……”

    他话未说完，陡然瞪大眼睛，人已倒在地上。

    另一个见此，吓得忙要大喊，结果还没出生，已经被杀了。

    陆雪微看向地上的女子，她身上有很多伤，衣服也被撕烂了，此刻跟丢了魂儿似的，只傻傻的看着陆雪微。

    “先找地方躲起来。”她道。

    那女子后知后觉，忙想陆雪微磕了个头，而后躲到廊子深处了。

    连杀两人，很快引来了很多将士。不过在陆雪微亮明身份后，他们纷纷放下长矛，跪到地上。

    “夏长明呢？”陆雪微问一将士。

    那将士也喝了酒，身子晃了晃，一副不甚清明的样子，指了正房一下。

    “屋……屋里。”

    陆雪微大步走到屋门前，听得里面有呼救声，她一脚踹门进去，首先见到屋子当间疼着一女子的尸体。

    她没有衣服，身上遍布青紫的痕迹，脖子有勒痕，眼睛没有闭上，痛苦凝固在脸上。她已经死了，身子都凉了。

    陆雪微皱紧眉头，走进屋里，见床上那边，一高大的男人正压着一瘦小的女子。女子哭喊着，脸上已是绝望之色。

