    陈枫的每一记拳头，都像山峦一样沉重，厉害至极。

    每一下，似乎都能让大地为之震颤，院子都是跟着哆嗦一下！

    汤英豪已经被他打成了一滩烂肉，只剩下一口气了，浑身血肉模糊。

    但是，他盯着陈枫，眼中依然露出嚣张之色，嚎叫道：“陈枫，你绝对不敢杀我的！”

    “你如果杀了我，我爹绝对饶不了你！”陈枫冷笑说道：“是吗？”

    汤英豪非常嚣张狂妄：“你可知道，我爹乃是宗门镇守妖兽坊市的长老，乃是外门长老之一！”

    “在外门长老之中，更是势力庞大之人，你如果敢杀了我的话，我爹绝对会让你求生不得求死不能！”

    陈枫眉头一皱，没想到他竟然有这样的来历。

    难怪猛兽帮如此肆无忌惮。

    “哈哈，害怕了是吧？”看到陈枫的神色，汤英豪嚣张狂叫道：

    “你现在就跪下来给我磕头赔罪，然后废掉一条胳膊或者一条腿，并且签下契约。永生做我的奴隶，受我驱使，我就可以饶你一条性命！”

    陈枫看着他，目光之中露出一抹怜悯之色：“这个人，还真是不知死活呀！”

    看陈枫不说话，汤英豪不耐烦的吼道：“你愣着干什么？傻了吗？”

    “我的耐心是有限的，快点，过来给我磕头！”

    陈枫摇了摇头，走到他面前，淡淡笑道：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    他手中紫月刀出鞘，轻轻一挥，直接将他左臂斩断，疼的汤英豪杀猪一般的惨叫。

    浑身骨骼尽断，对他来说，不是什么太大的问题，还是能够治愈的。

    但是如果被斩断臂膀，很难接回去，几乎是不可能了。

    然后陈枫笑着又问了一句：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    又是一刀，将他的右臂也斩断。

    然后，陈枫又接着笑着问道：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    第三刀，将他的左腿砍断。

    陈枫的笑容更加灿烂了：“你还是觉得我不敢杀你是吗？”

    第四刀，将他的右腿也斩断！

    汤英豪疼的嘶声惨叫，凄厉无比。

    而他的脸上，更是浮现出一抹恐惧之色。

    这时候，他终于意识到陈枫绝对是敢杀他的！

    陈枫又笑了，此时他脸上的笑容如同魔鬼一般，汤英豪惊恐说道：“你？你还要干什么？”

    陈枫微笑说道：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    轻轻一脚，直接踩碎了他的丹田，彻底废掉了他的修为！

    此时的汤英豪，根本没有报仇的念头，只有一个想法：“就是赶紧逃出一命！”

    他凄厉地喊道：“你敢，你敢，你敢杀我！我服气了！求求你了，不要杀我，饶我一命！”

    陈枫微笑：“可惜，现在才求饶，晚了！”

    说着，陈枫紫月刀轻轻挥出，一颗人头凌空飞起。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，满脸不敢置信。

    瞬间，院子里安静一下，然后下一刻就是爆发出来巨大的议论之声。

    “什么？陈枫竟然真的杀了汤英豪？他真是好大的胆子！”

    “汤英豪的爹，可是镇守妖兽坊市的长老啊！”

    “陈枫真的是厉害，如此豪情，如此胆气，根本就不怕得罪！”

    “唉，可惜呀。”有人扼腕叹息：“陈枫峰还是太冲动了，他绝对不是那个长老的对手。”

    “如果那个人要杀他的话，陈枫根本就不可能活下来的，他太冲动了。”

    而之前看衰陈枫的那人，满脸怨毒说道：“哈哈，我等着，陈枫肯定会被杀死的，他根本就活不了几天了。”

    “得到消息之后，那位长老一定会杀了他的。”

    陈枫听到这话，眉头一皱，向他看去。

    看到陈枫的目光之后，他立刻便是眼神一缩，眼中露出一抹畏惧。

    陈枫走到他面前，淡淡问道：“你刚才说什么？”

    这人吓得浑身哆嗦，赶紧后退：“没说什么，没说什么。”

    陈枫冷笑：“简直就是个没胆气的废物，最瞧不起你这种人。”

    说着一掌拍出，直接将他轰飞出去，口吐鲜血。

    陈枫淡淡说道：“你这种废物，我都懒得取你性命。”

    说着，他走进卧室之中，一伸手，解开月玲珑等人的经脉。

    月玲珑等人，此时都是激动无比。

    月玲珑更是失态，直接扑到陈枫怀中，抱着他的腰嚎啕大哭。

    “陈枫，陈枫，你知道吗？你要再晚来片刻，我们就都要被那个禽兽给羞辱了，呜呜……”，o

    她泣声说道。

    陈枫心中也是庆幸，幸亏自己及时赶到了。

    他轻轻拍着月玲珑的后背，说道：“月师姐，放心吧，以后再也不会有这种事情了，我一定将你们保护的好好的。”

    手一拍这才发现，入手一片滑嫩。

    陈枫这才感觉到，原来月玲珑上身有些衣服已经被撕破了。

    而他刚才，正好触及到月玲珑的肌肤。

    陈枫赶紧收回手来。

