    “不知道为什么,我竟然有点紧张。”钱静拍了拍自己的胸口，声音带着一点颤抖的说道。

    “柒柒演技这么好，试镜绝对没问题的。”好久没看到程柒的陈叔安慰道。

    “不是这个原因,就是觉得柒柒为这个游戏付出这么多,这要是女主的角色真没拿下来,那可就太亏了。”钱静选择性忘记从游戏公司出来后,程柒的银行卡里多了多少钱。

    坐在副驾的王宇通过后视镜看了一眼闭目养神的程柒，这一个多月的时间，因为程柒大部分时间都在游戏公司里,所以他和陈叔两人就被放假了,这是他时隔这么久第一次见到程柒。

    就在这个时候，程柒突然睁开了眼睛。

    明明没有对视，可王宇就是觉得程柒是在看着自己。

    “陈叔,一会试完镜你送我去邵哥那里一趟。”程柒突然开口说道。

    “好嘞。”陈叔爽快的应了一声。

    程柒也收回了视线，如果她没看错的话,刚才自己提到邵哥的时候,王宇的耳朵似乎动了一下。

    想了一下后，程柒给周贺（苍云大陆演员，后签约星晨工作室）发了条消息。

    不一会，周贺的回复就发过来了。

    周贺：马哥一直跟着我呢，最近公司给我接了一部电视剧的男三，我正在这边拍戏,马哥也跟过来了。

    怎么了，柒姐？有什么问题么？

    程柒：没有,好好拍戏，注意安全。

    某影视城：

    周贺的视线定在‘注意安全’这四个字上好久，突然感觉心底有点毛毛的。

    好好的程柒为什么叫他注意安全？不会有什么不安全的事要发生吧！

    这么一想,周贺就更紧张了，用一种十分明显的动作自以为很隐蔽的四下观察了一下。

    负责周贺安全的保镖马麟皱了皱眉，不解的问，“怎么了？”

    “马哥，你有没有发现剧组有什么可疑的人？”周贺小心翼翼的凑过去，小声的问道。

    可疑的人？！

    马麟身上的肌肉瞬间紧绷起来，警惕的看了一圈后，声音严肃的说道，“暂时没有，你是有什么发现么？”

    “那倒没有。”周贺拽了拽自己的假发后，说道，“是刚才柒姐让我注意安全，我就以为发生了什么呢，估计是我想多了。”

    也许是为了挽一下尊，周贺还特意将自己和程柒的聊天界面给马麟看了一眼，用来证明自己确实不是神经兮兮的有被害妄想症。

    马麟的视力很好，一下子就看到了程柒发的那句：

    周贺，公司安排给你的保镖还跟着你么？

    “哦，估计是程柒老师听说你最近拍的是武侠剧，担心你吊威亚的安全吧。”马麟十分自然的笑了一下，说道。

    周贺恍然，对哦，就他这体重，每次吊威亚的时候，威亚老师都再三检查，怪不得柒姐会专门叮嘱一下。

    果然，当时和秦树决定一起签约进柒姐的工作室是对的。

    这么一想，心里美滋滋的周贺再次拿出手机，找到‘星晨三帅’那个群，开始显摆起来。

    鉴于程柒在游戏制作中的完美表现，何俊豪特意安排程柒第一个试镜，而且还是今天的唯一一个试镜。

    因为‘贼行天下’是一部女主为主的小说，女主就是整部剧的核心，所有剧情的起因、经过和结局都是围绕她来展开的，可以说这部剧想要成功，女主的扮演者是最主要的。

    所以，这一次试镜，总监制、制片人、总导演、总编剧都来了。

    因为程柒是自己介绍的，所以何俊豪这个投资人为了不影响大家的判断，就没出现。

    “各位老师好，我是程柒。”

    虽然对面的几个人面部表情都很严肃的样子，但程柒却一点不受影响，大方的打着招呼。

    总编剧乔盼身为在场负责试镜所有人中唯一的一位女性，语气和蔼的说道，“程柒是吧？看过‘贼行天下’这本小说么？”

    “看过。”程柒看过去，回答。

    “恩，虽然看过，但咱们这部电视剧的剧本改了不少，首先背景就从未来改到了现代，全息也改成了键盘游戏，因为这个，身为女主的很多戏都要直接坐在电脑前拍，要有一定的游戏经验，至少不能手残，毕竟我们不可能再给你准备一个打游戏的替身，对吧。”显然，何俊豪介绍程柒试镜的时候，并没有提程柒参与了游戏的制作，所以总编剧乔盼的视线还特意在程柒的手那里停留了好久。

    “嗯，知道。”

    “当然，游戏中打斗的场面这个我们对你还是挺放心的。”说到这，乔盼还笑了一下，表示如果真的程柒进组了，至少打戏他们不愁了。

    “开始试镜吧。”一直在观察程柒的导演闻新丰突然开口打断乔盼的寒暄。

    乔盼也不生气，亲自拿出早就准备好的试镜内容，准备给程柒送过去。

    “谢谢老师。”程柒快走几步，将纸接了过来。

    程柒在接下来的时间里，连着试镜了三个片段，原本神色严肃的几人面色也越来越缓和。

    乔盼最后看向程柒的视线更是温柔的不行，最后在导演确定程柒合格后，乔盼直接起身抱了抱程柒，“期待你能将我的女儿曲少希完美的诠释出来。”

    女儿？

    程柒诧异的看过去。

    乔盼笑的一脸促狭，“我是这本书的原作者，这是秘密，不要和别人说哦，这是我第一次做编剧，好紧张的。”

    “好。”程柒一本正经的点头。

    “哎呀，柒柒你怎么这么可爱！我太喜欢你了。”乔盼兴奋的说道。

    完全不理解对方在兴奋什么的程柒礼貌的点了点头，又转头和其他几人告辞，这才离开了试镜的房间。

    一直等在外面的钱静看到程柒出来后，连忙走过去，“怎么样？”

    程柒点了点头。

    钱静这才彻底放心，将程柒的手机递过去，“柒柒，你的手机刚才来微信了，你看一下吧。”

    程柒接过手机，低头看了一眼，发现是程爸和周帅的微信。

    理所当然的，程柒先点开了程爸的那条微信，注意到内容后有些惊讶的挑眉。

    “柒柒？”头一次走到前面的钱静好奇的回头，惊讶的看向程柒。

    “马上。”程柒连忙快走了几步追上去。

    这才回了一句：知道了爸，谢谢你。

    一直到上了保姆车，程柒还没从王宇竟然是程爸找来保护她的消息中缓过来，原来K市火车站的事情后家里不是不担心，只是支持她的决定和行为，但他们也会用自己的方式来保护她。

    好半晌，程柒才缓过神，视线从王宇背后略过后，这才再次拿起手机，将周帅的微信对话框点开。

    周帅：柒姐，你竟然关心周贺不关心我！！！

    一句话，程柒就知道程爸怎么会突然将王宇的来历和自己说了，不愧是爸爸选中的人，警惕感就是强，一下子就发现她有所怀疑了。

    可能是看程柒迟迟没有回复自己消息，周帅又发过来一条消息。

    周帅：柒姐，偷偷告诉我，你接下来准备进哪个组？

    程柒：贼行天下，还没官宣，记得不要往外说。

    周帅：明白！

    很快，大口吃肉烧烤城就到了。

    没等程柒开口，钱静就连忙开口说道，“柒柒，你自己上去吧，我们就不上去了，等你忙完了提前告诉我们，我们再来接你。”

    程柒考虑了一下后，点头，“陈叔你把静姐和王哥都送回去就回家吧，我这里不知道什么时候能忙完，之后我自己打车回去就行了。”

    陈叔点头表示知道了，看到程柒从之前代立鑫领着他们走的后门进去后，这才放下心来，只是车没开出去多远，王宇就喊了停。

    “陈叔，我刚好在附近有点东西要买，你靠边给我放下吧。”王宇说道。

    “好嘞。”陈叔了然的点头，也不多问，直接打了右转向靠边将人放了下去。

    王宇看着保姆车开走后，这才往回走去。

    “姐姐！”

    程柒刚从员工电梯里走出来，一个小炮弹就冲了过来。

    “小宝。”程柒眼界手快的将小宝抱起来，笑着打着招呼。

    “嗯，姐姐，我好想你啊。”小宝亲昵的用两个小手臂圈住程柒的脖子，撒娇的说道。

    程柒看着被她抱在怀里的小宝，最后还上手颠了颠重量，“白了、高了、也重了。”

    最重要的是，脸上的笑容都灿烂了好多，看样子已经从刘奶奶离开的阴霾中慢慢走出来了。

    “恩，最近小宝确实长高了不少。”一旁的邵华一脸老父亲满足的笑容看着小宝，开心的说道。

    “对，妈妈说我吃多多的就能长得比爸爸还高了，到时候我就能保护爸爸和妈妈了，还有姐姐和阿姨。”这样大家就不会像奶奶一样，被坏人伤害了。

    “好，那我就等着小宝以后保护我了。”程柒认真的说道。

    “好好，小宝真棒！”邵华真心的夸奖着。

    听到两人的话，小宝有些羞涩又有些小得意的抿嘴笑了笑。

    “嫂子呢？”程柒问，毕竟以她之前的观察，孙玉清完全不像能让小宝自己一个人行动的样子，就算是小宝的爸爸邵华跟着也是一样的。

    “这还要谢谢你。”邵华感激的看向程柒。

    “我？”

    “恩，你嫂子现在正在接受心理医生的治疗，已经好了很多了，相信很快就能恢复了。”说到这，邵华是真的感激程柒，如果不是程柒三番两次的将小宝找到，小宝不会回到他们身边，玉清也不可能有好转的迹象，更何况那个心理医生还是……

    “姐姐，我拜托厨师叔叔给你烤了好多肉肉，超级好吃。”小宝小声的趴在程柒耳边，神秘兮兮的说道。

    “真的啊，姐姐最喜欢吃肉肉了，谢谢小宝。”程柒摆出一副超惊喜的表情，开心的说道。

    得到程柒回馈的小宝更高兴了，然后小声说着他最近都做了什么，程柒则脚步精准的跟在邵华的后面，歪头认真的听着小宝说话。

    “进来吧，柒柒。”邵华推开一个包厢的门，说道。

    程柒挑眉，这是邵华第一次这么喊她，以前都是直接叫名字的。

    没有多说什么，程柒点头就这么抱着小宝进了包间。

    下一秒，就算是程柒，也愣住了。

    “爸！”

    正坐在那喝茶的程爸抬头，眼含笑意的点头，“来了，进来吧。”

    程柒有些发懵的看了看站在门口的邵华，又看了看程爸，有点回不过神来，所以，她爸和邵华是认识的？

    好吧，邵华以前也是公安系统的，和程爸认识也是有可能。

    可就算是这样，她从来没对外说过自己的家事，所以今天邵哥喊自己来，为什么也把爸爸安排在一个包厢？

    “先进来再说，一会和你解释。”程爸开口说道。

    “好的。”程柒点了点头，这才走进去，下意识坐在了程爸的旁边。

    小宝则在程柒坐下的时候，自己从程柒身上下来，坐在了程柒的另一边，并十分小大人一样和程爸打着招呼。

    “程爷爷好。”

    “小宝好。”程爸温声回了一句。

    好吧，程柒这回知道邵哥为什么突然改口了。

    “爸，我前段时间回家时你出差就是来B市？”程柒怀疑的问道，可是问题问出口后，她自己就否认了。

    “没有，当时是去K市。”程爸回答。

    就在程柒想要继续问的时候，包厢的门被敲开，服务员拿着烤的喷香的烤串走了进来。

    “先吃点东西。”程爸没等程柒说什么，又补充了一句，“先让小宝吃饱了再说。”

    “嗯。”

    于是，程柒明白了，也就不再继续追问。

    只是她心底却一点也不平静。

    K市、上次程爸询问的她小时候的那个心理医生、邵华说的他曾在K市军区的第二野战队服役。

    不对！还有卢峰那个案子中一直隐藏在暗处的心理医生。

    为什么她总觉得这其中有什么联系呢？

    这中间是她忽略了什么么？

    就在程柒想要将事情捋顺的时候，一串喷香的牛肉串放在了她的鼻子下方。

    “行了，先吃点东西，一会吃完了我就把已知的消息和你说。”程爸开口说道。

    “好，谢谢爸。”程柒这才不再继续纠结，接过烤串咬了一口。

