    烤大鱼是技术活，好在麦格的技术一向很好，这是姑娘们的共识。

    超过五米长的大鱼架在大烤架上，下边用果木树干烧成的炭火炙烤，鱼皮发出滋滋的声响，不一会儿，便有香味开始散发。

    大鱼肉厚，这条鱼能抵得上一头牛了，光是想要把它烤熟，就得等上许久。

    要是有这么大型号的烤箱，麦格也想把它塞进烤箱然后静等美味熟成。

    烤箱没有，可有艾米啊。

    麦格用铁皮搭了一个简易烤箱，下方保持果炭炙烤，然后让艾米施放了几个火球从各个方向炙烤着铁皮，全方位保证烤鱼的温度，让它能够均匀受热。

    这个过程持续了大约半个小时，中间刷了几次油，麦格让艾米收了火球，然后揭开铁皮烤箱。

    一条烤的金黄的大鱼映入眼帘，属于烤鱼的浓郁香味顿时扑面而来。

    麦格抓了一大把孜然粉，冲着天上一撒，均匀的飘落在了烤鱼上，伴着油花的滋滋声，香味又增添了几分。

    “咕噜。”

    蹲在一旁盯了许久的三个家伙，已经忍不住开始咽口水了。

    丑小鸭向着鱼尾巴伸出了一只小爪爪，不过立马被艾米按了回去，“别着急，鱼尾巴是我的。”

    “喵喵？”

    丑小鸭回头看着艾米，似乎有点无法接受这个事实。

    “烤好了吗？”伊琳娜端着一个大果盘回来，各种水果分门别类的堆满了整个果盘，芒果、西瓜、还有各种麦格叫不上名称，但看起来汁水充足的水果。

    “是的，可以吃了。”麦格笑着点头，“今天阿紫和丑小鸭可是给我们准备了一顿丰盛的午餐。”

    “嗷呜呜~”

    阿紫有的得意的仰头叫了一声，讨赏一般看着麦格。

    “喵喵~”

    丑小鸭也跟着叫唤道，再次伸出一只小爪爪指了指鱼尾巴，最后的倔强。

    “来吧，先给你们鱼头和鱼尾巴。”麦格取了胖头鱼，手起刀落，一个硕大的烤鱼脑袋连带着一大截鱼肉便落了下来，被刀面轻轻一拍，向着天空飞去。

    等候已久的阿紫立马跟着飞了起来，一口咬住鱼头，然后叼着落到了一旁的大树上，慢慢啃起了鱼头。

    接着麦格斩下了一片鱼鳍，随手丢给丑小鸭。

    丑小鸭一跃而起，叼住了那几乎有它那么大的鱼鳍，三两步跳到了一旁干净的大青石上啃着，酥脆的鱼鳍被嚼的咔嚓响，尾巴开心的晃动着。

    “接下来，该我们的了。”麦格取了盘子，在靠近头部的位置切下了几块连皮带肉的烤鱼肉，递给艾米她们。

    在树荫下支开小桌子，吹着从湖面上掠过的清爽微风，呼吸着空气中弥漫的果香味，一人一盘烤鱼肉，中间还有一个大果盘。

    麦格和伊琳娜开了一瓶红酒，艾米和安妮喝的则是鲜榨的果汁。

    “庆祝我们的艾米同学获得魔法大会的冠军！”麦格端起酒杯，微笑着说道。

    “恭喜小米同学，打破了我当年留下的一连串记录，女承母业，把法师塔压的死死的。”伊琳娜也是端起了酒杯。

    安妮的手中出现了一只用芦苇编织的绿色小蚂蚱，微笑着递给了艾米。

    “好可爱，谢谢安妮姐姐！”艾米眼睛一亮的接过小蚂蚱，然后端起果汁，“干杯！”

    ~(￣▽￣)~[][]~(￣▽￣)~*

    杯子轻轻一碰，众人喝了一口酒和果汁，然后开始对付面前的烤鱼。

    大鱼的鱼肉格外肥厚鲜嫩，去了鳞的鱼皮被烤的金黄，小刀切开鱼皮，可以感受到那种脆感，而鱼皮之下的鱼肉，却又格外的嫩。

    麦格用叉子连皮带肉的叉起一块鱼肉味道嘴里，鲜嫩的鱼肉几乎入口即化，酥脆的鱼皮越嚼越香，香料赋予了它美妙的滋味，在咀嚼间渐渐充斥口腔。

    虽是淡水湖鱼，且长得如此庞大，但这鱼肉却丝毫没有腥味，也不显老和柴。

    这和餐厅烤鱼的做法又有一些区别，可即便没有加入汤汁在炭火上继续烹煮一会，却也有着独特的炙烤风味。

    一块烤鱼不一会便入了肚，这时候再来一块冰镇西瓜，感觉人生都圆满了。

    “烤大鱼好好吃，父亲大人，我还要。”艾米盘子里的烤鱼也很快就吃完了，满是期待的看着麦格说道。

    “喵~”

    “嗷呜~”

    丑小鸭和阿紫重新来到烤架旁，眼巴巴的望着他。

    “来吧。”麦格又是笑着给他们切了鱼肉，五米长的大鱼，他们四人吃不了多少，大部分都进了阿紫和丑小鸭的肚子。

    “喵呜~”

    吃的肚子圆滚滚的丑小鸭仰面躺在大青石上，有些满足的舔了舔嘴唇，长这么大，还是第一次知道了吃饱肚子的感觉，果然好幸福啊~~

    阿紫还在一旁啃鱼骨头，这对于众人来说是一条大鱼，可对它来说，还不够填饱一顿肚子。

    只是这烤鱼的滋味比起直接吃生鱼要美味许多，就连骨头嚼起来都有滋有味。

    麦格他们一家已经开始吃饭后水果，冰镇的鲜榨果汁，配上新鲜现摘的水果，吹着凉风，好不自在。

    “好幸福啊~嗝~”艾米捧着冰镇西瓜啃了一口，开心的说道。

    安妮捧着果汁，脸上也是挂着浅笑。

    麦格看着波光粼粼的湖面，扭头看着身旁的伊琳娜和艾米、安妮，娇妻在侧，女儿环绕，悠闲度日，这种无忧无虑的生活，果然舒适的让人沉醉。

    “艾米，今天父亲和你母亲有件事要告诉你。”麦格看了一眼伊琳娜，然后看着艾米一脸认真的说道。

    伊琳娜也是看着艾米，脸上挂着一丝微笑。

    “昂？”艾米稍稍坐直了身体，有点疑惑的看着两人，猜测着道：“难道是我要当姐姐了吗？”

    麦格和伊琳娜同时一囧，没想到小家伙第一时间想到的竟然是二胎。

    “不是你要当姐姐了，是一些关于我和你母亲的事情，也是以前你经常问我的问题。”麦格微笑着摇摇头。

    艾米眨了眨眼睛，认真听着。

    “我是麦格·亚历克斯，诺兰大陆第一骑士，她是风之森林的公主伊琳娜，而你，是我们的女儿，艾米·亚历克斯。”麦格认真的说道

