    爽！

    许净此刻只有一种感觉！

    浑身上下的灵气都容纳进五脏六腑之中！

    五感通透的仿佛周围一切都清晰了数倍！

    更重要的是。

    许净能感觉浑身的灵气无比的清楚，随他控制。

    而且自己还能内观体内的每一处。

    看到身体里灵气的流向！

    而意识海中的自我像，也有了点点神韵、宛若他自己。

    还有诸多其他的变化，许净没有去一一查看。

    而是睁开眼睛。

    看向刚刚灵气涌来的方向。

    镇守使的身影凌空站立，但并没有看向他，仿佛一切与他无关一样。

    不过许净明白。

    刚刚突破的时候，他便感应到了是这位前辈出手，帮助了自己一把。

    “多谢前辈！”许净不管他承不承认、看不看向他，许净也拱手道谢道。

    镇守使自然察觉到了许净的视线，不过只是随手帮了小辈一把，他并不需要什么感谢。

    历年来或许都有自我像武者，从低层一步步爬到强者的地位。

    但太少了、也太难了。

    大部分自我像武者，修炼数年，都在不断的收集资源、为突破到下一境界而拼命。

    有时候卡在一阶、二阶境界，甚至可以长达数年之久。

    “希望这小子，不要泯然众人矣。”镇守使摇摇头。

    “自我像武者的路，越来越难了，但却必须要有人去走。”

    他望着天穹，看着那无数的星辰、星河流转，道：

    “因为....只有修炼自我像，才能成为神祇！”

    这是一个死循环。

    无数人追求神祇流、自我像武者的资源被缩减、人族神祇千年不曾增加！

    人族的局势被那些外族神祇，压得死死的。

    他重重叹了口气：“人族....现在苟且偷生一样的活着。”

    ......

    “恭喜，突破到了一阶武者。”杜青山走了过来，眸子里尽是战意。

    程子明也真心诚意道：“恭喜啊许净，看来现在反而是我落下了。”

    “你就差一步，最多几天也能突破。”许净摇摇头。

    不过程子明自己也知道这一点，所以也并没有失望。

    “要来战吗？”杜青山终于忍不住说出这句话，他突破到一阶武者后，浑身的气力加上能控制灵气的新鲜感，让他欲罢不能、非常想要和别人实战看看。

    许净却笑着拒绝了：“现在还是先稳固境界吧，才突破，灵气还没能完全掌控呢。”

    灵气藏于五脏六腑之中。

    不断的凝聚，即可提升实力。

    等到什么时候凝聚出内海，便能踏入下一个境界了。

    “说的也是。”

    杜青山点了点头，神色还是略带一丝遗憾的。

    而许净虽然是这么说。

    但真正原因，却不是这一个。

    他盘坐在地上，运用观想法、进入了意识海里。

    此刻许净凝实着那张金色纸张！

    灵气在双眸里闪过金光。

    下一刻。

    金色纸张，开始显露出种种痕迹！

    许净一笑。

    果然。

    只有成为武者，才能修炼明王的斩神刀法。

    上面的文字带着阵阵玄妙和古老神秘的气息。

    不用许净解读。

    就有阵阵文字涌入许净的意识之中！

    晦涩、难懂、带着不可直视的玄妙！

    “仅仅入门，就如此难吗？”

    许净倒不准备现在练，毕竟斩神刀法、得先有刀啊！

    随后。

    许净又看向石碑。

    这是观想出来的石碑虚影，跟真正的石碑是十万八千里的差距。

    许净竭尽全力、只观想出了两道秘术。

    虽然不知道其他人是什么情况，但许净也算是比较满意了。

    同时心里也对当代人王有了敬佩之意。

    这位战王，的确是人族的领袖、带领人族走了千年属实不容易。

    如今恐怕远在前线，还为他们这一届武者新生，带来了欢迎。

    “先看看是什么。”

    许净很期待。

    这石碑上共有数千种玄妙的秘术，而且是人王与诸神祇留下的馈赠，即便只参悟到了一种，也是收获匪浅。

    许净看向第一道带着玄妙的刻痕。

    【轻行术】

    许净很快参悟了一小部分，神色恍然。

    神行术听名字就知道是速度型秘术，通过特殊方法运转灵气，可以不断的修炼此术、速度能变得极快！

    辅助型秘术。

    他继续看向下一门。

    【观星秘术】

    “修炼双眸，初可看透迷雾、破解幻阵，修炼越深，越能勘破虚妄。”

    许净微微眼睛一亮。

    这个也不错。

    许净虽然已经有些迫不及待。

    如今实力提升了，两门秘术、外加斩神刀法这一门武技，都等待着自己去掌握。

    但眼下还是新生仪式。

    许净倒也不着急，他睁开双眼。

    周围的新生们，也渐渐从兴奋变得开始冷静下来。

    镇守使看着眼下所有新生。

    “此次，你们在这里待了五日时间。”

    “都得到了不错的成果。”

    “实力的提升带来的满足，确实令人喜悦。”

    他顿了顿。

    “但我想说的是...”镇守使冷声道：“你们还记得这里是什么地方吗？”

    “这是连接诸天战场的通道！”

    “而你们有些人可能只有这一次机会，能到达这个地方。”

    “大多数人，在见识过残酷的战斗后，根本没有勇气前往诸天战场。”

    众人沉默着。

    许净也默默的听着。

    他们听过太多关于诸天战场的信息了，机缘、成名、资源，仿佛都在那个地方，但此次...他们仿佛也感觉到了在那一片天地，有着难以想象的残酷。

    无数的人族武者，在这个地方守护着、战斗着。

    “话就说到这里了，新生仪式也该结束了。”

    镇守使伸手，递出一颗石子：“历年来，都是人王投影，宣告闭幕，今年也不例外。”

    石子拥有投影的功能。

    在整个天穹之上！出现了一道雄伟的身影，带着冷硬的面貌，站立在天地间！

    “是战王的投影！”

    “我去！虽然知道只是录像，但也忍不住想拜一拜！”

    “战王牛逼！人王牛逼！”

    无数新生热闹且嘈杂！带着兴奋和狂热！人族仅剩的一位人王！即便只是录像，但看到了面容，也让他们感到莫大的荣幸！

    许净眉头一挑，他虽然也有些激动，但却不知道为何....

    他似乎在哪里见过战王。

    “天地悠久，万物有灵，诸族林立，吾人族自古生存至今，不惧斗争、不惧外敌！”

    “吾身为战王，希望吾等！”

    他声音雄厚如洪钟！带着振奋人心的激荡！

    “为人族而兴！”

    “为人族而战！”

    气氛高涨，短短数语，就激起了无数的新生呐喊、震吼！血液沸腾！

    而在人群之中的许净。

    却如遭雷击的站在原地！

    “怎么可能！”

    他神色颤动，眸子里满是不敢置信！

    他想起来了.....

    在明王挥出最后一刀的时候！

    在最高处围剿明王的几位强大的神祇，其中之一！

    就是....战王！

