    林冰冰愣了一下。

    随即有些为难的看着我。

    “东哥，这可能有点难……”

    闻言我有一点失落。

    按林冰冰说的，这药对人体的伤害这么大，就算我除了姚金亮，那些被他控制的兄弟们也会受到影响。

    姚金亮不管他们的死活，我对那些人还是有感情的。

    林冰冰见我眼中流露出失望，有些愧疚的看着我。

    “东哥，我，我可以试一试的，虽然不知道能不能成功，不过我还是想试试看。”

    听了这话我感动的看着林冰冰。

    我知道她是为了不让我失望才这样说的，想到这里我心里一暖。

    “宝贝，不要勉强自己，尽力就好。”我柔声说道。

    林冰冰温柔又坚定的说道：“不，我一定会努力做出解药的，东哥你就放心的交给我吧，我的医术你还不知道吗。”

    闻言我抱住她，在她的脸上亲了一口。

    “冰冰宝贝，我相信你的能力。”

    林冰冰俏脸一红，羞涩的垂眸不敢看我。

    我看到她娇羞可人的样子，心念一动，抱住她吻了上去。

    我们在房间里面亲热了一番。

    出去了之后，杨倩雯告诉我叶冬承在找我。

    我微微诧异，知道叶冬承找我肯定是还有什么事情，于是让杨倩雯马上带着我去见他。

    我看到他的时候，他正在走来走去，似乎是很着急的样子。

    我不由得好奇的问道：“你怎么了？”

    叶冬承见我来了，愧疚的看着我。

    “江东，还有一件很重要的事情我忘记跟你说了，我这脑子……”他非常懊恼的说道。

    见他这个模样我更加的疑惑了。

    “到底是什么事情，你先别急着自责，跟我说说是怎么回事。”我开口说道。

    叶冬承叹了一口气。

    “我说的事情跟叶晓雪有关系。”

    晓雪？

    我和杨倩雯同时一愣，随即有些紧张的看着他。

    叶冬承已经开始说了。

    “我逃出来后有一次差点被姚金亮抓住，关键时刻叶晓雪出现救了我，她把我带到一个地方藏了起来，她问我是怎么逃出来的，我把事情的经过告诉了她，她也在找你们的下落，也是她劝说我一起投靠你们的。”

    我跟杨倩雯对视了一眼。

    我们逃出来之后还没来得及去找叶晓雪姚金亮就派人找来了。

    没有办法我们只能先放弃找她集合。

    一时之间也就走散了。

    这么多天也没有叶晓雪的消息。

    没想到她竟然和叶冬承遇到了。

    不过我见到叶冬承的时候并没有看到叶晓雪的身影啊。

    “那晓雪现在在哪里？”我紧张的问道。

    叶冬承愧疚的看着我，摇头道：“我现在也不知道她在哪里。”

    杨倩雯一听顿时急了。

    “你怎么不知道呢，你刚才不是说你遇到她了吗？”

    我知道她是在关心叶晓雪，赶紧安抚的搂住她的肩膀。

    叶冬承苦着脸，愧疚的说道：“唉，我们确实遇到了，不过姚金亮一直在找我们，我们很快又遇到了姚金亮的手下，我们两个赶紧找地方藏了起来，不过我却差点被发现了，是叶晓雪及时替我引开了他们的注意，我这才脱险了。”

    听他说到这里，杨倩雯已经急红了眼眶。

    “哎呀，那后来呢，她被抓到了吗，你没有去找她吗？”她急切的问道。

    叶冬承赶紧说道：“我后来去找她了，但是没有找到，我也不知道她怎么样了，是不是被姚金亮的人给抓住了……”

    说起这件事情的时候，叶冬承一脸的自责。

    杨倩雯担心的掉眼泪，身体在我怀里发抖。

    我抱紧了她，柔声安慰道：“老婆，你先别急，晓雪那么机灵肯定不会有事的。”

    杨倩雯哭着揪住我的衣服。

    “我怎么不担心啊，姚金亮也很讨厌晓雪，要是晓雪被他抓住了说不定会遇到什么危险，江东你快点想想办法去找晓雪吧，我实在是太担心她了。”

    看杨倩雯这么着急的样子，我也不好受。

    叶晓雪也是我的女人，听到她现在可能有难我也很担忧。

    我看着叶冬承，问道：“你们走失的地方在哪里？”

    叶冬承白着脸回答：“就在这最近的城镇里。”

    那距离不远。

    “那好，我马上带着人去城镇里打听晓雪的下落，不管她有没有被抓住，我都会把她安全带回来的。”我信誓旦旦的说道。

    杨倩雯闻言擦了擦眼泪。

    “那你也要小心一点，安全最重要。”

    我点了点头，马上点了几个人跟着我一起出发了。

    来到附近的城镇里，四处都是巡视的人，我知道这些人都是在找我的。

    稍有不慎就可能被发现。

    可是我已经管不了那么多了。

    叶晓雪的安危最要紧。

    我让手下的人在城镇里打听了一番，都没有人见过叶晓雪。

    我躲在暗处，盯着那些巡视的人看了看，脑海中想到了一个办法。

    我咬咬牙，偷偷的溜了过去。

    以我的能力大可不必这么小心翼翼的，这些人加起来都不是我的对手。

    可不能打草惊蛇。

    要是惊动了他们，姚金亮很快就会知道我躲在这个城镇附近了，到时候肯定会派很多人手搜查。

    那我之前做的一切都白费了。

    我目光冰冷的注视着不远处巡视的人，正好有两个人往我的方向走来，我勾了勾唇，藏在了他们的必经之处。

    两人很快经过我的身边。

    见状我眼疾手快的拧住了他们的脖子，让他们无法出声。

    两人也不敢大力挣扎，生怕被我拧断了脖子。

    我拧住他们往暗处走去。

    两人都惊恐的看着我。

    我把他们丢在墙角，直接卸了他们的下巴。

    两人这下就算想呼救都说不出话了。

    我冷冷的看着他们，开口说道：“你们最近有没有抓到一个女人，长得很漂亮，身材很好，有的话就点头。”

    两人对视了一眼，都点了点头。

    见状我心中顿时一紧。

    叶晓雪真的被他们给抓住了？

    我紧张的问道：“她现在在什么地方，你们马上带我去。”

    两人闻言都没有动，似乎是在犹豫。

    我冷笑了一声，两只手捏成了拳头。

