    虚无之地外，被罗南动员起来的克里舰队正在快速通过迁跃窗口。

    那些南银河的好战军人，在这建立于远古传奇生物颅骨的城市之外建立了火力封锁区。

    尽管罗南的旗舰暗星号还尚未抵达战争爆发区，但克里舰队的先锋部队，已经开始无差别的肃清任何试图从虚无之地离开的飞行器。

    刚才的那一轮巡航导弹轰炸代表了克里人的态度。

    在找回它们丢失的圣物之前，任何人都不得离开！

    霸道，野蛮，强势！

    典型的克里人作风。

    但问题就在于，克里人的舰队已经做好了战争的准备，它们已经下定决心，看在虚无之地外的群星中漂浮的那些毁灭残渣的份上，谁又敢在这时候去质问它们呢？

    在虚无之地内部，刚才那一枚射进来的导弹爆炸燃烧，火焰熊熊燃烧，又点燃了存放油料的仓库。

    结果短短几分钟的时间里，大火就在这个地方蔓延开来。

    到处都是昏头转向一脸茫然的外星人们在走动，有的人在试图拯救倒下的人，但更多的混蛋们在趁火打劫。

    星港已经被克里舰队的射线炮摧毁了，这如小行星一样庞大的远古生物颅骨巨大的眼眶里都点燃了火焰。

    就好像是这传奇生物在死去无树时光之后，又活了过来一样。

    正用炽烈的目光看着死寂的群星。

    城市中的每个频道里都在播放着克里人关于此次战争的宣言，它们要求虚无之地的人交出被抢走的圣物，而且只给了这些二流的群星海盗15分钟的时间。

    总之，整个虚无之地都被封锁，已经没人能出去了。

    那些平日里和收藏家走的比较近的海盗佣兵们一股脑的凑在收藏家的居所前，大喊着让收藏家主持公道。

    而闭门不出的收藏家，也确实对此做出了反应。

    在克里舰队蛮横的将虚无之地封锁起来的同时，收藏家的房子上方，也有个东西晃晃悠悠的飘了出来。

    “那是什么？”

    在一片混乱的虚无之地，从坠落的米兰达号里跳出来的安吉拉抬起头，在周身彩色飘带的飞舞中，她指着空中那个悬浮的诡异圆球，回头看着身后的人。

    不只是他们，滞留在虚无之地里的其他人，这一刻都注意到了那个在空中悬浮的古怪东西。

    那是一个球体，正在几个加速器的推进下，朝着虚无之地外的群星飞去。

    它大概有一间房子大小，在银灰色的金属壳之外，装点着如弧形玻璃一样的透镜，让它整体看上去就像是个潜水球一样。

    但在那金属球表面，有不断跳动的电弧在闪耀着。

    “看上去像是个炸弹？”

    洛基盯着那玩意，她皱着眉头说：

    “但速度太慢了，那是从...收藏家的居所里飞出去的？”

    “大概是收藏家对克里舰队的反击吧。”

    彼得.奎尔也从飞船上跳下来，他虽然没见过收藏家，但他好歹听说过关于那家伙的一些传闻，他看向洛基，他眼睛转了转，说：

    “你们觉得，那个收藏家会保护这个地方吗？”

    “不，他不会。”

    洛基看了一眼收藏家房子的方向，她笃定的说：

    “他是个生意人，没好处的事情他不会做的，但罗南是打定了主意要拿到灵球，他们没准会起冲突，我倒是有个想法...”

    “跟我来！”

    洛基对其他人勾了勾手指，她说：

    “我们找机会去救我哥哥，然后坐他的车离开这里。”

    “救人？”

    安吉拉抱着双臂，一脸不爽的说：

    “这可不在我们的交易范畴之内。”

    她看着洛基，她语气颇为暧昧的说：

    “我虽然愿意为了你做很多事情，小美人，但交易就是交易，更多的劳动，更多的报酬！”

    “这飞船飞不起来了，想要离开这，我们得找其他的交通工具！”

    洛基强忍着那种炙热眼神的注视带来的腻歪，她说：

    “我哥哥有辆车，速度比绝大部分飞船都要快，那辆车就在收藏家那里...”

    “不不不！你没明白我的意思。”

    安吉拉摆了摆手指，她说：

    “你不需要向我解释这行动的必要性，小美女，你需要做的是劝说我，或者就和做生意一样，加码，付给我更多的报酬，或者...”

    这喜欢女人的小姐姐紧盯着洛基那出色的脸，她脸上闪过一个性趣盎然的表情，她加重语气说：

    “其他代替报酬的东西。”

    “事到如今，我就不隐瞒了。”

    洛基后退了一步，她说：

    “我的哥哥是奥丁之子，我也是阿斯加德的...公主。”

    “只要你从收藏家手里救下他，带着我们离开这个鬼地方，回到阿斯加德，那么奥丁的宝库就会为你敞开！”

    “猎人，我向你承诺，这绝对不会是个赔本买卖！”

    “奥丁之子？”

    安吉拉白色的眼睛挑了挑。

    她的手指在腰间的刀柄上活动了一下，她似乎在考虑洛基的许诺。

    片刻之后，她说：

    “真是惊人的身份，行吧。”

    “这买卖，我做了！”

    ————————————

    收藏家坦利亚.蒂万眯着眼睛，他能清晰的看到克里人的舰队在虚无之地外集结。

    他其实并不在意这些好战的家伙，聚集在门外的那些星际海盗和佣兵的祈求在他看来也毫无意义。

    普通的生命对于宇宙长老而言只是货币，或者是砂砾之类的东西，完全不值得在意。

    但怎么说呢？

    这里毕竟是他的地盘，他冒险潜入这个宇宙是要做大事的。

    如果就这么被克里帝国的蚂蚁们摧毁了，那么收藏家也会感觉到非常烦恼。

    不过，对于他而言，最尴尬的地方就在于，他和他的哥哥是“偷渡”进入这片宇宙的，来到此地的，只是一个投影。

    虽然具备碾压的力量，但不到关键时刻，绝对不能亲自出手。

    目前群星封闭的情况下，外界的赌狗们都在等待着这宇宙衍生完毕的时刻，一旦被那些家伙发现了端倪，那他和高天尊就万劫不复了。

    他们的本体，可还在群星之外的赌场里呢。

    所以，要威慑这群挑衅的蚂蚁，就要选择一个正确的，足够厉害，但又不会暴露自己的方式。

    所幸，对于坐拥万物的收藏家而言，他有太多的选择了。

    就比如，一颗炸弹，在这种情况下，就非常合适。

    “啪”

    在炸弹就位的那一刻，收藏家按下了手中的起爆按钮！

    那颗已经在隐匿中飞入克里人舰队阵地中的圆球形炸弹内部跳出一抹粉色的电弧，然后...

    “轰”

    恐怖的巨响在虚无之地外的群星中暴起。

    光...

    一团纠结不休的光，就像是被压缩的能量，在黑暗的星空中迸溅。

    于克里舰队的中心爆发开，那些飞舞的光弧在万分之一秒的时间内，从像黑洞一样的爆炸核心向外扩张。

    就像是光芒组成的蛛网，将爆炸范围内的一切都笼罩起来。

    灼热的光晕撕扯着空间，每一颗反物质粒子的湮灭都会释放出能量，这些湮灭的动作在被复制了数以千亿次后，终于交织成恒星一样的光。

    在顷刻间，照亮了漆黑的星海。

    将万物融化，就像是被逝去的燃烧灰烬一样，以悄然无声的姿态，吞没其中。

    那场面，像极了一颗被点燃的...

    太阳！

    爆炸来的快，去的也快。

    只是眨眼之间，虚无之地外的群星就重新安静了下来，这片古老的星空再次恢复了平静，它重新变得纯粹而祥和。

    再没有战争的挑衅，再没有躁动的星火。

    克里人那支气势汹汹的舰队，连同它们在虚无之地外引发的大屠杀，那些被爆炸的星舰，那些死亡充盈的残骸。

    还有虚无之地外破碎的小行星随便组成的，类似于星环一样的碎石带。

    一切都消失了。

    入侵者，反抗者，逃亡者，就连这场战争本身，都在那颗银灰色炸弹的引爆中彻底被抹掉。

    收藏家满意的看着这一幕，他拄着手杖，愉悦的吹了个口哨。

    这颗炸弹，应该足以吓住那些克里人了...

    战争结束了。

    从它开始到结束，甚至不到10分钟的时间。

    所有人都呆滞的看着一切，虚无之地中的幸存者们，洛基，安吉拉和奎尔，刚刚从迁跃窗口中跳出来的旗舰暗星号上的所有克里人。

    甚至包括指控者罗南。

    这个好战野蛮强大的克里军阀维持着自己那种冷漠，无视一切的姿态。

    但他眼中那一抹目瞪口呆的神色，是瞒不过有心人的，好在，其他人也都被这一幕吓呆了，所以没有人注意到罗南的失态。

    但...舰队呢？

    那支全副武装的舰队呢？

    刚刚还在这里的！

    那足以轻松摧毁一个世界的舰队，就这么...噗的一声，就被分解成宇宙最基础的粒子了？

    这...

    太魔幻了吧？

    这虚无之地的主人，到底是个什么来头？

    “指控者！星球裂解炮已经准备完毕，随时可以发射！等待指令！”

    在一片死寂的通讯频道中，一名克里军人的声音突兀的响起。

    而在这由罗南亲自率领的，最后一支刚刚跳出迁跃窗口的克里舰队后方，三艘庞大的战舰的外壳正在快速收拢。

    在攻击地球时出场过一次的核子裂解炮庞大的炮身被推到了发射架上，战舰引擎已经启动，那巨大的，可以裂解星球的巨炮内部的涡轮正在飞速转动。

    “嗯？”

    被通讯请求惊醒的罗南诧异的问到：

    “启动裂解炮的命令，是谁下达的？”

    指控者的反问，让通讯器另一边的克里战士沉默了片刻。

    它结结巴巴的回答说：

    “不...不是您在几分钟前，下达的命令吗？”

    “您说，在完成舰队迁跃后，要启动裂解炮，彻底毁掉那个肮脏的地方，给那些臭海盗一个终生难忘的教训。”

    “您说您用一场毁灭，让他们意识到和克里帝国作对的下场...这是您亲口说的。”

    “不，不对！不是我。”

    罗南瞪大了眼睛，他朝着通讯器高喊道：

    “立刻收回裂解炮！终止发射程序！立刻！”

    通讯器那边也马上传来了回应。

    “好的，指控者！”

    那克里战士大喊到：

    “遵照您的命令，发射程序启动！星球裂解作战开始！目标锁定！毁掉它们！”

    “轰”

    下一秒，三道蓝色的核子裂解光柱就从最后一支克里舰队的战舰阵地中喷出，从三个方向朝着眼前那巨大远古生物的遗骸激射而去。

    暗星号的舰桥里，指控者和其他克里军官们目瞪口呆的看着这一幕。

    一股荒诞的情绪在他们内心中升腾起来。

    强大的，军纪森严的克里军团是不会犯这样愚蠢的指挥错误的，刚才罗南和下级舰长的对话，所有人也都听得很清楚。

    但眼前这一幕...怎么解释？

    “唉，看来没吓住。”

    在虚无之地里，收藏家看着三道裂解炮朝着自己的大本营砸过来，这个宇宙长老脸上顿时闪过一丝遗憾的表情。

    “这些克里人，还真的是...无知者无畏啊。”

    他的身影如泡沫一样消失在原地，再次出现时，就站在了虚无之地那个巨大的远古生物颅骨之外。

    他挥起手中的金色手杖，一层宇宙能量组成的护盾挡住了克里舰队的裂解光柱。

    如此同时，在收藏者的生命宝库里。

    托尔正精赤着上身，盘坐在自己的囚笼中。

    他左手边的囚笼里，颓废的霍华德怪鸭正在喋喋不休的讲述着自己在地球时的故事。

    而在托尔的右手边的囚笼中，喜欢高喊谋杀的地狱犬托里则在咬着自己的大骨头，它将骨头咬的咔咔作响，那是它今天的午餐。

    “托尔...”

    一个微弱的声音在托尔心中响起，就如滴入水面的水滴，将托尔从冥想中惊醒。

    在手腕锁链破碎的声音中，托尔站起身。

    在他那诡异破碎的囚笼前方的地面上，他的战斧战彪正插在地面上，还有他的作战服和他的山羊咬牙者。

    托尔抓起战彪，活动了一下肩膀，回身一斧子劈碎了霍华德怪鸭的囚笼。

    在他内心里，梅林正轻声说：

    “雷霆降生的阿斯加德人，学学你们在地球上的后辈，那些劫掠为生的维京人吧，时候到了！你只有几分钟的时间，但...”

    “以托尔的名义，放手大干一场！毁掉这个鬼地方！”

    