    “惊雷暴动！”

    秦叶一直盯着云剑玄圣的变化，看到情况有些异常立即施展了惊雷暴动快速的闪避，这一躲闪直接躲出千余丈，令他自己都是吓了一跳。

    “这就是半圣的实力吗？”

    对于自己的实力，秦叶还有些出乎意料。突然到达半圣的境界，竟然让他有些不敢相信自己的实力。

    “踏入半圣就敢在老夫面前嚣张，真是岂有此理！”

    云剑玄圣看到秦叶躲避过后显得更加愤怒，那三把极品道器再度的朝着秦叶追踪过去。极品道器之中都有器灵的存在，而且还注入了云剑玄圣的玄圣之力，可以说短时间内三把宝剑就犹如三个半圣一般强大。

    “秦叶哪里走！”

    “秦叶，今日你在劫难逃！”

    ……

    三个器灵分别对着秦叶叫嚣道，它们早已修成了灵智，如今终于有了一展拳脚的时候，它们均是全力以赴。

    “在劫难逃，凭你们也配！”

    秦叶亦是使用了三星幻影术，三个秦叶相互分散，各自朝着一把灵器冲杀过去。想要抢夺莲台，需要先将云剑玄圣施展招数的破去。

    “忘情火！”

    “射日箭！”

    “看我的棺材！”

    秦叶加上两个分身均是展现出了极大地自信，三人分别拿出各自的仰仗。两件圣器再加上忘情火，可谓是阵势浩大。忘情火直接正面燃烧掉一件极品道器。

    射日箭上面带着无穷的杀气，另外一把极品道器也被彻底的洞穿，里面的器灵一命呜呼。最后的那一箭极品道器更是被白色棺椁直接镇压下去，瞬间没有了气势。

    秦叶与两个分身展现出来的气势完全吸引住了络腮玄圣和云剑玄圣的注意，尤其是络腮玄圣，更是哄堂大笑。

    “云剑玄圣，现在你被一位半圣压制着，真是丢了我们玄圣的面皮。神罚者三十六位成员之一的你竟然如此不堪，这样根本不配做我的对手！”

    络腮玄圣毫不留情地讥讽着，云剑玄圣在玄圣之中实力很高，达到了玄圣八重。玄圣八重天是众多玄圣都无法想象的境界，因此他也能够有资格成为三十六位神罚者之一，尽管排名属于非常的靠后。

    “落老六，你少在那里说些风凉话，秦叶体内隐藏的怪物连玄圣的性命都能够威胁。破了我三招又算得了什么！”云剑玄圣也在给自己找个台阶，尽管他心中非常的郁闷。

    “玄圣都能威胁？云剑玄圣你不要在那里与我说笑，难不成你要跟我说秦叶身体之中隐藏玄帝的灵魂？”

    落老六对于云剑玄圣的话显然不信，玄帝那种怪物的灵魂怎么能够随意在秦叶的身体之中？

    “信与不信都在你，就连风儿都被他斩杀了。”

    云剑玄圣说起了得意门生林风。林风凭借超快的身法以及自由移动的空间能够逃避玄圣的追杀。秦叶能够杀的了林风足矣证实着他的实力是超强的。

    “能够让神罚者的成员吹捧你，秦叶你倒真是给我长脸！”

    墨韵仙子听到云剑玄圣的评价后口中说了一句，神罚者在她眼里也是一个不可小视的组织。

    “仙子如果传授我几招天级武技，我会更加替你长脸！”

    秦叶语气之中也是充满着讨好，自己的手段终归是有限，同那些老怪物交手显得有些无力。

    “我在夸奖你，你反倒是算计我。”墨韵仙子看着秦叶，语气之中充满着一丝的不快。

    算计你？真是大大的冤枉。从遇见你的那一刻起，我便一直被你算计着，否则的话你有怎么能够进入到我的身体之中？秦叶心中大喊冤枉，自己就算是想也是实力不够。

    “不过看你的这一点手段的确是弱了许多，忘情火也是缺乏了一丝的爆破力。既然紫霄虚雷在你的身体之中，我就传授你一门雷属性的天级武技。让你一招杀敌！”

    墨韵仙子话语突然改口，尽管林旭算计了她，但是从她的语气之中好像并没有过多的在意。

    “雷属性的天级武技，真是想都没有想到过！”

    秦叶听过后眼神之中流露出深深的炙热。现如今他空有紫霄虚雷，但却无法发挥出它的威力。雷属性除了能够用的雷域和惊雷暴动之外，再无其他的神通。墨韵仙子非但给他天级武技，而且还是一招灭敌，听着就让人秦叶心中暗爽。

    “还请仙子赐教！”

    秦叶放低姿态，对着墨韵仙子虚心说道。

    “紫霄虚雷之中的虚字突出了他的特点，那就是比起其他雷属性的天地灵物，它显得更加虚幻，更加神秘！”

    墨韵仙子给秦叶介绍着紫霄虚雷的来历，天地之中的每一种灵物都有着各自的特性，而且名字起得多半和它们的神通有着一丝的关联。

    秦叶这个时候也注意着身体的紫霄虚雷，如果不是仔细观看下紫霄虚雷仿佛隐藏起来一般，根本没有被注意到。

    “这是雷光遁化，把紫霄虚雷聚在手指之中，凝聚出一道雷剑，以难以想象的程度瞬发出去。在发射的过程中会自动隐遁，让人无法防御，堪称最强之矛！”

    墨韵仙子青葱玉指上出现了一道紫色的气息，随后紫色气息朝着远处的一点点杀过去。紫色气息脱离她玉指后突然消失了，等再度出现后已经到达了遥远的那一点，在一点上迅速的爆破，整片空间都在颤动着。

    “好强大！”

    秦叶看着墨韵仙子的这一招雷光遁化，不禁搓了搓手。这一招雷光遁化实在是太强了，和血公子的那一招大血崩术有着异曲同工之妙。不过比起大血崩术，雷光遁化显得更快，更有爆发力，威力更强。

    “只是眼前无法立即修炼，暂时排不上用场！”

    秦叶眼中随即流露出一丝的可惜。如此强大的招数暂时无法使用，这对于他来说也是非常的遗憾。

    “这一门神通就传授给你，修炼圆满的天级灵技，比起你那种领悟的半吊子灵技要强出许多倍！”

    墨韵仙子随后指出一道气息，钻入到秦叶的识海之中。不多时这一门雷光遁化便是印刻在秦叶的脑海中，犹如他亲自修炼出来的一般。

    “神通传承，都有实力真是为所欲为，为所欲为！”

    秦叶接受过后心中说道，对于墨韵仙子这种随心所欲的姿态非常的羡慕。就算是给他这一门天级武技，秦叶想要修炼也要耗费大量的时光，真正参悟透没有三年五载是万万做不到的。但是墨韵仙子信手拈来，直接传授给他。

    “你拼命修炼，或许有朝一日也能达到我这样的境界。传承一门神通这算什么？不过是小道而已，真正的大神通是长生不死，掌控命运。”

    墨韵仙子也在说着自己内心之中的追求，长生不死才是她心中的梦想。之所以转世也是为了实现这样的梦想。

    “不敢想，根本不敢想！”

    即便是胆大包天的秦叶也不敢顺着墨韵仙子的思路想下去，如今秦叶还年轻，对于身死还是没有太大的感触。

    “这一口棺材是我的了！”

    在秦叶接受传承的时候，云剑玄圣也是展开了他的攻势。他先是看中了秦叶这一口棺材。这个棺椁不是寻常的棺椁，即便是圣人尸体在里面也会保持不腐。

    “万腾缠绕！”

    “射日箭！”

    秦叶的两个分身也是配合默契，现如今突破了半圣，分身也有着嚣张的资本。一个分身施展强大的木属性招数，想要尽可能封锁住云剑玄圣的活动范围。

    想要抓到云剑玄圣秦叶分身也没有任何的期望，但是缩小范围就足够了。因为另一道分身施展出了射日箭，朝着云剑玄圣射了过来。

    “这种程度？”

    云剑玄圣大手一挥，周围的树藤均被强大的风浪所吹散。另外一个分身施展出来的射日箭也是遭受打了极大地阻碍，并没有秦叶分身想象之中的那样能够接近云剑玄圣的身体。

    “棺椁你休想得到！”

    秦叶分身看到脚下的棺椁不保，直接把棺椁朝着后方踢去。自己则是英勇就义，替棺椁争取的机会。分身对于秦叶来说随时都能够召唤，最多就是分出自己的实力罢了。而生气一旦消失就在也难以得到，毕竟得到这一个棺椁都废了九牛二虎之力。

    “那就先灭了你！”

    云剑玄圣的话也非常的简单，他一把撕裂了秦叶分身的身体，由此可以看得出对于秦叶他是有多么的痛恨。一旁的络腮玄圣也并没有做出任何的动作，对他而言如今算是一个局外人，有时间多看一看莲台，拿笔什么都重要。

    白色棺椁落到秦叶本体身旁，云剑玄圣抬头看着，再度奔着秦叶本体追去。

    “先过我这一关！”

    秦叶另外一个分身再度但在本体面前，他使出了天地同寿。巨大的树木似乎将天地都能阻隔，这一招也是为了拖延足够的时间。分身同样把烈阳神弓交还给了本体，自己选择独自牺牲。

    “我看你分身还有多少！”

    云剑玄圣不慌不忙，他再度解决掉了秦叶另外一个分身。天地同寿也被他直接破去，半圣的防御在玄圣面前还是差了很多。如果天地同寿是天级武技还能抵挡一阵。

