    远洋国际中心，叶光纪的高级会议室。

    天花板上悬挂着两排工业风led圆圈灯，在渗入落地窗的阳光中，散发黑色的金属光泽。

    地面铺着纹路复杂的木纹砖，墙壁的颜色一如白色烤漆长桌，简约现代。

    “这就是你电话里说的华夏第一部重工业科幻电影？”

    大刘从晋西飞到燕京，就马不停蹄地赶来，迫不及待地翻看华语科幻电影剧本——

    《火星救援》。

    看向长桌主座的叶秦，在他的右手边是杨曼、陈址希、郭凡、路阳，左手边，诺兰、艾玛托马斯、杰西卡查斯坦。

    “谁当导演呢，诺兰？”

    “不，拍完《星际穿越》，暂时不会去接触科幻题材，我喜欢挑战不同的类型。”

    诺兰耸耸肩，“除非是《三体》，我倒会考虑一下。”

    叶秦翻翻白眼，就看到杰西卡查斯坦高举起手，疑惑不解道：“本来我不该问，但我不明白为什么这么秘密的剧本会给……”

    “yes，杰西卡，我希望邀请你出演飞船指挥官，梅丽莎刘易斯。”

    叶秦双手交叉，“你可以考虑一下，在你离开燕京前，请给我一个答复。”

    “OK。”

    杰西卡查斯坦挑挑眉，万万没想到会突如其来又来一个科幻类型片约。

    “秦，你这个剧本，有交给……我的意思是，我在拍摄《猎杀本la登》中，编剧马克曾经被某特殊部门带走，进行必要的审查。”

    “喔，当然。”

    叶秦肯定地点点头，别说美利坚就没有电影审查制度，相关部门可比光电牛皮轰轰。

    美利坚军方一直跟好莱坞合作，《变形金刚》系列就有军方背书。

    此外，以前是FBI，现在是CIA监控审查。

    但凡涉及美利坚内幕，编剧、导演都会被请去喝茶，强制要求删除、修改一堆不利的情节。

    实在没法修改，会有CIA成立的好莱坞空壳公司买下剧本，然后束之高阁，比如“yi朗门”。

    假如实在不识趣，不卖剧本不改剧本，软硬不吃，下场当然是背后身中8枪，自杀身亡，比如加里德沃雷。

    所以娄夜他们该庆幸，他们在华夏当导演，电影局顶多禁封。

    在美利坚，可能直接要你命。

    “完全没有问题，中美合拍片。这个剧本得到美利坚NASA的全力支持，毕竟里面会有50页的内容跟NASA有关。”

    叶秦扬起笑容：“至于我们华夏，航天局、电影局正在审核剧本，给出的答案是乐观。”

    “事实上，如果不是《变形金刚4》，我本计划这个，现在我杀青了，该提上议程，周期大概70天左右。”

    在他说话的时候，陈址希取出一个信封，拿出一捆又一捆的照片，亲手分发给在场的每一位。

    “秦子，你都已经到勘景这一步了？”

    路阳不由地一怔，望着手里照片里的犹如血色海洋的红沙漠，背面写着“粤东南岭的红沙漠”，又立刻换了一张。

    “纳米比亚？”

    “没错，它是最古老的红沙漠地带，一半是海，一半是红沙漠，但最大的问题是，它在非洲，条件比较恶劣。”

    叶秦解释说：“倒是约旦的瓦迪拉姆沙漠，据调研组的反馈，那里有摄影棚，而且有特置在沙漠的小型住宿间。”

    郭凡瞧着一张新疆柯坪县的红沙漠，脱口而出道：“没有敦煌吗？”

    “敦煌，是黄沙漠。”

    叶秦说：“而火星表面，都是氧化铁等矿物质覆盖，看上去是红色，稍微懂天文知识，很容易被戳穿。”

    唐厂长能选景在敦煌，(￣△￣；)。

    “路阳，郭凡，你们都进组。”

    叶秦摸摸下巴，侧着身体，看向诺兰：“我需要一个擅长于拍摄星际电影的导演。”

    诺兰眨眨眼睛，不懂递来眼神的暗示，他的妻子艾玛托马斯剜了眼，替他回答：“我觉得，诺兰的英吉利老前辈，雷德利斯科特，可以胜任。”

    “雷德利斯科特！？”

    郭凡异常地激动，这可是一尊科幻大神，导演赛博朋克电影鼻祖的《银翼杀手》，还有科幻惊悚片，《普罗米修斯》，给他当副手，比执导10部青春校园电影都值。

    “我会让罗丝发出邀请。”

    叶秦又把橄榄枝伸向艾玛托马斯，邀请当执行制片人。

    他要的是《星际穿越》的拍摄团队，原班人马可以直接无缝插入《火星救援》，很多电影道具服装，重新设计，可以直接拿来。

    比如，宇航服。

    很显然，艾玛托马斯没理由拒绝，欣然接受，紧接着，谈论起细节，最后敲定拍摄时间暂定在1月，然后散会。

    刚刚围绕剧本、概念图、故事板议论不休的热闹氛围，瞬间不见，冷冷清清，叶秦、杨曼送别诺兰他们，只剩下陈址希、大刘几人。

    “秦子难道就是喊我来改这个剧本？”

    没有外人，大刘露出大失所望道：“我还以为会是我的小说。”

    “不不，刘先生。叶总让你改编的剧本，就是你的小说。”

    陈芷希拿出《流浪地球》，摆在郭凡、大刘、路阳的面前。

    ………………

    与此同时，叶秦、杨曼坐着电梯，回高级会议室的楼层。

    “秦子，军事动作片，警匪动作港片，现在又有科幻电影。”

    杨曼不无忧虑道：“步子迈太大，虽然我理解你想推动华夏电影类型化，进一步工业化，但叶光纪需要的是战略扩张，线下我们要发展院线，不让别人掐脖子。”

    “最关键，万一的万一，科幻电影它……我不是不相信你的能力，但是我们正在运作上市，IPO已经在排队，今明两年不该冒险。”

    “杨姐，我早就想立项，只是顾虑公司现金流的问题。”

    叶秦信心十足，《火星救援》，实景拍摄多于CG特效，如果再放在柯坪，或者韶关，成本只会更高。

    卡司里除了自己，招些镶边足矣，片酬完全可以转成分红，1500万，加5到10个点的净票房收入。

    再选在新疆柯坪，可以在霍尔果斯注册一家公司，拍摄退税，成本一降再降。

    不需要前世的1个亿，只需要五六千万美刀。

    “现在融完资，我们的财政状况很健康。叶光纪的上市，就用科幻重工业电影打一针兴奋剂。”

    “也是对华夏影迷对本土科幻电影的回应。”

    随后，叶光纪围脖官方号发布一条动态，内容极其简单，官宣试镜会而已，但片名足以令人浮想联翩。

    火星救援？

    火星！

    这不妥妥的科幻元素吗！

    佰度一搜，卧槽，还有原著小说，一群狂热的粉丝网友们不管不顾地下单买书。

    顷刻间，亚马逊、当当网、掏宝网、狗东热销排行榜上，第一是《三体》，第三是《一只狗的使命》，《火星救援》正以肉眼可见的速度往上蹿。

    叶秦，实锤影视原著带货人！

