
“当然有可能。”

叶萧和龙婧芸把一个装备箱抬上皮卡车，然后指了指自己头顶，说道：“别忘了，他们是cia，能通天彻地！别以为ashley这娘们只有胸，没有脑子，她是斯坦福的高材生。

就算她一时半会儿推算不出我们躲在这里，头顶上，还有美国人的卫星盯着呢。

‘海豹’既然都介入进来了，动用军事卫星侦察的可能性很大。如果继续留在这里，等着被海豹突击队斩首吧。

美国人想要我这颗脑袋很久了，刀磨了一把又一把，可就是斩不到我的脑袋。这次说不定连传说中的海豹六队都磨刀霍霍了，我可惹不起他们，赶紧溜赶紧溜。”

嘴上说着“惹不起”、“赶紧溜”，可叶萧的神色中又哪里有半分害怕的意思？

海豹六队又怎么样？

你丫的把隐形直升机降落下来，我不把你的隐形直升机开回家，我给小凰凰洗一个月脚和内裤！

海豹突击队用的隐形直升机真是个好东西，有机会一定要开一架回去。

我可是秋名山机神，开直升机漂移都不带减速的！

自从在锯木厂见到了海豹突击队那架隐形直升机，叶萧可是把那隐形直升机给惦记上了，一直在琢磨着要怎么样才能弄一架回来。

……

正当“暗焱”战略行动组把东西搬上皮卡车，准备从东部林场撤离的时候，两架隐形直升机正往东部林场飞来。

ashley坐在其中一架隐形直升机上，在她身边，是全副武装，用幽灵面罩蒙住了口鼻，只露出一对眼睛的海豹突击队队员。

这次搭乘隐形直升机飞往东部林场，对“暗焱”战略行动组采取行动的，是海豹突击队中的精锐，传说中的“海豹六队”！

完全被叶萧那张开过光的嘴给预言准了！

天空中正在下着雨，瓢泼大雨。

雨水被风吹进直升机机舱中，淋在ashley身上，但ashley此时根本不在乎这些淋在自己身上的雨水，她只在乎怎么干掉蛰龙！

在咖啡馆的时候，ashley一度有想要对叶萧动手的冲动，可是她的理智，最终还是让她冷静了下来。

而事实证明，自己在咖啡馆中保持的冷静和理智是正确的。

叶萧在锯木厂中表现出来的战斗力，让ashley觉得心惊。

如果当时真的在咖啡馆中对蛰龙动了手，恐怕自己和班克罗夫特、埃德沃德这些人全都会死在咖啡馆中。

“蛰龙和他的小队正准备离开东部林场！”

ashley的耳机中的传来一道声音，拉回了她的思绪。

“盯紧他们，确定他们的离开路线！”ashley按下垂在自己胸前的无线电通话按钮，说道：“我们的速度要比他们更快，只要盯紧他们，他们绝对跑不掉！”

……

贝尼省东部，被cia和海豹突击队临时征用为行动基地的糖厂仓库。

一名二十来岁，脸上长着些许雀斑，金发扎成马尾束在脑后，迷彩服上佩戴着中尉军衔的哈尔弗利特斯，双手在键盘上快速敲打着，眼睛死死地盯着前方的大屏幕。

东部林场守林人木屋前的皮卡车开始移动了，哈尔弗利特斯立刻遥控着卫星，对皮卡车进行追踪。

……

东部林场。

坐在副驾驶上的叶萧从副驾驶窗口探出手，对着天空中肉眼不可见的卫星竖起中指。

自己看不见卫星，但是遥控着卫星的人，一定能通过卫星看到自己对他们的问候。

叶萧敲下膝盖上笔记本电脑的回车键，黑客程序开始运行，“我请你们看大片！不要感谢我，好东西要大家一起分享。”

叶萧嘿嘿笑着合上笔记本电脑的盖子。

看到叶萧脸上的坏笑，龙婧芸就知道这坏蛋准又没干什么好事。

龙婧芸现在是发现，坐在自己身边这坏蛋是越来越皮了，只要有可以皮一下的机会，就绝对不放过！

这是解锁了什么特别属性吗！？

……

贝尼省东部，糖厂仓库。

哈尔弗利特斯还在监控着“暗焱”战略行动组的行踪。

突然，前方的大屏幕黑屏了。

隔了差不多有几秒钟的时间，漆黑的大屏幕又出现了画面。

可是再次出现在大屏幕上的，已经不是东部林场的监控画面，而是不管肥宅还是瘦宅，不管是单身狗还是撕掉单身标签的，不管是男的还是女的，全都熟悉的波多野结衣老师！

大屏幕中的波多老师话不多，直接就开始宽衣解带了……

行动基地中的雄性牲口看到大屏幕中的波多老师，眼睛都直了。

过去只是在电脑中看过，在超过百寸巨型液晶屏上看，这绝对是是第一次。

而且这还是蓝光级的剪辑片，这谁顶得住啊！？

哈克姆上校看到大屏幕上的画面，先是愣了愣，随后便是立刻缓过神来，大声命令道：“关掉，立刻把这个东西给我关掉！”

哈尔弗利特斯立刻在键盘上操作起来，可是不管她怎么尝试都无法把正在播放的东西给关闭。

“我、我们的系统被黑了。”哈尔弗利特斯看向站在身后的哈克姆上校，说道：“我无法关闭，只能等它自己播放完。”

“该死的蛰龙！”

哈克姆上校愤怒的咆哮。

行动基地中的雄性牲口不敢明目张胆的看，可眼睛还是不停的往大屏幕上瞄，这也太刺激了！顶不住了！

……

叶萧自己是不会编写黑客程序，所以把剪辑出来的东西交给子午，让子午给自己编写了可以黑掉卫星的黑客程序。

自己要做的，就是打开电脑，敲下回车键就行了。

“你到底做了什么？”

看着一脸坏笑的叶萧，龙婧芸最后还是没能忍住心中的好奇。

“我告诉你，你可不能打我。”

叶萧先给龙婧芸打了预防针。

“好，我不打你。”

龙婧芸点头应了下来。

叶萧用口型对着龙婧芸比了个名字。

看懂叶萧用口型比出来的名字，龙婧芸脸色一冷，“你现在胆子越来越大了，还敢看这种东西了！”

“你说好了不打我的！”叶萧对着龙婧芸提醒道。

“我不打你，我拧你！”

“这是断腿狼给我的，跟我没关系！”

叶萧一口大锅甩到了坐在后排的唐风身上。

唐风：“？？？？？？？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46042647"  chaptername="第674章  好东西要一起分享">加入书签</a>
</div>
