    车内，夏卫军负责开车，袁旭东坐在副驾驶位置，顾佳和罗茜坐在后排，降下车窗，将右手探出窗外，感受着山间的清风，顾佳面带微笑道：

    “我小的时候，就是这样坐着爸爸妈妈开的车，现在还真有点想他们了。”

    听到顾佳颇为唏嘘的感叹，坐在她左手边的罗茜循声看向她略微有些迟疑道：

    “佳姐，你爸爸妈妈还好吗？”

    收回右手，将车窗重新升起，看着懵懵懂懂的罗茜，顾佳拉着她的双手笑道：

    “我妈妈在我小的时候过世了，我爸爸在SH的一家养老院里生活，身体还算硬朗，就是心脏不太好，我很担心他，生怕他有什么事。”

    听到这些，罗茜略微有些伤感道：

    “我妈妈前些年过世了，我爸爸有心脏病我也不知道，从医院回来，他突然就离开了，我也很想他和妈妈，要是他们还活着，那该多好啊！”

    见顾佳和罗茜越聊越伤感，袁旭东转身看向她们两个微笑着安慰道：

    “没事，最后都会在天上重逢的，等我们也去了那边，你们就能看到自己的爸爸妈妈了。”

    “袁旭东，你不会说话就别说话，有你这么安慰人的吗？”

    白了袁旭东一眼，顾佳转身看向罗茜笑道：

    “人生总会有太多的遗憾，来得及是最骗人的一句话，所以有想做的事，想爱的人，就应该珍惜当下，拼尽全力去做，去爱，只要自己尽力了，剩下的就看天意吧！”

    “嗯，我知道了，谢谢佳姐！”

    “你们还有我呢！”

    袁旭东看向顾佳和罗茜笑道：

    “上帝为你关闭了一扇门，就一定会为你打开一扇窗，也许有些时候命运并不像我们想的那样一帆风顺，也许会不如意，也许会磕磕绊绊，但是只要我们心怀希望地走下去，就一定会找到属于自己的幸福，我相信遇到我就是上帝为你们安排的窗户！”

    看着拐弯抹角地衬托自己的袁旭东，顾佳忍不住翻了翻白眼，声音戏谑道：

    “不好意思，我家在十二楼，上帝就是打开窗户，我也不敢跳啊！”

    听到顾佳这样说，一旁的罗茜忍不住扑哧一声笑了出来，掩面看向她乐呵道：

    “佳姐，你真幽默！”

    看着端着姿态的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，只要有外人在场，顾佳就不由自主地端着傲娇的架子，一副完美人妻的模样，和昨天晚上的婉转承欢大相径庭。

    穿上衣服就是上得厅堂下得厨房的完美人妻，脱下衣服就是玉体横陈不胜娇羞的绝佳恩物，让喜欢偷腥的男人欲罢不能，恨不得将她就地正法，彻底撕碎她的骄傲和矜持，让她在自己身下委曲求全放浪形骸，天天享受鱼和水的快乐。

    见袁旭东满脸坏笑地打量着自己，顾佳忍不住羞恼道：

    “袁旭东，你在看什么呢？”

    “没什么，你穿的衣服挺好看的，就是领口敞开了一些！”

    听到顾佳的嗔怒声，袁旭东回过神来，一边随口敷衍一句，一边向后排探出身子，将她衬衣领口的纽扣多扣上一粒笑道：

    “这样就好多了，以后只许解开一粒纽扣，记住了吗？”

    “多管闲事！”

    白了袁旭东一眼，顾佳面色微红地撇开视线，看着车窗外的山峦沉默不语，袁旭东转而看向罗茜笑道：

    “罗茜，我想了一下，我们还是明天早上回SH好了，这样的话，你就有一下午的时间处理私事，想做什么就跟我说，知道了吗？”

    “嗯，谢谢旭东哥！”

    微微点头，稍微犹豫了一会儿，罗茜循声看向袁旭东道：

    “我想去南边墓园看看爸爸妈妈，给他们买两束花，一个小时就够了，我们可以下午回SH的，不用等到明天早上，我不想耽误你和佳姐工作。”

    听到罗茜提及自己，顾佳转身看向她笑道：

    “我没事，这两天都待在山里学习制茶，身上挺脏的，正好回酒店休息一晚，好好地洗个热水澡，明天轻轻松松地回SH工作，你不用想那么多，真要有什么急事，我早就飞回去了。”

    “嗯，谢谢佳姐！”

    见顾佳同意，罗茜也欣然接受，袁旭东坐回副驾驶位置，让夏卫军改道XX市南边墓园，接着便联系孙建宏预定酒店房间和明天的飞机票，让他在水晶大酒店待命，准备刘淑华和楚晨光的相关资料。

    路过一家花店，让夏卫军靠边停车，袁旭东牵着罗茜走进店内，花店的老板娘迎上前笑道：

    “先生，小姐，你们要买花吗？”

    听到老板娘的声音，罗茜循声看向她笑道：

    “你好，请问您这有白菊花卖吗？”

    “有，五块钱一枝，你要买多少？”

    不知道买多少合适，袁旭东直接看向老板娘道：

    “买两束白菊花，具体数量你看着拿，不用太多，也不能太少！”

    “好嘞！”

    “等一下！”

    罗茜从自己的口袋里面掏出一叠零钱递给老板娘道：

    “您看看，这些能买多少，够吗？”

    见罗茜眼睛看不见，老板娘不由自主地看向陪在她身边的袁旭东，见他微微点头，老板娘接过罗茜的零钱笑道：

    “够了，你们稍等一会儿，我去束一些白菊，马上就好！”

    “好，麻烦您了！”

    微微点头，等老板娘离开以后，罗茜看向扶着自己的袁旭东不好意思道：

    “旭东哥，我想用自己的钱给爸爸妈妈买一份礼物，不好意思啊！”

    “没事，这有什么不好意思的？”

    扶着罗茜坐到一旁，袁旭东抚摸着她的双手责怪道：

    “罗茜，你知道吗？你跟我这样客气，我就感觉自己始终像个外人一样，你的心里有我吗？”

    “旭东哥，不是的，不是这样的，我没有这个意思！”

    听到袁旭东这样埋怨自己，罗茜连忙抓住他的右手慌乱解释道：

    “旭东哥，你知道吗？被人拖累的人可以无怨无悔，但是拖累别人的人，心里永远不会好受，你总说你要养活我，照顾我，帮我治好眼睛，我知道你是好心，我知道你疼我，但是我真的不想这样，我真的不想这样，我知道，我在你的眼里，是个没有能力的人，的确，我眼睛看不见，什么都做不了，还要别人照顾我，旭东哥，你别生我气了，我错了，好不好？”

    “好了，别哭了，你没错，是我错了！”

    看着眼泪不止的罗茜，袁旭东替她擦拭干净眼泪道：

    “我在跟你开玩笑呢，你是我妹妹，我怎么会生你的气呢？”

    “为什么要那么做？”

    “什么？”

    “你明明知道我看不见，明明知道你对我有多重要，为什么还要跟我开这样的玩笑？”

    挣开袁旭东的双手，罗茜微微偏转过身子抹眼泪道：

    “我一直以为在这个世界上，只有你真正地爱惜我，不会骗我，就算是玩笑，我也会觉得很害怕，以后别开这样的玩笑了，我经受不起！”

    看着委屈哭泣的罗茜，知道她是在发泄心里的害怕和悲伤，袁旭东将她扳过身子，面对着自己温和道：

    “罗茜，对不起，我不是有意的，我想告诉你，你在我心里不是一个没有能力的人，我以后再也不会跟你开这样的玩笑了，你就原谅我一次，好不好？”

    听到袁旭东跟自己认错，罗茜抹干净眼泪笑道：

    “真的？”

    “真的！”

    “好吧，那我就原谅你一次好了！”

    不等袁旭东松一口气，罗茜又扑哧一声笑了起来，掩面看向他乐不可支道：

    “旭东哥，我在跟你开玩笑呢，你是我哥哥，我怎么会生你的气呢？”

    “好啊！”

    见罗茜恢复正常，袁旭东佯装羞恼道：

    “竟然敢跟哥哥开玩笑，看我回去怎么教训你！”

    “谁让你那么笨呢？”

    循声看向袁旭东，罗茜朝他吐了吐舌头俏皮道：

    “我妈妈说过，舍不得女孩子哭的男人都是大笨蛋，你这么笨，以后可怎么办呀？”

    看着巧笑嫣然的罗茜，袁旭东在她额头上亲吻一下笑道：

    “以后别开这样的玩笑了，看见你哭的样子，我心里很难受，记住了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，被袁旭东亲吻了一下额头，罗茜不由地面红耳赤起来，低着脑袋声若蚊吟道：

    “我记住了，旭东哥！”

    不等袁旭东继续开口说些什么，花店的老板娘捧着两束白菊花走到他和罗茜跟前笑道：

    “先生，小姐，你们要的白菊花好了，欢迎下次光临！”

    接过两大束白菊花，知道罗茜给的零钱不够，袁旭东看向花店的老板娘笑道：

    “我还要两束红玫瑰，麻烦你了！”

    “好，您稍等一会儿，马上就好！”

    听到袁旭东还要买两束红玫瑰，连价格和数量都没问，显然是不差钱的主，老板娘欢天喜地地走进店内准备，等她离开以后，罗茜抱着一束白菊花嗅了嗅微笑道：

    “旭东哥，你买红玫瑰干什么呀？”

    “送给一个爱哭鼻子的小女孩，还有她的佳姐！”

    “你才爱哭鼻子呢！”

    罗茜嘟嘟着嘴看向袁旭东道：

    “你跟我说实话，这些白菊花你是不是付钱了，我给的那些钱可买不了这么多，不许骗我！”

    “嗯~~”

    微微点头，袁旭东看向罗茜笑道：

    “从现在开始，我保证以后跟你说的每一句话都是真话，绝不骗你，好不好？”

    听到袁旭东这样说，罗茜嘟嘟着嘴娇声道：

    “好，谁骗人谁是小狗！”

    “汪，汪，汪！”

    听到袁旭东学狗叫，罗茜忍俊不禁道：

    “旭东哥，你干嘛呢？”

    “没事，我提前学习一下小狗怎么说话。”

    “讨厌~~”

    轻轻拍打了几下开玩笑的袁旭东，罗茜循声看着他故作生气道：

    “你是不是想以后骗我？”

    “哪有？”

    抚摸着罗茜的双手，袁旭东看着她的眼睛笑道：

    “罗茜，你要记住，我不是一个好人，我也经常撒谎，如果有一天你的眼睛能看见了，发现我并不像你想象的那么好，你还愿意叫我旭东哥吗？”

    “我愿意！”

    扑进袁旭东怀里，搂着他的脖子，罗茜在他耳边轻声道：

    “旭东哥，不管你是什么人，我只知道你爱惜我，疼我，如果要离开你的身边的话，我宁愿一辈子都看不见，让你照顾我，陪伴我，永远留在我身边！”

