    此时，这怪男人，正端端正正的站在璃月小区门口。

    将双手背在身后，一副乖巧的模样，胖胖的脸上，始终带着可爱的笑容。

    一旦有人走进小区，他就立刻鞠躬，大声打招呼。

    如果是二十多岁的青年，他就说：“哥哥姐姐新年好，哥哥姐姐新年快乐！”

    要是年纪再大一些，他就会说：“叔叔阿姨新年好，叔叔阿姨新年快乐！”

    要是脸上有了皱纹，头上长着白发，年纪更大一些的，他就说：“爷爷奶奶新年好，爷爷奶奶新年快乐！”

    如果是一个普通的小孩这么做，当然没有任何问题。

    看到的人，也只会夸一句董事乖巧，然后疑惑的问一下，现在好像不是在过年。

    但此时，做出这件事情的，却偏偏是一个已经三十来岁，一副成年人模样的怪男人。

    不过，那些被鞠躬和打招呼的人，仿佛都已经习惯了这一幕。

    大多数，都会非常高兴的对这个三十多岁的怪男说话。

    有的，还会从身上拿出一些吃的，放到对方手里。

    见他怀里的东西已经有点多了，还会有人贴心的给他腾出一个塑料袋。

    帮他把怀里的各种吃食，全部都装进去。

    然后，他就又开始鞠躬道谢。

    完全一副懂礼貌的小朋友的模样。

    当然，也有另外一些人，好像是第一次遇到这事情。

    都被这个举止怪异的男人吓一跳，用奇怪的目光打量着他，躲瘟神一样的赶紧跑远。

    但怪男人却好像丝毫没有受到影响。

    依旧是满脸的笑容，静静的站在那里，等待着下一個走进小区的人。

    林正就这么一直盯着，看了很久。

    连脚步都放慢了许多。

    张成民自然察觉到了这变化。

    他顺着林正的目光看了一会儿，而后笑着解释了起来：

    “这是同同，全名叫胡同，是我们小区里的名人了，很好，很可怜的一个孩子。

    同同小时候和爸妈一起出了车祸。

    他爸妈没抢救过来，同同也被撞坏了脑子，没办法恢复。

    智商永远停在了四五岁的时候。

    不过你别害怕，同同很乖，也很听话，从来不惹事，还会主动帮别人做事。

    非常好，非常可爱的一个小孩子，你就把他当成一个小孩子就好。

    我们小区里的人都很喜欢他。

    他也不是天天跑到这小区门口说新年好。

    一般都是隔上一两个月，嘴馋的受不了才来。

    他们一家出事的时候，正是过年。

    可能当时他爸妈之前告诉过他，这样礼貌的叫人，就会有人给糖吃。

    所以他就把这个话记下来了。”

    张成民有些感慨，叹了一声：“同同命苦啊，不过我们小区里的人，也都很照顾他。

    他还有一个爷爷，虽然腿脚有些不方便了，但还是把他收拾的干干净净，真的不用担心。”

    “我不是担心，我只是……”

    林正立刻摇头，但说着，却不由停下。

    其实，自从上次在那个小巷子里，将这同同呵斥走之后。

    他仔细一想，分析了同同的反应和特征，以及那三个小孩的行为举止。

    已经隐隐猜出，可能同同在智商方面有些缺陷。

    而如今，张成民这一番话，也无疑是确定了林正的猜测。

    但这，却让他更难受了。

    如果张成民所言不差，同同还真有可能是被欺负的那一个。

    而那三个，原本被林正认为是受害者的小孩，反而可能是加害方。

    自己反而成了助纣为虐的那个人。

    而且，从当时同同逃跑的样子看来，对方是真被自己给吓到了。

    “唉……”

    林正有点后悔当时，没再看看情况，叹口气，将上次发生的事情，如实跟张成民说了一遍。

    张成民听完哈哈大笑，拍了拍林正肩膀：“放心吧，同同这孩子可乖了。

    你只要给他买些糖，道个歉，过几天他就原谅你了。小孩子嘛，能有多大气性？

    走，咱们买糖去，你直接给同同道个歉，听我的，准没错！。”

    林正当即点头，跟在张成民的后方，一同走进街边的商店。

    不一会儿，林正就提着一大袋零食走了出来。

    张成民在后面，手里只捏了两根棒棒糖，皱着眉头：“都跟你说了用不着这么多，你还给他买雪糕，吃感冒了怎么办？”

    “这才多会儿啊，秋老虎还没过呢。”林正辩解。

    张成民很不瞒，仿佛觉得自己手里的棒棒糖有点丢脸，直接塞到口袋里，冷哼一声：“早知道你这么有钱，我房租就应该收你9999！”

    “那我可就不租了。”林正笑着回道。

    等到走近小区大门，林正不由的放慢了脚步，脸上也露出了笑容，担心将前方的同同吓到一般。

    张成民就没这么小心了，直接从口袋里把棒棒糖拿了出来，高高举起，大喊道：“同同！看看这是啥！”

    已经三十多岁的小朋友胡同。

    刚刚用新年祝福，从两个才十多岁，穿着校服的姐姐手里，拿到一跟烤香肠。

    闻言，他立刻转过头来。

    看到张成民时，他脸上当即露出惊喜的笑容。

    但紧接着，他的目光，就自然而然落在了张成民旁边的林正身上。

    只是一瞬间。

    同同脸上的笑容就全部都消失了，表情也立刻变得无比紧张。

    他瘪着嘴，双腿都不由抖动了起来。

    没等张成民说出下一句话。

    同同便立刻转身，抱着今天收获的一大堆零食，往小区左侧跑去。

    转眼就拐进一条小巷，消失不见。

    林正脸上的笑容当即僵住。

    张成民脸上的笑容也逐渐凝固。

    两人对视一眼，而后，将目光放在了林正手里的那一大堆零食上。

    久久无言。

    “你就不应该那么早的叫他，等我们走过去，他看到我手里这些零食，还能跑？”

    “这能怪我吗？肯定是你小子隐瞒了什么，同同那么乖的孩子，怎么可能一见你就跑？伱不会是动手打他了吧？”

    “我真没有！我怎么可能？我像那种人吗？”

    “像？你就是！”

    “拜拜！”

    “拜个屁，我都让我家老姑娘做了一大堆菜，你今天不得吃完喽？”

    “我还没做好准备啊？”

    “这有什么好准备的？”

    “我是社交恐惧症，我害怕！”

    “吓死你得了！”

    两人一边吵一边走进小区。

    这一顿饭，吃了整整一个小时。

    林正也总算见到了张成民这个老执法官的老婆。

    姓唐，叫唐清心是一个非常温柔的老人，笑起来很和蔼，年轻的时候，也一定很漂亮。

    两人一直在拌嘴，显得其乐融融，但对林正这个陌生人也很照顾。

    唐清心应该是早就从老执法官口中听过林正，显得一点都不陌生。

    三两句话，就让林正完全没了对社交的恐惧。

    “你不忙的时候，可以经常到这儿来吃饭，阿姨手艺可好了。”

    唐清心笑着对林正说道：“要是只有我们两啊，我得被你张叔气死。”

    张成民当即就不乐意了，两人又拌起嘴来。

    看着这幸福的一对，林正由衷的羡慕。

    同时也不由想到，此时正在那栋小洋楼里，安安静静等待余生结束房东老太太。

    她当年，应该也是这么幸福过的吧。

    吃完饭之后，林正倒也没有多呆。

    帮忙收拾一下之后，便提出了告辞。

    顺便带着垃圾就下了楼，回到自己家中。

    他还有事情要干。

    这两天，因为房东老太太的事，他连自己的新家都没呆多久。

    也没完全收拾好。

    《猛鬼大厦》更是还未开始剪辑。

    而这对他来说，才是重中之重，他必须要尽快搞定，然后把这部电影上映。

    毕竟，这电影票房和他的生命息息相关。

    也算是与李长生他们的诡秘传媒合拍的。

    而且还有对知福公寓的辟谣和宣传效果。

    虽然对方没催，但他也不能一直拖。

    等他回到家之后，才发现自己下午离开时，走得太匆忙。

    都忘记让黑猫小咪，把偷走的东西给他还回来了。

    于是只能先將周心漪的电腦拿出来，进行剪辑。

    而这一剪，就剪到了十二點……

    ……

    凌晨一点钟，养生者林正早已经睡下。

    而遥远的璃市另一边，那栋小洋楼二楼的房间里。

    时隔大半年，第一次在晚上亮了灯。

    房东老太太一脸宠溺的将黑猫小咪抱在怀中。

    “小咪啊……”

    她说道：“奶奶知道是你，对不对？”

    但这次，黑猫却表现的远远没有之前那么聪明。

    只是用眼睛盯着老太太，一副茫然的样子。

    老太太只是笑着，又叹了一口气，继续慢悠悠的说着：“小咪啊，奶奶很疼的，奶奶不想再受折磨了，等再过几天，你让奶奶走，好不好？”

    这一次，黑猫终于有了反应，那一双圆溜溜的眼睛里，当即滚出泪珠来。

    “哎哟哟……”

    老太太当即将它抱进怀里，一脸心疼的亲掉那些泪珠，安慰道：“没事没事哦，不哭不哭，奶奶会想你的，你也会想奶奶对不对。

    咱们说好了，就最后三天，好不好？

    再过三天，奶奶就要走了，就要去找你爷爷了。

    你呀，可要好好的活着呀，就跟着那个林正哥哥，他一定能把你保护的好好的。

    奶奶知道你最聪明了，一定能照顾好自己，对不對？”

    “喵呜……”

    黑猫发出一声略带颤抖的叫声，一下扑进房东老太太的怀里，眼泪如同泉水一般涌了出来。

    老太太伸手将它紧紧抱在怀里，依旧如同怀抱一个婴儿般，紧紧将黑猫抱在怀里，右手轻轻抚动着，嘴里一会儿说着安慰的话，一会儿唱着儿歌。

    像是在安慰一个正在哭泣的婴儿。

    “没事，没事……”

    今晚的月光再也照不进这灯火通明的房间。

    一人一猫，就这么紧紧的依偎在一起，静静等待着最后这段时光，慢慢的流逝度……

