
　　“不管你做了什么——在绝对的力量面前，你必死无疑！”

　　角魔大吼道，挥起长叉，双翼一振就向着亚特飞了过去。

　　对方的精神力并没有给他压迫的感觉，也就是说，对方的实力并不比他高。

　　然而，亚特的精神力和灵能的幅度，都只有不到5，只有接近中等学徒的精神力，但是角魔并不知道，眼前的这人能够同时运用灵能和精神力进行施法......

　　亚特抬起手，精神力填充，一发暗能侵蚀飞射而出。

　　直线型的弹道，被角魔直接给躲了过去。

　　“哈哈！！！”原本还有些警惕的角魔，大笑着将长叉一扫，一道暗蓝色的月牙型法术冲击向着亚特扫来。

　　这个范围，躲不开。

　　亚特冷静地做出了判断，一圈幽暗的灵能在他的身体之外形成了圆环。

　　同时他的手杖向前挥出，附着着幽暗灵能的攻击将这道攻击从中斩开，断成两截的霜色法术击中了亚特身侧的环状护盾，暗蓝色瞬间就将护盾侵蚀了大半，灵能护盾崩碎消失。

　　“灵能？巫师！？”角魔的脸色瞬间就变得凝重起来，不过下一刻又恢复了原样，“巫师又怎么样，实力那么弱，就去死吧！”

　　“为什么你们这些魔鬼会出现在这里？”亚特出声道，同时，一道黑影从他的背后掉了下去，钻到了他脚下的黑影之中。

　　“你以为我会像那些蠢货一样给你透露情报吗？”

　　角魔的心中不屑地嘲讽了一句，但是表面上，他长叉一转，指着站在不远处的苏莎男爵说道：“当然是我的契约者！”

　　亚特只是瞥了一眼苏莎男爵，对这话完全不信，现在的苏莎男爵，精神状态看起来和之前完全不一样，不说其他，那种呆滞就不可能是他印象中的苏莎男爵该有的样子，看上去更像是受到控制。

　　看着面无表情的亚特，角魔大笑了一句，向着亚特冲了过来：“受死吧！”

　　但是，就在这个时候，一道蛇影从角魔身后的影子之中窜了出来，咬向了角魔。

　　而这个时候，亚特也若有所觉，乌鸦法师和血乌鸦的技能同时闪过一道光芒，血色流转之中，亚特的速度蓦然加快，挥动手杖向着角魔冲了过去。

　　在他后脚刚踏出，原地就冒出了十几根暗蓝色的冰刺。

　　而角魔也做出了同样的动作，手中的长叉横扫过去，以进攻的方式躲避。

　　角魔和亚特的眼中都闪过一丝可惜，下一刻，两人的武器撞在一起。

　　铛！！！

　　手杖之上的幽暗灵能在撞击之时，发挥了威力，向着角魔的长叉侵蚀过去。

　　而与此同时，角魔的长叉上闪过一道暗蓝色的光辉，亚特顿时感觉到自己的手杖变得冰寒，并且，这股冰冷在向着自己的手侵蚀过来。

　　角魔的脸上露出了狞笑，一个巫师竟然选择和属于战斗部队的自己进行战斗，你以为你是战斗巫师吗！？

　　但是，就在这个时候，他感觉到了一股刺痛，与此同时，还有一股强烈的恍惚感传来。

　　力量上比角魔要弱小许多的亚特，在武器撞上的那一刻，就已经被击退了，而对方脸上那股狞笑的定格，也让亚特的嘴角勾起。

　　乌鸦墓园附带的荆棘花园反伤，以及彷徨巨兽的天赋能力，已经生效了。

　　身形虽然还没有稳定下来，但是亚特并没有放过这个机会，右脚在地面一踏，直接就冲了过去，手杖朝着对方的心脏处就刺了过去。

　　但是，不出亚特所料，对方有着防御的手段、

　　他手杖末端的利刃在接触到对方皮肤的瞬间，一股暗蓝色的光辉爆发了出来，在角魔的心脏外面形成了一块近似圆形的坚固冰盾。

　　附着着灵能的利刃在亚特的用力刺击之下，刺入了其中，一股鲜血溢出，但是也仅此而已。

　　不断凝聚的冰霜将附魔手杖末端的利刃直接冻死。

　　身形后退，亚特的手松开了手杖，抬起脚，对着手杖就是用力一脚——

　　黑铁手杖末端的利刃完全刺入了对方的身体。

　　而这个时候，剧烈的疼痛和生命危机，让这角魔暴怒起来，从恍惚的状态中恢复过来。

　　“啊啊啊！！！”

　　他用力拔出刺在胸口的手杖，用力向着旁边一甩，暗蓝色的冰霜瞬间凝结，将心脏的破口挡住，随后他挥动长叉，向着亚特狠狠地砸去。

　　但是此时的亚特，已经借着那一脚的力道，快速向后退了不远。

　　有点可惜。

　　魔鬼就如同图鉴中所说的一样，稍微强一点的魔鬼，除非是直接斩断肢体或者对脑部形成致命伤，不然，像是对心脏之类的器官形成的伤害，会被对方用冰霜进行缝补。

　　也就是说，除了头部之外，它们的肉体并没有什么致命的弱点。

　　“可恶啊！！！”角魔狂怒咆哮着，一圈暗蓝色的霜环从他的身体辐射出来，向着周围扩散过去。

　　霜冻灵气。

　　除了最低级的几种魔鬼之外，大部分魔鬼都拥有的法术，能够以身体为中心，形成霜冻区域，减缓敌人速度。

　　亚特快速退后，一直保留着幻影魔眼以备能够随时逃往幻影界的他，并没有直接使用这个杀手锏进行攻击。

　　虽然已经填充了精神力，但是并没有释放，随时准备应对意外。

　　如果释放出去的话，需要重新填充灵能，需要一些时间。

　　那么，攻击手段也极其有限了。

　　侵蚀黑影主要的作用是那不间断的痛楚，能够影响受术者的战斗，伤害能力并不如暗能侵蚀......那么......

　　亚特的目光扫过了对方的腹部，既然如此，就用黑夜标记进行锁定好了。

　　这个时候，一只乌鸦仆从已经抓着他的手杖飞了过来，将手杖交给了亚特。

　　......

　　此时此刻，周围的魔鬼，在乌鸦仆从们的快速清扫之下，已经死了一半多，只剩下十几只多棘魔和几只小魔鬼在围困佣兵和圣职者。

　　两只骨魔和这些魔鬼，已经隐隐有了退缩的意思，但是，他们的长官——正在和亚特战斗的角魔，并没有下令撤退。

　　在有着严苛残酷的秩序的地狱之中，违抗长官命令的后果是很糟糕的。

　　在这里战死了，地狱中的本体也只是受重伤，如果选择退缩，那么它们就彻底完蛋了。

　　“去死吧！”角魔大声地咆哮着，暗蓝色的双翼泛起了邪恶的光辉，一道道冰棱在空气中凝结，向着亚特飞射而去。

　　而亚特看到这样的景象，伸手一挥，地面上的影子迅速膨胀，站了起来，挡在亚特的身前。

　　暗影仆役。

　　那一道道刺向亚特的冰棱，被暗影仆役的身体挡了下来，瞬间，这个刚被召唤出来的暗影仆役就变成了刺猬，在空气中淡化消失。

　　冰棱落在了地面上。

　　角魔的脸色愈发愤怒：“只会躲吗？胆小鬼！”

　　呼——

　　长叉再一次挥动，一团团蓝色的气团飞向了亚特。

　　而他的身后，一只乌鸦仆从双眼闪过一道光芒，一块淡黑色的标记在他的背后浮现出来。

　　随后，这只乌鸦就远离了战斗区域，所有的乌鸦仆从基本都已经解决了敌人，但是在亚特的命令之下，它们并没有参与战斗。

　　就算不使用幻影魔眼，以这个数量，亚特也能够轻松解决这只角魔。

　　只不过亚特并没有这样做。

　　并非是经验值的原因，想要经验值的话，只要将这家伙打残，自己再补刀就好了。

　　主要为了磨炼，如果这只角魔只有这些能力的话，亚特能够肯定，对付这家伙，完全不会有生命危险，甚至不需要受什么伤。天籁小说网

　　【野蛮生长】的被动的存在，他未来和近战已经脱不了干系了，他需要更多的近战磨炼，因为厄运的存在，他又不能找什么友人去练习近战，眼前的角魔就是一个很好的锻炼对象。

　　手杖挥动，幽暗的利刃切断了从轨迹上会命中自己的两个蓝色光团。

　　下一刻，一颗幽暗的雾状圆球从他手中飞射而出，射向了角魔。

　　“愚蠢！！！”角魔气笑了，这种软弱的攻击也想伤到自己，他的身体微微一侧，就躲过了这道暗能侵蚀的法术。

　　抬起长叉，暗蓝色的力量涌动，作为天生施法者的魔鬼，下一个法术就要用出。

　　但是.....

　　那颗从他身侧飞过的暗能侵蚀法术，折返回来，击中了角魔的背部，落点就在黑夜标记旁边，而此时的黑夜标记，明明是刚刚进行标记的，现在也变得淡了许多。

　　瞬间，这只角魔的背部就被暗能侵蚀腐蚀出一个直径二十多公分的大洞，血肉和骨骼都露了出来，鲜血已经开始流淌。

　　暗能侵蚀的缺点就是直线弹道，至于强度，30%的威力加成，以及黄昏时昏暗天色，如果命中的是头颅的话，亚特感觉能够两下就把他杀掉。

　　之前他就感觉，黑夜标记的效果和需要的铭文数量并不匹配。

　　黑夜标记能够作为牵引法术的锚点，但是会消耗持续时间，牵引幅度越大，消耗越多。

　　基本上......一个黑夜标记只能牵引一个法术。

　　“啊啊啊！！！”

　　剧烈的疼痛让角魔大吼出声，冰霜向着伤口凝结覆盖，但是......他能够感觉到，那股力量在阻止他的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十章 黑夜标记免费阅读。https://xs.23sk.com 