    “亲爱的叶，你这可是十分天才的举动啊！”

    此时叶天和那个金发中年人在一旁喝着红酒，一边进行着技术交流。

    “唉，国家太弱了，工业实力太差。如果稍微有点工业实力，也不会输得这么惨。”

    叶天也是无奈，自己实力再强，奈何实在带不动队友。

    “我想，如果你来美国，我相信美国会很尊重人才的。”

    “不不不，在这个国家奉献，是我的使命。”

    美国主要是懒得去，后世关于美国的消息都烂大街了，西方的生活方式还是不适合叶天。叶天曾经也向往过西方，但是工作了之后，和别人接触的多了。美国没有想象中的那么好，也没有想象中的不好，但是不太适合叶天。

    “好吧，这是你的选择，我尊重你的选择。”

    “查理，我问个问题啊？你们不远万里就为了调查这一个事情？”

    “我怎么知道，美国政府掏钱请我的，我只管拿钱，别的不管。”

    这个回答让叶天怎么接，没法回答。

    “对你们来说是生意，对我们来说是责任。”

    “对啊，你们东方人的思维真奇怪，本来就是生意啊？”

    查理一脸的疑惑，然后喝了一口手中的红酒。

    “唉，怎么给你说呢，等我有时间再说吧，这个事情是很复杂的。”

    “那就算了，我这个人最怕复杂了。”

    查理对于这个一点都不想听，叶天也懒得废口水。

    “对了，你们大使的m1911配枪能让我看下吗？”

    “这有什么好看的，那个刀疤脸军官不也是拿着m1911吗？”

    查理指了一下旁边站着的一个穿着大衣的军官，脸上的刀疤还很新。很精神的一个军人，左手不由自主的贴着左边上衣口袋，右边腰部挎着一支枪。他不同于其他的军官，一个人孤零零的喝着酒。叶天对着那个刀疤脸招了招手，刀疤脸一下子就看到了叶天，端着酒杯就过来了。

    “您好？请问有什么事情吗？”

    刀疤脸看来很少和别人交际，脸上的表情显得很僵硬，如果不是外宾在这里，估计都不会笑了。

    “那个能看一下你的配枪吗？我有点想法想要实地的看一下枪械。”

    “哦，当然可以。”

    刀疤顺手拿出了手枪，退出了子弹，然后把枪递给了叶天。

    “哦，叶，你又有什么好的想法呢？”

    “我如果说我要用铁锤敲出来一把1911呢？”

    叶天看了一眼旁边的外宾，把原本活泛的心思收起来了。

    “哦？真的吗？”

    “当然，我们的这位士兵的枪都磨损的很严重了，虽然老枪更适合使用，但是稳定性是会出现问题的。”

    刀疤脸一脸迷惑的看向叶天，根本听不懂和这个外国人说的啥。

    “那啥，请问贵姓？”

    “啊，我吗？我叫梁天明。”

    叶天对着梁天明竖起一个大拇指，对着梁天明很是赞赏。

    “兄弟会选枪啊，你看这周围的，除了几个不俗的将军佩戴白朗宁（勃朗宁），其他人都是带的华而不实的左轮。”

    “啊，不，我只不过用枪的时候这把比较顺手而已。”

    叶天转过头来，神秘的看向了查理。

    “查理，要不要过几天一起去混一顿饭吃呢？全世界你都难以吃到的美味哦？”

    “好啊，我这几天一直在大使馆，从没出去吃过。”

    叶天把枪组装好，系统出现了！

    “已收录1911手枪，系统将自动改进蓝图……改进完成。”

    叶天看了一眼合成表，有些骂娘了，这尼玛涂装是什么鬼？是后世的更加棱角分明的造型，而且表面给你通过热处理做了哑光处理。但是，改进的图纸就增加了几种配色？海军蓝，烈焰红，基佬紫是什么鬼？不过还好，有几个正经配色，迷彩绿，哑光黑，哑光银。

    “梁先生，我有个请求，不知道能不能同意，我是个做枪的，我这几天做一些枪想请梁先生帮忙体验一下。”

    “这当然可以了！我这有些受之有愧啊！”

    叶天摆摆手，打断了梁天明的话。

    “唉，不白体验，觉得合适你可以拿走。”

    “啊，这……这弄得，行！不管你做成什么样子我都要，我给你找个好地方。”

    梁天明有些不好意思了，有些局促的不知道应该把手放在哪里。

    “不用那么麻烦，国共两党是兄弟，帮我找个铁匠铺就行。弄完找个火锅店请我和这位美国春田兵工厂的查理先生吃一顿就可以了，咱们就是混饭的。”

    “我这去请示一下，咱们现在就去吃火锅。”

    “同去，我也要请示一下。”

    叶天和梁天明来到了副主席和戴局长身边，向两位大佬敬礼。

    “副主席，我想去给查理先生看看咱们八路军的手艺，人做的一样比机器做的好！”

    副主席看了一眼远处的查理，查理举起酒杯，向副主席示意。

    “嗯，去吧，把你的手艺要全部拿出来哟！”

    梁天明也是向戴局长请示，戴局长点点头表示同意了。

    “哟，梁先生可是戴局长手下的人啊？”

    叶天和梁天明带着查理走在大街上，叶天惊讶的问到。

    “叶同志也别梁先生的叫了，叫我天明就行了，我叫你小天这样也方便。”

    “好好好，全依你！”

    叶天无所谓，这样叫反而简单了。

    “戴老板怎么把你提上来的？”

    “嗯，因为上海的一次刺杀日本情报机构头目的行动很成功而已。”

    叶天鼓起掌来，刺杀日本情报机构的头目，这得多大的胆子和勇气。

    “嘿，叶，你们能不能别忘了我，我虽然是个外国人，我也想知道你们再说什么。”

    “哦，查理，抱歉，聊的太激动了。”

    叶天抱歉的说到。

    “这家铁匠铺吧，我在这家打过匕首，很结实。”

    “老板，我来了，用下你的材料和铁锤打东西行吗？”

    梁天明掀开铁匠铺里屋的帘子，一个老铁匠慢悠悠的走出来。

    “行，反正这铁匠铺快开不下去了，你随便用就行了。”

    “那行，老人家，你也来做个见证，我这几天给咱们的梁长官打一支手枪出来。打出来了，他请咱们吃火锅。”

    “呃，咳咳咳……小兔崽子，你要打出来了我请你吃，逗我老人家玩呢！”

    叶天笑笑，然后脱下外面的衣服，撸起袖子准备加油干。旁边的查理和梁天明陪着老爷子喝茶，叶天在小坩埚里融化着铁矿。