    “我到底错在哪？”马卡诺夫不断回忆着到现在为止发生的一切。其实早在埃森舰队和程璧光舰队交战开始后，马卡诺夫就已经得到了一些情况，那就是宁海号并没有遭到致命的打击。并且还多出一艘此等主力舰。这已经让马卡诺夫感到一丝不妥，甚至有了让舰队撤回的打算，但是随后，在埃森传回局势正在向可控的方向发展，而且一直没有碰上华夏主力舰队的信息后，马卡诺夫才决定让埃森继续战斗，而舰队所属的辅助舰船则开始在舰队正面展开一个弧形的警戒线，寻找可能在附近的敌舰队。

    随着警戒线的展开，马卡诺夫担心的事情并没有发生，而埃森舰队也逐渐掌握了主动。在这种情况下马卡诺夫开始放松，直到自己的身后，突然发现一股股冒着单色烟雾的舰队接近自己！不得不说对方选择的实际和切入点非常好，他们背对着太阳，而且烟囱中派出的烟雾很淡，再加上俄国舰队排出的烟雾都向后飘严重干扰了对后面的观测，当然，更重要的事情是一般情况下，没有人在自己主力舰队的后方布置警戒线，尤其是在认为自己占尽优势的时候！

    而正是因为这些原因，当这支从后方出来的舰队彻底出现在海平面上之后，俄国海军才发现了这个隐藏在暗处的捕猎者！而此时双方距离不过m上下！也就是说即使在这个距离上，俄国舰队全力撤离。那么最多两个小时，恐怕整个俄国舰队已经纳入了对方的火力打击范围之内，而且因为对手处于自己舰队的后方。彻底封死了撤退的道路，越往外逃距离巴达维亚港就越远，而此时，除了巴达维亚港之外，已经没有地方可以容纳自己这支庞大舰队了。

    换句话说对方只要守在巴达维亚港门口，然后布上一大堆水雷，那么自己的舰队就迟早必须和对手大战一场！而前面所遇到的一切事情现在看来终于可以解释了。宁海号没有被重创是肯定的，甚至就是对方故意演了一场戏，然后蒙骗了整个俄荷舰队。用一支前无畏舰队牵制埃森，然后主力舰队慢慢的绕到自己后面，堵死自己的退路，这样一来华夏海军就可以获得一个梦寐以求的决战机会！

    “似曾相识的算计。”马卡诺夫无奈的摇了摇头。怎么看自己这次中计和上次在陆奥外海发生的海战极其相似。但是可惜的是自己这次还是中计了。不过单纯的抱怨已经没什么用了。关键是如何解决这个问题。于是乎马卡诺夫开始盘算双方手中到底有多少本钱，自己能不能翻本！

    碰上了避不开的战斗马卡诺夫第一时间想的就是如何打败对手。自己手中有8艘主力舰，6艘无畏和2艘准无畏。而华夏海军那边是9艘主力舰， 不过有两艘龙旭级战列巡洋舰并不适合在战列线上交战。这个在上次海战上已经证明过了，如果自己把对手牵制住，然后等待埃森消灭了华夏的那支诱敌舰队后，回过头来合兵一处会怎么样？到时候自己就有12艘主力舰和数艘巡洋舰的兵力了，而对手依然只有9艘无畏！怎么看怎么感觉自己的胜算就是大！9比12啊。会算数的人都知道这个结果，而且自己这边还有能打的小弟——装甲巡洋舰。虽然开始会吃点亏。但是如果能以次为代价换取埃森歼灭华夏的前无畏舰队，那也是很值的！马卡诺夫心中不断盘算着。

    所以在碰上华夏舰队后的第一时间，马卡诺夫选择的并不是立即逃跑而是准备迎战！为了保证埃森能够安心的歼灭华夏海军的诱敌舰队，马卡诺夫并没有立即告诉埃森实际情况，而是让埃森尽快结束战斗。在发完电报后，马卡诺夫又信心百倍的去准备迎击华夏海军的主力舰队了！世界上最大规模的无畏舰队碰撞即将拉开序幕！

    “他们不是疯了吧？”看着调转船头准备交战的俄国主力舰队，上至杨用霖下到普通士兵，他们几乎都怀疑自己的眼睛是否出现了错觉！在他们看来打不过的情况下就转身撤退是最好的选择，如果是杨用霖的话，只要要等到埃森舰队到位，自己的人都到齐的情况下在进行决战。埃森和程璧光的交战情况杨用霖知道，此时埃森舰队主动撤离完全可以，而且程璧光绝对拦不住，如果这样的话，杨用霖倒是真有点棘手，但是现在让杨用霖感到相当棘手的问题已经不复存在了！

    之所以同样的举动会让参战双方产生截然相反的想法，根本原因就在于对实力的评估上，尤其是对华夏海军4艘真正的无畏舰战斗力的评估上。杨用霖等人对自己麾下的舰队可是十分了解的，尤其是自己的坐舰龙兴号。每当他站在这艘世界第一强战舰的舰桥上，一种自豪感与使命感就充斥在他的心间。而这种感觉产生的原因就在于当初这艘巨舰刚服役后在德国进行的火力测试！龙兴号一艘战列舰爆发出来的战斗力居然比3艘德国准无畏都要强，后者可是一共拥有18门11寸主炮的准无畏啊！

    同样数量的主炮设置的方式不同发挥的作用就绝对不一样。比如说一门拥有8门主炮的无畏舰绝对比两艘拥有4门主炮的准无畏战斗力高，在远距离交战的情况下，4门主炮用来较射的效率远不是8门主炮可以比拟的。虽然8门主炮也是半齐射较射，但是更快的较射速度是前无畏无法比拟的。而且同样数量的武器由两组人员控制绝对比1组人员控制的效率要低，因为毕竟这2组人员不可能配合的像一组一样。

    在华夏海军看来，俄国人后面的2艘准无畏在战列线上的作用甚至不如宁海级战列舰，4门10寸炮威力太小，真正对主力舰起作用的也就是4门12寸炮而已。龙兴级战列舰表示自己一艘打两艘俄国准无畏那是轻松加愉快啊！如果考虑龙兴级堪称变态的防护和火控以及官兵素质的话，杨用霖考虑龙兴号自己的12门主炮分成两个炮群同时和两艘博罗季诺级无畏舰交手也不是不可以的。反正龙兴号上面有2个火控解算室！

    看着越来越近的俄国主力舰队，突然一阵欢呼声如同潮水一般从华夏舰队中爆发出来。兴奋的海军官兵如同参加一场盛大的庆典一般迎接着即将开始的决战！他们不畏惧死亡，不畏惧即将到来的大战。他们等待这一天已经很久了，数年来的谋划和训练就是为了这几个小时的战斗！他们用自己的怒吼和任何可以表达自己此时心情的动作来告诉对手，告诉这个世界谁才是这片海洋真正的主人！

    虽然在杨用霖看来自己占尽优势，不过在舰队布局方面还是做了特意的安排。林泰曾的2艘龙腾级战列舰打头阵，这两艘拥有5座双联装主炮的新锐战列舰绝对可以在交战中压倒与之捉对的博罗季诺级战列舰，随后是龙兴级战列舰，其中龙兴号将作为舰队总旗舰排在第三位。再后面就是叶祖硅的快速战列舰编队，先是三艘龙泰级快速战列舰，然后是两艘龙旭级战列巡洋舰。

    制定这样的计划是经过深思熟虑的。龙旭级战列巡洋舰虽然火力强大，但是8寸的主装甲带还是不太够看，所以华夏海军将其往后排，争取与两艘俄国的准无畏舰捉对。并且必要的时候发挥数量优势，用两艘龙旭级战舰对抗对方一艘。之所以把最强大的龙兴级战列舰放中间，一方面是为了尽可能的保护这艘舰队总旗舰，另外一方面是因为如果发送旗语的话，前面和后面的战舰都可以看到，这样的话传讯速度比较快。日德兰海战时，杰里科的旗舰也是在中间。

    将5艘快速战舰全布置在后面还有一个用意就是可以在必要的时候脱离队形然后对撤退的俄国战舰实施追击。在杨用霖看来俄国舰队绝对坚持不了多长时间。马卡诺夫一旦发现情况不妙必然会选择撤退，而在这种情况下快速战舰就需要仅仅咬住并不断消耗对手，直到对方放弃撤离或者埃森的主力舰队到位！

    在华夏舰队完成变阵的同时，俄国人也完成了变阵。为了避开华夏舰队最为强大的龙兴级战列舰，马卡诺夫的旗舰博罗季诺号并没有选择在前面，而是排在战位的第五位，这样一来既可以顾及到舰队的指挥，同时又可以保证旗舰不会第一时间被龙兴号这个超级杀手盯上。这倒不是马卡诺夫怕死，而是作为一名舰队指挥官的责任！马卡诺夫并没有击败对手的打算，他想的是拖延纠缠直到埃森舰队的到达！

    两支庞大的舰队开始在对方射程之外变换阵型，两条笔直的战列舰由南向北航行，并且逐渐拉近彼此之间的距离，而轻型巡洋舰和雷击舰则排在非交战侧，他们的任务就是干扰和补刀。在战局尚未明朗之前，这些战舰可不会去冲击一条完整的战列线，无论是华夏海军还是俄国海军，这些庞大的战列舰哪怕分出一点火力就够撕碎整个中队的轻巡洋舰了！伴随着时间的脚步，大战一触即发！

    昨天订阅异常的悲剧，只有这周最高订阅的四分之一不到--！直接滑铁卢了--！求安慰求订阅~~~。(未完待续。。)