    最终她的公司不得不因为现在的影响与舆论出来回应，借着张安阳没有管理好自己旗下艺人的借口，与她解除了合同，并向大家道歉。

    一直都备受瞩目的陈亦冉参演的救赎官方也回应将重新寻找演员，单人的镜头会通过重新拍摄，其他的镜头运用AI技术换脸，重新开始制作。

    而期间的损失，皆由陈亦冉的经纪公司全权负责。

    经过这一次的事件，苏夏的人气不减反增，本就稳稳的坐在顶流的位置上，现在的人气更是超群。

    曹建飞没有丝毫意外的被判处了死刑，巨峰娱乐在风波之下新的总裁上位，在这种情况下，EM娱乐的股票迅猛的增长，市值翻倍，容楚都乐的快合不拢嘴了，之前的鱼塘事件对于他的影响全部清空，整个人都容光焕发的。

    于是迅速的让苏夏复工，并且当天就给她安排了一个工作。

    苏夏：“...”

    所以公司因为她市值翻倍了，她还是要立刻复工帮他赚钱啊。

    而且都是晚上了，天都黑了！

    资本家果然都是吸血鬼！

    容楚也是想到了现在都是晚上了，所以就是简单的让她在微博上直播一会，苏夏没让薛明安和小艺特意的再来跑一趟，毕竟时间也确实不早了，她也就直播大概半个小时左右，不值当让他们再从家里过来。

    于是让薛明安教她怎么开始直播后，就跑去了书房里准备就绪。

    她直播的事情也是比较突然的，没有提前的通知粉丝们，磕磕绊绊的终于打开了直播之后，只是个打招呼的时间，在线观看的人数瞬间千万并且还在迅速的增长之中。

    苏夏也不算是第一次直播了，毕竟之前也是在宋岩的直播间里呆过一小会的，她凑近屏幕看着满屏的啊啊啊的尖叫声，不禁弯唇笑了出来，眉眼间缱绻着的温柔夺目耀眼：“大家可以问我一些问题我来回答呀。”

    她眉心舒展：“不然时间很快就过去咯。”

    夏粉们是快要开心疯了。

    “宝贝啊啊啊！你也太漂亮了吧！”

    “有生之年我竟然还能等到我家宝贝的直播！太开心了哈哈哈今天过年了！”

    “宝贝宝贝你化妆了吗？看着有点像是素颜哎！好好康啊！”

    苏夏：“化妆了哦，不然太丑了不敢上镜。”

    听听听听！大型的凡尔赛现场！

    直播五分钟，在线观看直播的人数破三千万，评论刷的很快，苏夏甚至有点看不清，她眯了眯眼睛凑近手机，镜头里，白皙的皮肤没有一点瑕疵，乌黑的漂亮的眼眸认真的盯着屏幕，生的漂亮，似乎是盛着万丈细碎的星河一般，满满当当的惊艳。

    苏夏歪了歪脑袋，抿着笑，嗓音柔和又悦耳：“你们刷的太快啦，我都看不过来啦。”

    这时，评论突然的变了。

    “韩月也来看你的直播啦宝贝女鹅！”

    “月月来啦！”

    “顾予也在看！他也来了！”

    “还有慕容茶哈哈哈哈！”

    “果然宋岩不会缺席。”

