    “表姨父，我想在这里多住两天。”江筱直接跟徐临江说了，也没说为什么。

    不过徐临江不会问，他倒是很高兴，恨不得江筱能多住几天呢。

    “那有什么问题？”徐临江赶紧就冲屋后在拔青菜的葛小彤叫道：“小彤，小小回来了，她要在这儿住两天，赶紧给她收拾屋子去。”

    “真的？”葛小彤也很高兴地冲了出来，把几棵大白菜塞到小豆包手里，“去洗菜去！我去给你江筱姐收拾屋子！”

    小豆包也乐得蹦了起来。

    “太好了！”

    江筱能够感觉到他们一家人对自己的欢迎和亲近，心里也觉得暖洋洋的。

    他们最让她喜欢的一点就是不会追三问四，让她觉得很轻松。

    葛得军和刘佩回来，都高兴得很，晚上他们索性开了瓶酒，让两个孩子喝汽水，都跟着碰杯。

    吃到一半的时候姜松海打了电话过来，问江筱回市里了没有，知道江筱要在这里住两天，姜松海先是有点儿失落，然后就像是想起来什么，跟葛得军问道：“你说我带着你姐和清平也回去怎么样？老宅那边一直没住人了，正好小小回来，我们一起回家住一晚，我再带着她上山拜一拜祖先......”

    他觉得这多少有点儿光宗耀祖的意思。

    以前他这一房真的是太窝囊了，每年拜山扫墓的时候他都是带着妻子和江筱缩在远处，老姜家都不让他们过去。

    本来他是没有再想着这事，但是现在知道江筱要在村里住下，他突然间就有点儿心血来潮。

    而且，这么多年他没有怎么回过村，现在回去，估计全村都会有点儿轰动吧？以前那些看不起他的，欺负他们的，现在看见他们又会是什么样的反应？

    人活一张脸。

    姜松海有点儿渴望着“衣锦还乡”去扬眉吐气的那种感觉了。

    葛得军一想，倒是能够明白他的想法，但是他还是立即就给泼了冷水。

    “姐夫，这事不行。小小说在这里住两天，那是住我们家，我们家在百骨山这一头呢，离村子还远着，跟村里人可不用碰面。小小可没有打算住回村子里的老宅去，再说，老姜家现在虽然几乎都废了，可那还有人苟延残喘在那儿住着？小小哪里会想要看见他们啊。”

    姜松海沉默。

    “姐夫，你也别想着这事了，我觉着小小这样已经挺好。再说，你要是想回村露个脸，以后带着清平回来不就成了？”

    葛得军想说，何必拖着江筱？

    明明知道他们跟江筱其实没有血缘关系。

    现在江筱还看着以前的情分，把他们当原来的亲戚这样处着，别又惹出什么事儿，把这点情分都给折腾没了。

    姜松海本来是一时兴上头，被葛得军这么一泼冷水，他就冷静了下来。

    “是我想得不对，就这样吧，小小在你们家住着高兴就成。你跟她说一声，回头回到市里，记得再回家来一趟。”

    “行，我会跟她说的。”

    葛得军也没有喊江筱接电话。回到席间就跟她转达了姜松海的话，江筱也应了。

