    “臭小子，你不说，母后差点都忘了。”说完，姜王后更是拍拍手心，对着一众侍御官吩咐道：“快，把东西给本宫搬过来。”

    “啥呀？”小殷洪满脑问号。

    “嘿，你这小子，你离开王宫出征前不是嫌弃宫内的纺织技术太落后么？还给本宫说了一大通的什么纺织车么？”

    “对呀，咋了？儿臣记得还给母后留了一张简易的图纸画呀。”小殷洪不解。

    “哈哈，母后的乖儿子诶！你跟你父亲出去征战多月，你母后可也没闲着，已经把这东西给琢磨透，还命人打造了出来。这可是大功德呀，母后连你父王都没告诉，特地跑来告诉你这好消息的哦！”

    “不是吧？真给弄出来了？”这刻小殷洪彻底吃惊了，他可是清楚的很，自己那草图画的，基本连自己都看不懂。

    毕竟他也只是随口胡诌，简单说了两句，不说别的，就是叫他自己造，他也造不出来。

    可岂能料到，自己这母后居然还真就根据那图纸给琢磨了出来？

    就在小殷洪的吃惊中，小院的门口几名侍御官，便是吭哧吭哧的抬着一台木制纺车走了进来。

    这纺车，上头一个大车轮，下头便是工作台。还真就似模似样的了。

    “如何？”姜王后一脸得意的望向纺车。

    “这玩意儿真能用？”小殷洪挠挠脑袋，虽然看着依旧是手工纺车，可的确真像他曾经古装剧里，看到过的那些纺车了。

    “当然能用，这一架可足以顶得上七八名女工。生产效率可是大大的提高了呢！等明天，母后就禀报你父王，让他大力普及这纺车，让我成汤百姓家家户户都能穿上好衣裳！”

    “额...”小殷洪十分懵圈，不过内心也是暗暗佩服自己这母后了。

    就自己那鬼画符，居然都能被琢磨出来，可见不仅是心灵手巧了，定然是下了苦功钻研的。

    ......

    就在小殷洪两母子聊天之际，九间殿内。

    纣王拍拍手中的灰尘，抬头看看自己刚刚命人布置好的九条大神龙。

    那栩栩如生活灵活现的模样，真的是格外的气派不凡。

    尤其那自己王座后头那一条盘旋的巨型八爪黑龙，更是威风凛凛。

    它此刻正张那硕大的嘴巴，目光深冷，低头俯视向下，似要随时择人而噬一般。

    若是胆小之人抬头看到这条巨龙这么凝视自己，怕是都得直接吓尿。

    一切准备妥当，纣王这才上到王座之上，端坐其上。

    又是命人传了丞相商容过来。

    商容低着脑袋一路走到王座下首位置，拜过纣王，方才起身。

    只是抬头那么一望，吓得差点瘫软在地。

    这一幕看的纣王更是大为满意，连这丞相都能冷不丁的吓成这般模样，更遑论那些宵小之辈了。

    “起来，丞相莫怕，这些神龙孤可是花了大价钱购置的！是不是神骏非常呀？”纣王大喜，旋即便是没脸没皮的吹了起来。

    “这...这些神龙好真，活灵活现的，可把老臣给吓了一跳。”

    话音一落，商容也是堪堪爬起，顾不得与那纣王多言，便是细细打量起了这九条盘旋而上的神龙。

    心中更是连连称奇，虽然他没见过真正的龙长什么样，可大体上感觉也应该就是这般模样了吧？

    只是感觉，这些神龙做得也太过逼真了，就连那龙须似乎都会飘。

    这还真不是他老眼昏花，毕竟那可都是真龙须，只是九间殿内窗户没开而已。

    “大王，这些神龙可当真了不得呀，简直就跟活的一般！”商容看了许久，这才由衷的赞了一声。

    纣王嘴角一勾，自然懒得跟他多解释。

    旋即便是正色的问道：“白天你说那些蛮子过来是来者不善，可有具体了解过，他们此次前来的目的？”

    商容见状是问正事，连忙对着上方拱拱手。

    “大王，这南蛮之人素来信奉火神祝融，因此脾气皆较为火爆，加之南蛮地域环境恶劣，豺狼虎豹多如牛毛，山野之地又是荆棘丛生。这使得他们既勇武又彪悍，虽然这些年大王一直在推行王化，让这群蛮子也是普了一些教化。可终究还是野性难训。”

    说着商容又是从袖子中取出一娟布帛。

    “大王请看，这是南蛮人的布，他们擅长将树植木皮等等取下用特殊办法，制成布娟，又会多种植物色素调配，做得布可是好看的紧。而他们此次过来，名义上就是为了恭贺大王北征凯旋，特地献上一些布匹。实则在老臣看来，他们是想借机来探查我军虚实。看看是否有机会趁我军元气大伤之际，趁机造反。”

    “又一个反贼么？”纣王淡淡的瞥了一眼商容，自己眼中却并无多少波澜。

    别说他南蛮反了，就算东夷一同跟着作乱，现在他都不怕！

    自己可有三族协议在，能怕谁啊。

    商容看看纣王的模样，就知道他完全没把南蛮人放在心上了。

    连忙出言提点道：“大王，您可不能小瞧这些蛮子。南方水情他们占据崇山峻岭，可是丝毫没有受损，眼下他们若是起兵，那些受了灾刚缓过来得地区百姓可就又得招灾了。况且，那些蛮子手中据说还有一枚神旗。是当年火神祝融留下的朱雀旗，那可是了不得的东西啊。咱不可小觑，而且，咱们现在的百姓布匹可有一半都是南蛮供应的，不能轻易交恶。”

    纣王听着商容的禀报，心中也在暗自思铎。

    他清楚，那什么火神可不就是那逆子常说的十二祖巫之一的祝融么。

    这个蛮子怎么还和巫族的祝融扯上了关系？

    若真是如此，他倒觉得好办了。

    这巫族现在谁是老大？还不就是那逆子的便宜姑姑九凤么？

    有这一尊大神在，还怕什么担心他个小小蛮子造反？

    心中这般一想，纣王内心便是大定。

    他倒想看看这一群蛮子究竟是想搞啥明堂了。

    一拍王座，冷声道：“去，通知他们。明日早朝，孤给他们一个面王的机会！”

