    林慕戍他们一桌人谈笑风生，唐叙白他们一桌人气氛低沉。

    两桌形成了明显的对比。

    唐叙白忍不住的小声说道：“就他们有理，我们齐哥在东南部每次带着伤回来，我们说什么了？”

    陆霄凌也是憋屈的说道：“就是，我们齐哥的媳妇儿被林慕戍偷偷带走了五年，我们说什么了？”

    陶辞也是黑着脸的说道：“这五年来我们对上他们，哪一次不退让，我们说什么了？”

    徐青山这么冷静的一个人，此时也是忍不住了：“这五年来齐哥都快被他们弄疯了，我们说什么了？”

    同桌的几个人也是纷纷叹气，敢怒不敢言，没办法，他们齐哥在秦翡面前支棱不起来，他们在林慕戍这些人面前自然也就没有办法理直气壮了，这是他们的原因吗？这分明就是他们齐哥的原因。

    什么都别说了，就……憋屈。

    而此时坐在楼上的秦翡看着下面的情况差点给笑哭了。

    齐衍看着秦翡，也是含笑着，倒是不在意他们在下面闹出什么事情来，都是有分寸的人，最多也就是吃点亏罢了，倒也没有什么。

    “我先去看看阿御那边怎么样了，时间也差不多了，一会儿我们就准备下去。”

    秦翡点点头，继续趴在栏杆上看着下面。

    齐衍笑了笑，转头去找秦御了，毕竟，今天的主角是这个小家伙。

    齐泽天夫妇两个人在下面招呼着老一辈的人，脸上带着的喜色毫不遮掩，很多人都在探口风，但是，齐泽天夫妇都没有说，其实，除了林慕戍有限的几个人知道这场酒宴是为了什么齐衍一派的人还都不知道呢，倒不是因为要保密什么，主要是齐衍没想到他们而已。

    当然，林慕戍几个人知道也是因为他们给秦翡打电话过去才知道的，不然，这两人还真是想不到他们这些朋友。

    所有人都不知道齐衍和秦翡这场酒宴的意义为何，但是，他们过来的目的还是很清楚的，也正是因为如此，周围的人也都有了一些有意无意的谈话，说的都是最近关于孟家的事情，一个个脸上都表示痛惜，但是，心里是怎么想的也就是他们自己知道了。

    “孟家这次完了，真的是做的太过了。”到底还是齐衍的酒宴，他们就算是说，也不会说的太明白，但是，语言里的指责的意味还是很明显的。

    “孟严是真的可惜了，也不知道那天他到底和秦翡说了什么，怎么就自焚了呢？”对于那天的事情京城圈子里的人到现在都还是糊涂的，对于孟严突然自焚，他们也都是摸不着头脑，毕竟，孟严在京城圈子里的地位也不低，而且，为人强硬，绝对不是那种会自杀的人，所以，他们都很好奇，那天秦翡和孟严到底说了什么，让孟严有了这样的决定。

    “听说孟老太太的情况也不太好，你说，这么一大把年纪了，到了最后弄出了这样的事情。”

    “这到底是不是……那位做的？”

    “这还用说吗？这种手段，和杨家那个时候也没有什么差别吧。”

    “真狠啊。”

    “不狠怎么把齐少给折磨成这样？”

    “说的也是。”

    “我倒是不赞同了，她如果不狠的话，就她的那种尽力，恐怕早就死了，这就已经是她的本能，所以，我觉得我们还是都躲着点，别惹她了。”

    “现在谁还敢惹她，只是，孟家的事情上也不可能就这么算了。”

    “哎……再说吧，看看情况。”

    “不过，这次齐衍为什么要弄这个酒宴，应该是为了孟家的事情吧。”

    “除了孟家的事情还能有什么？应该是了，一会儿大家的态度都强硬点，不然，以后咱们这个京城圈子就真成了她秦翡的一言之堂了。”

    “就是，没有规矩不成方圆，京城圈子里的规矩自古就有，没道理被一个二十几岁的孩子打破。”

    “是有些过了。”

    “先看看吧，还是不能硬来。”

    “哎……”

    ……

    一直到齐衍带着秦翡和秦御两个人走了下来，下面的人才安静下来。

    齐衍带着秦翡走到最前面，就这三个人身上穿着的衣服就让人有所深思，毕竟，这衣服实在是像是一家三口的模样，可是，他们到现在对于秦御的身世还都是在猜测之中，毕竟，正主没有说什么，他们就算是有所猜测，也没有证据。

    齐衍拉着秦御走到最前面，而秦翡一个人直接坐在了林慕戍他们这张桌子上，揉了揉脖子。

    林慕戍坐在秦翡的旁边，看着秦翡的动作，立刻站起来给秦翡揉着脖子和肩膀，她以前也就是天冷的时候腰疼，现在整个颈椎都出现了问题，稍稍有些累到了就会难受一点，这一年里还算是好多了，之前那都是带着仪器的，可想而知，这五年来秦翡受的都是些什么罪。

    原本在场人的目光就落在秦翡这三个人身上，现在齐衍和秦御两个人在前面，秦翡坐在下面，按理说他们的目光应该都在齐衍和秦御身上，但是没办法，秦翡这个人当真是走到哪里都是焦点，即便是她坐在下面，而且，就林慕戍这殷勤的劲儿，跟个佣人似的，怎么能够不让人惊讶。

    不过，看着林慕戍的动作，再看看齐衍的脸色，嗯，没有什么，稀疏平常一般，一时间众人心中各异。

    不过，这都没有打起来，他们多少是有些惋惜。

    但是，不得不说，秦翡这个女人的手腕也是够高了，要知道不管是齐衍还是林慕戍，这两个男人可都是天子之骄啊。

    齐衍当然也是看见林慕戍的动作了，要说这五年来他对林慕戍没有介怀，那是绝对不可能的，但是，他心里的这点介怀，在对上林慕戍对秦翡这五年的照顾也是已经微不足道了，可以说，如果没有林慕戍，他这辈子恐怕都没有办法再见到秦翡了，如此，齐衍怎么能够不感激。

    再者，齐衍也知道，秦翡的颈椎恐怕是难受了，这般一想，齐衍心里只剩下心疼了，哪里还有什么醋意可讲。

    齐衍收回目光，决定速战速决，省的秦翡坐在这里累得慌。

    “这次我齐家的酒宴是办的有些仓促了，大家都能够过来，我在这里还是很感激的。”

    “其实，这次举办这个酒宴的目的也就只有一个，那就是，我要向大家介绍一下我们齐家未来的继承人，我齐衍的亲生儿子。”齐衍目光看向秦御，微微一笑，吐出两个字：“秦御。”

    轰……

    整个万盛顶楼全都轰动起来了。

    在场的人不少都站了起来，就连唐叙白和陆霄凌两个人也是瞪大了眼睛，一下子就站了起来，徐青山这么冷静的人也是冷静不下来了。

    徐青山都是如此，更何况是其他人了，在场的人全都镇定不了了，之前说的那些有的没的，想的那些阴谋阳谋，在这一刻全都没有了，他们想了很多齐衍这次的酒宴会说些什么，是为了什么，可是，他们怎么也没有想到居然是因为秦御。

    虽然他们之前也是有些猜测，但是，到底也只是猜测，而且林慕戍还在这里了，秦御对林慕戍的称呼也是如此的特别，这很难不让人多想，如今，齐衍竟然直接宣布了秦御的身世，竟然真的是他的亲生儿子，那么，也就是说，当年秦翡离开的时候就已经怀孕了？

    陆霄凌看向唐叙白，有些话，在这种场合他不好说，但是，就陆霄凌那个眼神，唐叙白也是明白的，毕竟，之前在齐衍的病房里，秦御可是亲口说的，他叫林慕戍爹爹，如今怎么就成了他们齐哥的亲生儿子了？这该不会他们齐哥为了秦翡，忍着头上的绿帽子给忍下来的吧。

    陆霄凌和唐叙白两个人忍不住的胡思乱想着。

    其实，有这种想法的，也不只是他们两个人，在场的也有一些人是有这种想法的，即便他们不知道秦御曾经在齐衍的病房里挑衅的说过的那些话，但是，就秦翡和林慕戍两个人的关系，再加上秦御对林慕戍的称呼，还有就是齐衍对秦翡的执着，就很难不让人这么想。

    “这……这是真的吗？”

    “秦御竟然是齐衍的亲生儿子，这也太……”

    “这齐家算是后继有人了，先是齐衍，如今有秦御，看来，下一辈，这齐家照样要压京城圈子里的世家一头了。”

    “这已经无可厚非了，秦御是谁啊，别看才五岁，那可是曾经把杨沁玩的团团转的人，如今齐衍一辈的人恐怕大多都是赶不上这个小娃娃的。”

    “齐家这算是烧得什么高香啊，一个齐衍还不行吗？如今又来了秦御。”

    “你没听说吗？齐邵迟前两天被齐衍发配去了南极，恐怕也是为了给秦翡出气。”

    “齐家人居然也同意了。”

    “不同意能怎么样？齐家还是齐衍说了算的，只不过，看秦御这个样子，齐家以后也就是秦御说的算了。”

    “看见秦御，我在想想我家那孙子，我都想哭，也就是给人当孙子的份，比不了。”

    “不过，秦翡和林慕戍真的没什么吗？”

    “是啊，齐衍不会为了秦翡忍下来的吧。”

    “这种事情怎么忍得下来？”

    “那要看谁，齐衍可是为了秦翡差点疯了，这五年咱们京城圈子里的人是怎么过，大家都清楚啊。”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，哗然不止。

    齐衍也没有催促什么，也没有喊停，就这么看着这群人震惊骇然的模样，满目笑意，一脸骄傲。

    江止坐在下面，看着齐衍的表情，再看看秦御那小大人的模样，一下子就成了柠檬酸，忍不住的吐槽道：“靠，白瞎了这么好的阿御，让齐衍捡了现成的。”

    “你怎么不说白瞎了这么好的我姐，让齐衍捡了现成的。”徐徐不乐意的翻了个白眼。

    “反正就是便宜了齐衍了。”胡禄跟着说了一句。

    旁边桌子上的唐叙白和陆霄凌两个人早就竖着耳朵偷听着呢，听见三个人的话，两个人都想要反驳，可是，看着坐在旁边的秦翡，在看看站在齐衍旁边的秦御，好像也不是没有道理吧。

    许久，下面的声音才安静下来。

    齐衍微微一笑，继续说道：“今天的主要目的就是给大家介绍一下阿御，阿御生下来其实不容易，阿翡的身体状况说实话当初是不适合生育的，但是，如果养的好了也是可以的，可是，偏偏那个时候就出了事情，五年前的事情大家应该也都是知道的，当初孟实和杨沁让我和阿翡两个人分开了五年，这口气我是咽不下去，关键是，阿翡这五年来也是生里来死里去的，为了生下阿御，在重症监护室里无意识的躺了一年，两年没有下床，如今身体是怎么样，大家只要有眼睛就能够看出来了吧。”

    “我这五年怎么样，大家也是有目共睹了，说实话，就我这个性子，别说杨沁和孟实了，就算是杨家和孟家，我也不会放过，更何况十一年前的事情我还没有算上。”

    说到这里的时候，齐衍的眸子里闪过冷冽，语气也变得锋利起来，一下子，让在场的人全都闭嘴了，他们现在算是明白齐衍为什么会在这个时候公布秦御的身份了，除了这一点，也是给他们一个孟家现在这样处境的说法。

    有了齐衍的这句话，就一下子堵上了在场的所有人的嘴。

    是了，人家十一年前是牺牲了自己救了这么京城子弟，也就是现在不少世家的继承人，而秦翡更不用说了，误会解开，秦翡就是当初救了所有人的人，就这样还被他们这些人因为齐衍的原因骂了这么多年，背负着不属于她的罪名，而造成这一切的就是孟家。

    如果换做别人恐怕也是会和孟家不死不休的吧。

    再说五年前，如果不是孟实，秦翡怎么也不会在当时出了那些事情，如今，秦翡的身体，是真的只要有眼睛的人就能够看出来她的身体有多不好。

    一连两次齐衍和秦翡的遭遇都和孟家有关，如此，若是齐衍和秦翡真的不做什么的话，还真是有些说不过去了。

    就按照现在的这些，即便是齐衍和秦翡真的把孟家给折腾没了，那都是没有人能够说什么。

    他们一开始只想到自己的利益，只想到了杨家的惨状，和孟家现在的情况，都觉得秦翡下手太狠，现在被齐衍这么一说，其实，说真的，秦翡下手真的不狠了。

    当然，恩怨是如此，可是，孟家还是事关重大的，如今孟家已经不可挽回，现在他们想要说的就是利益和势力的分配问题。

    在孟家的事情上齐衍和秦翡的做法他们现在是说不出来什么了，但是，京城圈子里上层圈子的灭门事件可以说，这么多年也就是孟家这一个了，这是真的打破了圈子里的很多东西，他们也不可能就真的这么看着不管了。

    在众人的利益之上，牺牲个人，是他们最擅长的做法。

    只可惜，齐衍和秦翡不管是哪一个人都不是他们可以随意拿捏的。

    这也是问题的关键。

    众人朝着最前面的几张桌子上坐着的人看了过去，现在的事情，后面的人是都说不上话的，也就是凑个热闹的份，有什么事情还是要前面的这些人来说。

    坐在前面的人自然也明白这个道理，当然，他们也没有指望后面的人能够说什么就算是真的说了，恐怕齐衍也不会在意。

    可是，如果在齐衍说出了这番话之后，他们再在这件事情上说出其他的意见，恐怕不太好。

    而且，老一辈的人还不能开口，要知道，若是老一辈的人在这件事情上开口了，那么有些事情就放在了明面上，齐衍认下还好，如果，不认下，到时候两边都不好看。

    这般想着，前面的人朝着程南看了过去，就现在这个情况，这个时候程南开口是最合适的。

    程老爷子虽然不愿意让自家孩子先做表率，但是，也不得不承认，现在就程南最合适。

    程南原本今天是不想来的，孟严的自焚对他的打击是很大的，程南太难接受了，而且，关键是，他在孟家的事情上还推了一把，虽然，他是因为孟实的原因，可是，最后害了的是孟严，所以，程南这两天是最不好过的，整个人都处于恍惚自责的心态里。

    今天过来还是他家老爷子把他从酒堆里拎出来的。

    这个时候程南很想说出一些话来，是对秦翡说的，他想问问秦翡，难过吗？后悔吗？可是，想到孟家对秦翡做的事情，程南又很难说出那样的话来。

    而且，程南也明白，现在这个场合，他需谨言慎行，因为，他不是一个人，他背后还有一个程家。

    想到这里，程南的酒彻底醒了，看着周围人的提示，和自家老爷子的意思，谨慎的对着齐衍笑着开口说道：“原来秦御是齐少的儿子啊，果然虎父无犬子，不过，林少和秦御是什么关系啊？我那天好像听到的称呼……也许是我听错了呢。”

    程南如同开玩笑的说道。

    齐衍只是笑了笑，倒是坐在一旁的林慕戍开口说道：“阿御叫我爹爹，不过，他可不是我的亲生儿子，他是我干儿子，毕竟，这五年我可没少为了他操心，捞一个干爹当应该不过分吧。”

    林慕戍这句话也是如同开玩笑一般，但是，却也解释了他和秦御的关系。

    众人这才恍然，也是，就算是齐衍在喜欢秦翡，在齐家继承人的事情上也不可能含糊的，要知道，如果秦御是齐衍的亲生儿子，那可是齐家的嫡长孙呢。

    “不过分，不过分。”程南赶紧笑着说道。

    有了程南开了个头，其他人也纷纷问了起来，不过，都是关于秦御的。

    就在气氛和谐的时候，莫家老爷子突然也笑着对齐衍问道：“齐衍啊，孟严的事情不知道你听说了吗？”

    莫老爷子这话一出，气氛再次变了，周围的人全都噤了声，似无意的朝着莫老爷子和齐衍看过去，他们倒是谁也没有想到，会是莫家开了这个头。

    齐衍也是没有想到的，莫家在京城圈子里算是低调的了，莫老爷子也是德高望重，所以，齐衍说的时候也是带着敬重的，开口道：“当然，京城圈子里恐怕没有人不知道吧。”

    莫老爷子点点头，说道：“孟家和莫家虽然没有什么关系，但是，一想到当年孟老的意气风发，我还是有些忍不住的感叹世事无常的，当年的我们，就如同现在的你们，不过，如今看来，你们是青出于蓝而胜于蓝，我们这些老家伙都要退场了，我知道，在一些事情上，我算是多管闲事了，而且，也没有考虑到你和秦翡的立场，但是，孟家如今已经是这样，如果可以，还是要请齐衍你高抬贵手的，得饶人处且饶人。”

    莫老爷子这句话说的语重心长，看起来是劝说，让周围的老一辈的人也都有所感触，就连在场的人也是忍不住的想到当年的孟老爷子和当年的孟家盛况，这么一想，确实是有些兔死狐悲的感触。

    莫老爷子这句话说的没有什么，可是却让齐衍忍不住的皱起来。

    按理说，莫家和孟家确实是没有什么关系，就连交情在这个京城圈子里来说也算是点头之交罢了，莫老爷子说这句话的语气也是纯属劝说一样，又或者是同情孟家，感叹时间而已。

    可是，齐衍就是觉得这句话不太对，要知道，莫家也是上层世家了，同情这两个字如果放在普通人家身上，那么也是可以理解的，但是，放在他们这些人身上，那就是开玩笑了，尤其是经历了这么多的莫老爷子，感叹可能会有，但是同情是真的不太会有，毕竟，这种事情在京城并不是什么不常见的事情，怎么没有看见向来低调沉默的莫老爷子为了别人出声呢？

    只是这一点，齐衍的心里就已经对莫老爷子的举动有了疑虑。

    和齐衍有这种感觉的还有秦翡，秦翡的直觉向来是很准的，她也感觉到了一些不对劲儿的地方，可是，也说不出来哪里不对劲儿，但是，总觉得这个莫老爷子有点说不上来的感觉。

    秦翡向来不会忽略自己的直觉，不然，她早就不知道死了多少次了。

    不过，虽然两个人心底都有怀疑，但是，两个人的面上却一点也没有表现出来。

    齐衍和秦翡对视一眼，两个人都明白，现在不是轻举妄动的时刻。

    齐衍笑着对着莫老爷子说道：“莫老说的不错，有些人和事确实是让人忍不住的感叹，但是，也仅是如此，得饶人处且饶人这句话，用在我和阿翡身上已经不合适了，不然，我们不知道死了多少次了，而且，这种话也是要分性质的。”

    “孟家的性质已经不仅仅是牵扯到我们齐家了，孟家十一年前的所作所为，已经算是很恶劣的了。”

    莫老爷子听见齐衍的话，笑呵呵的说道：“这确实是如此，我也是老了，心也跟着软了，罢了，都是你们年轻一辈的事情，只是，孟严确实是可惜了，你们年轻一辈，我还是很看好他的，只是，我一直想不明白，孟严这么强硬的一个人，怎么就……怎么就自焚了呢？这不是他的风格啊，当年这么难他都挺过来了，如今，虽然孟家也很难，但是，着实也是没有必要走到这一步的，可惜了。”

    莫老爷子说完这句话之后，秦翡就眯了起眼睛。

    这句话说的看似没有错，但是，却很容易让被人朝着别处想，比如，孟严的自焚是真的吗？会不会是有人故意为之？或者有人在其中做了手脚呢？当年孟家断层的时候，孟严这么小的年纪都撑过来了，如今，孟家确实也是难，但是，也没有必要自焚啊？

    再者，孟严自焚之前见的可是秦翡。

    而且，有杨家的例子在，秦翡做出什么事情都是有可能的，将孟严伪造成自焚的样子也是可以的。

    秦翡看向莫老爷子，孟老爷子从头到尾都是一团和气的模样，说出来的话也没有什么把柄可言，可是，若是仔细回味的话，这些话都是不利于他们的。

    只是，这个莫老爷子是为了什么？

    利益？权利？还是其他的什么？

    对于莫老爷子话里的引导意思，听出来的人真的还是很少的，有的人就算是觉得有些不对劲儿，也想不出来哪里不对劲儿，根本就不会往细处考虑。

    可是，听出来的也是有的，虽然少，却也都琢磨着莫老爷子的意思。

    林慕戍和许郁两个对视一眼，都不约而同的皱起了眉头。

    杜博生也是看向秦翡，低声在秦翡耳边轻声道了一句：“他和你有仇？”

    “不认识。”秦翡淡淡的吐出三个字。

    杜博生只是点了点头，就再也没有说什么。

    齐衍深深地看了莫老爷子一眼，仿佛是没有听出来莫老爷子的意思一般，也是一副可惜的模样，开口说道：“孟严如此，也是我们没有想到的，不过，说到底也是孟严自己的选择，或许是孟家坏事做多了，连孟严自己都看不下去了吧。”

    “我倒是觉得，孟严也是被孟老太太逼出问题来了，毕竟，我听说，如今的孟家，还有一大部分的权利掌握在孟老太太的手里，说实话，如果不是孟老太太一意孤行的话，孟家现如今也不会走到现在这种地步，众所周知，孟老太太是恨极了阿翡的，可是孟严不同，只要有眼睛的人都能看出来，孟严对阿翡还是有兄妹之情的，曾经情分也是在的，如若不是如此，孟家也不会到现在都还在蹦跶。”

    “孟家能够存留至今，已经是阿翡顾及了情面，所以说，做人还是要摆正自己的位置。”

    齐衍这番话说起来看似是在说孟家，可是，这最后一句，其实也是意有所指的，当然，听出来的也没有几个。

    但是，齐衍知道，莫老爷子定然是能够听出来的。

    莫老爷子深深的看了齐衍一眼，随即一笑，也不再说什么。

    就在这个时候，突然门外传出来一个声音，苍老嘶哑，还带着无边的愤怒：“齐少这句话恐怕说的违心吧，既然要摆正自己的位置，那么，我想问一句，齐少摆正了吗？”

    这么敢？

    这是在场人的第一感受，随即，所有人都看了过去，就见一个男人推着一辆轮椅走了进来，而轮椅上坐着的人就是没了一条胳膊的孟老太太。

