    装逼犯出关了，听说他老爹来了。

    然后···请求紫府庇护？似乎是也害怕被无声无息灭掉，所以请求紫府圣地庇护。

    紫府答应了。

    接下来两天时间来，东荒宗门几乎都来了，还给建立了一个群，就是发暗号的那种···

    据说其他地区也都在效仿，哪怕北荒那些宗门不怎么服冰雪天宗，在这件事上也没乱来。

    因为他们没有真正意义上的圣地庇护，所以更加团结。

    但恕我直言，我感觉这种团结的作用不大···

    第三十七次穿越----齐紫·凡。

    ······

    ······

    所有国家、地区都已经完成灵气复苏，老鹰国那些家伙很不爽，因为他们付出了巨大代价，但是那些小国，华国却是免费帮他们施工进行灵气复苏的。

    结果被部长怼回去了，只有一句话···早买早享受，免费？那是因为他们买不起。

    那些小国也感恩戴德，在联合国会议上都很给面子，非常支持，据说这波不亏。

    材料也送来了一批，不算好，但也好不错，足够给老师和学生们炼制一些法器级别的法宝护身了，这样也勉强说得过去一些。

    不过我不准备自己炼，周显艳这丫头想法很多，让她来试试吧。

    灵气浓度在上升，虽然还没到可以继续提升修为的地步，但也差不多了，而且现在就算撤掉华国的聚灵阵也不会再有什么问题。

    事实上，其他国家和地区根本就没聚灵阵···反正他们也不懂，对吧？

    但是现在还有一个问题，那就是海洋面积比陆地面积更大，如果只是靠从陆地上的灵气飘过去，实在太慢了，而且，陆地基本上都有人和各种生物！

    在诸多生物吸收过后，能飘到海上的灵气实在太有限。

    所以现在摆在面前的是一个选择，一、慢慢等，二···给海上也布置灵气复苏的阵法，简单来说就是把人造太阳搬上船···

    代价挺大，而且只靠华国也不行，但我还是建议他们选择第二种方法，因为时间就代表着变故。

    第五十次穿越----林·紫霄。

    ······

    ······

    修炼使我快乐，我已经完全可以长时间闭关了，比如这次闭关，我足足闭关了一天半！

    厉害吧？

    第二天、第三天，调戏咱家圣女···

    陆瑶又把我加上了，说是偷偷加的，因为怕她师父发现。要我说啊，瑶池圣母估摸着对苏师叔还是有感情的。

    第五十五次穿越----齐紫·凡。

    ······

    ······

    好消息！！！

    灵气复苏许久，再加上我与居民幸福生活部的合作出手，终于让一条远古龙脉复苏。

    秦岭如今是龙脉复苏之地！！！

    我还发现，咱们紫竹岛竟然也是一处龙脉的龙头处，而灵气流动最为迅猛的地方，就是那座莲台···

    我本来还有些奇怪你为什么不让我去坐，后来我让金如玉去试了试，她都告诉我了···

    呸！

    也不知道是谁弄的！

    第六十次穿越----林·紫霄。

    ······

    ······

    基本上已经完成全球灵气复苏，其他龙脉的复苏工作正在进行，预估半月之内会初见成效···

    第六十八次穿越····

    ······

    ······

    地球开始长大！好在速度不快，但很多房子都出现了裂痕，所幸人员伤亡很小。

    流离失所倒不至于，居民幸福生活部已经有这方面的准备，他们准备了很多轻钢材料，还有很多土系、木系修仙者帮忙，虽然修为不高，但是修房子全都是一把手。

    今天我见识了什么叫做三室一厅之术···

    还有四室两厅！

    我们紫竹岛也在变大···同时，地球的重力在提升，好在人们的身体素质都提升了，能够承受得住。

    所有与之相关的东西都在发生变化，太多、太多，我也说不好，需要慢慢去关注、去发现。

    第七十五次穿越···

    ······

    ······

    地球惊变！

    有上古遗迹出现，不过大多都在华国境内，其他国家倒是也有，但都不多，而且跟他们的神话传说有关。

    遗憾的是，仍然没有昆仑的痕迹。

    华国的诸多遗迹，基本上都是一些古时候的修仙者，但大多都是比窑姐的屁股还干净，估计是走的时候把什么都带走了吧？

    我现在很好奇，华国的神话故事，是真是假，到底有没有天庭？！

    洪荒流派呢？

    但与之相比，我倒是更关注周显艳，我让她尝试练法宝，结果她显然对鲁班书上的机关术更感兴趣，竟然···

    弄出了一个修仙版的钢铁侠战甲，别说，还挺帅，甚至还有作战能力，普通人也能控制、飞天等。

    就是没有人工智能系统····

    第八十次穿越····

    ······

    ······

    地球已经变大三倍，有趣的是，月球偏离了原本的轨道，但却又未曾与地球等比例‘变远’。

    这个现象目前没人能说的清···

    科技的发展很快，在引入修仙理念之后，各行各业都在开发以灵气为动力的产物。

    当然，人造太阳除外···

    据说，科学院的人已经在研究微型人造太阳，简单来说就是钢铁侠胸口那玩意儿，微型核聚变反应堆？

    第一台灵气动力‘新能源车型’已经发布，理论上可以无限续航···燃油车、电动车价值和概念股大跌。

    第八十三次穿越···

    ······

    ······

    又有好消息，灵气浓度已经增长到一定程度，目前修炼的话，已经不是止步不前了，能有一些小小的进步。

    虽然进步小很慢，但随着时间推移，一定会更好···

    第八十五次穿越···

    ······

    ······

    地球已经变大了十倍，但还在增长！

    恐怖的变化，各国都发生了这样那样的变化，老鹰国有些坐不住了，想挑衅华国权威，结果还没动手，就又来了一波‘僵尸狂潮’，貌似目前那些自称为血族的半僵尸数量大概有两百多万···

    鲍勃气到跳脚。

    各国神异越发的多了，学生们的进步也很快，一切都在向好的方向发展。

    第八十七次穿越----林凡。

    ······

    ······

    又出事了，这次是一个足足十个南荒二流宗门，在一夜之间被灭门！

    但这一次倒是没布置阵法，在无声无息灭门后，很快被人察觉，同时也没留任何活口，现在人心惶惶，恐怕要出大事。

    另外···

    第一序列之战近了。

    各大圣地都在积极准备，听师尊说，第一序列之战后，六大圣地就会联手朝那些生命禁区之中探索，彻底解决此事。

    第九十次穿越----齐紫霄！

    ······

    “呼···”

    这一日，林凡从校长室走出，看着已经变大十余倍的紫竹岛，回想起自己方才所看到的各种新闻，心情略微沉重。

    “晓冉。”

    “先生，有什么吩咐？”周晓冉已经金丹···中期！

    玲珑体这个外挂，在天地灵气逐渐充裕后，更是夸张，修为谈不上一日千里，却也快的惊人。

    “通知学生们都过来，临时考核！”

    ······

    片刻后，四十一位学生汇聚，一个个目光灼灼，同时，身上几乎都有一件以上的法器，不过大多都是飞剑。

    至于为啥是飞剑···

    因为周显艳还真不喜欢炼制这些个常规武器、法宝什么的，她更喜欢有高难度的机关术！

    也就是被林凡‘强迫’，炼了一批法器级别的制式飞剑和常见法宝出来···

    为啥是制式的？因为简单呀！

    也就是学生们都喜欢御剑飞行，都觉得飞剑挺帅，不然还真有些麻烦···

    想到这一点，林凡便不由撇了周显艳一眼。

    嗯···

    这丫头还穿着‘战甲’呢，别说，还挺帅。

    他略微摇头，迎着众人的忐忑的目光，轻声开口：“你等入学已经近乎三季，考虑到之前在入门阶段，一直未曾考核。”

    “如今，纵然你们在学府之内，应当也知晓，整个地球都已经巨变，且我心有所感，不久之后，便会出现各种变故···”

    “是以，也该时候考核了！”

    “同时，修仙绝不是闭门造车，同样要修行走天下，要入世修行，方可证得真我！”

    “恰逢今日阳光明媚，择日不如撞日，便今日进行考核吧！”

    听到这话，所有人都挺直了胸膛。

    林凡的目光从几个重点关注对象身上扫过···

    嗯！

    挺好。

    比之前更挺拔了。

    “也不用太过担心，本次考核并不会让落后之人退学，只是例行考核，同时，让我了解你们目前的实力！”

    林凡再度开口，忐忑的学生们尽皆长出一口气，轻松了不少。

    谁都怕被‘清退’啊！

    而目前，大家的表现其实都很好。

    全都在筑基期以上！

    至于在周围看热闹的老师，除老爷子之外，也全都到筑基后期甚至是巅峰了。

    差别不算太大，这也没办法，毕竟不少人都是从无到有。

    筑基期，可以自己飞行，也有法器。

    在修仙界是妥妥的菜鸟，但在地球···

    却已经是小高手一枚。

