    

    有了重火力持续输出，还有新人类在门口堵漏，人类士兵死伤顿时降低到了最低点，只有两个倒霉蛋被自己脚下的箱子绊倒摔了个狗吃屎，变异貉虽然多，但是也架不住这样的重火力屠杀，基本上一颗子弹就能干掉两只，要是角度合适三四只也是有的。

    不到一小时，视野所及之处已经没有活着的变异貉了，从上往下看，从隧道大门开始到后面一个巨大的红色扇形行程，越往后扇面越大，整个地面被染成红色，那股血腥味让人闻之欲呕。

    但是还没等所有人松口气，视野里出现了更多的变异貉，这群变异貉好像潮水一样怪叫着向着大门口涌来，刚刚停歇的枪声继续响起，无数的子弹击打在变异貉身上和地面上，激起青草泥土无数。

    可是这次孟魂惊恐地发现这一波冲过来的变异貉不会被一枪就打死，这次的变异貉个头比起前面一波大了一圈，前面要是像个小京巴狗大小的话，这个已经有成年的柯基大小了，而且它们的毛更加浓密，子弹打上去会出现弹道偏差滑到一边去。

    幸亏这边火力强大，子弹从各个角度射出去，变异貉不可能免疫所有角度的子弹，很快最前面的变异貉也开始不断倒在地上，没死的被后面跟上来的同伴踩成肉酱。

    变异动物不同于丧尸，丧尸没有感情没有害怕的情绪，它们是本不该出现在地球上的怪物，而变异动物不同，它们会思考，有痛感，有情感，孟魂蹲在机枪巢里不断的射击着，孟魂手下的战士开始分段射击，不会出现火力中断的情况。

    外面谷地的变异貉不知道怎么这么多，不断的向着防空洞口冲来，外面的变异貉死尸都已经形成了一个小缓坡，变异貉还是看不到头。

    密密麻麻的变异貉挤在一起向前冲，虽然重机枪的咆哮从未停止，但是变异貉推进的越来越近，子弹在变异貉形成的浪潮上只能溅起一点点小水花，虽然一颗子弹角度好的话能打死一只甚至几只变异貉，但是小小的子弹对于庞大的变异貉群来说根本就是被扔到海面上的小石子，溅不起多大的水花。

    孟魂一边射击一边大喊道：“最前面的，手榴弹准备！”震耳欲聋的枪声中根本也没有几个人能听到孟魂在喊什么，孟魂一把丢掉机枪，从机枪巢跳出来，从腰带上拿下一枚手榴弹拉开保险就扔了出去，他都根本没时间数秒，也没有等前一枚爆炸，直接掏出第二枚就扔了出去。

    “轰！”变异貉的皮毛可以卸掉子弹，但还没有牛逼到能扛住爆炸，无数被炸死的变异貉尸体还有一部分半死不活的，被手雷的冲击波带到半空，再如雨般落下。

    孟魂的手雷让所有人都反映了过来，手雷开始不断的在变异貉群中炸开，天上不断的下起变异貉残肢组成的血雨。

    伤亡惨重的变异貉群里也响起了一阵奇怪的叫声，本来就被炸的魂飞魄散的变异貉群开始向后退，很快除了地面上残留的尸体和断手断脚的变异貉之外，剩下的都跑到第三个仓库附近消失不见。

    众人松了口气，赶紧更换枪管以及抓紧时间装子弹，谁知道那些变异貉到底有多少，而且天快要黑了，要是那些变异貉趁着黑夜突然袭击就糟了，要知道这群人里面没有夜盲症的人都是少数，长时间的没有新鲜蔬菜和维生素补充，好多人到了晚上根本看不清楚东西。

    孟魂也抓紧时间交代下去开始建立防御工事，一条条沟被挖了出来，挖出来的土被装袋垒成掩体，重机枪被架上，本来孟魂还打算埋一些地雷，可是凌教官告诉他变异貉的体重不足以引爆地雷，这才作罢。

    ??最后孟魂让凌教官等人在阵地前面五百米左右的位置埋了不少燃烧弹，多次使用火攻的经历让孟魂无比喜欢这种省事的方式。

    天渐渐黑了下来，变异貉踪影皆无，要不是遍地的变异貉尸体，孟魂都要怀疑自己是不是出现幻觉了，孟魂现在担心的是要是他们不能赶在入夜之前把貉的问题解决掉，到了晚上的时候就糟了。

    自己这边灯光照明都不多，如果变异貉趁夜偷袭，那不知道要造成多大的伤亡，幸亏在第一个仓库发现了不少夜视仪可以进行装备，不然这一仗就真的没法打了。

    天越来越黑，装备好了夜视仪的队员被安排在最前面，后续的人也都跟了上来花大部队汇合，刘芸的实验室被全部装在几辆卡车上，身后的通道入口也被炸塌，以防被变异蝙蝠和丧尸从后面捅了菊花。

    抽空吃了晚饭的孟魂蹲在隧道大门口观察着谷地，忽然孟魂看到不远处的地面好像鼓起来了一下，孟魂揉了揉眼睛以为自己眼花了，仔细看去，孟魂发现十几道土浪向着隧道口袭来。

    “注意地下！这些变异貉能从土里发动攻击！！”孟魂大喊一声率先开枪。

    “哒哒哒哒！”

    子弹打穿泥土打中下面的东西，果然一阵叫声后，变异貉从土里冲了出来，貉这种动物本来就会打洞，变异后前爪的能力被大大加强，能从地下发动攻击。

    还没等地下的变异貉被打出来时候，忽然从天上飞下来许多好像羊肉串签字粗细的东西，这些东西大概有十几公分，密密麻麻的从天而降，狠狠的扎在阵地的沙袋还有地上。

    还有不少直接扎在正在射击的队员身上，这些尖刺十分锋利，被扎中的队员基本上都是直接被大半截直接戳进肉里，不是要害还好，要是要害都是直接一击毙命，整个阵地上惨叫声不绝于耳。

    被尖刺扎中的人都被拉了下去，随着尖刺被拔掉，鲜血迅速涌了出来，还有几个倒霉蛋被直接戳中脑袋或者心脏，当场丧命。

    盾手把大盾横放在头顶，孟魂趴在沙袋后面从缝隙里向外看去，天上不断有尖刺落下，整个火力被完全压制，地面上的土浪越来越近，马上就要冲进隧道。        

