    楚王夏渊无视张文远，他翻身下马，快速走到了场中，目光所及并没有发现夏钰的尸体，这让他心中暗暗松了口气。

    虽然不知道这群镇魔司的人怎么死了，但至少夏钰应该是没事了。

    楚江南惊喜道：“王爷，昨晚镇魔司的人都死在了这里，一个也没有逃走，应该是有人后来出手，救走了世子。”

    夏渊神色舒缓了不少，只要夏钰没事就好。

    否则他这一辈子的辛苦，积攒下来的偌大基业，可就全部白费了。

    黄纪查看了一番尸体，上前来低声汇报道：“王爷，镇魔司司长袁破锋，以及他麾下的六大堂主，全部死在了这里，可谓是全军覆没。从伤势上看，他们都是被一个细小的尖锐之物，穿破心脏而死，应该是修道者所为。”

    从这些人伤口一致，但倒地的方位却完全不同可以知道，这唯有道修的御器之法可以做到，就如御剑一般。

    夏渊眼神一凝，能够以御器之法击杀袁破锋，这至少得是道胎境中期以上的修为吧。

    如此高手，那怕他们楚王府都没有。

    放眼天下，更是两只手都能够数得过来，这究竟会是谁呢？

    夏渊嘴唇微动，声音只有黄纪和楚江南能够听见：“现在我们首要做的，就是尽快找到世子。对方虽然杀了镇魔司的人，但对我们而言，却难知是敌是友。

    是救走了世子，还是掳走了世子？

    还有，昨夜世子的行动极其隐秘，就连本王都不知道，镇魔司的人又是如何知晓的？

    这肯定有世子身边的人在告密，我们要尽快把他找出来，否则太危险了。”

    “是，王爷！”

    楚江南和黄纪沉声点头。

    找人的事情，自然是交给了黄纪，他手底下有楚王府最精锐的黑甲军，如今带来了一千人，正好可以用来找人。

    至于查内奸的事情，这是楚江南的任务。

    他是夏钰神策府的人，手中掌握着一支情报组织，专门负责处理这些事情的。

    夏渊转头看向了张文远，走上前去沉声道：“本王接到消息，有一个魔道巨擘进入了浙江，据说要破坏国师修建的别院，因此本王便亲率大军前来围剿。只是可惜终究还是晚了一步，不仅被他逃走了，反而还让一众镇魔司的人命丧此地。”

    张文远心中暗骂，这楚王还真是能编啊，鬼话随口就来。

    如果真是来围剿魔道巨擘的，为什么先前连他的属下官员也杀了，并且还一副杀气腾腾的样子，给他有种下一刻就会下令把整个工地上的人都屠了的感觉。

    当然，心里吐槽归吐槽，但该配合的还是要配合。

    看破不说破，这就是官场。

    张文远连连点头，他小心翼翼地说道：“王爷说的是，这些魔道中人实在是太猖狂了，竟然连镇魔司的人都敢杀。今日还要多谢王爷率兵前来，否则我等恐怕也是性命难保。稍后下官便上书陛下，说明此事。”

    “张文远，你很不错。以后有什么困难，尽管来楚王府找本王。”

    夏渊露出一丝笑容。

    这人很上道，也省的他多费心思了。

    无论怎么说，他带兵前来此地，肯定要找个理由应付朝廷的，因为这块地盘他前段时间已经移交给了朝廷，用来给国师修建别院。

    更何况，这还涉及到了镇魔司，肯定得有个说法。

    张文远一副受宠若惊的样子：“谢王爷，谢王爷。”

    夏渊微微点头，便带人离开了。

    他刚要走出工地，一个士兵就快速奔来，上来来低声道：“王爷，将军，世子殿下让小的前来告诉你们，他在军营中等你们。”

    夏渊神色欣喜，声音铿锵：“带路！”

    ……

    小镇北面，临时军营。

    夏渊三人走进了主帐，就看到夏钰正坐在案桌前，低头思考着。

    “钰儿！”

    “世子！”

    楚江南双目通红，他哽咽道：“世子，您没事就好，否则我一辈子都不会原谅自己的。”

    夏钰站了起来，他脸色还有些苍白，声音柔和道：“楚大哥，我这不是好好的么，用不着如此一副妇人模样。父王，我让你担心了。”

    夏渊摇头，按压着激动道：“你没事就好，没事就好。对于钰儿，昨晚是谁救了你？”

    楚江南和黄纪闻言，都齐齐望去。

    夏钰摇了摇头：“我也不知道是谁，在把楚大哥送走后，我又杀了罗天水那叛徒，然后金丹之身就被袁破锋斩碎，一掌被打晕了过去。

    等我一早醒来后，就发现自己在小镇中的一间废弃民房中。

    不过对方昨晚在给我疗伤的时候，我因为吐出体内淤血无意识地醒了一次，记不清对方的相貌，只大概记得应该是个书生模样，似乎挺年轻的。

    对了父王，你们从现场过来，发现了什么线索没有？”

    夏渊眼中闪过意外之色，陷入沉思。

    书生模样，并且还挺年轻的，他脑海中没有这么一号人物啊！

    楚江南见夏渊沉思，他便回答道：“世子，镇魔司的人全死了，应该是昨晚被救你的人所杀。他们的致命伤势，都是心脏被一根细小的尖锐物所洞穿的。”

    “都死了，这是个不错的好消息。”

    夏钰声音中带着喜意。

    这镇魔司可是朝廷的底牌之一，如今全军覆没，对于楚王府可是个好消息。

    夏渊抬头说道：“钰儿，你仔细回想一下，那人还有什么特征？

    比如说衣服是什么颜色、款式之类的。

    他既然把你安置在了小镇上，说明他昨晚应该也是在小镇上落脚的。

    如果有进一步的特征，或许我们就可以找到对方了。”

    夏钰眼睛一亮，随后认真回想着。

    最终她摇了摇头道：“父王，我真想不起来了，感觉脑海中一片模糊。

    甚至是不是书生，我都有些不敢保证了，只记得模糊是。

    还有父王，他昨晚救我，今早又不告而别，恐怕是因为不想跟我们楚王府有交集。

    如果我们这样去寻找他，会不会引来对方的不悦？”

    “高人都是如此，向来逍遥惯了，轻王侯，慢公卿。”

    夏渊不可置否道：“或许他们施恩不图报，但我们不能够没有所表示。更何况，如果能够拉拢到对方，那么将来对付国师，我们的把握性也更大了。”

    夏钰缓缓点头，她也想再见昨夜那人。

    夏渊转头对黄纪说道：“既然世子找到了，那么就解除对小镇的封锁吧。你让手下的人注意来往的行人，尤其是书生。江南，你则派人暗中进入小镇打探，把有可能的人物信息，都给本王收集起来”

    “是，王爷！”

