    库伦抬眼看去，只见200颗天机卫星武器，只有五十颗撤离了。

    剩下的一百五十颗，依旧一对一地盯着美国的150颗卫星！

    换句话说，美国还有150颗最主要的卫星，依旧被凡人科技的天基武器，包围着，一对一地盯着。

    “砰！”

    特朗普手里的红酒杯摔在地上，碎了一地。

    “这……这，凡人科技是什么意思！”特朗普忍不住怒道。

    库伦叹了口气：“最担心的事情，还是发生了。凡人科技没有那么容易应对。简单的低头、道歉，撤销处罚，凡人科技根本不在意。他们只撤掉了四分之一的天基武器，就是最好的表示。”

    “只撤掉四分之一，表示？哈哈哈！”特朗普忍不住冷笑：“王凡这家伙，是真的打算坐地起价啊！”

    库伦点点头：“目前看来，的确这样。换句说说，我么之前的认错、道歉、撤销罚款，只值五十颗卫星，只配让他们撤掉五十颗天基武器。我们若是想要他们尽数撤退，至少还要拿出三倍的代价！”

    “混蛋！Fu.ck！他怎么这样？怎么可以这样！”

    一时间，白宫之内咆哮连连。

    库伦忍不住叹气，心中暗道，完了，今日又别想睡觉了。

    同一时间，凡人科技的这一动作，让全球各国都忍不住大跌眼镜。

    美国低头、认错、道歉，仅仅只换来了撤掉四分之一的天基武器。

    这实在是可以，怎么看，凡人科技都是要坐地起价，要勒索、敲诈美国。

    否则的话，就这样僵持下去。

    嗯，凡人科技的一百五十颗天基卫星武器，就死守着美国的150颗卫星。

    当然，凡人科技这样做，也不是有意针对谁。

    就是一对一，和美国的卫星保持统一的轨道，同样的运转速度，顺便清理美国卫星附近的垃圾，给美国卫星清理路障，保障他们的安全……

    凡人科技这种做法，不可违不够狠，或者说无耻。

    但凡人科技就这样做了，不服都不行。

    联想到这些，看到美国这般吃瘪，全球各国都乐了。

    平素，只有老美欺负别人，如今被凡人科技这般欺负，实在是没谁了。

    而和美国不对头的存在，更是对凡人科技歌功颂德，大书特书。

    这让白宫方面，很是没脾气。

    如今全世界都在看美国的笑话，都看着美国这个超级大国出丑。

    实在是难堪。

    但就在这时，又出现了意外。

    不过倒霉的不是美国，而是韩国。

    他们的一颗军用通讯卫星，本是和美国深度合作研发的，将来用于部署反导系统。

    但被凡人科技的太空吞噬器，给不小心清理掉了。

    单是卫星损失，就超过了5亿美金。

    而其他的间接损失，更是不计其数。

    毕竟这可是一颗军用通讯卫星。

    这让本就多事之秋的韩国，更加雪上加霜。

    而韩国政府，更是怒火中烧，但却是无可奈何。

    面对凡人科技，连美国88都怂了，他们韩国还能怎样？

    硬抗？

    别开玩笑了，这无疑是找死行为。

    而对此次事件，凡人科技依旧表示深深的遗憾，直言纯属误伤，并且愿意给出5亿美金作为补偿。

    这种烂借口，险些将韩国政府气炸，却是无可奈何。

    至于凡人科技的5亿美金赔偿，他们更是压根不敢要。

    没办法，这一次被清掉了一颗军用通讯卫星，直接损失5亿美金，加上间接损失，整体损失超过50亿美金！

    若是收了凡人科技的5亿美金赔偿，恐怕后面凡人科技又不小心干掉了其他的卫星。

    结果，再度赔偿5亿，然后韩国整体损失50亿……

    韩国绝对没地哭去。

    于是，经过一番慎重的考虑，以及多方磋商，韩国政府发言人直言，凡人科技是为了清理太空垃圾，维护太空环境，这才误伤了韩国的卫星。

    完全是出于公益，韩国政府表示理解。

    因此，放弃一切索赔，并愿意将新卫星的发射工作，委托给凡人星空！

    这姿态，摆的太正了。

    明明被人家揍了卫星，却还要为对方开拓、洗白，歌颂对方，更是放弃索赔，还要送上卫星发射大单。

    简直就是被抢了女儿，还要欢天喜地的送上嫁妆。

    实在是没说的。

    但所有人都知道，韩国政府心里在骂娘，在流血……

    几个激进的存在，更是险些气得进了医院。

    不过对于韩国的这种态度，王凡表示，还算满意。

    于是，他的目光，又从韩国身上，挪到了日本身上。

    记得当初，日本跳的也很欢的。

    于是，两日后，日本一颗间谍卫星出问题，直接炸了。

    这一次，是没有一点征兆，也不是天空吞噬器误伤，而是就这样炸了。

    整个过程更是匪夷所系，谁不不知道为何，那颗卫星突然失联，然后过了没多久，就直接炸了。

    虽然所有人都清楚，很可能就是凡人科技下的黑手。

    但凡人科技不承认，别人也不敢指责。

    而日本方面，除了愤怒之外，却是没有任何办法。

    韩国那里，怎么说，都还是误伤，可是到了我们日本，凭什么就直接炸了？

    凡人科技更是连承认都不承认，根本不打算解释，更不打算负责。

    这让日本很是无奈。

    而王凡这般出手的理由，更是简单。

    日本的手，伸的太长了！

    这一颗间谍卫星，之前主要的工作就是监控华夏东海岸，而现在只要的指责，则是监控凡人科技！

    之前王凡没工夫理会，没有动他。

    现在趁着这事，当然是毫不犹豫地给他干了下来。

    至于解释、借口？

    那是什么东西？

    需要吗？

    不需要！

    王凡打下来日本的间谍卫星，日本方面清楚因为什么。

    至于怎么做，他们更清楚。

    至于说再度发射卫星，补位？

    这更是笑话，若是日本真的这样，王凡绝对是有多少，灭多少！

    毫不含糊。

    而实际上，日本方面想清楚一切，直接果断决定，冷处理。

    甚至就连其他针对华夏，针对凡人科技的工作，都纷纷收敛，开始偃旗息鼓。

    生怕又成了凡人科技下一次出手的目标……

    若真是这样，日本真没地哭去，还是主动收手，好看的多。

    