    先前还是加封登基，不可一世的新任酋长，现在的盖理却众叛亲离，成了无人沾染的老鼠屎。

    突然之间的反差，让不少人都有些不太适应。

    “所以，我们今天算是来参加谁的加封大典？”哈嘣小声问道。

    “你看，那是不是麦老板和小老板他们？”哈嘎却是指着人群中的几道身影问道。

    “看起来好像是的。”哈嘣顺着他手指的方向看去，看到了熟悉的白色双马尾，点点头道。

    麦格看着奥斯特，以及绞刑台上嘴角微翘的裴迪南，眼睛微微眯起。

    事情的发展的确有许多地方出乎了他的预料，裴迪南一番慷慨陈词调转普通兽人的支持，巴兹尔致命反水重伤盖理，然后说出了那段经典的台词，本以为会站在盖理那边的奥斯特，此时却选择作壁上观，不插手此事，等于是看着盖理彻底失败。

    如果说这一切都是巧合，麦格可不会那么单纯的相信。

    这里面透着的阴谋气息，汇总起来，全部凝聚到了裴迪南的身上。

    这个身材瘦弱的少年，显然从始至终都掌控着今天现场的局势，一步一步完成了反杀，立起了自己的威严与地位，老谋深算到不像是一个少年，甚至麦格觉得他和奥斯特之间也有着某种关联。

    弑君者众叛亲离，王子归来，解救了生活在水深火热之中的子民，成为一代受人爱戴的新酋长……这样的戏码，似乎挺好的。

    “哇哦，看来康妮的哥哥是一个非常厉害的人呢，都不需要我们出手就制服了坏蛋。”亚北米娅赞叹道。

    “那康妮姐姐是不是提前收到了消息，所以没有来呢？”艾米有些好奇的问道。

    麦格闻言也是想到了某种可能，如果康妮昨晚见到了裴迪南，两者有过交流，所以她今天没有出现在劫酋长的队伍中，那一切似乎也就能够说得过去了。

    只是……麦格还是觉得哪里有些不妥。

    裴迪南身上的邪恶气息是如何来的？

    如果今天盖理死了，那黑雾的源头和线索便指向了裴迪南，这一点是没有办法被忽略和无视的。

    失去了力量，失去了手下的忠诚，又失去了强力的外援，盖理捂着胸口，有些摇摇晃晃的站起身来，看着裴迪南，脸上流露着惨淡的笑容，有些自嘲的笑道：“连艾赛亚都死在了我的手里，没想到我却倒在了你这个小崽子的手里，还真是让人意料不到你有这样的城府和手段，连我最信任的手下都成了你的人。”

    裴迪南神情平静道：“法克部落忠于噬元兽神大人，他们只是听从了兽神大人的选择，盖理，当你开始违背兽神大人的旨意和选择开始，你已经注定失败。”

    “兽神根本不存在！这个世界上根本没有神！邪恶与恐怖终将降临，谁也无法阻止这一切！”盖理突然有些激动地大声说道，目光环视着众人，脸上露出了诡异的笑容，反手从身后抓住了那把刺入他胸腔的短剑，一把用力的扯了出来，然后狠狠的刺入自己的心脏，脸上保持着诡异的笑容：“所有人……都得死。”

    “所有人……都得死……”

    可怕的低语，在众人的耳中盘旋，久久方才散去。

    盖理的尸体缓缓倒地，鲜血从他的身下缓缓晕开，他的眼睛依旧睁着，望着漆黑的夜空，保持着诡异的笑容，似乎在迎接着什么。

    众人看着盖理的尸体，神色间都有着几分畏惧，他临死前说的这段话，到底是什么意思？让人心生恐怖。

    “恐怖与邪恶终将降临，所有人……都得死……”麦格看着盖理已经失去气息的尸体，有些惋惜没有能够从他的口中获得更多有关于黑雾和邪恶的信息。

    如果这是最终boss的话，麦格觉得似乎哪里还差着一点意思。

    麦格扫了一眼脑海中的任务栏，清除黑雾的任务进度依旧为零，这意味着盖理的死亡对于黑雾任务并无任何进展！

    换句话说，他根本就不是黑雾的根源！

    盖理的死亡给众人带来了恐怖的阴影，让现场陷入了诡异的安静中。

    裴迪南上前，沉痛道：“弑君者盖理已伏诛，以此告慰我的父亲艾赛亚酋长，还有无辜死于叛乱和残害的族人！”

    “盖理无耻弑君，祸害部落，我等愿奉裴迪南公子为酋长！”达里尔上前，高声道。

    “我等愿奉公子为酋长！”库尔特也是连忙上前高声道。

    “裴迪南公子为艾赛亚酋长唯一的公子，本就是酋长的不二人选，我等愿意奉您为酋长！”巴兹尔躬身道。

    “我等愿奉公子为酋长！”现场的法克部落族人哗啦啦跪了一地，高声叫道。

    众兽人目光灼灼的看着裴迪南，仿佛为自己选出了一位明君，气氛极其热烈和兴奋，盖理的时代刚刚开启便被扼杀，而属于裴迪南的时代即将开启。

    “老酋长，我等没有辜负您的期望，公子他将会接任您成为新的酋长，继续带领法克部落前行。”德沃德擦拭了一下眼泪，喃喃道。

    奥斯特起身，一脸感慨道：“没想到还能见证这样的时刻，我和艾赛亚酋长也算是老朋友了，看到他的儿子能够继任他的位置，也是十分欣慰，今天这里什么都准备好了，不如就让裴迪南公子就地加封吧。”

    “他身上的邪恶气息在快速增长，似乎刚刚吸收了在场的人的恐惧情绪。”伊琳娜有些凝重的声音在麦格的耳中响起。

    “吸收恐怖情绪变得强大吗？”麦格看着裴迪南，表情同样变得凝重，这样看来，他才是任务目标，黑雾的真正主人。

    “我年纪尚小，实力又不够强大，何德何能担任法克部落的酋长，还请推举更有才德和实力强大的族人成为酋长，来带领法克部落，不弱了部落的威风和名声。”裴迪南一脸谦逊道，目光与奥斯特短暂对视，两人的嘴角同时微微上翘。

    “你确实不配成为酋长，否则父亲、母亲和祖母的灵魂会得不到安息。”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，一道娇小的身影从人群中走了出来，掀开了披在身上的黑色斗篷。

