    三中，音乐教室内。

    在任颜拿着要来的钥匙打开门之后，就自顾自的抄起一把吉他调整了一下坐姿。

    他打算先给学生们打个样。

    虽然现在已经有了谱子，但碍于九班的学生们大多都是半路出家，全凭一腔喜好就扎进了音乐的海洋。

    看谱子的功力多多少少还是有些短板。

    这种情况下，还是自己先定个基调比较稳妥，免得到时候真的出现什么曲不对谱的事情就太浪费时间了。

    然而最主要的是...

    任颜不确定九班这些小崽子是否能看懂自己弄出来的谱子，毕竟他也是个半路出家的货，虽然有着系统的技能加持。

    但那也仅限于乐器和一定的乐理知识，对于曲谱这种东西，他有的也只是前世那些粗浅的记忆而已。

    所绘制出的谱子，大概也就是勉强能看的那种程度。

    在试了两下琴弦，熟悉了一下音色之后。

    任颜很快就弹奏了起来。

    一股不属于这个世界的独特音色随弦而出。

    一下子就吸引了所有学生的注意。

    Viva la vida的前奏并不困难，属于那种很普通的渐进式的音调。

    并非一开始就会出现一段很惊人的旋律。

    但其中却蕴含着一种让人说不清道不明的沉浸感。

    仿佛一切故事才刚刚开始一般，天然就具备着一种令人着迷的魔力。

    在这几声前奏中，学生们也似乎进入了某种状态，静静的坐在周边，听着任颜的演奏。

    前奏过后，任颜根据自己的记忆轻声开口：

    “I used to rule the world（大千世界曾由我主宰）”

    “Seas would rise when I gave the word（巨浪也曾因我之命澎湃）”

    “Now in the morning I sleep alone（而今我却在黎明独自入眠）”

    “Sweep the streets I used to own（在曾属于我的街道落寞徘徊）”

    ...

    他唱的并不快，但感情却异常的丰富。

    学生们不由得沉寂其中。

    其实这首歌对于任颜来说有着另外一段故事。

    那时间，任颜刚刚毕业不久，就在社会上磕的鼻青脸肿。

    所学专业的幻想与现实之间的巨大割裂感，让他一度陷入了迷茫。

    曾以为大学毕业轻松月入过万，努力工作得到老板提拔，升职加薪迎娶白富美，走上人生巅峰并不是遥不可及的梦想。

    可在走出校门两个月之后，任颜就被迫认清了现实。

    金融管理类的专业，根本就没有什么对口的工作。

    或者说，所谓的对口专业，不过是最底层的销售罢了。

    现实中，根本就没有一个人会去相信一个刚刚走出校门的学生。

    那段时间，他听到过最多的话。

    就是HR对他画的大饼。

    ‘我们招聘的是储备干部，当然要从最底层开始做了，不然你怎么能够熟悉公司的全套运行模式呢？’

    ‘年轻人，要吃得苦中苦，才能成为人上人，你懂不？’

    ‘而且你们现在啊，可比我们那会要好多了，出来就能有一份稳定的工作，这可是你们的福报啊~’

    听着HR的苦口婆心，年轻的任颜，信了。

    两千的底薪，不断延长的试用期，偶尔还是因为各种问题克扣的工资。

    最终到手也不过两千出头。

    巨大的租房压力瞬间就压在了任颜的身上，他不敢有丝毫的懈怠，每天都拼了命的去发展客户，不停的巩固自己的专业知识。

    但...

    在别人眼中，他依旧是个死销售的。

    外表看上去光鲜亮丽，但实际上，人们早就被销售那近乎疯狂的行为厌烦了。

    卖不出产品、自己好不容易发展出来的客户也被主管以帮你‘过筛’的理由撬走。

    相好多年的女友，最终也在家庭的压力中，向自己提出了分手。

    或者说是任颜自己提出的分手。

    他能看得出女友在家庭与自己之间的煎熬。

    也明白对方父母的担心。

    女孩的最好年华就是那么几年的时间...

    所以任颜毅然决然的选择了分手。

    因为那时，他觉得自己的前路根本看不进任何希望。

    在与女朋友分手不久之后，一位空降而来的新经理彻底打碎任颜的一切幻想。

    一位比他还小两岁，大学肄业的人，成为了他顶头上司的上司。

    究其原因，只是因为对方是投资商的儿子。

    那一刻任颜明白，什么福报不福报的，都是用来忽悠他们这些‘好骗’的大学生的。

    一切能抓在自己手中的才是最真实的，其余的都是欺诈。

    任颜辞职了，开始重新寻找新的工作。

    但依旧逃不出之前的那个怪圈...

    所赚之钱留不下一分，自己依旧是一个月光族。

    大城市的繁华，对于那时的任颜来说，就像是一张择人而噬的深渊巨口。

    他只能无助的站在面前，任由对方吞噬。

    生活彻底陷入了黑暗之中...

    而这时他才毕业一年的时间...

    就这般，浑浑噩噩的又过了大半年之后，一次巧合任颜听到了这首viba la vida，立即就被曲中的那种隐忍的坚韧所打动。

    一颗即将死去的心才逐渐被唤醒过来...

    虽然这其中还有着另外一首叫做【loser】的歌曲的功劳，但这些都是后话了...

    ......

    在过去的记忆不断浮现中，任颜一曲终了，莫名的叹了口气，心情再次畅快了不少。

    现在自己有了真正的全新生活，一切都已经是过去式了。

    意犹未尽的弹奏了最后一个尾声之后，任颜看向了九班的学生们：

    “怎么样？这首曲子，你们喜欢吗？”

    “任老师，这个真是您无意间发现的？这曲子也太神了吧！”李成惊呼出声：“虽然我不懂歌词的意思，但就单单这个旋律，它就是一首神曲！”

    “不过按理来说，这曲子没道理不火的啊...”班长喃喃出声：“任老师，这不会真是您原创，故意忽悠我们说您意外得来的，好让我们没有心理负担吧。”

    “嘁，想什么呢？”任颜白了对方一眼：“你们老师是那样的人吗？这要真是我的，还能白白便宜了你们这些家伙？！”

    “也是哈...”王博点了点头：“如果这真是任老师自己的曲子，也不可能唱成这样啊...”

    “全是技巧，没有感情。”

    “如果不是曲子真好听，我都想塞上自己的耳朵了。”

    “要你管！”

    闻言，任颜怒视王博。

    其他的学生再次哈哈的笑了起来。

    viva la vida这首曲子也就彻底被九班敲定了下来。

