    艾尔湖畔星。

    鱼人小镇的揭幕仪式一直持续到了中午，待一万多名鱼人全部搬入小镇之后，跟踪拍摄的直播才结束。

    不过，为了鱼人们的隐私，镜头只到了鱼人小镇外景就切掉了。

    艾尔德斯陪同白夜高层和投资商们在湖心酒店举行盛大的午宴。

    还邀请李遥去坐镇主场。

    李遥最不喜欢的，就是这种充满了阿谀奉承、虚情假意的酒场。

    一个个脑满肠肥的官员和商人，连个美女都没有。

    喝你妹啊！

    李遥直接推掉了酒会，决定陪水心小媳妇回娘家看看。

    二人慢悠悠的潜到水下十余里，终于看到了一座明亮的鱼人小镇。

    和翼海星鱼人村类似，鱼人小镇也是湖底一片靠岩壁内凹的掏空设计。

    面积比翼海星鱼人村小稍点，看起来更加整洁。

    小镇外还有各类水草花园，铺设了柔软洁白的海沙，大量的淡水贝类和景观假山礁石。

    食物方面，本身就地处灵气浓度较高的营养带，有很多湖鱼可供捕猎。

    除此之外，还有人工培育出的养殖贝类，养殖海星，深海小龙虾等等……

    李遥走进小镇。

    小镇里有宽阔的道路，虽然也不知道有什么用。

    路边有明亮的灵纹路灯，定期加灵油就可以了。

    每家每户都有自来海水，为鱼人时刻补充盐分，帮助他们慢慢的适应淡水生活。

    住的房子都是巨大的空贝壳，造型优美奇趣，仿佛来到了海底龙宫、童话乐园的世界。

    更重要的是，这些房子全免费！

    水心好奇的问：

    “这个小镇应该要花很多钱吧？”

    李遥笑道：

    “这是都是投资商投资的，只要你们定期去水面表演一些节目，带小孩游泳玩玩之类的就能轻松赚回来。”

    水心松了口气。

    “那就好。”

    “关于母神的事情，你最好不要告诉族人们，银月想过平静生活，这些虚名让我一人承担吧。”

    李遥提醒道，一脸我不入地狱谁入地狱的表情。

    水心笑着用力点头。

    “嗯嗯。”

    因为有明亮的灵纹灯，有充足的自来海水和食物，鱼人们适应的还挺快，都对未来生活充满了期待和兴奋。

    来到小镇中央广场。

    李遥受到鱼人们的顶礼膜拜。

    他很是欣慰，先后参观了村长家和可罗婆婆家。

    参观完，他忽然意识到问题所在。

    “对了，水心，你父母呢？”

    水心神色暗淡，顿时不说话了。

    水心娇嫩的小脸变得揪心而苍白。

    可罗婆婆解释道：

    “在水心三岁的时候，她的父母出门渔猎时就被人类渔船抓走了。”

    星际时代人贩子！

    李遥能想象，才三岁的小孩，失去父母是怎样一种感觉。

    太残忍了。

    可怜的水心宝宝……

    李遥气啊，便安慰道：

    “鱼人这么值钱，人类把鱼人买回去很少会杀的，都是作为杂技鱼、景观鱼，或是从事服务业，她们大概率还活着，活着就有希望找回来。”

    水心低泣，声音沙哑。

    “可宇宙这么大……”

    李遥道：

    “宇宙虽然大，但是白夜是宇宙最大的商业机构，我又认识沉鱼公主，也许能看到帝国内部的监控系统、身份认证系统，总有一天会找到你父母的。”

    水心满脸期待的问：

    “真的吗？”

    李遥本来只是随便安慰几句，结果说着说着，把自己都说服了。

    道理很简单。

    美人鱼不但价格高，本身也是吸金利器，很少人会残忍杀害或虐待的。

    水心只有十五岁，说明她的父母被抓才过了十二年。

    十二年对鱼人的寿命来说，相当于人类的三年而已。

    而买家购买美人鱼，大多是用于观赏、表演或服务，都是大众场合，很容易出现在镜头前。

    真要用心找，还真不是不可能！

    李遥正好要去找陈子妍卖导弹，顺便带上水心，去那边采个血，搞个面部特征分析什么的。

    听到李遥的计划后，村长和可罗婆婆也觉得有一定的可行性。

    村长立即集合所有鱼人，在一些村民保存的乌贼墨影合照中，还真找到了水心父母的身影。

    虽然是黑白喷射照，不是很清晰，但某些特征还是能辨别的。

    李遥将乌贼墨影照片，拿到岸边用手机拍了几张图。

    他马上又去了趟老墨机械城。

    老墨和俩女娃通力合作，将十一枚导弹的航电系统全部破解了，并且重做了新的航电系统。

    没有复原之前的系统，会造成导弹出现一定程度的贬值，但好处是：导弹不会被原主控制。

    李遥带上全部导弹，带上水心，跟老板娘打了个招呼，便开着跃马飞船奔向了艾尔格莱德。

    ……

    跃马船去艾尔格莱德不到两个小时路程，当天去，当天就能回来。

    来到艾尔格莱德。

    李遥一路畅通无阻，直奔白夜珍奇阁顶楼，找到陈子妍。

    窗边的长案上摆着许久没翻的琴棋书画，阳光斜着洒下，清风徐徐吹来，掀起窗帘，轻轻摆动。

    陈子妍还是一身紫红大氅，坐在长案前，画着职业妆容。

    婉风流转，尽态极妍，胸前的风光宛如惊鸿飞过。

    见李遥带个美人鱼来了，陈子妍还是相当吃惊的。

    尤其是看到美人鱼修长的身段和娇嫩的皮肤，表情都不太一样了。

    “我说李先生怎么从来都不正眼瞧我，原来我已经老了。”

    “你还能有我银月老婆老？”

    李遥一句怼的陈子妍哑口无言，马上又温柔的说：

    “谈生意嘛，自然要拿钱说话。你改天出门请我喝酒，你想我怎么看你，我就怎么看你。”

    “谈正事吧，二位请坐。”

    陈子妍邀请李遥二人坐下，开始认真为二人备茶。

    “这次你又有什么宝贝要卖？”

    李遥道：

    “十一枚来自纸牌杀的迷你导弹，据说是星澜公主亲自设计的，我已经送到鉴定房去了。”

    陈子妍没想到李遥这么熟练。

    “你不是接了沉鱼公主的任务吗？怎么会有星澜公主的东西？”

    李遥叹息。

    “说来话长，总之是宫廷内斗，你也能想象的到。”

    陈子妍道：

    “我知道的情报是，维多利亚、星澜和沉鱼三位公主之间，向来有矛盾。生在帝王家，一旦有了野心，这也是理所当然的事情。”

    李遥心想，连白夜内部都分成各种派系，你陈子妍不正是宫廷派的吗？

    “连沉鱼公主也有野心吗？我以为她只是个小丫头片子呢。”

    他故意试探的说道。

    陈子妍自己抿了口红茶道：

    “她可是帝国偶像，能引动宇宙民意的女人，如果没点心机，能活到今天吗？你就当是一种褒奖吧，相对她的年纪而言，她已经做得非常好了。”

    李遥点了点头，随即翻了翻陈子妍之前看的新闻报纸。

    “我看看这次的新闻。”

    不论是《小宇宙》，还是《虚构报》，帝国再一次封锁了消息。

    沉鱼公主遇袭，剑圣对剑圣，这两件事都没有上报。

    反而《群星画报》报道了公主拍了最新的广告片的事。

    援引一条小道消息称——公主终于献出了荧幕初吻！

    陈子妍笑道：

    “没想到吧，你可能要以这种方式出名了，不过，我也没想到你这么轻松的得到了公主的初吻，不可思议。”

    李遥端起茶盏，小抿了一口，道貌岸然的说：

    “为了艺术，人总要牺牲的。”

    陈子妍微微颔首。

    “我听说你解救鱼人的事了，连我父亲都给你面子，跑去湖畔星给艾尔德斯剪彩，我想知道的是……你是怎么找到并救出鱼人的？”

    李遥抿了口茶，故作神秘道：

    “我的情报可是收费的。”

    陈子妍画眉一挑。

    “哦？怎么收费？”

    “我需要你帮忙找到两个人。”

    李遥随即取出手机，打开之前拍摄的黑白乌贼喷射照片。

    “忘了介绍，这位是水心，你就当是我的新媳妇吧，照片上的两位是她的父母，有照片，也有血灵记录，也许利用白夜的商业网络，能找到她们。”

    你的新媳妇？

    陈子妍微微皱眉。

    “宇宙有多大你知道吗？白夜还没有这个能耐，不过，你可以找公主调出帝国的民用监控试试，她或许有办法帮你留意一下。”

    李遥这才意识到——

    “我居然忘了要公主的电话！”

    陈子妍不动声色。

    “需要我帮你联系她吗？”

    李遥点了点头。

    心想，又省了一笔超长途电话费。

    “有劳。”

    陈子妍先是发了一封加密邮件给沉鱼公主，询问公主是否有空接电话。

    公主很快用短信回复她：

    “正好有空哦，陈姐姐。”

    于是……

    陈子妍的视频电话通了。

    她将公主的视频影像，直接传送在顶层的立体光幕中。

    此刻的沉鱼公主，正在寝宫的海棠花浴池里泡澡，紫红色的沐浴露泡泡裹了一身，雾蒙蒙的什么也看不见。

    直到公主看到李遥，双手本能的抱着胸，脸色微红道：

    “是你？”

    李遥不好意思的说：

    “上次走的太急，忘了找你要电话了。”

    实际上，是公主走的太急，导致他忘了找公主要电话。

    公主的语气带着恋爱少女独有的嗔怨。

    “我还以为李先生是个渣到无可救药的男人呢。”

