    冀州，邺城。

    此时，袁绍端坐在衙署之中，微微的凝着眉，似乎心情并不好。

    他的大军已经集结，可到底是北上幽州？还是南下兖州！

    他还没有决定，他在等…等某位小老弟的一个的答复。

    诚如沮授所言，袁绍已经派使者去许都城告知曹操，要曹操迁都于兖州的鄄城，如若曹操听话，袁绍就挥兵北上，与幽州的公孙瓒决战。

    若然不听话，那…袁绍不介意提前南下，去敲打下曹操这个小老弟！

    让他搞清楚，谁才是这乱世中真正的大哥。

    如今…已经不止是军师沮授一个提议南征。

    此时的田丰也在衙署中，连翻劝谏。

    “袁公，曹操此人胸怀大志，如今迎奉天子已然抢得先机，如今…趁其立足未稳，若然不能将其绞杀，怕是会成为日后大患！”

    田丰语气愈发的凝重…“袁公坐拥青、冀、并三州，可那曹操如今也坐拥司、兖、徐三州…这样发展下去，怕曹操就要成气候了，袁公也不希望曹操做大吧？”

    田丰苦口婆心的劝…

    说起来，他与沮授都属于冀州才俊阵营，故而…很多想法也会站在一条战线上。

    特别是在迎天子这件事儿上！

    只不过…他们的老对头汝颍门阀一派，又怎么会…不反对呢？

    昔日迎天子时反对，今时今刻…应对曹操迎天子之举更是会反对。

    果然…

    郭图拱手一拜。“袁公，如今北境公孙瓒连战连败，距离收服幽州只差一口气了，百足之虫死而不僵，若然这个时候放弃公孙瓒去伐曹操，那岂不是给公孙瓒喘息的机会么？北境不宁，再添强敌？南北同时作战，此乃愚蠢之计，取祸之道！”

    郭图是个很纯粹的人…

    他的目的只有一个，那就是争夺袁营内谋士圈中的话语权！

    故而，只要是冀州才俊一派沮授、田丰的提议，甭管好的、坏的，他都要矢口否认、连翻攻击。

    哪怕…是妙计，很有道理也不行！

    “郭军师…”沮授站出一步。“我已经说过许多次，北方要平，可南方也要定！”

    “你也提到了，公孙瓒是百足之虫死而不僵，纵是现在北征，剿灭他依旧少不得三年五载，可曹操不同！”

    “他方才迎奉天子，定都许都，兵力有限，立足未闻！且曹营中派系纵横…对兖州的防护也是形同虚设，如此时节，趁其羽翼未丰、可一战而定！”

    “到时候，将天子接来冀州，再北征公孙瓒，合乎天道，合乎人心…那时候袁公必将立于不败之地！”

    有依有据，据理力争…

    沮授的话让郭图哑口了，在舌战上，他终究还是弱了一重！

    这下…

    汝颍门阀一派与冀州才俊一派又恰起来了。

    当然，每每这个时候，袁绍就很纠结…

    他就是一个永远有着选择恐惧症的男人，一提到去选择，他就犯愁。

    当然了…

    这次，他倒是更倾向于南下，因为…曾经的小老弟都敢受封“大将军”了，作为昔日的老大哥，袁绍要不教训一番他，怕是曹操这个小老弟的尾巴就要翘到天上去了。

    这无关时局，唯独就是袁绍想出心头的一口恶气。

    却在这时…

    “哒哒哒…”

    衙署门外马蹄声攒动。

    紧随而至，一干大戟士大声通传道。“许都城，天子使者，来此传诏！”

    此言一出…所有人朝门外望去，果然…几名二十余岁的小宦官翘着兰花指，一扭一扭的款款行至衙署之中。

    紧随而至，为首小黄门那尖锐的声音响起。

    “袁绍接旨！”

    此言一出…

    袁绍一怔…接旨？天子的诏书？

    袁绍本不想跪，在他眼里，如今的天子就是个四处摇尾乞怜的乞丐而已，凭什么给他跪？

    可…“天子”这两个字一出，一干朝臣下意识的跪倒在地。

    这就是“天子”这两个字的威慑，纵然如今“天子”实权式微，但…他虚名犹存，且深深的镌刻在一众氏族心头。

    冀州才俊如此，汝颍门阀亦是如此…似乎，跪地接诏早已成为他们下意识的反应。

    “这可是好事儿，袁盟主不跪么？”

    小黄门扯着那公鸡嗓子询问道…

    沮授、田丰连连向袁绍使眼色，袁绍才不情愿的半跪了下来。

    心里嘀咕着，好事儿，呵呵！

    多半是曹操当了大将军后，随便安个什么官衔敷衍自己？哼…他袁绍岂能屈居于这个太监养孙，这个曾经的小老弟之下？

    却在这时，小黄门的声音再度传出。

    ——“袁家四世三公，多有功勋，袁绍平定北方叛乱，安定北境，朕心甚慰，特赐予袁绍‘大将军’官衔，统领天下兵马！”

    汉朝时的诏书没有什么“奉天承运皇上，昭曰”，往往是有事儿直接说事儿，很简介、明了！

    听起来似乎少了些许威仪，可…恰恰是这一封诏书，让袁绍的心头犹如波涛汹涌。

    甚至…

    不光是袁绍，沮授、田丰、郭图、逢纪等等诸多谋臣，均是脸色一变，有的眼眸紧紧的凝起，心情变得无比复杂，也有的偷偷的咧开嘴唇，幸灾乐祸的笑出声来！

    大将军？

    天下兵马大将军…天子竟然…不…准确的说，是曹操竟然拒绝了天子的好意，甚至让给了袁公。

    这…这可就意味深长了。

    “袁大将军？还不接旨么？”小黄门继续开口…

    却在此时…

    “咚”的一声，是袁绍膝盖与地面碰撞发出的声响，原本袁绍的半跪变成了全跪，这一跪还跪的格外的结实！

    至于缘由…

    他袁绍早就对这“天下兵马大将军”的官衔望眼欲穿了。

    说起来，袁家四世三公，门生故吏遍布天下，即便是再出一个三公人选，那不过是五世三公，不还是个“公”嘛？

    可这大将军的官衔就不同了，他袁绍成为了大汉既何进之后，下一个统领天下兵马的大将军。

    身份远在父辈、祖辈之上…

    成为了光耀袁家门楣的人！

    若然父辈、祖辈…或是那些族人还活着，袁绍就想问他们一句，还有没有人说他袁绍是丫鬟生的！

    可以说，就这么一跪之间，这些年庶子身份给他带来的屈辱，顷刻间烟消云散！

    袁绍才是让袁家振兴的那个人。

    哈哈哈哈…

    内心中不住的狂喜，袁绍恭恭敬敬的接过诏书，给左右侍卫使眼色，自有人递给每一个宦官一小袋金子。

    “袁大将军这…咱家可不敢收啊？”小黄门欲拒还迎似的推迟…

    袁绍则是摆摆手，示意他们收下也无妨，反倒是问道：“敢问钦使，曹操现居何职？”

    这是他最关心的问题…

    当然了，也只是关心而已，毕竟…整个大汉，大将军这官衔几乎是一人之下，万人之上，曹操不可能超越他！

    “曹操？”小黄门顿了一下。“袁大将军是问曹司空么？”

    一句话脱口…

    袁绍眼眸一眯，司空？三公之一的司空？

    “哈哈哈哈！”

    这下袁绍忍不住笑出声来！

    司空好啊…司空好啊！

    诚然，司空位列三公之一，也算是身居高位。

    可这些不重要，重要的是，曹操请的这个“司空”之职要低于他袁绍“大将军”一筹，对于听惯了奉承之语的袁绍来说，这就够了。

    哈哈…

    袁绍止不住笑意，曹操啊曹操…

    他还是那个曾经跟在自己屁股后面的小老弟曹操，他没变，依旧是个弟弟！

    这都把天子迎奉在手中了，还是畏惧于自己这个老大哥呀，哈哈！

    这不，最大的官儿还让给了他袁绍！

    果然，曹操的胆子还停留着小时候偷新娘这桩事儿上呢，哈哈！

    “哈哈哈…”

    想到这儿，袁绍还在大笑，笑的格外开怀。

    甚至…

    袁绍产生了一种错觉，一种纵然如今的曹操坐拥司、徐、兖三州，可实际上，他还是一个替老大哥袁绍看守南大门的看门狗、小老弟罢了！

    哈哈…

    哈哈哈…

    这边，袁绍乐在其中。

    反倒是沮授，眉头几乎凝成了倒八字。

    “敢问上使，袁大将军数日前曾致信曹孟德，与他商讨另选帝都之事，袁大将军以为将帝都设立在兖州的治所鄄城最是合适不过！不知道…”

    沮授最关心的是迁都之事…

    袁绍是不是大将军…

    其实对于他而言都不重要，这不过是虚名，重要的是…许县不能是帝都，帝都必须离冀州更近一些，这关乎大局。

    “兖州？鄄城？”小黄门眉头一凝，“那是什么鬼地方？陛下在许都住的好好的，迁什么都？你这厮是何人？你以为迁都是儿戏么？”

    毕竟是朝廷派来的人，小黄门对袁绍和颜悦色，对沮授可不客气！

    “你…”沮授就想要理论。

    “军师！”袁绍一把拦住…他拱手向小黄门赔了一礼。“上使莫要误会，我这个军师近几日脑子糊涂了，本大将军怎么会提议迁都呢？本大将军绝不会做此僭越之举！”

    “袁公…”沮授还想说话…

    “退下！”袁绍冷然道…

    这话脱口，郭图、逢纪等人连连附和道：“沮军师快退下吧，屁可以乱放，可这话不能乱讲，袁大将军什么时候让陛下迁都了？你这是什么意思？岂不是诬陷咱们袁大将军僭越之罪么？”

    郭图、逢纪等人最擅长的除了拍马屁，就是痛打落水狗！

    这下…

    沮授与田丰的眉头高高的凝起，他们对主公袁绍的性子太了解了，袁绍遇事多半是要迟疑的，可…真的当他做了决定，那…纵是八匹马也拉不回来。

    沮授无奈的退后默然不语…

    待得几名小黄门退下，袁绍的眼眸中难得的露出几抹冷厉，冷厉中还多了几分身处高位的怅然。

    “传本大将军的军令，三军即刻北上，与幽州的公孙瓒决一死战！”

    “主公明鉴…”

    以郭图为首的汝颍门阀一派纷纷附和…

    可…

    沮授与田丰的眉头却是凝的更紧了。

    北征公孙瓒，有错么？没有…

    甚至，这一条方略还是他沮授定下来的，可…现在的局势不同了呀，迎奉到天子的曹操，他必定会以一个极其可怕的速度去发展、去壮大！

    不出五年…中原会出现一个比公孙瓒更可怕十倍的庞然大物！

    呼…

    沮授与田丰均是长长的呼出口气，这一步走错了，怕以后的路…就走远了呀！

    可偏偏…

    曹操这一手让出“大将军”之位高明啊。

    什么“天下兵马大将军”，这不过是一个虚名罢了，却…为他曹操赢取到了难得的发展时！

    高明，这一计高明，这一计略中，对袁绍心思的把控更是无比精准，精准到令人发指的地步。

    想到这儿，沮授无奈的摇着头，他退出大帐，面朝虚空…闭上双眼。

    “曹营…曹营中，必有高人！他曹操必有高人指点！”

    “唉…唉…”

    无奈的叹出口气…

    沮授唯有剩下无尽的垂头丧气，无尽的跺脚！

    在他看来，这天下的局势已经不明朗了。

    …

    …

    许都城，司空府。

    一处书房，曹操尤自在批阅着什么，门外一道苍劲有力的声音传来。

    ——“属下满宠求见。”

    不等门外的虎贲军统领许褚进屋禀报，曹操直接开口喊道。“让他进来吧！”

    大门推开…

    满宠缓缓的步入其中，行至曹操的案牍前，拱手。

    “属下满宠拜见曹公！”

    “陛下那任命你为许都令的诏书接到了么？”曹操一边继续在批阅文书，一边开口…

    “接到了！”满宠如实回答。

    “许都令的印绶带来了么？”曹操接着问…

    “带来了！”满宠就打算从袖口中取出印绶。

    “不用拿出来。”曹操抬头，仔细的打量了一番满宠，从上到下，足足打量了有二十息的时间，方才开口。

    “哈哈，十余日前，陆司农向我举荐你时，我就听着…这满宠的性子怎么这么像我曹操呢！今日一观，果然模样都像我曹操！”

    这…

    被曹操这么一夸，满宠登时有些不知所措，他最不擅长的就是为人处世。

    一时间，站也不是，坐也不是，显得有些拘束。

    “属下不敢与曹公相提并论！”

    满宠连忙回道…

    “别紧张。”

    曹操站起身来，走到满宠的面前，拍了拍他的肩膀。

    语重心长的说道：“这许都令不好做，却也不难做，凡是做事就凭你本心即可，我年轻时还铸五色大棒棒打权贵，该做什么？不该做什么？你应该都清楚，哈哈…你既是陆司农举荐，我曹操信得过你！”

    唔…

    满宠有些诧异，就…就因为陆司农的举荐，曹公就如此信任他嘛？

    “曹公…”

    满宠刚想开口，曹操却是摆摆手。“满府君，你且听我把话讲完…”

    曹操背过身，负手而立。

    “满府君多半还不知道，陆司农曾向我举荐过何人吧？”

    这…

    满宠拱手道：“属下不知！”

    “程昱？听说过么？”曹操当即念出了程昱的名字…

    “龙骁营军司马，如今的东中郎将、尚书台官员…程昱、程仲德，谁人不知，谁人不晓呢？”满宠把知道的全盘讲出。

    “昔日吕布那贼子偷袭兖州，便是此人手起刀落斩杀一县令稳住局势，让吕布军不能得惩！”

    “近来，曹公能攻取汝南城，能西进洛阳…程中郎将更是居功至伟，在下佩服至极！”

    等满宠把这些话讲完了…

    曹操才开口道：“哈哈…这程昱便是陆司农向我举荐的…”

    讲到这儿，他眉头一挑继续道：“龙骁营里的典韦？你多半也听说过吧…”

    这…

    提到典韦，满宠浑身一哆嗦。

    这可是曹营里、乃至于九州之中的传奇战神级人物啊！

    与无双战神吕布对决，凭借手中双戟，愣是将吕布方天画戟震碎，逼得吕布惶惶逃窜，此等功绩，说是曹营第一战神都不为过！

    “听说过…典都统的威名，在下亦是佩服不已！”

    这次满宠没有说那么多…

    曹操则是笑着回道：“他也是陆司农向我举荐的人才！”

    一言蔽，曹操眨巴了下眼睛，饶有兴致的再度问道：“满府君？你可知道，在程中郎将，满都统之后，陆司农特地又向我举荐过一人，你猜猜是谁？”

    这…

    满宠懵了，这他哪能猜到呀！

    不过…似乎，他想明白了一桩事儿，只要是陆羽陆司农举荐的人，似乎…都大有作为呀。

    “曹公，属下实在猜不出来。”

    “哈哈…”

    曹操一边笑，一边伸出食指指向了满宠。

    “陆司农向我举荐的第三个人，便是你——满宠！”

    “哈哈哈…满府君，你可莫要拉低了陆司农举荐人才的水准哪！”

    讲到这儿，曹操不忘再度拍了拍满宠的肩膀。

    “好好干，大开阔斧去干，你后面有陆司农，也有我曹操！我们都看好你！”

    这…

    顿时间，满宠竟感受到了久违的压力，好大、好大的压力呀！

    …

    …

