
沈光林看过各种关于未来的电影，其中印象最深刻的就是克隆人。

什么《逃出克隆岛》，《黑客帝国》，一说都有一大串。

但是，直到沈光林穿越之前，各个国家在法律上也没有允许克隆人的出现。

或许，已经有一些富豪扶持着一些无良的科学家研究出克隆人了。

但是，这都是不能公开的秘密。

比如，一些富豪和政要，他们的器官要衰竭了，怎么办？

有机会的话，难道不去克隆一个吗？

甚至，有些科学家发表的论文，他们能够用雄性动物的**细胞成功的克隆出该种动物，如果把这一项技术用到老男人身上会怎么样？

如果你很有钱，你会这么干吗？

沈光林自己都不能从本心去回答这个问题。

不过，科学家是求名的，沈光林也不能免俗。

如今，他终于要掀开这历史性的一页了。

在很多人看来，自然科学的历史分为两个阶段：有克隆的阶段和无克隆的阶段。

其实，沈光林实验室对于抗虫棉的研发算是基因工程。

但是，他关于抗虫棉的快速繁殖其实就是用的无性繁殖，也就是克隆技术。

植物的克隆技术很常见，这个大家也不难理解。

毕竟，很多植物都是靠着无性繁殖进行繁育的。

比如，秋海棠的叶子可以重新长出一颗新的植物；

比如，柳树的枝条也可以重新长成一颗新的柳树。

如果常去到农村，经常可以在坟头看到长得特别古老的柳树，这是为什么？

因为，人去世了，哭丧棒用的大都是新鲜的柳树枝条。

丧事结束之后，亲友孝子们会连带棍子一起丢到坟头掩埋起来，很多时候哭丧棒就会重新长成了一棵新的柳树。

但是，关于动物的克隆，尤其是哺乳动物的克隆，这还是第一例。

或许，在过去的岁月里，大家没有想到这一茬吧。

按说，这不是一个很有难度的事情。

当年，***能够更换金鱼卵的细胞核，要是再多发展一步的话，或许哺乳动物的克隆技术就发展出来了。

天意使然。

长城生物科技公司的克隆小牛已经生产很多天了，而且长势良好。

沈光林还给他起了一个很接地气的名字---翠花

翠花是个好名字，除了这个好名字之外，它还有一个备选，叫做海燕。

看样子，翠花短时间应该不会死，这项实验算是成功了！

是时候向外界宣布这项成果了。

沈光林最先找的还是央视媒体，而且就是沈光林的老朋友老熟人，上次跟他们一起去桂西的赵忠。

毕竟，肥水不流外人田嘛，老朋友还是需要照顾的。

不过，听了沈光林的话，赵忠还是有点懵，他都没意识到这样技术的牛逼之处。

赵忠的敏锐性还是不行啊。

“小牛生下来了？生了就生了呗，难道您沈教授的公司生一头牛也要请大家吃席？”

这不是一头普通的牛，这头牛没有父亲。

又不是人，找不到父亲不是太正常了么，这又不重要。

真是无语。

沈光林跟他说了：“比如说你是赵忠，我们实验室的一头母牛生了一头跟你一模一样的赵忠，这下子你懂了不？”

“什么意思？双胞胎？”

“不是，就是复制的你自己，复印机见过没有，把你重新复印了一份，从你身上取一个细胞或者一滴血，然后造出了一个全新的你，神奇不？”

沈光林讲述了他们夏天是怎么繁殖抗虫棉的，就是取抗虫棉的细胞，经过培育，然后形成一棵全新的植株。

如今，他们把这项技术应用到动物身上了。

你可以理解为，把你的手剁下来，然后长成了两个一模一样的你。

我去！你是神吗，这么神奇吗？

当然没有这么神奇，克隆还是受限制的。

说不准以后可以达到这样的条件，但是现在还不行。现在还是起步阶段，不过未来的方向真的是不是这个样子，沈光林也不知道。

电视台沸腾了，这是什么样的高科技？

1985年的当下，刚刚进入改革开放的第七个年头，大家太想在科技方面取得突破了。

这也是沈光林等一众科学家成为明星的原因，大家太需要一个这样的人物了。

沈光林也是不负众望。

他的横空出世，确实在科研方面做出了一系列成就。

但是，这还不够，还需要更有轰动性的成果。

毕竟，无论是物理方面的理想模型还是足球稀，疑惑是碳纤维管或者超导材料，这些都没有进入实际应用阶段呢。

而且还有半科学半神学的量子通讯和量子密码，更是颠覆了大众的认知。

而沈光林的所有发明或者发现中，真正进行实际应用阶段的除了汉字输入法也就是抗虫棉了。

五笔汉字输入法一些媒体热炒了一段，但是沈光林自己都不是很重视，大家的激情也就慢慢减退了。

抗虫棉确实厉害，也确实火热，但是持续宣传了大半年，现在也是疲软期了。

如今，他们实验室竟然研发出了可以复制人的技术，这简直就是外星人的科技啊。

沈光林专门强调，这不是复制人，这是复制牛。

那也厉害啊，牛比人还大个一些。

不能这么说！

沈光林的态度很严肃，他坚决反对克隆人！

这涉及到伦理问题和各种其他问题，沈教授是坚决不支持克隆人的。

那行，还是先报道科研成果吧。

国家现阶段还比较贫穷，真的太需要震惊世界的科学成果了。

今天，沈光林的实验室又做到了！

央视媒体立刻过来采风录像，沈光林当然又没有露面，他是幕后英雄，大家都懂。

然后，这个成果当天就通过电视向全世界发布了出去。

晚七点的大新闻，主持人正式播报：华夏科学家在生物方面取得本世纪最重大的科学进展，京城大学某实验室的科研工作者用牛的体细胞成功的培养出了全新的一头牛，这证明的动物的细胞核依然具有全能性。

这将是一个新世界。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70493826"  chaptername="第458章  新世界">加入书签</a>
</div>
