    “雷洛大师！”

    【月亮眼】月莲迦娜突然发起隐秘的精神沟通，叫住了雷洛。

    大战在即，雷洛侧眸望去，这个比雷洛还要高出许些的半精灵女人，却一副为难焦灼之色。

    “大师，关于中心学院席位，女神曾下达过神谕，生命之树学院不论付出任何代价都势在必得，这些月亮井水乃是生命之树多年的积累，现在算作我为学院巨木树人军团之事的赔偿，还请大师网开一面。”

    半精灵隐秘给予了雷洛一颗海螺，里面赫然散发着惊人的纯净能量气息！

    看得出来，如果没有这颗海螺锁住里面的液体，那么里面惊人的纯净能量，恐怕早已抑制不住的外溢出来了。

    雷洛见此，竟是手心精芒一闪，一滴诡异液体钻进了海螺中不见了踪迹。

    随即他将空壳还给了月莲迦娜。

    月莲迦娜见到手中空壳，再回想到刚刚那诡异液体，不禁脸色一变，似乎想到了什么。

    而以黎明之泪圣魔器将月亮井水尽数吸收的雷洛，摩羯假面下却冷冷回应道：“我想大师要先要明白一件事，中心学院是半精灵学者的学院，而非生命女神的学院，伟大的生命女神既然是所谓的势在必得，那么生命之树学院的手段，不会只有这些精纯能量液和巨木树人而已吧？”

    雷洛的话，让月莲迦娜顿时悚然一惊！

    生命之树科学院此次出行，的确还有其他更强压箱底手段。

    但那只是介于形式后迫不得已的最后手段！

    如今被这位【太阳之力】雷洛直接点了出来，这位半精灵顿时有些脸色难看了。

    雷洛见此，面具下一副了然之色了。

    看来这位女神，在经历了信仰锐减的危机后，已经充分意识到自己的确该做些什么，绝不能再坐以待毙了，而这个所谓的生命之树学院最后手段，当然便是这位生命女神自己了。

    想到此，雷洛转头，再次眺望向战争之王与梦枭群飞往的前线。

    在那里，人类学者们创造出的金属战争兵器和受到阿尔法粒子影响的梦枭群，即将要和巨龙群展开近身搏斗了。

    而双方的背后，则是操纵它们的主人，在暗中窥视！

    前线一旦出现劣势，后方必将要亲身加入，而首先加入战场的一方，无疑是劣势一方！

    吼！！！

    伴随着嘹亮吼声，天空堡垒高塔顶层操控室内的十几名学者，几乎齐齐脸色一变，开始驾驭战争之王与那些披着能量抗性近乎于匪夷所思鳞片的远古生物霸主，展开了一场金属兵器与远古霸主的较量。

    究竟是远古生物漫长时间进化出的远古霸主厉害，还是学者耗费巨大资源和智慧精力，创造出的金属战争兵器更胜一筹？

    两者之间的战斗还未飞出胜负，作为陪衬的梦枭怪禽群，却宛如雨点般在一道道呈扇形扩散近百米的犬牙交错龙息中，成片成片的坠落着。

    这三十几头巨龙龙息顷刻间展现的威能，就仿佛三十几门天空堡垒的弱化版主炮！

    短短十几分钟后。

    众多驻足学者的面色不禁纷纷严峻起来。

    此时前方的战场天空仅剩下不到三分之一的梦枭群了，战争之王兵器也已经坠毁了三架，而那群巨龙却毫发无损的样子！

    “不能再这样下去了！”

    【天空堡垒】塞拉托斯手持水晶球，面色凝重道：“控制室的情报信息，战争之王攻击与防御足够，但在这些巨龙面前，却实在是太笨重了。”

    西西里闻言，知道这意味的这什么。

    她的目光从周围众多面色同样严峻凝重的学者，转向了一旁雷洛那个绘制满诡异符文的面具上。

    现在将是他决定这里所有学者的未来！

    雷霆世界参吾巨龟那般的战役已经开启了，如果这边趁此机会撤退，保留文明火种，以后说不定还有机会。

    而一旦决定加入战斗，那必将是前赴后继，不死不休。

    但对于此次战役，西西里内心深处保持着悲观态度。

    因为她清楚知道，如果不是辐射武器恰巧出乎意料的对这里恐惧磁场荒诞生物拥有着神秘的克制力，说不定此时的战争学者们早就已经不得不亲自冲入战场前线了。

    短暂寂静。

    这是雷洛内心的暂短空明，仿佛进行了足足几天几夜的焦灼决定。

    终于！

    深吸口气，雷洛已然咆哮道：“我们已经没有退路，后退就是温水煮青蛙的慢性死亡！为了文明的延续，为了学术知识的传承，为了废土之地学院联盟的未来，我们必须要不惜代价，前赴后继，即使最后一个人牺牲，也要获取到这座基地里面的超体人知识！冲！！”

    迫不得已，为了防止全线溃败，学者们终于要亲自上阵了。

    而学者们率先加入到炮灰们的战场角逐，也就意味着学者们处于的劣势一方。

    “哎。”

    无声的叹息。

    西西里却只开启真身，化作一个三十余之巨的阿尔法狂暴巨人，能率领着身后上千名西兰自然科学院学者，义无反顾的投入到这场她几乎看不到希望的战争中。

    熊熊火球，雷洛也以投影的星体真身形态，四溢着引力与辐射双重法则之力，滚滚火焰宏威四溢，率领着呐喊的学者们义无反顾加入到战争中。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    上百艘气球飞艇的主炮齐轰！

    正在与战争之王金属兵器近身搏斗的三十余头巨龙们，目睹了两公里外不再驻足浩浩荡荡奔袭过来的蝗虫群般的学者们呐喊着，上百们气球飞艇魔晶主炮齐发场面，顿时纷纷一声嘹亮咆哮，不再和这些悍不畏死的梦枭和战争兵器纠缠，转身向后方逃去。

    即使是那头张开双翼足足百米，坠毁的三架战争之王足足有两架由它摧毁的黑龙王，也毫不例外！

    但很快，它们又不得不折返，再次加入到了战斗。

    因为在这群巨龙的后方几公里外，赫然漂浮着一群超体人！

    雷洛估算的没错，这群超体人的数量，足足有上万人，比之学者们的数量丝毫不少，他们均隐匿在人类或灾变人的躯壳内，眼冒蓝光，严阵以待瞭望着它们眼中进犯的原始生物大军。

    更重要的是。

    类似于耗费天空堡垒主炮一击才轰杀的荒诞无稽变异生物，此刻赫然已经在这里聚集了十几个，而更弱一些无惧于辐射之光的荒诞生物，则是比比皆是。

    就仿佛打开了一座通往无稽地狱的大门，数不清的无理生物正在走向现实。

    “即使将人类危险等级提升到三级，超体星总基地也只能向这里调拨一次星级武器使用权利，为了超体星曼陀沙华维持封印种子内的能量结构稳定，保护超体星的文明火种希望，以及星体虹吸的持续稳定进行，所以星际武器的使用频率必须要严格限制，宇宙间的守恒规则及其严苛，如果我们不能保证这其中的平衡，那么必将受到曾经积累的反噬。”

    超体人公民编号：L101的三级长官，面色凝重眺望向那群原始生物们组建的反扑军团。

    他们原始、狂热、愚昧、残忍，丝毫没有超体人眼中的文明者气息。

    它们就像学者眼中骑马打仗的野蛮人一样，代表着落后与无知。

    但即使是落后的文明，也并非没有机会，战胜所谓的先进文明。

    他们手中的武器，同样具有威胁性！

    作为超体人公民当中为数不多的三级长官，L101可以算得上超体星中流砥柱元老会成员之一了，虽说元老会成员并非只是依靠自身法则力量才能够进入，通过智慧技术和特殊功绩贡献者同样大有人在，但L101，却是其中当之无愧的实力派！

    而作为实力派成员，L101仅仅自身的实力，按照星幕世界换算，便拥有五级生物实力，也就是真神的实力。

    虽然作为降临登陆者，L101在这个世界内部受到很多的限制，实力大打折扣，但就根本实力而言，L101绝对要强过所谓的真神、真魔之类信仰成神生物，或者说人形灾变武器太多。

    因此两者相抵下，L101自身实力即使在星幕世界内不，也决不会弱于所谓的五级生物了。

    而在它的身后，还有足足七名低等超体人长官，蓄势待发！

    “长官，精神磁场虚弱原因分析完毕。”

    正在这时，一名超体人情报员从五十公里外的灾变矩阵基地通过远程光幕通话，传来了最新的情报信息。

    “精神磁场传输，受到红外线弱光和少数曲率空间深层光粒子影响，进而导致磁场情绪生物消失，其中红外线弱光光谱位于中短线7A，也就是说这些人类长在人造恒星光束。”

    “人造恒星光束！”

    L101闻言，对于光幕上的表格分析情报，露出了难以置信的表情。

    表情，这对于超体人是一种极其奢侈的精神浪费！

    而L101在分析情报表格的短暂时间内，他身后的几名超体人长官，则命令着吸收恐惧情绪与生命灵魂转化的荒诞无稽生物，加入到了战场当中，和那些逃回的巨龙衍生者们一同，前去阻挡那些土著野蛮生物。

    轰隆隆隆隆隆！！

    又一颗裂变级辐射法则武器引爆了，耀眼火球与恐怖冲击波如期而至。

    “报告，刚刚的大规模能量爆炸释放武器后，生命图谱显示，前方衍生者死亡率15%，影响率50%，磁场情绪死亡率50%，影响率100%。”

    冷酷的数据报告，仅仅只是让超体人长官们侧眸确认了一下而已。

    即使是超体人同族之间的死亡，在其他超体人眼中也只是数据模式，不会产生丝毫感应，就更不用说那些衍生者，和它们眼中人造的战争兵器情绪磁场炮灰了。

    “这个土著生物掌握的灾变武器，确实不太一样。”

    公民编号：U2311的四级超体人长官，向L101报告到。

    对于星幕世界的法则武器，超体人数据库记录的委实不少，可以说远远超出星幕之地人类的想象，几乎星幕之地史前大小冰河时期灭绝的各种文明，超体人数据库都多多少少用油记录和分析。

    而数据收集，也是作为高等文明进步的核心，甚至有时超体人也会对其中一些武器进行分析和仿制。

    这里不得不说的是。

    星幕世界任何文明发展出的武器，都是基于星幕世界自身的进化需要，因地制宜生产。

    但对于超体人而言，超体星才是他们的母星，因此他们所发展的武器，必须要基于超体星自然生态的条件，毕竟即使有部分超体人降临到星幕世界艰难生存，但超体人的目标是为了拯救超体星，是为了延续超体星的进化法则科技树。

    如此，超体人虽然掌握了一些法则武器技术，但却对此并不专注，因为这并不适用于超体人。

    “启动吧。”

    突然，L101在分析了表格数据后，下达了命令。

    “让这里的星体能量彻底流失，进入到半真空状态，把他们放入到末日盒子里进行毁灭。”

