    很快。

    比赛开始了！

    IG这次在红色方。

    FPX在蓝色方。

    双方都是正常开野！

    莉莉娅的刷野速度是要比盲僧快的。

    这是英雄机制的问题。

    不过，如果盲僧玩的熟练的话...

    那盲僧前期一样可以刷六组野怪！然后去打河道蟹！

    莉莉娅的刷野速度是要比盲僧快一点。

    不过也快不到哪儿去。

    盲僧刷野的速度，一样很快。

    管泽元开口说道：“双方打野都在刷野，哇...林凡的盲僧，这刷野就变态，他刷野的速度和莉莉娅是一样的！一模一样！！”

    记得也开口道：“林凡这盲僧的刷野速度，真的有点厉害了...但是林凡是从上往下开野的，双方都是镜像开野，双方都可以拿到河道蟹！”

    两个解说也是松了口气。

    这盘林凡的盲僧没有入侵。

    双方前期打的还算比较和平。

    林凡的盲僧，一直都是非常强势的风格。

    而这一盘，前6分钟。

    林凡都没有再入侵过莉莉娅的野区。

    双方也都是正常对线！

    管泽元说道：“这盘IG和FPX前期都有些和平啊，看来双方是有点求稳了，林凡这次玩打野没有选择入侵野区，林凡改变了风格。”

    记得说道：“是的，这盘已经是IG的赛点局了，IG想要打的更加稳健一些，所以IG没有选择太强硬的入侵野区，这也是正确的，毕竟IG的阵容前期是没有线权的，不管是妖姬还是奥恩，都推线很难，IG只有下路拥有线权。”

    管泽元说道：“那这盘前期可能会过的相对和平一点了，哎，等等，林凡的盲僧去上路了，他要去抓这个纳尔，这波是有机会抓掉纳尔的，纳尔的走位太靠前了，给了盲僧机会来抓他！”

    theshy的奥恩正在上路对线。

    他这次是用短手打长手。

    最夸张的是...

    theshy的奥恩，在面对纳尔的时候，补刀并没有被压！

    这就是theshy的基本功了！

    他可以玩奎因，可以玩输出，可以玩射手上单。

    如果团队有需要，他还可以玩肉，玩奥恩这种英雄。

    theshy心情是很不错的。

    他知道，哪怕自己不站出来，不去那么拼命的打优势，IG也是有机会赢的。

    因为IG有了林凡。

    林凡可以帮他分担压力。

    加上林凡在野区有着极强的压迫感。

    让对方打野都没有空闲来抓上。

    theshy在上路的日子，可以说是过的相当舒服了。

    很多打野在野区自己都很难玩，更别说去上路抓theshy了。

    而这次，theshy发现林凡来帮他了！

    theshy的奥恩，立马一个Q技能，再接一个E技能，打出了纳尔的E技能！

    然后林凡的盲僧到了！

    盲僧一个Q技能，天音波出手！

    纳尔一个回头走位。

    但是纳尔这个回头走位并没有用。

    还是中了盲僧的Q技能！

    一顿输出下去。

    纳尔直接变成了半血！

    可汗淡然一笑，“这还来抓我？你能抓死我吗？？”

    可汗也是顶级上单，对闪现捏的很死。

    这波他虽然被打到了半血，但还是可以输出，还是可以继续在线上打钱。

    如果半血就要回家买装备再TP出来的话，没有必要。

    这波抓人，也意味着林凡的盲僧抓人失败了。

    刚刚抓人失败，很快，网上就有了喷子。

    有很多人喜欢林凡，佩服林凡，知道林凡的打野很牛逼。

    他们觉得，林凡只要出手，那就能拿到东西。

    可这波林凡抓人，连闪现都没有抓出来，喷子们直接就开喷了。

    “就这啊？”

    “凡神就这？”

    “笑死。”

    “这还想抓人？这盲僧怕不是脑子有病吧。”

    “66666，抓的好啊，抓了波空气，哈哈，你看莉莉娅还在刷野，莉莉娅的刷野速度已经比盲僧要多了。”

    当然，喷子在哪里都有。

    只要发现林凡的失误。

    这些喷子就会开喷。

    没有任何一个职业选手不被开喷。

    比如UZI。

    比如faker。

    faker，英雄联盟的神，甚至被很多玩家们喷为飞蝗。

    喷子们不会管你赢了多少场，只要输了，就会开喷。

    这就是喷子们的特性。

    管泽元说道：“这波盲僧抓人没抓到，闪现都没有抓出来，有点可惜啊，盲僧浪费了比较多的时间，但是什么都没有抓到。”

    记得也说道：“是的，这波抓人有点太着急了，不过消耗了一波纳尔的血量，也不能算是无功而返，林凡这波帮助theshy缓解了一下上路的压力。”

    就在这个时候。

    林凡的盲僧，已经刷了一组石头人。

    盲僧升到了六级！

    盲僧直接来到了上路！

    如果说，第一波只是为了打低纳尔血量的话。

    那第二波，就是为了杀掉纳尔了！

    只有半血的纳尔，还没有回家出装备。

    林凡这个装备，加上全技能都在，是可以秒掉纳尔的！

    纳尔和奥恩都已经来到了六级。

    而且纳尔的怒气，已经控到了一半！

    这波如果要杀纳尔的话，必须要迅速！

    林凡的盲僧，直接来到了上路！

    theshy立马按下了R技能！

    奥恩的大招！

    羊来！！！

    对着纳尔撞了过去！

    纳尔一个E技能，躲掉了奥恩的大招！

    而在这个时候。

    林凡的盲僧出手了！

    盲僧一个Q技能。

    再度命中了纳尔！

    可汗的精神也高度集中！

    可汗的手指已经按到了闪现的位置上。

    如果这波盲僧要回旋踢，他还是有信心能够闪现躲的！

    但是，盲僧并没有Q技能飞过来。

    那一瞬间。

    盲僧像是一道光一样！

    盲僧瞬间完成了插眼，摸眼。

    然后盲僧一个R闪！

    一库！！！

    直接就将纳尔给踢了回去！

    这一波连招，盲僧快到了极致，甚至都没有0.5秒！

    林凡完成这么快的操作，在不到一秒钟内，将纳尔给踢了回去！

    一道光一样！

    纳尔就已经被踢回去了！

    这波回旋踢的速度...瞬间摸眼闪现！

    可汗都没有反应过来！

    而奥恩也跟了上来！

    奥恩一个QE二连，想要击飞纳尔！

    可汗立马按下了闪现，躲开了击飞！

    可是盲僧第二段的Q技能已经追了过来。

    一次平A！

    又一次平A！

    再加一个E技能！

    天雷破！

    秒杀！！！！！！

    First Blood！！！！！

