    年轻人火气的确很大。

    王战之地。

    方平脸色阴沉，看向后方的狄昊几人，冷冷道：“带我们转了几个圈子了，人呢？”

    狄昊皱眉道：“找！”

    “找？”

    方平冷冷道：“大家心知肚明！你们可以定位我们的存在，既然如此，还找什么？”

    方平说着，阴沉道：“把定位的宝物拿出来看看，我倒想看看他们到底躲在哪了！”

    躲！

    方平说躲，不少人还是有些无语的。

    有点自知之明吧！

    地窟现在来了援军，谁躲谁还不一定呢。

    狄昊不语。

    方平见状玩味道：“你不是要合作吗？你们的目的不就是多死人吗？现在我要和地窟火拼，你却是推三阻四，狄昊，你不会背叛了二王，真的和祁幻羽他们打成一伙了吧？”

    “哼！”

    狄昊轻哼一声，很快便道：“本将的确在找！这些人在移动，并非一成不变。”

    “拿出来看看！”

    狄昊不语。

    方平再次沉声道：“拿出来，老子不抢你的！实际上也不是什么好东西，这玩意人类也有，不过这次没带来罢了。

    快点，趁早找到他们！

    你想给祁幻羽多点恢复时间？

    他一旦恢复了，我们可不是他们对手，到时候，我们被杀光了，这就合了你心意了？

    狄昊，大家为了利益合作罢了，你别逼我现在对你动手！”

    说罢，方平忽然道：“也许……我们不该去找地窟的人！我们一直没去空间战场那边，也许……现在有人在布置什么，想要拖延时间呢？

    一直不肯带我们找到地窟一方……罢了，诸位，去空间战场入口！”

    说罢，方平直接往回飞。

    狄昊脸色不变，直到他飞了一截，这才淡漠道：“空间战场封闭数千年，现在根本无法进入，如何布置？哪怕你们现在去了，也没办法进入！

    空间战场想开启……唯有一个办法，死人！

    死的人越多，死的强者越多，才能引发战场开启。”

    方平停下脚步，笑眯眯道：“这样吗？死多少才算多呢？你们神庭军没有封闭九品域，是等着人进来继续送死吗？

    那我告诉你，人类……就这么多人了！

    想让人进入，唯有地窟一方才有这么多人！

    我不管你们的目的如何，我多杀一些人，地窟也许会多派一些人进入！

    我们死了，地窟恐怕不会再派人进入了！

    狄昊，大家都不傻，我们死了，地窟没有对手出现了减员，都知道是你们干的，到时候，恐怕会不惜一切代价打破王战之地，进入其中！”

    方平冷笑道：“你以为现在大家等着是做什么？是在等我们！一旦我们失利，你觉得他们还会等下去？你拖延时间，难道是二王还需要时间？”

    说罢，方平看向天空，喃喃道：“刚刚我就觉得，有些不太对劲！王战之地的混乱本源，好像有些躁动，难道二王在复苏什么强者？”

    此话一出，狄昊脸色微微有些变了。

    方平不管他，继续道：“二王之前不敢复苏太强的强者，因为真神强者活了，容易被混乱本源感应到，或者说针对！

    在我们进入之后，我们厮杀的时候，混乱本源也许注意到的是我们！

    你们促成大战，让各方死伤无数，那个时间点……也许二王也没闲着！

    狄昊，我说的有道理吗？”

    狄昊沉声道：“你觉得是，那便是！”

    “这么说，我说的没毛病了？”

    方平笑呵呵道：“还真有强者！不过也不意外，毕竟二王也不是白痴，现在外面那么多强者在等着，没点底牌能行吗？

    当年二王在位，麾下真神数百，不可能全都死光了吧？

    总有一些活着的！

    狄昊，你说我说的对吗？”

    狄昊不语。

    “三分钟内，找到祁幻羽他们，分开他们！要不然，老子现在就带人去二王宫！你带着我们打转转，始终不曾往深处走，真以为我没察觉到？

    现在我去了，坏了你们的计划，你可别怪我！”

    狄昊脸色有些变幻，半晌，缓缓道：“好！”

    “这才乖！”

    方平笑了起来，好像是自语，实际上都能听到。

    “白痴！跟我耍这套，我什么没见识过！懒得去罢了，二王的事交给强者解决，我管你们复苏了多少强者，真要干掉地窟一方真王才好！”

    方平鄙夷，真以为我们傻？

    混乱本源有些躁动，再联系一下狄昊带着他们绕路，他随便猜猜都能知道，二王有计划。

    方平说罢，又笑道：“这些反派都喜欢干这事，最后时刻复苏自己一方的强者！然后被英雄破坏，功败垂成，可惜了！

    不过嘛……遇到了我，我不介意你们复苏的！

    狄昊，转告二王，也许咱们还可以合作！

    我们人类虽然不比其他势力强大，可我们有合作的基础！

    帮助二王干掉地窟一方强者，帮你们重新统治地窟，而我们……没要求，就和你们一样，死人就行！

    地窟真王死一个算一个，这就是我们的成功！

    这话，有效！

    人类好歹还有几位顶级强者，斩帝的存在也不是一位，堪比帝级的强者也有几位。

    若是愿意合作，可以谈，唯一的要求……狄昊，你们几个自裁便行！”

    方平咧嘴笑道：“我这人说话干脆！你们自裁，那你们这些沾染了人类鲜血的家伙死了，大家就有合作的基础，可要是不自裁……咱们没这基础！”

    狄昊一言不发。

    方平嗤笑一声，也不多说。

    这时候狄昊开始真正帮着寻找人。

    片刻后，开口道：“就在前方。”

    “多少人？”

    “三百多……”

    “三百多少？”

    狄昊看向方平，微微凝眉，缓缓道：“347位。”

    方平笑道：“分割开！每次最多留下30人左右，可以精准控制吗？”

    狄昊沉声道：“很难！此地地形变化，全在于混乱本源！牵引混乱本源之力造成的。而精准控制，不但要看牵引力，还要看他们的抵御力……

    之前你们也感受到了，一旦抵御力强大，就很难进行挪移。”

    “很难就是还可以做到？”

    “可以。”

    狄昊深沉道：“可是需要付出更大的代价！如此一来，吾等几人恐怕就无法再出力帮你们了。”

    方平嗤笑道：“不用！你们看戏就行，你们出手……更麻烦！指不定对付谁呢。”

    他的不信任，那是摆在脸面上的。

    狄昊也知道，实际上大家本就不可能有信任二字存在。

    “既然如此，那我们会竭力分散他们！但是分散的不会太远，你们只能速战速决！”

    “可以！”

    方平说着，又眯眼道：“狄昊，可别坑我们！关键时刻把我们挪移到了地窟人群中，那死的就是我们了！”

    这话一出，月无华忽然道：“不能让他们全部不参与！起码让两位金甲百夫长加入我们！以防被他坑杀！”

    狄昊沉声道：“本将既然和你们合作，那最少现在不会做这些！”

    月无华冷哼道：“你觉得你说的话，在我们眼中有任何可信度吗？狄昊，想合作，那就拿出态度来！让两位金甲百夫长加入，如此一来，我们才会相信你不会将我们送入对方人群中！”

    狄昊深吸一口气，他知道，空口无凭恐怕很难让这些人相信。

    想了想，缓缓道：“好！”

    他说完，两位金甲强者也不多说，很快进入了方平他们的行列。

    方平更是干脆，让众人团团围住两人，防止两人作乱。

    看到这一幕，狄昊眼神闪烁，很快沉声道：“现在开始吗？”

    “就现在！”

    方平说着，传音道：“待会，我们强行滞留下来，趁着他挪移我们，斩杀了他！”

    此话一出，之前被点名的几位强者不动声色，却都眼神示意明白了。

    斩杀了狄昊，他们才可以自主地控制一切。

    刚好，两位金甲被挪走，狄昊身边的防守力量也会达到最低！

    “开！”

    狄昊一声低喝，远处，一阵惊呼声传来。

    下一刻，方平几人都感受到了挪移之力。

    此刻，只要他们顺着这股力量行动，就可以出现在地窟那边。

    月无华这些人，很快都随着力量消失，包括两位金甲。

    可这一刻，狄昊脸色却是剧变！

    该死！

    这几个家伙……那是真的属狗的，说翻脸就翻脸！

    他想过方平翻脸，可在他想来，翻脸起码也要等伪朝武者死了大半之后了！

    哪料到这还是第一次，对方居然就翻脸了！

    这一刻，数位强者强行摆脱了挪移之力，留下了原地。

    而狄昊，的确消耗不小，脸色一阵发白。

    就在此刻，方平几人纷纷出手，毫不留情！

    “去死！”

    方平一声暴喝，水晶屋罩住了两位血甲，精神力爆发，凝聚成刀，一刀劈向狄昊，虚空震荡！

    与此同时，孔令圆布下了一道类似于封禁的防御！

    当日，张涛靠一本书，挡住了多位真王强者。

    他那战法，可防可困，强大无比。

    孔令圆算是张涛半个徒弟，此刻困起人来，也是极为熟练！

    苏云飞也是风云榜第五的强者，强大的惊人！

    几人之前都暗中拿到了方平给的不灭物质，此刻伤势恢复了大半，几位强者联手，爆发力更是强大无比！

    这一刻，虚空中的混乱本源都开始躁动了！

    “方平！”

    狄昊一声怒吼！

    大喝道：“你们是在找死！”

    “废话真多！”

    方平精神长刀一刀劈出，狄昊此刻也是凝聚出一柄血矛，一矛刺向方平的精神长刀！

    两股力量在空中撞击，撞出一道道虚空裂缝！

    “困！杀！”

    孔令圆暴喝一声，一个透明圆球将狄昊包裹，接着孔令圆口中不断喷血，血液凝聚成一柄血扇，没有扇面，只有扇骨，锋利无比，从四面八方杀向狄昊。

    苏云飞一声低喝，一柄长剑刺穿了虚空，同时杀向狄昊！

    “破！”

    狄昊暴吼！

    这时候，被方平困在了水晶屋中的两位血甲也是暴吼一声，气息暴增，两人拼了命地攻击水晶屋，打的水晶屋爆裂！

    “将军！”

    两位血甲看着水晶屋龟裂，却是迟迟无法突破！

    这时候，狄昊已经和几人交手了，身上金甲眨眼间被撕裂，两人对视一眼，眼中露出一抹坚定之色。

    没有过多言语！

    下一刻，这两位血甲强者暴吼一声，全身精气神融为一体，暴喝一声，几乎是瞬间自爆了！

    砰！

    一声巨响！

    咔嚓！

    水晶屋爆裂！

    炸的四分五裂！

    方平脸色一白，口吐鲜血，七窍都在流血！

    够狠！

    这俩家伙真的够狠！

    这一次，神庭军让他见识到了什么叫真正的军人！

    地球武者强大无比，就在于敢搏杀，不怕死！

    而神庭军，和地球武者很相似！

    他们也许更强大，因为他们会合击战法！

    方平很难想象，这样的一支精锐，当年到底谁在统领！

    二王并非统领神庭军的存在！

    他们当年是别的殿的殿主，而神庭军的统帅是谁？

    能教导出这样的一支铁血军队，难以想象！

    这一刻，狄昊眼神凶狠的渗人！

    他没再哭泣！

    血甲……全军覆没了！

    从神朝时期，一起征战到现在的战友，他的麾下，这一刻全部战死！

    至于两位金甲，当年并非他的直属麾下。

    “方平！”

    就在血甲自爆的瞬间，狄昊不管其他人攻击，精神力凝聚成了一杆血矛，瞬间和方平的长刀碰撞，炸裂了长刀！

    这是第一次！

    接下来，狄昊疯狂无比，一次次凝聚出血矛，一次次攻击方平！

    至于孔令圆两人，他任由两人攻击，只用了小部分力量去防御！

    方平不断倒飞，头颅开始炸裂！

    精神力被重创了！

    两位血甲的自爆，炸毁了他的核心具现物，此刻狄昊又开始攻击他的精神力，他精神力受伤极重！

    可方平也是狠人！

    眼中厉色一闪！

    你跟我比狠？

    换成地窟武者，不敢来，老子可不怕你！

    “爆！”

    方平精神力再次凝聚，瞬间自爆，炸毁了长矛！

    狄昊脑袋也开始炸裂！

    “爆！”

    狄昊脑袋还没恢复，再次炸裂开！

    方平比他还狠！

    哪怕精神力被重创，此刻依旧强行恢复，不断炸裂，炸的狄昊人都恍惚了！

    “狭路相逢勇者胜！”

    方平眼神厉色闪现，谁狠，谁活！

    老子就是跟你拼！

    这一刻，孔令圆和苏云飞二人，也是怒吼连连，轰隆一声，斩爆了有些恍惚的狄昊！

    狄昊的身影，迅速开始凝聚！

    远处的混战，此刻是真的混乱。

    两位金甲，此刻被两方强者围杀！

    这两位金甲没想到，伪朝和人类居然都选择了攻击他们！

    何止两位金甲恍惚，祁幻羽他们也恍惚，他们也没多少人，不少人被挪移走了！

    他第一想法就是杀了狄昊的人，掌握主动权。

    哪料到，复生武者居然也在杀金甲！

    不约而同！

    方平虽然死敌，可几乎是眨眼间达成了共识，近百位强者出手。

    两大金甲虽然强大无比，可此刻面对数十倍的敌人，哪会是对手！

    几乎是眨眼间，两位金甲强者被活活打爆！

    这时候，所有人才感应到了远处的战斗！

    狄昊被打爆了！

    ……

    “本将不能死！”

    这一刻，狄昊暴吼一声，金身瞬间恢复，气息强大无比！

    隐约间，有真神气息展露！

    “死，那也要带你一起！”

    狄昊看向方平，狂怒！

    在这个鬼地方，大家彼此算计，可方平这家伙，却是一次次不按规矩来，坏了他的好事！

    就像现在，方平的一切应对，都和他算计的不符。

    方平没想着先杀伪朝的人，在精神力被重创之后，不但没退，还和他死拼到底，这都不符合他的想法。

    可惜，他不够了解方平！

    恢复了金身的狄昊，刚说完这句话，方平直接近身杀来！

    这时候的方平，也是强大的可怕！

    方平面色冷凝，冷笑道：“你不就仗着你可以恢复真神的实力吗？行啊，恢复啊，看看能不能杀我！杀不了我，那就等着被混乱本源击杀！”

    方平不管他气势有多强，上前拳脚齐用，杀的狄昊金身再次有爆裂的趋势。

    狄昊气势也是越来越强，低喝道：“你真要和本将一起死？”

    “你试试就知道了！”

    两人在空中交战，速度快到了无以复加！

    孔令圆和苏云飞此刻也加入了战斗，三人联手围杀狄昊。

    狄昊气息越来越强！

    不强不行，再不强大，他就要被三人击杀了！

    轰隆隆！

    虚空中，混乱本源开始炸裂。

    “方平！”

    狄昊眼睛血红，怒吼道：“你真要和我一起死？”

    他不怕死！

    可他不想现在死！

    他的任务还没完成！

    军令如山，二王的命令没完成，他不想现在死在这！

    哪怕死，也要等军令完成了，再去和方平搏命。

    方平不理会！

    一起死？

    老子不怕！

    这时候，谁怕谁吃亏！

    他比谁都明白这道理，他见过太多的地窟武者，因为害怕，不但大道被毁，连性命都丢了。

    此时此刻，真的是狭路相逢勇者胜。

    谁更大胆，谁更狠，谁可以活！

    狄昊觉得他能吓住我？

    方平不管不顾，拳脚齐出，打的狄昊金身再次爆裂开！

    与此同时，方平也被狄昊打的金身龟裂！

    若不是他金身强大，恐怕早就被狄昊杀了。

    纵然如此，方平也是口吐鲜血不止！

    狄昊气息越来越强大了，这时候方平三人都被打的不断倒飞！

    可方平还是暴吼道：“不许撤，围杀他！”

    轰隆！

    混乱本源在几人之间炸开，方平三人都是口吐鲜血，倒飞而出。

    中间的狄昊，更是被炸的金身又一次龟裂！

     他受到的攻击，比方平他们强的多。

    “方平！混乱本源开始攻击了！你们再不退，一起死！”

    狄昊暴吼！

    这么下去，都要死了！

    远处，月无华众人，此刻也看到了这一幕，原本准备上前救援，此刻却是纷纷止步！

    不能再去了！

    再去，大家都要死。

    轰隆隆！

    炸裂声越来越大了！

    这一刻，狄昊也彻底放弃了说服方平的心思。

    这人……他说服不了！

    这是真的狠人，让他看到了很多神庭军强者的影子。

    神庭军就是如此！

    战斗起来，不怕死，不死不休！

    “方平……你们出乎本将的预料！”

    狄昊冷静了下来，陡然看向远方，看向深处，面露一抹悲戚之色。

    神庭军的荣耀……从今往后，彻底成为过去了！

    二王也许会重建神庭军，可真正的神庭军，今日之后，恐怕真的没了。

    我为之战斗一生的神庭军！

    地皇神朝覆灭了，神庭军也许早就该覆灭了！

    当年，自己这支残军败将，被二王收留，自己一心要光复神庭军的荣耀，哪料到，今日从沉眠中清醒，这才发现，一切都变了！

    神庭军不再是无敌的存在！

    神庭军，也做不到吓哭那些强者了。

    “王……重建神朝，吾等还能留名吗？”

    狄昊遥看深处，自嘲一声。

    留名了又如何？

    神庭军……没了啊！

    “方平，你既然找死，那本将成全你！”

    这一刻，狄昊声音宏大，气息强大的可怕，比之前更可怕！

    这一刻，一杆长矛通天！

    狄昊身影忽然壮大无数倍，手中长矛，杀伐之气盖天！

    轰隆隆！

    混乱本源炸裂开了！

    狄昊不等本源攻击他，一矛刺向方平，直接将速度快的吓人的方平扎在了长矛上，淡漠道：“你该死！”

    方平被扎了个通透！

    可这一刻，方平却是笑的灿烂！

    “你想带我上路？那要看我愿不愿意！”

    就在这一刻，方平气息陡然消失！

    不止他，孔令圆和苏云飞气息都忽然消失了！

    狄昊瞬间意识到了问题！

    很严重的问题！

    没了其他人的气息，他气息太强大，混乱本源只会攻击他！

    轰隆隆！

    狄昊金身炸裂！

    一次炸裂，狄昊未死，迅速再次一矛扎向方平！

     “噗！”

    方平再次被扎透，金身也开始爆裂！

    可这一次，方平依旧笑的灿烂，“三招杀不死我！”

    三招杀不死他，狄昊死定了！

    狄昊脸色彻底变幻，暴吼一声，再次一矛扎出，方平头颅炸裂！

    可方平几乎是眨眼间，头颅恢复，更甚之前！

    “该死！”

    狄昊还想再杀，再有片刻，必杀方平！

    可时间，怎么会给他！

    轰隆隆！

    这一次炸裂声持续了很久，再过片刻，方平三人倒飞而出，各个受伤！

    与此同时，狄昊怒吼一声，看向天空，怒吼道：“为什么不再给我一点点时间！”

    他不甘心！

    杀害神庭军最后战友的方平没死，他死了也不甘心！

    倒飞出去的方平几人，都是金身龟裂，伤势惨重。

    可此刻，方平却是哈哈大笑，疯狂笑道：“你死了，就知道为何不给你时间了！你杀我战友，老子报仇了，你可没报仇！去死吧！”

    轰隆！

    这一声爆鸣，惊天地！

    “死也不给你！”

    就在这一刻，狄昊全力以赴，将一件东西丢了出去，破空而出！

    远处，祁幻羽几人见状，二话不说，直接朝破空的地方追去！

    狄昊不愿意给方平，那就便宜他们了！

    也好，趁着这机会夺取到手，接下来杀方平他们倒是简单了！

    就在祁幻羽他们追过去的同时，狄昊一声低吼，虚空炸裂开！

    这时候，混乱的本源也开始四处轰击！

    方平几人被轰的皮开肉绽，金骨再次爆裂。

    而狄昊，更惨！

    轰隆一声惊天爆鸣，狄昊消失在天地间！

    这位神庭军将军，就此消失在世间！

    哪怕到最后，都没能带走最想带走的仇人——方平！