    一夜好梦，苏卿睁开眼睛先是看身边的男人，陆炎已经醒了，低头在她唇边吻了下，“还早，怎么不多睡会儿？”

    “三哥呢？醒那么早？”

    “六点半要到油井家属院，今天正式迁移居民，部分职员要先安排回北城，会很忙，回来的可能会晚点。”

    “嗯。”闭上眼睛，脸贴在他胸膛，“再晚我都会等你，三哥不在，我睡不着。”

    因为习惯了被他抱着睡。

    看到眼前娇柔的女人，知道她满身的刺正在慢慢收起，陆炎欣慰的含住她的唇吻，“我尽量早点回来。”

    *

    西北即将有大余震的消息公布出去，全国公民高度担忧紧张起来，苏家人更加忧虑。

    尤其是苏卿的母亲周韵芝，知道陆炎很可能被征召入伍后，视频的时候都哭了起来，“卿卿你回来吧，让你爸派私人飞机过去接你回来，你留在西北，妈真的一点都不放心。”

    “妈，我跟三哥住一起很安全的，预测说一个月后才会有大余震。”

    “西北是高原地带，周围都是山，万一提前有大余震，很难走出来的！你听妈的话，回来吧好不好。”

    苏卿给母亲分析：“妈，如果提前有余震，三哥是不会让我在这里留下的。”

    陆炎那样疼她，一旦余震提前，只会快速将她送出西北。

    周韵芝一听，想了想也是，陆炎那么护妻的男人，要真会提前余震，肯定不会把女儿留西北，但是她也担心，所以要求每天都要视频看眼女儿才肯放心。

    苏卿答应了，为了让母亲放心，决定每天都视频。

    ……

    保姆阿姨定点过来，苏卿决定学做饭，从切菜开始，不太会拿刀，切土豆的时候不小心切到了手指，但她没有放弃，持续练了一下午，又跟阿姨借了菜谱，尝试炒菜，炒了得五六盘土豆丝，只有最后一盘才勉强能入口。

    保姆阿姨看到她这么水灵的姑娘手指都切伤了还坚持学做饭，心疼的同时，也很有耐心的教她，“卿卿你以后不用切菜了，我帮你切好，你只管学习炒菜就可以了。”

    “谢谢阿姨。”

    苏卿很有耐心的学，对照菜谱还有阿姨的指导下，在晚餐前做出了三道菜，虽然都是很简单的炒菜。

    陆炎回来的很晚，凌晨一点半才回，看到一楼亮着灯，加快步伐走进院内，拧开门看到侧躺在沙发上睡着的女人，走过去还未将她抱起，她已听到动静睁开眼睛，

    一开口便是：“三哥吃了吗？我去帮你热饭？”

    “你还没吃？”

    “嗯，在等三哥你回来一起吃。”

    看到她眼神中的柔和，陆炎才知道为什么宋祁年宁愿冒着被安家封杀驱赶，被宋家逐出家门也要离婚回来追这个女人，没有刺的她，实在是让人难以不宠。

    热好菜后，对面的陆炎吃了口土豆丝，苏卿眼神殷切的看着他：“味道怎么样？”

    不像是阿姨炒菜的味道，又依次的尝了下其他两道菜，余光扫视到她一直护住左手，陆炎立刻猜到了些什么，“你做的？”

    “嗯。”苏卿刚点头，却看到他眉宇拧紧，明显有些不悦。

    陆炎起身拉起她的右手，看到她左手两根手指都贴了创可贴，绕过餐桌来到她面前，眼神复杂：“我是该夸你？还是该凶你？”

    “我以后不切菜了，阿姨会帮我切好，我只学习炒菜做饭就可以。”

    “不用学习，等我这段时间忙完，我做饭给你吃。”

    “可是我想做饭给三哥你吃。”做饭时的那种期待感很奇妙，一想到是给他做的，她就很享受那种感觉，“我说过我会尝试改变，三哥要给我机会。”

    “我说过你可以不改变。”

    “但是我想改变。”苏卿与他对视：“我也想向三哥你喜欢我这样去喜欢你，真的想。”

    想喜欢跟会不会喜欢上还是有差距的。

    查过她之前的心理测试单，知道她经历了六年前那次绑架，以及宋祁年提出分手后，对爱情存有很大的阴影。

    所以，陆炎懂她，不是不想喜欢，而是心里排斥再相信爱情，因为害怕再被背叛。

    如今她能有这种想法，表示她已经对自己敞开了心扉。

