    在思考这部电影的剧本该如何进行改编的时候，洛远心里也明白，就算有了剧本，也很难直接拍摄这部《泰坦尼克号》，就和当初的《侏罗纪公园》一样，他需要做很多前期准备才行。

    前世，洛远专门了解过电影拍摄背景。

    为了拍摄真实的外景，二十世纪福克斯在墨西哥下加利福尼亚州的太平洋海岸购买了一块十六万平方公里大的拍摄地区，并在那里设立了一个完整的电影摄影场，用近半年的时间，在罗萨里多的北部建造了一座规模和一座小城市一样的摄影场，其中包括及其完整的基础结构和多个摄影棚。

    通过爆破，他们还制造了两个巨大的水箱。

    一个可以容纳6400万升水的里面装有泰坦尼克号逼真的重建模型，这个模型可以进行两百七十度的旋转，另一个可容纳有两千多万升的水箱里有一等舱豪华的内部装饰，大水箱里的模型虽然是完全成比例造的，但是拉蒙不得不做一些妥协，比如救生艇和烟囱被缩小了十分之一，部分甲板设施被省略，一个前甲板也被省略，这些被省略的部分后来被模型取代——

    这也导致这部电影烧钱的厉害。

    所以在相应的场面拍摄结束后，模型船会被拆掉，当作废铁卖出去来补充一点拍摄经费，而那个2200万升的小水箱里则装有一个巨大的液压装置，使用它可以使得一等舱的餐厅以及其大阶梯以30厘米每分钟的速度沉入水中，据说在第一次试验是大阶梯从它的固定中脱离，但是没有人受伤，长达两百多米的泰坦尼克号船首在被沉入水中时，发现这个部分太大了，在水里它就像一个减震器一样，为了使得它能够被沉入水中，卡梅隆下令将里面的东西清空，他亲手打破了一些船窗。

    他是个身体力行的导演。

    后来光是一个餐厅的沉没，便花了数日的时间进行拍摄，而在水里浮着的死尸上则使用了特别的粉末，这些粉末在遇到水后结晶，通过这些粉末以及在头发和衣服上使用蜡使得演员们看上去像被冻死了一样，卡梅隆想通过这部电影推进视觉效果的能力，逼真地模拟水的功能……

    洛远对这部电影的记忆并不少。

    但是，毕竟无法完全知道当时的拍摄过程，所以想要完成这部电影，他还真得狠狠下一番功夫才行，首先，购买一个场地打造等比例的“泰坦尼克号”是一件很重要的事情，等他剧本完成的差不多时，便进行正式的打造，另外，他需要查询一下资料——

    前世。

    关于“泰坦尼克号”撞击冰山而沉默的电影，可是依据真实事件改编的，这种根据真实事件改编的电影，本身噱头还是很吸引观众的，如果可以的话，洛远也希望将电影讲述的故事与现实中相关的事故结合起来，以期加大电影带来的震撼……

    其实海难事故的相关新闻很多。

    洛远前世会看央视一档叫做《见字如面》的综艺，那里不止一次有艺人读过关于海难遇难者写下的信，这些信件字字玑珠，感人肺腑，光是听着，便可以使人感受到那样的绝望，洛远听完一些信件的内容诵读，常常感慨良多，如果有机会拍摄这样一部存在着联系的电影，他还是很愿意的。

    “噼里啪啦。”

    十分钟时间，脑海里闪过的东西便被他全部记录在电脑上，洛远按下了桌子上一个按钮，很快助理赵芮便推门走了进来：“老板，你找我。”

    “我想问你个事情。”

    洛远道：“在过去发生的海难中，有没有那种影响力特别大的，当时引发过巨大轰动的例子，你查查资料，查到了资料之后给我过目。”

    “不用查资料。”

    赵芮道：“二十世纪，珍珠号游轮是当时世界上体积最庞大、内部设施最豪华的客运轮船，制造完成后有‘永不沉没’的美誉，然而讽刺的是，在她的处女航中便遭厄运——她从英国港口出发，途经多国驶向华夏，夜幕来临时，珍珠号与一座冰山相撞，造成船体破裂，龙骨受伤，而在次日凌晨，船体彻底断裂成两截，而后沉入了海洋之中，两千多的乘客，超过一千五百人死亡，其中仅三四百具罹难者遗体被寻回，而珍珠的这次事故，为和平时期死伤人数最惨重的海难之一，其船体残骸直至1990年才被再度发现，目前受到联合国教育、科学及文化组织的保护。”

    赵芮以前应该是个学霸。

    具体数字，她都能清晰的背诵出来，而洛远的神情，却是微微呆住，或许是原主没看过相关新闻的原因，又或者是因为这个世界没有一部展现海难的电影，所以并不清楚这样的事情，但此刻听了赵芮的复述，洛远觉得，这简直就是异世界版本的“泰坦尼克号”！银屏，

    难道这也是平行世界的某种呼应吗？

    洛远的神情变幻，不知过了多久，他的眼神才重新坚定起来，开口道：“如果把这样一个故事搬上银屏，应该会是一个非常震撼的场面吧……”

    “老板的新电影？”

    赵芮非常意外的开口道。

    洛远点点头，这样一来，《泰坦尼克号》的名字就不能用了，改成其他名字，反正故事的内核不变就可以，想了想他又道：“当时，这艘船上的人，许多人，身份都很不简单吧？”

    “是的。”

    赵芮道：“甚至包括一些在全球都闻名遐迩的顶级富豪，这也是此次事故震撼力度空前的原因之一，不过这些年已经被太多人遗忘了，而当时船上，每个国家的人都有，其中以华夏和英美商人为主，绝大多数华夏人，坐这艘船，其实都是为了回家。”

    洛远点点头。

    那么，把故事完全东方化已经不现实了，除非自己放弃这个真实事件改编，而去原创出这个世界所没有的“泰坦尼克号”，既然如此，就让电影和漫威一样，成为把东西方风味结合在一起的作品好了。

    