    此时，屏幕之中，孔宣已然带着大军在大周阵前叫阵了。

    “姜子牙，金鸡岭是你东行孟津、会和天下叛众的必经之路，我不与你厮杀，我只挡住这一条路，不放你过去, 看你如何会和！”孔宣冲着阵前的姜子牙叫嚣道。

    对于孔宣的叫嚣，一旁，坠儿则是偷摸着掏出了她的小镜子对着孔宣照呀照的，不一会儿，镜子上便出现了一个瑰丽的、但是很显然并不是人形的身影。

    “杨师兄，你帮我看一下, 这究竟是什么东西呀？”坠儿认不出镜子上身影的真身，当即询问身旁某位拥有着三只眼的大将道。

    “借我看看！”被坠儿称为杨师兄的男子伸手，从坠儿的手里接过了那面镜子。

    “仔细看看！”坠儿提醒着三只眼的男人道。

    “哼！”瞅见了坠儿这边情况的孔宣，很是不屑的撇了撇嘴道，“那个三只眼的家伙，你用的是照妖镜吧？来，上来照呀，大丈夫光明磊落，何必偷鸡摸狗呢？今天本帅让你照个够！”

    “哼！”竟然孔宣都这样说了，那位被坠儿称为杨师兄的男子自是再无犹豫的上前一步，继而拿着照妖镜正对着孔宣照了过去。

    对于这位杨师兄的动作，孔宣果然没有任何异样的、大明大方的让这位杨师兄去照。

    只是，当这位被坠儿称为杨师兄的男子拿着照妖镜对着孔宣照了一遍又一遍的时候，孔宣终于忍不住的怒吼了出声：“三只眼，你照够了没有？”

    眼瞅着那位被坠儿称为杨师兄的男子依旧没有放下照妖镜的意思，这回，孔宣是彻底的愤怒了，继而人影向前, 冲着这位杨姓男子打将了过来。

    至于这位杨姓男子在面对孔宣的时候，却是丝毫不怂，收起了照妖镜后的第一件事情便是手持利器迎着孔宣打了回去。

    “铛”、“铛”、“铛”……

    两人当即在半空中交手了无数招。

    “咚！”

    最后，在两人有意识的交战下，两人的兵器恶狠狠地撞击在了一起，然后……

    “轰”、“轰”、“轰”……

    大地龟裂，强劲的气流席卷向了四面八方。

    而也就是在此时，大周阵营中，有眼瞅见便宜的小将蓦地出手，暗戳戳的就是一击偷袭！

    面对偷袭，孔宣于关键时刻一仰身子，避开了致命一击，继而转身，冲着那个偷袭之人就来了一个狠的。

    只是，恰好也就在此时，远处的杨姓男子望着竟然敢回身去打别人、将身后放到他眼前的孔宣，当即二话不说的就将手中的兵器投掷向了孔宣完全没有防守的后背。

    感觉到危险的孔宣直接放弃了对那个偷袭之人的攻击，转而将并且横陈在了身前，挡住了杨姓男子的背后一击。

    “嗯？”

    随后，杨姓男子忍不住的惊呼了出声——只见得，他投掷向孔宣的兵器, 竟然在一片金光之中迅速的缩小, 直至消散于无形之中……

    望着这样不合理的一幕，杨姓男子虽怒，但他却也知道，没了兵器的他肯定不会是孔宣的对手，当即就想着撤回大周的军阵之中。

    只是，拦在他身前的孔宣如何肯放他走？

    “咻！”

    几乎是不带犹豫的，孔宣手中的兵器脱手而出，直接阻拦向了想要避退回去的杨姓男子。

    面对孔宣势大力沉的这一击，杨姓男子在心里掂量了一番之后，果断的选择了避开。

    而也就是杨姓男子这一迟疑的时间，孔宣已经彻底的放开了手脚。

    只见得，一个瑰丽无比的孔雀虚影再次出现在了孔宣的身后。

    这一刻，底气爆棚的孔宣冲着姜子牙怒吼着：“姜子牙，本帅今天索性将尔等全部拿回营去、押往朝歌！”

    放完了此话之后，孔宣便欲对即将退回到大周军阵前的杨姓男子出手，但……却也就是在此时，一道气息蓦地自天空传来。

    于是，不得已，孔宣暂时放弃了对杨姓男子的追杀，继而将目光放到了传来气息的天空之处。

    只见得，一个美丽无比的女子正徐徐而至。

    或许是感觉到了那名女子身上的威胁感，孔宣径直对这个女子出手了！

    只是，这个女子在见识了孔宣的强大之后，依旧敢于出手，自是有其底气存在的，只见得，在这位女子的手边，一个网状的无形之物径直兜向了孔宣。

    “喝！”

    孔宣大喝，身后的孔雀身影愈发的清晰了几分，然而……

    那个兜向孔宣的无形之网，竟然在这一刻胀大了几分，直接就将孔宣给兜了进去。

    “咻”、“咻”……

    紧接着，那位女子再出手，两道气箭一般的物体径直射向了孔宣，并且，那两道气箭更是在空中的时候变成了两只威力强大的凶兽猛扑向了孔宣。

    “嘭”、“嘭”……

    那两道化作凶兽的气箭在孔宣的近前直接爆炸了开来。

    待得烟尘消散了之后，孔宣身上倒是没有任何的创伤，甚至于连皮都没有被炸出些微的伤口出来，但……爆炸所产生的气浪，却是使得孔宣的衣衫稍显凌乱了一些。

    身上未曾有伤口，然身上的衣服却是变成了现在这个鬼样子，这让从对上大周开始就一直处于无敌状态的孔宣十分不满，并认为是被落了面子。

    尤其是，在两道气箭爆炸的这段时间中，那位女子扔向孔宣的那张大网，已然临近于孔宣的身上，并将孔宣给包裹在了其内！

    于是，在这种情况下……

    “呀！”

    出离愤怒的孔宣当即朝天怒吼了出声。

    继而……

    “嘭！”

    在一声炸响之后，兜住孔宣的那张女仙大网，直接就被炸裂成了碎块。

    这下子，大周那边的人全都对孔宣的强大有了一个极为清醒的认知。

    而后，因为杨姓男子已经安然回归大周阵营中的缘故，再加上孔宣实在是太强了，那位天空中的女仙因为忌惮孔宣的强大，当即趁着孔宣挣脱大网的时机，安然的回归到了大周的阵营之中。

    而也因为有了这一出的缘故，大周军队开始缓缓后撤，不一会儿，便回归到了大周的军营之中。

    至于原先放话说要将大周所有人全都给抓起来押送回朝歌的孔宣，望着大周的庞大军队，又想了一想那位女仙还算强力的实力，继而再思忖了一下大周军阵中不知道还卧虎藏龙了多少这种级别的战力，最后，孔宣终究是没有继续对大周出手，并在大周后撤的同时，也率军缓缓地退回到了属于殷商的营地之中。

    …………

    与此同时，屏幕之前，看到这里的观众们忍不住的纷纷开始在弹幕间里谈论了开来。

    “那个被姬发带回来的女仙竟然这么强的吗？没成想，竟然能对那个一直处于无敌状态的孔宣造成那般巨大的困扰，也算是十分的强大了！”

    “话说，这个女仙不是被姬发给邀请回大周的那位女仙吗？原本我还以为人家女仙应该不会理姬发这家伙的，没成想，这位女仙竟然真的跟随姬发回到了大周的阵营之中……简直让人不敢相信！”

    “话说，这个姬发还是有点儿本事的啊……甭管人家姬发究竟是怎么将这位女仙给拐回来的，但是，姬发能够将其给拐回来，已经能够证明其本事了……”

    …………

    另一边，屏幕之中，已然退回至大周军营之中的大周众文臣武将们，开始在中军大帐中讨论起此战来了……当然，更多的是讨论孔宣究竟是何来历。

    “这孔宣究竟是什么身份来历……也未曾被我们给探查出来啊！”大周的中军大帐之中，姜子牙有些感叹般的如是言道。

    至于端坐在主位上的姬发，亦是面色沉凝的一言不发。

    同一时间，照妖镜拥有着的坠儿有些无奈的说道：“我的照妖镜会不会也同杨戬师兄一样一同被掠了去呢！”

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕的时候，忍不住有些疑惑的在弹幕间里讨论了起来。

    “什么？那位杨姓男子和照妖镜一起被孔宣给掠了去了？这不应该吧？我分明记得，在之前的直播之中，那位杨姓男子不是已经逃回了大周本阵了吗？现如今怎么会有被孔宣给掠了去的说法？”

    “就是！就是！我分明也看到了，那位杨姓男子……也就是坠入口中的杨戬吧？分明已经回到了大周军阵中了呀，怎么可能会被孔宣给掠去呢？”

    “你们说……会不会有一种可能，我们现如今所看到的前世记忆，是以姬发为第一视角的，那也就是说，实际上，在姬发的视角中，杨戬是回到了大周军阵中的，但是我们都知道，姬发毕竟是肉体凡胎的，这一世的姬发貌似并没有修炼什么功法的吧？所以说，相较于眼力，姬发肯定是不能和有修炼的坠儿相比较的，那也就是说，就刚才的情况而言，肯定是坠儿的眼力更为可信一点，所以，在我看来，既然是坠儿的眼力可信，那么，以姬发为第一视角的我们，所看到的景象就很有可能和姬发一样也是错的了……”

    …………

    只是，恰好也就在那人刚发完消息后不久，只见得屏幕之中画面一转，那位杨姓男子……也就是杨戬的声音已然再次出现在了众人的耳边：“错了，师妹，愚兄回来了！“

    而后，屏幕中的众人纷纷回首，继而便看到了回归到大周中军大帐中的杨戬。

    “大王，师叔！”回来的杨戬在回完了坠儿的话后，当即冲着主位上的姬发和次位上的姜子牙躬身一礼。

    “师兄，我们还以为你被孔宣的光华捉去了呢……你是怎么回来的？”军帐之中，有大将忍不住的询问了出声。

    “愚兄仰仗师尊妙法，见那孔宣神光厉害，我就撤了下来！”杨戬如是言道。

    听得杨戬之言的坠儿当即询问起了她的宝镜状况：“我那宝镜呢？”

    听得坠儿的询问后，杨戬当即轻笑着走向了坠儿道：“你这捉妖辨魔的宝贝，师兄岂能给你丢掉？”

    说着，杨戬伸手道：“来，龙吉师妹，还你的宝镜！”

    继而，之前坠儿借给杨戬的照妖镜便直接出现在了杨戬的手中。

    望着自己的照妖镜回来了，欣喜无比的坠儿当即从杨戬的手中拿走了她的小镜镜。

    接过了杨戬手里镜子的坠儿有些好奇的询问着杨戬道：“那孔宣究竟是何物？连宝镜都未能鉴别！”

    “这孔宣哪的确是道行不浅，不但贫道看不出来他的根基来，居然连照妖镜都照不出他的原形来……”

    “师叔！”而后，大帐中的一位将军开口说道，“今天要不是广寒仙子出手，我等此时，说不定都已经被孔宣给追去了！”

    听得这位大将之言，一旁一直没有出声的姬发蓦地在这个时候开口说道：“看来……还是本王有先见之明，当初请了她来，要退孔宣，只能靠广寒仙子了……”

    对于姬发之言，中军大帐内的所有人全都面色沉凝的点了点头。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到这里的时候，却是早就已经炸开了锅来。

    “我就知道……我就知道……我就知道……我就知道姬发这家伙肯定不简单！身为一个在外人眼里根本就没有修炼过的大周之王，在坠儿这等修炼过、甚至于是营帐内许多高手的感官中，‘杨戬已经被孔宣给收走’的认知里，只有这位大周之主姬发一人清楚明白的看到了，杨戬其实已经逃出来了……基于这样的事实，你们跟我说，这位周武王姬发根本就没有修炼过……谁信？没有修炼过的姬发，是如何先于其他修炼过的存在知晓，杨戬已经逃脱了孔宣的摄拿的？因此，答案已经非常明显了，明面上没有任何修为在身的周武王姬发，其本质上应该是一个实力远比大周大帐中武将们还要强大的存在！”

    “如此说来，周武王姬发掩藏的也太好了吧？若是没有现在这一出的话，恐怕我们也不会知晓，周武王姬发其实还是个实力强大的修士！”

    “远不止于此……要知道，那位正在被大周所讨伐的纣王，其本质上可也是和这位周武王一样，都是我们这一世东方选手的前世啊……这般想来的话，我总感觉，这一世的东方选手是在下一盘大棋啊——对战两方的王都是他本人，这还让人怎么玩啊？”

    …………

