    苏凌楚摇摇头。

    “当时不是洛先生，你亲自出手解决的血尸吗？”苏凌楚叹息一声。

    这件事情，当时苏凌楚真没想到，直到这个消息传回燕京之后，苏凌楚才愕然。

    他是真没想到洛尘能够带着血煞去将血尸王的事情搞定。

    不过当时据说就是洛尘以一己之力将血尸王击溃的，这次又不是各大教官比武。

    还是得看血煞的输赢啊。

    军刀本来就很强，而且镇守边关，经常和一些不法分子战斗，一直都是以战养兵的，综合实力不仅强，还被二次强化了，实力肯定不一般。

    到时候怎么打？

    而且只有这么短短的几个月时间，苏凌楚虽然对洛尘的个人实力比较认可，但是对洛尘的教学手段还是有些怀疑的。

    毕竟当初洛尘让血煞睡觉的事情，现在已经传遍了各大军区了，一直就是个笑话，私下里，血煞都成了睡煞了，而洛尘还被称之为睡神。

    这让苏凌楚一直抬不起来头。

    洛尘倒是没有再继续这个话题了，毕竟今天拿实力证明一切。

    车子缓缓的来到了一座大山脚下。

    对面还有一座大山，而个人团队混战就是在那里进行的。

    山上有一面彩旗，哪一个队伍能够占据彩旗一个小时而不被夺走，那么就算赢了。

    这个难度可就大了，毕竟任何一队要是拿下彩旗，都可能会遭受到其他四队的联合攻击。

    随后刚刚下车，就遇到了一个穿着笔挺军装的人。

    那级别和洛尘是同级的，而且除此之外，还有一个将级的。

    和洛尘同级的那个，是军刀的副教官，身材高大，神色傲然，叫王卓。

    而另外那个将级的，则是济南那边的，叫周凯。

    这两人此刻正在谈论着什么。

    “王大校，这一次恐怕又是你们军刀拿第一了。”周凯笑道。

    “唉，别这么说，不是还有之前的血煞吗？”王卓笑了笑，不过却是讥笑。

    “得，那都成睡煞了，而且有睡神教导，我觉得这事儿挺稀奇的啊。”

    周凯叹息一声再次开口道，“唉，真是一年不如一年了啊。”

    “我也觉得奇怪啊，自从林将离开血煞，真的是一年不如一年了，居然找来一个毛头小子，而且居然还让血煞训练睡觉。呵呵，真的是，太让人无语了。”

    “有机会，一定要好好看看这位奇葩。”

    刚说到了这里，苏凌楚等人就下车了。

    “嗯哼。”

    苏凌楚提醒了一下二人。

    “苏将，你好。”周凯和王卓笑着打了一个招呼，然后打量了洛尘一眼。

    能跟在苏凌楚身边这个时候来的，自然肯定就是那位传说的睡神了。

    王卓打量洛尘之后，不由得暗自摇头，这样的人也能做教官？

    倒是听林化龙说过，对方实力极强，但是王卓不以为然，再强又能强到哪里去？

    虽说是号称是少年宗师，但是王卓却不信，可能是外界传言的夸大其词罢了。

    他们王家世代习武，他也自幼聪慧，资质非常的不错，还从来没有听说过少年就能成就宗师的。

    而周凯也暗自摇头，他来自秦皇岛，是秦皇岛周家的人。

    虽然周家不怎么出名，但是在国内来说，也算是数一数二的隐藏古武世家了。

    甚至家中还有超越化神境，达到号称武圣级别的高手坐镇呢。

    天龙榜只是明面上的一些东西，对于那些古武家族来说，根本就没有放在眼里。

    毕竟武圣一出，谁敢说第一？

    而且显然，部队这边不太关注天龙榜，所以也就没有人去在意天龙榜的第一人换人了。

    周凯眼中对洛尘闪过一丝轻蔑，随后开口道。

    “你就是睡神？”

    洛尘眉头一皱，微微有些动怒。

    “周凯！”苏凌楚呵斥道。

    “呵呵，苏将别生气，我只是开个玩笑而已。”

    “开个玩笑？”苏凌楚有些不满。

    “是啊，我听说这位洛教官的教学风格别树一帜啊，哈哈哈。”周凯笑了。

    王卓也在一旁露出讥诮。

    “那跟你有关系？”洛尘不满的开口道。

    “混账，论级别我比你大，你就是这么跟我说话的？”周凯猛地沉着脸呵斥道。

    “周凯！”苏凌楚也跟着呵斥道。

    “苏将，他虽然是你的人，但是这么当面跟我说话，有些过分了吧？”周凯有所倚仗。

    的确，论官职，洛尘比他小。

    而且他是什么人？

    好歹也是一位将级！

    “跟周将道个歉吧。”王卓在一旁吱声道。

    “毕竟是你有错在先。”王卓再次开口道。

    “我有错？”洛尘被气笑了。

    “怎么有错吗？”王卓冷笑一声。

    “以下犯上，就是让你马上自毙，你都该做！”

    “你若不道歉，我不介意，直接对你掌嘴！”王卓呵斥道。

    但是话音刚落，洛尘就动手了。

    冷冷的一耳光直接甩在了王卓的脸上。

    “啪！”地一声，直接把苏凌楚和周凯都看愣了。

    显然两人也没想到。

    洛尘居然会招呼都不打，就直接动手。

    王卓捂着被打的那半边脸，然后露出不可思议的神色。

    “你敢打我？”

    “啪！”洛尘甩手又是反抽一耳光。

    “打你怎么了？”洛尘冷笑一声。

    这下子王卓是彻底怒了。

    他可是林化龙身边的教官，走到哪里不被人尊敬？

    别说打他了，就是连一句不敬的话都不敢说。

    没看周凯身为将级，还和他有说有笑的的吗？

    而且他也四十多快五十了。

    就这样被人当众扇耳光，可还是头一次。

    “好，好的很！”王卓狠狠的说道。

    他不敢和洛尘动手。

    毕竟虽然他不相信，但是林化龙可是提过洛尘是少年宗师的。

    只是可惜，那是很久以前的事情了。

    军刀抓捕血尸王失败后，他就带着一部分军刀的人回燕京了，这期间在藏区发生的事情，他压根就不知道。

    否则他怕是早就不敢多说什么了。

    但是现在！

    “可以，好的很啊。”王卓恶狠狠的掏出电话，打给了林化龙。毕竟护犊子这种事情，在部队可是很正常的。

