    上杉櫂望着前方崭新的建筑，伫立在原地许久。

    但世界不就是这样吗？

    新的事物代替旧的事物，新的事情填补旧的回忆，让人忘了曾经的美好，被感动过的样子。

    花丸花火的笑颜就那样停留在了记忆里，她弱气的声音，收到礼物时开心的样子，也被蒙上一层名为记忆的面纱。

    风吹在身边，雨响在伞上，这阵冷气上杉櫂想起她心情不佳时，常靠在自己怀里问的一个问题。

    “櫂君...会忘了花火吗...？”

    上杉櫂摸着手上的银表，又想起了自己最近常做的梦......少女站在梦幻的麦田上，窸窸窣窣的麦子被风吹响，她仰望着天上的皓月，发丝随着白裙轻轻摇曳，月辉撒了下拉，无论怎样全力奔跑，少女只在泛着荧光的地平线留有一个难以触及的背影。

    学校的预备铃响了，上杉櫂只能将自己从怀念里抽出。

    来到教学楼，上杉櫂先找到在和同学分零食吃的爱依。

    “爱依。”

    几个小女生看见他，都挺惊讶的，她们先是齐声问好，然后悄悄地在爱依后面悄悄向她说，你的爸爸好年轻啊。

    其实是哥哥！

    但小爱依没有这么说，而是就让这个误会继续下去。

    小女生们一看见爱依有那么帅气年轻的爸爸，都对她投以羡慕的眼神。

    这算是小学生的攀比吗？

    上杉櫂也记得一些，小学的时候，同学间经常会谈到父母的职业，他们会大方地讲出来，说有多厉害，并以此为豪。

    小女生们离开后，上杉櫂问爱依：

    “家长会你不怕吗？”

    “呜，为什么要怕？”

    “听千爱依说，你最近考试成绩很差啊。”

    “那哥哥会打爱依的屁股吗？”

    “打屁股倒不至于。”

    “那就没什么好担心的了！”

    小爱依忽然在他的面前笑了起来，这样的笑...上杉櫂觉得有些像花火。

    “哥哥要开心一些，”爱依背起双手，摇着裙子抬头看他，“花火姐姐也对爱依说过以后要让哥哥变得开心一些。”

    “......花火姐姐什么时候跟你说的？”

    “呜，是在医院休息的时候。”

    上杉櫂沉默了，她早就知道未来，偏偏自己那时还处于非常高兴的阶段。

    “先带我去见见老师吧。”

    这里的家长会都是一对一会谈，两个老师独自与家长沟通，聊聊学生孩子在学校里做的事情，有几位玩的好的朋友，心情和性格近些日子好不好之类的。

    上杉櫂见到了爱依的班主任，有点微胖的女老师。

    她也是自己和花火小时候的班主任。

    她看见上杉很是惊讶。

    “今年是你陪爱依来啊。”

    “嗯......”

    听到这句话，上杉櫂有点不愿承认。

    “花火酱呢？去年她过来的时候我还有些惊讶，没想到她都怀孕了，哈哈，虽然不是很明显，但我还是看得出来。”

    今西知理看见这位从前自己班上的小同学，也不禁笑了笑。

    她记得前些年，他还和花火来过学校一起参加儿童节。

    这两个孩子青梅竹马从结婚到生子，现在过得一定很幸福。

    上杉櫂不知道怎么回答。

    啪啦一声。

    一个杯子忽然碎在了教室的地上。

    今西知理回过头，发现爱依不知道什么时候跑去接水，失手打碎了玻璃杯子。

    她连走过去忙问：“没事吧？”

    “没事哦。”

    今西老师摸了摸她的头，笑着说道：“下次注意。”

    上杉櫂记得，以前这位有些胖胖的老师也是这样温柔，很亲切。

    “老师先和你哥哥说说你最近的表现吧。”

    家长会算是开始了，爱依在教室门口探头探脑的想要偷看。

    上杉櫂听着今西老师的絮叨，听她讲爱依平时在学校里闹腾的故事，比如她把一个男生的作业藏了起来，同时留下痕迹让那个男生以为是另一个男生拿的，两个小男生差点因此在教室打了起来。

    在门口探头的爱依发现上杉櫂朝自己看了一眼，赶紧把脑袋缩了回去。

    除了这件事，爱依在学校里表现都很好，只是成绩不怎么样。

    “麻烦老师了。”

    “这是我应该做的。”

    “欸，有时候看见你们真的会感慨，时间过得好快，你和花火坐在同一张桌子上，我都感觉恍如昨日。”

    上杉櫂何尝不是这么想。

    他忽然问道：“今西老师有没有我不知道的事情，关于花火的。”

    今西知理略微顿了一下，温柔地笑说：“有，我记得花火酱以前经常站在教室的窗外偷偷看你，而你又在教室里看书，没发现她，书总是一些不是你那个年龄段能看的文学作品。

    “有一次吧，我记得是在下午放学的时候，花火突然抱着一本崭新的《蒲公英》来问我怎样可以看懂......《蒲公英》本就不是你们这个年纪看的读物，对话太冗长，又晦涩难懂，但她却很想去看。”

    上杉櫂听了这些，依旧不知应该说些什么。

    但听着今西老师讲述她的眼神，她的动作，心中忽然生出一种名为期待的情绪。

    他似乎找到了足迹，她存在过的证明。

    ......

    “今西老师说你在学校里调皮是怎么回事？”

    “没有调皮呀！”

    “是说你藏书那件事。”

    爱依嘟嘟嘴，有些抱怨地说：“是他们不好，他们把爱依养的小虫子踩死了。”

    小学大多有让小朋友养植物、小虫子之类的活动。

    这可以算是一学期的心血，那两个男生把虫子踩死，相当于把养的植物连根拔起，也难怪爱依会讨厌他们。

    “哥哥回去要打屁股吗?”

    “不打，你做得对。”

    “那就好~”

    接下来又去了千爱依的中学部。

    比起爱依，千爱依就完全不用担心了，她也就是人们常说的三好学生。

    姐妹俩在一块儿，偶尔会斗嘴。

    千爱依要让着妹妹，吃东西时都会拿小的。

    爱依虽然不会当面说谢谢，但她经常跑到上杉櫂的面前，让他平时可以多夸一夸千爱依，说姐姐很喜欢被夸奖的。

    有这她们与自己一起生活，人生也不算是太过孤独。

    自己答应过她的，以后要好好的继续前进。

    ......

    淡淡的晚霞卷着一抹紫色。

    上杉櫂习惯了在这时候来天桥上站一站，深吸一口气，将视线投向城市上空金灿灿的落日黄昏。

    不知是不是这雨后的黄昏太过相似，他联想到了自己抱着她，一起坐在床边望向窗外的日子。

    那是她怀孕的第六个月，结婚后的第八个月。

    虽然不是直接原因，却也是开始。

    上杉櫂有些担心地对她说：“肚子会不会太大了点？”

    花丸花火向来柔弱，生孩子又困扰人类几百万年的难点，上杉櫂建议她还是剖腹产，虽然会在小肚子上留上疤痕，但检查才得知，她对麻醉过敏。

    18岁就要生产，上杉櫂也确定自己是做了坏事。

    听到他的声音，花丸花火以妻子特有的清澈、温柔、充满爱意的晶莹眼神迎向他。

    “没事的...是櫂君多虑了...”

    比起花丸花火的平静，上杉櫂反而觉得自己得了孕期焦虑症。

    那样也好，他更想代替她生孩子。

    每每在医院听见那些孕妇的惨叫声，上杉櫂联想到花火，心都跟着揪了起来。

    “可是......”

    花丸花火挺着大肚子坐在床边，身后用枕头抵着，她的小手拉过他的手，放在自己的挺挺的肚子上。

    那是孕育了生命的房间，手心放上去，充斥满了爱意和暖意。

    “櫂君不是很喜欢花火的肚子吗...？现在可以多摸一摸.....”

    说着，她捏着他的手，在自己圆滚滚的肚子上细细滑动。

    整个房间被甜蜜的气氛所包围。

    上杉櫂十分温柔地珍惜着这一切。

    “小花火就要变成妈妈了。”

    “嗯...要成妈妈了......”

    上杉櫂借着阳光，看向她可爱的侧脸：

    “有没有觉得我向你告白就在昨天一样？”

    “嗯，花火每次想起还是很开心的。”

    “对，那时候还很幼稚，跟个小孩子一样...一转眼，就要做妈妈了......”

    “櫂君...后悔过吗...？”

    “现在还谈什么后悔，想要珍惜还来不及呢！”上杉櫂冲着她温柔的小脸蛋笑了笑，然后摸着她的肚子说，“只是有时候很怀念，怀念以前，想着在没结婚的时候能多对你好一点就好了。”

    “櫂君一直都对花火很好啊。”

    “我总是欺负你。”

    “那样...也不能算欺负......”花丸花火的声音似乎在提醒他。

    上杉櫂笑了笑说：“可花火不总是‘讨厌、讨厌’，‘坏櫂君、坏櫂君’地喊吗？难道那都算作是假话？”

    花丸花火却在这时候不服气地小声责备：“櫂君就是坏。”

    温柔的责备声没入了脑海。

    上杉櫂看着她，她也看着自己，两人四目交汇，又同时会心一笑。

    太阳快要落下，却仍然将屋子照得温暖。

    “櫂君要当爸爸了，以后也不可以那么坏了。”

    上杉櫂一只手轻轻放在她的肚子上，向她凑近了脑袋：“花火刚刚不是自己说，那样不算欺负吗？”

    “欺负是欺负，坏就是坏！”

    她刚一抬手，上杉櫂就发现她的眉头忽然向中蹙了蹙，手也连忙放在了肚子上。

    “宝宝在踢你了？”

    “嗯......”

    “真是坏，看小家伙以后出来我怎么收拾他。”

    “櫂君不可以打他！再说...还不知道是男孩女孩呢。”

    “伤心，刚结婚不久的老公就因为孩子的出现，被抛弃了......宝宝重要还是老公重要，花火选一个吧。”

    “都很重要......”

    “这不行，孩子和我，你必须选一个。”

    “选不出来......”

    上杉櫂当然知道自己这是在无理取闹，但他就想逗一逗花火，让她开心一些。

    怀孕是很累的事情。

    大晚上的睡不着觉，时刻小心肚子，上厕所都成了挑战。

    当天晚上，睡在床下边地铺上的上杉櫂听到花丸花火忽然喊肚子疼。

    他立即醒了，赶到她面前询问：

    “很疼吗？”

    “嗯......”她的额头冒着虚汗，眉头也深深地蹙着。

    上杉櫂几乎是立马抱起她，走下楼，开车去医院。

    “櫂君......”

    她似乎越来越疼，上杉櫂一边盯着车流，一边着急地打方向盘，每一分秒都想赶快一些。

    但东京的路哪儿有那么通顺，车走到半路上就堵住了。

    看见前面黑压压的一片车流，上杉櫂只好半途弃车，把她抱着往回走。

    好不容易遇到一辆出租车，他赶紧大声叫住，让司机换一条稍远的路赶往医院。

    晚上11点。

    上杉櫂心情忐忑地在检查室外等候。

    等医生出来的时候，心都提到了嗓子眼，紧张无比。

    “她没、没事吧?”

    还好，是虚惊一场。

    但自从那天起，她就越来越虚弱了......

    ......

    上杉櫂在天桥上抱着脑袋，尽量让自己不去联想这些。

    但事情总是会反着来。

    越是不想，就越是深刻。

    他抬起头，望着天空难以捉摸的晚霞，它红彤彤的，翻滚到似乎将整个东京都完全掩盖住了。

    风吹起了秋季的微凉，

    上杉櫂手肘靠在天桥的护栏上，戴上耳机，里面传来了小小的，弱气软糯的声音：

    “櫂君...花火在这里...想花火的时候可以拿出来听一听哦。”

    声音里的花丸花火在笑着，她的脸蛋也映着与此刻同样的光辉。

    上杉櫂想起了那天的情形，山野间的阳光闪过她的脸庞，摇曳的绿叶与她的笑脸重叠。

    她忽然笑着转过身去，白裙随之扬起。

    她沿着小溪旁的小路，轻快地踩着石头，加快了下山的步伐。

