    “给‘胡德’号战列舰巡洋舰电报，我要知道这场海战的详细经过。戴维·贝蒂那个家伙，到底是怎么指挥这一场海战的！”约翰·杰里科爵士咬着牙说道。

    “是，爵士阁下。”乔纳森少将点了点头。

    “另外，给我准备车，我得马上去见相阁下。”约翰·杰里科爵士说道。毫无疑问，这一下，他们这一届内阁遇到大麻烦了。如此惨重的失败，无疑会成为他们被攻击的一个重点方面。恐怕，除了他们这一届内阁倒台之外，已经没有其他的办法了。

    毕竟，这一次对中华帝国的战争，是他们这一届内阁动的。而责任，自然也就必须要由他们来负责了。保守党的那些家伙，恐怕早就在盯着他们了。现在，他们出了这么大的问题，保守党一定会欢愉雀跃，取代他们成为新一届的执政党的。

    当约翰·杰里科爵士赶到相府的时候，不过才凌晨四点多而已。相戴维·劳合·乔治已经入睡了。不过，海军大臣脸色阴沉的来访，相府的秘书，自然知道生了什么要紧的事了。所以，立刻去将戴维·劳合·乔治相给叫醒了。

    “爵士阁下，生什么事了？”戴维·劳合·乔治打着哈欠问道。他身上还穿着睡衣，可见他是刚刚从床上起来的，连一件衣服都还没有来得及换上。

    “相阁下，生大事了。远征舰队失败了！”约翰·杰里科爵士问道。

    “什么？远征舰队失败了？这，这怎么可能？”戴维·劳合·乔治脸上的睡意，一下子变得干干净净了。这个消息，显然把他给震惊到了。

    “这是千真万确的事。并且，是一场惨败。我们的24艘主力舰，除了‘胡德’号战列巡洋舰被重创，提前撤出战场之外，其余的主力舰都被中国人给击沉或者俘虏了。其中，被俘的主力舰包括‘马来亚’号，‘决心’号，‘拉米利斯’号，‘皇家橡树’号和‘铁公爵’号。三艘重巡洋舰除了‘罗利’号重伤逃脱之外，其余的都被击沉。十艘一级巡洋舰，全部战沉。其余的轻巡洋舰和驱逐舰，同样损失惨重，只有极少数逃脱。而我们给中国人，仅仅造成了两艘战列舰沉没，一艘重创，还有几艘重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰重伤，十艘驱逐舰沉没的代价。”约翰·杰里科爵士报告道。

    “上帝啊！怎么会这样？远征舰队居然这样就败了，还败得那么惨？”戴维·劳合·乔治相此刻也是脸色惨白。很显然，他已经意识到了，这一次的惨败对于皇家海军而言，将是一个多么沉重的打击。对于他们这一届的内阁而言，无疑也是一个重创。说不定，要不了多久他就得从这个地方滚出去了。

    “爵士阁下，我们现在该怎么办？”戴维·劳合·乔治说道。

    “相阁下，这一战我们已经输了。远征舰队的惨败，使得我们输的一败涂地，甚至连我们占据了数百年的海权，也会丢掉。因此，我们不能够继续打下去了。否则的话，我们会付出更为惨重的代价的。不过，我想，这或许已经轮不到我们来操心了。”约翰·杰里科爵士说道。

    顿时，戴维·劳合·乔治就是一脸的愕然。他显然也想到了这一点。

    “来人，去将内阁大臣们都找来，有要紧事需要和他们商议。”戴维·劳合·乔治对秘书吩咐道。

    “是，相阁下。”秘书连忙去打电话去了。

    不到半个小时的时间，英国的内阁大臣们就都聚集到了相府的会议室了。只不过，他们一个个脸上都还带着倦容，眼睛也红红的。很显然，他们都是刚刚才从床上被叫起来的。为了帮助他们提神，戴维·劳合·乔治相答应让秘书去准备了咖啡。

    “相阁下，生什么事了？”外交大臣阿瑟·贝尔福问道。大家被懵懵懂懂的叫起来，并不知道到底生了什么事。但他们都猜到了，肯定是生了什么大事了。

    “爵士阁下，你把消息向大家通报吧。”戴维·劳合·乔治面无表情的说道。

    “是，相阁下。”约翰·杰里科爵士点了点头。

    “诸位，我们刚刚收到了远征舰队回的电报。我很遗憾的告诉大家，和他们之前预料的完全相反。远征舰队在这一场海战当中，失败了，并且是一场惨败，输的一败涂地。24艘主力舰，除了‘胡德’号战列巡洋舰重伤提前撤离之外，其余的主力舰要么被击沉，要么被俘虏了。重巡洋舰和一级巡洋舰，除了‘罗利’号重巡洋舰提前撤出战场之外吗，其余的都被击沉。轻巡洋舰和驱逐舰，同样损失极其惨重。”约翰·杰里科爵士说道。尽管，他的心中十分的悲恸，甚至还有很多的愤怒和无奈。但是，他也只得接受这个现实。

    “咝！”

    几乎所有的内阁大臣都是倒吸一口凉气。大家脸上原本的笑意，已经消失的干干净净了。这一番话的效果，甚至比一杯咖啡还要有效，顿时就让大家一点睡意都没有了。

    “爵士阁下，你不是在开玩笑吧？”印度事务大臣埃德温·塞缪尔·蒙塔古问道。

    “我也希望这是在开玩笑。但是，很遗憾的告诉各位，这不是一个玩笑。事实，就是如此。”约翰·杰里科爵士说道。

    顿时，会议室一下子就变得安静了起来，几乎所有人都屏住了呼吸一样。或许是大家还在消化这个可怕的结果吧。毕竟，如此惨重的失败，完全出乎了大家的意料，把大家都给震住了。

    “咳咳！诸位，大家都说说，我们现在该怎么办吧？”戴维·劳合·乔治相咳嗽了两声，然后说道。

    “爵士阁下，怎么会出现这么惨重的失败呢？远征舰队可是集结了皇家海军的绝对主力的啊！”殖民地大臣沃尔特·朗满脸的不可置信。

    “具体的海战经过，现在还不得而知。我们正在让‘胡德’号战列巡洋舰汇报。不过，不外乎两个原因，一是中国海军的实力比我们之前预料的还要强大。二则是指挥上面的失误。”约翰·杰里科爵士说道。

    尽管，他和戴维·贝蒂元帅之间存在矛盾。但是，他绝对不是一个背后中伤别人的小人。这一次之所以这么说，完全是因为他不知道找什么原因了。毕竟，根据英国海军部之前的推演，就算是皇家海军这一次会失败，也绝对不会败的这么惨的。毕竟，皇家海军有那么多的战舰，可说是兵强马壮，不仅不比中国海军弱，反而更强。在这种情况都失败了，那还有别的什么原因吗？就算是不敌中国海军，但损失一部分战舰之后撤退那总是没有问题吧。可是，短短两天之内，皇家海军的主力就全部都折损掉了，近乎是全军覆没啊！这样的损失，直接将皇家海军的所有底牌都输的一干二净了。

    顿时，大臣们都不再纠结这个问题了。毕竟，当初约翰·杰里科爵士可是坚决不同意戴维·贝蒂元帅出任远征舰队的司令官的。是他们这些内阁大臣们，强力要求戴维·贝蒂元帅出任远征舰队的司令官的。现在远征舰队惨败了，那他们这些人，肯定是需要承担一定的责任的。

    “这场海战输了。那么，我们就彻底的失去了和中国人抗衡的实力了。我们在亚洲和大洋洲的殖民地，都会像熟透了的桃子一样，落入中国人的手中的。”殖民地大臣沃尔特·朗说道。

    “诸位，我想，这些事已经不是我们应该考虑的。这一次的惨败，是我们造成的。我们应该为此承担责任。所以，我认为我们应该总辞职，以示我们的担当。”外交大臣阿瑟·贝尔福提议道。

    大臣们顿时脸色就不好看了，大家都比较在乎手中的权力，岂能这样就轻易放弃呢？

    “如果我们不辞职的话，相信保守党的那些人，以及愤怒的民众，也会将我们赶下台的。到时候，那无疑会更加的丢脸。我们主动辞职的话，还会留住几分面子。”阿瑟·贝尔福说道。

    其他人都连连点头。虽然他们不愿意放弃手中的权力，但他们也知道，如果不主动辞职，最后只会让他们更加的难看的。

    “既然大家都没有意义的话，那么，等天亮之后，我就去向国外陛下辞职。”戴维·劳合·乔治也下定了决心。

    “是，相阁下。”其他的大臣们都回答道。现在就辞职的话，无疑是把烂摊子交给下一届的内阁了。

    天亮之后，戴维·劳合·乔治前往白金汉宫，向国外陛下辞职。同时，远征舰队惨败的消息也流传了出去，顿时，整个英国的言乱一片哗然。国王乔治五世接受了戴维·劳合·乔治的辞职。同一天，保守党上台组阁。(未完待续。)