
一般情况下，严世蕃对人是没什么耐心的，让你做就去做，哪来这么多疑问？但申知县不一样。

毕竟在严公子的计划里，申知县占据着要害位置，而且是不可替代的关键人物，甚至在将来还有可能是甩出背黑锅的最佳人选。

所以严大公子难得收起了脾气，想着对申知县再输灌一下自己的思想。

不过在这时候，突然有个严家仆役跑了过来，说是老爷喊庆大爷回家吃饭！

严世蕃感到很奇怪，自己从小就在外面浪荡惯了，老爹对自己也很放纵，怎会特意喊自己回家吃饭？

那仆役就解释说：“刚才有个姓秦的少年士子拜访老爷，狠狠告了庆大爷你一状。老爷有点生气，就喊你回去。”

这踏马的岂有此理，严公子忍不住就破口大骂，秦德威这没种的货色，总是找家长告状算什么本事！

回去就回去吧，自家老爹的思想工作也必须做好，让老爹以后不要总是干扰做事扯后腿！

天色黑了，严世蕃回到府衙官舍家中，便被父亲严嵩埋怨了一通。

“你到底是怎么回事？我先前说过，让你不要与秦德威为难！秦德威与我们都是受大宗伯羽翼的，哪有你这样拿着自己人开刀的？”

严世蕃不屑地说，“他算个什么，有什么可顾忌的？当初他就是靠上了冯恩而已，也敢打着的夏大宗伯的旗号来找你讨饶？

别说秦德威，就是与冯恩相比，父亲您在夏大宗伯那里的位置也重要得多！难道夏大宗伯还能为了秦德威，对父亲你有什么不满？”

严公子虽然狂，但这些话倒也是没错。

夏言得势时间太短，党羽势力里高级官员少，而严嵩已经是位列三品高官，又是夏言的同乡，还是翰苑词臣出身，地位自然不同一般。

所以在夏言这里，严嵩肯定是重点扶植的人物之一，只等熬资历后找机会送入部院的。

严嵩皱眉道：“话虽然如此说，但在讲规矩的人眼里，你的吃相也太难看了！南京城这么大，你为什么偏偏就跟秦德威过不去？”

严世蕃反而恨铁不成钢的说：“儿子我早就说过，父亲你在府衙最多只有一两年的时间，然后多半会升为南京某部侍郎继续养望！

你不抓紧这段时间敛财，等当了务虚无实务的侍郎，想敛财就更难了。若没有钱，很多事情就不会那么顺畅！

你进京朝觐时，不给阁部大臣们准备厚礼吗？如果有贵要路过南京时，你不赠送厚重程仪吗？

除非父亲你已经毫无进取之意，那就当儿子什么也没说！”

严嵩闻言暗暗感慨，自己这个儿子思虑太深了，难以想象这是十八九岁的人说出来的话。

对官员来说，三品就是一个非常重要的门槛，到了三品才算是高官大员。外可巡抚内可侍郎，然后可以琢磨琢磨尚书了，有翰林资历的人就可以开始琢磨入阁了。

本来严嵩做官一直很幽怨，很有仕途不顺、顾影自怜的小资气质。但却没想到，同乡夏言近一两年间突然崛起，然后又发力让他跃过了三品门槛。

就是原本没野心的人，现在到了这个位置，野心也会膨胀起来了。更别说严嵩自小就是神童，内心本来就有很多不服。

严嵩摇摇头，把一些杂念暂时甩出去，又对儿子说：“但你讲的这些，与秦德威又有什么关系？难道那秦德威拦着你了不成？”

严大公子对父亲没有什么可隐瞒的：“当然有关系！儿子我仔细考察过，在这样纸醉金迷、人人都放开手脚花钱的大都会里，放贷是赚钱最快、又最轻省的法门！

父亲你在南京也许就几年，没有时间经营太长久的生意，放贷最为合适了！

而且去年县衙将本地放贷团伙都清洗了一遍，现在都没什么人做这方面的生意，正是个入场的绝佳时机！”

听到这里严嵩还是没听出来和秦德威有什么关系，不过他对儿子很有耐心，又示意继续说。

“做这种事情，必定需要钱庄来汇聚资财，并且作为遮掩我们的幌子，但现在江宁县开不起新钱庄！

就是那源丰号钱庄去年扩股之后，据说只本钱就有一万五千两以上，能操控账面资金可能高达三万。

更别说钱业公会名存实亡，其他钱庄都看源丰号的眼色。所以说在江宁县地面上，钱业这个行当已经没有多余空间让后来者加入了。”

严嵩一直以为自家儿子是瞎胡闹，或者是斗气。听到这里才渐渐认真起来，从这些思考可以看出，自己儿子很可能是要动真格。

“另外去年秦德威为了打击徽人钱庄，杀得动静很大，街头巷尾都议论说是灭门小学生，那些放贷团伙被横扫了一遍。

影响到现在还存在，那放贷团伙残余的人至今也没敢重操旧业，如果打击秦德威，只怕没多少人敢跟我们干放贷的事情啊。”

严嵩暂时没管严世蕃怎么看待秦德威，反而盘问起其他细节问题：“你想做这么大，本钱从哪里来？”

严世蕃胸有成竹的说：“咱们江西也有江右商帮，他们在南京一直被徽人压着。这半月我也见了些人，可以从他们那里借个几千两出来。”

严嵩又问：“人手呢？你一个外来户，如何抓得住本地的人？而且很多事情，你总不可能亲自着手吧？”

严世蕃依然很有办法：“一是让府衙捕厅抓一批街头棍徒，然后收编了他们。二是前年南城兵马司被清洗了，但底层弓手和差役大多还在南京，可以收编一批过来，这些人相对应该可靠。”

严嵩反复思量了片刻，感到自家儿子说的这些完全具备可行性。

南京城里都说那小学生是半神童半妖童，自家儿子也不差啊，无非就是比小学生大了四五岁而已。

试试也无妨，反正都是自家儿子出面，让年轻人斗去吧，自己就置身事外等待结果吧。

如果秦德威被自家儿子收拾了，自己再出面做个好人保他的命就是，那也能交代得过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68826308"  chaptername="第二百二十八章  挡路的人（下）">加入书签</a>
</div>
