    霍二淮一屁股坐到船板上。

    愣了半晌，又看了看船上这满满当当的东西：“这船都要征用了，你们还买这么多东西？到时候装不了粮，怕不是要被人扔河里？”

    都是钱啊，要是被人粗暴的扔掉，霍二淮心肝肉都疼。

    “不会吧，还能被人扔掉？”杨氏有些傻眼。

    “人家征船干嘛？让你帮着运粮，你装一堆别的，不扔你扔谁！”霍二淮只觉得心累。

    杨福也惊恐地看向霍惜：“惜儿，咱这么多东西会被人扔掉？”

    见一家人脸色惊恐，霍惜忙安慰道：“爹娘别着急，我能眼睁睁看着咱花钱买来的东西被人扔水里？”

    白了杨福一眼，净瞎添乱。

    朝杨氏道：“娘你先进去把银子收收好。别给掉水里了是真的。”

    杨氏一听，忙去摸怀里的荷包。

    卖绸布得了十五两，在赵家收了十一两银，后来收鸡鸭肉花去二两，收布又花去七两五钱。这趟没往外掏钱不说，还倒拿回三两五钱。

    杨氏抱着霍念进去睡，顺便放银子。

    霍二淮半点没被霍惜安慰到，心事重重地和杨福进去归置东西。

    等把东西收拾妥当，霍二淮摇船，杨氏和杨福搬了两个木盆出来，准备拌料给鸡鸭做风干肉等。

    一家人坐在船尾，边做活，边商量对策。

    霍惜托着腮想事。

    这次征调船只运漕粮，霍二淮和杨氏也是头一遭。他们虽在河上讨生活了十年，之前自家的船也不过是被农户们租用，从沿河的村里把税粮运到县衙罢了。

    而且还能得个脚钱。

    这回被河泊所征调，竟要运漕粮至淮安仓。打了全家人一个措手不及。

    京师到淮安顺流两天，回来就得逆流了。加程至少得两天半或者三天时间，这一来一回就得五天时间。

    若是到淮安仓等待接驳时间过久，估计五天都不定能回得来。

    要运粮，他们船上的舱室估计就要保不住了，估计顶盖要被衙役们拆弃。

    霍惜盯着船舱的目光太过灼灼，从方才一边干活一边打算听霍惜说点什么的杨氏和杨福，也顺着她的目光看去。

    这一看，心里一咯登。

    “惜儿，你，你看咱家的舱盖干嘛？”杨氏声音都带着颤，这一天惊吓的事太多。

    霍二淮手下一顿，也朝自家船上三个舱盖看去。

    “娘，咱这三个舱盖，估计要保不住了。”

    “啊，怎会，怎会保不住？”才说完，身子直发软，想往后倒。

    杨福瞪圆了双眼：“到时候咱把船上的东西挪一挪，粮食就往船舱里放不就行了吗？为什么要拆咱家的舱盖？”

    杨福一脸惊恐地看向霍惜。

    他的舱房，又大又宽敞，要保不住了？又要以天为被船板为席了吗？

    霍惜不理他，只看向杨氏：“娘，你觉得像咱家现在这样，船上能装多少粮？”

    当然得拆开才能装更多啊。

    官家的船只不够用，都征调渔户的渔船了，能多运点不多运点？

    杨氏只觉得脑壳抽抽地疼，“天爷！咱这是新船，才住了多久？拆了咱的舱盖，能补贴咱钱不？能给咱装回去不？”

    杨氏带点希翼看看这个看看那个。

    霍惜没回她。就连霍二淮都觉得她的问题问得有点傻。

    杨氏一看，连连哀嚎出声。

    自从家里买了大船，她和霍二淮都能睡一个大舱房了，宽敞又舒适，跟住在岸上也没差了，顶上还有扇明窗，透亮，通风又透气。

    这才住几天，就要保不住了！

    杨氏扔下手里的活，跑了进去，在舱房里左看右看，只想拍大腿哭上一场。

    出来后，整个人都萎顿了，欲哭不哭的。

    “这可怎么办呐？到时候再盖回来，又得花不少银子。天杀的。说给我们折减渔税，也不知能折多少。征调我们的船，让我们没了活计，又要拆我们的船。还不贴补银子！”

    杨氏说着眼泪都要掉下来。

    一家人齐齐沉默。

    霍惜安慰她：“娘，事情都已经定了，多想无益，还是想想接下来该怎么办吧。”

    杨氏在脸上抹了一把，回过神来，拉着霍惜：“惜儿，你说可怎么办啊，要好些天不能打鱼，不能做生意，还要自己贴银子修船……”

    霍惜拍了拍她的手：“娘，这些都是小事。钱再赚回来就是了。现在当务之急是先赁个房子。”

    “赁房子？”杨氏霍二淮杨福齐齐看向她。

    霍惜点头：“嗯。咱这么大的船，一定会多装粮的，至时搞不好不止舱盖，整个舱室部分都要被拆解。咱大人没什么，念儿是绝不能跟咱们这样北上的。不说吹风那么多天，吹一天估计他都受不住。”

    杨氏猛地回过神来，直点头：“对对，念儿可不能那么无遮无挡地吹江风。”

    看向霍二淮：“他爹，走走，咱现在就去城里，咱先赁个房子。”

    霍二淮就要把船转向，霍惜忙拦住他：“爹，不急，咱先商量一下。”

    “惜儿，你说，爹听着。”

    霍惜便又说道：“咱先赁个屋子，让娘带着念儿留下……”

    杨氏拉住她：“惜儿，你也跟娘留下。”

    霍惜摇头：“娘，我想跟着去看看。”

    几个人轮流说，也没说通霍惜。便只好听她的。

    霍惜又说道：“咱船上东西不少。先赁个屋子，把东西存在屋里，连着那些杂物。还有咱之前泡绸布，买的那几个大盆子，现在没用了，得找个地方低价把它们卖了。”

    又看向那两盆肉：“这一路北上，时间紧任务重，恐怕沿路补给困难。咱今天买的这些肉，娘带着我们先紧着做出来，到时候我们卖给运粮的人。”

    “卖给运粮的人？”

    霍惜点头：“对。这次运粮不止有我们这些渔户，还有不少农户，押运官，衙役，军中的人，护卫等等，估计不少人。这些人都比咱渔户有钱。没准咱沿路还能卖出去赚回点钱呢。”

    几个人一听还能贴补些钱回来，连连点头：“那行，咱都听惜儿的。”

    杨氏听完就立刻动手给鸡鸭抹酱料，杨福也在一旁帮忙。

    霍惜一边帮忙，一边想着在哪赁房：“爹娘，你们说在哪赁房好？是赁到明年春日还是就赁这十天半月的？”

