
苏幕遮有一瞬间的恍然，这个场景，实在是太熟悉了！

张族长这副模样，是自己见他第一面的时候没错，可斥责他不专心学习法术——实际上无论苏幕遮再怎么努力，张紫云都对他不满意，却是发生在自己来到张家三年后时候。那时候苏幕遮才第一次跟着张紫云去学习法术，然后就外出练习捉鬼。

他还记得，因为才开始修习法术，所以自己常会碰到一些收服消灭不了的鬼怪，这时，张族长便会出现，帮着他一起消灭那些鬼怪，然后再斥责他一顿。

所以这三年前的脸配着三年后的语气动作，幻兽是不是把时间轴给弄错了？

他看着面前的“张紫云”，叹了一口气，道：“你还是回去吧，看在这张脸的缘故上，我不杀你。”

“张紫云”闻言一愣，然后更加生气了，他皱紧眉头，大声训斥道：“你知道你在说什么吗，我也算是你的师父，在面对师父时，你就是这样没有礼貌么？还是你觉得我就说不得你了？！”

苏幕遮见他这样子，更加无语了，幻兽这货居然还会自己加戏？它到底知道不知道，张族长从来不肯承认他的身份，又怎么可能会自称是他的“师父”呢？看来这幻兽对事实真相的了解还不够全面啊。

他面瘫地看着对面简直马上要被气厥了过去的“张紫云”，道：“好了，你的演技虽然不错，但逻辑未免太过于不缜密了。别废话了，你就直接向我进攻吧！”真的让他对着这顶着张族长的脸的幻影下手，苏幕遮是绝对做不到的。

那“张紫云”见他这副样子，脸色有一瞬间的扭曲，他深吸了一口气，提着斩妖剑就向苏幕遮攻了过来。

苏幕遮闪身退后一步，避开他刺过来的那长长的斩妖剑。獠牙匕首的威力虽大，但短匕与长剑比起来，倒底还是缺少了一些优势的。“张紫云”将一把斩妖剑挥舞得虎虎生风，姿态凌厉，剑气如虹，跟真正的张家那位族长比起来也不差什么了，看来这幻兽的能力还是不容小觑的。

苏幕遮却也丝毫不落下风，他本就天资卓绝，拳脚的功夫更是不弱，他甚至能不依靠獠牙匕首将“张紫云”逼退了好几步。

趁着这个空挡，苏幕遮握着獠牙匕首，在脑中开始想象。既然这里是他的灵识世界，那么将匕首改变一下形态应该没有什么困难的吧？他这样想着，手中的短匕果然在顷刻间开始伸长变大起来。不出几秒，就已经完全换了一个样子。原本精致细窄地短匕变成了三尺有余，分外粗犷的长剑。那剑刃也变成了锯齿一般的形状，散发着冷冷的寒光。挥动间，竟依稀可以看到威武霸气的饕餮的原形——果然是把好剑！

“张紫云”见状，眼中染上了惧怕，苏幕遮再不犹豫，直接提剑劈向了他。

这样的眼神，怎么会出现在张族长的眼中，那个男人面对自己时，明明就像神祗一样，永远都是那样的无情和高高在上！

“张紫云”不明白眼前这个人为何突然就变得冷酷起来，他手中那把玉白色的剑更是突然爆发出一种霸道的压迫的人无法喘息的气势。但根本不等他想出个所以然来，那剑就已经迎面攻来，“张紫云”连忙举剑格档，只听见“喀嚓”一声，他手中的斩妖剑竟已经断成了两截！

苏幕遮的面容依旧是冷冷淡淡，无悲无喜的，仿佛再激烈的战斗都无法让他的血液沸腾。他见“张紫云”失去了斩妖剑后，防守越来越力不从心，便决定速战速决，找到了“张紫云”一个格档上的疏漏处于，直接举剑划过了他的咽喉。

饕餮的獠牙匕首即使是化成了长剑之后，锋利程度仍然不减分毫。这一下，“张紫云”根本就来不及躲避，喉咙就已经被割破了，喷出一丝鲜血后，他整个人，连带着地上众多鬼怪的尸体残骸，又一起消失了。

眼前的景色扭曲了几下，重新变回了苏幕遮那空无一物的灵识世界。

……

苏幕遮站在空地上发了一会儿呆，然后索性变出了一把老爷椅，他坐在椅子上，懒洋洋地等待着幻兽的下一轮攻击。

在所有人都看不到的地方，我们的渡灵师大人勾起了一个诡异的笑容——其实这样还挺好玩的，他对幻兽新的幻境都有些期待了。

就这样等待了一会儿，幻兽制造的新一轮的幻境没有出现，苏幕遮所坐的椅子边倒是出现了一张一模一样的老爷椅，然后椅子上又出现了一个与苏幕遮长得一模一样的人来。

“意志”邪笑着将脑袋靠近到了苏幕遮的耳边，问他：“嗨，想我了没有？”

苏幕遮：“……”滚！

他发现与“意志”思想想通的唯一一点好处就是，有些话根本不用说出口，“意志”就能明白他的意思。

“意志”这才坐正了身体，道：“别那么暴躁嘛，我刚刚去找梼杌问了一些问题，你……想不想听听他的回答是什么？”

苏幕遮看着“意志”满脸都是“想听就求我啊”的表情，抽了抽眼角，道：“谢谢，不必了。”

“哎呀呀！”“意志”捏着下巴，道：“嘴上说不要，但是心里还是很想知道的嘛。罢了，那我就大发慈悲地告诉你吧！”

“无论幻兽制造出怎样的幻境，我都不能让幻境中的东西伤害到自己，哪怕这是在我自己的灵识之内。一旦被外物伤到，我也会流血甚至是死亡。你想要和我说的，就是这个吧？”苏幕遮直接回答道。

“意志”愣了一下然后笑出声来，他道：“你果然已经猜到了嘛！我可记得，苏记的书籍里并没有相关方面的记载，来来来，告诉我，你是从哪里推断出来的。当然了我什么都不知道，但我更想听你亲口说出来。”

“其实在我第一次将假狐卿杀掉之时，就有了这种猜测。等到后来与那些鬼怪们打斗，我就更确定了自己的想法。”因为“意志”在身边，苏幕遮的姿态也变得有几分漫不经心起来，他继续道：“当我用匕首刺进他们的身体之时，会有清晰的触感。虽然他们最终消失了，但也不能改变这个事实。而在之前现实中发生的几桩命案之中，我并没有听说过，有死者是被幻兽所幻化出的东西杀死的。两相结合，我便得出了这个结论——在我的灵识世界中，幻兽可以杀死我，而我同样也可以杀了它。”

“意志”点了点头，赞叹道：“不错不错，基本都猜中了，不愧是我……自己。不过我还多跟梼杌问了一个问题。我问他幻兽都是根据什么制造幻境的。结果他告诉我，那东西是通过勾起人心底最深处的情绪，如恐惧的，恋慕的，厌恶的，渴望的等等从而制造幻境，来诱使人落入它的陷阱。我仔细想了想，这个世界上让你恐惧的东西很少，让你恋慕或厌恶的人几乎没有，所以幻兽极有可能会在你‘渴望的’这个方面下手。至于你渴望的是什么，我们俩都知道，所以你一定要在这一点上多加戒备和防范。”

结果，他这一大段话刚说完，两个人面前的景色再次发生了变化。这次，在离他们不远处的地方，出现了一个热气腾腾的白玉浴池，而浴池里，则有一名女子正在沐浴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707828"  chaptername="第一百二十章  幻影重重（1）">加入书签</a>
</div>
