    阴阳教大能被周峰生生撕成碎块，让其教的副教主震怒，同时也很震撼。

    那个化龙境界的小子，让他都感到了一丝惧意，趁近身之际，居然仅仅凭肉身力量就让一位大能陨落，这是从未有过之事。

    其它四位大能也是很震惊，真龙体借法阵之力压制他们的神念、灵觉，然后近身杀了一位大能。

    “大能，也不过如此！”浑身血迹的周峰，爽朗一笑，提着阴阳教大能的人头，瞬间化虚消失，避开了阴阳教副教主的攻击。

    “你……毁了我的肉身？”仙二境界大能的生命力极其旺盛，仅剩一脑袋，依然不曾死亡。

    “肉身！你的神魂也要寂灭。”

    周峰五指用力一握，将手中的人头捏爆，红白色物质喷涌四溅，一个巴掌大的小老头从中飞出，那是阴阳教大能的元神。

    “吼”

    真龙吟展出，一个金色的龙影在天空盘绕而出，仰天长啸，一声巨大的龙吟震动天宇，道道波纹激荡，虚空寸寸破碎，那个小人也化为灰烬。

    “蝼蚁，今日必将你挫骨扬灰！”阴阳教副教主怒气滔天，一位本教大能居然在他面前被杀，这是一种巨大的损失。

    纵然是万古不朽的大势力，仙二境界的大能也是他们核心战力，如果被杀，那绝对是大事件。

    但任由阴阳教副教主暴怒，在这神念压制、灵觉迟钝的法阵中，他也拿周峰没有办法。

    而因为一位大能的身死，萧家和大夏、九黎皇朝的大能强者都高度警惕，纷纷祭出交织出“道和理”的武器护身，就怕被那个小子近身。

    “咔嚓”

    一座隐藏的阵台裂开了，几位大能的全力攻击，终是硬破了法阵，他们立刻感到神念和灵觉可以完全展开了。

    强大的神念如怒海波涛一般，一遍一遍的碾压过虚空，想要找出那个小子。

    “小心你们的传人，被我碰到一定灭了他们！”一股浩荡的声音响起。

    “他在那边，追！”

    五位大能强者立刻向声音传来的方向飞去。

    可惜，那里根本就没有人影，外围封锁的法阵，对同时修有行字秘和组字秘的周峰而言，轻易就被他破解了。

    行字秘的极速之下，一切神阵都可以如履平地，虽然他还没有到那种境界，但几个大能布置的法阵却是困不住他的。

    组字秘，一切道纹、阵纹、符箓的极致秘术，对大能境界的法阵解析，同样轻而易举。

    此地一战，很快便传播出去，震惊了中州，真龙体斩杀几十位太上长老、十数位半步大能，还有一位成名多年的大能，让人们不敢想象。

    就算知道他有借助法阵之力，众人都有种不真实的感觉。

    “东荒来的真龙体，到了中州依然保持其威名啊！”

    “他真如一条在崛起的幼龙！”

    “这次阴阳教可损失惨重了，十数位太上长老和三位半步大能，还有一个大能都陨落了。”有人叹道。

    中州很多修士都在讨论当日一战，毕竟大能高高在上，作为大地上的统治阶层，多少年也难听到一人被杀。

    而近段时间才多久，就有大族萧家和无上大教的顶级人物身死道消，确实惊到了世人。

    一战过后，虽然中州大势力依然在追寻找周峰，但却低调了很多，不再大张旗鼓的喊打喊杀，只是派出强者悄然的搜索。

    毕竟，真龙体连仙台境界的太上长老都能正面斩杀了，那他要是报复起来，连四大皇朝的很多城池都不能保住。

    而且据诸多大势力所知，他也没有什么牵绊，唯一要好的就是荒古圣体，同样不是一个好惹的人物。

    两人与诸多大势力相比，有种光脚不怕穿鞋的感觉，不朽传承虽然统治亿万里疆域，权势滔天，却也有诸多顾忌。

    ……

    百万里秦岭，此地龙脉无数，里面隐藏了数不清的秘密，是诸多大人物晚年的葬身之地。

    边缘地带，一处龙气弥漫的古洞中，周峰如化石一般陷入了悟道中。

    仙府世界后，经历了诸多大战，自借法阵斩了阴阳教大能和众多强者，他也不再高调出现了。

    来到秦岭，找了处闭关之地，要将近来所得化为修行感悟。

    时间匆匆，弹指间，已是三个月过去。

    当时万龙巢中，小囡囡每人分了两条龙气精髓，入奇士府前炼化了一条，现在剩下的一条也被炼化。

    之后，他将从王冲那里抢来的最后一罐紫龙髓取出，也一并将它吸收炼化了，这些都是对化龙境界铺助修行的珍宝，很是难得。

    三日后，他离开古洞，飞上高天，准备渡劫冲关。

    “轰！”

    周峰全面放开气息，立刻引起了天地的注意，万道雷光自天宇未知处降临而来。

    很来，这里就成了雷电的海洋，将下方的群山全部掩盖。

    浩大的雷劫，极度恐怖，不时带有五色神雷，混沌电芒劈落。

    他将诛仙四剑祭出，围绕着他沉浮转动，跟随着一起历劫，摹刻天地大道的烙印，而今它们已经开始演化法则神辉，其中以诛仙剑为最。

    他识海中的神念，也化形而出，时而变为一个小人，时而化为一尊小龙，吞吐天劫雷电，淬炼强大的神识。

    神魂属阴，天劫雷电至阳，虽然可以洗练神识，但仙台境界以前直接淬炼，是很危险的，没有几人敢如此做。

    但他的神念吸收了阴冥神草的力量，此时已经堪比绝世大能的强者，无惧这样的雷电，反而要借此洗练得更加凝实。

    此时，他立身在虚空中，浩荡的雷霆垂落，形体、神念、诛仙四剑共震，同时接受天地的洗礼。

    电芒乱舞，雷声震耳，混沌气弥漫，玄黄四剑沉浮，在天劫中被劈得不断飞动，铭刻下一道道天地纹络。

    周峰的肉壳，亦是如此，沐浴在恐怖的雷海中，无数的天雷都冲着他贯冲而下，成为了天劫的中心，如一轮骄阳烈日定在虚空。

    ?许久之后，原本在眉心处的神识，化为一条金色的真龙，冲向天劫最深处，接受更加猛烈的洗礼。

    五行、阴阳、混沌等电芒，全都劈向神念龙身，不断的淬炼其魂躯，向不灭神魂进化。

    “刷”

    盘坐虚空的周峰睁开双眸，两道恐怖的天眼神芒，电射而出，洞穿了雷海，将数里外的一座巨岳打成飞灰。

    他立身而起，一声清啸，吼动山河，撼动虚空。

    诛仙四剑与他共鸣，在苍穹四方沉浮，玄黄之气弥漫，神秘玄奥的天地纹理呈现，仿若在开辟一方世界。

    而后，雷海深处的真龙神魂归来，龙吟之音震动西野八荒，声波所过之处，虚空崩塌，雷霆退避。

    ?他再渡一劫，进入了化龙第七变，实力大幅度提升，举手抬足之间，山岳天宇齐动。

    “化龙第七变，实力再度暴增。”

    正当他准备离开之时，苍穹未知处，又一片雷海压了下来，这片残破的大地再次被摧残。

    “居然连渡两重劫，也好！”

    周峰虽有些诧异，却并没感到多久惊讶，连渡三劫他都经历过，两劫连渡也没什么奇怪的。

    再次经历了一遍天劫，这片地域才安静了下来，他也进入了化龙第八变。

    此时，他的战力足以匹敌仙一境界后期的强者，在这个时期已经算高阶的修士了。

    “嗯！好精纯的龙气！”他感到了精纯的龙气在下方。

    闭关的那口古洞，虽然也在一条龙脉之上，有少许龙气溢出，却没有这么精纯的气息。

    “刷”

    他随手一挥，方圆一里的破碎地面就被扫飞一层，露出一个巨大的深坑。

    降落到深坑底部，发现那里有一个古矿洞，应该是无尽岁月前，一些寻龙探脉的人开凿出来的。

    “龙髓！”

    行走数里后，矿洞深处出现一个小池子，只有一米见方。

    里面散发出无尽的龙气，一百零八滴晶莹闪闪的液体，在来回滚动，犹如上百条小赤龙在游戏，璀璨夺目，芬芳之气让灵魂都为之沉醉。

    “赤龙髓！”

    周峰大喜，刚把铺助化龙秘境修行的紫龙髓用完，天劫就劈出来赤龙髓送他，真是走运了。

    东荒出源，中州出龙髓，是大地龙脉蕴生的精华，一般的龙髓就等同于纯净源一样。

    而赤龙髓就相当于神源，甚至更加珍贵，为绝世神物，不次于他先前从王冲那里抢来的紫龙髓。

    他正准备过去收取绝世龙髓，却注意到不远处的洞壁下有几具尸体。

    以这个古洞的岁月气息来看，他们肯定是远古的强者，多半是为了争夺绝世龙髓而陨落在这里的。

    “刷”

    黑暗的古矿洞中，仿佛有七双神灯突然亮起，那七具死尸居然睁开了眼睛。

    “这是强者尸体再生通灵，化为了阴鬼恶灵？”周峰本能的后退了两步，感到有些麻烦。

    尸身衍生灵智的鬼怪，他已经见过不少，并不惧怕，只是这些尸鬼如果很强大的话，将是一场恶战。

    很快，七具古老的强者尸身站了起来，一股腐朽的气息弥漫，伴随着剧烈的恶臭。

    他们像是被周峰的生人气息惊醒，其脸部只剩一张皮，双眼冒着惨惨的绿光，鬼气森森的，犹如要吃了他一般。

    “吼……”

    果然，七具古尸齐齐嚎叫，挥舞着如鸟兽般利爪，向他扑了过来。

    “哼！死了就该安息，还敢起来作怪，今日将你们打得形神俱灭。”

    周峰立刻冲向七具鬼尸。

    ?

