    没看到风漓夜生气，楚薇云几乎是绝望的！

    过去，他有多讨厌楚倾歌，就有多恨新婚之夜。

    他现在不再恨那夜，这是不是说明，他不再讨厌楚倾歌了？

    楚薇云的心，绷得紧紧的。

    很气，气得恨不得杀了那贱人。

    可在风漓夜的面前，一点恶毒的情绪都不敢表现。

    她扑过去想揪住他的衣摆。

    风漓夜却脚步一错，轻易躲过。

    视线落在她沾满了泪痕的脸上，风漓夜目光更是淡然。

    “过去你对她的污蔑，看在你娘的份上，我不与你计较。”

    她该庆幸，她有一位如此善良美好的亲娘。

    换了别的人，他或许，早已诛杀。

    眼底的杀气不过是一闪而逝，但，楚薇云看得清楚。

    她忍不住打了个寒颤。

    做梦都没想到，永远纵容她的夜哥哥，有一日竟然会对她萌生了杀意！

    他喜欢上那个贱人！他一定喜欢上那贱人了！

    “夜哥哥，她的事情，难道真的是我污蔑吗？”

    楚薇云不敢大声说话，甚至，连呼吸都不敢用力。

    她知道他生气，可她不死心。

    她不甘心！

    “难道，就我一个人在说，九公主放荡不羁，入幕之宾无数……”

    “成亲那夜，她给我的时候，还是处子之身！”

    没有什么，比这一点更有说服力！

    风漓夜转身就要走。

    楚薇云真的崩溃了！

    他们那夜真的在一起，是真的！

    她还以为，楚倾歌给他下药，被他拒绝了！

    却不想原来，他们真的在一起！

    看着他冷硬的背影，楚薇云想要追过去，却被他随意一掌推开。

    她撞在墙边，没有受伤。

    他不会伤她，因为，他一辈子都欠了她娘！

    “夜哥哥！你真的相信她是干净的吗？外头有传言，说九公主练了什么邪术，可以骗男人，她那夜一定是假的，她……”

    他走了。

    房门砰的一声被掌风扫上，扫上之后，又啪的一声，落在地上。

    被摔坏了！

    “郡主！”霜儿急匆匆赶了进来，扶着她。

    两个人回头，同时看着地上那扇破碎的门，心脏，一阵一阵颤抖。

    世子爷生气了，气得不轻。

    只因为，郡主说了九公主的坏话！

    世子爷已经如此在意九公主了吗？

    “怎么办？霜儿，我怎么办？夜哥哥不喜欢我了，我怎么办？”

    楚薇云两腿一软，咚的一声跌坐在地上，痛哭了起来。

    “我怎么办？我怎么办？他不喜欢我了，呜……”

    “郡主，你别难过，还有办法，一定还有办法的。”

    霜儿将她扶了起来，让她坐在椅子上。

    想了想，霜儿道：“郡主，我想一定是因为这几日，九公主做了一些让漓世子喜欢的事，你看，她又到城墙指挥作战，又……”

    “她哪来的本事？不过是乱邀功罢了！”楚薇云恨啊！

    那贱人，明明就是个废材，为什么大家都不拆穿她？

    “奴婢当然知道，她一点真才实学都没有，但现在，漓世子相信她啊！”

    霜儿凑到她的耳边，小声说：“今夜大家不是要举行庆功宴吗？郡主，你表现的机会到了！”

    ","hascontent":1}}

