    韩东不出意料的被带回到警察局，这就是打电话求助警察的后遗症，没有个把小时，他是别想回家了。

    当然，有地下那个大洞，还有从里面取出来的弹头，警察也不会认为韩东是撒谎，只是简单的询问一下。

    警察也很好奇，为什么一个高中生，竟然会惹来狙击手的狙杀。

    另一边，一个身材消瘦，穿着一身黑色风衣的男子，背着一个看似大提琴的箱子，脸色难看的打着电话。

    “失手了，他叫来警察了，没办法我只能撤了……”

    “他的感知非常强大，我瞄准他的时候，他就察觉到了，躲开了……”

    “枪械对他作用很小，他还能施展灵力盾牌，最初级的那种……”

    “受伤了，我确定，左肩位置，再给我一次机会，我去警察局门口狙杀他……”

    “放弃？好吧，我会坐今晚的船离开西博市，嗯，知道了！”

    ……

    挂上电话，男子脸色阴沉，没想到，只是一个学徒级的少年，竟然让他的狙杀任务失败了，杀手也是要讲成功率的，和外卖，跑腿一样，需要五星好评，都是服务业，本质上是一样的。

    看了眼韩东所在的小区位置，男子低声说道：“自求多福吧，下一次狙杀你的，可就是正式灵师了……”

    诡刺是杀手组织，既然敢接超凡者的单子，自然是有其底气的，这次是看韩东只是一名学徒级的高中生，有些轻视，派了组织里擅长远程狙击的杀手。

    但是没想到韩东对危险的感知能力如此强悍，都已经可以媲美正式灵师了，这也让诡刺的人判断出，韩东的精神力，至少在二十点以上。

    下一次，韩东面对的，恐怕就是诡刺组织里的超凡者了，而且实力至少会是正式灵师水准。

    在警察局呆了一个多小时，大多数是在问询，韩东自然是一问三不知，实际上到现在他也不知道，为什么会有人用狙击枪来狙杀他。

    西博市里，即使是警察也只有小口径的手枪，连冲锋枪，步枪都没有见过，更何况普通人？

    听到有人在市中心用狙击枪，甚至惊动了警察局的领导，纷纷过来想看一看到底是哪个高人，竟然能够在狙击枪的枪口下逃了一命。

    磨蹭了一个多小时，满足了好奇心，而且发现也问不出什么，毕竟是苦主，警察局也不可能拘留韩东，最终还是让他在一份记录上签了字后，放他离开了。

    韩东穿着一件单薄的秋衣，背着书包，脸色难看的朝家走去，心里一直在回忆到底是谁想要杀他。

    “最大的可能，还是野狼帮……”韩东咬牙道。

    都把他们帮主杀了，这群人还是没有一丝警醒吗，难道说，非要让他把野狼帮的人一个不留，全都干掉才行吗！

    这个时候，韩东才突然发觉，一个人的力量太有限了，就算他现在是一名正式灵师，对于这种事，还是有些抓瞎，信息就太闭塞了，两眼摸黑。

    “要么自己建立一个势力，要么加入一个势力……”韩东喃喃自语道。

    建立一个势力太慢，他还只是个高中生，而且距离高考只有一个多月了，除非他选择西博市的电子职业技术学院，否则的话，是一定要离开西博市的，就算好不容易建立起个势力，也不可能远程遥控，到最后也只是解散，白忙活而已。

    “加入势力的话……，缉风卫吗？”韩东心中暗道。

    缉风卫目前来看是最好的选择了，毕竟有官府背景，但是也可想而知，一旦进入，管束肯定非常严格，而韩东又有自己的秘密，一不小心，在这种严格的管束下，就容易暴露。

    每七天一次的强制进入梦魇世界，就是韩东的最大破绽。普通时候进入梦魇世界，现实世界中出现问题，韩东是可以随时退出的，但是强制进入梦魇世界的时候，一切就都不是韩东能够操控的，必须在梦魇世界中待够足够的时间才能离开。

    到时候缉风卫如果有突发事件，两者冲突下，很容易暴露韩东这个最大的秘密。

    “头疼啊！”韩东叹了口气，心中暗道：“只能走一步看一步，要是让我知道是谁想要杀我，我一定不会放过他们……”

    此时，韩东书包里的树种已经紧紧的贴伏在了血巫玉剑的剑刃表面，此时，剑刃表面的黑斑也越来越多，原本温润的玉刃，也变得越来越难看，变得好似一块顽石一般。

    反观沙默罗树种，表面出现了一道道淡红色的纹路，一股澎湃的生机，在树种中不断孕育着。

    ……

    回到家，韩东将书包丢在床上，然后从衣柜中又取出一件旧的校服穿上。普华高中每年都会要求做一身新的校服，而且还是分夏冬两季，三年下来，光是校服就有六件，挂了半个衣柜。

    就在这时，韩东突然听到房间里传来一声“咔嚓”的清脆碎裂声，吓了一跳，以为是自己不小心把什么东西给打碎了。

    找了一圈后，才发现，竟然是书包里的血巫玉剑整个碎裂开来，此时的血巫玉剑，玉刃已经完全变成了黑色的石头，再也不复之前白玉无瑕的润泽，就连黄金的手柄，也变得锈迹斑斑，让韩东一阵无语。

    “金子也能生锈？你怕不是用的假货吧？”韩东小声嘀咕道，同时也对即将可能去的血巫秘境，也大失所望起来，能用假金子的家伙，实力恐怕也很一般，他留下的秘境，到底有没有去的价值？

    实际上，韩东不知道的是，血巫玉剑的金柄和玉刃，都不是普通的金子和玉，而是炼金材料金精和玉髓，和沙默罗树本体的残骸一样，都是论克卖的，而且金精和玉髓的价格，要远远高于沙默罗树本体的残骸。

    “咔嚓”

    有一声清脆碎裂声响起，沙默罗树种的顶部，竟然也裂开了一个小洞，一个翠绿的小脑袋从洞里钻了出来，盯着韩东看了半天，然后一脸喜悦的伸出两根嫩枝，口中发出“啪啪啪啪”的声音，似乎是想让韩东抱抱。

    ……

