    江来要修的并不是这个文件袋，而是袋子里装着的一堆古籍。

    之所以说「堆」而不是「张」，是因为这些资料是江来从袋子里面倒出来的。哗啦啦的散落在玻璃桌面，经历了虫蛀、鼠啃、酸化，这份资料已经残破不堪，大片的有几厘米，小片的只有指甲盖大小，一阵风来，就会把它们吹散不见踪迹。

    江来甚至都不敢用手轻易触碰。

    现在，玲珑就要用这堆「碎片」来考验自己。

    看到江来眼神怪异的打量自己，玲珑自己也有些心虚，不好意思的说道：“我想着反正你是特藏修复师，就用这个来考验你一下。成功了，我们修复室就得到一份珍贵的文献资料。失败了，也不会有太大的损失。反正都已经这样了。再说，我亲眼见过云主任修复过这种级别的「残破古籍」。”

    学生们这才知道玲珑要用这堆资料来「考验」新来的特藏修复室，一个个的面露红光，激动不已，一幅看热闹不嫌事大的模样。

    不过，嘴里说出来的却是「玲珑老师，你怎么能这样啊？这也太难为人了吧？」、「就是，这怎么修啊？完全是一堆碎片」、「江老师，我支持你，你一定可以成功的，失败了也没关系」……

    “云主任用了几天？”江来的视线重新放在这堆碎片资料上面，声音淡淡的问道。

    他并没有生气，这种事情也不值得生气。比这更难修复的古籍珍本他都修复过，这次只是工序比较复杂，修复难度更高一些而已。

    如果他能修复的，别人也能修复。那他凭什么成为特藏修复师？怎么拉开和其它人之间的距离？

    更何况有这么多学生看着呢。

    “五天。”玲珑说道：“第一天制定修复方案，然后用了两天时间拼凑内容，第五天才修复完毕。你也不用担心时间问题，只需要和云主任一样用五天时间或者比云主任用的时间多一些也没有关系……”

    “先给我取一个口罩。”江来说道。

    “口罩？”

    玲珑犹豫的时候，已经有女生跑过去取了一个黑色口罩递了过来，说道：“口罩来了。”

    江来戴上口罩，这才敢俯身低头去打量这份破坏严重的古籍资料。

    如果不戴口罩的话，他都不敢近距离的去研究这份碎片，怕一个不小心，打一个喷嚏或者呼吸的重一些，这些碎片就会被吹飞出去。

    要是少了一片半片的，后人研究这份文献的时候就只能靠「蒙」或者「猜」了，因为谁也不知道它一块记载了什么内容。

    很多时候，你看到的只是少一个字，但是在历史长河中，却少了一段史。

    江来直接就在玲珑的工作台开展工作，用镊子夹起几块大片的纸片研究了一番，说道：“这是敦煌写经卷的《大乘无量寿经》。”

    《大乘无量寿经》，又名《无量寿宗要经》、《大乘无量寿宗要经》，印度大乘佛教密教经典。经书宣称，无论是自己抄写、命人抄写、受持读诵、获赠观阅，均可得到种种福报功德。吐蕃统治敦煌时期的两大法王赤松得赞和赤祖得赞对此经带来的福报功德深信不疑，赤祖得赞曾亲自发愿，在全国下令抄经，每所寺院都设有专门的「经坊」，其中《大乘无量寿经》就是重要的抄写内容，以求国家的长治久安与君王的长寿康健。

    唐代写经至今已逾千年，即使残经断纸仍被认为是「吉光片羽」，为历代藏家所珍视。

    江来没想到自己将要修复的是这样一幅重要而珍贵的经卷。

    “什么？”玲珑大惊。

    她从藏书室里面找到这些碎片时，就已经被封存在这个档案袋里面去了。以前的碧海大海图书馆根本就没有修复室，就算书籍破坏再是严重，也只能任其自生自灭。无数珍典秘籍就此消失，从此人间不见绝色。

    后来由云成之老先生牵头成立了博物馆修复室，对碧海大学图书馆的数百万册藏书进行了系统梳理和统计工作，对一些历史久远的有重要研究意义的破损书籍进行了修复和护理。

    不知道哪位工作人员发现了这一页经卷，却又发现损坏过于严重，难以修复，丢之可惜，于是就把它装进了这个档案袋里。

    玲珑也曾尝试过想要对其进行修复，只是发现修复难度实在太大，而且又有其它的修复任务给耽搁了，因此就将其锁在了抽屉里面。

    她也研究过这些碎片，从那支言片语中看出这是一张经文，但是却不能像江来这般扫了几眼就一口笃定的说是敦煌写经卷的《大乘无量寿经》。

    如果当真是被称之为「吉光片羽」的敦煌写经，自己如此这般的不知珍惜，不妥善保管，怕是被苛刻固执视这些古籍善本为生命的云主任知道定然会把自己骂一个狗血淋头。

    “看看这里，有「国兴写」三字的落款。”江来用镊子将那手指盖大小的碎片递到玲珑的眼前，看到其它学生也凑近来看，便也依依在他们的面前展示，介绍着说道：“标准落款应当是：首题「大乘无量寿经」。尾题「佛说无量寿宗要经」。并有「安国兴写」四字的经生题记。既然我们已经知道这是一卷《大乘无量寿经》，而且又知道它的标准落款，是不是就很容易的能够把这些碎片给拼凑起来了？”

    拼凑碎片工作，最怕的就是你不知道你拼凑的这些碎片是什么内容，那就只能按照碎片的形状和大小来进行拼图。耗时费力，还容易出错。但是，倘若你知道一幅经文的完整内容，拼凑起来就事半功倍了。

    “江老师，你怎么知道这是《大乘无量寿经》？”有学生出声问道。忽略掉面前这个男人的颜值，看起来在修复方面确实有其独道之处。学生们自然不会放过这样的请教机会。

    “因为我读过。”

    “江老师，你以前见过这样的经文吗？怎么知道标准落款呢？”

    “2011年北京诚轩秋季拍卖会上曾经拍过一幅敦煌写经卷。”

    “哇，还上了拍卖会？那这幅经文要是修复好了一定值不少钱吧？”

    “是值不少钱。”江来说道：“不过，这是博物馆馆藏品，应该不会出售。”

    “能修好吗？”玲珑问道。之前她不知道这些碎片的内容，所以修好修不好并不重要，损坏严重的古籍多了，并不是每一本都能修好。甚至她刚才拿这些碎片来考验江来，也有着「反正修不好也没有什么损失」的想法。

    但是，既然知道这是敦煌写经卷的《大乘无量寿经》，那就一定要想方设法的将其修复好了。

    江来头也不抬，云淡风轻的模样，说道：“当然。你是不是之前做过除酸工作？”

    “是的。”玲珑脸色微红，有些尴尬的说道：“我之前喷洒过除酸药水，想着自己来修复的，但是因为一些事情耽搁了……”

    “很好。”江来并不在意玲珑在想些什么。他只需要知道，因为玲珑之前做的这些工作，让他节省了很多时间和程序。“拍照编号已经做了吧？”

    很多的古籍书页都已经酸化，所以除酸是在修复前必须进行的工作，将特殊配置的药水喷洒在书页上，再经过晾干数日，才能完成除酸的工作。

    “都做了。”玲珑说道。心里感谢江来没有刨根问底，问出「既然都已经做完了除酸工作，为何没有进行修复」之类的问题，又有些恼怒江来完全不把她放在眼里的狂妄态度。“修复之前先进行拍照存档，记录古籍现存的种种病害这样的基础知识，我怎么可能不清楚？”

    “麻纸一张。”江来出声说道。“我要老麻纸做底。”

    这张经文已成碎片，就算拼凑粘和，也很容易再次破碎，必须要一张与其同样资质的纸张来进行依托做底。这样才能够将其长久的保存下去。

    很快的，就有学生去纸库取了一份老麻纸送了过来。

    江来将老麻纸平整的抚平放在玻璃桌面上面，然后开始在那张麻纸上面拼凑这张《大乘无量寿经》的经文内容。

    脑袋低垂，身体前倾，双眼聚精会神的盯着桌面上那些散布开来的小纸片，手里的镊子将那些细碎的纸片夹起来按照内容和缺口朝着中间一起拼凑。

    动作迅捷，力度匀称，他的眼睛就像是一对电子雷达，总是很容易就能够从那一堆碎片当中找到他所需要的那一块。

    安静、沉稳，温和而韵律优美。

    在玲珑的眼里，工作时的江来和初见时的模样完全不一样，第一眼见到时如竹如松，标志挺拔，却过于冷峻。现在的江来如兰如柳，柔软而有潇洒之风。

    江来不说话，旁观者竟然也没有一个人说话。

    所有人都屏声静气，好像一张嘴吐气就能够把桌子上的那些纸片吹走，生怕打扰到了这个男人的修复过程和呈现出来的精神世界。

    时间一分一秒的过去，很快的，半个小时就过去了。就像是身体里面自带一个生物闹钟，江来停下了手头上的工作，然后起身站立，活动了一下僵硬的脖颈和腰肩，问道：“有音乐吗？来一首《贵妃醉酒》。”

    “有。”一个女孩子激动的回答着说道，她甚至都不知道自己为何如此这般兴奋。就算是上次花了几百块钱去看了偶像的演唱会离场时还通过关系拿到了亲笔签名也没有此时此刻的澎湃心情。她从口袋里摸出手机，打开常用的音乐播放器，说道：“是李玉刚的《新贵妃醉酒》吗？”

    “不，是梅兰芳的《贵妃醉酒》。”江来声音坚定的说道：“发行很多年了，一点儿也不新。”

    “……”