    叶天雪在一旁看到这一幕时，心里那一个羡慕嫉妒恨，这小孩子真的是很会乞求人的庇护。

    可是偏偏太后真的对这孩子实在太好了，太宠着惯着，从来没有见过她这般惯着这一个人。

    看来也真只有亲孙子才会这般对待了！

    叶子逸靠在太后的怀中，精明的眸中是闪过了一丝精光，他继续委屈巴巴的说道：“老奶奶你人真好，这世上再也没有谁像你对我这么好的了，老奶奶我想家了，我想回去，我回去太晚了我爹一定很担忧的。”

    太后听到这话，神色当即一沉，“你还有爹吗？”

    如果他有爹的话，那么墨北冥算什么？

    墨北冥应该才是他的亲生爹吧！

    叶子逸点点头，“有爹，就是我爹一手将我抚养长大的。”

    “哦，是吗？那你娘亲呢？”

    太后再次忍不住好奇着他的身世。

    叶子逸此刻摇了摇头，“没有，我没有娘亲，就只有爹爹一个人哦！”

    他故作坚强的说道，其实从小没有娘的孩子都挺自卑的，但是他却努力强颜欢笑着。

    太后听到这话，皱了皱眉头道：“没有娘亲？不，这怎么可能，每个孩子都应该有自己的娘亲的，不然你怎么生下来的？”

    太后大概是还想探究一番叶子逸的具体身世，毕竟这也很重要，关系着叶天心的生死存亡。

    对于叶天心，太后这时真的已经是在悔悟了。

    她想如果叶天心还活着自己以后绝对不会再去刁难她了，甚至会对她好的。

    叶子逸听闻太后这话，紧抿着薄唇，不想说话了，因为他真的没有娘不知道该怎么回答这个问题。

    太后此刻也看出了他的难言之隐，也不想再继续为难他，“好了，你不想说也就罢了，你爹他在哪呢？”

    “你要送我去见我爹吗？”

    一说到这话，叶子逸显然变得精神了起来，连忙就问着太后道。

    太后此时也点了点头，如果想要知道叶天心的下落，反正这孩子的爹是应该知道一些的。

    太后甚至在这个时候已经确信了叶子逸就是墨北冥的孩子，因为他长得和墨北冥实在太像了，简直就从一个模子里刻出来的一般。

    “对，想回去哀家就让人护送你回去，你看这样如何？”

    当然太后的目的也是想找到那个爹而已。

    可是听着太后这话，叶子逸却显得有些犹豫了，毕竟他们今天才和爹搬家，爹爹搬家也是为了避免见到冥王，如果这会儿让他们的人护送他回去，恐怕只会让他吃不了兜着走。

    他爹一定会生气的，想他爹警告着他让他不要来找王爷干爹的，是他自己不听话，来找了，现在倒好惹了一身事，自个儿都差点被关了起来。

    所以他觉得可能这不会是一件好事儿，带他们去见爹。

    “可是王爷干爹说了，不让我走的，还说等哥哥醒来问出了结果，才能让我走的。”

    太后听到这话，又顿了顿，“所以你也是想等还你一个清白再走吗？”

    叶子逸点点头，“没错。”

    “那好吧，那就明天再看看吧，那孩子醒来了，估计就知道了。”

    “好的，谢老奶奶。”

    “嗯，天色也不早了你快去歇息吧！”

    太后这时伸手轻轻摸了摸叶子逸的头宠溺的说道。

    叶子逸还有些不太习惯，毕竟在他眼前这老奶奶还没有见过几次面，但是对他好像特别的好，难道不会真把他当成是她的孙子了吧？

    不过他不想让一个老人失望，懂事的点点头道：“好的。”

    毕竟他的爹曾经也教导过他做人要尊老爱幼。

    就在太后和叶子逸道别的同时，这边的墨晨已经醒了。

    墨北冥得知这个消息立马就赶了过来。

    当然墨子麒跟着一同来了这里，他们两人同时在一同对弈下棋，得知这个消息的墨北冥也就结束了这棋局。

    也许是和墨子麒一起玩实在太无趣了，所以他也没有什么兴趣再玩下去，让他更加在意的还是墨晨的事情。

    因为他一想到叶子逸那张委屈巴巴的小脸时，就想弄得清楚明白，不想让他蒙受不白之冤。

    墨晨醒来，看到墨北冥来看望他，他很高兴，忙就叫了墨北冥一声，“父王你来了。”

    墨北冥这时来到了他的床前，然后看了一眼身旁的墨子麒给墨晨介绍道：“这是大皇子，按辈分来说也是你的皇兄。”

    墨子麒听到这话，脸色有几分难堪，他一个大男人，若孩子没出意外，那孩子和眼前的孩子年龄相仿的，居然现在要他和这个孩子同一个辈分，着实让人觉得有些难堪。

    没办法，谁让墨北冥和他的身份确实差了一个辈分，所以墨北冥的孩子就和他一个辈分了。

    墨晨闻声，也懂事听话的叫了墨子麒一声，“皇兄。”

    墨子麒脸色沉了沉，低低的应了一声，“嗯。”

    尽管心里非常的不情愿，可是面对他的皇叔面前，他多少也得卖面子的。

    墨北冥又回归正题对着墨晨道：“你的伤好一点了没有？”

    听到墨北冥的关心，心里也微微一动，“回父王，儿臣已经好多了。”

    “嗯，好多了就行，墨晨父王有件事情想要问你。”

    “好，父王你问吧，我一定知无不答。”

    墨晨一脸诚恳的说道。

    见他一脸诚恳的模样儿，墨北冥目光深深的看了他一眼问道：“你是怎么摔倒的？”

    墨晨闻言，迟疑了一会儿，显得难为情，“父王你千万不要怪罪弟弟，他不是有意要将我推倒的，可能他只是不小心的。”

    此言一出，墨北冥瞳孔微缩了缩，虽然墨晨这话看似是在袒护着叶子逸的，可是明显也是在含沙射影是在暗指就是叶子逸将他给推倒的。

    墨北冥脸色一沉，冷冷开口道：“是吗？推倒了就是推倒了还能分有意无意吗？你觉得他是不小心的吗？”

    这冷冷的声音都让人摸不清他的情绪，感觉分明就是生气了，只是不知道是在生谁的气？

    让墨晨一脸茫然。

