    “开尘本命法宝为雷霆，这正是神将大人当日炼化！”

    “那是……那是邯山钟！！此钟当日被神将大人取走，他的确是神将大人！！”

    “这实在太让人无法想象，神将大人与墨苏，竟是同一人！！”

    邯山城内所有人，此刻已然若疯狂一般，今天发生的一幕幕事情，一次次的让他们震撼，但所有的震撼比较起来，都远远不如现在！

    那在邯山城如日中天，被所有邯山城外人记忆深刻的神将大人，如今，出现在了他们的面前，他，是神将，他，是墨苏，他，是苏铭！！

    南天呼吸急促，他怔怔的望着颜池峰上的苏铭，心脏加速的怦怦跳动，尽管在他的内心深处之前便有了这样的猜测，可当这猜测成为了真实时，他依旧难以压制那心绪的惊涛骇浪。

    “果然是神将大人……墨苏……他当年绝不是开尘重伤后修为跌落，在我第一次遇到他时，他根本就没有开尘，以凝血境修为竟让我有威慑感，此人……不愧能成为神将！”

    南天身旁的冷印，此刻深深的吸了口气，墨苏这个名字他不陌生，但在他的心里，从未觉得墨苏此人修为高深莫测，甚至他曾一度认为，这个藏头露面的墨苏，或许根本就不存在，亦或者早就死在了某处。

    之所以有如此声名，只不过是外人故意造出罢了。

    但如今，在看到苏铭就是墨苏后，他的心为之一惊，但这震惊还没等消散，当他看到墨苏竟是当日的神将后，他的脑中轰鸣，一片空白，失去了思考的能力，完全被这个事情震撼了。

    邯山城爆发出了罕见的哗然，那一声声音浪惊天动地，回旋八方无法消散，阵阵声音中，几乎全部都在说着一个称呼。

    “神将大人！！”

    这些声音里，尤其以与苏铭曾喝酒的酒栈众人最为激动，他们一个个做梦也没想到，那与他们一起喝酒的苏小弟，那始终带着微笑，可话语不多的苏兄，竟是墨苏，竟是他们当日曾看到的，那个闯过邯山链，炼化天雷，以莫大之力取走了邯山钟的神将！

    人群中，那云姓大汉神色带着恭敬与狂热，他之前有所猜测，但却并非确定，如今看着颜池峰上的苏铭，他的脑海中不由得浮现出一夜众人失落对饮的一幕幕。

    至于其同伴，则是此刻在激动的同时，内心一阵侥幸，要知道他在两天前的夜里，对于苏铭的到来，还有过不悦。

    在那人群中，还有一老一少二人，那老者看着颜池峰，目瞪口呆，其旁的少年，则是楞楞的，在那里嘀咕着外人听不到的话语。

    “安东部，拜见神将大人。”在这邯山城的激动哗然中，安东峰上传来了苍老的声音，正是那安东蛮公与方申，连同其部所有强者，此刻漂空而起，在安东峰上向着苏铭齐齐抱拳一拜。

    紧接着，同样的声音也从普羌部传来，却见那普羌部的所有首领之人，一个个神色恭敬中带着彷徨，齐齐向着苏铭一拜。

    “普羌部，拜见神将大人。”

    “之前不知晓大人身份，多有得罪，还望大人莫要怪罪。”普羌蛮公苦笑，这番话语，他记得自己在对方身上说了两次。

    与此同时，从邯山城内，一声声参拜之音崛天地而起，充斥了八方。

    “拜见神将大人！”

    “恭迎神将大人再临邯山！”

    那种种声音回旋，震动四周，传入颜池峰上，传入那来自天寒宗的男女二人耳中，让他二人的面色苍白，脑中更是有了轰鸣。

    “颜池部族长颜鸾……拜见……神将大人。”颜鸾的脸上红晕更多，向着苏铭欠身一拜。

    苏铭平静的取下了脸上的面具，目光落在那天寒宗的女子身上。

    “天寒宗的第二道考验，闯邯山链，我已经做过了。”苏铭缓缓开口，他这句话说出，那女子的面色更苍白一分。

    “第三道考验，以凝血圆满开尘，以我神将的身份，足以证明了。”苏铭继续说着，其声音不高，但却清晰的传入此地每一个人的二中。

    那来自天寒宗的女子，此刻身子颤抖，踉跄的退后几步，她怔怔的望着苏铭，脑中依旧是一片空白，此事发生的太突然，这种突然的状况，让她有些无法适应。

    “至于最后一道考验，取来邯山钟，此钟在这里。”苏铭声音不疾不徐，从容淡定，在这三句话全部说出后，那女子如被三个重锤狠狠的轰在了心神，让她呼吸急促，张开口似要说些什么。

    但，还没等起开口，苏铭的双目突然有了凌厉的寒芒，在这寒芒下，这女子欲出口的话语，立刻一顿。

    “苏某完全按照你天寒宗的规则，如今全部做到，至于你，也该给苏某一个交代了。”苏铭冷声说道。

    那女子面色惨白，神色露出无助，她下意识的看向身旁的同伴，那来自天寒宗的男子，如今同样神色带着惊慌，二人相互看了看后，那男子一咬牙，上前几步，脸上再无丝毫作态，而是苦涩中带着诚恳，向着苏铭抱拳一拜。

    “天寒宗陈洛丙，拜见神将大人。大人当日引动天地异象，封开尘神将的雄姿，在下无缘看到，内心一直遗憾，今日见到大人，果为不凡。”

    “天寒宗许如月，拜见神将大人……之前小女子言语得罪，实属有因，大人……不要介意。”那女子低着头，向着苏铭欠身一拜，她的脸上讥讽之色已经再无半点，取而代之的则是紧张与苍白。

    “我二人在天寒宗，只是左教麾下的外门弟子而已，平日里很少外出，若有得罪之处，还请大人原谅。”

    “此番我二人来此，本应跟随内门弟子赵师兄一同，但赵师兄临时有事，故而没来。”

    “临行前，左教曾言明，此番邯山城收取的弟子，只有一人，便是颜池部的寒菲子，我们……我们没有资格去决定再收取第二人。”

    “所以之前言辞刁难，实属无奈。”

    二人低声开口，把心里话都说了出来。

    “以大人的修为与神将身份，南晨之地任何一个宗派都会收取，若大人不介意，可与我等一起回到天寒宗，让长老定夺，我二人实在是……没有决定的权利。”

    “小女子之前话语夸大，请大人原谅。”许如月咬着下唇，低声说着，其话语里透出一股哀求。

    苏铭看了这态度大变的男女二人一眼，收起了面具，将邯山钟也纳入手内，从他当初在寒沧子那里知晓了此番天寒宗只收一人的消息后，他便有了一系列准备，这些准备的目的，只为了一件事。

    踏入天寒宗。

    至于无法在此地就决定其成为天寒宗弟子，此事早在苏铭的意料之内。

    “大人，请！”天寒宗的陈洛丙恭敬的开口，此刻颜池峰上的传送阵已经完全开启，那阵法的光芒闪烁，在半空中，一个巨大的圆形光团已经凝聚出来。

    “天寒宗……”苏铭抬头望了一眼那巨大的光团，目中有了期待，他深吸口气，抬起脚步正要走去。

    “陈师兄，许师姐，不介意小妹也借此阵一同回宗门吧。”一个轻柔的声音从安东峰上传出，随着声音出现的，则是一道妙曼的身影，正是寒沧子方沧兰。

    她巧笑嫣然，踏空而来，衣衫飘动，如蝴蝶般悠悠走近，站在了苏铭的身边，向着苏铭微微一笑后，看向了陈、许二人。

    “方师妹客气了，本也打算问你是否一起回去的。”许如月双目一闪，目光在方沧兰与苏铭身上扫过，轻声开口。

    方沧兰含笑点头，又向苏铭靠近了一些，看起来如站在一起，很是般配的样子，这一幕落在众人眼中，各有不同。

    寒菲子神色如常，看都不看方沧兰，双眸凝望苏铭，平静的一步步走来，直至走到了苏铭的面前，在她美丽的脸上，渐渐露出了动人的微笑。

    “别忘了，你在邯山下，欠我一个承诺。”寒菲子身子向前倾斜，以一种很暧昧的方式，在苏铭眉头一皱间，于其耳边，吐气如兰，轻声的话语，唯有苏铭可闻。

    一旁的陈洛丙，干咳一声，向着苏铭三人抱拳。

    “苏兄，寒菲子师妹，方师妹，阵法已运转，我们……走吧。”他隐隐看出这个苏铭与其旁两女之间，似有些故事，但却装作没有看到，内心只期盼快些结束这次的任务，此番来到邯山，让他有了不适。

    一行五人，在这三部山峰的族人，在那邯山城的所有人的目光中，渐渐走向了传送阵，在一一踏入传送阵的刹那，从邯山城内，爆发出了一声声呼喊。

    “神将大人一路走好！”

    “神将大人，若有闲暇，记得一定回来看看。”

    “神将大人，保重！”

    “墨前辈……保重……”一个微弱的声音，夹杂在这呼喊里，从安东峰上传出。

    苏铭在迈入传送阵时，脚步一顿，回过头，望着邯山，望着安东，他的神色有了感慨，他依稀能看到，在那安东峰上，有一个面色苍白的少年被人搀扶着，在望着自己。

    “我会回来。”苏铭抱拳，向着邯山城，深深一拜。

    一拜之后他转身，神色露出果断，踏入传送阵内，在其脚步落下的一刹那，忽然，于其耳边，传来了一个苍老的声音。

    “小子，愿不愿意，成为老夫的弟子？”

    （未完待续）

