    宋意懵了一下，反应两秒后。

    唇角扯了扯，担心与压抑的心思瞬间被他一两句话弄得烟消云散。

    她嗓音里带着久违的笑意，娇媚柔软：“肆爷，给您个建议。”

    唐肆挑眉，转身背靠着走廊，扯了扯唇角：“说。”

    “你下次，镜头下拉一些，在腰下，发个给我看，然后再这么问我一遍，我会更害羞。”

    就像上一回，她问他内裤能不能换个颜色那件事儿，他说——

    【“宋意小宝贝，你一副小可怜的样子，真让人想把你欺负哭……”

    “可我又舍不得。”

    他语气沙哑带笑的又接着说：“那就勉强教一下我的小乖乖怎么驯服我，你下次可以回答我。”】

    她这话一说完，对面短暂的沉默了几秒钟，没有声音了。

    宋意低低的笑起来，侧眸看向了窗外的阴雨天。

    “我也教你怎么驯服我。”以其人之道，还治其人之身。

    “您继续骚啊？”宋意：“怎么不说话？”

    唐肆：“嗯……”

    他舔了舔唇瓣，嗓音慵懒：“别着急宝贝儿，形象总得要，万一不好看你不要我了怎么办？”

    “不过你得偷偷看，躲被窝看。”

    那边动静窸窸窣窣的，好像真的在拍……

    宋意心脏一紧，唇瓣动了动，想要说点儿什么，却愣是不知道该说什么。

    只是有些苍白无力：“你，你在，在干嘛？你，你别，别……”

    “嗡嗡——”

    话没说完整，手机振动，他真的发来了一张照片。

    宋意脑子都懵了，一片空白。

    潜意识的低头，手抖着点开他的消息。

    结果——

    是一张她的照片，是她上回发朋友圈，说空虚寂寞冷孤单冷的，仅他可见的那一张。

    浴巾裹着，拉得很下，整个人都透着一种勾魂的意思。

    宋意居然看的脸红了，巴掌懊悔的捂住自己的脸，她当时把这照片怎么发的出去的。

    宋意已经做好了接受唐肆一番调侃的准备了。

    结果只听他说：“别什么？以为我真要给你发我的？”

    那边的男人声音懒洋洋的：“实体的更好看，照片没劲儿。”

    “你不是见过么？”

    他又坏，又痞，隔着屏幕都能想象到他那双桃花眼里夹着那不太正经的笑，野肆的眉目染满了痞坏。

    “唐肆！”宋意大喊，想让他别说了。

    “嗯？”唐肆应了声，随即舔唇，笑：“噢对，忘了一点是吧？还……过。”

    “……”

    他抿了抿唇，不调侃宋意这个话题，最后总结了一句：“不过宝贝，感受是真的不错。”

    随即话锋一转：“你看看我发给你的照片，这种类型还有么？多发几张给我，我帮你存，手机内存超大，一个不够我可以买两个。”

    宋意真不是那种好调戏的女人。

    唐肆从一开始就领教过，不管什么事情上，她能不吃亏的，绝不吃半点亏。

    她呵了一声，直接跳过了唐肆问照片的问题，回答他上个话题：“哥哥，悄悄告诉你，哈哈当时扯我的时候，你要争气，感受会比那好一倍，我还浏览器搜索了，就是你的问题，绝对你的问题。你说你怎么就那么不争气？”

