
　　看到秦明那震惊的目光，妖兽倒显得非常平淡，用戏谑的目光看着秦明，毕竟这种事情就算给他说的很明白也无用。

　　“既然你将话都给说的如此明白，那我也就没必要藏着掖着，实话告诉你，有些事情不是你能抵抗的。”

　　“虽然我知道你依旧将阵法内部的东西研究通透，但想要将阵法给击败，还是有很大的难度，毕竟这东西可不是什么好东西。”

　　听到妖兽的解释，秦明的嘴角微撇，他的眼神显得无比晃动。

　　虽然并不知道妖兽说的到底是真是假，但事情既然已经到现在这一步，秦明也只能收敛心神。

　　“不管你的能力多强，但这阵法都不是你能触碰，如果你听我的劝告，就从现在放弃接触阵法，这对你才是最大的好处。”

　　对于妖兽的解释，秦明虽然想要反驳，但一时间又难以开口，毕竟他如今根本就不知道妖兽说的到底是真是假。

　　如果真的如妖兽所言，那这事情可就真的难以接受。

　　“我知道你现在对我的话还还有质疑，但有些事情没有你想的简单。”

　　秦明皱眉，总算忍不住开口：“这阵法是被人施展在我的身上，对我会造成束缚，那我也很好奇，你又有什么想法？”

　　“难道你能利用阵法？”秦明皱眉说道。

　　妖兽赶紧点头：“这内部蕴含的力量能够我复苏，虽然此地妖兽遍布，还有很多危险，但我却并不是此地的人。”

　　“不管你到底有什么目的，但总之我不会影响你的事情进程，而且你给我合作，对你只有好处。”

　　后者的解释让秦明的心神凝重，但此刻他也没再继续反驳，只是抬头将目光放在秦明的身上。M.23sk.com

　　虽然并不清楚妖兽的目的，但事情既然已经到这一步，那秦明就清楚接下来该怎么办。

　　不管对方什么身份，但已经到现在这一步，秦明也只能选择相信，否则只会让自己承担所有的风险。

　　“我不需要让你相信，只是吸收你体内的力量而已，对你又不会造成什么伤害。”

　　“况且这样你也能省一些力气，外面的青年人身份可不简单，如果你放松大意，到时候必然会吃一个大亏。”

　　听到青年人的解释后，秦明的嘴角抽搐，但很快还是意识到不对劲的地方。

　　“虽然我不知道你到底有什么顾虑，但既然将话给说出来，那就赶紧尝试吧。”

　　被阵法给束缚住，秦明可非常被动，虽然暂时还没事，但倘若长时间下去，可没有任何的好处。

　　“既然你开口，那我也就没必要给你客气，不过希望你还是给我谨慎些。”妖兽开口说道。

　　对于妖兽的解释，秦明虽然有些不满，但此刻他并没有反驳，而是笑着点头。

　　“既然这样，就赶紧将我身上的阵法给解除，否则我可不见得有耐心继续等待下去。”

　　看到秦明着急的模样，妖兽顿时冷笑不已：“该给你说的已经说的很明白，我不想继续解释，接下来不要抵抗就行。”

　　秦明点头，不管这家伙找自己到底都有什么目的，但秦明是不会让他轻易得逞的。

　　“既然你已经将话给说的如此明白，不管你对我做什么，总之我不会再有任何的抵抗，如何？”秦明说道。

　　妖兽赶紧点头，但他的眼神依旧有些冰冷，但此刻也是摇头苦笑。

　　“你身上的阵法看似简单，但我想要破开也需要费一番手脚，但在这之前，我希望你能放弃抵抗。”

　　秦明点头，他自然看出妖兽的能力很强，因此也愿意给他一定的机会。

　　“放弃抵抗？你想让我放弃抵抗？”秦明皱眉。

　　妖兽并没有否认，如果秦明不放弃抵抗，自己根本就没办法将阵法给破解。

　　“你只有放弃抵抗，这阵法是被外面的人给施加你身上，最为歹毒的地方，莫过于阵法能吸收你体内的力量。”

　　秦明的嘴角抽搐，怪不得在被施加阵法后，他整个人都显得浑然无神。

　　如今看来，竟是这种缘由，只是让秦明觉得意外的是，眼前的阵法仿若并不简单。

　　“虽然我不知道你到底在畏惧什么，但既然是联手合作，那是不是应该对我坦诚一些？”

　　对于秦明的解释，妖兽的眼神竟罕见的凝重些。

　　“我说的已经足够坦诚，我有把握逐渐将阵法的力量给吸收，但你必须要毫不保留。”

　　倘若平时秦明或许还不会抵抗，但妖兽已经给自己说的非常明白，如果自己放弃，那就说明他体内的力量也将会被吸收。

　　正因为这样，秦明的心底自然是非常抗拒，他自然不允许自己体内的力量被全部吸收。

　　就算这人的能力再强，但对秦明的影响也并不大，总之他根本就不会轻易受到影响。

　　但如果体内的实力都被他吸收的话，那事情可就需要两说，毕竟没有实力的人就相当于老虎被拔下虎牙。

　　根本就没任何的威胁，这才是当务之急。

　　“既然你将话说的如此明白，你觉得我会轻易答应你吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，妖兽赶紧点头，他知道秦明不会轻易妥协，但就算这样，也必须要搞清楚事情原委。

　　“我不管你的能力如此，但既然将话给说的如此明白，那觉得我会答应你这么无理的要求吗？”

　　妖兽的嘴角抽搐，他之所以会将实情告诉秦明，主要目的是为了打消秦明的警惕心。

　　不过现在看来，他或许将事情给搞错了，最起码秦明是不会轻易答应自己。

　　也正因为这个原因，妖兽的脸色显得凝重，但此刻也没继续解释。

　　“如果没有我的帮助，就算你将阵法给破除，但也只是一个待宰的羔羊，这里是在我的腹部，你觉得我会放过你？”

　　“况且我吸收的只是阵法内蕴含的力量，根本就不会伤害你的性命，你要搞清楚这点。”

　　妖兽的话顿时让秦明皱眉，显然后者是将选择权交在自己的手中。

　　也就是说，如果秦明愿意给妖兽合作，后者必然会帮助自己。

　　倘若不愿意给自己合作，自己依旧会陷入危险，因此不管怎么说，必须要尽快解决危险。

　　“虽然我不知道你的心思，但我不愿意轻易相信别人，况且我现在都不知道你的身份。”

　　秦明的确是被动状态，但就算如此，他依旧不打算轻易放弃。

　　面对秦明的解释，妖兽的嘴角微微抽搐，但很快便意识到不对劲的地方。

　　“虽然我不知道你到底在抗拒什么，但既然将事情说到这个份上，那我希望你应该明白我是在帮助你。”

　　秦明不置可否，现在事情的主动权是在自己的手上，他是决定不会轻易相信后者。

　　“让我相信你也行，是不是应该将你的身份说出来呢？”

　　他的脸色显得严肃。

　　“换位思考，你会不会听从一个陌生人的解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1631章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 