    自然灵大会在凌晨两半便结束了，场地和舞台的灯光渐渐消散，各路自然灵也慢慢离去，整座阿房宫慢慢陷入黑暗。

    高杉原、零奈、五姐妹七人来到后台，主持人将七人的能量送了过来。

    主办方拿去一些费用，七人最后共拿到六万五千整的能量。

    将这些能量分给五姐妹，五姐妹每人都拿到一万能量后，剩下的能量全给了零奈。

    零奈本来还想推脱，但高杉原坚持这些能量是属于她的，不然七人连报名费都凑不齐。

    在五姐妹的注视下，零奈慢慢收下剩余的一万五能量。

    离开宫殿，七人兴高采烈地来到长安街上，两侧的灯光依然明亮着，但可能是凌晨就要结束了，路上行走的灵体少了许多，不少挂着横幅和灯笼的店家在店里休息。

    五姐妹的小脸洋溢着舒畅的笑容，没有了能量的后顾之忧，她们可以尽情享受这一段时光。

    “啊诺，我们去那边逛一逛街吧。”中野四叶指着繁华昌盛的主街道，嗤嗤笑着的小嘴露出八颗雪白的牙齿，“我一直都觉得这里好像霓虹的夏日祭，穿着和服上街，和朋友一起逛庙会。”

    “的确。”

    高杉原看着四周弥漫唐宋古香气息的古街，也产生在这儿好好逛逛的念头，情不自禁地颔首赞同中野四叶的话。

    “各位！”

    七人正打算前往主街，猫脸人的声音从身后传来，七人回头望去，猫脸人出现在不远处的拐角，向几人招手的同时，匆忙跑过来。

    猫脸人的外表就是一具被猫啃食了一半的尸体，但在短暂一周的相处下，七人也能接受这血肉模糊的样子。

    “猫脸先生，怎么了嘛？”

    高杉原一边问，一边向猫脸人道谢。

    这个半路偶遇的自然灵帮了七人许多东西，如今能顺利获得能量，他功不可没。

    鉴于这种情况，零奈也已经不对猫脸人拔刀相视。

    “你们是打算留在这儿吗？”猫脸人问。

    随着他的出现，活跃在长安街四处的猫们纷纷从大街小巷出现，跳到他胳膊上。

    “我们打算在这观赏一会儿再走。”高杉原回答。

    “没时间啦！”猫脸人粗声粗气地喘气，“最后一班离开这儿的列车在五分钟后就开车了，你们要是不搭这列车的话，得在这儿逗留明天一整个白天。”

    高杉原和五姐妹皱起眉头。

    这可不行。

    五姐妹的身体都在家里睡着，如果被发现了后续可就难解释了。

    七人相互注视一眼，轻轻地点头，望过四周的眼眸流露一丝惋惜之情。

    只能抛弃这里的夜景。

    “列车在哪？”高杉原看向猫脸人，问。

    “东门。”

    “那我们走吧。”

    高杉原一下子便看到东城门的轮廓，向零奈和五姐妹招呼。

    猫脸人站在原地，“我就不和你们一起走了。”

    七人停下脚步，齐齐往后望去。

    “藤春的猫们我已经全带了过来。你们顺利拿到能力，避雷针的报恩也算告一段落，我没必要再回到那个城市了。”

    是的，分别的时候到了。

    “再见，七位。”猫脸人向七人道别，脸上没有嘴唇的嘴巴裂开，极力给出一个不可怕的笑容。

    七人和猫脸人挥挥手，目送他的身影消失在远处影绰的灯光中。

    五姐妹都是女孩子，感性生物，双手叠放在小腹上，眼眸略有不舍。

    高杉原及时打断这向外蔓延的情绪，他们还得赶路。

    离开长安街，街道两侧的光景像旧时光的照片一样缓缓向后挪去。

    七人坐上最后一班列车，离开长安。

    这一趟旅程，高杉原没见到李白，也没见到教员，很多他想见到的人物都没见到，随着列车升空，他只能看着这座城市慢慢变小，最终躲进混沌的黑暗中，变成一簇光点，直到消失。

    一坐上列车座位，五姐妹顿生倦意，支持表演的肾上激素消失后，五人的纤瘦的肩膀酸酸麻麻，疲倦地低垂眼帘，在车厢中阖眸休息。

    这辆列车和来时的列车一样，朱红色的外表，两节车厢，圆形的拉环，以及四四方方能俯瞰地面的玻璃窗户。

    圆月当空，略显一丝寂寥。

    不知过了多久，五姐妹醒了过来，一觉过后，五人的脸蛋多了数分红扑扑的血色。

    舒舒服服地伸一个懒腰，中野五月看向阖着眸的零奈，蹑蹑轻语。

    “零奈，你还在睡觉吗？”

    零奈睁开双眸，黑长浓密的睫毛眨了眨，习惯性地露出笑容。

    高杉原忽然发现中野一花的笑容和零奈的笑容十分相像，都有着一种让人痴迷的成熟味道。

    “睡醒了。”她笑眯眯地回答，“怎么了嘛？”

    中野五月微启的小嘴欲言又止，在停顿三四秒后，她还是如实地将自己内心的疑惑说出来。

    “如果我们回到了现实世界，是不是以后就再也见不到你了？”

    零奈双眼微微睁大，眼眶中的双眸怔了怔。

    许久后，她点点头：“是的。”

    这个回答让整个列车车厢都沉寂下来，五姐妹表情复杂地凝视着零奈。

    列车从高空穿过云层，落到一处森林中，车门打开。

    高杉原环顾窗外一周，这儿并不是藤春，前方是在月光下影影绰绰的树木，后方是一望无垠的暗色大草地。

    列车员走出来，告诉七人这儿是列车的终点站，让七人收拾自己的东西下车。

    这忽如其来的告知转移乐五姐妹的注意力。

    七人下车后，列车再次飞向夜空，不到四五息的时间便消失得无影无踪，仿佛七人刚才经历的一切都是一场梦。

    “这儿离藤春不远，一百公里，我们用飞的话，一小时可以回到去。”

    高杉原探查清楚七人所在位置，从地上飘起，对零奈和五姐妹说。

    这儿是距离藤春不远的山脉森林。

    “等等，衫原君。”中野一花招招手，示意高杉原从天上下来。

    淡笑着，她用请求的目光看向高杉原，“我们想散散步，然后再回去。”

    其他四姐妹不约而同地点头，余光不舍地看着零奈。

