    “果然如此，很厉害的东西，为什么原来只是丁冠？”

    苏长幸将图腾揣进背包中，虽然碎掉了，但还是可以使用。

    走回去。

    瞿兆白依旧躺在地上，看向他，问道：“都死了？”

    苏长幸一把将他抓起, 平静道：“没错，恭喜你，猜对了。你是除了我之外唯一一个活下来的人，希望你可以继续活下去。”

    瞿兆白垂着头，问道：“我们现在继续往里面走？”

    苏长幸点点头，说道：

    “当然，只能往里面，那个东西现在被我们激怒了，它如果再动手你很可能会死掉，而就算它暂时不动手，你也随时会死去。”

    瞿兆白叹了口气，说道：“这么说来我是必死的？”

    苏长幸摇头认真道：“也不算，还有一线生机，在这个过程中成为非凡者。”

    瞿兆白脸上露出绝望，并不认为自己可以成为非凡者，成为非凡者的概率比中彩票的概率还要低。

    更重要的是，他连彩票都没有中过。

    “走一步算一步吧，目前看来你还算健康。”

    苏长幸又说道，也不是想打击瞿兆白，只是实话实说罢了。

    根据城市地图，前面还有一座小城，刚好在无人区中，而他们这个位置依稀可以看到另外一座能量站，还是高耸入云的铁塔。

    苏长幸一直没有停下，一整晚都在赶路，空气中的血雾越来越浓远超第一天, 视野的能见的范围只有五六米，再远就只能看到模糊的影子。

    “不对劲，雾太大了，这还是白天。”

    苏长幸停下脚步，皱了皱眉头说道，隐隐有不好的预感，但时机预见并没有触发。

    时机预见好像从之前的某一刻开始便没有了动静，仿佛消失了一般

    瞿兆白看向四周的红雾，说道：“是有点大，明天才是血月。“

    “吼~”

    突然间，一声龙啸。

    一个庞然大物从红雾之中冲出，向他们飞来。

    “轰~”

    苏长幸反应过来，拔枪射击，一枪将其打落。

    一只全身幽黑色，双眼猩红的沼泽龙摔落在地上，不断地向他们咆哮，挣扎着，但它身体的一半已经被轰碎。

    “龙？”

    瞿兆玉满脸震撼。

    苏长幸想到和尚的话，顺口说道：“也可能是长了翅膀的蜥蜴, 话说回来, 它们的战斗力也不算特别强, 最多和尖啸者差不多。”

    往前走了一段距离，似乎有一大片林子挡在他们面前。

    苏长幸停下脚步，听到此起彼伏的龙啸声，判断出有相当数量的沼泽龙，说道：

    “前面应该是一片沼泽，绕一下吧。”

    他随即转身向侧面走去。

    到中午的时候，瞿兆白脸上出现一道道显而易见的黑线，脸庞透露出浓重死气。

    苏长幸查看了下他的情况，说道：

    “以你现在的情况，越接近死亡，成为非凡者的概率就越高，当然成为怪物的概率也不小。”

    瞿兆白身体恶化的速度比他想象得还要快，和巨手的影响力不断增大有关。

    “意思是我快死了吗？

    瞿兆白眼神灰暗地看向苏长幸，满眼的绝望。

    一瞬间的死亡并不可怕，可怕的是那种缓慢的，可以感知的死亡，配合身体的感知会让人彻底崩溃。

    苏长幸点点头，直言不讳道：“是的，可能是现在，也有可能是明天。”

    瞿兆白被苏长幸抗在肩上，身体无力地垂下，低声且缓慢地说道：

    “苏长幸，活下去，我们总得有人活下去，不能死光，那样就太可惜了······我们有悠久的过去，也应该有光明的未来。”

    还没有走到下一个小镇，瞿兆白便彻底没了生息，没有奇迹，也没有惊喜，平淡地死去。

    苏长幸将瞿兆白的尸体放在地上，默默地向前走去，四周都是红蒙蒙的一片，觉得这里就是所谓的地狱。

    逐渐接近小镇，越来越多丧尸向他涌来，随着时间的推移，这些丧尸的实力以夸张的速度迅速膨胀。

    他挥舞着镰刀不断前进，身上沾染的黑血也越来越多。

    血雾将天空遮盖，却也很亮，模糊了时间，第一时间分辨不出现在究竟是什么时候。

    太多了。

    这些丧尸太多了。

    晃然间，苏长幸甚至以为自己在做梦。

    一个残酷而绝望的梦境。

    源源不断地的沼泽龙和着尸潮向他袭来。

    左轮枪的弹夹不断转动，飞出弹壳，沼泽龙被一只只打落。

    一只，两只，三只······

    到后面他也没有计数了，直到子弹快要打空的时候，看似无边无际的尸潮才逐渐停息下来，沼泽龙也没有了踪影。

    苏长幸手持镰刀，身上挂着幽绿透明的斗篷，一脸平静地看向四周望不到边的尸体，思索了下自言自语道：

    “现在应该快要过零点了，会有变化吗？”

    他蓦然抬头往天空望去。

    一轮血红，明亮的圆月挂在天空，枯树枝头的旁边，充满迷蒙的味道，让人想要沉沉地，美美地睡去。

    苏长幸感受到精神传来震荡，闭上眼，继续向前走去。

    一个像乌贼带着翅膀的庞然大物出现在小镇的上方，悬停在半空，静止着，羽毛却在夜风中浮动。

    走到镇中心，庞然大物的脚下，他正准备仔细查看下，像是察觉到了什么，猛地再回头看去。

    那哪里是什么血红的月亮，分明是一只硕大的瞳孔······佝偻着腰，从一个小洞，歪着头，俯视着这个渺小的世界。

    苏长幸沾染黑血的脸庞被红光照亮，神色变得惊讶，凝固住，像是看到了什么不得了的东西。

    在这一瞬间，他的思维超乎寻常地高速运转，将这十多二十天的事情一遍又一遍地回溯。

    乱的，全是乱的。

    不管是时间还是空间，都是乱的，只是他们如同缸中的金鱼完全没有察觉。

    这个世界大得可怕，比这个世界的土著描述的更大，并且在不断地膨胀，也导致出现了地图之外的区域。

    时间很长，或者说每一天的时间都很长，一天就相当于原来的两天，三天，并且在迅速地不断延长。

    他们所有人都没有察觉到。

    这像是被某种外在的力量扭曲了，让时间变重，变得缓慢。

    “这么说来，所谓的三十天不就完全是个伪命题吗？”

    苏长幸在心里发出讥讽的疑问，觉得悲凉且沉重。

    如果把一天的时间无限延长，他们就只能一直呆在同一天，直到全部死去。

    这就像是在一头驴的头前挂一只胡萝卜，它便会一直前进，但永远吃不到，无论多努力地奔跑。

    无数枯树在小镇中破土而出，迅速生长，破坏掉原本的建筑，地面，仿佛在这个世界的表面疯狂地汲取营养。

    苏长幸一动不动，被这些枯树包围，脸颊被枯枝一点点地封闭，封闭掉视野，封闭掉感知，封闭掉意识，像是死亡那样，堕入无边的漆黑中。

    死亡是什么？

    死亡是没有边际的彷徨，没有目的徘徊，没有止境的思考。

