    “我记得会溶遁的那个忍族好像早就没落了，没想到竟然加入了雾隐村，你们现在还有多少族人？”

    好奇的打量着眼前的黑发小姐姐，尤其目光在对方那长长的卷发和碧绿的眼眸，以及那份人间凶器上多有关注，脑海中不由浮现出原著中那位有望与纲手竞争忍界第一凶人宝座的某御姐水影。

    据他所知，雾隐村的照美家族传承的是水火两种查克拉属性融合成的沸遁，并没有原著中照美冥所拥有的腐蚀溶遁。

    要么溶遁是照美冥自主融合的，要么是传承自父母一方，正好忍界中的确存在过一个拥有溶遁血继的忍族。

    而现在这位水蓉小姐姐与那个叫做照美宗的家伙关系不错，并且年岁也差不多，说不定真能生出那位拥有两种血继限界的御姐水影来。

    “这不是你该问的！”

    冷哼一声，见吓不到这小鬼，水蓉收起那份溶遁查克拉。

    对于这小子她还真没办法，其身上那套战衣的辐射堪称忍术克星，之前用阴遁查克拉开路带着自身灵体侵入其精神空间已经是极限了。

    即便如此也让她损耗不轻，精神方面更受到创伤。

    本想好好休息恢复下，谁想这小鬼又闹腾起来。

    她感觉千月前辈将这小鬼掳来就是个错误。

    “你干什么？”

    忽然感到有上百道丝线刺入体内，水蓉大惊，本能的想要抽身暴退，却发现身体已经被控制住。

    “锵锵锵……”

    守在甲板上的众雾隐村忍者齐齐拔刀，投来凶残的目光，照美宗更展现出一份森然的杀机。

    “别紧张，我就是给水蓉小姐姐诊断下身体，看看有没有毛病。”

    摆出一份身为资深妇科医生的温暖笑容，安慰众位雾隐村的大兄弟们别紧张，自己只是一名有医德的妇科医生。

    “小姐姐擅长腿法型体术？”

    用仙元力丝线初步感应水蓉的身体状况，志村玄鼎皱眉道，同时收回了仙元力丝线。

    眼见志村玄鼎收回仙元力丝线，并且水蓉摆脱控制退开，众雾隐忍者收刀归鞘，不过却盯得更紧了。

    被询问的水蓉退开数步，没理会某人，甚至跪坐下来，背靠着船舱木墙闭目养神。

    “你左脚的大拇指骨折过，脚跟筋腱被切断过，脚底曾被苦无刺穿过，膝盖被人用刃刀划伤。

    右脚的脚面曾被三把手里剑钉入，小腿腿骨骨折过，大腿被人用忍刀斩伤伤到骨头，同时双腿关节有不同程度的磨损，并且没有接受到合格的医疗。

    这些毛病到还在其次，关键是你过度提炼查克拉，导致身体亏空，估摸着活不过四十岁。”

    开口将刚刚探查的结果详细道出，让在场的众雾隐忍者们对其高看了一分。

    这小鬼有一手啊！

    “那又怎样？”

    睁开妙目瞪了眼过去，水蓉对此并不在意。

    身为忍者身上会留下一些旧伤很正常，甚至云隐村和岩隐村那两群兄贵还以此为荣。

    再者忍者这一行是将脑袋挂在皮带上过活的，说不定哪天就死在某一次任务中，能够活到四十岁的又能有几个？

    “但问题是这些旧伤会让你的实力减弱最少一成，这一成实力的损失有时候可是很要命的。

    而且我能帮你修复身上那些难看的疤痕，让你做一个完美无瑕的小姐姐。”

    嬉笑着打量这位小姐姐，志村玄鼎越发肯定这就是未来那位御姐水影的老娘了。

    可惜了！

    想到未来那位御姐水影到老都没将自己嫁出去，成为了与纲手一样的忍界剩斗士，不由向面前这位小姐姐投去一份怜悯。

    太可怜了！

    “哼！”

    注意到某人那份怜悯的目光，水蓉冷哼一声，不做理会，继续闭目养神。

    “这边的大兄弟，要不我帮你诊断下，我可是千手大小姐纲手的弟子。

    千手家族知道吧，他们的血继限界仙人体号称不死之身，这就是阳遁医疗忍术的极致应用，我得了纲手老师的医术真传，专治疑难杂症，比如说你的y痿。”

    看向不远处的那位带着鲨鱼面具的雾隐忍者，志村玄鼎热情的推销着自己。

    刚刚摇摆船只的时候，他顺道用仙元力丝线扎入附近几名雾隐忍者体内，其中就有此人。

    虽然瞬间就被斩断，但仍然看出了一点点问题。

    这是一个不错的突破口。

    “谁萎了？别乱说话！”

    原本还散发着冰冷气息的雾隐忍者当场炸毛了，而这过激的反应让众人顿时投来诡异的目光。

    “萎了没关系，只要治好了重振雄风就成。”

    开口安慰，志村玄鼎准备从妇科医生暂时跳槽成男科医生。

    嗯！生殖泌尿科的。

    “我警告你……你真能治好这病？”

    鲨鱼面具的暗部忍者大怒，不过犹豫了下，最终小声问道。

    那方面的问题困扰他许久了，甚至妻子前段时间还在跟他闹离婚呢！

    这一转变差点闪到在场众人的老腰，随后投过去鄙夷的目光。

    没想到那家伙长得人高马大的，却是个银杆蜡枪头。

    对于众位同伴的鄙夷目光让鲨鱼面具男一张面庞羞得通红，好在有面具遮掩没显露出来。

    “当然能治，你只是小腹那里受过贯穿伤，伤到了一部分连接那里的神经，这才导致那种情况发生，只要修复那部分神经就成。

    你要对我有信心，毕竟我老师可是千手家的大小姐纲手，当代的男科圣手。”

    回以一份自信的笑容，志村玄鼎表示身为纲手弟子的他值得信赖，至少在医术方面绝对可靠。

    “你愿意帮我治？”

    强压下心中的那份激动，投过来狐疑的目光。

    毕竟双方是敌对关系，这次还是他们将其掳过来的。

    “不是白治的，治好后你得将我放下来，这样一直吊着太影响我的光辉形象了。”

    道出条件，志村玄鼎很不喜欢这样被人吊着，太掉价了。

    “只是放你下来的话没问题，但你得保证彻底治好。”

    听到只是这么个简单地条件，鲨鱼面具男松了口气。

    这事他能做主，毕竟他可是这支队伍中仅次于鬼灯千月的四位准影之一，这点小小的权力还是有的。

    “站着别动！”

    见对方答应，志村玄鼎延伸出几条仙元力丝线过去，演化出后天阳属性和后天阴属性。

    先用后天阴属性暂时连接上破损的神经，然后用后天阳属性进行刺激，不到三分钟时间便搞定了。

    “你可以先找个地方试试效果。”

    收回仙元力丝线，志村玄鼎表示可以先验货。

    “黑鱼，借我一本忍破苍穹用下。”

    体会着下边那种与先前不一样的感觉，鲨鱼面具男激动地向队友讨要道具。

    “给，小心着点，别弄脏了！”

    无奈的从忍具包中取出一份封物卷轴，小心翼翼的解开显露出一整套的忍破苍穹，并且还是豪华的头版。

    那一整套豪华的头版忍破苍穹让志村玄鼎看的眉头直跳，没想到在这里还能遇到自己的铁杆书迷。

    能掏钱抢购头版的都是真爱啊！

    另一边的鲨鱼面具男接过队友递过来的一本忍破苍穹，一溜烟的跑回船舱，三分钟后方才归来。

    虽然脸面被鲨鱼面具挡住，但从那轻快的步伐可以看出显然心情不错，对治疗效果很满意。

    “这么快？”

    看着回来的鲨鱼面具男，志村玄鼎愕然，随即投过去关爱的眼神。

    看样子这位大兄弟不只是萎了，还早了啊！

    这话让鲨鱼面具男身子一僵，甲板上的众人也再次投过去鄙夷的眼神。

    得，这货没救了！

    “这个，能治不？”

    来到志村玄鼎半米外站定，鲨鱼面具男小声问道。

    “先将我放下来再说！”

    没有立即回应，示意先将自己放下来。

    鲨鱼面具男很守约定的解开绑在木梁上的锁链，将志村玄鼎放下，并让其身子靠在船舱木墙上。

    “你这方面的问题得看情况，你是一直都这样，还是以前正常之后因为某种事情变成了这样，又或者只是偶尔如此？”

    本着尽职尽责的医德心态，志村玄鼎沉凝的开口询问。

    “以前挺正常的，只是几年前看过一苇渡江淫中鸟大师书写的那些黄篇巨著后，渐渐地出现了这个问题。”

    扫过甲板上的那些同伴，鲨鱼面具男将声音压的很低。

    没办法，那位淫中鸟大师写的太好了，那些插图小姐姐也都太过诱人了，两者相结合起来，根本把持不住啊！

    “原来是我的锅！”

    这个解释让志村玄鼎心生愧疚，是自己害了这位书迷啊！

    而类似于这位书迷朋友的粉丝还不知道有多少，他志某人愧对广大书迷啊！

    “咳咳……你这个是心理问题，可以尝试着用一些幻术改变，或者尝试一些自我催眠的手段。”

    愧疚了三秒钟后，给出两个治疗方案。

    这是心病，最终还得心药来医。

    “自我催眠！”

    若有所思，鲨鱼面具男感觉这的确是条路子。

    “多谢玄鼎君，这份恩情我记下了。”

    郑重的道谢，鲨鱼面具男退到一旁去琢磨着该怎么完成一波自我催眠。

    至于说让别人对自己用幻术这一点脑子一转就抛弃了，身为忍者，尤其是雾隐村的忍者，根本没有同伴的概念，至少他没有能够绝对信任的同伴，并且还是精通幻术的那种。

    所以只能试试自我催眠了。

    “难道那家伙是干柿鬼鲛他爹？”

    注视着鲨鱼面具男看了一会儿，志村玄鼎心下猜测着对方的身份。

    刚刚用仙元力丝线为其治病的时候，顺道感应了下对方的身体。

    其体内竟然有类似于鱼鳃的身体组织，其外露出来的那部分皮肤也呈现淡蓝色，从那鲨鱼面具的眼孔可以看出此人是个小小的豆豆眼。

    除此之外对方的查克拉量很惊人，比之自来也的查克拉都要庞大的多，并且身体还有很强的恢复能力。

    估摸着就算没有自己的此次治疗，也能凭借自身的恢复力将那段神经修复。

    这些因素加在一起，让他第一时间联想到某位忍界第一老实人。

    “也不一定是，毕竟现在的干柿家族在雾隐村也算一个一流忍族，族人不少的。”

    很快将这一猜测抛到脑后，志村玄鼎看向另一位带着猴子面具的雾隐忍者，笑眯眯的道。

    “大兄弟，看病不？”

    被盯上的那位雾隐忍者不由得打了个哆嗦，听到志村玄鼎的话语后更差点跳起来。

    在场的雾隐忍者齐刷刷的看过去，心里面思索着这位同僚是不是也有啥难言之隐？

