    沈翔把这大量的忘我神香放入六道神镜里面的阵法之后，忘我神香立即飘散开来，因为里面的空间是封闭的，这种毒香在里面非常的浓郁.

    “这是什么东西？这么香？”天古神族人嗅到之后，顿时很精神，然后不知不觉的猛吸了几口，他吸了几口之后，就无法停下来了，不停深呼吸起来……

    “不知道有没有效果。”沈翔看着这个天古神族人不断的吮吸，已经有了初步中毒的迹象，他就是不知道这种毒在以后会不会被克制住。

    为了让对方中毒更深，沈翔只能继续去炼制忘我神香，他还用了时间领域，这能让他炼制得更快更多。

    几天过后，他又把大量的忘我神香丢了进去，只见这个天古神族人一下子就躺在地面，已经如痴如醉。

    “这下应该能让他中毒了。”沈翔深知忘我神香的厉害，若是中毒了不能解开，即便是天古神族人也会变得很乖的。

    之前贺家就对他们下过这种毒，只不过贺家的毒不会让人有这种舒服的感觉，而且贺家的毒也是这些天古神族人炼制的。

    “醒醒！”沈翔已经把这个天古神族人封印在六道神镜里面的一个空间之中。

    “小王八蛋，你对我做了什么？”天古神族人醒来之后，也不知道过去了多久，他只记得自己嗅到一种很香很美好的气味，然后就不知不觉的睡着了。

    “也没什么，就是让你享受享受。”沈翔嘿笑道：“等一下你就知道了。”

    沈翔笑得非常的阴险，他用这种手段对付这个天古神族人，就是为了控制他。

    只是半天过去，六道神镜里面的天古神族人就非常的痛苦翻滚起来，此时他只有一个念头，就是要拼命吮吸那种毒香。

    沈翔如他所愿，放入了一点忘我神香进去，缓解了一下这个天古神族人的痛苦。

    天古神族人已经把面具都弄掉了，是一个老头，此时非常的狼狈，神情憔悴。

    “老家伙，尝到苦头了吧。”沈翔笑道。

    “你……你个小王八蛋。”天古神族人顿时骂了一句，他突然觉得这种手段非常的熟悉，才想起他们曾经也用一些毒去控制人，之前其他大傲世家族就是从他们那里领取了毒去控制一些人的。

    只不过沈翔的毒要更加厉害，而且发作起来的时候非常的要命，让他生不如死。

    “这还是我跟你们学的。”沈翔笑道：“你如果不想再尝试那种痛苦的话，就好好配合我，否则嘛……嘿嘿，我也不会让你就这么死掉，我隔三岔五的让你承受那种折磨，直到你寿元耗尽。”

    天古神族人气得想骂人，但是他不敢骂了，刚才那种蚀骨一般的痛苦仿佛没有褪去，而且他现在已经有了要嗅忘我神香的念头，他原本非常的克制自己，不让自己又这种念头，但沈翔却故意的放了一点进去，让他心中不由得怒骂起来。

    “你叫什么名字？”沈翔问道。

    “石松康！”

    沈翔笑了起来，因为他要的效果已经达到了，这个天古神族人非常的配合他。

    “你们是怎么打开一条通道，让那些天古太兽进来的？”沈翔又问道。

    “我们……我们通过一个阵盘释放出来的空间阵法，连通天古太界，让里面的天古太兽跑出来。”石松康说道，他此时也已经任命了，他可不想再受到那种折磨。

    “阵盘应该在你手中吧？”沈翔又问道。

    石松康把那个阵盘放在他的掌心上，沈翔将之取了出来，笑道：“这样就对了，你放心，我会让你以后在这里面过得舒舒服服的。”

    石松康没有多说什么，只是心中很不是滋味，他没想到自己竟然会有这样的下场。

    沈翔把这个阵盘给封可儿去研究，然后闭上眼睛去参看万道神山，找到之后，他立即瞬移过去。

    万道神山的山顶上非常的热闹，此时这儿聚集了许多人。

    沈翔来到的时候，山顶一个空旷的平台上正有人在朗声说话。

    “现在大家只需要找到九霄龙城的人，就能获得丰厚的奖赏。”那老者说道：“九霄龙城的家伙已经躲了起来，所以大家到时候可要小心一点，遇到他们之后，不要先暴露自己抓他们的意图，而先和他们熟悉熟悉，再找机会下手。”

    沈翔突然大声问道：“都有多少奖赏？”

    老者说话的时候被人打断，心中有些愤怒，但还是回答了沈翔的话：“十亿道晶。”

    “真少，九霄龙城的家伙很强的，若是和他们发生冲突，可是九死一生。”沈翔又说道，这儿没有人能认出他。

    众人都觉得他说得有理，十亿道晶对于许多人来说可不少了，但是要拼命去换的话，那就很少了。

    “你觉得少可以不去，自然会有人去。”那老者怒视着沈翔：“九霄龙城人这么多，只要你抓到一个，就能获得十亿道晶，要活的。”

    “万道神山也就这样，没什么本事嘛。”沈翔笑道：“连一个九霄龙城都对付不了，现在居然还想着用这么少的道晶让人拼命，真是天真。”

    “你是来闹事的吧！”那个老者一瞬间就来到沈翔跟前。

    “我看起来很像是闹事的吗？”沈翔笑道：“我只是不想让大家为了一点道晶去送命。”

    “我看你就是闹事的。”老者怒喝道，脸上的怒容让四周的人都退散开来。

    “为大家说话也算是闹事？可见你是多么希望这儿的人去送死，到时候再把责任推卸给九霄龙城，让大家更加憎恨九霄龙城，本来大家和九霄龙城就没什么仇怨的，但你这么一弄，就让大家与九霄龙城为敌。”沈翔摇了摇头：“而你这万道神山也不知道从什么地方蹦出来的，要搅乱我们的天道世界，你本身就是一个闹事的。”

    “你是什么东西？竟然在这儿大放厥词，天道世界还轮不到你来说话。”老者怒吼一声之后，抬起手掌拍向沈翔的头颅。

    手掌打在沈翔的脑袋之后，他释放出来的力量竟然如同石沉大海一般消失了，他并没有拍碎沈翔的头颅，反而他的力量在一瞬间就消失不见。