    

    不止元逸飞几人，连带着楚副院长，都忍不住怀疑，他这得意门生可能被这场变故扰乱了理智，才会胡言乱语。

    而在场唯一一个没有露出惊讶的人，是宁毓初。

    他朝应怀忱挑眉投去的疑惑眼神，这人怎么知道元逸飞字写得不错？

    黄显正在旁听得一清二楚，他原本对应怀忱错失比赛机会很是惋叹，但还想把机会留给本班学生，不想应怀忱一下课就来寻楚副院长，他原想等着人走后，再与楚副院长商量推荐人选的事，不想应怀忱会莫名其妙推荐元逸飞。

    他立即站出来，走到楚副院长跟前，不忍心苛责本班尖子生，好言道：“怀忱呐，你若是不舒服，就回去休息，老师准你一日的假，关于人选的事，老师自会跟书院商量。”

    应怀忱笑笑道：“黄老师，学生无碍，且学生句句属实，元同学的书法的确不在学生之下，去年三月，学生来送作业时，不小心洒落了元同学罚抄的院规，看到了他写的字，的确是难得地出众。”

    楚副院长这才想起，元逸飞的确送来好几次罚抄的本子，不过他都转交给孔老师，让孔老师检查督促。

    元逸飞的字如何，他倒是没有注意过。

    黄显正有了钟霖佑的前车之鉴后，立即否决应怀忱的话：“正所谓，人如其字，一个人的品性如何，是可以通过字看出来，可元逸飞在书院是出了名的蛮横霸道，逆向推断，字怎么可能会好看？”

    他说完又立即朝楚副院长拱了拱手道：“若是要想找替代人选，恐怕还是得从甲班学生中挑选，他们勤学好问，又写得一手好字，这可不是一个差生能比的。”

    元逸飞冷嗤了声，不过显然是被人否定习惯了，他倒也没有太多的怒气。

    楚副院长看了眼黄老师，又看了眼应怀忱，对后者稍显歉意，显然是偏颇了黄老师，毕竟元逸飞恶迹斑斑，实在很难让人相信他能写出一手与应怀忱相媲美的好字来。

    “应同学，老师知道你也是好意，但……”

    楚副院长还未说完，一道淡澈的声音响起。

    “副院长，元逸飞同学在三年前入学时所交的字帖，我至今还记得，确实不错。”

    黄显正一听到这声音，就忍不住抽了抽嘴角。

    还来？

    楚副院长看向走出来的孔靖云，微讶道：“孔老师？”

    孔靖云拿出几本册子递给他。

    “这是？”

    “元同学这些年所罚抄的，我都给钉成册子了。”

    元逸飞：……

    这种丢人的东西有什么好保留的！！

    楚副院长接了过去，翻开第一页后，眸子微变，立即又翻了几页。

    上面的字的确是惊鸿一瞥的漂亮，对比元逸飞，不遑多让。

    黄显正看到楚副院长这惊诧的神色，便探头跟着看起来，原本很是不服气，一下子就泄气了。

    他震惊无比：“这真的是元逸飞写的？”

    这时，宁毓初懒懒插话道：“想要验证还不简单，让他当场写几个字，不就行了？”

    楚副院长合上册子，点点头：“元同学，你写几个字让众位老师看看。”

    元逸飞：……不是，我只是来溜达一圈，怎么就变成这个局面了？

