    听着这话，潘泓定了定心绪，他深吸了口气缓缓呼出，待心情渐渐平缓之后，这才沉思着，半响，道：“既然圣上传唤皇寺主持和了无两人，只怕那签文的事情是藏不住的了。”

    他看了两人一眼，缓声道：“圣上寻仙问道已经有段时间了，他不会放过这次的机会，尤其是，灏儿三人还是在我们家中的，只怕此事一经得知，再加上那一年我被大医和城中大夫断定活不过当晚，却又活下来一事，更会认定你们是仙人无疑。”

    “那怎么办？”潘宁不由焦急的问着。若论计谋与心思，他是远远不及他兄长的，如今既然他大哥也知道了这事，有他出主意想办法，他至少会放心一些。

    潘泓沉思了一会，便道：“圣上若问，我们得说不知道，否则，一顶欺君之罪怪罪下来，我们潘家必是大祸，至于灏儿三人，若是圣上问起，你们便也说你们不知道，毕竟你们尚且年幼，可以推说不知那签文是怎么一回事，仙胎一说，也不过那签文所说，没有其他实际性的证明，就算圣上猜测，也无法认定。”

    “还有，这事件得跟慕宸和玥儿好好交待一下，若是进宫，我们会陪你们一同前去，到时见机行事。”潘泓看向灏儿说着。

    “嗯，我知道了。”灏儿应了一声，道：“我先去跟他们说一下。”说着，便往慕宸和慕玥所在的房间走去。

    与此同时，宫中派了人来，此时正进了府在潘父的带领下往南院而来。

    在南院中的潘泓和潘宁看到宫中的来人，两人相视了一眼，还没说话，就听他们父亲说着：“这是宫里来的人，说是要请灏儿他们三个进宫一趟。”

    潘父的脸色有些凝重，似乎也没想到事情会弄成这样，尤其是，他什么都不知道，就更是不安了。

    房间里，灏儿跟慕宸和慕玥交待了一番后，三人便出了房门，看了一眼那宫中的来人之后，便在潘宁的带领下跟着一同往外而去。

    整个潘家，除了潘宁，其他人都不得同行，哪怕是潘泓也被吩咐留下了。

    三个孩子跟着潘宁一同进了宫，来到了一个偏殿处，引路的人让他们稍等一会，便进去通报了，没一会，里面就传来让他们进去的声音，只是，当潘宁要跟着进去，却又被拦下了。

    “二公子稍等一会，圣上说让三个孩子进去，一会再传唤二公子。”

    听着这话，潘宁心中一沉，不由的看了灏儿三人一眼。

    “灏儿，照顾好两个小的。”潘宁只能交待着。

    “嗯。”灏儿应着，这才带着慕宸和慕玥进了里面。

    进了偏殿中，他们便看到，除了主位的圣上之外，他旁边还站着一名老者，以及，殿中一旁站着的主持和了无。

    许是心中内疚，看到三个孩子进来时，主持双手合十轻喃一声：“阿弥陀佛。”

    而旁边的了无则垂低着头，也不敢看他们，毕竟，主持交待过不可说，但最后却还是因他泄漏了出去。