    “你有意见吗？”

    本霍兰德正视着达伦科里森的眼睛，他的神情变得严厉：“你是在质疑我的战术思想？”

    “没有，没有。”

    达伦科里森连忙摇手，巴莫特也赶紧摇头。

    “那还不快去训练！”

    本霍兰德一声呵斥，两人赶紧撒腿就跑。

    在NCAA，主教练的权威远远大于NBA，在这儿，从来没有什么明星球员能绑架主教练的意志。

    因为NCAA的球员流动性非常大。通常来说，明星球员只是把这儿当成一个跳板，打出更好的表现获得NBA的关注后立刻就会宣布参加选秀。

    但是，能不能打出好的表现取决于上场时间，上场时间在主教练的掌握中。

    所以，你想赚大钱，那就乖乖听主教练的话，别忤逆他的意思。

    否则，你就算再有潜力，上不了场。得不到关注，基本上也就…这样了。

    达伦科里森与巴莫特当然不敢跟本霍兰德当面叫板，他们只能灰溜溜的跑掉。

    控球后卫霍乐迪来后，三人立即凑到一起。

    “霍兰德一定是疯了，他居然让那个连扣篮都完成不了的斯努比狗打首发前锋？”霍乐迪一听这个，同样感觉荒谬透顶。

    “谁知道呢。等着被USC的人嘲笑吧！”巴莫特耸耸肩膀：“我反正看不到这场比赛一丁点胜利的希望了。”

    “你们记住了。如果斯努比狗在球场上颜面尽失，霍兰德先生将我们换上场，我们绝对不要力挽狂澜，我们要让球队收获一场惨败。只有惨败给USC，校董会才会提起重视，才会给本霍兰德先生一点训斥。这样，教练组才知道我们UCLA三剑客有多么重要。”

    达伦科里森强调道。

    巴莫特与霍乐迪相视一眼，各自点头，表示同意。

    科里森、巴莫特、霍乐迪是UCLA棕熊队有名的三人组，他们三个都是有机会进入NBA的球星。所以在球队内部，他们自然而然保持着眼高于顶的态度，并没有把除了凯文乐福之外的其他队友放在眼里。

    但是，现在的情况出现了一些变化。

    自从小狗斯努比加入UCLA以来，队员们都清楚的发现，现在棕熊队又多了一个三人组。

    凯文乐福、拉塞尔威斯布鲁克以及小狗斯努比形成了新三驾马车，老实讲，他们更和善一些，他们没有一个人会对外保持高傲的姿态，都是非常谦逊的人。

    尤其是小狗斯努比，短短几天时间，他已经跟赖特、莱纳德他们成了无话不谈的好朋友。

    所以，当这三个人走进球馆，大家都抬起头来主动打招呼。

    “嘿，斯努比。你今天会被莱昂鲍勃倒掉着送去USC吗？”莱纳德笑着打趣小狗杜格：“需要我们现在吹气球给你在路上刺吗？”

    这话惹得大家哈哈大笑，每当小狗被倒掉起来，这些家伙总会过去观摩鲍勃的科学训练。

    “先管好你自己吧，老兄。我可是听说你女朋友最近爱上了橄榄球队的四分卫，到时候你可别想指望我们去橄榄球场帮你抢女人。”小狗反击道。

    “你的讯息太落后了，昨晚十一点前我就更换了女朋友，现在我爱的人是露西。”

    莱纳德是个高大的白人前锋，长相英俊，又是篮球校队的球员，这给他的泡妞事业带来极大的帮助。场均只有3.2个篮板的他一天能轻松发现超过五个下任女友的方位，他在这方面的敏锐度远超他对篮板的嗅觉。

    “噢，真为露西感到遗憾。”

    杜格跟莱纳德斗了一会儿嘴，便去热身了。

    热身回来，营养师给每位球员都送来了款式不一的营养餐，根据每个人的身体结构特意定制的。

    其他人大多是牛肉，牛奶之类的。

    到杜格这儿，就一个西红柿，一块全麦面包，一杯白开水，连牛奶都没有。

    杜格顿时就觉得这是不是有点虐啊。

    这时，鲍勃出现了：“根据你目前的肌肉结构与身体状况，这是特别定制的。吃吧。”

    杜格无奈摇头，只能低头吃西红柿。心里庆幸之前吃了一个热狗汉堡包。

    莱昂鲍勃走到一边，本霍兰德皱着眉头问：“你确定只给斯努比吃这些？”

    “对，其他球员要增重、要增加力量，所以多吃牛肉等高蛋白食物。但是小狗不用，他的力量与体重已经是NBA级别，现在他要做的，反而是让肌肉纤维中的白肌与红肌变得平衡一些。所以，吃这些东西有饱腹效果的蔬菜粗粮正好。”

    ……

    “USC今年来势汹汹，他们在新学期得到了全美第一高中生OJ梅奥，再加上德罗赞跟泰吉布森。即使上赛季的王牌得分手尼克杨前往NBA，他们的整体实力其实比上赛季更强！”

    “这是他们本赛季的比赛视频，大家仔细观看。”

    助理教练科尔在前往USC校园球馆的路上一直跟队员们讲解对手的战术特征，随着他的讲解，大巴车里的吊屏电视机一直在断断续续的播放。

    小狗虽然没有像莱纳德说的那样被倒吊起来，但莱昂鲍勃并不允许他坐着，而是让他站在过道里，让他在车辆的行进间锻炼身体的平衡能力。

    这对正常人来说并不困难。

    但对小狗来说，的确是一个不小的难题。

    甚至于当司机轻轻踩下刹车，他都必须使出吃奶的力量来掌控平衡。

    看着他东倒西歪的样子，站在他对面讲解战术的科尔眉头越皱越紧，他心想：就这个样子，怎么上场打球？还打首发？这不是胡闹吗？

    然而，本霍兰德先生却早就闭上眼睛，神游天外。

    “我以后一定要当主教练。”他在心里发誓，他受够了这种被忽视被指使被人家拍板定案的感觉。

    这时，他发现杜格的眼睛正望向自己这边。他下意识有些烦躁的问道：“斯努比，你有什么问题吗？”

    “OJ梅奥真的是全美第一高中生？”杜格问道。

    哈哈哈哈！

    车厢里一片笑声，非常欢快。

    达伦科里森用大家都能听见的声音嘀咕：“真是对篮球一无所知啊。”

    他故意想让每个人听清楚，就是想让小狗难堪。

    但他这句话说完，笑声反倒是收住了。

    因为其他人都是善意的，他们可不想给小狗制造难堪。

    随着笑声渐渐熄灭，嘴角挂着一抹嘲笑的科尔说道：“斯努比，你以前没有接触过篮球，我给你介绍一下他。OJ梅奥，勒布朗詹姆斯以来，第一个受到全美集体追捧的超级高中生。当他还在玫瑰山中学的时候，整个篮球世界就已经在关注他的成长。在高中赛场，他无所不能，游刃有余，玩弄对手如小孩。他被誉为有韦德闪电般的速度，詹姆斯强壮的身体，科比的灵巧，纳什的传球，艾弗森的突破。”

    科尔的每个单词都充满力量，都在彰显全美一高中生的权威。

    然而，杜格是安德森学院的高材生，虽然他学的是金融，但他本质上是理科生。

    在真理面前，他永远单刀直入。

    “但…那只是相对高中而言。我认真的看了他的画面，他的身体素质并不是顶级水准，仅就跑跳能力而言，他大概只有3/4的威斯布鲁克水平。他的优点在于，他有远射能力，不错的运球和球感，技巧也很娴熟。除此之外，我们更应该看到，他的臂展不长，他的身高不高。他的传球意识不算很好。所以，他自己也搞不清楚他更应该出现在1号位还是2号位。”

    杜格如实说道：“在我心里，他比不上威斯布鲁克。”

    这个结论让整个车厢一片惊讶。

    每个人都震惊的看着他。

    杜格很坦然，他觉得自己就是那个直言皇帝没有穿衣服的小孩。

    他抬起头。

    理科生就应该如此严谨！

    ……

    -