    彭南特以自己最快的速度追着皮球上去后，抢在了扬库洛夫斯基之前，在皮球落地反弹起来，又快速坠落的时候，窥准了时机，直接踢出右脚，凌空将球传入禁区。

    利物浦的这一次右路快攻打得很急，AC米兰的禁区内只回来了马尔蒂尼和内斯塔。

    前者在禁区外围协防保护扬库洛夫斯基，而内斯特则是在禁区内堵住库伊特。

    荷兰前锋就在马尔蒂尼和内斯塔中间，比内斯塔更靠近右边路，所以彭南特这一脚传中球传过来时，他的位置要比内斯塔更好一些。

    但意大利中卫也是经验十分丰富，死死用身体挡住了库伊特，让荷兰人就算拿到球，也根本没法转身，而马尔蒂尼则是第一时间转身回防，前后夹击。

    库伊特身体素质不错，判断出了球的落点，用身体挡住了内斯塔后，并没有让球在自己的脚下逗留，而是直接将球停向了禁区外围。

    由于刚才逼抢的缘故，安布罗西尼和皮尔洛的位置都有些靠上，杰拉德快速插上来时，AC米兰的整个禁区前沿竟然没有一名防守球员，安布罗西尼还没来得及回防到位。

    只有奥多和加图索还在弧顶区右侧一带，看着杨阳。

    杰拉德追上了库伊特的传球，一停，顺便调整了一下步伐，直接一脚右脚斜传。

    球越过了禁区，落向了球门后点。

    ……

    在球队快速反击打右路的时候，杨阳有两个选择，要么以最快的速度追上彭南特，两人一左一右，打出反击，再由彭南特传中到后点。

    但由于他刚才接应了一下中场队友的传球，所以位置有些靠后，根本追不上彭南特。

    于是他选择了另一种，那就是靠向中路，但故意落在后头，甚至比杰拉德更靠后。

    当杰拉德接到库伊特的传球时，杨阳这才缓缓来到了AC米兰的禁区前沿。

    奥多和加图索都密切留意着他。

    两人一个在前面，一个在右侧，分工也十分明确，一个是提防着杨阳快速前插，一个是在堵截杨阳往中路接应杰拉德的线路。

    谁都知道，杨阳左右脚都十分出色，给他在禁区前沿机会，他分分钟就能进个球给你看。

    杨阳刚来到禁区前沿时，也确实做了一个像是要往中路跑过去的假动作。

    这让加图索和奥多都同时做出了反应。

    因为他们根本就不知道杨阳这个举动是真的，还是假的。

    可就在这时候，杨阳却突然改变了方向，以最快的速度直插奥多身后，直接冲入了禁区。

    杰拉德的斜传球也几乎是在这个时候，恰到好处地传到了小禁区的左角一带。

    杨阳突然启动的那一下，速度非常快，爆发力十足，抢在了奥多之前，冲到了小禁区前沿，判断出了杰拉德传球的落点后，高高跃起。

    奥多反应不可谓不够快，可到底是防守球员，被动招架。

    在一对一的情况下，奥多想要守住杨阳，难度真的是非常大。

    当他反应过来时，杨阳已经抢占住了位置，高高跃起。

    除非他犯规，否则根本挡不住杨阳了。

    可这里是禁区！

    ……

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “三十七秒！”

    “我的上帝啊！开场仅仅三十七秒！”

    “利物浦打出了一次闪电战，杨阳冷静地把握住了机会，三十七秒就攻破了AC米兰的球门！”

    “这让杨阳打破了两年前在土耳其伊斯坦布尔，由马尔蒂尼所创造的欧冠决赛最快进球纪录，这绝对是一次非常巧妙的战术配合！”

    ……

    整座奥林匹克球场都彻底炸锅了！

    所有的利物浦球迷都疯狂地冲出了座位，疯狂地欢呼喝彩。

    杨阳落地之后，顾不得那目瞪口呆的迪达和奥多，转身就冲出了球场，一路冲到了利物浦球迷所在的看台，冲到了角旗杆处，滑跪在了球场边上！

    他自己也没有想到，也根本不知道，机会竟然会来得这么快。

    但他从来都不是一个喜欢挥霍的人，所以机会来临时，他就能够果断地抓住。

    在人头涌涌的看台上，他根本看不清楚到底苏叶和家人们坐在什么地方，但他却很清楚，这时候他们一定看得到自己。

    这是欧冠决赛！

    三十七秒，他进球了！

    ……

    贝尼特斯在开球之后，看到马斯切拉诺被卡卡捅掉了球，有些郁闷地转过身，朝着耶斯特丹摇了摇头，仿佛像是在说，今晚的AC米兰开场也是步步紧逼。

    很明显，他们对控球权是志在必得。

    可西班牙籍主教练还没走到主队教练席时，就突然看到眼前主队教练席里的助手们都激动了，还没等他转过身，看个究竟，身后的看台上就传来了一阵雷鸣般的欢呼声。

    当他转过身来，就看到杨阳已经飞身冲出了禁区。

    杨阳带着他那标志性的滑翔机动作，一路冲到了角球区，滑跪到了场边。

    进球了？

    “这特么就进球啦？”贝尼特斯失声惊呼。

    紧接着，利物浦主教练就是一阵狂喜，整个人都跳了起来。

    “哇呜，这才多少秒？这就进球啦？”

    如果不是看到记分牌上的数字，从零变成一的话，贝尼特斯一定怀疑自己是在做梦。

    太快太刺激了！

    快到他根本就没有足够的时间去反应，他甚至连怎么进球的都没看清楚。

    这就进了！

    “三十七秒，三十七秒啊！”耶斯特丹整个人都激动得忘乎所以。

    利物浦的教练席和球员替补席也都疯狂地欢呼了起来。

    谁都没有想到，这一场决赛的进球会来得这么快，这么突然。

    ……

    安切洛蒂整个人都是懵的。

    他真的有种开场后被人狠狠地当头敲了一棒的感觉。

    这特么的都还没准备好，就被进球啦？

    有没有搞错？

    怎么回事？怎么突然间就被进球啦？

    他赛前不是没有想过会先丢球，可他从来都没想到，会这么快丢球。

    甚至快得都叫人应接不暇。

    “三十七秒……”塔索蒂摇头叹息。

    两年前，马尔蒂尼在五十二秒的进球，给利物浦带来了巨大的灾难，但同时也为AC米兰制造了巨大的惊喜，可没想到的是，两年后的今天，利物浦竟然在三十七秒就进球。

    “还特么是个头球！”塔索蒂有种很崩溃的感觉。

    全世界都知道，杨阳的头球是为数不多的软肋，虽然近一年来进了几个头球，可跟他的两只脚比起来，头球明显不是他的强项和优势。

    可没想到，他竟然进了一个头球。

    “刚才他跳得真的很高。”

    ……

    “是的，没错，这是欧冠决赛历史上，最快的一粒进球，来自年仅二十岁的中国籍球员，杨阳的闪电进球！”

    “太叫人难以置信了！”

    “一直以来，我们都习惯性的认为，决赛无名局，安切洛蒂和贝尼特斯也都是一向以沉稳著称，可没想到的是，这两位名帅的两场决赛，竟然都出现了这种闪电式进球。”

    “AC米兰应该要尽快做出反应，否则的话，两年前伊斯坦布尔的那一场败仗很可能会在今晚的雅典再度重现，安切洛蒂显然是要做出调整了。”

    ……

    当杨阳跟队友们在场边狂欢庆祝结束后，往回走的时候，正好顺路走到主队教练席跟贝尼特斯和耶斯特丹拥抱，庆祝着这个进球。

    而这时候，全场的利物浦球迷依旧还在呼喊着他的名字。

    杨阳的这个进球，彻底为他们报了两年前的一箭之仇。

    贝尼特斯则是把杨阳、杰拉德和哈维·阿隆索等人都喊了过来，示意他们要乘胜追击，趁着AC米兰开局不稳，一举拿下对手，争取扩大领先优势。

    但同时，他也不忘提醒球员，一定要注意后防线的保护。

    客队教练席前，安切洛蒂也很快做出了调整。

    两年前，利物浦也是闪电失球，结果形势一路崩溃，上半场结束前丢了三个球。

    安切洛蒂是那一场比赛的导演，他自然知道，在欧冠决赛这种近乎疯狂的氛围里，在这种令人窒息的压力下，球员的心态是没有办法用平时的表现来衡量的。

    所以，他要求所有人必须要稳住阵脚。

    现如今，对于AC米兰来说，根本不要求进球，只要能够稳住阵脚就好。

    不就是零比一吗？

    只要能稳得住，时间还那么多，有的是机会。

    可要是给利物浦扩大的比分，那就真的是一场灾难了。

    …………

    …………

    有句话说得好，姜还是老的辣。

     AC米兰队内老将众多，这既是劣势，但也可以是优势。

    例如现在，这一群老将们就很清楚地领略到主教练的意图，他们清楚地知道，这时候不能急，越急就越乱，越乱就越糟糕。

    于是，以马尔蒂尼为首的一批老将们很快稳住了局势阵脚。

     AC米兰开始收缩防守，这让利物浦随后打出了一波强攻，直接撞上了AC米兰的铜墙铁壁。

    圣诞树阵型说穿了，也是一种保守，因为有三后腰。

    其中，安布罗西尼和加图索对两肋的保护也是至关重要。

    这等于是一种牺牲掉了进攻，但加强了防守的反击战术，因此卡卡才能够在这一套打法当中大放异彩，接连斩杀了拜仁慕尼黑和曼联，进入决赛。

    而利物浦想要借此一口吞掉AC米兰的想法也根本无从下手。