    韩非笑在脸上心中却有感触，他和谢文东是天壤之别的两个人，但之间也有共同之处，那就是重感情。

    那名粗壮的妇女进入会厅，直向韩非走去，谢文东的目光由始自终也没有离开过她背上的金蓉。

    唐寅看在眼里，暗叹口气，当那妇女要从他身边走过的时候，他猛然一伸手，拦住妇女的去路，笑呵呵说道：“把她放在这里就可以了。”

    粗壮妇女哪会听他的话，瞥了唐寅一眼，挥臂将唐寅的胳膊打开。

    啪！

    唐寅伸出去的胳膊闻丝未动，粗壮妇女的手腕却震得生痛，感觉自己象是打在一块石头上。她面带怒色，脸上的横肉直颤，转过身，怒视着唐寅。

    韩非摆摆手，示意她不要冲动，笑道：“把金蓉交给他吧！”

    粗壮妇女一声没吭，身子一晃，猛的将背上的金蓉直向唐寅甩去。

    后者淡然而笑，单手轻松将金蓉接住，随后象拎小鸡似的提在手中。

    感觉谢文东对自己的目光有些异样，唐寅这才觉得如此拎着金蓉有些不妥，拉了椅子，将她放在上面，随后挠挠头发，又将外套脱下来，盖在金蓉身上，然后笑呵呵地扭头看向谢文东，露出两排小白牙。

    韩非指了指粗壮妇女，说道："；谢文东请放心，一直都是由她照顾金蓉的，寸步未离。"；他言下之意，青帮上下，并无人对金蓉有过轻薄。

    谢文东点点头，看向那位粗壮妇女，说道："；多谢！"；

    那妇女的目光在他脸上扫过，开口冷声道："；连自己的女人都保护不好，还做什么大哥。"；

    此言一出，韩非老脸一红，垂下头来，用白眼没好气的盯着粗壮妇女的背影，嘴唇紧紧抿着。

    谢文东眨眨眼睛，妇女的话虽然难听，但是却有道理。他点头说道："；这位大姐说得没错，以后，我会加倍小心的。"；

    "；哼！"；韩非哼了一声，站起身形，伸了个懒腰，说道："；能不能有以后，还不一定的，如果我是你的话，我绝不会现在就把金蓉要回去！"；说完话，他向周围的观众一甩头，说道："；这里没有我们的事了，走！"；

    “韩大哥！”韩非身后的那十几名保镖一个都没动，皆是两眼*地死死盯着谢文东，脸上也露出急色，其意思再明显不过了。

    韩非回头看了他们一眼，问道：“你们耳朵都聋了，没有听清楚我的话吗？走！”说完话，再不管他们，韩非率先向外走去。

    十几名保镖相互看看，急忙跟了上去，与此同时，将肋下的枪也拔了出来。

    第二百八十六章

    （286）见他们掏出qiang，谢文东下意识地将手放到肋下，摸向他腰间的手qiang，不过，他这次的担心是多余的，众保镖并没有对他下手的意思，虽然他们心里很像那么做，但没有韩非的命令，他们不敢。

    十数名保镖皆提着手qiang，小心翼翼，满怀戒备地围站在韩非的左右，看样子，如临大敌。

    谢文东原本放于腰间的手慢慢放下，眼中闪过一丝迷茫之色，不知道韩非的这些保镖们在怕什么，自己是孤身前来，身边只有唐寅一人，他们有这么多人，这么多qiang，就算要怕，也不至于怕到这等程度。

    （）好看的txt电子书

    众保镖们是在担忧，不过，我们怕的不是谢文东，更不是唐寅一人，而是站在会厅门外的三个人，三个上了年岁的老人，这名老者的表情都是死气沉沉，瞪着死鱼眼睛，冷冷看着人群中漫步走出来的韩非。

    如果是普通老头子，韩非的众保镖当然不会怕，可是这三个人一点都不普通，随便挑出一位都是一等一的顶尖高手，他们正事段天扬带给韩非的那么三名望月阁长老。

    韩非坏了段天扬的好事，三名长老已然知道，对韩非又恨又气，不过韩非身边qiang手太多，他们拿他没办法罢了。

    看着怒气冲冲的三个老头子，韩非站定，故意装出无奈的样子，摇头叹气，说道：“以前，我欠过谢文东一个人情，现在我必须得还给他，所有我不能杀他。看在我的面子上，三位长老也高台贵手吧！当然，欠他人情的是我，而不是各位长老，我没有权利命令你们做事，我只是希望而已，仅仅是希望。”说完，摆摆手，向电梯走去，心里暗道：三名望月阁长老····呵呵，谢文东，你自谋多福吧！真可惜，我没有机会看这场戏了。

    他不说还好，一说完，三名望月阁长老的怒火顿时被他点燃起来，看着韩非，紧咬钢牙，恨不得上去狠狠咬他两口。

    韩非没有忽视他们的怒火，心中暗笑，面无表情地耸耸肩，走了。他带着青帮的人，走得干干净净，场中只剩下会厅里的三人，还有站在会厅门口的三人。

    看这韩非的身影消失在走廊尽头，再瞧瞧那三名须发皆张，面色涨红的老者，谢文东终于明白了韩非话中的意思。虽然不认识这三名老者，但是猜也猜出了大概。他突然忍不住笑了，谢文东就知道，韩非绝对不会那么大方放走自己的，不过他还真够狠的，竟然；留给自己三名望月阁的长老，这份“大礼”实在让人难以接受。

    “看起来，他们的功夫都不坏的样子。”唐寅双手插在口袋里，笑呵呵地扫过三名老者，对谢文东说道。

    “何止是不坏。望月阁的长老哪有等闲之辈？”谢文东深深看了唐寅一眼，同时点破对方的身份，暗示唐寅小心。

    唐寅叹了口气，问道：“段天扬真的不在这里？”

    谢文东摇摇头，问道：“他只有三十出头，这三个老头子都大他一轮有余。”

    唐寅大失所望。叹道：“真是可惜，我这次来找你，主要就是为了见段天扬。”

    “没办法了。”说着话，唐掩直挺腰身，随即把手从口袋里抽了出来，向门口的三名老者招招手，说道：“你们三个老头，别在外面站着了，进来吧！”

    三名老者还真听话，不等唐寅把话说完，一起走近会厅之内，同时回身将房门关死，锁上。

    笑呵呵地看着三人，唐寅说道：“看起来，你们是不肯让我们走了。”

    “没错！”中间那个秃顶的老者说道：“你们永远都别想走了。”

    三名老者的目光齐齐聚在谢文东的脸上，眼中充满了恶毒。死在谢文东手里的望月阁的长老以及门徒实在太多了，这份仇恨埋在望月阁每一个人的心里，只用谢文东的血才能洗刷掉。当三人进入会厅那一刻，就没有打算放他们活着出去。

    左侧那名矮胖敦实的老者慢慢将衣襟揭开，他身材本就不高，裤腰却系得很高，快要胸部，看起来十分可笑。他手掌在腰带上一扣，只听哗啦啦一声，一条链子钢辨从他腰间垂落下来，提在手中，说道：“你们还有什么话压说，最好现在就说完，不然等会儿可就没有机会说了。”

    谢文东扰扰头发，眯眼笑了，道：“我要说得话有很多，不过，对你说没有任何意义。”

    “哼！”矮胖老者重重哼了一声，同时一甩手中的钢鞭，冷声道：“既然如此，你就去对阎王爷吧！”说着话，作势要冲过去。

    “等一等！”唐寅一伸手，喝住矮胖老者，正色道：“我有话说。”

    “讲！”矮胖老者沉声喝道。

    唐寅低着头，憋了半天，突然胎首说道：“我十分想见段天杨！”

    “你去见鬼吧！”矮胖老者的鼻子差点气歪了，怒吼一声，抡鞭向谢文东冲去。

    越是见不到，就越是好奇，越是好奇，就越是想见。此时，唐寅对段天扬的兴趣已经浓到了极点，似乎每个人都会提到他，要见到段天扬，自己必须得活着，要想活着，就必须得干掉眼前这三个老头子了。这是唐寅刚刚想明白的道理。

    矮胖老头不是奔唐寅去的，而是冲向谢文东。

    唐寅横跨一步，挡在谢文东的身前，不慌不忙的说道：“这种事情，你不在行，躲远点，对了，别把你的小老婆丢下。”

    谢文东笑了，一句话也没说，抱起金蓉，退出好远。像唐寅和望月阁这种级别的高手过招。他根本插不上手，即使上去帮忙，也会帮倒忙，不如干脆躲远点。

    谢文东刚退出去，矮胖长老也到了近前，手臂一抖，链子鞭突然变得笔直，像一竿长qiang，直向谢文东的喉咙刺去。

    简直当我不存在！唐寅嘴角挑起，眼中射出嗜血的光芒。他可以忽视别人的存在，但是却无法忍受别人忽视他。这种性格可能和他儿时的环境有关系。

    并未出刀，唐寅手臂而一挥，用胳膊将击向谢文东的链子鞭打偏，接着，猛然撩起一脚，狠狠地踢向矮胖老者的小腹。

    他出脚。又阴又快，矮胖老者吓了一跳。急忙向后退去。

    别看他身材又粗又胖，但婶子异常灵巧。后退时，如同随风轻飘的棉絮。动作飘逸，煞是好看。

    暗道一声不错！唐寅疾步上前，追上老者。双拳齐出，猛击对方的双耳。

    呼！唐寅双拳挂风。力道极大，真要是被他打中了，恐怕脑袋都会被击碎。

    矮胖老者脸色顿变，行家一伸手，便知有没有，以对方的身手和出手的力道来看，绝非普通的黑道混混。

    三名老者刚刚到场，并不知道唐寅的姓名，还以为他只是谢文东身边的一名普通保镖。

    矮胖老者再次后退，瞪着唐寅，急声问道：“你是谁？”

    “你去问鬼吧！”唐寅还记得老者刚才的话，以同样的语气回了一句，唐寅的心眼一直都不大。说话间，他再次向老者急速窜去，双臂一晃，掌中顿时多出两把弯刀，没有任何花哨的动作，双刀分刺老者的左右胸口。

    招式虽然简单，但唐寅却使出了全力。

    此时对方有三人，他就算再高傲，也没有把握能战胜他们，此时对方只有一个人出手与自己过招，机会难得，如果这时候不把对方干掉一个，恐怕一会自己就顶不住了。他一个人倒是好说，再不济可以跳窗而逃，但谢文东跑不了，更要命的是，他还带着一个昏迷不醒的小累赘。

    唐寅突下杀手，可把矮胖老者惊出一身冷汗，唐寅的刀太快了，快到不给他收鞭格挡的机会，他惊叫一声，运气全力，猛的一登地面，整个身子向后面急射了出去。

    他快，可唐寅更快，似乎早料到他会后撤躲闪，唐寅紧跟着追了过去，双刀仍以老者的左右胸口为目标。

    矮胖老者见自己快不过唐寅，没有办法，只好使出千斤坠，身子猛地沉向地面。

    只可惜他还是慢了半步，唐寅的双刀虽然没有刺到他的胸口，却深深插进老者的左右双肩，后者怪叫一声，就地向后一滚，同时带出两道血箭。

    老者受了伤，唐寅哪能放过这个机会，双刀一晃，凌空跃起，双臂抡圆了，对准矮胖长老那圆咕隆东得脑袋，恶狠狠劈了下去。

    就在他得刀要碰到矮胖长老得后脑时，只见左右电光一闪，接着，当啷啷传出两声脆响，一刀一剑石火电闪般分别从左右架住唐寅得双刀，而出手得，正是另外两名望月阁长老。

    "；双刀，弯刀，快刀！"；那名秃顶得老者直勾勾瞅着唐寅，凝声说道："；你是唐寅？"；

    "；哈哈。。。"；唐寅将双刀向回一收，随后，仰面大笑，过了片刻，他的笑声嘎然而止，右手刀遥遥一指三名老者，嘴角挑起，雪白得牙齿闪烁着森光，眼中跳动着近乎于疯狂而又嗜血的光芒，幽幽说道："；今天。你们谁都别想走！"；

    <；ps：患了感冒，今天头痛得厉害，如果到晚间12点还没有更新，说明我实在是写不下去了，大家也不用再等！望各位书友谅解！>；＇飞库网＇书包网。com想看书来书包网

    第二百八十七章

    果然是你，唐寅！”秃顶老者凝视唐寅，冷声而笑

    ，手中长剑垂地，说道：“我要为在无锡死于你手里的两位朋友报仇！”说着话，手腕抖动，长剑顺势刺了出去。

    唐寅哼了一声，抡刀将对方的长剑挡开，同时说道：“我只希望你的功夫不要让人太失望才好！”话音未落，另只弯刀挑向秃顶老者的小副。后者的身法灵话异常，身如陀螺，飞快他转了出去，电一般闪到唐寅的身后，头也没回，反手刺了出一剑，剑尖精准的点向唐寅的后心。

    好功夫！唐寅心中赞叹一声，脸上非但没有惧色，反而神采飞扬，挥舞双刀，与秃顶老者战起一处。

    已经知道他的身份，另一名持刀老者不再客气，抡刀加入战团，与秃顶老者双战唐寅。

    高手交战，在于寻?

    

