    “要几个赔几个。”

    “还真的是大款。”

    慕南瑾抱紧了秦半月，下巴轻轻在她脖子处磨蹭着，秦半月觉得痒痒的，一个劲的缩，“慕南瑾，你做什么啊。”

    “想随时随刻都看到你。”

    一想到那天的场景，他整个人都不好了。

    意外随时都可能会来。

    要是她出了什么事情，他不知道自己能否扛得住。

    秦半月其实也后怕，但是她不会在慕南瑾的面前表现出来，轻轻一笑，“慕南瑾，你这样会被人笑话的。”

    “我黏的是自家的老婆，又不是别家的，关他们什么事情。”某人依旧一副我行我素的模样。

    秦半月软软的手臂搂住他的脖子，戳吻了一下他的嘴角，“放心好了，我会保护好我自己的，我可不想把我这么好的老公拱手让给别的女人，慕太太的位置我要霸占一辈子，不，生生世世。”

    慕南瑾宠溺的点了点她的鼻子，没有说话。

    “好啦，那天的事情就是一个意外，你也别放在心上了。”

    “你心倒是大，我至今想起来都觉得后怕，奶奶今天好点没？”

    秦奶奶那天也在寿宴现场，腿脚不便，意外发生的时候摔了一跤。

    老人家腿本来就没好利索，这一出又只能坐轮椅了。

    “人倒是没事，可我瞅着她的脸色一直不好，最近江阿姨一直给她炖补品，可貌似效果不是很好，我吃一段时间补品，气色会明显红润，不知道怎么到奶奶那就不管用了。”

    慕南瑾身体微微有些僵硬，这段时间，慕南瑾偷偷带老太太又去做了检查，情形不是很乐观。

    “奶奶毕竟上了岁数，代谢肯定不如年轻人，哪里能和你比。”

    秦半月没有看到慕南瑾的表情，没有多想，“我想也是这个原因。”

    就在这时，门外响起了敲门声，秦奶奶的声音从外面响起，“南瑾，月月，下楼吃饭了。”

    “奶奶，你腿还没好利索，怎么上楼来了。”

    “不知道你们在上面做什么，叫你们几声了都没反应，我只能上楼来叫你们了。”秦奶奶目光带着几分揶揄。

    “奶奶，你一把年纪了，都在想什么啊。”秦半月脸红的不像话。

    “是你自己想复杂了，奶奶可没那样说。”

    “好啦好啦，饶了我吧，我们去吃饭。”

    吃过饭，秦半月就去房间，帮秦奶奶泡脚，又帮她按摩了一下脚底，这才扶着她去沙发上，陪着她看电视。

    “月月，你去陪南瑾吧。”

    “奶奶，他还有工作要处理，我不去打扰他，我陪你看电视。”

    秦半月靠在秦奶奶的肩膀上，秦奶奶就拉着她的小手，轻轻揉搓着，像是小时候一样。

    “月月。”

    “什么？”

    秦奶奶顿了一下，最终还是没说什么。

    “奶奶，你是不是有话想对我说。”

    “好像是要说什么的，但是我又忘记了。”秦奶奶笑了。

    有些事，还是缓缓再说。

    秦半月无奈的很，“奶奶，你逗我玩是不是啊。”

    “可不就是逗你玩的嘛。”

    同一时间。

    慕南枫脸色不是很好，因为薛婉儿一直在絮絮叨叨的讲述着别的男人，这个男人便是慕家的家主，慕南瑾。

    事情的导火线是苏若轻的新闻，有小道消息是苏若轻对慕家的家主死缠烂打，得罪了慕家，所以才会被苏家逐出家族。

    薛婉儿是个狗仔，对这种事情自然热心，不过她更感兴趣的是那个让苏若轻疯狂的男人。

    到底是何等绝色，能把一个千金大小姐迷成这样。

    “南枫，你说慕家的那个当家人真的有那么大魅力吗？”

    “不知道。”

    “咦，你也姓慕，该不会和那个慕家有关系吧？”

    “想太多了。”

    薛婉儿砸吧了一下嘴，“我也觉得不可能，你要真的是那个慕家的人，能是现在这般光景吗？”

    “打听这些做什么，慕家那样的人家是我们这些平头百姓能攀上的吗？”

    “我不就是说说嘛，要是可以，我倒是真想去看看那个男人。”

    慕南枫的脸色阴沉的厉害，“薛婉儿，你是不是想下岗了？”

    才做他女朋友几天，就敢当着他的面去想其他的男人，简直完全不把他放在眼里。

    “下什么岗？”

    “你忘记了你是怎么上岗成为我女朋友的。”

    薛婉儿噗嗤一声笑出来，抱着慕南瑾的腰，“知道啦，知道啦，我是竞争上岗的嘛，追你的女人没有八百，也有一千。你是眼睛出问题了，才看上我。”

    “知道就好，以后不许在我面前提别的男人。”

    薛婉儿垂着眼眸，哀嚎一声，“小气吧啦的。不过，我今天的任务要怎么写啊，主编要让我写一篇苏家大小姐和慕家当家人的爱恨情仇。”

    慕南枫皱了皱眉，“你都不了解你写什么。”

    “这才是我发愁的地方啊，我根本不知道人家之间发生了什么，这篇报告要是写不好，估计我的饭碗就砸了。”

    “砸了就砸了呗，又不是什么好工作。”

    “慕南枫，你说话不腰疼啊，我工作砸了你养我吗？”

    慕南枫怔住，薛婉儿摆摆手，“算了，当我没说，就你那半死不活的小公司，我能指望什么。”

    “好在，我脑子够灵活。我不知道他们发生了什么，但我可以造啊，不外乎是因为女方死缠烂打，男方不喜欢女方，另有所爱，女方为了得到男方，做了一系列伤害男方心爱之人的事情，引得男方大发雷霆，然后男方对女方的家族施压。”

    “都是套路，这样的事情我又不是不知道，不知道见过多少了。”

    慕南枫唇角一抽，还真的是完全说对了。

    可不就是苏若轻一直死缠烂打，伤害嫂子，才自食恶果。

    薛婉儿洋洋自得，“对，我就这样写好了。”

    慕南枫有些不放心的提醒，“别怪我没提醒你，最好注意分寸，那些人不是我们能惹的，不要写一些乱七八糟的东西，要塑造正面的形象。”

    “放心好了，我是有节操的娱记。”

    “狗仔。”慕南枫强调。

    “就你看不起我，不理你了，我回去写稿了。”