    第一时间，高家人所有人，包括三个孩子，都来到医院等待结果。

    管家手里的样本鬼知道是什么，但结果必然是郝灵想要的。

    高杰颤抖的手掀到最后一张：确认上官鸿和高杰存在生物学关系。

    没错，上官鸿，能造假人却连个假名字都懒得起，直接借鉴上个世界，也算是学以致用了。

    管家立即变得恭敬谦卑，带领另外三人：“小少爷。”

    高杰脑子里仿佛开了个澡堂，全是热气熏得人昏昏欲睡。

    “这这这——”他该怎么反应？

    管家几乎是迫不及待：“要告诉老爷夫人这个好消息。不过——”他顿了顿。

    高杰：“什么？”你还在等什么？

    管家：“这些年老爷夫人因为寻找小姐的事心力交瘁，好些次都说找到了但证明都不是，一次次的打击下来他们的身体状况不是很好，这骤然得知真的找到，怕他们太激动受不住。”

    “那怎么办？”高杰和高父同时问出声。

    管家道：“小人意思，徐徐告之。正好小少爷这段时间也熟悉下家里的事情，哦，对了，还有上官家在国内的生意。毕竟老爷夫人将来一定会将上官家交给小少爷您。虽然请了专业的管理团队，但以咱们上官家的规矩，还是交给自己人最放心。”

    高杰略吃力：“交给我？全交给我吗？”

    管家恭敬：“当然。老爷夫人只有小姐一个子嗣，而小姐也只有您一个儿子，不过，小少爷厉害啊，一下就有了仨小小少爷。哈哈，等老爷夫人知道，一定会重重奖励您。”

    高杰：好激动好激动。

    高心心：好复杂。

    然后管家又面对高心心：“小小姐。”

    高心心一愣。

    管家恭敬道：“您是小姐的养女，自然是家里的小小姐。”他迟疑了下：“不过，容小人多嘴一句。上官家重古礼。养女嫁给亲子本来便不是很好听，您二人又离异了。怕老爷和夫人难免有成见。”

    成见？对谁有成见？当然不可能是对亲孙子。

    高心心咬着嘴唇，谁特么知道后头会有这种事，小说里写的似的。

    这时，高夫人一个激灵立即跨过来：“哎呀，我说上官管家啊，这事啊，可不是您想的那样。现在的小年轻分分合合，昨天结婚今日就离明天又复呢。他们俩的感情啊，您看这三个大宝贝就知道了。”

    夸张的笑声里满满都是暗示。

    高心心一愣，咬着嘴唇没否认。

    高杰面无表情，呵，不是要跟哪个男的订婚？你去啊。

    高父牙疼，发生的事情太多，他需要好好想想。

    管家说，他们要回去准备准备，明天再来接高杰回家。

    没错，上官家当然在国内有自己的房产。

    高夫人一愣：“小杰要搬出去？”

    管家不卑不亢：“当然，上官家的小少爷当然要住在上官家。我们在这里也有房子，已经在通风打扫，明天就可以回自家住了。”

    莫名，高杰神清气爽。

    高夫人高父对视一眼，还有一晚上的时间，必须做些什么。

    管家又道：“还有三位小小少爷，也有各自的房间，各自的保姆和随从。”

    嘶嘶嘶，高父牙根子一阵紧一阵的疼。

    上官家的人护送高家人回去，既然已经确认了，两家便是一家了，管家大方的呈上礼物，众人眼看着他从后备箱里提出的一堆袋子。

    先给高杰，轻轻飘飘一张卡，黑金的，带三张副卡。

    管家说：“其实大公子该有自己的财产了，二公子三公子也该学着理财了。等回去，老爷肯定有安排。现在，先委屈了小少爷您了。”

    高杰心道，不委屈，不记名无上限啊，这叫委屈的话全球都没一个人不委屈了。

    给高父的是一方鸡血石，通体红润有光，且竟是全血。

    高父接过的双手都在颤抖，为了附庸风雅，他也收藏了一块，可那块上头只是飘红，红得才一半都花了大价钱。这么一块全红且红得这么正的——果然世家底蕴啊。

    这才只是一块石头。

    高夫人收到一个大盒子，打开的一瞬间，她的呼吸都要屏住，天哪天哪，看这绿意盎然的全套首饰啊，这这这、这一套下来不得几千万吧？

    等等，这好像是老物件，更值钱啊。

    边上高心心也看傻了眼，盯着那翡翠首饰咽口水，直到自己手上也塞了一个盒子，比高夫人的小一些。

    管家得体的微笑：“小小姐年纪轻，不太适合翡翠，这个应该更合适。”

    高心心艰难的打开盖子，一阵光华闪烁险些刺瞎她的狗眼。

    是一条华丽的项链，镶满钻石，中间缀着的那一颗，纯净如金，足足鸽子蛋那样大。

    高心心觉得自己魂魄都要吸进去了，沉迷，再不出来。

    高杰冷眼看着，虽然长得是自己的脸，但——高心心她不配。

    收个礼收得高家人心惊肉跳的，最镇定的是两个小的双胞胎，他们还不是太懂。倒是大的那个已经上小学，看看这个手里看看那个手里，笑容下的神情有些别的意味。

    郝灵点着画面里：“高森培养的好孙子，这是在算价值几何。”

    灵灵灵：“怎么算得出来，别说他一个小孩子，就算是行业人士也估不出来，这可是咱们从别世界收来的。盐阿郎世界的头面和鸡血石，上官鸿世界的钻石项链，这个世界谁能有？”

    郝灵：“小东西心疼他的东西了。有意思，八字才一撇的事，已经把上官家当成自己囊中物了。”

    灵灵灵：“不是个省心的。”

    郝灵：“不过也没关系，反正这些都是假的，不会有那个兄弟反目争夺家产的机会的。”

    灵灵灵：“什么时候拆穿？”

    郝灵：“当他们投入足够多的时候。”

    明白。

    上官家的人暂时走了，高杰心情很好的亲自带着三个儿子一起睡，他知道高家三口要背着他商议事情，好，他给他们这个机会。

    高父：“你们怎么想？”

    “什么怎么想？这还用想吗？这上官家，一定不能——”高夫人牢牢抱着大盒子，好歹没出口那不成体统的话：“一定要交好哇，小杰是咱养大的，两家当然是好亲戚呀。”

    说到这，高夫人恨得一拐高心心：“妈说你多少次，让你好好跟小杰过日子。这下好了，小杰的家人找来了，还是那样的人家，小杰的心理病也该好了，可你非得跟他离了婚，这下好了，我看你怎么办。”

    高心心手里也拿着项链盒子呢，放不下，也舍不得看，每一丝钻石折射的光亮都在嘲讽她眼瞎。

    “哎呀妈，你烦不烦，都闹成这样了，我也——”她后头的话低下去：“反正我是养女，怎么也该有我一份吧。”

