    “玛琪诺，我饿了！”

    就在李言刚邀请玛琪诺晚上一起看戏时，酒吧的大门突然伴随着某人的一声大喊而被大力推开。

    李言甚至都不用转头看，就已经知道了来人的身份。

    这小子，在风车村还真是过着饭来张口的日子...

    丝毫不知这个世界普通人有多苦难的无知小屁孩，直接被香克斯一顿神操作，就立下了要成为海贼王的宏愿。

    “好，你先坐一下，我去准备，对了，这位是你爷爷的同事哦！”

    玛琪诺的声音依旧温柔，让人如浴春风。

    “唉，爷爷的同事，海军吗？”

    “对，我叫李言，我听说路飞你未来想要当海贼王是吗？”

    “没错，我与香克斯约定了，将来要成为海贼王，这个世界上最自由的存在！”

    好吧，能当着海军的面，兴奋地说自己要成为海贼王，路飞也算是海贼世界中的独一份了。

    “路飞，既然你要成为海贼王，那你知道什么是海贼吗？”

    “知道啊，就是能在大海上自由自在的冒险！”

    “可这不是冒险家吗，和海贼有什么关系？”

    李言依旧微笑着开口。

    “香克斯说过，这就是海贼啊，另外冒险家是什么？”

    听到这话，李言是没啥，毕竟前世看过海贼的他，早就知道了路飞这日常智商为负的特殊属性。

    但是，站在李言身后的拉尔纳斯则是一脸的懵逼。

    卡普中将的孙子，这脑回路实在是太过奇葩了，冒险家就冒险家，为什么非得自称是海贼？

    “好吧，看来得和你解释一下什么是海贼了，所谓海贼就是一个不事生产只会破坏的职业，对他们来说，肚子饿了就去抢，兜里没钱了也去抢，即便是什么都有了，也还是去抢，因为烧杀劫掠才是海贼的原本属性！”

    “至于你说的出海自由自在冒险，那是冒险家，并不是海贼！”

    虽然没报太大的希望，但李言姑且还是尝试了一下说服？

    然而...

    “唉，是这样的么，不过没关系，我成为一个只冒险的海贼就行啦，嘻嘻嘻嘻！”

    好吧，总之路飞想要表达的意思就是，不管我将来干哪一行，总之我是海贼就对了！

    这新奇的逻辑，简直让所有人都目瞪口呆。

    甚至一旁的斯拉普村长都已经气得胡子都竖起来了，随即还看了看李言，就好像是在说：“你看吧，我就和你说这小子很难搞的了！”

    不过李言并不在乎，反正这种结果早就在预料中了，而且算算时间，也应该差不多到时候了。

    嘭！

    就在这时，酒吧的大门再次被人大力推开，一名海兵快速冲了进来，脸上尽是焦急。

    “上校不好了，刚接到报告，距离风车村27海里的德尔村，正遭到一个海贼团的攻击！”

    “通知所有海兵，立刻到军舰集合并做好出航准备，我随后就到！”

    “是，上校！”

    海兵应了一声之后便匆匆忙忙地离开了。

    “怎么样，路飞，要和我一起去见识一下所谓的海贼吗？”

    “和香克斯一样的海贼吗，我要去我要去！”

    “嗯，村长和玛琪诺小姐也一起来吧！”

    刚还因为那名海兵的报告而无比焦虑的斯拉普，顿时脸色变得怪异了起来。

    要说德尔村，这个距离哥亚王国最近的有人居住小岛，斯拉普自然是知道的，并且因为大家平日里有往来，几乎德尔村中的每一个人他都认识。

    也正是因为如此，之前才会在听到那名海兵汇报后脸色顿时大变，可接下去李言邀请他和玛琪诺一起去时，他才反应了过来，这应该就是李言之前所说的那出戏了。

    只不过，李言究竟想要干什么，他还猜不透。

    如果仅仅只是让路飞见识一下海贼的“恶”，那么恐怕依旧是没法说服他的。

    当下也不多想，反正跟着去看看就知道了。

    于是，在李言的带领下，路飞等三人很快便到了军舰上。

    “上校，出航准备已经完成！”

    “好，立刻出航，目标德尔村！”

    “是，上校！”

    三个小时后...

    从上船的那一刻开始，就一直处在兴奋状态的路飞，突然跳到了船首位置向着远方张望。

    “那边好亮，是在开宴会吗，我们可以一起参加吧，嘻嘻嘻嘻！”

    “嗯，在某种意义上，对于海贼来说，这确实是一种盛宴！”

    后方甲板上，李言若有所指地说道。

    至于一旁斯拉普和玛琪诺，表情则是有些不对劲。

    也许路飞有些傻，但他们可是知道的，那并不是什么篝火宴会，而是一个村子，一个被海贼劫掠后，燃烧中的村子！

    “李言小子，你是不是有些过了？”

    再也沉不住气的斯拉普，对着李言小声说道。

    “放心，我全都安排好了，凡是损毁的东西，十八支部都会双倍赔偿，德尔村的大家可都是很高兴的，甚至就连为了争夺自家房子被烧毁的资格，差点大打出手！”

    “呃...”

    闻言，斯拉普也是有些无语。

    原来是这样？

    好吧，那确实是，要是有人在风车村说要烧几栋房子，然后按双倍赔偿，估计大家也会抢着让他烧吧？

    不过，即便是这样，按目前自己所看到的火势程度，怕是村内绝大部分房屋都起火了吧？

    这要是没个几千万贝利的，能够赔？

    “我为了这出戏可是准备了一个亿贝利的演出资金哦！”

    看着斯拉普与玛琪诺的表情，李言自然是猜到了，他们在想些什么，随即笑着说道。

    随即也不再理会因为听到一个亿贝利而震惊的他们，当即命令所有海兵做好登岛准备。

    终于，在十多分钟后，军舰靠近了岛屿。

    即便是路飞，此刻也已经发现了，那并不是个村子在开宴会，而是整个村子都在燃烧，甚至隐约间似乎还能听到哭喊声以及让人厌恶的笑声。

    而在岛屿的不远处，还停靠着一艘与李言军舰差不多大小的海贼船。

    “走吧，路飞，去见识见识，什么是海贼！”

    路飞没有回话，这个时候，即便是智商再怎么不在线，他也是感觉到了事情的不对劲，当即默默跟着李言一起上岸。

    斯拉普与玛琪诺也是赶紧跟上。

    德尔村距离岸边并不远，也就两三米的距离，一众人很快便抵达了村口，而刚好映入眼帘的则是...

    一名海贼大笑着挥动手中的刀，将一位十多岁的少女砍翻在地。

    很快，这名少女便躺在了血泊之中一动不动，显然是已经失去了生机！

    也正是这个时候，所有人才注意到，整个村子内，目所能及之处到处都是躺在血泊中的村民，鲜红的血液汇聚在一起，几乎都快要演变为河流。

    而村内的那十多名海贼，所有人手中的武器上，也同样流带着鲜血。

    “住手！”

