    嘀！！！！！

    当其他清兵发现保生堂医馆之中的异常，吹哨示警之时，关洛阳的身影已经消失在街尾。

    他把船票藏在腰带里，脚底下步伐似缓实急，很快转过两条街道。

    一条大概六米宽的小河横在面前，河道上有船只停泊。

    关洛阳跨大步往前一跃，在船头上踏足借力，水波荡漾之际，就到了对岸，沿河畔的竹棚凉亭行走。

    哗！

    极轻的水声，晃荡入耳，关洛阳的步子忽然一缓，回头看去。

    这条小河上，仅是目力所及的范围内，就停了四艘小船，有的是正在卸货，有的是主人家正在船舱里休息，有小孩子趴在船头用手拨水玩闹。

    刚才的水声在这样的环境里，似乎并不出奇。

    但关洛阳的视线在十几步开外，刚才被他借力过的那艘小船上停留了片刻后，便多加了一份小心。

    面色如常的转身赶路时，他的注意力其实已经有大半放在听觉上，走着走着，耳廓便会不易察觉的轻颤一下。

    竹棚和凉亭投下来的阴影有大有小，有凉亭所在的地方，地基也会略高一些，少数凉亭讲究，四面围栏，还有台阶，关洛阳这么一段一段走过去，到了这条走廊尽头时，已不动声色的偏离了回去的路线。

    他越走越偏，光找那人群稀疏些的方向走。

    足足绕了小半个时辰之后，前方出现一片未完成的建筑，粗毛竹搭起来的脚手架子，上上下下分格分层，里头是已经建了大半的高墙飞檐。

    这大概是哪家豪商贵人要新修府邸，院墙建了三面，里头还是夯实的泥地，堆的各种毛竹、泥沙、砖头。

    但正值午饭前后，大约搬砖工、泥瓦匠们，也都趁机跑去街上看热闹了，周围一个施工的人都没有。

    关洛阳一只手搭在旁边的毛竹架子上，声音不高不低的说道：“既然甩不掉你，要不要出来见个面？”

    背后无人应答。

    关洛阳说道：“还抱着侥幸之心吗？你藏的是很好，但还逃不过我这双耳朵，想顺藤摸瓜是不可能了，要么你直接走人，咱们就当没碰见，要么你就发个烟花，看看你有没有能耐拖到其他人闻讯赶来。”

    说到最后一段时，关洛阳不断轻颤的耳朵一绷，终于真正锁定了对方的位置。

    他搭在毛竹架子上的右手，随着肩头一震，直接以五指尖端，刺入了一根毛竹末端，施腕抓扭。

    噼里啪啦！

    那一段将近两米长的毛竹，被他扭成一束破裂的竹条，一把抽出，随身奔走，刷的一步就奔到十几米之外，朝着一棵大腿粗细的小树横抽过去。

    竹条有韧性，被暴力扭绞破裂的竹条边缘处更是危险，可以轻易的割裂衣物皮肤，刮掉皮肉，刺入血管。

    关洛阳这一抽之下，竹条中段抽在树身上，前半截一弯，直接抽打到树身后面。

    藏身在树后的人，没想到对方突然施展这种怪武器，一时不查，来不及闪躲，只扯着身上披风一裹，硬生生受了这一记抽打。

    也不知道他的披风是什么材质，看起来灰扑扑不起眼，但被一大束竹条抽在上面，却像是抽中了好几层绷紧的老牛皮，嘭的一声，就被弹开。

    跟踪者挡了这一抽，想也不想，身子往左侧一闪，险之又险地闪过了关洛阳打穿树干的一拳。

    他回身一扫，小臂打在树干上半截。

    整棵树从被打穿的位置断开，上半截树干朝着关洛阳砸过去。

    关洛阳没有硬挡，脚底下大跨步，身子绕过一个饱满的弧线，跟树干擦身而过，长臂舒展，如同灵猿攀枝，对着那追踪者脑袋一把抓了过去。

    追踪者一缩身，扯动身后披风飞旋扫打。

    披风里面飞出一颗牛眼珠大小的铁球，嗖的一声，已经几乎打到关洛阳胸口。

    关洛阳靠破毛竹出其不意占到上风，本想硬扛这一记铁球，以最快的速度解决对手，但不知怎的，浑身寒毛一竖，惊悚至极的侧身横移开来。

    铁球飞出去，打在十几米外的脚手架子上。

    轰隆！！！

    七八根绑好的毛竹，在爆炸中断折，竹节炸的四分五裂，刚垒起来的砖头也被炸垮了一片，烟尘爆开。

    关洛阳额头沁出一层冷汗来。

    要不是练皮大成的那种微妙预感，让他下意识的闪躲，就这威力，估计已经把他胸口炸出一个大窟窿了。

    那看起来平平无奇的铁球里面，其实是装着一种黄色半凝固态的炸药，这种炸药异常凶险，摩擦、碰撞，甚至骤然的温度变化都有可能引发爆炸。

    一般的手榴弹，对拳师来说目标太大，投之前还要准备，轻易可以闪躲，可拿这种炸药做成暗器打人，事先不需要任何准备动作，只要擦着一下，就能把人炸的手脚乱飞。

    老一辈的江湖行话里头，把这种暗器叫做霹雳子，凶名昭著，曾经小范围的流行过一段时间。

    不过正因为这种暗器实在太凶险，使用者如果敢随身携带，闹不好就把自己先炸死了，所以很快又绝迹武林。

    这个跟踪者居然敢在广州城这种人满为患的地方，带着霹雳子乱走，简直胆大包天。

    霹雳子一炸，关洛阳靠破毛竹突袭占来的先手优势尽毁。

    跟踪者那道灰扑扑的披风，已经从身上卸下来，抖了个圆弧一甩，就拧的如一条布棍，反追着关洛阳抽打过去。

    布棍本身不可怕，但关洛阳怕他披风里又藏着霹雳子之类的东西，所以根本不敢硬接，只能连连躲闪。

    按照教头的说法，内务府粘杆处的这一众高手里面，多次在杀人现场留下火药爆炸痕迹的，只有一个。

    就是那罗汉电母，快刀龙虎四人之中的“龙虎”。

    这人外号是虎，本名姓龙。

    也是仅有的一个并非由内务府培养，而先在七省绿林里大有名气，后来才投入内务府的“插翅羽化白额虎”，龙无常。

    他当初之所以会被逼的隐姓埋名，投入内务府，就是因为专挑镖局、武馆的拳师下手，引起了七省武人的公愤。

    对手名头越响，拳术越高，龙无常就越是兴奋，就好像猎人会夸耀自己猎取虎豹的功绩，在龙无常看来，杀掉这些知名的拳师，就是一种证明的手段。

    不是要向别人证明，是要向自己证明。

    证明自己足够强壮，证明自己的活力不会衰老。

    布棍如同龙蛇盘卷，挥舞追打，龙无常那张焦黄的脸孔，五官平凡，只是眼里藏着渴血的亢奋，手上的劲道一次次加大。

    关洛阳在躲闪之间，吞气吐气，呼吸越来越长，在呼与吸转换衔接的那一个刹那，忽然主动一记鞭手抽出去，与那根布棍碰触。

    但就在碰到的一瞬，鞭手化云手擒拿，关洛阳的手一甩一绕，柔若无骨，甚至让人错以为他的手才是一匹柔软的绸布，绕上了那根棍子。

    这一缠一抖，披风布棍里头藏着的所有东西，全被朝着同一个方向抖出来。

    十几块带着倒钩的刀片，破布而出，平着飞出老远，钉在那些毛竹架子上。

    披风里头没有再藏着霹雳子，可就算是真藏了，以刚才这一手至柔的弹抖，霹雳子也来不及爆炸，就会被射到远处去。

    龙无常眼皮一跳，脱口而出：“抟气致柔，练气大成？！”

    练气大成，在四大练之中是非常特殊的一个。

    筋骨皮三者大成，都是需要经过艰苦卓绝的锻炼，可以说是独属于武人的大成，但是练气大成可不仅仅是在习武之人身上出现过。

    和尚，道士，书生，甚至一些插秧踩水翻地种植的乡间百姓，也有可能在这平凡的生活里面，体悟到那种“练气”的状态。

    如果说筋骨皮是根基，是提升人的体能上限，是在追求增长力量，那么练气的主旨，就是追求对肢体、对力量的驾驭。

    人从生下来开始，每段时期的学习、劳作，每一次发力，都是对自己身体的一次损害，哪怕什么都不做，只是维持这么个姿势，那么人体自身的重量，也会对自己造成损害。

    正因如此，人的寿命才会受到极大的削减，才会出现数以百计的与骨骼变形、与肌肉伤损相关的疾病。

    就拿人的颈骨来说，只要人的脖子向前出现不到三分之一的倾斜，那么就会使颈部的肌肉骨骼同时承受极大负担，相当于有一个七八岁的孩童一直骑在头顶那般沉重。

    而练气大成者，视五脏浑一，视骨肉不分，在状态稳定的时候，能将自身所受到的重量压迫浑然分配于每一个部位，就好像是浑身上下，尤其是头颈肩腰，全都脱离了有生以来的枷锁。

    以此得养生，以此得自由。

    在拳术理论中来说，只有这种真正轻松自由的状态，才能打出虚灵顶劲，放空致柔的精要。

    关洛阳紧闭牙关，手抓着那破烂披风一端，身子像踩滑轮般往前一闯，双手如同推磨折衣，一下交错，就把披风折成了一半长度，往龙无常脖子上绕过去。

    龙无常脖子一缩，双肩胛骨向后一拱，手臂不知什么时候已经收到胸前，双手贴脖子往上插入披风缠绕的空隙之间，小臂竖着，一屈一张，撑断了绞在他脖子上的披风，更顺势撞肘。

    距离太近，变化太急，两边都来不及闪躲。

    关洛阳肩头上中了一肘，也已经一拳打在龙无常肚子上。

    这一拳用的是通背的冷脆劲，能打穿人的胃。

    但打在龙无常身上的时候，像是碰到了正在震颤的大鼓鼓面。

    咚的一声。

    两个人身子退开。

    关洛阳的衣服本来就已经破了不少，肩头上又多了一小块破损，也看不出多少不同。

    而龙无常身上两层衣服，从锁骨到腰带的大片布料，全都碎裂掉了，几块破布、藏在怀里的刀片、钢钉、还有一些用途不明的小物件，一块掉在地上。

    这是因为他刚才把关洛阳的一拳力道震散，没有侵入体内，就全扩散到了衣服上，才造成这么大破坏。

    他也是练气大成！难怪敢把霹雳子这种东西随身携带。

    “你的练气大成还不稳吧，不过好像早已练皮大成，啧啧，差不多能算是二练大成的大高手，真是少见啊。”

    龙无常阴狠的笑了一声，“不是高手，我还不杀呢。”

    他脚底下一飘，人就到了关洛阳身前，背似伏虎探爪，臂似青龙取水，这一招动起来轻灵飘逸，真打实了，能把人整张脸皮带眼珠子撕下来。

    关洛阳后撤步，使鹤拳寸劲短打，面对龙无常真好比龙虎起伏，上下踢打，翻抓东西的狠辣攻势，他守的严密不失，口鼻嘘呵，小腹震动，眼睛紧盯着龙无常的动作，一眨不眨。

    有六年的基础，经过教头毫不藏私的点拨，关洛阳才能在跟快刀对决的生死一瞬，摸到练气大成的状态。

    刚才再度进入这个状态，也还有点运气的成分。

    但刚才那一拳毫无保留打在龙无常身上的时候，他心里的那种感觉突然强烈了起来。

    教头的言传身教固然重要，但教头本来就有伤，练气大成的状态用在拳法上到底是个什么样子，他终究不能肆无忌惮的施展出来。

    而眼前这个人……

    关洛阳眼睛越瞪越显精神，鹤拳变罗汉，短打变长拳，一脚踩出个陷坑，移出十米开外。

    龙无常一爪在前，整个身子好像追着这一爪，飞腾了过去。

    他在地上留的脚印很浅，但移动的速度和距离都不亚于关洛阳刚才那重重的一脚。

    关洛阳回身扫拳，眼睛一眨之间，同时把地上那个浅淡的脚印和飞腾而来的龙无常收入眼底。

    虚灵顶劲，气贯天灵……是这么个意思！

    好像有一道星火在脑子里炸开。

    关洛阳身子一晃，本来还有些断断续续的那种灵动感，一下子加速起来，就好像是身体的重心，这一刻变成了他可以肆意把玩的东西。

    练气大成，练皮大成。

    一个独属于二练大成的招式，应手而出。

    空气里炸了一声，龙无常像个球似的被打飞出去。

    他在半空里如同黑猫翻腰，灵巧而落，但手脚同时撑地的一刻，就感到自己刚才跟对面拳头碰上的右手，传来钻心的疼痛。

    掌心的皮肉直接被对方刚才那一拳打的崩裂开来，鲜血横流。

    更难受的是，一股又麻又疼的感觉，传到整个右臂，好像连肩膀都麻住了。

    “这是什么？！”

    “二练大成的炮捶。”

    关洛阳的身子，随这句话一起出现在龙无常身边。

    龙无常眼色一惊，肚腹震颤、腰脊迸力，就要如灵猫捕鼠似的，侧身急扑翻躲出去。

    但关洛阳右手一起一翻，手背砸下来，空中残影，快如雷音砸在他凌空的身子上。

    只一下，就打散了他全身的力气，让他像个麻袋一样砸出去，在地上连滚了好几圈。

    从肩胛骨传下来的粉碎感，让龙无常流畅高速的呼吸，随着口鼻间的鲜血，一并泄了出去。

    “二练……不可能，十年前我见过，二练也留不住我……”

    “那是你见识少了。”

    关洛阳往他后脑上补了一脚。

    到这个时候，他才敢把鹤拳变罗汉长拳时纳的那口气，缓缓吐了出来。

    实际上，功夫练到大成境界的拳师，也不一定有大成境界的拳招。朱长寿就是一个典型的例子。

    虽然他们继续用以前的招数，威力也会有对应的提升，但要想把大成之后的优势发挥到淋漓尽致，就需要很长的时间去摸索、修整。

    关洛阳却不一样，他有当初天津会盟十几个大拳师凑在一起交流的手稿最精要的部分。

    南北拳系之间那样无私的交流，是当初满清火烧南少林都没能做成的事情，里面就记载了一些他们从自家流派里合并研讨、独属于二练大成的招式。

    其中，适合练皮练气这二练大成的，就是这一路“三皇连环劲，罗汉翻手锤”。

