    大年三十。

    王妈妈看着早早就坐到电视机面前，等着看春晚的王伶俐，真有点儿怀疑这到底是不是自己女儿了。

    兴许是王妈妈的眼神太过于明显，王伶俐被看得浑身不舒服，在沙发上扭了扭：“妈！你看什么呢，我脸上有饭粒吗？”

    王妈妈也不含糊：“饭粒没有，但我怀疑你到底是不是我亲闺女。”

    王伶俐懵了：“这是怎么说的，妈你做啥对不起我爸的事情了？不对呀，这整栋楼就咱家姓王，也没有其他的隔壁老王了啊。难道是我爸？”

    王妈妈顿时就手痒了，抄起拖鞋照着王伶俐身上一顿招呼：“我让你不学好！我让你满嘴跑火车！我让你大过年的不消停非要撩拨我！”

    “哎！哎！妈！别打脸！”

    老王正在厨房里洗水果呢，就发现自己媳妇跟女儿突然一言不合就打起来了，也是一脸懵：“你们干嘛呢？大过年的，演武打片呢！”

    王伶俐一脸委屈，揉了揉被拖鞋拍了好几下的地方：“爸，管管你媳妇！这大过年的怎么能打孩子呢！”

    王妈妈一听，刚放下的拖鞋又到手里了。

    老王连忙隔开母女两个：“停停停！有话好好说，别动手行不行？还有王伶俐你就不能不招你妈？”

    王伶俐能屈能伸得很，迅速认错：“哎！妈，我错了！我真错了，您大人不记小人过，就饶了我这一回了行吗？”

    王妈妈气不顺：“好好说话！别把网上那些乱七八糟的玩意儿弄回家里来！”

    “说你呢！听到没有！”

    老王帮腔，实际上是让王伶俐赶紧顺着台阶下，不然大过年的，父女两个很可能要被王妈妈赶出去喝西北风。

    “听到了听到了。”

    王伶俐狗腿的抢过老王手里的水果，殷勤的递到王妈妈面前，“妈您吃点儿水果，消消火！”

    王妈妈哼了一声，这才勉强接过了王伶俐的孝敬：“往年让你一块儿看个春晚，把你给难受的，今年这怎么回事，晚会还没开始呢你就上赶着坐这等了？”

    老王碰了一下女儿：“说你呢！”

    王伶俐讪笑：“怎么会！我最爱看春晚了，华夏人怎么能够不看春晚呢！我之前，那是因为还有工作没有完成，这才错过了直播，重播的时候我可是看了的！你说对吧，爸！”

    老王连忙帮腔：“对！我作证，王伶俐每年都有看重播的！”

    王妈妈懒得拆穿他们，自己女儿什么样自己还不清楚吗？能让王伶俐主动坐在电视机前的，也只有一个可能了。

    果不其然，在晚会正式开始之前，作为预热节目《倒计时》，主持人采访到了一组嘉宾，王伶俐的尖叫声瞬间就响彻了整个客厅：

    “啊啊啊啊！真的是泛泛！我的妈呀，真的让我等到泛泛！”

    王妈妈被王伶俐这一声尖叫给吓得一激灵，条件反射的又抄起了拖鞋，可惜被老王给拦住了：“算了算了，女儿什么德行你还不清楚吗，随她去吧！”

    唉，能怎么办呢，自己生的女儿，也只能自己忍着了。

    不光是王伶俐，林泛的粉丝们在预热节目上看到林泛身影的那一刻，也彻底疯了，整个后援会群里，消息刷了一屏又一屏，全是一片【啊啊啊】的尖叫。

    ……

    而节目里，林泛和姜育鹤作为一组嘉宾，正在接受预热主持人的采访。

    主持人：“林泛是第一次来到这个舞台吧，感觉怎么样？”

    林泛穿着一身合体的中式西装，上面点缀着暗金色的祥云纹饰，衬得整个人长身玉立，360°无死角，一登台就将所有人的目光都给吸引住了。

    “对，第一次来。”

    林泛未语先笑，“感觉，很激动，毕竟以前都是在家里看春晚，现在却能够登上这个舞台，给大家表演节目，真的很激动。”

    主持人：“姜老师呢，您不是第一次来这个舞台了吧？”

    姜育鹤也笑道：“对，这是我第二次登上这个舞台。但是心情还是跟第一次一样激动的。”

    主持人又问道：“听说两位这一次要合作是吗？”

    林泛和姜育鹤对视了一眼：“现在可以说了吗？”

    主持人哈哈笑道：“可以了可以了，节目单已经出来了，不用再保密了，不过歌还是不能现在唱的。我们知道，林泛和姜老师带来的是一首新歌对吧？两位怎么想起来要合作的呢？”

    这件事说起来其实是一个巧合。

    周扬通过周越向林泛发出邀请的时候，林泛是没确定要唱什么歌的，不过曲风肯定得选国风，那么林泛曲库里可供选择的歌曲就不是很多了。

    但林泛还是在这几首歌当中，取舍不定，因为每一首都很不错，从曲风到立意，从歌曲质量到演唱效果，随便拿出一首来都配得上这个舞台。

    挑来挑去都挑不出来，林泛就在脑海里随便抽了一首，然后被周越压着把歌曲小样给做出来了。

    但是这是一首合唱歌曲，林泛一时没想好要找谁跟自己一起合作，周越自告奋勇的要给林泛介绍合作伙伴。

    但是找了几个，不是演唱风格不对，就是林泛感觉不对，总之都没能达成合作。

    林泛说道：“那天也是巧合，正好在吃饭的时候遇见了鹤哥，鹤哥当时也是一个人，我们就凑一块儿一起吃了个饭，合作的事情就这么敲定了。”

    林泛说得简单，实际上那天姜育鹤拉着林泛灌了一肚子闷酒，林泛也听了一耳朵姜育鹤那让人无奈和惋惜的爱情故事。

    正是所谓的你有故事我有酒，今天一醉到永久！

    主持人也没想到居然能问出这么一个巧合来：“这么巧的吗？”

    姜育鹤笑道：“还有更巧的，我们达成合作意向之后，泛哥就拉着我去听歌了。我一听，泛哥这首歌其实就是为我量身打造的吧？不然怎么把我的经历都写进去了？”

    主持人都有些不相信了：“真的是巧合吗？”

    林泛连连点头：“真的是巧合。”

    不说主持人了，就连观众们听到这一段采访，都忍不住期待起来，以姜育鹤个人经历写的歌，由当事人和林泛这个创作者共同演绎出来，会是什么样的一个效果了。

    主持人：“你说得我现在都想要马上听到这首歌了，但是不行不行！惊喜要留到最后一刻才行！我这里就先预祝你们表演圆满成功了！”

