    天亮之后，萧氏才终于从皇宫离开。

    而他在离开皇宫回到自己的住处后，朝廷便给他配了几个下人，负责他的衣食起居。

    而在此之后，萧氏被李世民临幸的事情，很快在长安城传开了。

    薛万彻自然是最先得知这个消息的。

    他在知道这个消息后，整个人都忍不住兴奋的不行。

    “李世民啊李世民，没想到你也过不了美人关啊，哈哈，现在好了，我倒要看看你怎么解决这件事情，你李世民是要美人呢，还是要名声，不过不管怎样，这名声你怕是要不了了。”

    薛万彻嘀嘀咕咕了一番，不过这个时候的他，却是什么都不会做的，因为没有必要，这种事情，想要瞒肯定是瞒不住的，而以长安城百姓喜欢八卦的性子，此事传遍长安城，可能也就只需要一天的时间。

    而事情也的确就是如此。

    一天之内，长安城百姓人尽皆知。

    随后，不少人便评击起李世民来了。

    “陛下……陛下真是糊涂啊，他怎么能做出这种事情来呢，那萧氏就是个狐媚子，专门钩男人的心啊，陛下……陛下也太不自爱了。”

    “谁说不是，陛下怎么能这样，他想要女人，什么样的妙龄少女没有，可为何却吃上了萧氏这一口，他如何咽得下去？”

    “哼，斯文败类啊，那曹操好人妻，我看陛下也不比那曹操差，当初要了李元吉的妃子也就算了，现在连隋炀帝的皇后都要了，这大唐也太肮脏了吧……”“是啊，太脏了，太脏了啊……”“明天早朝，必须跟陛下说一下。”

    “不可，这事不好说，万一惹怒了一下，让陛下没有面子，下不来台，此事就更不好收尾了，别急，这事得稳着来。”

    “………………”长乐公主府。

    叶小天听到这个消息的时候，也是震惊了一下的。

    他此前就他听说过脏唐，如今才算是真的明白为何会这样，李世民这个上梁不正，那下梁自然也就歪了。

    那萧氏他是见过的，的确长的很是魅惑人，不过李世民什么样的女人没有见过，对这样的女人也能动心，就让叶小天多少觉得有点奇怪了。

    这李世民莫不是心理方面有病吧，特别喜欢这样的女人？

    一想到这个，叶小天就不由得苦笑了一下，就算李世民心理有病，他也不敢去治啊，这岂不是不要命了，而且这个也不好治。

    好在，此事跟他关系不大，他倒也不是特别担心。

    至于萧氏得势之后，报复自己这个灭了后隋的人，叶小天就更不怕了。

    如今事情闹的这么大，那萧氏怎么可能得势，在这种情况下，他能活着就不错了，朝中的人，肯定不会让李世民继续这样下去的。

    如此，那红颜祸水，如何还能保全？

    他叶小天只需要看着就行了。

    而且现在的他有重要的事情做。

    入冬之后，天气越来越冷，这长安城想要吃到青菜，可就不容易了。

    他以前弄了大棚，种了蘑菇，倒是赚了不少钱的，若是长乐公主没有生孩子，他倒也不在乎冬天吃不吃青菜。

    可如今长乐公主有了孩子，公主若是营养不均衡，那叶桃的身体就有可能营养缺失啊，所以叶小天觉得自己必须把青菜给种出来才行。

    以前是觉得麻烦，盈利不多，想想也就算了，但现在为了长乐公主和孩子，就算赔钱，这青菜他也得种出来才行啊。

    大棚什么的，他都有，所以，他只需要找到能够在冬天又能保暖，又能见光的东西就行了。

    他那个时代用的是薄膜，不过这里没有，所以他只能找其他东西替代，至于什么东西，他自己也不知道用什么，所以他只能带着黄牛儿去逛东西两市，看看有没有可以用的。

    -----------------初冬的长安城已经很冷了。

    后宫，长孙皇后的寝宫，暖炕已经烧上了，所以这里相对来说还是很暖和的。

    发生了昨天晚上的事情后，今天一下早朝，长孙皇后就派人把长孙无忌给叫了来。

    “大哥，陛下如此，对他的名声很是不好啊，今天早朝，群臣可有说什么？”

    这种事情，长孙皇后也只能找自己的大哥商量一下，其他人还真不好说。

    长孙无忌脸色不怎么好看，道：“今天早朝，群臣虽然没有说什么，但大家其实心里都是有些怨气的，陛下此举，有些不妥了。”

    “那哥哥可有什么办法解决这事，陛下是要做千古一帝的，他要做明君，怎么能有污点？”

    虽然玄武门之变已经有污点了，但在长孙皇后看来，皇权之争向来残酷，做出什么事情都说得过去，不算什么，可已经做了皇帝，却为了一点欲念，便做出这等不管不顾礼法的事情，这就有点让人难以接受了。

    可她必须为李世民考虑啊，必须帮李世民解决了这件事情。

    长孙无忌眼眸凝着，最终却是苦笑了一下，道：“这事不好解决，要么群臣逼陛下放弃那个萧氏，只是如此一来，事情闹的大了，这丢人反而丢的更大了，朝中的官员为何没有发声，还不是都清楚这个道理，所以群臣逼迫，显然是行不通的。”

    “如此，也就只能是陛下自己想清楚想明白了，亦或者，那萧氏死了。”

    “萧氏死了？”

    长孙皇后神色微微一动，紧接着就明白了自己大哥的意思，那萧氏自然不会随随便便就死了，那就只能派人杀了他。

    萧氏死了，陛下还如何跟她发生关系？

    可是，谁有这个胆子去杀了萧氏呢，就算是派人刺杀，也有点困难啊，陛下不是笨蛋，岂会查不出来？

    而且，萧氏死在了长安城，后隋的那些人，难道就没有非议了？

    想要后隋的那些人老实有点，这个萧氏还不能死啊。

    这个办法自然也就不行了，可让李世民自己想清楚想明白，又何其难？

    虽然他们坚信到最后李世民肯定能明白，可这恐怕需要一个漫长的过程吧，如今的李世民对萧氏，可是新鲜感十足啊。

    “要不，给陛下选秀女，这妙龄女子进了宫，陛下还会喜欢那个萧氏吗？”

    

