
　　这一晚的任重非常忙碌。

　　在经历过小小股灾的折腾后，股市局面大变。

　　散户们这次似乎终于因为受了重创而多少有些心理阴影，不再如之前狂热，不会被上涨轻易点燃激情，纷纷变得保守起来，市面上妖股少了很多。

　　并且如今任重手头的总资本也膨胀到50万之“巨”。

　　可能这钱在大资本家眼里九牛一毛，但任重是个稳健的荒人。

　　如今局势大好，他不想因为赚钱这种“细枝末节”的小事而误了大事。

　　可钱却又不能不赚，所以他选择了稳健流打法。

　　他先将50万本钱剔出5万，作为不动固定资产。

　　另外的45万则被拆分成大小不一的六份，分别进入食品消费板块，材料板块，资源开掘板块，冷冻仓整装制造板块、医疗板块等六个二三级板块，然后再从中选取共计18家规模不等的企业进行建仓。

　　任重用了一晚上的时间完成布局，总持仓成本达到45万点。

　　在接下来的17天内，他会有部分调仓小操作，再从第42天开始逐步减仓，直到第45天中午完成全面撤退。

　　他粗略估算了一下，等完成这波中短线操作，45万的总股本将有机会在17天内膨胀至200万左右。

　　涨幅远不如之前可观，但也能接受。

　　股坛里还有些许小插曲。

　　先前股灾刚至时，绝大部分网络大V都在顺流而下各种唱衰，呼吁粉丝们赶紧割肉清仓保平安。

　　其中以股仙黄某某与著名散户李小啸二人的两篇文章的影响力最大。

　　不过，在反弹开启后，两位大V的社交账号评论区下却是截然不同的氛围。

　　黄股仙的评论区里一片欢声笑语，喜庆堪比过大年。

　　“感谢冥灯指引前路，在黄哥的鼓励下，我熬过来了！我越跌越加仓，现在满仓在手，即将回本，芜湖起飞！”

　　“我是黄哥发文章两个小时后一波流梭哈的，距离回本还有10%，但我感觉快了。我又可以了！”

　　“哈哈哈，你们这些新粉懂个球。黄哥的子弹得飞一会儿，我昨下午满仓的。稳。”

　　“楼上大佬牛皮！”

　　“过奖了，是黄哥牛逼！”

　　“源星老仙！法力无边！开坛论股，逆天改命！”

　　正空仓站岗，更在痛苦犹豫是不是该又冲的黄股仙看着评论区里众多粉丝反向操作吃得满口流油，那是又气又急又酸，直跳脚。

　　他索性又发新文。

　　“你们们这些二五仔！赶紧取关我！我是专业股评人！你们别搞我呀！我觉得这波只是诈尸，还得跌。真爱粉信我呀，快清仓呀！”

　　他新文发出去，下面的评论瞬间破千。

　　“黄哥又做法了！冲！砸锅卖铁冲！我先冲了！”

　　“跟上跟上，我把我公民信用点全冲了！”

　　“卧槽楼上大哥是个莽夫啊。我喜欢！留个联系方式？”

　　另一边，同是唱跌，也发了清仓操作截图的李小啸的评论区却是天壤之别。

　　放眼望去，那是山呼海啸的“亲切问候”。

　　上到李小啸的祖宗十八代，下到后人二十八代，被换着花样地问候了十万八千遍。

　　这些语言艺术家们还得回避社交平台的自动封禁关键词，各种换着花样整骚话，却就不见个脏字。

　　等待入市时机的任重只是出于好奇过去瞄了一眼。

　　嚯！

　　小瞧源星上的文艺水平了。

　　只要赔钱赔得够痛彻心扉，人人都能化身大文豪。

　　真·股神会心一笑，关闭李小啸的评论区，进场最后一支医疗中盘股，关闭软件，时间刚好抵达早上六点五十四分，弹射起床。

　　他与鞠清濛在饭桌上一道吃着家政机器人送来的早餐。

　　饭桌上，鞠清濛再三提醒任重，与马潇凌对练时务必注意安全。

　　一是任重与马潇凌实力悬殊过大，二是马潇凌此人性子大大咧咧，下手有点没轻没重。

　　任重看鞠清濛说得煞有介事，倒也没敢大意，把这嘱咐牢牢记在心头。

　　等到上午七点半，任重与马潇凌在包场的中级训练区见面后，他第一时间提出要求：“我现在不开放大器的承载功率是129.4千瓦。你如果以力压人，我练起来毫无效果。”

　　马潇凌大大咧咧，“你说得对！其实我以前从来没教过人。我只会打架，不会教。那我也把我的装甲功率设置到129.4千瓦吧。”

　　“不，得减半。”

　　马潇凌：“哈？”

　　“我二级，你四级。你的等阶是我两倍，那你的功率是不是应该只我一半？”

　　马潇凌再度点头，“有道理，那行。”

　　“那我们开启同步教学系统，这就开始。”

　　“好！”

　　……

　　十秒后，双手握着两把投枪的任重呆呆原地站定，扭头看着肩膀上的黑印，又扫过头盔面板上显示自己战败的判定指示。

　　一身白甲的马潇凌单手持两米长枪，把长枪背负于身后，枪尖斜向指地，分外无语地看着他。

　　任重：“你怎么攻过来的？我明明防得很好。”

　　“不知道啊，我看你中门大开，随随便便一枪就刺过来了，谁想到你居然没挡住。”

　　“呃，继续！”

　　再十秒后，任重再是低头看胸口。

　　又……

　　他想不通。

　　马潇凌将功率压制到64.7千瓦，动作明明比他本人还迟缓，但对方就是那么轻描淡写随意一枪，偏偏还真就羚羊挂角轻松穿透了他用两把短枪架好的防御阵势。

　　更恐怖的是，对方的枪尖准确刺中了他的装甲缝隙处，以至于只用64.7千瓦的总功率便破了他129.4千瓦的防。

　　一个小时后。

　　重新选到山地地形的任重刚冒出个头，BIU的一道能量光束从斜刺里射来，正中他头盔面板。

　　好快！好准！好狠！

　　“被命中，致死穿透判定，阵亡。战斗数据回放……”

　　任重：“……”

　　有毒。

　　“再来再来！”

　　十五秒后，任重正弓着腰在沟壑中猫行。

　　装甲态势感知器给出警报。

　　他终于提前察觉到马潇凌就躲在前方鼓包后，正欲激活肩膀上的榴弹炮，突然一枚低功率追踪弹自他身后呼啸而至，正中他屁股，啪地爆开。

　　“被命中，弹片穿透判定，阵亡。战斗数据回放……”

　　任重心态崩了，“不是啊！你怎么可能用这种小威力榴弹攻破我护甲防御的？”

　　马潇凌耸耸肩，“我用五感共鸣开了人工制导，又打中你的装甲缝隙，所以给你**炸死了呗。就是打弱点呀！这不很简单吗？我都想不明白，明明导弹都到你背后了，很慢的呀，你怎么还反应不过来呢？”

　　任重嘴角直抽，“我脑子是反应了！但我身体根本来不及动，你能给我好好讲讲原理吗？”

　　马潇凌：“说不上来呀。还不是怪你太笨了？幸好你穿的是三级外骨骼，防御性能还不错。要还是之前的二级，装备都得给我练烂了。”

　　“你……算了继续。等练完我自己总结得了。我就不该对你有指望。”

　　下午四点。

　　任重瘫软在地上，上气不接下气。

　　按照双方约定，白天的二人对练告一段落，到了任重教马潇凌炒股的时间。

　　“行啦收摊，任股神你快教我炒股。等我学成了，我下个月工资一到，就立马梭哈！”

　　“等等，你让我缓缓，我很累。”

　　“行吧，给你休息十五分钟。”

　　“嗯，多谢。”

　　……

　　纵横江湖多年未逢一败的任哥难得体会了一次什么叫委屈。

　　他很想学马潇凌嘲讽自己太笨那样，也利用炒股课狠狠报复对方一番。

　　但他终究没有，因为不能打击这憨憨的学习热情，免得把自己的免费陪练搞没了。

　　“学习炒股，第一步就是要搞明白股市的规则，不是说你拿着钱随便买支票就能起飞，没这好事。我们先从基础学起。”

　　“不错啊，不愧是四级战士，脑子就是好用。你的记忆力很强，逻辑分析能力也不错。加油！”

　　“嚯！你还真懂了做空规则，但新入门的做好不要考虑做空，更不要考虑信用权证、合约这些。那是在放大风险。你很有天分，但要一步一步来。我先教你技术面的东西。”

　　“很好，领悟非常快。”

　　“加油！非常棒！”

　　这，才叫名师。

　　……

　　下午五点一刻，在一片其乐融融的气氛中，为期一小时的股市教学课结束了。

　　由于任重提议晚上继续加练机甲格斗技巧，所以二人倒也不出去吃饭了，麻烦鞠清濛派无人机送来六份高吸收营养餐，一人三份的吃着。

　　学得非常满意的马潇凌一边刨营养餐里的半流质，一边说道：“任股神你确实厉害，感觉你今天教了我好多东西。之前好多我只懵懵懂懂理解的知识点一下子就变得清晰起来，你真会教人。我现在应该有你三成功力了。我手里其实还有几万，不行，今晚我回去就……”

　　任重赶紧摆手，“收！我可警告你啊，你现在才刚入门，在我这边可是免费教学。但你真自己进了市场，铁定要被教做人！”

　　“这样吗？”

　　“当然，要只学一个小时就能炒股赚钱，那世上不全都是亿万富翁？股市是个零和博弈的游戏，有人赚就一定有人亏，你说说，是谁在亏？”

　　“好吧。多谢任股神提醒。”

　　……

　　十五分钟后。

　　“哎呀你太笨了呀！你要瞄准呀！你要打提前量呀！”

　　“嗨，我就稍微卖个头，我头盔和你的又不一样，唯一的弱点通讯天线屏蔽层在侧后方，指甲盖大小，你又打不中，这么急着开枪干嘛？你这不是给我打了装填时间差么？等我把面板漏出来再动手啊！”

　　“打弱点打弱点，说了好多次了！”

　　“哦忘了告诉你，刚才我预判了你的预判，下意识把反应装甲供能从前胸换到腰间了，这里不是弱点。”

　　……

　　夜里九点。

　　双月高悬，万籁俱寂无声。

　　任重死狗般平躺在训练场里，揭开的面罩下，两眼无神，目光呆滞。

　　马潇凌盘腿坐在旁边，见他这模样，心头倒终于起了点良心，难得鼓励道：“虽然今天你被我击败了一千四百五十四次，但其实你表现已经很不错了。”

　　任重：“我谢谢马老师你的夸奖啊。”

　　“你没感觉到吗？上午刚开始练的时候，你对身上这副三级外骨骼的操控还略有些滞涩。这点在实战中非常致命。但刚才最后一次对战时，你的操控已经非常熟练了，像至少适应了这身新装备有半个月的水平，差点就碰到我衣角啦。”

　　任重回过神来，勉强笑笑，“你还真会夸人。”

　　马潇凌嘿嘿直笑，“跟你现学的嘛。”

　　任重：“但我输了，输得很惨。四级战士的确名不虚传。我想通了，之所以你能用一半的功率输出碾压我，是因为五感共鸣。你的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉与装甲建立了完整联系，你的延迟时间也极低，对外骨骼装甲的使用达到了真正的如臂使指的层次。你已经人甲合一了。这一点，是输出功率上体现不出来的。”

　　马潇凌先是一愣，“对啊，我怎么没想到！”

　　任重翻个白眼，又道：“我也有些意外，没想到全盛状态下的四级机甲战士这么强悍。”

　　马潇凌哈哈大笑起来，“那你可就想多啦！也不是每个人都像我，知道我为什么号称星火镇最强吗？”

　　“为什么？”

　　“因为我的五感共鸣已经达到完美级。第六感，也就是战斗直觉也已经开始萌芽。我现在承载功率是9100，只等水磨工夫把承载功率提升上一万，立马升阶到五级。”

　　“什么！不是说必须先达到一万千瓦才能激活第六感吗？”

　　“因为我姓马呀！我们家很强的。我家祖上……算了不说这个。看你以前的装备，你学过席德梅尔的装甲心得吧？”

　　“嗯。”

　　“你觉得席德梅尔怎么样？强不强？”

　　任重点头，“他能四级杀五级，很强。”

　　“我不输给席德梅尔。虽然已经没机会和他切磋了，但我自己这样感觉。普通的四级战士，没资格和我相提并论。”

　　任重长吸口气，“原来如此。”

　　他心里想，虽然马潇凌不是普通人，但四级职业者确实有独到之处，我还是要步步为营。

　　对付林望的准备，得多多益善。

　　这一番交谈，任重又收集了很多信息。

　　他把双手枕在脑后，望着正冉冉升起的银白双月，下意识感叹道：“追求个人伟力也不是件容易的事。果然不能小觑了天下英雄。”

　　“过奖过奖。其实我也就窝里横，我老师是六级战士，一只手打我五个。”

　　“你说，源星上厉害的人就那么多，那源星之外呢？是谁在和亚尔逊集团做星际贸易呢？”

　　马潇凌耸耸肩，“鬼知道。”

　　“星际交易的商品是什么？货币单位是什么？”

　　马潇凌认真思索很久，“嗯，我也不知道。虽然每隔段时间都会有一艘或者几艘年轮级大飞船来来回回，但里面装的是什么货，我这三级公民还真无权得知。我爸应该也不清楚。”

　　“那你知道什么？”

　　“反正和我们做交易的，肯定是个很厉害的高等文明啦。源星不少尖端科技产品都建立在贸易获得的零部件的基础上。我们的很多技术标准也都是参照着对方提供的规范而来。”

　　任重恍然。

　　第三世界国家的代工厂么，有那味儿了。

　　马潇凌：“哦等等！我想起个事来。”

　　“什么？”

　　“我隐约记得听人说过，星际交易的货币也是贡献点，就是我们用的这个贡献点。”

　　“什么！”

　　任重猛坐直了身子。

　　他非常震惊。

　　在21世纪时，美国与弱小国家贸易时，几乎不可能同意交易对象使用本国货币，把美刀霸权看得比石油还重要。

　　交易对象高等文明与源星之间的科技代差，综合实力悬殊恐怕比美国和柬埔寨的还大，对方怎么会用源星的贡献点进行双边贸易？

　　控制货币吃汇率，再时不时往贸易货币池里灌点水，割别人韭菜他不香吗？

　　这非常不合理。

　　思索很久，任重得不到答案。

　　他只能带着满心疑惑仰望星空。

　　越了解这世界，他的疑点非但没减少，反而越来越多了。

　　“有机会的话，我真想去高等文明的星球看看，那一定是个很繁华、很发达、很快乐的星球，和源星一定不一样。”

　　星际舰队、大炮巨舰、纵横星空、恒星飞船、黑洞引擎、宇宙奇观……

　　作为一名科学工作者，谁能不向往那样的世界呢？

　　哪怕只是幻想，任重此时内心便涌起心潮澎湃之感，还有几许要问个“为什么”的复杂情绪。

　　马潇凌：“什么，是快乐星球？”

　　任重浑身猛然一阵。

　　他破功了。

　　真服了。

　　我跨越不知道多少光年，沉睡不知多少纪元，居然还能听到这撞梗的洗脑魔音？

　　要命。

　　“对了马老师，我还有个要求。”

　　“任老师你请说。”

　　“今晚我们在沉眠空间里再见面呀。我想在虚拟实境里继续加练，你可得跟我联网，也莅临指导。”

　　马潇凌脑袋摇得像拨浪鼓，“不行不行。我今晚要带公会打国战。”

　　任重：“我分两个小时来给你上炒股课！工欲善其事必先利其器，你先学会挣钱，将来氪更多的金，你以后就不会只是个小公会会长，你可以成为源星最强会长！”

　　“有道理哎。那行，就这么说定了。加班加班！”

　　任重又想了想，“明天中午我就得和林望等人一起去新矿场。时间很紧张，那么，明天上午也拜托了喔。”

　　“我好歹也是个卫队长！你别太过分啊！”

　　“马老师？最强会长？”

　　“好……好的吧。”

　　【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第114章 什么，是快乐星球？【5200字】免费阅读。https://xs.23sk.com 