    林凡和阿狸回到方府，大门口处停着一排马车，还围着一大群佣人，忙忙碌碌的在向府里搬着大小箱子。

    林凡有些不解：“这是在干什么？”

    阿狸看了一眼：“这些佣人是二老爷方世孝那边的，方世孝平时在山东一带管理丝场，看样子今天这是回来了。”

    林凡看了一眼那些忙碌的佣人：“他回来一趟要带这么多行礼么？”

    阿狸嗨了一声：“不是行李，都是给老爷子买的字画和佛像，方世孝一直想尽各种办法讨好老爷子，都是为了家主的位置。”

    林凡哦了一声：“方世谦是长子，这方世孝凭什么能做家主？”

    阿狸压低声音：“方世谦虽然现在掌管整个方家，但他膝下无子，老爷子一直没有把方家的印信传给他。所以方世孝一直觉得自己有机会，再加上这两年他掌管各地丝场，经营上颇有成绩，所以气势就更是强了起来。”

    “前一段我还看到方世谦和方世孝在争吵，估计两个人早就是水火不容了。”

    林凡皱了皱眉头，大家族的内部关系一般都错综复杂，尤其方家这种拥有大量权利和财富的家族，斗争往往更残酷。

    自己还是敬而远之的好，没必要去趟这趟浑水。

    林凡迈步向大门走去，打算绕开车队从侧门进入方府。

    此刻在侧门处站着一名身穿华服的年轻人，正对着面前搬东西的佣人指指点点，神色间颇为不满。

    “跟你们说了要小心，碰坏了这箱子里的字画，把你们卖了都赔不起！”

    阿狸低声告诉林凡：“那是方世孝的儿子方君文，平时在方府里作威作福惯了，平常要离他远些~”

    方君文训斥完佣人，一转头看到走过来的林凡，稍微愣了一下，看到林凡身上哪一件破旧的长衫后，更是皱起眉头。

    “你是府里新来的佣人么，先去外面街上等着，这边忙完了才能通行！”

    阿狸在边上开口：“这位是林公子，是方家的客人。”

    “客人？”

    方君文愣了下，又重新打量了林凡几眼，方家什么时候招待过这么寒酸的客人！

    就在这时，边上一名仆人跑到方君文身边，贴着他的耳朵说了几句。

    方君文的脸色顿时变了变，重新望向林凡：“来方家入赘的？”

    “哈哈……，大伯可真是病急乱投医啊，这是从哪里找来的破落户，是怕他女儿嫁不出去么。”

    方君文笑了几声，一脸鄙视的望向林凡：“真是一朝越龙门，泥鳅也能变锦鲤~你这家伙的运气可真是不错~”

    还不等林凡开口，边上的阿狸已经忍不住了：“少爷，林公子是家主大人请回来的客人，你这样说太没礼貌了。”

    方君文脸色一冷，转头望向阿狸：“你这个小丫鬟想用爷爷来吓唬我，爷爷才不可能请这种破落户来家里做客！看我狠狠打你一顿，你还敢不敢多嘴！”

    说完方君文果真挽起袖子迈步向阿狸走来，阿狸惊呼一声，脚下滑步躲到了林凡身后。

    阿狸倒不是真的怕方君文，她的力气比方君文大得多，但是当着这么多仆人的面，她又不能真的揍方君文，只好先躲了。

    “真的是家主大人请来的，不信你去问嘛！”

    方君文平日在府里跋扈惯了，大刺刺的走过来：“我不用去问，打你一顿自然就知道了！看我今天不……”

    方君文说到一半，突然发现林凡拦在了自己面前，脸色冷漠，丝毫没有退开的意思。

    方君文脸色一厉：“你这家伙给我让开，我教训丫鬟没你什么事！”

    林凡淡淡望向方君文，还是站在原地：“做错事自然需要教训，不过眼前该教训的是你。”

    方君文一愣，没想到这个破衣烂衫的家伙还敢和自己顶嘴！

    简直是无法无天！

    “你给我让开！”

    方君文伸手去抓林凡的肩膀，打算把他推开到一边去。

    林凡站在原地身形未动，单手托住方君文的手肘向上一抬，方君文挥手的方向顿时偏向一边，带动整个身子向侧方冲了出去，噔噔噔冲出十余步，这才原地站定。

    “你！……我……”

    方君文转过脸来望向林凡，脸上有些茫然，他甚至搞不清楚自己刚才怎么会跑偏的，还以为是自己脚下打滑。

    甚至连四周的人也完全没看清，除了阿狸以外没一个人看到林凡抬手的那一下动作。

    林凡如今虽然经脉尽断，但毕竟是修炼百年的修士，这种借力打力的技巧还是可以信手拈来。

    对付方君文这种外强中干的二世子，一次打十个也不成问题。

    阿狸躲在林凡身后，嘻嘻笑了两声：“地面有些滑，少爷你小心不要摔倒啦！”

    方君文恼羞成怒，再次向前冲来：“你这个油嘴滑舌的小丫鬟，我不信今天治不了你！”

    突然一声清亮的喊声从侧方响起：“方君文，你住手！”

    方君文身形一震，停下前冲的脚步转头望向侧方：“方小檀，你来做什么。”

    出现在大门口处的正是一身淡红色的方小檀，一头黑色秀发散落在脑后，更显身形灵动窈窕。

    “方君文，阿狸是我的丫鬟，要教训我自己会教训，不需要你多事。”

    方君文嘴角咧了咧，他对方小檀有些忌惮，不敢再动手，不过嘴上还是不依不饶。

    “回去好好管教下你的丫鬟，还有你这个不懂规矩的小相公！”

    方小檀脸色顿时冷了下来：“方君文，你在胡说八道什么！”

    方君文看出方小檀真生气了，连忙耸了耸肩：“我要进去给爷爷请安，不和你们在这里浪费时间，走了。”

    说完方君文转身离去，临走的时候还瞪了林凡一眼：“小子，不要以为有方小檀护着就得意忘形，早晚教训你！”

    方小檀目送方君文走入大宅，随后望向四周看热闹的仆人：“都愣在这里做什么，自己的事情都不需要做了么？”

    方小檀话里带着一股威压，四周仆人马上散开各忙各的去了。

    方小檀喝散佣人后，走到阿狸和林凡近前，首先望向阿狸：“阿狸，又是你惹的祸，胆子越来越大了。”

    阿狸连忙摆手：“不是的！是方君文先对林公子无礼，我才反驳的，还说什么泥鳅变锦鲤，我看他倒像个胖头鱼~”

    “好了！”

    方小檀皱眉打断阿狸的话，望向林凡：“家里的下人缺乏管教，让公子见笑了。”

    林凡摇了摇头：“阿狸没错，是那个方君文无礼。”

    方小檀眉头微皱，这林凡是个认死理的书呆子，这种性格说不上不好，但若是想在方家这个复杂的环境中生存下去，却是很难。

    方小檀心里突然一惊，这林凡才刚来一天而已，自己倒为他的将来担心起来了，自己还没答应要嫁给他呢，简直是瞎操心！

    方小檀咳嗽了一声，压下心中的胡思乱想：“君文一贯有些跋扈，这件事我会去和二叔说，让他管教一下，公子你以后见到君文尽量避开，不要和他争执。”

    林凡点了点头：“好的。”

    方小檀望向林凡身上破旧的长衫：“今早父亲让人备了几套新衣，已经送到水榭那边去了，公子可以试一下是否合身。”

    林凡唔了一声：“不必了，我现在这身衣服很好。”

    林凡现在这身长衫是修炼时一直穿的，虽然在雷劫中被损毁失了灵性，但穿习惯了的确不想换掉。

    方小檀心想这林凡果然是个认死理的书呆子，叫他换件衣服都这么难。

    “公子无需客气，当下春暖花开，正是除旧迎新的时节，换新衣也是应景之礼。”

    林凡摇了摇头：“现在是五月中旬，已经是初夏了。”

    方小檀一时无语，她本来想给林凡一个台阶下，没想到林凡竟然不接招。

    “公子还是回去看一看，不换也可。”

    方小檀转头望向阿狸：“阿狸，送林公子回住处去吧，以后不要顽皮了，万一我不在，吃苦的是你自己。”

    “知道啦~”

    阿狸对着方小檀点了点头，之后拉着林凡向门内走去。

    方小檀看着林凡的背影，良久后叹了一口气。

    这林凡到底是固执，还是脑子缺根筋呢？

