    “轰、轰、轰……”

    每一声炸裂的轰响，都代表着一座宫殿爆裂，也都代表着无数的生灵为之陨灭。

    天崩地裂，这是对现在局面最恰当的解释。

    这种恐怖的场面，霎时间，便是让在场所有人尽皆愣在当场，包括那些归真境的存在，也是恐惧无比。

    “夜笑，你以为你是救世主吗？你以为，你能够挽救这天地吗？你可能并不知道，这三界天地，乃是这无尽世界的核心构架之一，现在这三界彻底的崩塌，也就意味着所有的天地，都将化为混沌，这天地间所有的生灵，也都将化为虚无！”

    “不过，很快，一个新的世界，便会再度出现……”

    其实，无需这鸿祖多说，夜笑已经意识到了事情的严重性。

    以他现在的修为，神识的力量已经达到了一种无比恐怖的境界，他的神识穿过混乱无比的三界，向着无尽的虚空之中蔓延。本来，他以为在三界之外，会是比较平和的世界。可是，直到他的神识蔓延到下一座陌生的天地之时方才发现，他神识所过的所有世界，竟然尽皆是剧烈的波动，甚至，很多世界已经如同三界一般，开始炸裂开来，化为虚无。

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，他不知道鸿祖如何做到的，只是，如今他方才知道，原来这一次，并非仅仅是三界的浩劫，而是整个大千世界所有生灵的浩劫。

    在夜笑神识所过之处，他看到一方方天地无尽的崩塌，他看到一尊尊各色各样的生灵，被混乱的力量撕裂成粉末，他看到一个个生灵绝望而又无力的呐喊。

    整个天地，都变成了一片虚无！

    “小子，其实以你现在的实力，即便是这世界毁灭，你也可以存活下来。就算是那鸿祖想要奈何你，恐怕也要付出无法想象的代价，所以，你尽管坐视那鸿祖所为，也未尝不可。”

    一个声音，突兀的在夜笑的脑海中响起。

    夜笑却是苦笑着摇了摇头，“我又何尝不知道这一点？只不过，若是这世界都毁灭了，那我存在的意义又是什么？我能够存活，也许我还能够庇护一些我的亲人存活下来，可是，这方天地都不存在了啊，所有我熟悉的一切，都已经消失了……”

    当说到这里的时候，夜笑的话语陡然间停住，而后，他的脸上显出无尽惊喜的神色。

    “剑灵？”

    不错，在夜笑的真实之界中，一个黑袍男子正悬浮在乾元剑的剑身之上，他不是剑灵又是何人？

    “小子，谢啦！”

    剑灵对着夜笑嘿嘿一笑，虽然，他已经陨落了一次，但是，他很清楚在他离开的这段时间，到底发生了什么。

    “你真实之界的力量已经很强大了，所以，我也再度复生过来了。甚至，在你世界的力量孕养下，我将会变得更为强大。”剑灵略带感激的说道。

    此刻的夜笑激动无比，甚至，就算是这天崩地裂的场面，也不能让他这种欣喜削减下来。

    “剑灵，快告诉我，我应该怎样做。一定有办法的，对不对？”片刻之后，夜笑回过神来，急切的对剑灵问道。在夜笑的意识中，剑灵几乎是无所不能的存在，即便是，他现在已经是超越归真境的强大存在。

    果然，面对夜笑的问询，剑灵自信的笑了笑。而后，便是嘿嘿笑着说道：“剑爷当然有办法！”

    夜笑闻言一喜，只听剑灵缓缓说道：“小子，你现在的真实之界，虽然与之前的混沌世界还有着一些差距，但是，也已经足够了。只需要有一柄通天神物，将你这世界定住，再配合天灵之力，这边世界便成熟了，到时候，你可以将这所有天地的生灵，尽皆吸纳到你的世界中，如此的话，他们至少可以存活过来……”

    剑灵的话让夜笑微微皱眉，“剑灵，你所说的通天神物，是什么？天灵之力，又是什么？”

    “通天神物！”剑灵嘿嘿一笑，“当然是剑爷我了，你以为，这混沌世界是怎么出现的？若非本剑爷帮助那所谓的混沌之主，你们这世界又如何出现？”

    “至于天灵之力嘛，就如你们三界初开之时，便有远古三族，他们乃是诞生于混沌之中，混沌世界，其实同样有这样神奇的兽族修炼者，只不过，并非在你们三界而已。”

    夜笑闻言，不由得一皱眉，“剑灵，这通天神物，自有你相助，可是这天灵之力我又要去何处寻找……”

    “夜笑哥哥，你难道忘了我们两个了么？”

    随着一道清脆声音的响起，两道光华从夜笑体内掠出，这两道光华盘旋片刻，便是化出一龙、一凤两具身形，而后，又显出紫夜与小虫儿的身形。

    “你们……”

    夜笑注视着他们二人的身形，小虫儿倒也罢了，而那紫夜的神色中，却是有着几分落寞和悲伤。

    夜笑当然知道紫夜的落寞从何而来，现如今，这霍乱世界的源头鸿祖，乃是紫夜的生父。虽然，两人从未相认，可这种血缘关系，又如何能够抹除。

    “夜笑哥哥，我母亲死去了！”沉默片刻之后，紫夜陡然哭声说道，“从此，我没有了亲人。”

    夜笑上前，将紫夜揽入怀中，他当然理解紫夜的心情，本来，她便是孤身一人，好不容易寻到了自己的母亲，而现在，自己的母亲却是已经陨落。

    而她的父亲，不仅是毁灭了这天地的罪人，甚至，是导致她母亲陨落的凶兽。所以，紫夜又如何面对他的父亲？

    “从此以后，我和嫣儿便是你的亲人！”夜笑柔柔的说道。

    安抚了好半晌，紫夜方才从悲伤的情绪中逐渐解脱出来，而后，夜笑便是看向剑灵。

    “剑灵，他们能否称得上是天灵？”

    剑灵打量紫夜二人半晌，随后方才点头说道：“按说，他们原本的血脉是没有资格的，不过，他们一直在你的真实之界中静修，所以，也沾染了真实之界的气机，如此一来，他们的力量反倒与真实之界极为契合，自然是可以。”

