    这醉香楼分为四层。

    第一层是普通客人来的地方，都是些平头百姓，穷酸书生，没什么钱。

    第二层，则是给各种达官显贵，其中的姑娘个个如花似玉，甚至可以说是貌若天仙，不是第一层可以比的。

    至于第三层嘛，就是各种特殊玩法的场所，比如......。可以说，几乎就是在人类想象力的极限边缘蹦达。

    至于第四层？并不开放。

    反正这是醉香楼给的说辞。

    李恒走进第一层，放眼望去，这是一个非常宽阔的大厅，女子花枝招展招呼。

    那些来的客人一看对眼，又开始搂搂抱抱，最后就直接抱到私密的房间当中。

    可以说，是相当直接了。

    李恒不禁摇摇头，这第一层真是没有情调，直接上这与动物何异？

    看来就连这一方面也分开了阶级。

    他此时并没有穿除魔使的制服，而是换了一套日常的衣物。

    穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇，如浊世佳公子。

    “这位公子，不知你看上了哪位姑娘？还是说，要前往二楼见一见我们醉香楼的花魁，如音姑娘？”

    一位龟公凑了上来，恭敬说道。

    虽然李恒现在穿着十分日常，衣袍也没有像除魔使制服那样，有着一定的防御力，但也不是平头百姓可以穿得起的。

    在这位龟公眼中，非富即贵。

    “走，上二楼。”

    李恒扇子一收，淡淡说道。

    他能感觉到，那个诡异就在附近。

    “这位公子，您可来对地方了。”

    “我们醉香楼放在北安城，那可是无人不知无人不晓，与城中的清音楼比肩啊。”

    察觉到李恒是第一次来，这龟公不禁夸耀起来，嘴上各种吹嘘。到最后貌若天仙，堪称北郡第一都出来了。

    李恒没有理会。

    他仔细观察着周围的气息。

    那个诡异越来越近了，好像正向他靠近？他心中轻笑，看来自己被察觉了。

    踏上二楼。

    瞬间，李恒感觉周围的气息变得阴冷起来，而且无比寂静，好像踏进了鬼蜮。

    他眉头一挑，体内气血运转。

    再一步踏出，重重的踏在了地板上，直接把周围的地板都塌凹陷了，出现震动。要是再踩一下，估计都得掉到一楼。

    不过这一踩，再加上气血爆发的炽热阳气，直接将阴冷的气息驱散殆尽。

    不过那龟公似乎毫无所觉，仍在不停的向李恒介绍他们醉香楼的妙处。比如什么角色扮演，什么道具啊之类的。

    但是李恒知晓，这不过只是试探。

    果不其然，阴冷的气息陡然出现，充斥着周围，灯火突然一暗，整个二楼变得寂静无声，就连那个龟公也消失了。

    仿佛根本就不存在人一般。

    李恒并不意外，反而挑起眉头。

    果然是条大鱼，这只诡异居然拥有诡域？看来这次要源力大丰收了。

    所谓诡域，就是诡异的特殊领域。诡异可以在自身领域之中来去自如，发挥出现实所不能施展的能力，甚至扭曲现实。

    拥有诡域的诡异。

    那就是一般武者的噩梦，甚至有传言说，这种诡异非超凡世家不可除之！

    李恒能感受到，他体内的气血流动开始变得缓慢，甚至出现了凝滞。

    这就是诡域对力量的压制吗？

    他心中思考，却丝毫不慌。虽然他不是真气境宗师，可以凭借自身真气撕裂诡域，但是他的观想对象可是大日。

    天地至阳之首！

    醉香楼四层，上官燕的闺房当中。

    此时，她用一面八卦镜，窥视着诡域内的一切，笑意吟吟。

    她还以为是什么大麻烦呢。原来只是区区养元境，亏她还让王海用出诡域。

    这多少有些杀鸡焉用宰牛刀了。

    王海，就是生前那庙祝诡异的名字。

    不过等她看清李恒的容貌之后，又是眼前一亮，突然觉得这也不算太亏。

    上官燕心中感叹，流露出痴醉。

    如此英俊的男子，要是不与她欢好，直接死，那岂不是太可惜了？

    她立刻通过奴印给那庙祝诡异下令。

    让他生擒李恒。

    上官燕心中火热。

    想将这般英俊男子压在身下，舔着她的脚趾，成为拜倒在她石榴裙下的男宠。

    果然。

    老天真是太眷顾她了，才刚刚获得一件好用的工具，又来了如此英俊的男宠。

    李恒行走在已经沦为诡域的二层。

    他敲了敲周围的木质墙壁，无比坚硬。很显然，这就是诡域的隔绝效果。

    否则的话，以他的力量随随便便就能打爆周围墙壁，直接走出这个诡域了。

    形象点来说的话。

    就像恐怖游戏当中不可破坏的场景。

    主角被困在个恐怖的屋子里，透过窗户能看见外面风景，可惜就是打不爆。

    当然，这只是以纯力量而言。

    李恒心中估摸着，要是他施展大日真火，或者观想大日，显化太阳之威。

    这诡域就脆弱的跟纸一样。

    毕竟他观想的可是大日，还是天上高高悬，挂带给万物生机的太阳，位格极高，岂是小小诡异可以比拟的？

    突然间，这片诡域发生了变化。

    在屋顶上，垂下无数条带着圈的绳索，散发着阴寒的气息，想要将李恒的脖子套住，将其勒死。

    李恒见到此情此景，皱起眉头。这是想把他给吊死吗？

    那倒也符合当时曹洪的死法。

    他施展身法，不断避开这些绳索。

    不过这些绳索好像有灵智一般，不停的出现在他的周围，甚至开始追踪他。

    李恒显得有些头疼，在这诡域当中，这些绳索估计是能无限生成的。

    而且他刚才试了一试，这些绳索韧度很强，他一扯之下，居然还扯不断。

    这个时候，李恒背后突然阴风一起，一个身影飞扑而来，想将他扑倒在地。不过他直接潇洒偏移身体，躲过了这一扑。

    “你是正主吗？看样子不像呀，恐怖程度太低，看来只是那个诡异的附属。”

    他淡淡笑道，看向那个人影。

    但是，当他清楚的看到那人影的面貌之后，李恒直接沉默了。

