    “这里有属于焰灵姐姐的机缘？”

    雪儿也在惊异。

    精绝国有属于焰灵姐姐的机缘？

    当真？

    公子这般说……定然有缘由，可自己灵觉扩散，并没有感觉到有什么，任由公子真空加持。

    落在大地之下。

    眼前是一处崭新的天地。

    是一个简陋的地下宫殿，虽为宫殿，却不为奢华，不为盛大，直接人力开凿形成，光芒还很是昏暗。

    却是相隔数丈，有一盏盏猛火油的灯燃烧着，长久的绽放光明！

    灵觉笼罩方圆，这里有人守护。

    “待会你们就知道了。”

    对着豁然欣喜万分的焰灵姬笑道，一观四周石头宫殿，虽不时有人走过，然而……真空护体，并无人察觉他们的存在。

    “公子，这里还有别的宝物？”

    焰灵姬思来想去，也就只有那个可能性了。

    晓梦说的有些道理，如果精绝国地下宫殿内有天材地宝的存在，那么……也不会很珍贵。

    否则，精绝国里面的一些人修为最高不会止步于化神。

    当还会更进一步。

    除非这里还有别的东西。

    “叔父？”

    小阳滋亦是闪烁一双好奇的神情。

    “我们去宫殿深处。”

    周清没有多语，接下来就知道了，沿着宫殿的通道，五人缓缓向着里面行去。

    这里看守的人本就不多。

    更有真空掩盖。

    外人不可能察觉。

    “这里……有一股奇特的香气？”

    晓梦银眸微动，青色玄光流淌浑身上下，看向宫殿深处，鼻息微动，略有所察觉。

    “闻到了？”

    周清微微一笑，晓梦的六识感知挺强，先焰灵一步嗅到了那股气息。

    “香气？”

    阳滋再次表示不解。

    边说着，便是看到叔父再次带着她们行入宫殿深处，原本还觉得先前的地下石头宫殿简陋。

    向深处走数百丈之后，却是觉得精绝国也挺不容易了。

    这么小的一个诸侯国，能够挖出这么大的地下宫殿，就是后续之力不咋地，现在他们四周多是一个蜿蜒的山洞了。

    没有多余的装饰。

    “水流声？”

    雪儿有感，指着前方一处。

    “好亮啊！”

    样子也是看向那里，细细聆听，那里不仅仅有水流声，还似乎隐约闪耀道道明亮的光芒。

    “那里是……精绝国的库房宝藏？”

    焰灵姬灵觉覆盖，直接将那处区域一览无余，之所以阳滋远远看去会觉得很亮。

    那是因为在地下河流旁边，有成堆的财宝、金玉存在，一枚枚奇特的金币堆在那里。

    有的还飘到了河流中。

    还有一颗颗明珠，还有一颗颗色泽迥异的宝石，还有一件件充满异邦气息的宝物。

    “那些宝石好美！”

    站在河边，看向左右，这里的河边没有人，阳滋鼻息微动，自己也嗅到有一丝丝奇特的香气了。

    视线目光落在那成堆的精绝宝物之上，对于那些金玉之物，没啥稀奇，确实有一些宝石真的好漂亮。

    “的确不错。”

    焰灵姬抬手一招，便是数枚色泽各异的宝石飘在阳滋跟前。

    “多谢！”

    阳滋感谢，双手将那些宝石握在手中，细细把玩，觉得很好看，而后，放在自己随身的口袋中。

    “有喜欢的挑选一些。”

    周清不着急直接进入洞穴深处，扫着那一堆堆的金玉财货，按照精绝国的体量来看。

    还真是不少。

    就是精绝国自身的发展不咋地。

    “这里面好的东西不多。”

    雪儿没有和精绝女王客气，根据先前所知的一则则西域消息，有的小国专门劫掠商贾，积累财货。

    精绝女王说不准也干过。

    不然……一个不甚繁华的精绝国，何以有这么多的宝物。

    屈指一点，便是一些自己喜欢的东西飘至跟前，有一些美玉，也有一些宝石。

    零零散散，一小堆，直接放在身上，放不下。

    “公子！”

    美眸笑意闪烁，看向公子。

    “嗯。”

    周清觉得有趣，屈指一点，真空之力落在雪儿腰腹间的一个小口袋上，得真空加持。

    自有空间广大。

    雪儿随即将那些东西装进去。

    “叔父！”

    这一幕落在小阳滋的眼中，小丫头再次惊愕了。

    这是……传说中的仙神手段吗？

    大小如意？

    那么多、那么大的东西，就全部落在雪姬姑娘腰间的口袋，那个口袋也就比自己的拳头大一点点。

    “等你将来如果有机会修炼至叔父这个境界，你也会做到的。”

    许多事情，没有真正踏足其中，很难明悟其妙。

    空间！

    也是一种力量，晓梦现在道阴阳一体大成，理论上，御风也就大成了，御风……驾驭的不是风。

    是空间的力量。

    虽然可以驾驭，却还不能够将其掌控随心。

    与道合真，就可以了。

    岁月长河中的一些仙神秘事中，修行有成之人，拥有不可思议之力，而那些手段……周清觉得自己都会。

    并没有什么难度。

    “真神奇！”

    阳滋似懂非懂的点点头，也许自己的境界远远不够理解叔父所为，叔父的修为真的可为天人了。

    即如此，阳滋也就欢乐的多收集了一些。

    焰灵姬也收集一些好玩的东西。

    晓梦也取走了几块玉石和宝石。

    “公子，这里的香气……好像有些不对劲？”

    焰灵姬正在从一堆堆宝物中挑选宝物，天魔力场护体，忽而，妩媚的神容上，悄然秀眉微蹙。

    体表火焰升腾，焚灭体内生出的杂乱之力。

    那是刚才不声不响在自己体内生出的。

    竟然可以影响自己的感知，果然是化神，乃至于先天层次，估计发现不了，甚至于灵觉感知都会受到极大影响。

    那个时候，所见非所见，所闻非所闻。

    “还以为你需要多一会才能够感知。”

    “雪儿和晓梦，一者寒冰护心，一者清静守心，那种力量对她们无碍。”

    “阳滋身上有我布下的真空封印，那些力量也侵扰不了。”

    “不要将那些力量焚灭，吸纳那些力量，化入本源！”

    “那就是你的机缘。”

    “你的天魔力场，源自于火魅术，而火魅术早已被你修炼至大成，欲要更进一步，除非有外力相助。”

    “那股力量就很好，果然可以化入火魅术，则可以在香气缭绕中，幻惑心神。”

    “果然有所悟，虚空一体不难！”

    周清单手深处，虚空一抓，便是一股馥郁的香气汇聚在手中，进而化作一道粉色的光团。

    很虚幻的感觉。

    说着，这团力量便是飘向焰灵姬，有着自己所言，焰灵姬没有任何抵抗，将其直接融入体内。

    “这是什么力量？”

    “公子，岂非整个地下空间都有这股力量？”

    雪儿惊诧，对于那股香气，自己的确有所感知，但要说对自己有什么影响，暂未察觉。

    有感公子所言，观那粉色的光团化入焰灵姐姐体内，顿时低语，体表自生寒冰之气，驱逐侵扰。

    晓梦早已经青光护体了。

    “的确存在于整个地下空间。”

    “我们最开始下来的那个地下宫殿，距离应该是最远的，所以那里有不少人巡逻着。”

    “而这里……已经靠近源头了，这也是这里为何有这么多宝物，却无人巡逻的原因。”

    “这股力量……，实力低于化神，都会在短时间内受到影响，灵觉有损，幻象频出。”

    “这里的构造也很奇特，水流声、风声……交汇，更能够影响感知，如此，就算有人来到这里，也根本走不出去。”

    周清又是抬手虚空抓动，又是一道虚幻的粉色光团出现在手上，看着焰灵此刻体表火焰玄光弥漫。

    再次打入焰灵的体内。

    自己也只是在岁月长河中看到相关的记载，如今，可以直接肯定了，那个东西还真不简单。

    所以，岁月长河中的那一群探险者活下来了，侥幸活下来了。

    看似先前都死了。

    而所见非所见。

    就是如此。

    “叔父！”

    “这就是精绝国的秘密吗？”

    阳滋侧着脑袋，看向体表异象升腾的焰灵姬，又想着自己所知的精绝国讯息。

    道出一语。

    “可以这么说。”

    “但那也是精绝女王的秘密。”

    “她可以看人一眼，那人就消失不见，如果她不能够令别人消失，只是令别人以为那人消失呢？”

    精绝女王也就半步化神的修为，实力孱弱，却是灵觉还是有些意思，果然施展能力，还真可以近距离影响不少人的感知。

    让那些人以为那人消失不见，而实际上，说不准，那人还停留在原地，可……知道秘密的人很少。

    消息传开，自然令国民畏惧女王。

    畏惧就会安稳许多，统辖就会顺利许多。

    “幻觉？”

    晓梦觉得自己知道了，为何师兄说焰灵姬的机缘到了，这种手段和焰灵姬很相像。

    焰灵姬也可以做到，甚至于做的更好。

    幻觉！

    就是对于别人灵觉的影响，以焰灵姬现在的造诣，玄关之下，基本上没有任何可以逃脱。

    普通的玄关修者，也会受到极大影响。

    就是自己先前未有破入虚空一体的时候，焰灵时不时给自己来一下，都有些棘手。

    果然焰灵的机缘到了，接下来堪破虚空一体的境界。

    那么……，怕是大部分玄关修者会受到更强的影响。

    “所见岂非真！”

    “幻境亦非虚！”

    “师尊教导阳滋阴阳术，也提过幻境诀！”

    阳滋一语。

    自己突然想到了东君师尊教导自己的阴阳术，阴阳家的阴阳术有五层境界，第二层便是幻境诀。

    可以强行施展阴阳术，令别人产生幻象。

    令其觉得所见所闻，难以分辨真假。

    更进一步的阴阳术，便是控人心神，以强大的幻境之力操控对手的心神，使之顺从自己的意愿。

    攻破对方心房。

    至于更高的境界，更为难以修炼了。

    傀儡术！

    移魂术！

    控魂术！

    ……

    “不错，同样的道理，只是所修深浅、精湛的差别。”

    “焰灵，可有感觉？”

    周清赞赏的看向阳滋，阴阳家的阴阳术，的确很精妙，以阴阳二气驾驭万物，驾驭万法。

    只是修炼起来很艰难，阴阳家内，除却日、月、星三大护法之外，很少有人可以将阴阳术修炼至极深处。

    说着，有感焰灵醒转，笑道。

    “公子！”

    “这股力量……，奴家觉得正合火魅术。”

    “精绝国！”

    “这一次不枉此行！”

    焰灵姬双手掐动印诀，一道道火焰自生身前虚空，进而火焰散去，整个虚空都被覆盖影响。

    一掌打出，落在雪儿身上。

    嗡！嗡！嗡！

    雪儿轻哼一声，体表寒冰之气扩散，隔绝侵扰，焰灵姐姐就知道找自己试招。

    “别闹了。”

    “去看看那个东西吧，如果可以，直接将其精华，炼入体内！”

    周清摇摇头，紫眸闪烁亮光，看向河流另一侧的洞穴深处，那里……距离那个东西不远了。

    “公子，那到底是什么东西？”

    融入两团那般力量，焰灵姬真的发觉天魔力场有所动静。

    自己欲要踏足虚空一体，便是需要天魔力场对于虚空的驾驭达到另外一个层次。

    而刚才……天魔力场的变化令自己很惊喜，玄妙之力自生，自动推进火魅术深层次变化。

    火魅术、天魔力场早就一体了。

    “魔芋！”

    “此物算得上天材地宝，很独特。”

    “此物盛开，极其艳丽，且无时无刻的不在散发奇特香气，香气之中自有别样力量。”

    “普通人嗅之，会感知失守。”

    “化神武者长时间停留，也会受到极大的影响。”

    “故而，此物多被一些人用来守护一些东西！比如一些墓穴、宝藏、矿藏之类。”

    “就是不知道那魔芋是否有足够的力量支撑你演化天魔力场！”

    魔芋！

    有些人称之为尸香魔芋，那是因为它被用来守护墓葬洞穴。

    然而，都是一样。

    将魔芋缓缓介绍着，五人已然跨过河流，向着洞穴更深处行去，那里的环境更为安静了。

    更为黝黑不可察了。

    “魔芋！”

    焰灵姬记下这个东西，自己在中央学宫的典籍上并未看到那般记载。

    “魔芋！”

    “天魔力场！”

    “都有一个魔字，说不准那个东西就是为焰灵姐姐你准备的。”

    雪儿趣言。

    “肯定是。”

    焰灵姬面上灿烂的笑意绽放，如果不是公子在身边，自己早就先一步看看那魔芋长什么样子了。

    “魔芋！”

    “师兄，精绝女王的力量便是来自于它吧。”

    “如果魔芋被焰灵炼入体内，那……精绝国呢？”

    晓梦提及另外一桩事。

    “一个强大的诸侯国，不应该依靠这些奇异外物，不应该依靠恐惧治理国家！”

    “依靠的应该是国民，如楼兰，顶尖力量虽不如精绝，却繁华超越甚多，精绝国继续如此，早晚有祸事临体。”

