    　　“你是说宫家么？”萧一妃道。

    　　“这真说不准，应该不止宫家！这幕后总有只手，好像下棋似的操控这一切！”陈旭将自己的感觉说了出来。

    　　萧一妃往前一步靠陈旭很近，盯着他说：“小男人，你又在人家面前装酷了！”

    　　“……”

    　　陈旭无语斜了眼萧一妃。

    　　“你都已很多天没回家了，我不给了你钥匙么？怎么，跟你家冰山和好了？你可不能厚此薄彼，就算你们和好，也得要雨露均沾嘛？你说呢？”

    　　“雨露均沾……”

    　　陈旭哭给萧一妃看的心都有，沾个屁啊？

    　　“当然！你要是弃暗投明我也是非常愿意接受的，姐姐的大床随时为你留着！”

    　　“……”

    　　见陈旭吃瘪无语，萧一妃花枝乱颤起来，太过饱满跟着上下起伏。她的半边身体压在陈旭的身上，给陈旭带来极大的压力和*力。

    　　陈旭苦笑时，萧一妃轻轻在陈旭的脸颊上亲吻了记。

    　　“傻瓜，逗你玩呢？在九曲成为巨无霸前，姐姐不会考虑感情的事！”萧一妃正经道。

    　　陈旭一愣：“没考虑，那你刚刚跟我是干嘛？逗乐子么？”

    　　萧一妃妖媚一笑：“啧啧！姐姐就不能找个美男开心开心么？”

    　　“有眼光，我觉得美男还不足以形容我，应该是玉树临风、风流倜傥，十好男人！”

    　　陈旭志得意满的说，萧一妃噗嗤一声笑了。

    　　原本，陈旭还想说点什么，可他手机忽然响了。

    　　掏出一看是白亦清电话。

    　　“去吧去吧！我真是命苦！”萧一妃扫眼见到手机屏上的名字，主动给了陈旭台阶。

    　　“那我先走了！”陈旭转身而去。

    　　临到门口，萧一妃却忽然叫住陈旭：“记得姐姐刚刚的话，姐姐的大床永远给你留着！”

    　　闻言，陈旭苦笑出门，背后则留下一串银铃般的笑声。

    　　出门后，陈旭随手就接通白亦清的电话。

    　　“在哪？”白亦清简单问。

    　　“在外面！”

    　　“我在马术场等你……嘟嘟嘟！”

    　　白亦清撂下话，也不问陈旭是否答应就挂断了电话。

    　　陈旭无语凝噎，心想这两女人是老天爷派来玩我的么？

    　　一个热情似火，随时随地像要迫不及待吞掉他似的。每每陈旭拆招都狼狈不堪！

    　　而另一个则冷冰冰的好像万年不化的寒冰不知怎么才能撬开心扉。

    　　两个女人都充满挑战。

    　　而陈旭就是喜欢挑战高难度的感觉。

    　　带着笑，陈旭按亮电梯。

    　　半小时后，陈旭到赛马场。

    　　停车后，他就见到白亦清在门口等着。

    　　见到陈旭，白亦清冰寒的眸子有两分溶解。

    　　“走！今天有比赛！一起去看看！”简单告知原因，白亦清转身而去。

    　　陈旭苦笑跟着在背后，不一会就到了马场边，一群骑手上次见识过陈旭厉害后，就期盼着什么时候能再见！

    　　这会儿见到陈旭，群围上来，问各种的都有。反倒将白亦清这老板给晾在了一边。

    　　同陈旭寒暄完，白亦清鼓励大家好好比，尽量比出水平。

    　　说完她带着陈旭上了贵宾看台。

    　　两人一到观众席，陈旭就见到一群海阳商界人众星捧月围着个年轻男子。

    　　男子衣着华贵，腕带限量级名表，陈旭更认得他带的那副眼镜，是米国国宝级设计师老劳伦限量打造的手工金丝眼镜。

    　　只是这副眼镜就价值寻常家人一栋房子。

    　　只从外表看，陈旭就看出这家伙背景不简单，是富可敌国的人物。

    　　见陈旭好奇，白亦清主动介绍：“他叫庞瑞，是庞家少爷，他是家族里最有可能继承家业的几人之一，也喜好马术，今天有他的马队参赛，只是我没想到他会亲自来！”

    　　“庞家？我怎么没听过这家族？是楚州的吗？”陈旭问。

    　　“严格说，是跨楚州和赣州的大家族，平时比较低调！很少抛头露面！所以你不知道也不奇怪！”白亦清说。

    　　陈旭道：“比周家、徐家如何？”

    　　“要大！而且厉害！各方面都有人脉，巨无霸家族，在两江家族圈都能排上号！”白亦清道。

    　　陈旭道：“难怪这些人一个个跟马屁精似的！”

    　　“能跟庞家拉上关系，就能让这些人的家族或公司前进一步，他们当然巴结！”白亦清说。

    　　“你怎么不去？”陈旭笑问。

    　　“不喜欢！”白亦清简单道。

    　　陈旭笑着不在作声。

    　　之后，两人坐着看起比赛。

    　　比赛进行到一半时，远处夏行北见到陈旭连忙过来。

    　　“陈先生、白总你们怎么来了？”夏行北客气道。

    　　白亦清客气道：“夏少好！”

    　　“早知你们来，咱们就一起了！”夏行北笑道。

    　　而此时，庞瑞刚跟楚州一名地产大佬寒暄完，手下到他耳边小声耳语起来。

    　　“夏行北身边那个就是陈旭？”庞瑞微笑问。

    　　“是的！”手下道。

    　　“呵呵！有趣，没想到在这碰上他了！”庞瑞笑道。

    　　手下问：“少爷，我去将他给你叫来？”

    　　庞瑞淡淡点头。

    　　之后，手下便趾高气昂的到陈旭身旁：“你是陈旭陈先生吧？我家少爷要见你！”

    　　夏行北一愣，瞬间脸耷拉下来：“你家少爷是谁？没见我跟陈先生说话么？”

    　　“原来是夏少，我家少爷是庞瑞！若打扰夏少，我给您赔个不是，但您也知道，我家少爷很忙，庞家事儿多，我怕耽误了少爷时间！所以请人有些急切了！”

    　　庞瑞手下虽嘴上说着客气的话，但实际表情平淡，显然在他眼中，夏行北和夏家虽在海阳还行，但相比他家少爷和背后的庞家，就有些不够看了。

    　　但言语中的面子还是给夏行北留足。

    　　手下觉得，换做任何家族人，听到庞家名头，肯定会顺坡下驴示好一番！知道自己改站在哪。

    　　但他却不知陈旭和夏行北是关系密切到极致。

    　　夏行北见区区一名庞家手下就这口吻，顿时脸色难看，张嘴要怼。

    　　可夏行北话没说出，就被陈旭伸手阻止。

    　　“你家少爷要见我么？带路！”陈旭道。

    　　夏行北想说话，却被白亦清在背后拉住。

    　　陈旭则缓缓跟着庞家手下而去。

    　　白亦清小声道：“他答应去是不想你因他牵扯进去，庞家找他事出有因！他最近多事之秋！无论是跟他走太近，还是因此得罪旁少，都不符合你们夏家的利益！”

    　　夏行北哪能不知陈旭什么意思：“好，我先不跟他计较！若是他跟陈先生过不去，我管他是庞家还是什么，一样要他好看！”

    　　而此时，陈旭已经到了庞瑞面前。

    　　庞瑞反没手下那么傲气，见陈旭来满脸笑容，很亲切的样子。

    　　“久仰陈先生大名，来，陈先生请坐！”庞瑞笑着示意了下自己身边的位置。

    　　见庞瑞这么翻状态，陈旭反而觉得有趣。

    　　心想，这家伙有点意思。

    　　笑面虎？还是伪君子？

