    云天进入洞窟之后一直在下坠，好像这个洞窟没有尽头一般。

    眼前全是黑暗，没有一丝光亮，连声音都没有。

    他焦急的唤出了刀灵，大声问道：“这是哪？”

    刀灵在他身边转了好几圈才停下，它红色的小手抓着脑门。

    疑惑说道：“这里好像是虚无界。”

    他听到虚无界这个字眼，就感到有些不妙。

    问道：“虚无界是什么地方？”

    红色小人摸了摸头，胆怯说道：“虚无界没有灵气，所以叫虚无界，不过这里应该有一条虫子。”

    刀灵很快说完，大体说了这条虫子应该是噬魂虫。

    噬魂虫早在上古早以灭绝，最大的功效是用来隐藏身体。

    它们的皮可以无视空间乱流带来的伤害，任意穿梭在空间裂隙中而不受影响。

    上古很多大能都把这东西给霍霍完了，基本上已经灭绝。

    少年听了很久才明白，原来这虫子什么都吃，就连空间都能吃掉。

    两道身影还在下坠，直到坠落了三日才停下，来到了陆地上。

    云天看着眼前的陆地，光秃秃什么都没有。

    构成地面是黑色岩石，地面一马平川，像是被整齐切割过。

    没有湖泊，没有生命气息，什么都没有。

    刀灵坐在云天头上，仔细看着周围。

    两人在一马平川得陆地上走了很久很久，沿途连一根骨头都没看见。

    少年感到有些不对劲，他体内的天魔灵力竟然跟死了一样。

    任他怎么催动都没有任何反应。

    刀灵在很远得前方看见了一个巨大的黑洞，吓得他赶紧躲到了少年脑海中。

    它大声喊着：“主人！救命啊！”

    云天还没反应过来，距离很远的黑洞就开始撕扯着他的身体。

    黑洞得力量很大，少年无法运转天魔灵力。

    “啊！”

    少年的身体被黑洞吸到了空中，他这才看清黑洞的全貌。

    一条巨大的虫子，张开了它的大嘴。

    虫子很大，长约百丈。

    身上满是黑色鳞片，它的头颅只有一只眼睛。

    嘴里没有牙，就连舌头都没有。

    巨大的嘴里含着那颗巨大的黑洞，吞噬着周围的空间。

    刀灵第一次害怕了，在脑海中大声喊着：“主人！你是被谁坑了啊！救命啊！”

    少年在空中飞着，他现在没有任何力量控制自己的身体。

    眼看就要被吸入黑洞中，黑色戒指闪了三次光芒。

    戒指中发出了浓浓黑雾，笼罩了少年。

    少年被吸入黑洞中，来到了虫子的身体内部。

    身体内部空空如也，两人往里面走去。

    刀灵感觉安全了，这才从少年脑海中飞出来，看着这条大虫子的里面。

    轻声说道：“我还以为噬魂虫里面全是魂魄，原来什么都没有，白高兴一场！唉！”

    云天刚要开骂刀灵在这个时候还在贪。

    黑暗的前方，就出现了好几百道颜色不一的亮光。

    吓得他浑身颤抖，那些亮光必定是那些魂魄无疑。

    刀灵嚎叫一声猛扑过去，跟他们打在一起。

    它张开了嘴巴，红色小獠牙如同一只小奶狗，撕咬着眼前的魂魄。

    那些魂魄被它一小会吸走了几十道，剩下的赶紧逃到了深处。

    少年看着刀灵，笑骂一声：“我说你怎么什么都吃？”

    刀灵跟着魂魄跑到了深处，云天也紧紧跟上。

    直到他看见了一具骸骨，才停下脚步。

    这具骸骨很普通，通体雪白，并没有什么特殊之处。

    云天得心脏却跳的很快，让他不得不蹲下身来看着这具骸骨。

    骸骨发出了一道声音，把他吓了一跳。

    古老的声音传来：“我闻到了族人得味道，你是谁？”

    少年试着回答：“我是云天。”

    “云族可还安好？”

    他想到了在葬剑崖下的那一片片墓地，悲凉说道：“都死了，埋在了葬剑崖下。”

    “云族还有后人，甚好，甚好！”

    窟窿眉心处发来一道青光，钻入了他眉心。

    过了很久，少年才清醒过来。

    他大声问道：“你是谁！对我做了什么？”

    “我是你的先祖，是你的祖辈，我刚才看了你的记忆。”

    少年厉声喝道：“不可能！楚老说他们都已经死了！你为什么还活着！”

    “我死了悠久得岁月，这是我的一缕残念。孩子，你要给我云族报仇！”

    云天听到报仇两个字，心里猛地一颤，一股悲伤笼罩了自己。

    他轻声问着：“是谁害死了你们？”

    “不朽上界，三大家族！厚颜无耻！丧尽天良！”

    那道残念大声嘶吼着，少年被这声嘶吼差点跟着哭了起来。

    他现在确信眼前的残魂就是自己的祖辈。

    少年悲伤问道：“仇人在不朽上界，为什么云族墓地在这个世界里？”

    “三大家族坑我云族，异界裂隙！我族损失殆尽,他们将我族人尸体丢入了这个残破世界！可恨！可恨！”

    少年想到了血色天空中那些九头巨龙，巍峨得建筑成片塌陷。

    他的父亲冲上了天空变成了碎片，他的母亲也跟着上了天空下落不明。

    云天想哭，却哭不出来。

    他的灵魂很清醒，他的身体竟然做出了反应流下了几道清泪。

    残念的声音越来越微弱，留下了最后一句话。

    “魂聚九天，万古穹苍，孩子，去不朽上界，快去！快去！”

    残念消失的瞬间，云天猛地睁眼眼睛。

    眼前哪还有什么枯骨，不过是一块普通得骨片。

    刀灵在他眼前晃悠，大声问着：“主人，你做噩梦了？怎么还哭了？”

    那些魂魄都被刀灵收拾了干净，它的身子比以前粗了好几圈。

    它身上竟然还穿了衣服，让云天很是开心。

    毕竟这个小东西，帮了他很多次。

    云天擦掉泪痕，捡起那片骨片，毕竟这是先祖留下的东西，他要好好保存。

    少年看着眼前空洞的地方，想着怎么才能出去。

    刀灵小声说着：“主人，我刚才试过了，这里怎么打都没有动静。”

    少年攥紧双拳，眼中充满了怒意。

    心中想到：“难道被公孙云龙坑了？”

    眉心中黑金色小剑感受到了主人得怒意，冲出了眉心来到了外面。

    云天吓了一跳，大声吼着：“你怎么出来了！”

    黑金小剑撞了撞黑色戒指。

    黑色戒指发出了幽黑的浓雾，将黑色小剑笼罩。

    两个小东西快速往前方奔去，云天快速跟着。

    跑了很久，终于来到了一处发光处。

    发光得是一枚心脏，泛着炽白的光芒。

    照得云天眼睛都睁不开。

    刀灵在空中飞着，就要张开大口吞下这颗心脏。

    却被黑金小剑拦住，小剑示意让少年过去。

    刀灵张牙舞爪，大声骂着：“你们两个坏东西，串通好了是吧！没有我主人早死了！”

    黑金小剑发出嗡鸣表示抗议，黑色戒指吐出了一口黑色浓雾表示鄙夷。

    云天被他们逗得不轻，连忙打断它们的争斗。

    轻声问道：“这是什么？”

    刀灵岔着腰大声喊着：“这就是噬魂虫的心脏，吃了他你就能领悟空间力量！上古年间为了这种心脏，不知道毁了多少宗派！”

    少年点了点头，就要触碰这颗心脏。

    却被黑金小剑拦住，刀灵也摇了摇头。

    黑色戒指发出浓雾，将这颗心脏包裹的严严实实。

    少年感受到了一股巨大的力量在撕扯着自己得身体，皮肤都隐隐作痛。

    他忘了，噬魂虫还活着！

    心脏受到伤害得噬魂虫，哪会绕了肚子中还没消化的食物。

    在体内猛地多了几道黑洞，疯狂拉扯着少年。

    黑色戒指将少年吸入它的空间中，狠狠扯断了这颗心脏。

    巨大的噬魂虫疼的在外面打滚，滚了很久才停下，没了生命气息。

    云天在戒指得世界中看到了更为可怕的东西，黑色戒指里面满是巨大的尸体。

    让他感到头皮发麻。

    那些尸体散发着古老的气息，比龙渊密室中的怪物还要恐怖百倍。

    少年很无语，无论是黑金色小剑，还是刀灵。

    它们都有自主意识，难道他前世真的是个很了不起的人物。

    才会有这么多宝物跟随？

    既然是了不起得人物，为什么自己什么都想不起来。

    戒指将这颗炽白得心脏缩小了很多，变成了一颗黑心。

    云天从戒指中狠狠摔倒了地上，看着这颗黑心。

    正要犹豫要不要吃掉，刀灵猛地打在了自己的肚子上。

    戒指一推，黑心就下了肚。

    少年刚想吐出来。

    他睁开双眼中，看见了满是碎裂的空间。

    空间中一道道恐怖的天地之力，像是一道道雷龙般咆哮不息。

    那种恐怖的力量，在他脑海中演化。

    一道道天地之力重组，新生，寂灭。

    这些规律让少年不得不专心对待，稍不留神便被这股力量伤了心神。

    黑色小剑在他身体外面护法，刀灵设置了一道红色禁制，黑色戒指随时准备攻击。

    外面有一道更强大的气息在靠近，让它们不得不谨慎对待。

    云天闭上眼睛，开始参透空间之力。

    那颗黑心来到了他胸前的红色碑文碎片，融合在一起。

    碑文上又多了几道符文，更加神秘。

    噬魂虫早已没了生命气息，躺在黑色岩石上显得非常悲凉。

    盘坐在洞窟门口的老者，猛地睁开了眼睛露出笑容。

    天神草原一处冰山之巅。

    楚老穿着一身黑衣，手中拿着几颗红色果子在嘴里嚼着。

    林老烤了一只肥美的鱼，仔细挑着刺。

    两个人身上一尘不染，脸上都带着笑意。

    楚老轻声道：“小林子，你说我这盘棋，下对了还是下错了？”

    林老咬了一口鱼肉，边吃边说着：“棋对不对我不知道，但我知道这世间没人比楚老更会钓鱼。”

    果子很甜，林老说的话也很甜。

    楚老摸了摸嘴上的果汁，笑骂道：“那你说说，为何没人比我更会钓鱼？”

    林老看天天空，轻声说道：“因为楚老掉的鱼，比天还大！”

    两个老人在冰山之巅狂笑。

    冰山之下，一只巨大的生物睁开了眼睛。

    挣断了身上的血色链，走出洞穴。

