    玄武主动举起了酒杯，它对着麒麟敬酒赔罪。夔牛和蛟龙也同时举杯，麒麟见状不再坚持，他举杯将酒一饮而尽，这场误会也就此化解。但麒麟毕竟是海族的儿子，它的地位和玄武平起平坐，连夔牛和蛟龙对它都有所不及。

    “秦武，还不给众位前辈倒酒。今日是大喜之日，我和你三位叔伯要大醉一场。”

    玄武看了一眼自己的儿子，秦武已经转世重生。重生后的秦武犹如着魔一般，总是叫着秦叶哥哥。秦叶找回它灵魂的时候秦武都记在心底。

    而玄武听到后心中非常震怒，自己的儿子怎么如此不争气，看它的架势秦叶仿佛比这个亲爹还要亲上三分。为此不止一次痛斥了秦武。今日招待三位它才将自己的儿子放了出来，让它能够接触一些大的场面。

    “玄武老哥，你的儿子能够转世重生真当是可喜可贺，逆天改命中域除了你还真是没有第二个能够做得出来！”

    身穿黑袍，上面纹有黑龙图案的蛟龙开口说道。它得知玄武一声不响的使用轮回天命阵救活了自己的儿子，听到后都不能用震撼来形容。因此它迫不及待的来到龙宫，想要见一见真假。

    “不过是侥幸罢了，若是再给老夫一次机会老夫是绝对不会尝试的。途中差点连累了夔牛老弟……”

    玄武谦虚地说着，不过它所言并非虚假。在施展轮回天命阵的时候，中途险些出现了差错，夔牛和它就差一丝便是陷入万劫不复。

    “玄武老兄严重了，事情已经过去了。秦武也得到了成长，已经是大帝巅峰。他日超越我们是板上钉钉的事情……”

    夔牛在一旁说着，它看向秦武的修为也是非常的满意。在施展轮回天命阵的过程中，不单单救活了秦武，更是将两个人的血气与修为注入到了秦武的身上，导致它的修为扶摇直上，差一丝便能够感悟天命，成为新一代的神兽。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。我们可以真正的养老放权，将一切交给后背们打理……”

    蛟龙看着成长到大帝修为的秦武，不禁感叹着。假以时日秦武必成大器，到时候会迎接新老交替。

    “现在出言还为时尚早，这次我发动了天海进攻人类。在无数次的大劫中，我们天海始终置身事外，并没有参与这些事情。不过这一次我不想再度错过。如今看起来还不错，占据了三个大州。”玄武听到这里再度开口，它目光中涌现出极度的兴奋。圣兽们并非是无欲无求，人类的花花世界令它们非常向往。只是狡猾的人类过于强大，在上古每一次交锋过程中，圣兽们都会败北。

    就算四大神兽齐聚的时候，也没有成功。反倒是沦为了人皇和他人的坐骑。从那以后所有神兽们便是悟出了一个道理，人类不能够与之匹敌。

    “玄武老兄，有一句话我说出来你怕是不爱听，那群人类非常强大。背后还有许多隐士没有出手，他们动手的话我们怕是会败的很惨，当年的教训刻骨铭心……”

    蛟龙放下手中的酒杯，它眼中带有一丝的凝重。发动大战不是小事，尽管中域人才凋零，很少能够看得见那些像样的强者。但常言道瘦死的骆驼比马大，那些狡猾的人类隐士跳出来后，必将会让这股优势荡然无存。

    “我也不赞成，一旦失败你可否想过后果？整个天海便会成为浩劫，我常年在人类中闯荡，对于那些人们非常了解。每逢乱世都会涌现出一大批英才，他们会带领人类走向最后的胜利……”

    麒麟更是公然反对，玄武可以看不惯人类，也可以对人类动手。但堵上整个天海的命运便是玩的太过火了，失败的代价是难以承受的。

    “二位稍安勿躁，对于人类我研究了整整千年。包括上古四大神兽全部落败的经历我也知晓。但这次和以往并不同，乱世之源出现，恶灵一族也再度现世。单独一场浩劫，中域便会耗尽全部的气力。”

    “而这次直接他们一起来了，我们天海若是在不趁机分一杯美羮，怕是永远都没有机会。就算是局势不顺，我们也能够全部的撤回来，对天海损失并不大……”

    玄武分析着它的道理，听它分析过后蛟龙和麒麟均不开口。一旁的夔牛不断从中调和，这一场联盟即将达成。两大神兽的归顺让玄武的力量再度倍增，给中域带来的不幸越来越盛。

    ……

    “再往前走就进入到了圣兽的势力范围，这里距离天衍门并不算远，当初我带领天衍门弟子撤退的时候也遭受了巨大的损失，超过三分之二的门人都陨落在了路上……”

    看到前方熟悉的道路，东方长青眼中流露出了浓浓的伤感。他深感自己的无能，一宗之主连自己的门人都保护不了。

    “走吧，天海方面我还是有些的底气，当初追随我的圣兽不在少数。玄武那个时候更是把海魂旗送到了我的手中……”

    对于圣兽们秦叶还是有着几分的亲切，毕竟他们有过并肩作战的经历。许多圣兽对他心存感激，将秦叶当成了自己人。内心极度充满自信的秦叶朝着圣兽的范围中走去，但是每当有这种心态的时候便会出现一些意外。

    在几个时辰之后，有十几头圣兽发现了他们。在发现人类后圣兽们立即围攻进来。在它们眼神中流露出嗜血与疯狂，完全失去了理智。同时在它们身上蔓延着一缕黑色的气息，这股黑气让它们凭空增添了一丝的妖魔。

    “我是秦叶，天海的朋友！”

    看着圣兽和自己认识的有些不对，秦叶直接报出了自己的名字。相信只要是圣兽都能听到过他的名讳。

    “秦叶，杀的就是你！”

    虎躯蛇身的圣兽直接朝着秦叶扑来，听到秦叶的名字后它眼中更显暴戾。它疯狂的朝着秦叶身边冲了过来，爆发出凶兽的威风。

    “凭你也敢逞凶！”

    东方长青抬手便是朝着圣兽的头顶拍去，区区半步大帝修为的圣兽此刻也敢在这里逞凶？它也不照照镜子看看自己。

    “东方宗主不要杀了它们，这群圣兽的状态很不对劲，我们要调查清楚在对它动手！”

    秦叶对着东方长青提醒着，他想要看一看这群圣兽到底发生了什么。有了秦叶的指示后东方长青出手轻了许多。几个呼吸后十多只圣兽全部被他顺利的解决。

    “我来问你，为何杀我？”

    秦叶看着眼前的圣兽，他再度的开口询问着。这会圣兽冷静了许多，眼神中的戾气减弱了许多。

    “秦叶，我要杀你，我要杀你……”

    身体虚弱的圣兽口中依旧嚷嚷着要杀了秦叶，而且不单单是一只圣兽，其余的圣兽口中也是如此。

    “为何要杀我？你们说出一个缘由我就放了你们！”

    秦叶很有耐心的询问着，这里面果然有一定的问题。听到自己的名字后圣兽们比起以往更加兴奋，难道哪个人物在背后算计自己？

    “杀了你，杀了秦叶……”

    然而秦叶的问话完全就是在浪费唇舌，这群圣兽们口中只是念叨着要杀了秦叶，杀了秦叶，问不出任何其余的东西。

    “这种东西留着他有什么用，还是早早杀掉。”东方长青在一边说着。

    “东方宗主放了吧，它们只是喽啰而已。杀掉也没有任何用处。我们还是赶路要紧……”

    秦叶看了片刻后摇了摇头，对于这群圣兽他既没有杀掉，也没有利用控魂诀来操控它们的灵魂。自从仙子对他陈述控魂诀的厉害之处后，秦叶对于这一招也开始克制。能不使用尽量不会使用，免得让自身招来更大的麻烦。

    “秦宗主，我不想去西方了，前面让我感受到了恐惧。我们还是回去吧，你对我的好我心里面已经领了，这次还是算了吧！”

    张中成看到这一幕后立即慌了神，他右眼疯狂的跳动，仿佛要大祸临头一般。了解一些风水之道的张中成对于这方面更是非常的迷信，他不想朝前方再走一步。

    “无妨，张道长你这股语言我倒是觉得很好。只有危机之地才能有所收获。说不定你还能够找到两件神器，到时候天底下谁还能够奈何得了你？”

    秦叶看着张中成，眼神中带有一丝的微笑。张中成的这个表情才是他最为熟悉的，跟着继续行走说不定真的能够寻找到人皇岛。张中成看到后面如死灰，他一脸哭丧着跟在了几人的最后。

    “秦叶，我也预感到前方有着可怕的东西。”

    大小姐拉了拉秦叶的衣袖，她也表达着自己的看法。

    “大小姐，山河社稷图一直在你手中。出现意外你负责第一时间展开山河社稷图，剩下的事情你就不要考虑了。”

    秦叶将大小姐搂在了怀中，利用他的拥抱给大小姐带来安全感。被拥抱后的大小姐好了一些。

    “秦叶，他姓秦。很有趣的小子，这次便是斩了他，来重显老祖的威严！”

    黑暗中一道影子开口说了一句，他的声音中充满了阴毒与邪魅，说过后便是与周围融入了一切。包括东方长青在内也没有发现他的踪迹。

