    大殿前处理干净后，七婶就想拉她离开，思虑半晌，她决定还是按照原计划，但是随后早些走就是了。

    你总得让敌人把全套安排的做完啊，再说人家指不定寺院里的没有进行完，后续路上的更绝。

    所以待一会儿吧，至少斋饭用完再回，嬷嬷却觉得留着干嘛？等着饭里下毒吗？那不如还是激烈些回去的好，反正路上的也不会少。

    丫鬟们也都点头同意，觉得不如一下子完事儿，这一出出的她们怕她伤着。

    那就听大家的，刚转身准备按着指引向寺院门口走呢，几个公子哥儿油头粉面的一横排就过来了，速度很快。

    没有让开的意思，她们停下来准备向旁边挪挪，人家目标很明确的全部栖身上来，就是要将她们团团围住。

    呵呵，这是要围杀？她还没看明白呢，人家已经“可人儿、心尖尖儿的，怎么约在这样的场合~”这些话大声出口。

    之后就是各种污言秽语，周围的人全部停下来看着。

    紫竹揽住她的腰跳起，踢向快到面前的两个贱男的下颌处，直接将两人放倒，跃过到对方的后方稍远处。

    然后她就听到嬷嬷大喊，“姑娘您命怎么这么苦啊，好不容易回到贺家，却一路遭到追杀，来的路上差点被大石砸死。

    刚刚差点被个疯婆子给毒死，这刚准备回府呢，就又遇上一帮歹徒，他们是想毁你的名声啊。

    我家大人那是为守大烨而离世啊，为什么他的女儿要遭受如此待遇？”

    随着嬷嬷大喊，林染知道今儿这出必然是要演的，这里人来人往，无法让所有人闭口不言，而刚刚那妇人抛毒也是很多人看到的。

    若是不说清楚，她的名声可能会尽毁，在这古代，女子最重名声，一旦有污很难再翻身。

    之后即使她以凌染名义出嫁，也会名不正言不顺。

    菊白和蕙兰她们瞅着空档跑出重围到她身边护着，那些男子看事不成，也就正经与紫竹打了起来。

    这会儿围观的百姓也看清楚了那些坏人的意图，指指点点全是在骂的声音，而她此时默默的流泪一声不吭。

    紫竹一人很辛苦，这里毕竟是佛门禁地，很快的武僧们便出来制止，紫竹也就退了下来。

    林染看到主持出来了，就走过去，很是抱歉的施礼，说是今日因为她而给寺院里带来了不平静，还请宽恕。

    主持很是平和的念了声佛号，“施主，祸往者福来！”

    说完就不再理她了，她也再次施礼，转身就走，走时那几人已经被武僧按住了。

    “祸往者福来”她也知道是句好话，可是祸啥时候走完？

    她想那主持恐怕知道她并不信佛，所以只是点化她一句，让她心里别因为这些事存恶念。

    人不犯我我不犯人，还是那句，这个世道若有人杀我，我必杀之。

    上车前，七婶想跟她一辆车，她劝她，难道看不出来人家的目标是我吗？你这是想跟着我去死？

    说完七婶有些抱歉的松开了她的胳膊，安顿她一定小心，才一步三回头的上了自己的马车。

    添什么乱啊，现下人家只针对她，而不是胁迫别人来害她，她就已经觉得人家算是恩怨分明了。

    上车后，嬷嬷有些手抖的将她搂住，她突然就很心酸，几个丫鬟们也感觉到了她的悲伤，一起眼圈红了。

    路上，她恶狠狠的想：这生死较量倒成了小事，毁我名声就有意思了，钟氏你等着，最好你能接住我的怒火。

    路过那条靠山小路时确实没有事再发生，可是刚过小路向大路转时，路两旁一边是田地，一边却是一片树林。

    眼看着前面七婶的马车安全通过，她们这里也就要过去时，树林里跳出十余个蒙面大汉来，个个拿刀将她们车围了。

    该来的还是来了，看这样子不单纯是试探了，而是不仅要贺琼羽死，还要失了名节而死。

    钟氏还有她那个名义上的祖父真是好计策啊，今日只要她能过关，他日她就要她们生不如死！

    “菊白将迷药放大剂量给每个人的帕子上都多放些，紫竹你一定小心，不论多阴狠的手段，只要能将对方灭了就行。

    嬷嬷，这把短刀你藏在袖里，记住到你面前你就刺，你不杀他，他就会杀了你。

    紫竹记住，他们上来你不要阻挡，下去时将那车夫踢远些，让他赶紧去保命！”

    她们这里边安排着，边从车窗里看向外面，目前看来也就这十余人，后面应是没有了。

    这帮人突然跳出来围住马车，那车夫还很是敬业的害怕把车里的主人给颠着了，

    他使劲儿的控制马儿不要乱甩，所以他值得她将他的命考虑进去。

    一切安顿好，紫竹就先跳下去了，她用力将车夫踢向另一边田地，还对他说“快跑！”

    然后就正面迎上了前面挡着的贼人，很显然一个人是无法面面俱到的，他们终于上了马车。

    前面上来的刚一进车里就被车门两边的绿萼和蕙兰给迷了，踉跄进去后还没看清就让菊白一刀一个给砍了。

    若都是匀速，林染觉得她们这架势也就都能解决了，可惜贼人冲上来的速度很快，绿萼她们已经开始打斗起来了。

    林染亲眼看到有那甩到嬷嬷面前的，嬷嬷毫不犹豫一刀就将那人的面门给插了，“嘶~”好恶心，这是她当时看到的感叹。

    她呢也没闲着，在右边窗后对着树林这面，将袖口撩起来，对准了就按下机关，对不准也不轻易浪费。

    她的针都是淬了毒的，昨晚菊白用了即发的剧毒一根一根淬上，又一根一根给放进去。

    所以今日谁挨着谁死，原本是大量迷药，没有对外用毒，但她的袖箭本来就有，也不怕别人查，紧要关头命都要没了还怕这点漏洞？

    她看到紫竹已经放下两个，她们这里也已经死了四个，关键是马车放不下了啊，绿萼她们现在都是踩着尸体打斗了。

    若不是怕暗箭，她都想先从窗口清出去两个了，想着转眼就见嬷嬷确实在干这事。

    她倒是没有从窗口扔，而是将东倒西歪的贼人尸首给扶正了，让坐她旁边位子上，这样中间的道好再收人，她搬完还喘两口。

    这么紧急的时刻，不知道为什么她就是觉得特别搞笑，她身边的人都实在好可爱。

    这些贼人也算是高手，对付她们这些“弱女子”是太浪费，不过可惜就可惜在低估她们几个了。

    以为上来就能抓住她成事，可是没有想到马车里才是最难应付的地方。

    此时，绿萼和菊白都不同程度的受了伤，她从车窗看过去，紫竹已经多处受伤，想必她也应该快要承受不住了。

    怎么办？还有近十个人，外面的围攻紫竹，里面的战绩持久，上不来的已经在砍车了，想是准备将车四分五裂后活捉她。

    这样不行，若再不改善现有的状况，外围的人就会不管不顾的冲上来了，贺叔不会看她被贼人抓住的。

    马儿！马儿竟然没有冲出去，这么大动静，马儿怎么不冲？

    她从车窗叼着空的看过去，是紫竹和他们的打斗当道儿了，而且车子里面实在太重，已经严重超出马儿能拉动的承受范围。

    “蕙兰，你过来，我朝着马儿的屁股上发出袖箭一枚，马儿会疯了般的跑出去，你去紧紧拉住缰绳。

    外围贺叔他们就能以救人为由来救我们了，实在来不及，我们这么些人也能拖住它，先离开这些贼人再说。”

    他们的双腿毕竟跑不过疯跑的马儿，就算有马也得能撵得上它。

    嬷嬷在旁边也听个差不多，点点头，她向着绿萼和菊白喊道：

    “让开车门位置！”

    绿萼、菊白赶紧将纠缠的两个大汉向两边引打，她瞄准马儿屁股时，从车窗向紫竹大喊两遍：“紫竹快上车！”

    蕙兰已经接过嬷嬷手里的刀，起身冲向车门，此时已经有贼人又上来了。

    蕙兰使劲的与之搏斗，肩膀被砍伤的情况下，仍然将那人逼退车下。

    她瞅准时机赶紧发出一枚袖箭，因为离的近自然发的准，马儿凄厉的嘶叫着就向前不管不顾的跑了出去。

    紫竹被人纠缠住，寻个空档赶紧抓住蕙兰伸出的手，借着车架跳上马车。

    马儿的速度太快，菊白在门口与人搏斗时，看到刚上来的紫竹要晃下去了，赶紧拉住没站稳的她。

    此时车上还有两个贼人，那马儿跑的太快，车里非常颠簸，搏斗也受到了影响。

    她坐到嬷嬷身边让嬷嬷将她的肩膀环住，然后对着其中一个没站稳的贼人快速射出毒针，射完她就看向另一个。

    另一个背抵左边车门框，是绿萼后背对着她们，她瞄准后大喊：“绿萼蹲下！”

    紧要关头，绿萼听指令即行动，然后她的针就射到了那贼人的脖颈上，见血封喉。

    之后车里的姑娘们都歇了菜般，东倒西歪的大喘气，喘着喘着就大笑起来，刚笑爽，外面的蕙兰就喊，“快来个人跟我一起拉啊”。

