    现在北海人族最强两个势力是真玄宗与紫云宗，两个势力均有化神至尊坐镇，属于地位绝不可能被撼动的存在。

    真玄宗与紫云宗相比，真玄宗更强一些，前者不仅拥有一位化神至尊，还有八位元婴期修士，后者除了一位化神至尊外, 就只有五位元婴期修士，且均是元婴初期修士，不似真玄宗，起码还有一个元婴中期修士。

    反正除顶端战力外，真玄宗几乎甩紫云宗一条街。

    不管两个势力的综合实力如何，只要有着化神至尊坐镇, 就依旧是北海的超级势力。

    两个超级势力之下，便是几个拥有元婴期修士坐镇的大型势力了。

    其中日月宗的实力最强，毕竟是两个五大派之一合并而成, 旁的不说，仅仅是元婴期修士就有七位，比两大超级势力之一的紫云宗还要多。

    毫不夸张的说，要不是紫云宗多了一个化神至尊，估计都不是日月宗的对手。

    外界传言，烈焰老祖与玉艳老祖已经闭关，共同修炼日月宗最高深的双休之法。

    此外，日月宗宗门驻地坐镇了一位元婴期修士，有两位去相助紫云宗对付真玄宗了，另有两位坐镇万群岛链监视妖族动向。

    日月宗之下，属万魔宫最强，有着黑炎、合欢、血魔三位元婴老祖、以及一尊元婴期的伴生僵尸，外加数十位金丹期修士, 以及数量庞大的普通修士。

    东部大乱期间，几个大势力无暇顾及万群岛链，万魔宫成了防备妖族的主力, 虽然依旧困守在那一亩三分地上，可借着防守万群岛链南端的名义, 对整个南段渗透很深。

    万魔宫之下，便是听涛阁了，阁中有着三位元婴期修士，一位坐镇阁中，一位相助紫云宗对付真玄宗，最后一位坐镇万群岛链北段防备妖族。

    至于万群岛链中段，目前是日月宗的两个元婴期修士坐镇。

    虽然听涛阁只有三位元婴期修士，可其中有两位是元婴中期修士，也即风华老祖与风语老祖，相助紫云宗的是风语老祖，坐镇万群岛链南段的是风华老祖，留守阁中的是新进的元婴期修士。

    听涛阁之下是修艺门，拥有两位元婴期修士坐镇，分别是元婴中期的林希正、元婴初期的李玉堂，此外还有数量众多的金丹期修士与普通修士。

    修艺门是四个修仙技艺宗门合并而成，掌控着庞大的修炼资源，以及阁中宝物，以往只是内部腐朽，没用进取之心，可随着原如意宗修士掌权，相信这种情况会渐渐消失，进取奋斗会成为修艺门的主流。

    反正修艺门是一个潜力巨大的仙门，估计也只是暂居在听涛阁之下。

    修艺门之下是家族联盟，家族联盟之后是伏魔宗，再之后是仙霞派。

    整个北海人族形成了两大超级势力，七个大型势力，以及众多中小型势力的格局。

    家族联盟是以联盟形势存在，虽不能与仙门相比，却又比一般的联盟更加紧密。

    这一切都因为家族联盟拥有一个实力强大的长老会，长老会的实力强大，也就意味着对各个成员家族有着较高的掌控力度。

    虽然这个联盟只有燕文渊与凌缘生两个元婴期修士，却有着数量庞大的修士群体，不论是练气期修士的数量，还是筑基期修士的数量，甚至金丹期修士的数量，家族联盟都是当之无愧的第一名，而且甩出第二名的万魔宫好几条大街道。

    这并非是开玩笑，想想北海人族有多少中型修仙家族？又有多少小型家族，就算不全部加入家族联盟，只要有一半加入，家族联盟都将成为一个庞大的修士群体。

    为了加强各个成员家族对家族联盟的依耐性，联盟内部在长老会下成立诸多职能部门，从各个家族中招募修士充实这些部门，负责家族联盟的整体运转。

    同时在联盟内部实行贡献制度，各个家族可以将家族中一些物资、宝物、传承贡献给联盟，从而换取一定的联盟贡献点，然后就可以用这些贡献点在联盟内部换取自己想要的东西。

    同时，联盟与联盟成员拥有发布任务的权力，完成任务后会得到联盟贡献点。

    毫无疑问，这一个极大的创举，沧漓凌氏与苍风燕氏这样的大家族，可以动用联盟成员家族那庞大的人力，收集自己需要的各种东西。

    而实力弱小的联盟成员，可以通过赚取贡献点，换取家族所急需要的东西。

    打个比方，对于沧漓凌氏与苍风燕氏这样的家族来说，筑基丹虽依旧重要，可重要性已经大大降低，是拿出来出售的资源。

    但对于联盟中许多成员家族来说，要么是没灵石购买筑基丹，要么就是有灵石没处购买，而今却可以在联盟中以贡献点换取，毫无疑问，增加了一条路。

    此外，包括各种修炼丹药，高级符箓，法器灵器，甚至能修炼到金丹期的功法，包括一些灵术，只要贡献点足够，都可以进行兑换。

    目前拥有筑基期修士的家族只能算是外围成员，可假设一个没有筑基期修士坐镇的家族，其在加入联盟后，老老实实的为联盟做攻陷，一步步的爬，是有希望爬到拥有金丹真人坐镇的中型家族的。

    当然，联盟在运行的时候，也出现了各种问题，最重大的一个问题就是各个成员家族的高层担心权力被联盟窃取，所以限制族人躲过接触联盟。

    这是绝对不行的，大型家族之所以要成立家族联盟，就是希望动用联盟庞大的人力，成员家族高层这样做，无疑在损害大型家族与部分实力强大的中型家族利益。

    但这种事情又不能以武力解决，否则联盟的名声坏了，哪个家族还愿意加入，家族联盟将变成一潭死水，所以只能想新的办法。

    凌有道在冥思苦想之后，还真让他想到了一个办法。

    那就规定联盟成员家族的族人在完成了联盟任务后，所获得的贡献点一成归所在的家族，剩下九成才归个人，此种分配法也适用于个人死亡，直系亲人继承九成贡献点，所在家族继承一成贡献点。

    谷縎

    这个命令一经颁布，就在家族联盟内部引起了轰动，原本阻碍族人与联盟接触的家族，突然间纷纷鼓励族人接取家族联盟颁布的任务。

    其实这也很好理解，各个家族高层之所以不愿意看到族人过多与家族联盟接触，是担心自己的权力被家族联盟窃取。

    可随着新制度的颁布，各个家族能从族人身上收取到好处，一个族人或许给予家族的贡献点很少，可架不住人多啊，家族将会从族人身上收取大量贡献点。

    这些贡献点名义上属于整个家族，可至于怎么使用还不要看各个家族高层的意思，他们可以将这些贡献点用在家族精英上，家族的未来上，同样也可以用在自己身上，只要拥有足够的实力，不论是在家族，还是在联盟内部，都可以获得相应的地位，就因为这样的好处，各个家族的高层就同意了。

    随着各个家族的族人融入到联盟，以苍风燕氏与沧漓凌氏为首的几个实力强大的家族，便可以借助整个联盟庞大的人力，去完成自己想要做的事情。

    但又有一个问题摆在了凌有道面前，那就是联盟的各个成员家族太过分散了，且到目前位置，家族联盟都没有一个“总部”，这很不立于家族联盟的运行。

    联盟“总部”的事先放一边，这涉及到凌氏与燕氏之间的争斗，以及几个实力较强的中型家族间的争斗，毕竟谁都想将“总部”设在更靠近自己家族的地方。

    凌有道亲自出马，说服了联盟中的各个成员家族，将联盟贡献制度与每个家族的善功等制度并行，相当于各个家族成了联盟的一个“中转站”。

    一开始这些“中转站”还只对各自家族成员开放，可联盟下达命令，各个中转站可以从个人任务奖励中收取五分贡献点后，各个家族的“中转站”也开始对外族人开放，让联盟各个成员家族，甚至是各个修士之间的联系更加紧密起来。

    而这个家族联盟正是凌有道的手臂，也是他一手促成的。

    凌有道很早就在想，家族比仙门差在哪儿了？为何最顶端的几乎是仙门，极少能看到家族？

    最终他想通了，家族差就插在人员上，仙门修士来自外招，任何人都是潜在招收对象，就算是家族也不例外，个别仙门甚至被几个大家族把持，成为了类似与家族联盟的存在。

    而家族依靠的是血脉传承，一下子就减小了修士的来源，依靠血脉来源的修士能有多少？其中又能出现多少天天才？

    当你将多少人拒之门外时，那你将获得多少竞争对手！

    随着家族实力的提升，凌有道越能察觉到这个问题。

    以前在流云群岛时，凌氏家族依靠血脉传承，将整个流云群岛非凌氏族人排斥在家族之外。

    后来凌氏家族占领了陨星海域，逐渐又将整个陨星海域非凌氏族人排斥在外。

    现在凌氏家族拥有了元婴期修士，难道也能将整个北海非凌氏族人排斥在外吗？

    凌氏家族能与流云群岛的非凌氏族人对抗，能与陨星海域内非凌氏族人对抗，难道还能与北海非凌氏族人对抗吗？能够压服的了他们吗？

    这个压力在不断的加大，最终是肯定压制不住的，而这就是天然对血脉传承家族的限制。

    例如，沧漓凌氏现在想要再进一步，出现化神期修士，那需要多少修炼资源？

    想要获得这些修炼资源，又要压服，甚至是剿灭多少势力？关键敌人只能战斗，不可能投降，因为凌氏是以血脉传承为主的家族，这注定投降过来也不会受到重用，最终指挥慢慢消失。

    而如果换成了一个仙门，那情况就不一样了，仙门可以吞并对方，吸纳对方，对方进入自己的仙门后，对方的强大就是整个仙门的强大，甚至于对方能获得整个仙门更高的权力。

    但家族是绝对不行，非凌氏族人的越强大，就说明凌氏家族的衰退。

    这就是家族上限，越强大的家族，其明面的敌人，隐藏的敌人，潜在的敌人也就越多！

    苍风燕氏就陷入了家族上限，最终走向了没落。

    沧漓凌氏如今也将面临家族上限，为了解决这个问题，家族联盟的构思也就出现了。

    家族联盟的成立后，凌缘生庇护的不在沧漓凌氏一个家族，而是家族联盟中的所有家族，也就是说，凌缘生不仅仅是沧漓凌氏在“供养”，而是整个联盟在贡献。

    说的无耻一些，就是那联盟的资源贡献凌氏的人。

    当然了，各个成员家族也是收获了好处的。

    家族联盟的出现，一下就消灭了沧漓凌氏至少一半的“敌人”，并且将这些敌人变成了自己人，让主动贡献“供养”强大的修士。

    不论是凌缘生，还是燕文渊，亦或者是联盟中的金丹期修士都是这种制度的受益者。

    底层修士也不亏，正因为有着众多强大的庇护，他们才能收获更多的资源，否则他们连接触的资格都没有。

    如何减少潜在敌人，，甚至是将潜在敌人转变为自己人，成为自己的助力，这是凌有道下一步要做的。

    他的初步想法是收纳那些天赋很高的修士，联盟承诺他们所建立的家族，可以直接成为联盟的外围家族，随着那些天才的实力增强，家族的实力，最终成为联盟正式家族，并在联盟中不断往上爬。

    为此，还特意炼制了家族令，并将这些家族令交给有天赋的散修，或者是小势力修士，有了家族令，就可以开拓家族，并受到家族的物资优惠，以及一定庇护。

    北海人族各个势力在彼此争斗不休时，家族联盟整个成员众多的势力正在悄然崛起。

