
　　“Boss，浪潮公司是我们最大的合作方，虽然他们是全球最大的服务器生产商，但所使用的处理器都由我们所生产的，这次他们竟然去和火种实验室合作，简直是不把我们公司放在眼里。”

　　作为全球最大处理器生产公司，Intel还没从上次芯片漏洞事件中走出来，股价损失惨重，董事会基本将管理层都换了一遍。

　　新上任的杰弗里·纳普还没来得及喘口气，就遇到这样的事，如果让浪潮公司就这样混过去的话，Intel公司在半导体产业内的威信何在。

　　“发布一则公告，先临时性暂停我们对浪潮公司的供货，给他们两周的时间考虑。”

　　“是Boss，可浪潮是我们公司最大的购买方啊，如果我们断货，失去那块市场，对公司的损失岂不是太大。”

　　“没事的，你不了解他们，我们可以赌一把，不出2天，他们就会乖乖来求我们解禁。”

　　……

　　……

　　这段时间内半导体领域一直处在波涛汹涌的状态，漏洞事件还没平息，浪潮公司又遇到了麻烦。

　　“Intel公司暂停向浪潮公司供货”的新闻，一出，就让市场一片哗然。

　　这么多年了，这还是第一次有漂亮国公司对国内民营企业断货。

　　由于消息公布时间为漂亮国的白天，正好是股市交易的时候，浪潮公司股票一度跌破10%的关口，直接跌停。

　　“浪潮公司，怎么都没听过，Intel公司干嘛不卖他处理器啊，有生意都不做？”

　　普通人和往常一样，不是追剧，就是在逛街、吃饭。

　　只是因为这条新闻上了热搜，才会被人们关注到。

　　“这种公司你当然不知道了，你只知道你的欧巴服兵役。

　　全国中小学的学籍系统就是这家公司建设的，你说厉不厉害，可就是这样的公司核心都在人家手里，一份声明就让整个公司开始半死不活了。”

　　……

　　……

　　“昨晚自Intel公司公布消息以来，股市盘中一度跌破10%，收盘时回涨到4.8%。

　　根据我们和Intel公司的沟通，他们断货的理由是怀疑我们的服务器提供给了军事单位使用。

　　至于断供期限为两周，要求我们自查，下一步就看我们公司如何反应了。

　　每年我们将采购Intel公司超过150亿RMB的处理器，是英伟达公司的5倍。”

　　浪潮公司内，有关Intel公司断货的紧急会议正在召开着，不光管理层全部到齐，其他股东代表也都有列席，董事会正式开始。

　　“看，我之前就说过，报复来了吧，核心技术不在手上，人家不到100字的声明，差点把公司的市场信心搞垮，合作伙伴纷纷来电咨询订单。

　　之前的漏洞也好，这次断供也好，充分说明一件事，那就是我们必须具备自己生产处理器的能力。

　　现在国家倡导发展碳纳米管芯片，我们就要坚定不移的走下去，现在的付出将来都可以得到回报。

　　除了服务器处理器，显卡、驱动、内存、人工智能、云技术我们都可以做，有了不被卡脖子的技术，到时候我看Intel公司怎么卡我们。”

　　“刘总，那公司现在怎么办，如果intel公司以后都不提供处理器，我们的服务器产能将降为0啊，我们能等到火种实验室的芯片吗？

　　就算我们能等，可其他服务器生产商不等我们，一定会大肆占据我们开拓的市场份额。”

　　“必须等，不这样，哪怕我们已经全球第一服务器生产公司都没有用，这样一来我们永远是intel公司的打工机器，利润都在他们手中，我们留下没多少。

　　这样的第一有什么用，处理器，我们必须掌握在自己手中。”

　　……

　　……

　　对于浪潮公司被打压的新闻，赵玄第一时间也得到了消息，没办法，国内半导体产业都在人家手上把握着，光在国内Intel公司新建的芯片光刻以及封装生产线就高达16家。

　　哪怕浪潮中止和火种实验室在芯片技术上的合作，赵玄都可以理解，形势比人强，他也不能强迫。

　　但浪潮公司没妥协是赵玄万万没想到的事，背后不用想就知道有关部门肯定出面做干涩，毕竟作为全球最大的服务器供应商，最大的股东还是国有资本。

　　至于其他民营企业，赵玄就不抱有希望了，浪潮公司的损失估计已经吓坏了他们，杀鸡儆猴用的好，这下更让这些公司不敢起自研的心思。

　　不过，赵玄不可能这么轻易放过Intel公司，看样子，从上次芯片漏洞事件里，好像Intel公司似乎走出来一样。

　　赵玄手里捏着他们的要害，第二个漏洞也是时候公开了。

　　“新Spectre芯片漏洞，代号幽灵，与上次发现的熔断漏洞，属于同一类型的漏洞。”

　　赵玄在暗网上发布的帖子，还没5分钟，就被浏览了十万多次，这两次漏洞事件，彻底坐实了赵玄A神的名头。

　　可是其他互联网公司，尤其是网络安全公司现在只想骂娘，好不容易结束的加班生活，现在又要回来了。

　　而且漏洞一次比一次严重，有心的黑客一但技术足够强，技术泄密根本拦不住，除非把网线都拔掉。

　　互联网上风波迭起，可是在线下世界，赵玄把开发义体以及机器人的事情丢到一旁，已经启程前往海珠，参加这次的军事航展活动。

　　最为国内最大的航展活动，即是展示航空技术的平台，也是展示其他军事设备的平台。

　　保护伞科技公司在展区，就有三个展位，发别对应有源机械外骨骼设备、蜂群无人机、无源机械外骨骼设备。

　　能不能拿到其他国家的军事订单，这次展会非常重要并且还能在展览期间，看到飞行表演，他们只好妥协。

　　这种军迷盛会，赵玄当然要去，光是看飞机飞行表演都十分值得。

　　“怎么样，南方比帝都热多了吧，都十月底了，还是这么热。”

　　到海珠之后，赵玄第一时间就见到了冷锋。

　　航展开幕之后，两个人的座位在中央的观摩台上，视野不要太好。

　　至于冷锋这家伙正不停的挥动着手上的扇子，想给自己降降温，他身上火气大，不喜欢天气热。

　　“还好吧，各有各的好，对了，今年的飞行表演有什么亮点没有，我看节目单上好像没网上传的j-20表演啊。”

　　这个时候，就体现出冷锋的作用了，这方面他再清楚不过，海珠航展就是他们部门的任务，负责协调各方参与。

　　否则保护伞科技公司也申请不到三个展区。

　　“嘿嘿，这种事我肯定不能说，来或者不来，你懂的，不能说太清楚，你啊，就期待吧。”

　　“明白了，好了马上开始了，我倒是要期待期待。”

　　坐在观摩台的，还有非常熟悉的沙某人，以及巴巴羊、大毛，以及各国武官代表，都探着脖子四处张望着。

　　独特的发动机轰鸣声响彻云霄，天际线附近出现了一排排的飞机，每排5架。

　　看到飞机模样之后，现场陷入欢呼的海洋，每个人都高举比胳膊还要粗的镜头，对准了天上的目标。

　　局座说过，颜值就是战斗力，不说别的j-20决定是国产战斗机里最好看的飞机了。

　　“5架、10架、15架、20架，30架、我去，不会吧，50架。”

　　现场观摩的人一边拍照，心里边默默数着飞机数量。

　　整整50架j-20，出现在世人面前，这可不是模型，都是在天空飞翔的雄鹰。23sK.com

　　懂行的人尤其是感到激动，因为他们从发动机尾部就可以看出j-20用的竟然都是国产航空发动机，而且是矢量发动机，发动机尾部可以像F-22一样转动收缩。

　　这是空军第一次让J-20公开亮相，之前都是网上传的打了大量马赛克的网图，只能看清大概面貌，但没想到今天能看到足足50架，很多人已经慌了起来。

　　对于j-20的产能要从新评估了，这是再唱国内外军事专家唯一统一的一点想法。

　　至于微博上，官方放出了50架j-20起飞时的画面。

　　50架j-20从机库中一一开出，按照队形排列在了机场跑道上。

　　如果熟悉军事的人，就会明白，这种排列方式属于大象漫步，还是国产第五代战斗机独有的大象漫步。

　　全世界能做到的以前只有漂亮国。

　　从镜头离开看去，50架飞机看不到边际，莫名威慑感显露无疑。

　　按照F-22战斗机的战斗力做评估，一家第五代战斗机的战斗力和第四代战斗机一比可以达到1比100的水平。

　　（注：国产四代机的标准与漂亮国五代机的标准相同，我们只有四代机标准，漂亮国按照五代机的标准来排。）

　　双方之间存在的是代的差距，而且按照华夏一贯低调的习惯，能看到50架的时候，装备部队的可能都有100架了。

　　四周国家面对这样强大的空军，根本没有还手之力，从这一天开始，整个国际形势都要发生变化。

　　而功劳，则来自于还在抬头看j-20飞行的赵玄，要是没有已经交货的30多台纳米级数控加工中心，发动机的产量根本不可能达到现在这个水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十三章大象漫步免费阅读。https://xs.23sk.com 