    石楼的扩大只是其中之一。

    方浩更看重的还是，六级领主石楼对属性的提升。

    照比五级，所有的属性都增加了1%。

    升级完领主石楼，方浩继续将【仓库】【城墙】【箭塔】一些不需要暗影石就能提升的建筑，进行了升级，全部提升到六级。

    尽可能的提升领地的整体实力。

    将建筑升级完毕。

    吃过晚饭，在月色下喝上两杯恒温的果酒，返回房间好好的睡上一觉。

    ……

    次日清晨。

    早上起来，阳光明媚。

    进行了每日都在坚持的晨练之后，开始继续今天的工作。

    “主人，早上好。”伊儿走了过来。

    “早啊，怎么没多睡一会。”方浩跟伊儿打着招呼。

    伊儿每天都起的很早，即便早饭不吃那么早，依旧保持着早起。

    跟懒蛋安佳，形成了强烈的对比。

    “主人，刚刚我给新加入的狐人都分配了工作，一人负责打理领主府地窖，其余四人也都是负责领地内的卫生。”

    话音刚落，在领主大厅地窖楼梯处。

    一名已经换好了女仆装的狐女拿着一块麻布走了出来。

    耳朵和尾巴，都是雪白色的。

    还是一只白狐。

    在买来的时候，所有狐狸都是脏兮兮的，还真就没发现这只白色狐狸。

    看见方浩和伊儿聊天，狐女脚步便是一顿，想要退回去，却又显得有些明显。

    只好低着头，有些忐忑的走了过来。

    “主人，伊儿姐姐。”主动给二人打着招呼。

    “恩，早上好，忙归忙，别忘了吃早饭啊。”方浩说道。

    其余的女仆，并不和方浩她们一起吃饭，有固定的吃饭时间。

    错过了，可就要饿到中午才能吃上午饭了。

    “哦，谢谢主人，那我先去忙了。”说完，便低着头甩动着大尾巴灰溜溜的走了。

    看着落荒而逃的狐女，方浩无奈的看向伊儿。

    自己有这么恐怖吗。

    “大人，有新订单了。”多金这时走了过来。

    加入商盟就是好，每天都会有新的订单出现，主动给送钱。

    “恩，这次什么订单，我看看。”方浩说道。

    多金将订单递了过来。

    【订单】

    【需求：银线丝绸炼金长袍10件。】

    【交易所获：战火币10000，体能启发药剂1，炼金公会影响力+10。】

    我靠！

    支付的东西除了战火币，还有体能启发药剂。

    虽然光凭订单，无法看见‘体能启发药剂’的属性。

    但仅凭名字，也能知道猜出来一些。

    毕竟他现在之所以能学习魔法，便是喝了一种叫做‘魔力启发药剂’的药。

    只是这银线丝绸炼金长袍图纸他没有。

    “多金，这个订单的图纸咱们没有，商盟店铺有卖吗？”方浩问道。

    “大人，来之前我特意查看了店铺里并没有，如果需要的话，可以填写订单没准可以收获到图纸。”多金提议。

    “算了，你先回去吧，有新的订单在通知我。”

    “好的，大人。”多金离去。

    忙了一早上，伊儿也准备好了早饭。

    吃过早饭。

    一队猪人带着各种工具来到了领地。

    “领主大人。”猪人们行礼。

    带队的不是波尔顿，却也是另一位中年猪人。

    “恩，叫你们来的目的，佩蒂应该也跟你们说了，你们不需要工作，按照地图规划，指挥骷髅进行石板铺设就可以。”方浩对着所有猪人说道。

    昨天方浩制作了大量的石板，除了领地内的铺设，他还要将两座附属城市，一座附属村庄相连。

    猪人们无需工作，只需要进行指挥，将道路铺设出来就可以。

    如果任由骷髅铺设石板，不一定将路连到哪去。

    “领主大人放心，保证完成任务。”猪人们大声保证着。

    连同道路并不是什么难的工作，况且又不需要他们干活。

    可比留在猪人村轻松多了。

    “好，我这里有地图，你们都确认一下就可以工作了。”

    “好的大人。”

    接下来，猪人们带着劳工骷髅开始忙碌起来，开始铺设领地的地面。

    ……

    交代完猪人们工作。

    方浩开始召集人马，按照计划，今天他要探索新获得的地图【山洞营地】。

    在与领主之书的地图融合之后，地图的位置便也出现在大地图中。

    这次地点，在领地的南侧偏东。

    在阴风堡更往南的位置。

    清点了五万人马在领地外等候，方浩便返回房间，直接施展神临。

    大队伍浩浩荡荡的离开了领地，向着目标点的方向走去。

    方浩操控着骷髅战士，躺在板车上，一旁放着自己的黑铁骑士剑，和黑铁鸢盾。

    现在士兵的整体装备都进行了更换，淘汰的装备，也根据各种渠道售卖出去。

    大军一路前进，走了大半的路程。

    踏踏踏！！

    就在方浩无聊，指骨勾着盾牌缝隙泥土的时候，前方响起了密集的马蹄声。

    没有遭到骷髅军队的攻击，证明是安排出去的骑兵斥候。

    “方浩，前面抓住一个探子，看样子是放哨的。”安佳的声音在前方响起。

    安佳坐下是一匹强壮的骏马，马屁股驮着一名五花大绑的人类。

    满脸的淤青，左眼肿的，仅剩一条缝隙。

    “大人，大人，我不是探子，我不是探子。”男人大声辩解着。

    男人被扔到了方浩面前。

    看着眼前的瞳孔燃烧灵魂火的亡灵，男人全身有些颤抖。

    但不得不说，他还是有些胆量，没有出现其他异样的表现。

    【人类战士（四阶）】

    “那说说看，你是什么人？”方浩看着眼前的男人问道。

    这里已经进入了荒林，连一条正常的道路都没有，普通人可不会出现在这里，尤其是孤身一人。

    “我是附近城市的商人，在附近等待自己的车队，大人如果您愿意放了我，我愿意支付您一些酬劳。”

    男人倒是有些胆魄，面对方浩已经四周数万的亡灵军队，还有骨龙，居然这么快就镇定下来。

    回答问题，同时尝试沟通释放自己的条件。

    “什么商人，主要卖什么？”

    男人眼神滴溜溜一转，迟疑了一下，快速回答，“布匹。”

    “你们商队，这次是要将货运到哪里啊？”方浩继续询问。

    男人打量着队伍，可以看出这只亡灵大军是从北面过来，便立刻回答道：“向东，大人，东面有许多兽人部落，他们不擅长制作布匹，我们运过去赚取差价。”

    “哦！”方浩说了一句，接着又问，“前面有个营地，那是你们队伍的吗？”

    “啊！”男人下意识回答一句，又急忙改口，“不是啊，我不知道有什么营地。”

    方浩仔细的上下看了看，说道：“好了，你打算用多少钱买自己的命。”

    “大人，我将身上所有的钱都给你，怎么也有100多枚金币。”男人说着。

    “将他的绳子松开。”

    一名骷髅，抽出腰间的铁剑将束缚的麻绳全部割断。

    男人一松开束缚，便主动的将身上所有的钱币都掏了出来。

    他口中的金币，并非是战火币，而是人族制作的一种通用货币。

    上面印着头戴王冠的君王。

    人类货币与战火币的交换比，大概是1比3左右，比兽人兽头金的工艺好上一些，价值也更高。

    “大、大人，我就只有这么多了。”男人忐忑的偷瞄着。

    方浩点了点头，将交上来的金币全部收了起来，“行了你走吧。”

    “好好，谢谢大人，谢谢大人。”男人踉踉跄跄的站起来，扭身便直接钻进了森林中。

    男人的背影消失，安佳则古怪的看向方浩。

    “他可不是商人，满手的老茧，你认为是摸布匹摸出来的？”安佳在一旁提醒。

    她认为方浩不像是一个笨蛋，但也保不准。

    “我当然知道。”

    “那你还让他离开。”安佳不解的问道。

    她是英雄，又有契约的约束，无法干预方浩的决定，但还是想不明白方浩为什么这么做。

    “他就是那处营地的人，让他带咱们去，同时看看这些人是做什么的？”方浩说完，继续说道：“安佳，下面你带队。”

    说完，骷髅战士瞳孔中的灵魂火熄灭，再次从板车上随行的骷髅巨蝠瞳孔中燃起。

    蝠翼扇动，向男人离开的方向追去。

