    

    姚副市长问道:“哦，说来听听吧。’

    沐阳看姚副市长淡然自若，没看出什么，干脆接着说道:“我打算购置一块两千亩的工业用地用于未来规划，目前这几十亩地太紧凑了，远远不够用。

    包括土地购置费用，三年内投资额不低于五十亿元。我也希望，旁边有足够的空地，未来用来扩张建设。”

    只要沐阳向市里申请这么大投资，市里大领导都会亲自组团来商谈。

    几十亿的投资，随便在哪个城市都会受到当地Z府热烈欢迎。

    在车间巡视时，沐阳和姚副市长私聊了下，说他们学校有个辅导员叫姚安然，姚副市长笑言那是他的女儿。

    沐阳从姚副市长的表情分析来说，看来这次调研真有可能是姚安然向他父亲说起他事，引起他注意。

    当然，沐阳和姚安然关系并不熟，也并不是因为她而选择姚副市长作为后台。

    对沐阳来说，什么后台都不牢固，自己才是最强的后台，但有外部后台当然就更好一些。他主要看有什么优惠政策，除此之外，在刚才带姚副市长等人巡逻车间时，他们一直表示善意，好像此行来考察就是为结缘的。

    既然这样，沐阳当然选择姚副市长，让他做这个引荐人，这么大投资，应该能给他带来一些政绩。

    星海机械刚崛起，市里领导还没收到今年全市企业的纳税情况。

    当然，也很少关注纳税额排名十名之外的企业，毕竟这么多企业，不可能都去做调研，哪怕有些领导只是简单地逛一圈。

    沐阳的话，如同一个深水炸弹，把大家惊讶到了。

    星海机械规模不大不小，投资五十亿元，这可不是张嘴就能拿来的，就算是大企，决定投资五十亿元，也得斟酌再斟酌。

    但沐阳这么说，肯定有把握，可不会忽悠他们吧。

    姚副市长一行人准备离开，想不到还收到意外之喜。

    招商引资虽然有专门的部门做这事，但如果有能力，有其它人脉渠道拉到大投资，市里都是欢迎的。

    不管在哪个城市，招商引资都是z府的重点工作，也是最能体现個人政绩的表现。

    很多城市明确“招商引资是第一要事、第一政绩”的理念，虽然有些不明确，但暗地里肯定认可这个理念。

    西南有些城市搞几十个招商分局，派驻沿海地级以上城市招商，到人家地盘抢蛋糕。很多城市优化投资环境、大力招商引资，绝不容许有人挡道。

    某些地方Z府，还要求全市上下必须形成这样的共识，就是“谁损害市里形象，谁就是跟全市人民过不去!谁砸市里的牌子，就砸谁的饭碗。’

    这句话也没错，企业多了，当地群众就好找工作，生活水平大大提升，利国利民。

    这不，姚副市长动容了，眼神一亮，平时谨慎稳重，此时也有些激动:

    “沐总，此话当真?到时候签约了，可是要真金白银，并要求在一定时间内投入资金建设的。’

    他暗指某些企业囤积工业土地，想通过关系变更工业用地性质为住宅用地，廉价拿地，这种事可不少，他绝对不会搞这些套路，弄不好自己有牢狱之灾。

    另外，有些企业号称投资十亿，真正落实，能打个五折就不错了，很多投资都是想从银行贷款。

    甚至有些企业，举着大企的旗子，一分钱都不想出，表示我来投资就是给你面子，你当地银行得给我贷款，最好是无息贷款，政策是三五年免企业所得税，再三五年减半。

    这就有点像，我睡了你老婆，生了个娃，结果还得帮你养孩子。

    你说气人不。

    但可笑的是，有些当地领导为了个人政绩，还真这么干，借口说为了当地就业，为了当地经济发展。

    “当然!”

    沐阳语气郑重。

    姚副市长要问清楚，第一个问题肯定是资金来源，沐阳回答是奈雪，目前估值已经不低于八十亿元。

    第二个问题是做什么行业，如果是污染等行业，与H城行业布局冲突，那肯定不行。沐阳说:“星海机械公司定位为高新技术研发企业，中低端制造行业，我不屑去做。

    星海机械的愿景，是世界一流产品，一流企业，一流标准，填充国内技术空白，打破国外技术垄断。

    星海目前的三款自主研发产品，都是国内从未有过的产品，已经创造了三项第一，已经达到国内一流水平，也许离世界一流产品还有不少差距，但我相信，这不是问题。

    我们正在研发的激光器已经有新的突破，给我半年时间，给国家一个世界一流激光器品牌

    “好，有志向!就冲着你这点，我都会尽力促进你这事。”姚副市长很敬佩沐阳这点，思想觉悟真高，见过大世面，很快平静下来，略思索后向沐阳说，

    “这事情不小，我打算立刻向省领导汇报，到时候再碰面细谈，你觉得呢?”

    “可以。”

    沐阳点头。

    今天的考察调研就这样结束了，沐阳想留下这些领导吃饭，不过他们可不敢留下，谢绝离开星海机构公司。

    姚副市长回单位后，并没有立刻向上级汇报，而是梳理今天所见所闻，打算明早再进行汇报。

    晚上，沐阳回到别墅家里。

    听到老妈坐在沙发上唠叨，说绿园小区附近的房中介打了很多次电话给她，问她要不要代管，一个月租金挺多的。

    他家在绿园有两套房子，如今空着，最早买的那套是不会租出去的，绿园离省城大学很近，宋雪露有时候在那边休息。

    但有一套就空出来了，没人住了。

    看到儿子回家，这事还是问儿子好些。

    “儿子，要不租出去吧，空着浪费了。”

    “随你吧，就不要通过中介了，弄不好给我们房子搞隔层，真要租，也要挑选爱干净的租客，不用太计较房租。”沐阳怕她闲着没事，收房租也不错，也不浪费社会资源。

    有些懒人租客，从来不打扫卫生，垃圾满屋。

    通过中介，房租就高了许多，对租客来说这很不幸。

    沐阳理解房中介也是为生活奔波，但讨厌有些中介没有遵守原则，乱改房子。

    听到儿子同意，马兰欣喜道:“那好，我自己张贴出租海报，要不空着感觉太可惜了，这月租可比得上别人一个月工资了。

    我听绿园那些打牌的人说，我家有多少多少套房子出租，哎呀，一听着好羡慕，不用上班也有收入，我现在也不用羡慕别人了，嘿嘿。”

    沐阳白眼:“嗯，要不要再来几十套房子，你每天拿着要是串去收房租，当个包租婆。”宋雪露还说过，等卖出她的股份，就专门买房子。

    “买那多干嘛，得花很多钱吧?’

    “H城的房价一两万，一套一百来万吧，几十套几千万，也不算多。”

    “那随你吧，反正我跟你爸都觉得，买房子还能保值，能收租，风险低多了，而且我感觉整天太闲了。”马兰呵呵笑道，她还真不嫌弃自己当个包租婆。

    要不然，整个可闲了，特别是她老公已经回老家，女儿要上学，儿子和未来儿媳妇白天有事，都不在家里，她一个人呆在大别墅里，想找个人聊天真难。

    所以，她有时候感觉没事做挺闷的，幸好还能种菜。

    学了这么长时间车，总算学会开車了，兒子给她买了辆红色宝马730L1，就当买菜车，偶尔送送女儿上学校。

    但她出去买菜还是习惯开电瓶车，觉得停车方便。

    有时候，就开车回绿园，那里可比别墅区热闹多了，还有几个熟人聊天。

    她也没想到，这辈子还會开车，而且还有自己的豪车开，学会车的那几天，睡觉都能笑着睡。

    “你爸呆在老家，给我打电话说，已经开始弄地基盖房子了。”马兰说。

    “嗯，你们看着办吧。”沐阳看到父母每天无忧无虑的，心里很高兴。

    有钱，的确能改变一家人的命运。

    他老爸已经开车回老家了，找块地盖新房子。

    沐阳听他打电话说，在家里可潇洒了，在H城开车显摆给谁看呀，在老家有熟人，看到熟人羡慕的夸赞，他老爸特有成就感。

    他老爸请村长吃顿饭，再找熟人花点钱，弄到一块140平的地基及周围两百多平的空地，可围成总占地面积360平的小别墅。

    如今老家土建很便宜，500-700元/平方，比很多地方都便宜，当然，这是混砖结构，使用钢筋水泥就少了些，稳固性就差了些。目前民房钢筋三千块左右一吨，水泥二十块钱左右一袋。

    新房子将采用框架結构，请设计师设计，再请专业的建筑团队建，地基弄牢固一些，建两层半，建筑面积360平，再加上花园建造，带装修和家具预算200万元。

    荣归故乡，说的就是这样吧。

    只不过，这一回变成他父亲亲自感受。

    沐阳知道父母以前一直想给他在老家盖一栋新房子当作婚房，只是囊中羞涩没钱盖。第二天，沐阳上课时，收到下属的来电，有一件事让他可解恨了。

