    “嗷呜~！”

    “娘亲娘亲，小宝要这个，小樱玩偶。”

    小宝身上穿着一套雪白颜色、毛茸茸的小衣服，带着一顶红色的帽子，大呼小叫的，小虎掌指着手机屏幕，大眼睛里满是亮光，可爱极了。

    帝白君看看手机屏幕里、那可爱的玩偶，没有犹豫，熟练的下单购买。

    “嗷呜~！”

    “娘亲好。”

    小宝立刻欢呼起来。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、大宝要虎模型，大大的。”

    大宝也叫了起来，此时的他，同样穿着一身黄色的小衣服，戴着顶金色的帽子，小虎掌绕来绕去地比划着，一脸的期待。

    帝白君想了想，还是调动画面，下单订购了一个最大的老虎模型。

    满足了两个小家伙，就开始自己寻找想要的，多是些两个小家伙能穿的小衣服以及生活用品。

    衣柜、床垫、床单、大盆小盆等等之类的东西。

    不远处，王虎一边修炼，不时分出几分注意看看。

    心中再次冒出那个想法，幸好、他们一家是老虎不是人类。

    否则恐怕他天天要操心怎么养这三个吞金大户。

    短短的一个月，他们的家就大变模样。

    光最大型的衣柜就四个，里面都是两个小家伙的衣服，不仅是现在穿的，居然还有人类小孩穿的衣服。

    各种各样的玩具上百个。

    大大小小各种的盆，数十个。

    床单、床垫已经买了数十床。

    灯具、一些小玩意等等，将这个原本什么都没有的家，弄的乱七八糟。

    反正在王虎看来，就是乱七八糟，摆放得到处都是。

    由此他可以确定一点，这个憨憨，一点都不会过生活，收拾家务这等大事，几乎完全不会。

    但是，她明显又想过上精致的生活。

    也就导致了，她一通乱买，短短一个月，就花了上百万，让王虎跑了十来趟拿快递。

    对此，他其实很可以理解，不要说憨憨，就算是他，他难道不心动、不想过上精致的生活吗？

    他当然想，相信只要任何一个有智慧的生灵，经历过精致的生活，都不会再想去在地上睡觉，去河里喝水，去茹毛饮血。

    他都无比的想，更何况明显生来就高贵不凡的憨憨。

    别看是虎族，但在憨憨的那个世界，虎族的文明、未必就比这个世界的人类差什么。

    但是想又如何？

    这不是条件还不成熟吗？

    他们这么大的体型，虎掌也没有人的手灵活，就算他可以花很多的钱，让乾国在这里建一个超大型、适合他们一家居住的房子。

    生活也不会太方便。

    更何况，谁又确定能在这生活多久？

    等到灵气浓郁程度达到能使神体境出现的时候，那个异世界神体境入侵，乾国一旦动用核武器，他们就得搬走。

    所以又何必去费那么大的功夫？

    还是先就保持这样，等以后条件合适了再说。

    至于憨憨的举动，心里叹了声，随她高兴吧。

    让她怀念怀念也好，五十亿呢，随便她花。

    而且不得不说，被她刻意打扮的两个小家伙，还真是更加可爱了。

    让他不时就想抱抱、挨挨。

    至于两个小家伙多穿了一层衣服，会不会难受这个问题，已经被他们的娘亲一力解决了。

    不管愿不愿意，都得穿着。

    王虎乐得其见，反正就算再加几层衣服，对他们已经蜕变为白虎血脉的身体也不会有伤害，还能更加可爱，他怎么可能不愿意？

    还别说，收拾家务憨憨不行，打扮两个小家伙，真的挺有天分，快可爱死了。

    至于乾国的目的，其中一点他敢肯定。

    给钱绝对是一招妙棋。

    不说他与憨憨，就算是其它有了智慧的动物，接触久了人类的文明，即使不被其腐化、同化，也会大有好感，形成依赖，不想看到其消失，不会轻易与其为敌。

    毕竟有智慧的生灵，本能的就会向往着更好。

    只要有了相应的观念，开了眼界，动物们绝对不会拒绝、甚至会享受人类的精致生活。

    而如何接触人类文明、开启眼界？

    手机网络是第一步，第二步，动物们除了抢，最好的方式，当然是用钱，买买买，从而体验人类的生活。

    对于像王虎、憨憨这样曾经经历过文明精致生活的存在，效果无疑更好。

    王虎怀疑，乾国接下来恐怕还会给其他动物们一些钱，让他们接触人类文明。

    这种妙棋，乾国绝对是能想得出来的。

    不过虽然明白这其中有乾国的独特目的，王虎却根本无法拒绝，甚至连拒绝的想法都没有。

    毕竟，他为什么要拒绝？

    一家生活得更好一些，不比什么香吗？

    等条件成熟了，哼哼。

    他要生活、享受的比谁都好。

    暗自下了一个目标，王虎专心修炼起来，同时、最后一个念头闪过。

    我也该买个床垫了。

    ……

    时间一天天过去，王虎一家的家中、东西越来越多。

    不知不觉中，冬天再次到来，大雪封山。

    冰雪融化，冬去春来，四季变换。

    一年又五个月的时间过去。

    总共一年半时间的努力修炼，王虎实力增强了不少。

    肩高达到七米四左右，体长十三米左右，在蜕变境的道路上，前进了不小的一步。

    憨憨进步不比他慢，肩高七米三左右、体长十二米八左右。

    两个小家伙的体型，也终于长大了一点点。

    虽然只是一点点，但也足以让王虎高兴了很久。

    至于性格成熟之类的，跟一年半以前一样，完全不见长大。

    那千年为一岁的成长速度，王虎算是初步体验到了，有时还真算是一种折磨。

    不时就会想着，自家的小虎崽，什么时候能长大一点？

    此时，王虎并不在家中，也不在恐龙世界，而是独自在这漫山遍野中奔跑，寻找着老虎所在。

    距离王虎当初寻找老虎传授修炼之法，已经有两年多的时间过去。

    两年多的时间，足以让幼虎出生成长，让成虎强大起来。

    两个多月前，他就再次出发，传授新的幼虎修炼之法，同时带足够强大的成虎进入恐龙世界，让他们更快地成长起来。

    第一批进入恐龙世界的老二老三他们，王虎这两年多来不时也去找过他们，过得都还不错。

    八只老虎中，只有一位不知因为什么，王虎找不到了，很可能已经死去。

    其他七只，体型肩高都达到两米七以上。

    甚至老三、以及另一位公虎，肩高已经快接近三米，这是第一境的巅峰。

    等他们再积累一段时间，王虎就会带他们出恐龙世界，在主世界中慢慢领悟、等待突破。

    到时，他也就真正有了属下，很多事、就再也不用他亲自去做。

    比如捕猎、比如现在的传授修炼之法。

    庞大的身躯，虽然没有开启灵极时光，但速度依旧惊人。

    其实这一次，传授新的幼虎修炼之法，用不了多长时间，毕竟这两年多来新出生的幼虎，也没太多。

    主要就是带领强大起来的成虎，进入恐龙世界麻烦。

    一趟一趟的来回，让王虎都慢慢有些不耐烦了。

    对于拥有手下这事，越发的想要。

    好歹他也是虎王，一位王，却没有一位真正的属下，说出去他都有些丢人。

    一天后，又找到了两只新的幼虎，传授了修炼之法后，王虎松了口气，差不多了。

    再找遍前方那一片区域，就可以回家了。

    想想，就有些小激动。

    干劲更足，速度更快了一分。

    拐过一个山坳，陡然、王虎双眼一下子瞪大，庞大的身躯急停，差点有些控制不住前倾。

    同时，一道充满惊恐的尖细叫声响起。

    当停下来，王虎双目中充满惊讶、以及防备。

    因为在他眼前数十米外，一位身穿雪白华丽宫装、仿佛从画中走出来极美的人类女子，似乎受到了无比的惊吓，瘫软在地，惊恐的看着他。

    这里怎么会有人类女子？

    更何况还是这么一副打扮！

    王虎当然知道不对，防备心提到最高。

    “虎、虎王陛下！”

    忽然，那女子开口，柔美的声音、微微颤抖，显然极为惊恐。

    但还是硬撑着，起身鞠了一躬行礼，王虎可以看见、她的身躯还在颤抖。

    虎王陛下！

    汉语、她知道我？

    念头一出，陡然、鼻子轻嗅，这个味道，怎么有点像……

    虎目一眯，猛然啸声出口。

    “吼~！”

    虎啸惊山林，百兽无不惊恐，仿佛这一片天地间就只剩下这一个声音。

    那女子更是全身发抖，一下子瘫在地上，王虎再看去，哪还有什么人类女子？

    原地只有一只体型不小的白色狐狸。

    （时间晚了八分钟。）

    …………

