    虽然开车的时候胡思乱想不太好，但是苏蔓也因此明确了自己的心意。

    她确实是喜欢卢禹文的。

    只要明确了这一点，心里就踏实了，因为她知道自己应该怎么做了。至少，下次再在卢禹文面前聊起李理时，她不能任由他继续误会下去。

    不能让他以为她还对李理念念不忘！

    这两天要陪李理，可能没有机会，那就两三天后吧，等李理的伤好了，她和卢禹文再约的时候，问一问他的想法。

    苏蔓捋清思路，暗暗定下计划，觉得今天很好，非常好。

    她完成了一件大事。

    尽管表面看来她什么也没做。

    ……

    下班后她往吴兴海的公寓赶，一路上状态非常轻松，像是想通了某些事情，没了心理上的枷锁，整个人高高兴兴的。

    她停好车，走进公寓楼，刷卡乘电梯上去。

    她站在电梯里，看着楼层数字跳动，心里想：要找个合适的时机，把卢禹文正式介绍给李理认识，免得李理总是小白脸、狐狸精的骂他。

    以前或许很难，但李理受伤后脾气好像没那么坏了，沟通起来应该容易。

    到了20层，苏蔓走出电梯，来到吴兴海的公寓门前，输入开门密码——

    门锁咔擦一声响，房里两个男人齐齐愣住。

    苏蔓进屋看见玄关处多了一双男人的鞋，也微微一愣，下意识以为是吴兴海来了。

    可是等她走进去，却发现一个陌生男人正在匆忙收拾东西。

    他收得很快，苏蔓没看清，只看见他把所有零碎物品装进一个很大的黑色方包，单肩挎起，一副准备走的样子。

    李理坐在沙发上，瞪着眼睛看苏蔓：“你怎么这么早就来了？我不是让你去门口等外卖吗？”

    “你点外卖了？”苏蔓惊讶的拿出手机看，果然发现一条来自李理的未读消息。

    【真理李：我点了外卖，你在门口等一下，拿到外卖再上来。】

    “我刚才没看到你的信息。”苏蔓放下手机，“那我现在下去帮你拿吧。”

    李理一脸复杂，“算、算了……你上都上来了，等外卖员到了再下去帮我取吧。”

    主要是，人都被她发现了，现在再下去还有什么意义？

    “也行。”苏蔓点头。

    旁边那个挎黑色大方包的男人冲两人笑了笑，开口告辞：“你们慢慢聊，我先走了。”

    苏蔓觉得人家的包太沉，所以礼貌的帮他开门，顺口问道：“你是李理的朋友吧？我还是第一次见。”

    李理身边有哪些朋友，她几乎全都认识，眼前这个却很陌生。

    对方听见苏蔓的话，反应有点奇怪，讪讪笑着没搭话，仿佛是个腼腆的人。

    沙发上的李理抢答：“他听说我受伤了，所以一下班就赶过来看我！”

    苏蔓揶揄的看向李理：“啧，我还以为你有多爱面子呢，这不也跟人说了吗？”

    之前明明是想闷在心里，谁也不告诉，等伤势完全瞧不出来了才出门见人，现在却主动告诉别人，应该是关系特别好的朋友吧？

    苏蔓这样想着，向那名陌生男人伸出右手，笑着说：“你好，我是苏蔓，现在在交通……”

    “行了！就你那工作有什么好介绍的！”李理不知怎么烦躁起来，直接打断她，“人家有事着急回去，别瞎聊了！”

    苏蔓的好心情，一下子，就被他囔囔没了。

