    一座奢华别墅中，青烟袅袅娜娜，腾绕而起，让人闻之心旷神怡，心宁神静。

    谭俊伟盘坐在别墅正中冥想修炼，他的身体仿佛形成了洼地，让四面八方的灵力快速聚集而来。

    谭俊伟容貌不凡，衣饰考究，浑身上下散发着一缕贵气。

    “第六个窍穴暂时还是没办法开启，不然这一次期末考试第一名就是我的，可惜了……”半个小时候后，谭俊伟摇摇头，结束今天的修炼。

    “少爷，出事了。”一看谭俊伟起身，旁边侍立着的管家立即上前禀报到。

    “怎么了？”

    “许小姐被人殴打了，伤的很重。”

    “什么？”谭俊伟愕然回头，一双眼睛直直的看着管家，满是不可置信。

    二十分钟后，一座私人医院中，谭俊伟看着自己女朋友身上触目惊心的伤口，怒火冲上眉梢：“怎么回事？这是谁干的！”

    许慕姗是谭俊伟的父母撮合的对象，许慕姗家里有钱，谭俊伟家里也有钱，算是利益联姻。

    许慕姗这个女人贪慕虚荣，脾气暴躁，暴戾乖张，谭俊伟虽然不喜欢这个浮夸女人，但两人的身份摆在那里。

    而且正所谓打狗也要看主人，而这打的不是狗，而是打他的马子！

    管家把今天发生的事情详细说了一下。

    “查到那个面具男身份没有？”谭俊伟问道。

    “没有，对方很谨慎，没有留下任何线索。”

    “不过，”管家沉吟了一下：“面具男可能和那个叫做王小米的学生有关。”

    谭俊伟眉头微皱，他记得王小米是赵昊的舍友，王小米他不怕，但赵昊却不是他可以随便招惹的。

    如果面具男和赵昊有关就麻烦了……

    管家继续说道：“根据许小姐和另外几人的描述，面具身高一米七多，正常体型，修为是七窍境。”

    “许小姐之前怎么欺负别人都没出事，但这次王小米出现就出事了，学校监控也显示王小米和另外一名男生把古小蔓带回宿舍治疗了。”

    “另外一名男生？”

    “赵昊的另外一名色友楚灵均，对方是三窍射手，面具男不可能是他。”

    谭俊伟点点头，但眉头皱的更厉害。许慕姗的行为他有所听闻，但这个女人虽然性格恶劣阴暗但并不蠢，平时欺负的都是一些家境不好，资质弱的差生。

    哪怕有一些差生性格刚烈闹起来，凭他们两家的势力也可以轻松摆平。

    更何况之前没出事，这阵子碰到王小米就出事了，要说没关系那也太凑巧了。

    这时管家又说道：“面具男在走的时候还留下了一个纸条。”

    谭俊伟：“我看看。”

    管家从口袋里掏出纸条递给谭俊伟，谭俊伟打开，只见上面的字迹歪歪扭扭，十分难看，像是鸡爪文，不过还是能够看出来文字内容：

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事！”

    右下角还有一个署名：一位不愿透漏姓名的靓仔，留。

    谭俊伟：“……”

    谭俊伟满头青筋，这是赤裸裸的战书宣言了，意思很简单，许慕姗如果继续作恶，那对方也会继续出手！

    ……

    榕城南部，鲜血森林。

    太阳西下，如血夕阳照洒下一道道光芒，原本就血红色的水上森林，在这夕阳的照耀下顿时更显血腥阴森、诡谲恐怖。

    滚滚海浪从海上冲刷而来，把密密麻麻的镂空根系尽数淹没，在水面上留下一个个红色树冠。

    数道人影在波浪和树冠上飞奔，他们身轻如燕，在浪花和枝杈之间如履平地，翩翩翻飞，四处穿梭。

    几道人影很快来到了鲜血森林中部，这时另外几个方向也有人影飞奔而来，几十个人凑到了一起。

    “校长，东边没问题！”身穿蓝色劲装，气质典雅，身段浮凸，犹如水上精灵的詹心岚对中间一位老者禀报道。

    “北边也没问题！”

    “南边也没问题！”

    “西边也同样没问题！”

    “那就好，”老人满意的点点头：“阵基设下没有？”

    “都设下了！”

    “好，明天咱们再来检查几遍，如果没问题咱们就激活防护大阵，这一次台风历练咱们榕城大学独挡一面，数千名学生的安危都在这里，必保万无一失！”

    “是，校长！”

    “先回去吧。”老人下令道。

    “是！”

    一群老师当即返回学校，詹心岚一边在海面上飞奔一边忍不住回头，如含着星眸的眼睛盯着身后的鲜血森林眸光闪烁。

    不知道为什么，她心里总是响起楚灵均今天给她禀报的事情。

    似乎是受到楚灵均的影响，原本静谧祥和的鲜血森林，此时在她的眼中也变得阴森恐怖起来，好像一头随时择人而噬的凶兽，让她心感不安！

    “不行，明天的检查任务我也要来，还有榕兴号那边的情况，我得再调查一次！”詹心岚内心暗道。

    ……

    404宿舍。

    “欺人太甚！许慕姗那个女人我见识过，平时在学校里就嚣张跋扈，拽得跟黑she会大姐大一样，结果没想到还真的是，太可恶了！”

    段风听完赵昊、王小米的讲述顿时破口大骂，满脸怒火。

    这种窝里横的人，简直比海族还要让人记恨。

    “二哥，你好样的！下次记得找我，我一定要收拾那个贱女人！”段风道。

    王小米看了他一眼，粗犷的嗓音嗡嗡说道：“我可不希望古小蔓再被打。”

    “呃，我的我的，我嘴贱……”段风忙道。

    楚灵均看了王小米一眼，试探道：“王哥，你好像对古小蔓很上心？”

    “别瞎说，我只是看不惯这种行为，”王小米连忙否决，然后似乎想起了什么不好的回忆：“我以前在学校也被人欺负过，我能理解古小蔓的感受和痛楚，所以我无法接受，也看不下去。”

    其他三人一愣，下意识的互相对视一眼，没想到王小米还有这样的过去。

    楚灵均也明白白天的时候，王小米对这件事情为什么这么愤怒了。

    他和古小蔓是一类人，他能感同身受。

    “古小蔓怎么样了？”楚灵均问道。

    “大部分伤口已经愈合，不过还有一些疤痕，后面关步雨再治疗几次就可以了。”赵昊回道。

    这就是拥有超凡力量的好处了，大部分伤口都能得到有效的、快速的治疗，并且疤痕也能给你消了。

    赵昊看了王小米一眼，眼珠子转了转：“老二，后面你有没有想到怎么做？”

    “这也是我现在苦恼的。”王小米轻叹一口气。。

    赵昊缓缓开口道：“许慕姗和谭俊伟，两家在榕城颇有势力，而古小蔓我调查了一下，他父母在一次海族进攻中遇害，只留下一个年迈痴呆的奶奶。两人相依为命，每个月靠政府低保过活。”

    “这也是为什么古小蔓被欺负之后不敢吱声的原因，她形单影只，势单力薄，哪来的力量反抗许慕姗，那完全是鸡蛋碰石头。”

    赵昊的话，一下子让客厅安静下来。

    王小米脸上的忧虑更重，段风一时语塞，嘴皮动了动想要说什么但又不知道说什么。

    这就是校园暴力为什么难以解决的原因，各种各样的情况太多，错综复杂，不是一蹴而就就可以解决的。

    王小米救得了古小蔓一次，但救不了无数次，除非从今以后，古小蔓一直跟在王小米身后。

    赵昊看了三人一眼，思忖片刻道：“我认识一个亲戚……”

    “你们路走窄了！”赵昊还没说完，楚灵均这时却是忽然插嘴道。

    赵昊三人一愣，疑惑的看向楚灵均。

    楚灵均看着三人缓缓说道：“凭借咱们现在的实力，解决不了校园暴力这个问题，但可以解决出问题的人！”

    三人：“恩？？？”

    （各位靓仔，投个票吧！）

