        说实话，白妖王现在真的慌的一B，因为涂小安现在的蛇王气息真的太可怕了。

    他甚至从涂小安这条蛇的身上，看到了当年蛇族柳妖王的强大。

    利用二十来颗妖灵的本命金丹强行将自己的境界给提升上去，这是一跳蛇能干出来的事情吗。

    作弊，作弊，赤裸裸的作弊行为。

    情急之下，白妖王也只能将自己深山妖王的气息攀升到了巅峰。

    这高手过招，稍有不慎，不但满盘皆输，还会万劫不复。

    “哈哈，死刺猬，你的末日到了”

    涂小安现在的感觉好极了，从来没有如此的好过，无敌于天下的自信油然而生。

    他甚至觉得自己若想将这片天捅一个窟窿眼，也不是不可能做到。

    如今，二十来颗妖灵的本命金丹，其中不泛深山大妖，甚至是伪妖王层次的金丹。

    一股脑吞下，他身体内的力量，将至冲突天际。

    而涂小安最恶心的就是，将这些力量当一次性的使用，并不是真正的彻底吸收突破。

    他要将本命金丹的力量最大化，一举击杀白妖王这只死刺猬。

    若不能击杀，事情的变数会非常的大。

    霍...！

    须根之间，天地间便的越发诡异可怖，风起云涌，只见涂小安身上的异象也越发的惊天动地，恐怖到这片天都颤栗了起来，恐怖到让无数星辰为之暗淡。

    “看本蛇王终极大招，五元混合绝杀，万物皆灭”

    此时涂小安一声爆喝，声如洪钟，一对眸子绽放灿灿神光，身上显化的五种元素属性力量，雷电，火焰，冰霜，金元素，黑暗之力，全部迸发最可怕的光芒，与此同时，这体内五种元素力量一次性全部抽空干净。

    五种元素力量凝聚成形，形成了一个五颜六色的球体朝着白妖王所在的区域飘了过去，速度看似并不快，但却让人有种逃无可逃的错觉，球体所到之处，前方的空间绝然的颤抖起来，噼里啪啦的声音响彻天地。

    此时，世间已无黑夜与白光，有的仅仅是站立于巨大球体前等死的那道白妖王的孤独身影。

    白妖王内心颤栗着，但是他乃是一道深山妖王，岂能束手就擒。

    谁胜谁负，谁生谁死，还未可知。

    吼...！

    白妖王猛然发出一道深渊巨兽般的恐怖厉叫，整个人跟头顶显化的庞大巨兽二合而一，磅礴的妖王力量一触即发，仰天咆哮。

    此时时刻，白妖王化成的庞然巨兽，浑身的鳞甲金光耀耀起来，似要将这颗不算太大而五颜六色的球体给吞进肚子中。

    虚空的天，一变再变，真真切切是天地变色。

    激烈的爆炸，如星空坍塌，两者浩瀚之力，惊天动地！

    “大家快看，快看，那是太阳吗”

    下方的众妖皆撑着惊骇的目光，看着一颗冉冉升起的打太阳，将上方的天都映照的明亮刺眼，而不远处一头百丈长满矛刺的巨兽模样分外的清晰，只瞧它咆哮的张着惊天巨口，朝着那颗无比耀眼的太阳吞了过去。

    嚯...！

    霎时间，天地混沌，白茫茫一片起来，什么蛇族新晋蛇王，什么深山妖王的白妖王，一切皆看不到了，旋即，一股毁天灭地的余波发了疯似的从上空四面八方激荡下来，整个天地都在轰然震动，震的让人绝望，让人如临末日，仿佛这片天要破了，要支离破碎了。

    原本，白妖王迎亲的这座山峰，这片地带，正面临着前所未有的灾难，虚空席卷的气浪掀的大地尘土飞扬，地面寸寸爆裂。

    动静太大，大的让人如临最恐怖的噩梦。

    下方的妖灵，惊骇的难以复加，这异象太可怕了，毁天灭地，它们恐怕要被殃及池鱼了。

    逃，闪，躲，拼命的选择一个安全的地带躲避这场袭来的灾难。

    几位深山妖王到是还保持这绝世强者的风范，没有跟其他的妖灵一起落荒而逃，而是原地不动，面色沉静如水，一身浑厚的可怕妖气形成一个光罩护体。

    不让上空侵袭而来的灾难伤及自己半分。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    也不知过了多久，附近的的山峰全部四分五裂的轰塌，劈山断河一般，周边的地带更是狼藉的不成样子，仿佛被一颗核弹给洗礼过。

    方圆数十里内，地面全部崩裂，无数条裂缝无休无止的蔓延出去。

    这从虚空传下的余波威力太大了，原本不管是涂小安跟白妖王都打成一个共识，若真真拼尽全力的一记，那绝对是毁灭性的。

    所以才上升至虚空地带，可依然给下方这片土地，给下方的妖精们带来了无法磨灭的伤害。

    甚至是白妖王的妖王城堡，本该也摇摇欲坠，不复存在，可却在城堡之内，一道龟形虚影覆盖城堡，让城堡变得硬如磐石，躲过了一劫。

    “大王，玄龟的预言真的成实了，看来我也可以自由了，你若死了，我自不必留在此处了”

    良久良久的天翻地覆，终于一切慢慢的平息了下来，一块地面的泥土松动了起来，只见一头显化本体的妖，灰头土脸的从土里钻了出来，心若死灰，又如获新生。

    慢慢的，越来越多的妖从土里冒出来，渐渐的，当它们在抬头望天，如拨云见雾，天还是那片天，无论承受怎样的代价，都风轻云淡，不染一丝红尘。

    而地面，却到处狼藉成废墟，好像一个人被彻头彻尾的毁了容，面目全非。

    但终归，天还是这片天，地还是这片地，它们都消失不了，会消失的，只是那些卑微脆弱的生命。

    “到底谁赢了，谁输了”

    “还是两大种族大佬同归于尽了？”

    无论是蛇族新晋蛇族，还是白妖王都从上虚空之中消失了一样，变得不可见，难寻其影。

    躲过一劫的妖精们此时心中都冒出一个大大的疑问，但此时，没有人可以给它们一个具体的答案。

    就算是同样观战的另三位深山妖王，也一脸的问号，散发自己的妖气，在寻觅着什么。

    吟...！

    一道凤鸣声嘹亮的响起，只见顾盼生姿的仙灵孔雀一跃而上，就跟迷了路的孩子，急的团团转的在上空的天上，寻找什么。

    