    第219章 木岛千佳的出手

    木岛千佳如此说着，轻轻深呼了一口气。

    只见，她将自己的双手轻轻抬起。

    又是一道赤红色的魔法阵，在她的前方凝聚。

    对准着即将是要落下的那三首恶魔怪物，木岛千佳开始在嘴中逐渐的呢喃道：

    “如阳至圣的吾主啊！”

    “赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊。”

    “敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量。”

    “请看吧、星辰与月亮的缔造者啊。”

    “太阳圣击！”

    伴着木岛千佳在嘴中的不断开口呢喃的时候，一道更为恐怖的魔法阵，赫然就出现在了她的身后。

    伴着这一道魔法阵的出现, 沈善感觉自身就算是站在这道魔法阵中，都有一种难以言喻的躁热感。

    透着自己的万花筒，望向在木岛千佳身后所展现出来的那一道巨型魔法阵。

    只见，令沈善无比惊讶的是，在这一道巨型魔法阵之中，居然还囊括着数之不清的魔法阵。

    这个时候, 那一头三首恶魔怪物, 也已经是距离他们只有不过数米的距离。

    恐怖的气息，压迫在头顶处。

    无比阴寒的感觉，冲散了四周那股灼热的气息，使得沈善都不由感到浑身一颤。

    三首恶魔怪物张开那恐怖的三张大嘴，刻印在其巨大身躯之上的辉月，也闪烁着无比的光辉。

    然而，木岛千佳望着已经是近在眼前的这头三首怪物，只是在嘴角间翘起了一丝嘲讽的笑意。

    这头三首恶魔很强大，尤其是在它身躯上那一轮辉月的加持下。

    其实力更相当于寻常中等真神的程度，在加上天际上垂挂的巨型猩红辉月，那更相当于接近高等真神的程度。

    木岛千佳的正常情况，就只有中等真神的战斗力。

    如果按照正常情况的对碰，木岛千佳的实力必然是要弱于这一头三首怪物的。

    但她可并不是寻常的中等真神的实力。

    木岛千佳可是一位魔术师！

    魔术师拥有的力量，可是远超常人能够来想象的。

    就算是真神，所用的一切，也尽皆都可归结于魔术的领域。

    她所吟唱的咒语，乃是她的绝杀。

    这种力量就算是古神都要进行暂避辉芒。

    随着木岛千佳将最后一个字的落下，无比恐怖的炙热之意，就从她身后这一道魔法阵当中传出来。

    刹那之间，那由无数小魔法阵形成的巨大赤红魔法阵, 立马就散播出了一种无法令人直视的恐怖光辉。

    仿佛单单望过去一眼，人就要融化掉了的一般。

    沈善在绯月花绽与见闻色的提前预知下，直接用万花筒的力量，须佐骨架保护住自身，然后朵朵彼岸花围绕在身边，紧闭着双眼。

    在下一个瞬间，整个空间都仿佛静止了一般。

    这一道魔法阵就如同太阳神降世，恐怖的威力，让整个废弃大厦尽数开始融化。

    宛如太阳神降世的魔法阵，一颗炙热地方火球，直接将周遭的温度极限拉高到一种空间都无法承受的地步。

    本来那足足需要用半小时的时间，才能缓缓消融的建筑。

    在这短短的瞬间，就已经是化掉将近五分之三的地步。

    要不是沈善他们现在就正处于木岛千佳所布置的这个赤红魔法阵之下，恐怕他们也要被这无比恐怖的热量直接化掉了。

    沈善相信，就单单凭着自己的能力，无论是绯月花绽还是写轮眼亦或者其他的能力，都绝对不会是这恐怖灼热一击的抵抗。

    或许，就算是鸣佐两人联手, 都很难抵抗的住这种威力吧！

    在另一边的南条新, 则是被深川彩拉住, 抵住他的前面，为他阻挡去望向那赤红的魔法阵形成的太阳神。

    而那还在不断从半空之中所冲落下来的三首怪物，在这太阳神魔法阵冲出来的第一息的时间。

    在它浑身上下都在不断哀嚎着的如同夜莺啼哭一般的皮肤，率先是被火焰侵蚀。

    这种抵挡的能力，在天际之上那轮巨大辉月的照映下，顶天了就是媲美个高等真神的地步而已。

    然而，周边这等极限拉升的恐怖高温，就算是古神也未必能承受得了。

    所以，就在仅仅的一瞬间，这头三首怪物的全身，都被一种极其致命与耀眼的火焰，全部都包裹了起来。

    通透的火焰，近在十分之一的瞬间，就将这三首怪物的全身贯穿。

    自然，这头三首怪物连它的能力都还没有发挥，就已经被彻底的焚烧殆尽，一片片的黑色飞灰不断的从其身躯上不断挥发出去。

    这一片片的黑色飞灰，正是这头三首怪物体内所拥有的力量。

    伴着一片片黑色飞灰从三首怪物躯体中不断溢散而出，三首怪物的生命气息也是变得愈发的微弱。

    就算是有着在天际之上的这恐怖的辉月所照耀着，也完全没有任何有生还的希望。

    短短的两个呼吸之间，那一道赤红魔法阵中的巨大太阳都没有接触到这一头三首恶魔怪物。

    这头怪物就已经被周边的这些不断升温到极限的空间，化为了一片灰烬。

    它已经死得不能再死了。

    要知晓，这里真实世界对应着表层世界，这头三首怪物的实力，可是相当于外面那白色透明灵魂体的力量。

    是相当于夜晚级别的白色透明灵魂提的能力。

    要知晓，沈善在感知到那白色透明灵魂体其中所隐藏的能量后，也是极为的忌惮的。

    足以证明，木岛千佳所吟唱之后，所展示出来的禁咒级别的威力，真的是达到了灭世一般的威力。

    起码是当前沈善绝对抵挡不住的力量，连余波都抵挡不了的程度。

    而木岛千佳在爆发出此时的衣物也是完全爆裂，露出了她那傲人的身姿，只有些许的布条还挂在她的身上。

    只是，在如此恐怖的威势之下，完全就没有人可以看清她这傲人的身姿。

    只见，木岛千佳流溢着汗珠，用手在胸部一抹，便高高指向了那遥远天际之上，足足占据了半边天的猩红辉月。

    “炸裂吧，太阳！”

    在木岛千佳嘴中冰冷的道出这么一句话语后，她整个身子都重重的倒在地上，傲人的身姿随着呼吸不断起伏着。

    而那魔法阵中炙热太阳，也从魔法阵中脱出。

    快速的就朝着笼罩着天际的猩红辉月冲击而去。

    (本章完)

