    冰族圣女的意思，算是表达的非常清楚了。

    我们，身为上古神器的执掌者，不会轻易的，对你们出手。

    但是，却也不会，任由你们出手，而不选择还手。

    不屑为之，不代表不会为之，而是不愿意，因为她们，有自己的底线和选择，就这么简单。

    现在，只要你们不挡路，我们也不愿意欺负人，因为这样没有什么意思。

    毕竟，上古神器的执掌者，和没有执掌，有限上古神器的人，那是完全不在一个等级的。

    “我族至尊，究竟如何了，你们只要跟我们说一句实话，不管是什么结果，我们都放你们离开。”

    “我们现在，只有……”

    这边，长生一族的强者，其中有人刚开口说话，想知道，他们的至尊，到底如何了。

    不过，话还未曾说完，就被雪族圣女直接打断了。

    “放我们离开？你们真的确定，是你们放我们离开。”

    “你们若是不服气，或者说是没有想好，没有搞清楚状况，本座不介意，让你们认清一下现实。”

    “让你们清楚的认识到，现在究竟是谁，掌控着谁的生死。”

    雪族圣女在这一刻，冷笑一声，看着长生一族的强者，神情之中，尽是不屑之色。

    什么叫做放她们离开，是不是没有搞清楚状况，搞不清楚谁的处境糟糕。

    现在，上古神器在手的一方，需要他们长生一族这么做吗。

    只不过是，不想欺负他们给他们一个台阶下罢了。

    难不成，还真的以为，是他们长生一族，现在掌握着主动权。

    这些话说的，好像很不服气的样子。

    雪族圣女说完之后，冰族圣女在这一刻，也做出了反应。

    在这一刻，冰族圣女，将纤纤玉手一伸，掌中顿时出现一朵冰莲花。

    随后，将其放大，也就是在这一刻，林清尘和林清馨，被姜凌风放置在了其中。

    “既然你们，有心想要试一试，那么就成全你们，现在，用命来赌一赌。”

    “破开了上古神器冰莲，你们可以先杀了他们两个，然后在杀我们。”

    “若是破不开，哼……”

    冰族圣女在此时，开口说话的时候，直接做出了动作，手中的冰莲花，直接离开了手掌心，随之放大。

    林清尘他们在其中，此刻没有其他人的保护。

    很简单，你们不服气，可以试一试。

    谁想出手，都可以出手，只要能破开冰莲花，林清尘和林清馨的性命，就交到了他们的手中。

    但是，若是做不到的话，那就是另外一回事了。

    因为出手，那就意味着，需要付出代价。

    这个代价，就是出手之人的性命。

    在这一刻，不仅仅是冰族圣女，雪族圣女和圣长老姜凌风，也仗剑而立。

    很显然，但凡出手者，做不到破开冰莲花的，那就是一个字，死。

    他们三个，就是负责出手之人。

    本来，还想说什么的长生一族强者，在这一刻，却保持了沉默。

    因为他们现在，发现不管是冰族圣女，还是雪族圣女，都是一样。

    她们手中的长剑，都散发着一样的威能。

    上古神器，她们手中的长剑，跟那朵冰莲一样，都是上古神器。

    也就是说，现在这个时候，出现在他们面前的，就是三件上古神器。

    两柄上古神剑，一朵冰莲。

    本以为，事情到这里，就已经结束了。

    可就在此时，雪族圣女，竟然也是一样。

    雪族圣女的手心之中，也出现了一朵冰莲花，随后放大，出现在众人的面前。

    看到这一幕，所有的长生一族强者心中清楚，或许他们想要的答案，现在已经有了。

    他们长生一族的至尊，或许真的，现在已经陨落了。

    也就是在此时，飘落的雪花，以及四周的剑风，在这一刻，更是凛冽了不少。

    长生一族的强者，在这一刻，下意识的感觉到，若是再不做出选择，恐怕就要面临性命之忧了。

    毕竟，不管是谁，忍耐都是有限的。

    “好，你们走。”

    就在这一刻，终于有长生一族的强者开口了。

    毕竟，谁会跟自己的小命过不去呢。

    随着第一个人开口，长生一族这边，无数的强者，不管情不情愿，都让出了一条路。

    很显然，他们妥协了，选择了要自己的小命，不会选择送死。

    也就是在这一刻，林清尘睁开了双眼，因为，林清尘感觉到，随着林清馨被送到了冰莲之中以后，发生了转变。

    好像，这冰莲，对于林清馨来说，就是最好的疗养之地一般。

    现在的林清尘，算是知道了，为何之前第一次见到冰族圣女的时候，她们让自己先带着林清馨离开的原因。

    原来，只要是她们，解决了净世青莲执掌者这个麻烦，就可以出手，将林清馨所面临的的处境解决。

    在这一刻，林清尘终于可以放心了。

    现在开始，不用在一直小心翼翼的，随时都在帮着林清馨维持下去了。

    有上古神器冰莲在，就不会出现意外了。

    之后，哪怕是没有人一直维持，也是不会出现问题的。

    林清尘现在，也终于可以，更快的恢复自己的力量了。

    此刻，林清尘看着冰族圣女，示意她让自己离开冰莲。

    现在，他可以做他想做的事情了。

    之前，一直被追杀，一直被围堵，根本就不敢全力以赴的出手。

    而现在开始，慢慢的就可以了。

    冰族圣女，自然是不会拒绝。

    就在林清尘出现的时候，右手一伸，本命圣剑尘念，也被握在了手中。

    “他们想要罢休，没有那么容易。”

    林清尘，现在很明显不愿意就此罢手。

    听到林清尘的话之后，顿时无数的产生一族强者，脸色难看。

    他们已经做出让步了，可是林清尘此刻，竟然没有丝毫想要息事宁人的样子。

    “对我出手者，我无所谓，不在乎。”

    “但是，刚刚对我心爱之人出手，想要将她斩杀之人，我却不能不在乎。”

    “别人，都可以活着离开，但是他们不行，今天，他们必须要死。”

