    楚司南是知道的，倪坤一旦做出决定，就再没有讨价还价的余地。

    于是接下来，她也只得哭丧着脸，小心翼翼地在前开路了。

    看着她那一步三回头的磨蹭模样，倪坤不禁摇头一叹：“第一次遇见她时，就知道她很怂，可没有想到居然能怂到这种地步。玄天仙体出现在她身上，真是瞎了老天爷的眼……”

    “话也不能这么说。”乔孟炎一脸深沉地说道：“玄天仙体又不是不死不灭，一个不好也会受伤，也会死去。而死去的玄天仙体，就什么也不是。所以啊，在成长起来之前，怂一点也是很关键的。”

    秋景沅一脸赞同，大点其头。

    倪坤没好气地瞪他俩一眼：“我看楚司南她越来越怂，就是你们两个一手带出来的！”

    乔孟炎、秋景沅齐齐摇头，矢口否认：“没有的事！她本性如此，绝不关我们的事。”

    正说时，前方的楚司南，忽然一溜烟跑了回来：“倪坤，前面又有妖魔，很厉害的那种！”

    很厉害的妖魔？

    虽然很怀疑楚司南又怂了，毕竟玄阳城附近，有真仙大阵力量辐射，强大妖魔若不驱使成群妖魔作炮灰，只单独一个潜行过来，只会是送菜而已。不过倪坤首次带队，也不希望出事，只得宁可信其有，亲自上前观察。

    结果他看到的，就只是一头在万妖窟中最为常见的，由白骨受魔气侵蚀而形成的“骸骨魔”而已……

    “楚司南，你倒是说说，那么小的一头骸骨魔，究竟哪一点厉害了？”

    倪坤指着前方百丈处，那大概是野狗骨骸形成的骸骨魔，质问楚司南。

    楚司南低下头，两根手指头对点着，小声道：“我，我小时候被狗咬过，所以从小就怕狗……活狗都怕，更别说死狗了……”

    “……”倪坤无语望天，摇了摇头，叹道：“怂成这样，真是白亏了你的玄天仙体。”

    “我真的只是怕狗。”楚司南委屈道：“如果是别的妖魔，我保证第一个冲过去，把它们斩成碎片。”

    “不行。”倪坤正色道：“身为玄天仙体，你绝不能有任何弱点。正因你怕狗，你反而应该鼓起勇气去面对它。不要怕，克服恐惧最好的办法，就是亲手打爆它。”

    说到这里，他双手按住楚司南肩膀，凝视着她的眼睛：“司南，你不是想赶上我吗？去，轰杀那副狗骨头，唯有如此，才代表你真正踏上了追赶我的道路。”

    倪坤难得说出这等暖心话，直听得楚司南满脸感动，涨红着面庞用力点头：“倪坤，我一定努力，不会让你失望的。”

    说罢，她毅然转身，向着那条野狗骸骨魔走去。

    刚开始，她健步如飞，慷慨豪迈，大有一往无前、神挡杀神的气魄，看得乔孟炎、秋景沅满脸欣慰，倪坤亦不禁暗自期许。

    然而才走了不到十丈，距离骸骨魔尚有九十丈时，她的步伐便越来越小，速度越来越慢，渐渐地连腿都抖了起来……

    “唉……”倪坤深深叹了一口气。

    乔孟炎勉强笑道：“稳健一点是好事……还有时间，还能成长。”

    正说时，那骸骨魔发现了楚司南，蓦地张开它那獠牙森森的牙床，作咆哮状，同时四爪猛一踏地，离弦之箭般飞掠向楚司南。

    楚司南惊叫一声，童年时被恶犬咬伤的惨痛阴影笼罩心头，直骇得脸色煞白，猛一回头，就想转身回跑。

    可当她脸色苍白回过头时，看到的却是倪坤面无表情的脸庞，和满是失望的双眼。

    对着倪坤的双眼，楚司南不知怎地，心底涌起一股勇气，生生遏止住了逃跑的冲动，尽全力地回过头去，面对那越冲越近的骸骨魔，猛地一甩披风。

    “安全第一”的披风高高扬起，贴在披风里面的法符疾风暴雨般激射而出。

    一张，两张，十张，二十张……

    数十张法符一个齐射，化作数十颗小火球，向着那骸骨魔劈头盖脸攒射过去。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    火球虽小，每一颗都只拳头大小，但爆炸的威力绝对不小。

    当火球开始爆炸时，就见耀眼的火光不断闪烁，一团团足有房屋大小的硕大焰火，在裂谷底部此起彼伏，膨胀着腾起，掀起漫天硝烟，炸出暴雨般的碎石……

    当爆炸终止，方圆数十丈的裂谷地面，已然遍布大大小小的坑洼，已经没有一块大过指甲的石头。就连两侧的峡壁，都被震得满是龟裂，不断地滚落碎石。

    至于那骸骨魔……

    在数十颗火球狂轰滥炸下，早已被挫骨扬灰，渣都没剩下。

    “死，死了？”

    楚司南看着一片狼藉的谷地，难以置信地自语：“我，我打死那副狗骨头啦？”

    确定那条骸骨魔确实已然消失不见，楚司南蓦地转身，脸庞彤红，热泪盈眶地看着倪坤：“倪坤，我做到了，我打死它啦！”

    “嗯，做得不错。”

    倪坤温和一笑，以示鼓励——虽然对付一头骸骨魔，就洒出几十张法符，相当于用几十门重炮轰炸一条野狗，实在太过奢侈浪费，但楚司南能直面心中最大的恐惧，鼓起勇气与之一战，这结果还是不错的。

    所以倪坤也就不介意给她点鼓励了。

    完了他冲楚司南说道：“再接再厉，继续带头巡逻。”

    “啊？”楚司南正高兴着呢，听他这一说，顿时一呆：“还，还要我走在前头啊？我，我不是刚打死一头妖魔了吗？”

    “呵呵。”倪坤话不多说，只摆了摆手，“继续！”

    “噢。”楚司南低下头，嘟着嘴巴，垂头丧气地继续在前巡行起来。

    接下来，小队又遭遇了两次妖魔，都是万妖窟中，最常见的低阶骸骨魔、尸魔，并没有多大威胁。

    而楚司南也在倪坤逼迫下，变得稍微给力了一点，一马当先地干掉了那两头妖魔，且并没有动用过于奢侈的手段，而是照着倪坤的要求，自己施展法术将之击杀。

    将这十里长的裂谷从头到尾巡行一遍，清理掉了偶尔流窜过来的几头妖魔，瞧瞧时间也不早了，倪坤便宣布今天的巡逻到此为止。

    接下来，队伍从另一头的小道爬出裂谷，又循另一条巡逻路线，向着玄阳城返回。

    正行时，远远瞧见几个小点，自玄阳城头升起，朝北边飞来，很快就从众人头顶一掠而过。

    倪坤瞧得分明，飞过来的，正是玄阳镇守尉迟敬，以及几个道基修士。

    楚司南也看清了高空中的尉迟敬等人，凑过来问道：“尉迟师叔他们这是去干什么？”

    她师父是玄阳宗“大师姐”，所以称呼尉迟敬为“师叔”。

    “谁知道呢？”倪坤道：“也许是发现了什么大妖魔？不过这不是你该操心的事，回去吧。”

    【求勒个票~！】

