    

    在悟空从之前的昏迷中苏醒，天津饭发现悟空的战力超过了三百万之后。

    他就开始考虑起了促使悟空变身超级赛亚人的计划。

    足够的基础战力，只是变身成为超级赛亚人的条件之一，悟空当时想要变身超级赛亚人还缺少的条件还有强烈的情绪。

    想要悟空产生强烈的情绪刺激，祭天自然是最直接的办法。

    就每个人和悟空的交情而言，克林可以说是祭天的最好材料，而且原本的世界也是这样发展的。

    但是在之前看到克林和雅木茶的努力高光时刻后，天津饭倒不忍心让克林在这时祭天了。

    正好也是那个时候，他想到了替代的计划。

    那就是用自己取代克林成为祭天的材料。

    当然这个自己，并不真是天津饭自身，而是他的四身拳分身之一。

    在几年前，天津饭分出这四个四身拳的时候，每个四身拳的实力都是一样的。

    但是在这几年时间里，带着负重的四身拳分身却只有一个，也就是被天津饭视作本体的这个。

    这样一来，在之前手环破裂的刹那，本体和另外三个四身拳分身之间就产生了巨大的实力差距。

    其他三个四身拳分身没有时时刻刻接受恒定比例负重块的负重训练，所以到现在的实力，也确确实实就是二十多万。

    比起本体经过长期负重训练达到的二百多万战力，相差了差不多十倍。

    外加上本体和四身拳分身之间的身体强度也在这几年里产生了区别，两者之间承受的界王拳倍数极限也不同。

    这样一来，那三个四身拳分身所能带来的战力，天津饭在发现自己的实力后也就没有放在心上。

    所以他刚才也一直没有让他们来到战场作战。

    而在刚才产生了用其中一个四身拳分身代替本体祭天的时候，天津饭就控制着其中一个四身拳分身开始行动。

    刚才他在古拉面前虚张声势，装出一副高深莫测的样子，其实就是为了给那个四身拳分身争取赶到战场的时间。

    之后的事情就如同他的计划一样，趁着古拉和悟空的注意力都转移的片刻。

    天津饭隐藏了自己本体的存在感和气息，躲到了他们的视线范围外，并借助着自己远超他们的视力暗中观察战场形势。

    在那个替死的四身拳分身炸裂的时候，就连另外两个四身拳分身的气，天津饭也细心地隐藏了起来。

    于是，一个天津饭死亡的完美现场就完成了。

    唯一让天津饭有些担心的，就是不确定悟空和自己的交情，有没有重要到能够激发他变身的程度。

    当然为了尽可能地提高自己计划的成功几率，天津饭对他和悟空之间的交情还特意处理了些细节。

    为了提升悟空因为自己的祭天，而成功变身超级赛亚人的可能性。

    天津饭在之前帮悟空一起抵挡被古拉的激光顶回来的龟派气功时，特意还说了一些煽情的话。

    在当时的对话中，他还特地强调自己对能够和超级赛亚人悟空联手作战的期待，以此临时增加了两人之间的羁绊。（详情见第九十六章）

    而悟空之所以能够踢破临门一脚，借助着天津饭的祭天变身超级赛亚人，也的确是因为天津饭临时刷上去的这丝羁绊。

    在古拉的面前，变身超级赛亚人后的悟空眼中重新出现了瞳孔。

    虽然瞳孔变成了超级赛亚人特有的绿色，却同样代表着悟空恢复了清醒。

    从暴怒中恢复清醒后的悟空第一句话，就是和天津饭之间的默契约定。

    “明明已经和天津饭约好的，要在我变身超级赛亚人之后和他并肩战斗。

    可是，古拉，你竟然杀了他！

    只有你绝对不能饶恕，我要算上天津饭的份一起，全力将你杀死！”

    悟空咬牙切齿地挤出心里的话，这一刻，他的眼中罕见地出现了强烈的杀意。

    “呵，没想到，没想到在这样一颗小星球上，竟然能够遇到传说中的超级赛亚人。

    不过，我可比超级赛亚人更强，什么一族的克星，我古拉才不相信那种东西。

    就让我来亲自会会所谓的超级赛亚人有多少斤两吧！”

    古拉被同化后的比克耽误，没能阻止悟空的变身。

    见到原本黑发黑瞳的悟空，瞬间变成了金发绿瞳，身上的气息也比刚才暴涨了许多，古拉一开始也被吓了一跳。

    但是他对于超级赛亚人的传说可不像弗利萨那样忌惮。

    因为在他想来，即便是在自己一族的历史中，他古拉一定也是最强的那一个！

    即便超级赛亚人是他们一族克星的传说是真的，他也会依靠自己的强大粉碎这个传说。

    战！

    激战！

    两人没有再多说任何废话，各自宣泄出心中的强烈杀意，悟空和古拉在瞬间就全力交战起来。

    嘭！嘭！嘭！

    一时间，两人的身影在半空中彻底消失。

    比克等人唯一能够看到的，就只有两人每次拳脚对抗时发出的爆响声传出后，而在天空中任意一个位置闪现的空气波动。

    强大的气浪如同阵阵飓风，让比克等人用尽全力都很难在原地停留。

    随着两人的交手越发激烈，他们只能在一阵阵猛烈气浪的吹袭下撤离到更远的地方。

    这种战斗的境界，是他们此刻只能仰望的领域。

    同样躲在远处，和此时已经看不清战况的众人不同，天津饭依旧能够清楚地看清两人间的交手形势。

    刚变身超级赛亚人的悟空一开始还不能完全适应超级赛亚人状况的强大战力，在战斗中处于明显的下风。

    但借助着心里的暴怒和杀意，悟空身带雷霆万钧之势，竟也能够维持不败。

    而随着两人交手的时间变长，悟空对于超级赛亚人的状态逐渐适应。

    裹挟着极致的愤怒，即便此时的悟空战力实际上不占优势，也就刚破亿。

    但凭借适应状态后对各种招式的精妙发挥他却硬生生地和古拉平分秋色。

    当然，天津饭知道这种旗鼓相当并不持久。

    悟空此刻的爆发是以体力极速消耗为代价的。

    等到时间一久，刚刚变身超级赛亚人的他有很大可能会因为体力的消耗重新陷入下风。

    看出这种趋势的天津饭心中暗自焦急。

    “对不住了悟空，再坚持一会，再坚持一会就好了!”

    此刻的天津饭双眼紧盯着战场的局势，身体却在全力地吸收着自己那个被炸裂的四身拳分身所残留的能量。

    这是他计划中的另一部分，是在看到比克和内鲁的同化后得到的灵感。

    当初天津饭曾经控制着四身拳分身进行融合，最终没有成功。

    “那么同化呢？”

    这个突然产生的念头，也是他冒着风险策划出刚才那一场假死的另一个重大原因。

    武道家，不会放弃任何能够让自己突破极限的机会！        

