    这是一场席卷了整个仙界的动乱。

    自帝尊开天之后，仙界第一次进入了互相征伐的时代。

    两宫门下的弟子认为帝和尊反目，跟着他们自然也追随各自的师尊。

    动乱愈发剧烈，就连随侍帝尊座下的几位仙君也下场了。

    仙界中央最富饶之地，九仙王之疆域。

    紫霄仙州内，紫霄仙王面色忧虑，在他身旁后土，玄青等神道道祖环绕。

    “紫霄师兄，永恒师兄在闭关，吾等该何去何从？”后土仙王开口道。

    紫霄看着七位师弟师妹，沉吟一声，道：“两宫反目，永恒师兄又闭关，吾等九仙王还是老实等待即可，无论是哪一宫胜出，看在永恒师兄的情面上，都不会对吾等出手。”

    “难道我们就只能在一旁观望不成？”玄青仙王忍不住说道。

    紫霄仙王瞥了他一眼，道：“你想如何？无论是玄都师兄还是乾元师兄都早在两亿年前便证道仙君，永恒师兄不在，吾等能奈何得了谁？”

    “这……也罢。”

    祖仙州，星光道场之内。

    姜澜一直在注视着第五虚空之上的情况。

    龙罗菩提和玉京、重光三人联手，已经压制了玄都。

    “乾元师弟也下场了，动乱要结束了。”姜澜轻声道。

    玄都性格清静无为，奈何龙罗菩提和玉京直接给玄都扣了个挑拨帝尊的帽子，拉上傻乎乎的重光就大打出手。

    结局自然是不用说的，乾元八成也知道玄都是被冤枉的，但如果他帮助玄都的话，后果就是这场动乱恐怕要持续数千万年甚至更久。

    第五虚空中。

    一条条仙君大道在浩荡，随着时间流逝，战况也愈发激烈。

    他们从第五虚空一路肆虐，达到第一虚空，甚至打穿仙界胎膜，肆虐下界。

    下界不比仙界，仙君的力量足以毁灭九大寰宇，若是不加以制止，九大寰宇必然要崩溃。

    正当此时，一根蟠龙巨柱自自仙界第五虚空砸向下界，直接将玄都砸到昏厥。

    玉京、龙罗菩提等人见状，抓住机会，将玄都镇压。

    “终于结束了。”

    姜澜轻声念道，起身一步踏出，上了第五虚空。

    ……

    仙帝宫，古老而恢弘的大殿内，诸君诸王列与两侧，尽皆低眉。

    难以言喻的压抑气息在这座大殿中回荡，即便是众多仙王都感觉到有些喘不过气来。

    乾元偷偷瞅了一眼端坐在主位之上的姜澜，心中默默的说道：“永恒师兄的气息越来越深不可测了，恐怕距离天君都不远了。”

    “我愧对两位老师。”

    忽然，主座之上的姜澜开口说话，大殿中的气氛一下子就松散了很多，所有人都将目光投向姜澜的身上。

    “当年太一堕魔之后，仙帝老师便心有触动，认为仙道时代恐怕也无法永远昌盛，终有寂灭降临的一天，因此和仙尊老师产生间隙。

    两位老师都知道这一场交锋无法避免，因此都曾嘱咐我，待他们两位离去之后，照看好仙界。

    但我没想到，这一切都发生的这么快。”

    “师兄，此事玉京愿背负因果。”

    “背负因果？谁来为下界因为仙君肆虐而死去的亿兆兆生灵了结因果，他们又做错了什么？”

    姜澜神色骤然严肃起来，低声轻喝，一时间整个第五虚空都在震颤。

    “也罢，我愧对两位老师，这无数生灵死伤的因果，便加在吾身吧。”

    “本座亲自下界轮回，为尔等赎罪，尔等好自为之。”

    言罢，姜澜起身向着两宫外走去，待行到紫霄仙王等人身旁时，停下来道：“八位师弟，为兄离开仙界后，就拜托你们照顾一下我那不成器的弟子，以及祖仙州的众多生灵了。”

    “师兄，此事本和你无关，你不必如此。”紫霄仙王神色复杂的看着姜澜。

    不仅是紫霄仙王，此刻仙帝宫内的诸君诸王都被姜澜所忽悠了，全部都内疚不已。

    “多说无益，为兄去也。”

    姜澜背对众人，向着宫外走去。

    只见姜澜屹立于仙帝宫前，俯视着整个三界，忽然大笑三声。

    随后便见姜澜整个人开始道化，化作一条条大道，消散的世间。

    最后，就连那仙君道果都开始消散，形成仙灵雨，将整个两宫笼罩在内。

    两座道宫都在轻颤，仿佛在为姜澜送行。

    随着一道真灵之光投向下界，所有的异象敛去，整个第五虚空都安静下来。

    这一刻，整个仙界都黯淡了下来，天降血雨，哭声回荡。

    “玉京你栽赃玄都师兄，逼死永恒师兄的帐，终有一天会清算。”

    乾元忽然暗中传音玉京，然后冷哼一声，转生离去，回到了自己的道场。

    仙帝宫内，诸君诸王开始离去，留下玉京一个人端坐在原地，神色阴晴不定。

    ……

    五千四百万年后，下界，紫霄仙王的出生地，神道寰宇，诸天万界。

    古书记载，伍仟肆佰万年前，有古仙作乱，九大补天神人舍身补天，在仙界仙人的帮助下，将那作乱古仙分尸镇压于诸天之内。

    因此，这九大补天神人以舍身补天之大功德，将自身大道与大宇宙天道相合，终得与天同寿之善果。

    似神非神，似仙非仙。

    玄明元界，曾经诸天万界中名列前茅的大世界，因为当初那场古仙作乱而衰落。

    这方世界的主星之上，有诸多修行宗门，每一个宗门之下，都有无尽人道国度供奉。

    中土，天朝，长安城。

    “师尊，您真要建立宗门啊？”一个小女孩跟在姜澜的身后，神色有些向往。

    长安城的街头上，有一个奇怪的组合，一个是须发皆白的少年人，身着粗布麻袍，容貌俊逸，气质出尘，仿若天上谪仙下凡。

    另一个则是十二三岁的少女，衣衫华贵，雀跃兴奋。

    这一奇怪的组合，在繁华热闹的街头之上，引得无数人侧目。

    “不然呢，为师都和你父皇商议好了，自然是要建立宗门的。”

    “可是，那些高高在上的仙长们，会允许师尊建立的宗门，抢他们的地盘吗？”少女十分担忧。

    姜澜哈哈一笑，道：“那又何妨？谁若不允，便灭了谁，这样便无人反对了。”

    “那，那，师尊师尊，咱们宗门的叫什么鸭？”

    “就叫……玄天圣宗。”

