
杨夏月把门打开。

外面站着的，果然是一身黑色斗篷的陆云淮。

陆云淮看到杨夏月之后，就道：“听说今日杨巧玉来寻你晦气了。”

杨夏月皱了皱眉，还真是哪壶不开提哪壶。

陆云淮的神色温和了些许：“我如今已经和我爹坦白了，告诉他我并没有死，所以……用不了两日，整个柳安县都会知道，陆府的大公子回来了。”

“以后没人会当你是寡妇。”陆云淮的神色之中，带着几分深沉。

杨夏月听了这话之后，心中有一种微妙的感觉。

她抬头打量着陆云淮，然后问道：“你该不会是为了我做的这些吧？”

陆云淮轻笑了一声：“你不要想太多，我这样做，还有属于我自己的原因。”

杨夏月听了这话之后，多少就松了一口气，说实话，她并不希望陆云淮为自己做太多。

要不然，她这心中反而有一种沉甸甸的压抑感。

见杨夏月有如释重负的感觉，陆云淮眼中就多了几分墨色，不过很快，他就把自己的不悦隐藏了起来。

他看着杨夏月道：“我既然已经恢复了陆府大公子的身份，那么，杨姑娘打算什么时候去做陆府的少夫人？”

“也不是要你真的就当陆府的少夫人了，我们两个可以交易一下。”陆云淮继续道。

谈感情的时候，杨夏月会躲着陆云淮，但是听到交易两个字，杨夏月多少来了一些兴趣。

陆云淮就继续道：“我那个继母，你也是知道的，若是知道我活着回来了，就会想方设法的算计我，往我的身边塞人。”

“你若是在，可以为我避免很多麻烦。”陆云淮继续道。

杨夏月听到这，就道：“我帮你，有什么好处吗？”

陆云淮轻笑着：“小夏，有什么好处你不是再清楚不过了吗？”

“比如，你可以当那罗誉的嫂子，让罗府再也不能耐你如何，再比如……你那上不了台面的堂妹杨巧玉，往后，大概不敢在你面前嚣张。”陆云淮继续道。

说到这，陆云淮的声音又笑着道：“还有，我的一切，都是你的，你可以随意取用。”

杨夏月没有直接就拒绝陆云淮。

而是认真的思考着。

如今陆云淮回来了，就算是她不同意陆云淮的提议，那也没办法落个清静，反而会引来更多的议论。

她就会从陆府的寡妇，变成陆府的弃妇。

那些讨厌的人，大概就会出现来扰乱自己的生活。

她总不能见一个就毒哑一个，这种事情做多了，就太明显了，什么时候让人抓到把柄，可就麻烦了。

杨夏月认真的想了一想，同意陆云淮的提议，对自己很是有利。

左右两年的时间，也不长，可以和陆云淮各取所需。

等着两年后，杨夏月想到这，就自信了起来，就算是不用仰仗旁人，她也可以自己立足在这世间了！

这样琢磨着，杨夏月那清澈如水的目光，就落在了陆云淮的身上。

她微微扬起下巴，然后坚定的开口了：“我可以同意你说的这些事情，但我也有条件。”

陆云淮的唇角噙着笑意，仿若一切都在自己的预料之中：“你且说。”

“我并不是真的打算和你做夫妻了，所以，我们要保持一定距离，男女授受不亲，还希望陆公子铭记于心。”杨夏月道。

陆云淮点了点头：“我陆某人虽然不是什么君子，但也不是登徒浪子。”

杨夏月点了点头，然后道：“还有，我不会住到陆府去。”

陆云淮看着杨夏月：“在外人面前，我们既然是夫妻，自然是要住在一起的，你若是不同我去陆府，那我就要暂住在你这了。”

杨夏月皱了皱眉，虽然有一些不情愿，但还是同意了下来。

“还有另外一件事，虽然不会在陆府长住，但偶尔还是要回陆府的。”陆云淮道。

杨夏月点了点头，并没有觉得多难以接受，只要不是一直住在陆府就行。

毕竟她答应帮着陆云淮一起对付那罗氏，肯定不可能一直躲着。

不过话又说回来了，杨夏月自己也很不喜欢罗氏。

还有，她这倒霉的亲事，就是陆红蔷一手促成的，她对这母女两个人的印象差到了极点！

要是能有个机会，收拾一下这母女两个人，杨夏月还是很乐意的。

杨夏月抬起手来。

陆云淮有些没明白杨夏月的意思，但还是把手伸了出来。

杨夏月往陆云淮的手心上重重的拍了一下：“那就合作愉快！”

陆云淮笑了起来：“合作愉快。”

“时候不早了，我回去休息了。”杨夏月也有一些累了。

陆云淮却没有离开的意思，而是用深邃的眸子看着杨夏月，杨夏月皱眉：“你不回去休息吗？”

陆云淮缓声道：“夜已经深了，我若是连夜回去，会很疲累。”

“所以，你的意思是？”杨夏月已经猜到陆云淮想说什么了！

果不其然，这会儿陆云淮就道：“不知道你可否收留云淮一晚？”

杨夏月黑了脸：“你一个大男人，好意思留在女子的家中过夜吗？”

“往后我们是要经常一起过夜的，如今只多一夜，又有何不可？”陆云淮反问道。

杨夏月有一种无力反驳的感觉。

这会儿就黑了脸，语气不善的道：“进来吧，客房我娘住着你，你就睡在诊室吧！”

陆云淮笑了笑：“好。”

杨夏月让陆云淮进了门，然后就轻轻的把门关上。

转日清晨的时候，杨夏月起了一个大早，她担心沈氏看到陆云淮，她不好解释，所以就打算先把这件事说清楚。

谁知道她醒过来的时候，陆云淮已经离开了。

陆云淮睡过的地方，被整理的很是整齐，好像从来都没人住过一样。

杨夏月看着正在忙碌做早饭的杨春兰问道：“姐，你看到咱们家有旁人吗？”

杨春兰有一些被问懵了：“什么旁人？”

“就是你没发现，咱们家有客人什么的吗？”杨夏月继续问道。

杨春兰摇了摇头：“我早上醒来，还没有开门呢，哪里有什么客人，你莫不是睡糊涂了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030405"  chaptername="合作">加入书签</a>
</div>
