    轰！

    轰！

    轰！

    一时之间 ，夏子辰的声音，宛如闷雷一般滚滚传出。

    震得在场之人，都是耳膜生疼，感觉脑袋一片嗡鸣。

    有些气血翻涌。

    包括那些各大域的天才也是如此，修为不及夏子辰的都是如此。

    一瞬间，脸色变得难看至极。

    而当他们看到九龙当空，绝世无双的夏子辰的时候，他们脸色都是变得极其沉重。

    南域虽然弱。

    但这个夏子辰是真的有点儿强大啊！

    而这时候，那几名化虚境界守山弟子也是愣住了。

    懵了！

    他们没想到夏子辰真的是南域之主。

    不是装的。

    他就是啊！

    他们，直接都是呆立当场。

    全场，瞬间陷入一片寂静。

    ……

    与此同时，天棋山上。

    一座宫殿之中。

    一众顶尖势力的人，位于其中，一个个面色淡然。

    魂力探索之间，一直注意到山脚下的一幕。

    一身无匹剑气，剑意冲宵的剑宗宗主，名唤李子山，冷冷注视山下的一幕，冷声道：

    “早就听说这南域的小子嚣张狂放，现在看来，果真不假。”

    在他的旁边，神药谷谷主名唤药尊的老者淡淡开口：“年轻人有些嚣张气息也是正常。”

    天女神宗大长老，名唤沙梦露的女子，闻言淡淡开口：“如此骄纵之辈，居然要于我等门下弟子对决，当真是可笑。”

    大天皇朝方向，一名身带面具，看不清面目，皇威无匹的男子沙哑着声音道：

    “尽管如此，他也是神荒大陆的一员，代表南域，你们又能如何？”

    “哼！”李子山冷笑一声，“南域什么样子，你我之间都是知道，不过是有着一些奇遇，修为如此罢了。”

    “难不成还能改变那南域本就弱小的事情？”

    “这种人，不配与我等同在。”

    其他人笑而不语。

    都是没怎么说话。

    在他们看来，夏子辰这么做合乎情理。

    毕竟是代表一域，张狂些也是对的。

    而沙梦露却是淡淡道：“确实如此，要是这么弱都能够参加大比，那么这大比有什么意思？”

    此言一出，众人都是能够感受到那浓浓的针对意味。

    大家都是笑而不语。

    这南域小子还真是，还未曾踏入山上 ，居然能够引起两大宗门针对，也是够了。

    大天帝皇沙哑着声音呵呵一笑，道：“剑宗针对夏子辰朕是知道的，毕竟那夏子辰夺了天冥商会，也就是夺了减宗的肉。”

    “这么针对也是情理之中，你天女神宗算怎么回事儿，朕可是知道，那夏子辰当初还救过你天女神宗弟子。”

    “这么针对，是忘恩负义吗？”

    “还是说，你们两家想搞到一起，独霸天下？”

    天冥商会背对剑宗，这件事情还真是只有他们上层人才知道。

    闻言，其他人都是摇了摇头。

    这大天帝皇，自从登基以来，还真是变了。

    什么话都敢说。

    当着这么多人的面说他两家要搞在一起独霸天下，这不是给人拉仇恨吗？

    沙梦露自然是明白，冷笑道：“那是我天女神宗的事，关你大天皇朝什么事？倒是你，天天以面具示人，是做了什么伤天害理的事情吗？”

    “至少朕不会忘恩负义。”大天帝皇淡然一笑。

    “哼！”闻言，沙梦露冷哼一声，没有回话。

    而大天帝皇也是摇了摇头 觉得无趣。

    李子山这时候却是冷笑开口：“不管如何，他今天是怎么也别这么好好走上来。”

    “怎么？你还嫌事情搞的不够多？你不后悔？”

    大天帝皇这时候，忍不住问了一句。

    “后悔？”李子山冷笑一声道：“剑宗从来不后悔。”

    “这么说，你们看来也是安排了一些事情，我大天皇朝是不奉陪了。”

    大天帝皇见状，点了点头，直接说道。

    神药谷药尊摇摇头，道：“罢了，我神药谷不争那些。”

    沙梦露冷笑一声，没说话 看来也是参与了。

    李子山见状，冷冷一笑，道：“ 不管如何，等下看戏便好。”

    这时候，那一直没说话，位于只为，童颜鹤发，宛如仙人一般，散发飘渺气息的老者突然开口了。

    “之前商议神荒大比之事，你们就针对南域，无视南域，甚至于打压，本尊也可不放在眼里。”

    “但如今，是在我天棋山，你们做事还是要有分寸，否则，我这把老骨头也不好说话。”

    “最后还是要劝你们一句，那小子可不是个好惹的主。”

    闻言，李子山冷笑，道：“那就不劳天棋尊者担心了。”

    紧接着，天棋尊者淡然一笑，没说什么。

    有些人，总会后悔的。

    而大天帝皇这时候，冷笑一声：“都觉得人家好欺负，到时候丢脸可怎么办？”

    闻言，没人理会他。

    包括天女神宗沙梦露和李子山。

    两人冷哼一声，都是关注着山下的事情。

    ……

    山下！

    此刻无数人脸色都是怔怔看向九龙围绕的夏子辰，脸色发白。

    夏子辰如此强势，的确是震撼到他们了。

    而夏子辰也是没说话，冷笑一声，看向那些守山弟子道：

    “朕乃是代表南域的，现在可以进去了？”

    闻言，那群守山弟子一愣，虽然有些畏惧夏子辰。

    但，一想到之前上面人的吩咐，于是都打起自信，冷笑道：“你是南域之主又如何？”

    “这里乃是中州，你南域如此之弱，根本不配与那些天骄相比，也根本不配上山。”

    “还是说，你们以为南域什么货色，谁不知道？”

    此言一出，全场一静。

    一个个都是瞪大了眼睛，不可置信看着那些守山弟子。

    居然当着夏子辰的面，如此贬低夏子辰？

    这是疯了吗？

    当着南域之主，贬低南域，真是可笑啊！

    不过，说的也有道理，南域什么货色，还真是不好说。

    而那踏上天梯的三域之人，此刻也是看好戏一般的看着这边。

    也不打算离去。

    南域如此被侮辱。

    作为南域之主的这个小子，能干什么呢？

    而这一刻，夏子辰的眼眸也是冷了下来。

    这些人背着他说南域也就算了。

    现在居然当着他的面说。

    这是真的欺负他吗？

    陈九阳等人也是脸色难看。

    他们以为，自曝身份就会和其他三域一样，安全过去。

    现在看来他们怕是想多了。

    针对，可不止是一次，还有无数次啊！

    PS：卧槽，接下来才是劲爆的，等我理一下思绪，干他丫的。

    这么针对夏子辰，你们说，怎么办。

