    

    炎柱炼狱杏寿郎跪坐着，他的对面是一位面容英俊却有些病态的青年男子，以及一位有着精致容颜的银发女子。

    此二人正是鬼杀队主公产屋敷耀载，和他的妻子产屋敷天音。

    “所以，杏寿郎是怀疑安博君的身份吗？”产屋敷耀载温和的问道，给人一种如沐春风的舒爽。

    “属下并非怀疑安博君的身份，只是诸夏一族...太过匪夷所思了。”炼狱杏寿郎摇了摇头说道。

    “其实也没什么匪夷所思的，自崇祯十七年至今，已经270年了。”产屋敷耀载开口说道：“诸夏一族消失了270年，如果他们归来，全世界将再次匍匐在他们脚下，现有的次序将被打乱。所谓的列强，不过是土龙沐猴罢了。”

    “居天地之中者为诸夏、普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣、凡日月所照，江河所至，皆为夏土、天朝上国...”产屋敷天音感叹的说道：“这是多么骄傲的民族啊！”

    “所以我一直不明白，270年前诸夏一族为什么离开？现在...是准备回来了吗？”炼狱杏寿郎问道。

    “不知道，可能正如他们自己写的那样，去征服星辰大海了吧！毕竟大明帝国之前的朝代，也是这般突然消失的。”产屋敷耀载笑了笑，继续说道：“而且，我认为诸夏并没有回来。这些年来，时不时会有个别人冒出来说自己是诸夏一族，但经过证实，大部分是冒充的，少部分是夏和混血，是大明帝国天启年就离开诸夏大地来到我们霓虹的诸夏一族的后代。”

    “那这位安博君呢？”炼狱杏寿郎继续问道。

    “考研一番就知道了，诸夏一族或者与之有关的家族，不可能不知道唐诗宋词吧？”产屋敷天音微笑着说道。

    “在此之前，请杏寿郎不要将这件事外传。”产屋敷耀载说道。

    “是！”炼狱杏寿郎点头应道。

    此时，门外传来两声“叩叩！”的敲门声，炼狱杏寿郎微微鞠躬后起身开门，一名‘隐’队成员半跪在门外说道：“来自京都小泉家族的紧急情报！”

    “什么事？”产屋敷天音问道。

    ‘隐’队成员取出字条念道：“有传言，众多鬼正在密谋前往京都，具体事由不知，但茨城县已经发现了七只鬼的踪迹。”

    炼狱杏寿郎微微皱眉说道：“茨城县距离京都只有50公里，不可忽视。”

    产屋敷耀载则沉思片刻说道：“但我总感觉这次事件有些蹊跷，上次鬼攻击京都还是在混乱的战国时代，时隔多年为什么要去京都？而且还被贵族察觉了。”

    “那我们该如何应对？”炼狱杏寿郎问道。

    产屋敷天音提议道：“现在距离茨城县最近的柱，我记得是风柱夜光院兰华先生。可以请兰华先生前去查看，另外调遣周边猎鬼者支援。情况不对的话，就退守京都。”

    “可行。”产屋敷耀载点了点头。

    “既然如此，我也去一趟好了。”炼狱杏寿郎说道。

    “辛苦杏寿郎了，”产屋敷耀载微笑着继续说道：“不过茨城县没事的话，杏寿郎立刻顺道前往京都。没有柱去京都安抚，贵族们可不会安心。”

    “明白！”

    ......

    “安爷，新任务！新任务！”正在烤肉的安博看着飞过来的雪鸮，有些好奇的问道：“你每次都是去哪里领的任务？”

    “就是一个很大的鸟笼的地方，安爷这次的任务是去茨城县，距离咱们这7公里。这次的任务有些意思，在保证自身安全的情况下，调查茨城县事件。另外，本次任务的负责人是风柱夜光院兰华，前往参与任务的猎鬼者，需听从风柱的安排。”雪鸮落在安博身旁说道。

    “看来这个任务有点危险。”安博顺手撕下一块肉扔给雪鸮，猜测道。

    “那咱们还去吗？”雪鸮两三下就把烤肉吞下，大大咧咧的问道，两个月了，它终于反应过来了，自己这个搭档说得好听是慎重稳妥不浪，说的难听就是欺软怕硬、恃强凌弱！

    安博想了想，自己连柱都不是，这种危险的事情还是交给那些强大的人吧！

    “我们...”

    安博还没说完，三个熟悉的身影就走了过来，锖兔一脸高兴的说道：“老远就看到这边有炊烟，没想到居然是安博哥啊！”

    “好久不见，安博君。”锖兔身边一名少女微笑着打招呼道，一副自来熟的模样。

    富冈义勇则微微点头，算是问候了。

    这个少女，没记错的话就是当初一同参加藤袭山测试的人，叫什么安博已经忘记了，却没想到她跟锖兔以及富冈义勇混在一起了。

    三人坐下之后，纷纷拿出了自己的干粮，再加上安博点的篝火，颇有几分野炊的意思了。

    一阵吃喝之后，锖兔看向安博说道：“安博哥在这里，也是为了前往茨城县吧！”

    ‘不，我不是，你别瞎说！’安博冷着脸不开口，心里不停的吐槽。

    “安博哥，是英雄。”富冈义勇也开口道。最近三个月他可是了解到，安博都是一个人行动，任务完成度也是百分百。不像他，一直跟锖兔组队。

    但富冈义勇不知道的是，安博接的任务都是他精挑细选的......

    ‘别给我戴高帽子啊小鬼！’安博握紧拳头，感觉有些不妙了！关键是，他还不好开口，鬼知道那个傻‘哔’光环会不会瞎搞。

    “那我们一起行动吧！正好有个照应。”女生笑着提议道。刚刚听锖兔喊她，安博才知道这妹子叫伊藤爱子。

    嗯，路人名。

    “好啊！早就想跟安博哥一同行动了，这种终于有机会了！”锖兔兴奋的说道。

    “嗯，我也很期待。”一向脸瘫的富冈义勇也露出了高兴的神色。

    雪鸮躲在一旁不说话，它自认为很了解这位搭档，这种时候千万不要冒头，不然他就会把责任推过来。

    安博忍不住暗地里用刀鞘点了点雪鸮，是时候展示我们的默契了！

    鸮爷，快说我接了别的任务啊！

    雪鸮则挪了挪位置，眼神分明在说：休想让本鸟出来背锅！

    蠢鸟！说好的心有灵犀呢？

    安博无语了，看着三双充满期待的眼睛，他表示压力真的很大。

    犹豫了一阵，安博还是在心中叹了口气，大不了去了之后先做个隐身人吧！万不得已的时候再视情况而定。

    反正负责人是风柱，要找也找个高的。

    想通了这一点，安博便点了点头，表示同意了。        

