    “我让人提前做过清理，阿芮挑着合适的做换洗吧！”印臻叮嘱了句：“阿芮看看，还有缺少什么吗？”

    他只是笼统的吩咐，送全套的衣物鞋子，让他们按着年轻姑娘、风格偏好不要过多累赘、以及沈芮的身高标准体重来搭配，不是太过精准。

    “这也是福利待遇？”沈芮挑眉，“待遇那么高吗？”

    看着手提带上眼熟的大牌LOGO，这几套衣服，就是基础款的，也差不多够她小半工资了。

    “当然，最近估计还要有一段时间的忙碌，双向都需要阿芮，要辛苦阿芮了！”印臻笑笑，和沈芮玩笑道：“我这算是提前收买人心！”

    除了工作，还要为他针灸治疗，阿芮一人多用，值得更好的待遇。

    “好吧，谢谢四哥，你的诚意满满！”感觉她好像赚大了！当然，沈芮也不心虚就是，既然叫一声四哥，沈芮对于印臻的身体恢复，可是下足了本钱和精力，着实的用心呢。

    相继回了房，女侍者帮她把手提袋里的衣服挂到衣橱里离开。

    沈芮看了下，衣服的风格都是沈芮喜欢的偏向，简单的设计没有太多的累赘。

    一条圆领无袖长裙月白印米色花纹的长裙，一条枫叶红设计感满西装领连体裤，一套短款掐腰白衬衫搭配白色阔腿裤，一套印花LOGO大体恤配着短裤。

    还有两个尺寸的包装细致的贴身衣物，精致包装着，给她有选择的空间，还有两双百搭款平口尖头鞋，果然，大牌子这服务做的挺到位的。

    衣服都不是特别要求尺寸的，只要标准身材都能撑得起来，尺码品牌方估摸的挺合适的，基本上大差不差，沈芮选了最简单的衬衫搭配阔腿裤换上，料子用得不错，清清凉凉，还挺舒服的，再换了鞋子出了门，用早餐的时候，特意和印臻再次到了谢。

    用过早饭，印臻再次开始忙起来，似乎从他身体有了起色开始，工作量也跟着直线上升了。

    连着一周，或者靠近傍晚，或者半下午，戚绍洋和陈总接连数日上门，每次一忙都直接到凌晨时分。上层精英的辛苦，个中滋味，果然只有他们自己才能体会。

    氛围是能够传染的，沈芮身处在这样奋进的环境下，也不由得变得奋发起来。

    周四上午，再一次给印臻做了针灸后，这一次沈芮燃了一炉养神香配合，递进修复效果。取了针后，让印臻再静谧的修养一会儿，沈芮和其打了个招呼，穿过湖心岛的连接栈道，去了前面泰恒酒店三楼咖啡厅内。

    到了预约的座位，沈芮就看到位置上已经有一人安坐，那是一个俊雅清隽，能够引人目光留驻暗赞的年轻人，二十七八风华正好的年岁，只是坐在那里，沈芮看过去，有不少目光在悄悄观望。

    “您好，张玄明张先生吗？我是沈芮，让你久等了！”沈芮三步并做两步，上前伸手致礼。

    她这就在泰恒后面闲庭的人，倒是比来客还要晚一些，真是失礼了。这人正是仲景药房张老的孙子，张玄明是也。

    “是我来早了，长辈渊源在，我就托大叫你一声阿芮吧，阿芮直接唤我名字就可以了！”张玄明起身与沈芮伸手交握后，笑得温和，他通身上下有种很谦和润泽的气息，“我对阿芮可是慕名已久，让阿芮久侯了这么些时日，来早也是应该的！”

    前段时间，他一直在京城主持仲景药房的事宜，一直有爷爷说起这位姑娘，医术多精湛，那位归元子长辈后继有人···让他久闻大名。只是仲景药房刚踏入京城没多久的时间，正是最具有挑战的时候，不得不全神盯着，一直未得一见。

    这次，也是沈芮和张老聊起来的时候，提议想要和仲景联合开发药方，父亲在京都坐镇，他则是回了岛城来负责对接这一块的事情。

    沈芮手中有好药方，效果奇佳这一点儿，已经经过爷爷的切身证实，作为沈芮挑中的第一个合作方，他们仲景也很重视。

    “那我叫你明哥吧！”沈芮和张老也算忘年交，医术方面彼此论道，交接多了，也就从老人口中得知了这位让他颇为矜持骄傲的大孙子，不仅是自幼跟着他学医，十分沉得住气，静得下心学习，在医道上也颇有建树。

    只是让张老遗憾的是，家里他一个独子，素来被他点评不争气的叛逆，又只有这么一个独孙，他在学业方面也颇有成就，家传的医术，大学读的是企管，做的是接掌家业的准备，不能全身心投入医学研究上来，这对于纯粹医学专精道的张老来说，不能不为之憾然。

    拿了餐单，招呼侍者，张玄明请沈芮优先，相继点了饮品之后，两人随意的聊着，互相做着熟识。

    这一次的会面，无论于沈芮来说，还是张玄明来说，都是一个初步的接触认识，更深一步的合作则要后续再跟上，那并不是个能够一撮而就的事情，需要相互之间有足够的信任基础才能更进一步去商谈合作的安排。

    初步相会的交接，第一印象都还挺好，约了回头再见，沈芮婉拒了张玄明客气的午饭邀约，致意这次又事，下次她来请，两方告别。

    印臻这边，直到周五晚间，最终方案拍板决策定案，沈芮有种见证奇迹诞生前夕的感觉。想到银行卡上躺着的数字，沈芮觉得，楼盘建起来，她愿意做先驱的房客。

    她爸妈一直心心念念想要给她在市区添置房产，天空之城无意是个极佳的选择。

    戚绍洋握拳忍不住发出欢呼声，这么大的蛋糕，他哪怕是只跟着分润其中一小块，这两年也能赚得盆满钵满。兴奋之余，他征求了印臻的意见，开了一瓶收藏柜里放的上好红酒庆祝。

    “阿芮尝尝！”印臻递给了沈芮一杯，“这款红酒口感比较柔和平衡！”

    沈芮接过，轻轻晃动一下，殷红的液体在杯盏中摇曳，馥郁的果香淡淡摇曳，举杯庆祝的相碰，沈芮轻轻抿了一口，圆润香醇的口感，回味悠长，渐进的层次感在口腔里蔓延，比之前她记忆里曾经接触过的红酒口感要好很多，不是很难令人接受。

