    雷灵之体？又是一个没听过的名字。

    龙文牧发现自己见识果然还是太浅了，有点孤陋寡闻。

    大千世界无奇不有，自己这不满二十年的见闻，还真就是井底之蛙了。

    “乱来。”他说。

    雷灵之体是什么且不论，关键是下到雷池里这么危险的事她也做得出来。

    靠着雷霆之力锻体，以此来获得蜕变，光是听就知道这是多危险的事。

    雷灵之体究竟是有多好，究竟是有多玄妙，龙文牧是不知道。他只知道，要是连命都没了，再好的东西也没用了。

    为了好处拿命开玩笑，真不是一般人能做出来的事。

    “怎么就乱来了。”云嘉还犟嘴。

    “说你乱来就是乱来，你有没有想过要是失败了会怎么样？”

    “无非就是一死而已……”云嘉脑袋撇到一边，顿了顿，弱弱的嘟囔说，“你担心我？”

    担心？废话。

    龙文牧要不担心她，下来雷池干什么，明知故问。

    还什么“无非一死而已”，她是真撞到脑袋了吗，居然把生死看得这么淡。

    虽然龙文牧也没什么资格教训她就是了。

    云嘉不跟他对视，目光有些飘忽。

    她当然知道自己是在乱来，其实下来之前，羲和已经郑重警告过她了。

    羲和给她的是一个选择的机会，如果云嘉不愿，羲和当然不会强迫她入雷池，相反，会给予她一些别的好处。

    但是羲和也对云嘉说过，若入雷池，或有百一的机会重塑雷灵之体。重塑肉身，便是从根本上重塑根基。若能成功，未来的修炼将一帆风顺。当然，若是失败了，必然是生死道消，绝无第二种可能。

    羲和对她说的很明确，以羲和之力，能让她以肉身入雷池而不灭。但羲和只是能让她承受雷霆的锻体，却无法保证蜕变的成功。也就是说，能否做到，全看她自己。

    若是失败，唯一死尔。

    在之前，她深感自己的无力，也知道因资质缘故，很难追上旁人的脚步。

    看着其他人不断的变强，看着他朝新暮异的不断改变，自己却始终不得寸进，曾为此深深沮丧过。

    所谓的机缘，全凭天意，也不知今生是否能遇。怀着这种惆怅，直到羲和将这个机会摆在了她的面前。

    纵然只是百中有一的机会，她也义无反顾的下来了。她很明白，若是放过了这个机会，恐再不会有，自己也会为此懊悔一生。

    而最终，自己活下来了，也成功了。

    云嘉忽然翻身，龙文牧一个不察竟被扑倒在地。

    云嘉就这么骑坐在他身上，甚至双手狠狠按住他的两个手腕，好让他挣脱不开。

    旖旎的场面，龙文牧心脏狂跳。

    “你做什么……快起来。”他强忍者说。

    之前抱着云嘉是时候还能装得坐怀不乱，现在是真装不下去了。

    “想让我起来，可以，答应我一个条件。”

    不知道是不是成就了雷灵之体的缘故，云嘉似乎比以前更强硬了。

    “什么条件……”龙文牧吞吞吐吐。

    “答应我，带我去天妖大陆。”

    龙文牧一怔。

    “不过这种事也不一定要你答应。你答应也好，不答应也好，我都会跟你去天妖大陆，你休想把我甩掉。”

    过去犹豫不决，而再多的彷徨，再多的迷惘，此刻都化作这一语坚定之言。

    不管天南地北，不管山高水远，不管什么公主身份，也不管什么帝王之位，只想与他不离不弃。

    以前她觉得自己没有那个资格，也摇摆不定，而如今，她将一切懦弱斩断，留下的，只有这不可动摇的决心。

    龙文牧喉结抽动，只能“哦”了一声。

    云嘉翻身而起：“记住，这是你答应我的。”

    再不需要去迷惘了，无论怎么样，自己一定会成为一个有资格留在他身边的人。

    龙文牧见那英姿飒爽的长腿妞越走越远，长发飘舞，美妙绝伦。

    说着这么坚毅的话，迈着这么坚定的步伐……关键，她明明都还一丝不挂……龙文牧摸了摸鼻下，摸到一点血红。

    云嘉在雷池的底部走了一圈，找到了一个遗失的红色宝石吊坠。这个坠子她从来不曾离身，也是她的储物之器。

    伸手一挥，一套火红的衣物被力量包裹着飞出，迅速穿戴在了她身上，挡住了乍露的春光。

    “行了，我们也差不多该出去了。”云嘉走回龙文牧身边说。

    龙文牧吸了吸鼻子，赶紧乖巧的点了点头。

    云嘉见他有点出神，回眸笑道：“你刚刚是不是在幻想什么好事？”

    龙文牧赶紧把头摇成拨浪鼓：“没有。什么都没想。对天发誓。”

    云嘉哪会信他的鬼话，刚刚又不是没有感觉到：“如果什么时候你能主动一点，也许会如愿也说不定。”

    留下那百媚千娇的笑颜，足下闪烁雷光，转身便朝雷池上窜去。

    龙文牧压下心里的邪火，都已经记不清上次心境动摇成这样是什么时候了。话又说回来，她什么时候也有这么妖娆勾魂的一面了。

    赶紧也将自身收拾收拾，施展身法追赶了过去。

    两人一同快速的窜向雷池的出口。

    “你现在已经不会被雷池所伤了吧。”在离开的途中，龙文牧见云嘉已经不受雷池影响。

    羲和施加在她身上的防护应该已经消失了，可雷池的力量却已经无法伤害到她。

    “拥有了雷灵之体，便能驾驭所有的雷系之力。普天下的雷霆，没有能伤害到我的。”云嘉给出了答案。

    还有这种效用，雷灵之体果然玄妙。

    这么想着，两人已经窜出了雷池。

    翻出雷池的边缘，两人落在了羲和的面前。

    羲和一直在此等待，见两人都归来了，才微微点头。

    “看样子，你已经成功了。”

    “都是羲和前辈给我这个机会，不然我永远不会有今天，您的恩德，我永远不会忘的。”云嘉坦然答谢。

    “不必谢我，万事万物，早已有定局。是你该得到，而不是我做了什么。”羲和深沉的言道。

    羲和能洞悉天理之外，也许在她给云嘉这个选择的时候，就已经知道结果也说不定。

    “雷灵之体，肉身能幻化雷霆。你已拥有此灵体，今后修炼也将一日千里。好生珍惜这次的机缘，不要辜负了。”羲和谆谆教诲。

    “是，我记下了。”云嘉轻轻垂首。能有此次改变，她岂会不好好珍惜。

    龙文牧揉揉脑门：“雷灵之体真的有这么玄奥？”

    羲和望向他：“灵体之中，并非只有雷灵之体一种，只是任何人得到灵体，都需要经历九死一生之劫。拥有这种体质，修炼将无阻。当今世上还有旁人也拥有灵体，而这几人，无不是站在你们人族之巅。”

    还有旁人也拥有灵体吗？但听羲和之言，这几人就算拥有灵体，恐怕也不是雷灵之体。而且这几人站在人族之巅吗？龙文牧没有耳闻过，所以基本可以肯定这几人并非圣灵大陆的人，恐怕是在天妖大陆那边的人。

    反正不管怎样，只要云嘉以后不断努力，未必不能达到那样的高度。

    若是云嘉真有机会成长到那种程度，羲和此番赠给她的，真就是无与伦比的大礼了。

    龙文牧凑近羲和一些，神神秘秘的压低声音又问：“您让我下去帮忙，到底是……”

    反正龙文牧是觉得羲和跟自己开了个玩笑。自己下去其实什么也没做，就算没有自己，云嘉应该也能成功，反倒是平白多了这么一场香艳的遭遇。

    羲和微微勾动嘴角：“当她锻体成功，若无人将她唤醒，她便会永远沉睡在雷池之底，总有一天会回归于雷池。这便是你帮了她的。”

    龙文牧似懂非懂的应了声，都不知道羲和这话是真是假，总觉得羲和说这话的时候神态有点狡黠。

    羲和走到雷池边，朝着雷池轻轻招手，剩余的雷池之力疯狂的涌出，最后凝聚成一块拳头大的石头落在她手心里。

    时至此刻，这个原本充斥着雷霆之力的小世界里，已经再没有半点雷力遗留了。

    羲和将石头递给云嘉。

    “这个是……”云嘉目眩神迷。

    “你已经是小妖师顶峰，这是助你晋升的源石。”

    龙文牧诧异无比：“这是源石？”

    这枚源石是遗留的所有雷力所化，雷池之力虽然在云嘉锻体之时被消耗了很多，可余留的力量也不会少。龙文牧感受其上躁动的力量，这枚源石恐怕不下于地妖源石的档次。

    但是龙文牧不解，在正常的认知中，源石是妖兽所有，羲和将雷系元素凝缩，这怎么成了源石了？

    “妖兽的根源在何处？”羲和反问。

    “普天下的妖兽，应该都源自于天妖。”龙文牧斟酌语言。

    “那天妖的根源，又在何处？”羲和再问。

    龙文牧这次被问住了，传言上古之时，十二天妖凭空出现，几乎灭世，此后才是人族崛起与反击的历史。

    这天妖从何而来，倒是没人知晓。

    “你们尚不明白根源之意，你的第二妖痕，也不是来自于妖兽吧。”

    羲和一番话，让龙文牧醍醐灌顶。是了，自己的第二妖痕，是在古姓一脉的陵墓中所凝，当时是借助了陵墓中的力量，那确实不是妖兽的源石凝聚的。

    这么一想，羲和随手创生一块源石，好像也不是不能理解了。

    只是刚刚羲和说的源头又是什么意思？龙文牧还不得其解。

    心中又多出些疑惑，只是羲和没有解释的意思。轻轻挥手，三人便离开了小世界。

    天旋地转间，三人已经回到了石室里。

    云嘉刚出来，对这里的所有都感到惊奇。龙文牧废了番口舌，将现在的情况详细说给她听。

    “也就是说，其他人都被分散在这一个个小世界里了？”

    “差不多。”龙文牧仰望石室中央那一个个圆球，心里思索着下一步。

    “你们还有想去的地方吗？”羲和问。

    有了一次经验，龙文牧也知道就算进了小世界里，只要不去刻意干预，就不会影响到其他人。

    只是进去看看的话，应该是无妨的。

    所有小世界里，只有云嘉所在的小世界透着危险的气息，其他小世界的投影上，都大同小异。

    当一个个世界看过时，龙文牧赫然发现，其中一个小世界的投影上，是成片的碧草，看上去幽绿一片。

    这个小世界又是？

    “只是看看的话，没什么关系吧。”云嘉道，“与其去那些枯燥乏味的地方，不如选两个有趣的。”

    龙文牧翻翻白眼，她是把这当成郊游了吗？

    “去这里看看吧。”龙文牧指着青草碧玉的世界说。

    羲和螓首轻点，往那世界投影上点了一下，人高的旋涡通道立马浮现了出来。

    云嘉和龙文牧对视一眼，相继踏入了那入口里。

