    我爷虽然还在带着队伍冲杀不退，但是区区几十人很快就被淹没在了人海当中，从远处看去只有如林耸立的刀枪，却看不见我爷的身形，要不是军阵中心的喊杀声还在冲霄而动，谁又能知道，正有一名老将带在带队拼杀？

    老王终于忍不住了：“云姐，下令吧！再这么下去，人就都耗光了啊！”

    我奶缓缓抬起右手之间，却听见军阵当中传出一声震天|怒吼：“破虚拳！”

    我奶转头看时，一头数米高的猛虎已经在千军当中人立而起，双爪并举，兴风狂啸，虎爪落处，黄土激扬，人影乱飞，刚才还在汹涌狂进的军阵，一瞬之间被清空了大半，我爷站在尸山当中，持刀大笑道：“老子的破虚拳如何？不比，我孙子差吧？”

    我爷虽然是豪情万丈，可他已经到了强弩之末。破虚拳一出，他在没有还手之力了。

    我奶连话都没说便抽身向我爷飞去，与此同时，客栈当中也传来一阵咻咻马鸣，八匹战马同时破门而出，马上骑士的八色皮甲，赫然入目。

    八旗将领？

    我奶他们一直在等的鬼将终于出来了，可他们却是在我爷最为虚弱的时候，催马冲阵。

    我爷目视鬼将，扬起开山刀。

    八名鬼将，马蹄如雷，身影如潮。

    我爷却不动如山，刀指苍穹。

    我奶一再加速，身形带起了连串幻影，手中剑苍然出鞘，震空长鸣。

    顷刻，八名鬼将，身形下附，长枪压低，胯下战马瞬间加速，他们是想借助战马狂冲的力道，将我爷生生撕碎。

    我爷长刀不动，双眼微阖，目光，刀光同时锁定了为首的鬼将。

    认识我爷的人都知道，他这是要拼命了，对手长枪贯穿他身躯的一刻，就是他刀锋击落，取走对方首级的瞬间。

    那血腥与壮烈交织的瞬间，或许在下一刻就会来临。

    鬼将长枪带起的风声，吹开我爷胸前白须的瞬间，我奶忽然出现在他身后，拦腰将我爷的身子抱了起来，手中长剑与八名鬼将的长枪连番撞击，火星四射，人也紧跟着步步后退。

    八名鬼将长枪交错，连番进击，追在我爷我奶的身后寸步不放，我奶单手举剑拼命抵挡对方长枪时，人也在借助了长枪突进的力道不断倒退。

    我奶借力后退的办法看似巧妙，实际上，她在带着一个人的情况下，不可能完全化解对方的力道，鬼将长枪上没能化去的余劲，一次次的震荡这我奶心脉之间，她嘴角上也蓦然渗出了血迹。

    我奶手下只是稍慢了一分，八名鬼将长枪并举，枪尖齐齐指向了我爷我奶。

    八只长枪瞬时间劲气迸发，一并往两人身上刺去。

    我奶我爷在同时一时间，伸手挡向身边的老伴，自己向前挺身而去。他们明明知道，自己的血肉之躯，承受不住长枪的威力，即使当向了钢枪，身后的人也会被一枪贯穿。时间也只不过是差了那么短短一瞬，可他们却为了争取那一瞬的时间，挺身而上，即使他们明知道，自己死后，另外一半儿也会随之而来，可是他们都为了给对方争取一点时间，争取那根本就不会出现的逃生的希望拼命冲向了枪尖。

    八只长枪贴近两人胸膛的刹那间，八名鬼将却同时炸成了磷火。

    我奶呆立在漫天火光中缓缓回过头去，却看见林妍喷出一口鲜血——她在千钧一发之间，找到了那八名鬼将的命运丝线，拨动了他们的命运，自己也被天道反噬，身受重伤。

    林妍强撑着喊出了一声：“增援！”

    老王第一个端起了安上刺刀的长枪：“跟我冲！”

    猫着腰端举长枪，飞快冲向军阵的老王，边跑边哭，边哭边说：“我他娘的，肯定是疯了。肯定是让陈野那帮疯子过上病了，我他娘的，怎么就冲锋了呢？我他娘的……杀——”

    老王怒吼之间一刀捅进了对手的胸膛，抬腿踢飞了尸体，挥舞长枪连连刺杀，顷刻之后血染全身。一个连的士兵随之杀入敌群与对手疯狂纠缠在了一处，横推敌军，向客栈的方向步步逼近。

    援军冲向客栈大门之前，我就已经听见我爷的吼声，心里顿时猛然一颤：我爷喊的是破虚拳，他动破虚拳了？

    我本能的想要起身，却又坐了回去。

    这个时候，我不能慌！

    决不能慌！

    我的修为不在，唯一能跟客栈主人抗衡的，就剩下了这个脑袋，我的脑袋再乱了，可就真剩下死路一条了。

    店小二焦急道：“陈哥，外面打起来了，你到底找到掌柜故事的破绽没有？”

    我沉声道：“你们掌柜的故事，只不过胜在一个奇字上。其他的地方不值一提。简单的说，你们掌柜的目的就是想要把我逼入绝境，让我自己去找那个所谓移动的房间。这个房间，对我而言是救命稻草。所以，我必须竭尽所能找到房间的位置。”

    店小二道：“你的意思是说，掌柜的在耍你？”

    我摇头道：“他并不是在耍我，而是把我当成了一个故事里的人。你们掌柜想要写一个让我绝地求生的故事。他堵死了我的生路，却又给我留下了生机，想要看看我能不能破局而出。这就是，现实殿没用我的思维具现客栈，而是用别人的思路创造了一个故事的原因。”

    店小二带着几分兴奋道：“那你说，生路在什么地方？你找到没有？”

    我淡淡说道：“我是真不知道应该说，你们掌柜的思路高明，还是脑袋里有雷？他把我引到客栈来，其实就一个非常重要的线索，所以说，他应该用小钱儿作为线索引我上钩。可他不仅没有这么干，还掐断了关于小钱儿的线索，又抛出了一堆乱七八糟的线索给我。非要让我去找什么房间。”

    “两个断了条的线索，放在一块儿，互相之间说有关系，有点牵强附会。说没关系，又让人觉得，中间有些关联。你们掌柜到底会不会写故事？”

    店小二的脸上露出了几分不屑：“那是你没想明白其中的关键吧？”

    我忽然笑了：“敢问东家尊姓大名？”

    店小二脸色微微一变：“你懵了吧？叫我东家？”

    我淡声道：“你虽然只是个店小二，但你是东家创造出来的人物。我跟你说话，就等于是在跟东家说话不是么？”

    店小二道：“那你跟我说说，客栈里发生的一切究竟是怎么回事儿？”

    我平静道：“这么说吧！你的故事应该分成两个部分，其中一个是关鸿。”

    “关鸿是你故意放出去的人，你给了他一个假象。就是只有找到那个房间的人，才能继承客栈。所以，他跑出去找一个特别幸运的人，回来帮他选择房间。这就是术道中常说的借运。”

    术道秘法五花八门，借运就是其中之一，简单的说，就是把别人运气借过来，为我所用。这可以说，是一种损人利己的秘术，被人借走运气的人，必然会霉运缠身，一蹶不振。甚至颓废自尽。借来气运之人，未必会有什么的好下场，借人气运，犹如图财害命，很容易受到天道反噬，飞灰湮灭。

    术道中人不会轻易借运，除非他有不得不去借运的理由。

    我看向店小二道：“要是我没弄错的话，关鸿原先就是店小二吧？他师父是掌柜的时候，他做了不少缺德事儿，生怕客栈到了别人手里，自己遭到清算，所以他不得不冒险去借运。”

    我伸手往店小二身上一指：“你，其实就是客栈东家以关鸿为原型创造出来的人物？”

    店小二诧异道：“你怎么知道？”

    我笑道：“这个道理其实很简单。你被塑造成了一个色中恶鬼的形象。而关鸿恰恰就是这么一个人。借运嘛！只要是有运气的人就行，不局限于对方是男是女，关鸿却偏偏只找女人下手。而且，还专门找漂亮的女人。引诱对方，在残忍杀人，这种病态，不是跟你很像么？不过……”

    我话锋一转道：“我没猜到，清朝屠杀了关氏家族的那个关鸿是谁？”

    “那是上一任掌柜。”店小二道：“那个人其实才是真正的关鸿，你看到的人，只不过只是借了关鸿的名字而已。上任掌柜，上个小二这师徒都是一个德行。像是活了八辈子没见过女人。一看见女人就像是苍蝇见了血，玩了命的也要往上扑。他不找女人才是怪事。”

    “原来是这样！”我点头道：“关鸿知道，你喜欢看故事。所以嘛！出去之后就演了一出离奇的故事给你。可惜，他的故事引不起你的兴趣，起码你对他的故事并没有什么期待感。这个时候，又有一个会讲故事的人出现了，他的思路让你眼前一亮。所以你把客栈交给了他。他在关鸿回来之前占据了客栈，然后，又把我变成了故事里的人。我说的对么？”

    店小二紧盯着我道：“你凭什么这么说？”

