    葫芦里卖什么药，后面就会知道了。

    叫来六顺，让他去备车，贾蓉就回了正房。

    楚惜已经换了一身轻便的衣裳，见贾蓉进来，轻笑着迎向他。

    “惜儿动作就是快，也不让我饱一饱眼福。”

    搂住楚惜，贾蓉在她耳边暧-昧低语。

    楚惜娇嗔他一眼，贾蓉大笑，牵起她的手，两人走出了屋。

    马车已经备好，没有招摇，仅让一个马夫驾车，其他人则一个没带。

    嗯，得过过二人世界。

    马车里，贾蓉把玩着楚惜腰间的香囊，她平时鲜少会佩戴这类东西，以免造成不便。

    但如今天气升温，郊外难免有蚊虫，香囊可以起到很好的防护作用。

    仔细一闻，有股淡淡的药香。

    抚摸着香囊的纹路，贾蓉咬起了楚惜的耳朵，“惜儿，就没想过给我绣一个？”

    嗯？

    枕在贾蓉胸口闭目假寐的楚惜，缓缓睁开眼睛。

    针线活，她委实没什么天赋。

    以前倒也想过给贾蓉绣些什么，但后面，由于成品过于没眼瞧，她放弃了。

    腰间这个，还是殿下给她的。

    当然，赵瑜的针线活，嗯……，也是一言难尽。

    她两绣的东西，自己都会嫌弃。

    看着贾蓉期待的眸子，楚惜唇角轻扬，红唇微启，“你确定？”

    “啧，你这怎么让我有种给自己挖坑的感觉。”

    贾蓉笑着跟楚惜对视，他是见过楚惜的技艺的，属于那种要绞尽脑汁去想怎么夸的存在。

    但大概物以稀为贵，就想缠着她绣一次。

    “我要鸳鸯图案的。”

    为防楚惜觉得他说笑，贾蓉特意把图案指明了。

    鸳鸯？楚惜眉心微微蹙了蹙，鸳鸯是怎么绣来着？

    瞧楚惜这明显被难住的模样，贾蓉没忍住笑了出来。

    很自然的遭了楚惜的嗔视。

    “嗯，就鸳鸯。”

    贾蓉在楚惜唇上亲了一口，着重强调了一遍，眼里盈满了笑意。

    楚惜瞧着贾蓉，这会是一心想要，可等真绣给了他，还不定怎么傻眼。

    想着，楚惜红润的唇瓣染了笑意。

    马车里，气氛和谐而充溢着温馨。

    出了城，楚惜按住贾蓉不太安分的手，眸子抬了抬，“从我们出门到现在，一直有人随在后面。”

    “很小心，跟一段就换一批。”

    闻言，贾蓉反握住楚惜的手把玩，面色并无丝毫担忧之色。

    不用想也知道是陈岳，毕竟，他刚弄的新身份，旁人可都不知道。

    前脚才致歉，言明不再纠缠，后脚就让人追踪他们。

    好个大家风范。

    贾蓉心里嗤笑，这还不如彻头彻尾做个小人。

    “可会觉得烦心？”

    楚惜看着贾蓉，檀口轻启。

    对于陈岳，楚惜之前只是无感，但这会，从心里升腾起不悦和厌烦。

    没有人会乐意被不喜之人一再纠缠。

    尤其还是贾蓉在的情况下，她这夫君一贯小气，心里指不定怎么郁气翻腾。

    偏碍于殿下，只能忍着。

    贾蓉轻笑，把楚惜往怀里揽了揽，“我可不烦心，躲在阴暗角落里嫉妒发狂的又不是我。”

    “温香软玉抱着，我管他作甚。”

    “他既然想吃狗粮，那我们就让他吃个够。”

