丹钰淡淡的放下了剑，说道“两个时辰后，丹鹤大堂见。”
“这家伙是不是有毛病啊？”小蓝郁闷的看着丹钰离开的背影，道“天尊你为什么要答应他？这样胜之不武啊，还有损你的名声。”
“人要找死就不要拦，你去查查他去了哪？”沐宸淡淡的说道。
“啊？我不想去，他去哪都跟我没有关系。”小蓝撇了撇嘴不情愿的说道。
“恩？”沐宸凉凉的看他一眼。
小蓝害怕的看了他一眼，咽了咽口水道“我马上去。”
两个时辰，沐宸淡淡的走进了仙玉殿。
此时慕容乔已经醒了，她坐在床上不敢相信的看着缓缓走进来的沐宸，嘴巴张的大大，然后猛地摇了摇头，道“师父，你是真的吗？”
沐宸蹙眉，道“师父难道还有假?”
“我还以为是我做梦呢。”慕容乔伸出手想挠自己的头发，却发现手上包着纱布，她无奈放下手，道“师父，对不起，我又闯祸了。”
沐宸做到她的旁边，轻轻拍了拍她的头，道“不关你的事，责任在我。”
慕容乔疑惑的看着他，道“为什么？”
“那李竹是为师的一个手下败将，原以为他不会出现，没曾想那个邪道就是他，到底前因后果还是因为我，你不必自责，要说自责应该是我连累了你才对。”沐宸安慰的说道。
慕容乔摇头，道“师父，不全是你的问题，那个人说了，慕容家的人已经发出悬赏了，即便他不是师父的仇人，他也一样会来找我的。”
“谁告诉你的？”沐宸皱眉，问。
“那个邪道说的。”
“甭理他，他就是一个废物，慕容家的事，我会帮你解决的。”沐宸拍了拍她的背，道“你失血过多，还是多休息的好。”
慕容乔抠了抠手指，抬头有些迟疑地道“师父，当时是你救了我吗？”
沐宸身形一僵，没回答，是他的戒指一魂有了动静，他才知道的，算也不算吧。
“我知道是你，我记得我看见师父了，可是我还是把戒指弄丢了。”慕容乔笑笑，说着说着低下了头。
“没事，为师能找的回来，你先休息，别想那么多。”
慕容乔点点头，十分虚弱再次躺下，陷入了昏睡中。
沐宸静静的看了她一会，这才离开。
丹鹤族大堂处，那里被强行劈开出了一个非常大的擂台。
丹钰和丹鹤族众人都在擂台下面等着，丹清担忧的看着丹钰，劝道“王，清绝天尊的实力那么高强，您跟他打当真能行？”
闻言，丹钰蹙眉看着他，道“怎么你觉得本王会输？”
“不是。只是这清绝天尊修炼之久，他的实力高深莫测，担心您吃亏啊！”丹清委婉的劝道。
“本王既然宣战了，就一定要打一场，岂有退缩之理，我绝对不会放弃慕容乔的。”丹钰哼了一声道。
“清绝天尊来了！”
人群中一个人大喊道，众人目光全部转向了门口那个步伐轻快的白衣男子，陌上人如玉，公子世无双。
要说他们王是那种少年的清秀俊美，而这清绝天尊是真的清逸绝尘，风华绝代。
就在这外貌上，丹鹤族的人就有些挫败，更何况这个实力。
丹钰见他们气势有些微弱，哼了一声，站了出去，跳到擂台上，道“既然来了，那就开始吧。”
沐宸双手背负，仰头看着丹钰那张清俊的面庞，道“我长你太多就这么跟你打，未免太不公平了，不如我先让你十招，十招之内你要是能打倒我，就算你赢了，十招之后你要是没打倒我，那我们两个在进行切磋。”
这样虽然说是公平，但是丹钰的脸色并不是很好看，他觉得沐宸这是在看不起他。
是在说他实力不济。
“我不需要你让，直接来吧！”
丹鹤族的所有人有些担忧的看着丹钰，道“王，天尊说得对，这也是为了您好啊，不如就这样吧？”
清绝天尊是什么样人物的存在，世间所有人都知道，可以堪称五陆，恐怕四洲的人下来也未必对付的了他。
这真不是看不起他了，而是真的谦虚。
然而丹钰却不这么想，他反而觉得自己的子民不信他，只信沐宸。
“闭嘴！我才是你们的王！你们要叛变吗？”
沐宸无奈，跳上了擂台，道“随你吧，要来便来吧。”
“哼，那就好好比！”丹钰先发制人，提着剑，破天一剑斩了过来。
沐宸不躲不闪，静静的站在原地，那一剑竟是被削成了云烟，如同一阵风吹过沐宸的脸庞，掀过他鬓角的一缕碎发。
众人望着这一场景，倒抽了一口气，在下面大气不敢喘一声。
自己家王上连人家防御都破不了，还打什么，都有些不忍心看了。
“第一招。”沐宸淡淡的说道。
轻描淡写的语气令丹钰更是恼怒，他疯狂的斩出一剑，两剑，像是抓狂，又像是想把沐宸切成碎片。
总之疯魔一样的状态。
丹心峰上。
小蓝闻着味道来到了丹心峰的亭子里，不解的道“这丹心峰，也没什么奇怪的啊。这家伙总不会在这里发了一会呆，然后自己自闭了？把自己逼疯了？”
说着他郁闷的坐了下来，周围呼呼吹过一阵风，他莫名的有些犯困，打了个哈欠，正想趴着休息一会。
有一道光折射过来打在他的脸上，刺到了他的眼睛。
他皱了皱眉，站了起来，走向那一道光芒的地方将那个东西捡了起来。
发现竟然是一个戒指，并且还泛着十分强劲的灵力。
小蓝咬了咬唇，心想还是带回去给沐宸看看这是什么东西吧。
正想收起来，突然他闻到了一股子邪气，他蹙了蹙眉，转头，发现邪气的源头，竟然是一个树洞里面传出来的。
他好奇的凑进去看了看，突然一根黑色的藤蔓在树洞里伸了出来，吓得他连忙跑。
啪叽一声，他被一个石头绊倒了，黑色藤蔓拖着他的脚要把他拉进树洞里。
惊的他连忙大喊“天尊！救命啊！”
沐宸正在对战的时候，突然听到了一道呼救声，眉头一皱，抬头望天，感受着这呼救声音来源。
丹钰大怒着用尽全力斩了过来，沐宸转头，淡淡一收手，一掌将他推了出去。
丝毫不费吹灰之力。
那轻松从容的模样，对丹钰来说就是赤果果的侮辱，他愤怒，不甘，怨怼，还有嫉妒，占有。
所有情绪充斥进了他的脑子里，令他头都要炸了，他大叫一声，发了疯似的冲了过来，道“我杀了你！”
剑剑杀招，这模样根本不是在比武，而是在复仇一般。
丹鹤族的人惊恐的看着他们已经不像以前王上的丹钰。
害怕的看向丹清，问道“护法大人，王上这是怎么回事？他为什么会变成这样？清绝天尊跟他没有仇啊？”
丹清担心的看着丹钰道“大家先别着急，再看看，或许王上只是切磋呢。”
他嘴上这么说，其实心里担心的很，若是丹钰真发狂了，要杀清绝天尊，那飘渺仙府要是生气了，直接派人移平了丹鹤族也没人敢吱一个声。
不仅如此，就算沐宸不针对他们，就丹钰这种情况，怕是丹鹤族的人都不敢相信自己的王了。
擂台上，沐宸也看出了丹钰的不对劲，他的发狂很不正常，倒像是外力促使他发狂，并且实力增长的也是外力，不是自在的实力。
这家伙身上肯定藏着什么东西。
“天尊！救我！”
又是一道呼救声，这回沐宸听到了声音来源，他看了一眼那座最高的山峰，回头盯着发了狂的丹钰。
身形一闪，在丹钰周围窜了四五下，令丹钰转的头昏眼花。
最后沐宸出现在了他的正前方，他三指抵在他的眉心，眉心处金光大盛。
只听见沐宸平静淡泊的声音，道“破！”
丹钰突然整个人一怔，愣在了原地，发狂的气息没有了，眼神也恢复了清明，看到沐宸在他的面前，他连忙道：“天尊。”
“你见了什么东西？”沐宸问道。
“我，我也不知道。”丹钰使劲想了想，却没有任何头绪。
看他这样子，沐宸觉得他一时半刻也想不起来了，有人呼救，他还是先去救人要紧，他抬手指了指那一座最高的山峰，道“那里是哪里？”
丹钰抬头，见他指的方向，道“那里是我们丹鹤族最高的山峰，丹心峰。”
沐宸蹙眉，道“去看看。”
丹清和丹钰还有沐宸，三个人落在了丹心峰的丹心亭里，这里一切都非常的正常，根本没有任何异常。
沐宸蹙眉，这声音明明就是在这里传来的，声音太小了，根本没听清楚是什么人，为何是叫他，不是叫丹钰？
突然他抬头，他记得让小蓝来查丹钰之前去过什么地方，他顿时转头，道“你之前是不是来过这里？”
丹钰点头道“你救了乔乔之后，我被蓝公子赶了出来，我就一直在这里坐着了。”
“然后有没有去什么地方？”
丹钰摇头，道“我没有，我记得我听到一个声音，我就往前走，但是我忘了到底是哪边了。”
沐宸沉眉，往前走了二十步，蹲在地上看了看草地，在缓缓地往前走几步。
“天尊，发生什么事了吗？”丹清不解的问道。
“我比武之时，听到这里有人向我呼救，声音像是小蓝。”
丹清震惊的说道“天尊说的是蓝公子？”
丹钰坐不住了，连忙过去帮忙找，边走边说“抱歉都是我的错，如果不是……”
突然他大惊的转身，似是想起什么了一样。