
即便没有通知，不少官宦也都上杆子巴结，仅仅是一个早上，府外面便围满了一圈人。

他们个个手中都捧着宝贝，央求着丞相府的小厮，请求能够进去亲自为步丞相祝寿。

“各位都请回吧！我们老爷说了，今日谁都不接见，只是想要和一家人在一起，能够好好的用上一顿饭。”

小厮的嗓子都喊哑了，那些人，却如同置若罔闻一般，权当做没有听见。

贺衍舟带着赵梦儿下马车的时候，见到这样的一幕，也被着实震惊住。

两人没有办法从正门进去，就只能迂回到后门。

进去的一瞬间，步丞相和白氏便已经得到了消息。

两人坐在正厅，等着他们过去请安，却没有想到，步怡心快人一步，将他们拦在桥上，满脸愤恨，无论怎么说，就是不肯让两人过去。

“你究竟想要做什么？”

赵梦儿可不是步嫣然，她不屑的望向步怡心，见对方满脸恨意，冲上来就要打自己，眸光瞬间变得阴鸷下来，抬手一个巴掌，用足了全身的力气，将其打的晕头转向。

看着步怡心发蒙的模样，赵梦儿嘴角露出淡淡的笑容，随后左右开弓，接连十几巴掌扇过去，对方原本俊秀的小脸，立刻肿得如同猪头一般。

“你，你居然敢这样对我！”

步怡心被打的双眼直冒金星，反应了半晌，才终于回过神来，愤恨的瞪着步嫣然，咬牙切齿，却再也不敢走上前去，生怕她再来这么十几下。

“我这是替父亲好好的管教管教你，平日里，真的是太过骄纵你了，将你养的这样无法无天，记住，下一次，若是还敢对我有所不敬，那可就不只是巴掌这么简单了！”

她面色冰冷，声音凉薄，让人听了如同坠身冰窖，止不住打哆嗦。

赵梦儿望着对方发怒却不敢上前的模样，心中十分畅快，她早就看步怡心不顺眼了。

当时，这步怡心仗着自己的身份，没少明朝暗讽自己。

虽然表面上她们是联盟，可是赵梦儿心中清楚，她没有一刻是看得起自己的，和自己联盟，也不过是为了斗步嫣然罢了。

此时终于能好好的出了这口恶气，她嘴角的笑容越发的灿烂，挽起身旁贺衍舟的手，柔声道：“夫君，父亲还等着我们呢！”

贺衍舟见状，也没有准备插手，只是默默的点了点头。

正厅内——

白氏得到消息，脸色一阵青一阵白，却奈何老爷现在对这个小庶女的态度不同，她只能隐忍。

“快起来吧！”

步丞相看着跪在自己身前的女儿女婿，热泪盈眶，连忙让人将他们搀扶起来，嘱咐道：“你们小两口，以后无论遇到任何的事情，都要互帮互助，千万不要因为一点小事就吵得不可开交，尤其是衍舟，你是男人，凡事都多让一步，嫣然也切忌不可得寸进尺，这样，夫妻之间才能够和睦。”

听了他的吩咐，两人都默默的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70301050"  chaptername="第978章  你究竟想要做什么">加入书签</a>
</div>
