    姚殊的心脏仿佛突然漏了一拍，阳光很好，从斜后方照射过来，把林桡原本沉寂的眸子照的透亮。

    熙熙攘攘的人群失去了原本的声音，姚殊耳中能听到的，只有他低沉的带着笑意的嗓音。

    她打趣一般回答：“我也没有办法，总不能遮住别人的眼睛，不然人家看吧？”

    这下林桡没有说什么了，只是用冒汗的手心，又握了握姚殊的右手。

    两人并肩走在集市上，各自想着自己的心事，谁都没有说话。

    只不过，牵着的手一路上没有放开过。

    ……

    等林桡和姚殊逛了半日集，又去吃了些东西，才伴着温暖却不热烈的阳光缓步走回家去。

    吃饱喝足的姚殊脸上露出靥足的神色，还有些迷迷糊糊犯困的意思。

    等到了家，却瞧见门槛上坐了一个人。

    “林兄弟！你可回来了——”

    姚殊醒了神，瞧见郑安从门槛上下来，拍打着身上的土，她脸上露出了一个笑意：“郑大哥怎么过来了？”

    郑安从上午一直等到现在，倒也不差这一会儿，便笑呵呵地同姚殊寒暄了两句：“阿殊妹子，好些日子没见，怎么又漂亮了些？”

    姚殊笑了笑：“说再多好听话，今日阿桡也不会跟你走的。休沐时间，谢绝见客。郑大哥自便。”

    巡捕府的这些人里，郑安经常往林桡这里跑，姚殊同他也算熟悉，说话便没有那么多的顾虑。

    知道她在打趣，郑安一叠声告饶：“哎哟姑奶奶，可别！这次不会像上次，把林兄弟半道截去剿匪了……纯粹是个小事，小事！”

    林桡轻拍了一下姚殊的肩膀，似是安抚。

    男人的视线看向郑安，问道：“何事？”

    他忙道：“京城来了人，如今正在巡捕府上，巡捕大人便让我来唤你。看那样子，应该是为了地牢里的山匪而来。”

    姚殊有些不明白。

    便是京城里来人，也不至于非要让林桡过去，况且他又在休沐，这样急哄哄把人喊过去，是个什么意思？

    许是感受到了她疑惑的视线，林桡对姚殊道：“我去看看。”

    两人原说好了要一起准备晚饭，林桡手上还拎着一条杀好的鱼，这么一来，只能先放下手里的东西了。

    见姚殊有些不快，林桡低声哄她：“不会很久，晚饭等我回来再做，嗯？”

    姚殊接过了他手里的东西，眉头却是皱着的，道：“既如此，我去集市上寻薛姐姐，家里的饭晚上再说。”

    林桡自然是没什么意见，叮嘱了她两句，便随郑安走了。

    一路上，郑安搓了搓手，试探道：“今日把你叫走，也是没有办法……改日我亲自登门，给阿殊妹子道个歉。”

    林桡摇头：“不必如此。”

    这些日子相处下来，郑安和其他府兵一样，对林桡是又敬又佩。

    可到底比林桡年长几岁，又早于他入府，心中有一种责任感作祟。

    他叹了一口气，皱着眉：“上次你在家养伤，半道却被喊来，中午就上了黑虎山。好在没受什么伤，不然可怎么跟阿殊妹子交待！”

    林桡虽看着性子冷，却并不是不通人情世故，出声道：“事出紧急，机会稍纵即逝，我也同阿殊解释过，她能理解的。”

    说话间到了巡捕府，郑安的肚子也“咕咕”叫了起来。

    林桡耳聪目明，自然是听见了，郑安老脸一红，讪讪道：“也不知府上还剩着饭没有……”

    两人进了府中，便见等在院子里的府兵上前来道：“郑大哥，林大哥，你们可算来了！巡捕大人正在前厅等你们呢！”

    闻言，二人没有耽搁，径直往前厅去了。

    春日草木已经复苏，巡捕府的花草树木也都绿了起来，更有开的早的迎春花，绚烂一片，却因无人打理，展现出野性十足的美丽。

    林桡和郑安走过一片迎春花丛，迎面便瞧见了头发花白的巡捕大人，正面对面和一个身形高大之人说着什么。

    他一身玄色，虽只有一个背影，却让人瞧出挺拔的气势来。

    巡捕大人眼尖，唤了一声：“郑安，阿桡，你们来了。”

    那人顿时回了头，露出一张坚毅的脸来。

    男人看上去三十岁上下，眉心却因习惯皱起而留下些印子。

    一双与林桡别无二致的星眸向两人看过来，视线一下子放在了林桡的身上。

    二人向巡捕大人见过礼。

    郑安的眼睛一直不由自主地盯着男人看，过了几息，才后知后觉地看了看林桡，心里升腾起一种荒唐的感觉来。

    这两人的眉毛眼睛，简直像一个模子里刻出来的！

    这也太荒谬了吧？

    却听巡捕大人道：“这位是翰林院的谢大人。”

    郑安心下疑惑，却还是和林桡齐声道：“见过谢大人。”

    翰林院都是文人，与他们巡捕府确实半点关系都沾不上边。

    况且此时京城来人，不也是因着要处理黑虎山山匪一事么？派个只会舞动笔杆子的文人过来，是个什么意思？

    若说他和林桡没有半点关系，就冲这容貌，打死郑安都不会相信。

    那位谢大人倒是半点没察觉到郑安的想法，而是把心思都放在了林桡身上，定定地看着他，像是在透过他，看另外一个什么人。

    即便是这样，他面上还是十分沉稳，问林桡道：“你便是林桡？多大年纪了？”

    林桡的脸色说不上好，也说不上不好，可与他相处了些日子的郑安，却敏锐地察觉到他似乎心绪不佳。

    他淡淡道：“属下如今二十有五。”

    不知是不是郑安的错觉，他只觉得，自从林桡说了这么一句话之后，那位谢大人的神情就有些不太对。

    甚至那双冷清清的眼睛里，隐约闪现着水光，只定定看着林桡，没有说话。

    巡捕大人笑呵呵打了圆场：“谢大人舟车劳顿，也别在外面站着了，进前厅来说话吧。”

    他下一句话，就支走了郑安：“让你去喊个人，竟喊了这么久……后面给你留着饭，还不快去吃？”

    郑安像是百抓挠心一般好奇这位谢大人和林桡的关系，可又不好厚着脸皮留下来听他们说话，只好讪讪地走开了。

    一边在脑子里胡思乱想着——

    倒没听旁人说过林兄弟的身世，莫非他打小是个孤儿，这人是林兄弟的亲爹？

    可看年纪，也不太像……

    另一头，巡捕大人已经带着容貌相似的二人进了前厅，在桌前坐了下来。

    有府兵给三人倒上热茶，识趣地悄无声息又退了下去。

    最后还是谢大人率先开了口，他看上去有些情绪不稳，连声音都是哑的：“谢某两日前收到巡捕大人来信，实在按捺不住，便动身来了青桐镇。给大人添麻烦了。”

    老人看向他，却像是看着一个晚辈一般：“你多虑了。”

    却见谢大人站了起来，后退一小步，恭恭敬敬对巡捕大人行了一个礼，郑重道：“谦在此，多谢巡捕大人成全。”

    巡捕大人安心受了这一礼，笑道：“都说你谢谦脾气差，朝堂上对谁都没有一个好脸色，如今瞧来，哪里有传言说的那般厉害？”

    谢谦摇摇头，没有说话。

    谢谦神色难掩激动，坐在一旁的林桡脸上却没有什么表情。

    他一言不发，似乎他们之间的谈话，与他没有分毫关系。

    只见谢谦转过身来，看着林桡的眼睛，轻声问他：“我可否唤你阿桡？”

    林桡还是那副冷淡的模样：“大人自便。”

    巡捕大人乐了：“如今倒也有了比谢大人更冷，更难对付的人！”

    谢谦此人，冷心冷情。

    成名不过三载，在京城算是人尽皆知，最大的名气不是他毫无喜好的冷淡，也不是他的精才绝艳的过人才情，而是身犯十数条重罪，却安然无恙，反而坐稳了翰林院的位置。

    而其中他所犯之罪里，最重一条，便是借用假的身份高中状元，入了翰林院的欺君之罪。

    借用假身份便也罢了，欺君欺君，若一直骗下去不被人发现，倒也成不了罪，可旁人还没说什么，谢谦自己先写了一篇文章把自己的欺君之罪供出来，又贴给了天下文人去看。

    文中辞藻华丽，引经据典，算得上一篇可以流传百世的好文章，奈何内容却震惊了朝野。

    原该是一篇歌功颂德的文章，谢谦却把先帝骂了个狗血淋头。

    他表明了自己罪臣之子的身份，又言辞激烈地指责先帝不加调查，就给谢谦的父亲冠以科考徇私舞弊的罪名，致使整个谢家倾覆，全部流放边疆。

    谢谦一事闹得沸沸扬扬，朝中文臣全都向着谢家，今上碍于压力，不得不彻查当年之事，果真查出了谢谦的父亲是被冤枉的。

    但当年圣命一下，三百多口谢家人全部流放边疆，只剩下谢谦和胞姐年纪小，逃过一劫。

    谢谦当日写出这样一片文章，本就抱着必死之心，没想到此事反响太大，今上不仅为谢家洗刷了冤屈，还不计较谢谦的欺君犯上之罪，让他官复原职。

    此事传遍京城，倒成全了皇帝宽厚的美名。

    林桡对谢家的事情一无所知，面前的谢谦，于他而言也不过一个陌生人而已。

    却听谢谦放缓了声音，与林桡如出一辙的双眼定定看着他，对林桡道：“阿桡，我是你的舅舅，亲生舅舅。”

