    一般人的关注点都是在世界等级以及有没有大佬身上，而曹孟德不同。

    他的眼里，只有美女。

    而且在她眼中的美女标准很独特。

    长得只是其次，最重要的是必须有那种，身为人母的气质。

    在超神宇宙，最符合曹孟德审美的就是凯莎，再就是鹤熙。

    漂亮，而且有内涵。

    再其次，就是小青的师父，蛇祖。

    教皇比比东：“我貌似猜到为什么轲轲小姐姐叫你曹贼的原因了。”

    曹孟德：“什么原因？”

    教皇比比东：“专收别人的妻子！”

    曹孟德：“.....”

    从某个方面来说，比比东才是曹孟德最佳的择偶对象。

    漂亮，有气质，而且还有一个女儿。

    如果二人处在同一个世界，曹孟德绝对会惦记比比东的身子。

    全知全能轲轲小姐姐：“曹贼，不要这么猥琐。”

    刘二轲作为管理员，自然不能惯着他。

    而且，虽然曹孟德在三国中是一方霸主，他的儿子还会建立起魏国。

    但是，他所在的世界终究是凡俗世界，对刘二轲的帮助并不大。

    反而是小青还有琪琳，都有很高的价值，能让她好好的薅羊毛。

    全知全能轲轲小姐姐：“@小青，以你的实力，杀死一个凡人轻而易举。不过我感觉你的世界水很深，不需要苟泥于一个小小的许宣。”

    全知全能轲轲小姐姐：“@琪琳，你的世界等级太高，但对你来说并没有太大的危险。天使们会庇护人族，还有银河之力，也会庇护你的。”

    全知全能轲轲小姐姐：“不过，如果你们想变强的话也很容易。咱们群里道祖鸿钧乃是真正的大佬，而且是个好人。”

    刘二轲顺利推销了一波周天。

    周天的在聊天群内可以算得上是最强的存在，而且还很热情，曾经的蟠桃对刘二轲的作用也很大。

    靠着蟠桃，她已经成功进入筑基期，而且修仙资质也是大幅度提升，要不了多久就能成为地球最强修仙者。

    如果把她放到周天的洪荒世界，也绝对是一方霸主，修为至少在天仙之上。

    曹孟德：“@道祖鸿钧，道祖大人在上，如今我旗下数万精兵皆信仰道祖，只不过不知道道祖真容，并不能进行祭祀。”

    教皇比比东：“@道祖鸿钧，道祖，摊牌了，我还想吃蟠桃。”

    小青：“道祖很厉害吗？他是仙人？”

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖乃是无上的存在，是一切的创造者。道祖门下有六圣，而六圣门下有无尽仙人！”

    小青：“这么强？”

    全知全能轲轲小姐姐：“是的，你们两个新人是不是应该表示表示，给道祖还有我们这些老人发个红包。”

    曹孟德：“你就直接说，你想要红包，非要扯上道祖。”

    【曹孟德被禁言一分钟】

    教皇比比东“这个曹贼真是不会说话，轲轲小姐姐也不是一般人，会惦记咱们的红包？（疯狂暗示轲轲小姐姐也发个红包）。”

    看着聊天群，刘二轲忍不住笑了。

    确实，自己在群里很少发红包，准确来说就只跟道祖一个人发过。

    不过，虽然刘二轲所在的世界灵气复苏，可以修仙。

    但是真正的等级还是很低的，并没有什么好东西可以发。

    不由得，刘二轲想起了冰箱里还有她买的安慕希。

    灵气复苏，很多生灵也有了灵智。

    而这安慕希，就是通过进化过的灵兽母乳制作的，对修炼有一定的提升。

    咬了咬牙，刘二轲发送了五瓶瓶安慕希。

    【全知全能轲轲管理员发送了一个红包】

    【曹孟德抢了您的红包】

    【小青抢了您的红包】

    【琪琳抢了您的红包】

    【教皇比比东抢了您的红包】

    【道祖鸿钧抢了您的红包】

    琪琳：“安慕希？奶制品？上面还是中文标签。”

    教皇比比东：“这东西该怎么吃？”

    曹孟德：“你看看你这个没见过世面的样子，这种东西应该剥开外皮，再吃。”

    周天看着手里的安慕希，不由得笑出了声。

    话说，自己也是好久没有喝这种带添加剂的东西了。

    “系统，强化安慕希。”

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成十万倍暴击。安慕希的品质提升，饮用可大幅度提升修为。”

    见此，周天大喜。

    插上吸管，周天安静的品尝着乳制品的味道。

    虽然周天喝起来很顺利，但群里面可是还有不少修仙侧的世界。在他们的世界科技很落后，就连如何喝下去都不知道。

    斗罗世界，比比东依旧坐在她专属的座位上。

    看着手里的安慕希，不由得陷入了沉默。

    她能感觉到里面是液体，但该怎么下嘴，却是个问题。

    群里，也没动静。

    随即，她直接催动魂力，把盒子开了一个口子，然后才喝了下去。

    入口，是甜腻。

    然后，是魂力的增加。

    “我都已经成为巅峰斗罗了，可我的魂力竟然还能提升。虽然远远不如道祖的蟠桃，但这个轲轲小姐姐的东西...也不是凡物！”

    琪琳：“谢谢轲轲小姐姐的东西，我喝下去感觉很不错，肚子里热热的。”

    小青：“我也是，我竟然感觉到修为提升了，虽然很微弱，但却是实打实的。”

    教皇比比东：“轲轲小姐姐都已经发红包了，你们也不能闲着。而且道祖也在，只有你们发红包才能把道祖勾出来。”

    全知全能轲轲小姐姐：“对，道祖可是很喜欢新人的。你们发红包，道祖如果高兴了就会上次给你们一些好东西的。随便一个东西，都能让你们脱胎换骨。”

    琪琳：“好！”

    【琪琳发送了一个红包】

    【小青发送了一个红包】

    周天自然不能看着，直接点击领取。

    【恭喜您领取了琪琳的“饕餮战甲”】

    【恭喜您领取了小青的下品法宝-青鸿剑！】

    紧接着是强化。

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成十万倍暴击，获得饕餮战甲化形，产生灵智！”

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成五万倍暴击，青鸿剑品质提升，晋级为后天灵宝！”

    一瞬间，周天大喜！

    不管是这个饕餮战甲，还是青鸿剑。经过系统的强化强度再次提升，成为洪荒大陆最强的存在！

