    　　“你似乎对为组织效力这件事，不太上心啊”阴九轻轻看了丰城一眼。

    　　“没有没有，属下不敢”丰城赶紧否定，他知道他们丰家能传承几百年，不是靠着他们多厉害，而是黑蛇教的一直扶持。

    　　“不敢就好，我觉得，你的大儿子，对组织还是很忠诚的，适合接替你的职位，你觉得呢”阴九轻轻拍了拍丰城的肩膀。

    　　丰城一抖，勉强露出一抹笑容“您说的是，丰宇适合在总公司呆着”

    　　“可是，爸”老二丰盛忍不住出声。

    　　“闭嘴”丰城转头瞪了丰盛一眼。

    　　“丰家主是不是挺纠结哪个儿子能继承丰家的我帮你出个主意吧”阴九笑呵呵的说着，走到丰盛旁边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    　　从阴九的衣袖爬出来一条小黑蛇，直接咬了丰盛脖子一口。

    　　一瞬间，丰盛呼吸困难，脸色发青发紫，捂着自己的脖子，无力的伸出手，绝望的眼神看着他爸丰城。

    　　可丰城刚要动，小黑蛇爬到阴九肩膀上，森冷的目光盯着他，仿佛在警告他，只要他敢动，下一个躺在地上的，绝对是他。

    　　丰城就这样眼睁睁的看着自己的二儿子死亡，握紧拳头，沉默不语，几分钟后，松开拳头“感谢蛇使帮忙，挑选我哪个儿子继承家业”

    　　他知道，阴九并不是多想杀他儿子，只是在给他一个警告，一个用他儿子的死亡做成的警告。

    　　阴九挑挑眉“丰家主，客气了，丰宇啊，以后好好辅佐你爸，对组织忠诚，少不了你的好处”

    　　“谢谢蛇使，谢谢蛇使，我一定全听您的”丰宇赶忙表达忠心，他刚刚这一阵，真的是经历了人生的大起大落，幸亏蛇使弄死了老二丰盛。

    　　看到大儿子这个献媚的样子，丰城目光冰冷，面带杀意，哪怕只剩这一个儿子，他也不希望是这样。

    　　“丰家主，拍卖行拍到的面具，拿给我。还有，别那么杀气腾腾的，多吓人呢”

    　　听到阴九的话，丰城目光中的冰冷收敛回去，深吸一口气“大人您误会了，没有什么杀气。小的这就给你拿面具”

    　　片刻后，丰城拿了一个面具递给阴九，正是在拍卖行花了七个亿拍下那个。

    　　阴九抚摸了一下面具，他脸上的面具只是遮挡的作用，手上这个却能让他更强，能让他打败柳俊，一雪前耻。

    　　“阴八蛇使去培养第四面具了，我在你们这休息一段时间，等等他，你们没意见吧”阴九看向丰城。

    　　“当然不介意，二楼的房间都是收拾好的，您随便挑”丰城挤出来一抹笑容。

    　　“嗯，很好”阴九拿着面具上楼。

    　　丰城丰宇父子二人也没什么好说的，丰宇意识到自己刚刚有些兴奋过头了，此时单独面对他爸，还有些怂。

    　　“哼”丰城冷哼一声，过去查看二儿子的情况，果然，已经彻底死了，心中悲凉。

    　　丰宇看到这一幕，咬了咬牙，他现在心里极度不平衡，自己都不如一个死人

    　　夜幕降临，有两个人鬼鬼祟祟的出现在一处乱坟岗。

    　　“柳哥，什么情况啊，你真的放心让我一个人进去”

    　　“熊孩子总是要长大的，去吧，别怕，那两张镇邪符，关键时候再用”

    　　柳俊推了李白一把，李白颤颤巍巍的往里走，开始柳俊所谓的历练，在乱坟岗呆一晚上。

    　　把小玲那事处理完以后，柳俊便给他掌门师兄打了个电话，大体说了一下李白的情况，并保证了人品。

    　　掌门想着收徒就收徒吧，茅山弟子在外收徒的有的是，也就同意下来。

    　　柳俊并没有直接挂电话，而是跟掌门师兄说起了黑蛇教的事，以及碰到白蛇教这件事。

    　　听完，掌门沉默了一会，忽然杀气腾腾的告诉柳俊“茅山几百位弟子，就是死在黑蛇教的手上，当时茅山差点断了传承，所以，见一个，杀一个，见一双杀一双，打不过可以电话摇人，总之，不能让黑蛇教的人好过了”

    　　这柳俊当然愿意啊，巴不得呢，本来就是想着自己跟黑蛇教有仇，折腾大了，会不会引出来黑蛇教的boss级，到时候自己这小胳膊小腿都不够拆的。

    　　有了掌门师兄的保证，柳俊心里安稳很多，大不了打不过他也喊人，谁怕谁。

    　　不过首要的任务，他要趁着自己回去以前，帮助李白锻炼一下，起码不至于碰到个普通鬼都收拾不了。

    　　所以，他想了一个乱坟岗一起游的馊主意，俩人就出现在这了。

    　　“柳哥，我进去了啊，你可千万别睡了，到时候我喊救命你都听不见”李白是一步三回头啊，柳俊几个小时以前刚坑了他一次，他是真不放心柳俊。

    　　“去吧去吧，我办事，你放心”柳俊不耐烦的摆摆手，有啥好怕的，自己办事哪次不靠谱了。

    　　“唉回来，有点事差点忘了”柳俊忽然想起，李白又没有天眼，万一真有鬼，他也不一定看得见啊，赶忙招呼一声。

    　　李白嘴角狠狠的抽搐两下，他就知道柳俊不靠谱，他已经在考虑，自己是不是不应该找柳俊入门。

    　　“那个，牛眼泪，这帮你开天眼只能维持一小会，没有牛眼泪，你可能跟鬼脸贴脸都不知道”柳俊尴尬的说。

    　　想象一下自己跟鬼面对面脸贴脸的画面，美女鬼还好说，要是个糟老头子，或者没了一半脑袋那种，李白顿时倒抽一口冷气，后怕不已。

    　　“哥，你能靠谱点不，别掉链子”李白转身回来拿了牛眼泪，再次回到乱坟岗。

    　　“你不懂，作为一个合格的道士，就得时刻准备应付各种突发情况”

    　　“包括人为的”李白撇撇嘴，不再搭理柳俊。

    　　“唉，入门了就膨胀了，哥得让你知道知道社会的险恶”柳俊一摆手，鬼婴从他肩膀跳了下去，赶在李白前面进了乱坟岗，等李白进去的时候，鬼婴已经从侧面绕回柳俊这里了。

    　　“搞定了”柳俊漏出一抹坏笑。

    　　鬼婴点点头，之前柳俊就在这个乱坟岗转过两圈，已经踩好点了，这里面没有厉鬼，最多就是一些孤魂野鬼罢了。

    　　“走喽，去车上休息休息”柳俊背着手，头也不回的离开乱坟岗，李白还一直以为他会在这守着呢。

    　　刚刚柳俊在这边的时候，别说他们一群孤魂野鬼，就是厉鬼都不敢出现，毕竟鬼婴现在是半个鬼王级别的存在，那么老实的在柳俊肩膀坐着，可想而知，柳俊的实力有多恐怖，哪里是他们一些孤魂野鬼招惹起的，所以都躲得严严实实。

    　　此时看柳俊一走，就剩了一个毛手毛脚四处打量的愣头小子，顿时兴奋不已，他们并不是想对李白怎么滴，只是单纯的想跟生人聊聊天，他们这个乱坟岗，好久没有人敢晚上过来了，白天他们又怕光，不敢出去。

    　　李白刚抹上牛眼泪，就发现自己被一大群鬼包围了，老的少的男的女的公的母的啥样的都有，要不是有跟着柳俊一次看见过上千鬼的经历，他早就吓尿了。

    　　还好，这些鬼，对他并没有太大的恶意，最多，就是馋他的身子而已。

    　　“小伙子，你今年多大啊哪里人啊有没有结婚考不考虑找一个，你看我怎么样”一个穿着寿衣脸色惨白的老太太问。

    　　“哎呦，老太婆，你可真不要脸，自己都多老了，还那么没数，人家这么年轻力壮，肯定喜欢漂亮的啊”一个浓妆艳抹的女鬼，娇滴滴的说，只是那眼神一直锁定在李白身上，什么意思不言而喻啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

