
　　“我们可不清楚，那些事情，当然只有你们当事人清楚，我们这些外人又怎么会知道呢？”

　　“不过嘛……我现在总算是明白了一件事。”

　　“以前嘛，我总是心里觉得不甘心，明明我才是爸的亲生女儿，为什么我在家里却活得跟个可怜的小丫环似的，而你这个没有血缘关系的外人，却活得跟个公主似的呢？”

　　村民们暗暗点头。

　　就是啊，没道理亲生女儿不疼，去疼爱一个没有血缘关系的外人吧！

　　这要是里面没点猫腻，怎么也说不过去啊！

　　“还有啊，你以前总是跟我哥粘粘乎乎的，却又连定婚都不同意，总是吊着他，现在我总算是明白了，你这是醉翁之意不在酒呢。”

　　云渺一张嘴，什么话都是张口就来，而且是越说越离谱了。

　　然而，却还能说得有理有据的。

　　村民们哈哈大笑。

　　这小渺说话，还真逗。

　　跟在后边的祁墨寒，无奈地看着。

　　他家渺渺，实在是太调皮了，什么话都敢往外说。

　　不过，许小雪这女人也是活该，谁让她老是来招惹他们呢？

　　“去你妈的醉翁之意不在酒，我跟你拼了。”

　　许小雪从来都没有像今天这么丢脸过，她想死的心都有，冲过去就要跟云渺拼命。

　　“快走快走快走，被说中了，恼羞成怒了，一会可别被讹上。”

　　云渺火烧屁股一样，喊着祁墨寒飞快地跑了，比兔子还跑得快。

　　村民们也一个个笑着散开。

　　而这件事情，也像风一般传了开去。

　　别说洪星村，就周围的几个村子里都知道了。23sk.Com

　　许小雪也彻底地出了名。

　　*

　　天快黑的时候，村长他们终于回来了。

　　也带回了消息。

　　许大山断了一条腿，而沈秀梅虽然命是保住了，但是瞎了一只眼。

　　第二天早上开会的时候，村长呼吁大家帮一把，一人借点钱出来。

　　云渺难得大方地支援了一千块，算是解了村长的燃眉之急。

　　“这件事情，完全就是个误会，许大山是一早起来上厕所，听到许小雪屋里有动静，心里一急才跑过去想看看，结果看到屋里的是毒蛇，也不敢乱动，这才跟着跑出来了。”

　　“好了，这件事情以后都不许再提了，谁要是再说些乱七八糟的闲话，破坏人民团结，就抓谁去镇上重新教育。”

　　前不久才出了孙家保‘整’死了大母猪的事，村长不想洪星村再传出什么不好的事。

　　当然，他也相信，他们是清白的。

　　至于那几条毒蛇，是谁放的，一些人心里其实有数。

　　只是不知道，这许小雪，到底是哪里得罪狠了那狼崽子，让他这么报复。

　　时间一天天过去，事情也终于慢慢平息。

　　只不过，许小雪的日子却没那么平静，走到哪都会被人指指点点的，就连到镇上都会被人嘲笑。

　　而且，李老三显然是缠上了她。

　　“你收了我的东西，不办事就算了，还想要东西？门都没有。”

　　又一次被堵在一条小巷子里，许小雪气得想一锄头弄死他。

　　“我收了你什么东西？”

　　李老三根本就不怕她，，猥琐的目光一直在她胸口瞟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第250章 小弟弟他又在扮乖了（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 