    阮喻瞬间跳起。

    十分钟,又是十分钟，怎么就回回这么刺激？

    她手忙脚乱奔到衣橱前，重复一遍应急措施，在第九分钟抱着一沓文件跑出家门,冲进电梯,扶着膝盖喘气。

    迈出公寓楼,原本还想再缓缓，远远看见一辆路虎停在路旁,拔腿就小跑起来。

    就为个乌龙事件,精贵的许律师整整三天没搭理她一个标点符号，她哪敢让这尊大佛多等一分钟？

    奔到车前，阮喻的脸颊已经染上一层薄薄的红晕。透过挡风玻璃,她发现司机是上回在律所接待她的小伙子,陈晖。

    许淮颂在后座，摁下车窗后扫了她一眼。

    她站在窗旁，微微弯身,气息不稳地跟他打招呼：“许律师……”

    许淮颂一努下巴，示意她上车。

    既然他坐在后边，阮喻当然选择了副驾驶座。毕竟这回驾驶人不是相亲对象,用不着避嫌。

    许淮颂的眼光就那么冷了下来，淡淡说：“去律所。”

    关上车门,气氛安静得诡异，阮喻心底好奇，忍了忍没憋住,扭头问：“许律师，你怎么会刚好过来这儿？”

    “机场到律所，经过。”

    哦，这么说，他原本没打算来，是因为接到她的消息才特地拐了一趟。

    阮喻笑一笑：“麻烦你了。”

    话音刚落，陈晖正要发动车子，却突然接到个电话，没讲几句，神情就凝重起来。

    他回头问：“颂哥，张姐在工地处理案子，临时出了点岔子。”

    许淮颂默了默，点一下头：“回头把我行李送到酒店。”说完就开了车门，长腿一伸下了车。

    阮喻还没反应过来，就看他绕到了副驾驶边，透过半开的窗子俯视着她问：“你要去工地？”说着拉开了她这边的车把手。

    阮喻连“哦”两声，这才明白陈晖不能送他们了，赶紧下车，一边暗暗腹诽跟许淮颂沟通好累。

    多解释一句舌头会掉吗？

    车门被关上，陈晖一脚油门就没了影。

    正当晌午，骄阳似火，杭市这两天热得反常，车内外冰火两重天。阮喻一手抱文件，一手覆在额前挡太阳，仰头看许淮颂：“那打个车？”

    许淮颂大概也觉得太热了，懒得来回折腾，皱皱眉说：“不了。”然后看了眼她身后的公寓楼。

    阮喻这次反应快了，迅速领会：“上我家谈吗？”

    许淮颂没说好不好，只说：“不方便就下次，我回酒……”

    “方便方便！”她立刻打断他。

    五分钟后，在前面慢吞吞开着门锁的阮喻很想刮自己一耳光。

    就因为身后那人生了几天气，她都谄媚成什么样了？她方便个鬼啊。

    没记错的话，她刚才急着拾掇自己，翻箱倒柜的，现在客厅沙发上应该铺满了衣服。而且，可能什么衣服都有。

    不行。

    门锁“啪嗒”一下开启的瞬间，阮喻一个转身，双手背在身后摁紧门，仰头望着许淮颂说：“那个……你能不能在这儿等一下？”

    他垂眼看看她，点点头。

    阮喻打开一道门缝钻进去，再把它虚掩上，到客厅一顿狂风扫落叶。

    许淮颂静静站着，也没四处张望，直到三分钟后，眼前的门再次移开一道缝，一颗脑袋探出来：“……好了。”

    阮喻把人请进来，见他进门后往玄关地板上扫了一圈，跟之前李识灿的反应一模一样。

    她只得又解释一遍自己这儿没男式拖鞋，叫他直接进来。

    两人到了客厅，一路无话，阮喻觉得这情境比明星突然造访还让人紧张，之前在视频里跟许淮颂积攒的那种“熟悉感”好像通通消失了，一切都回到了原点。

    跟网友面基似的。

    她想在次元壁之间找个切入点缓和气氛，于是没话找话地指着客厅一张书桌说：“我之前就在那儿跟你视频。”

    说完附上个国际友人会晤式尬笑。

    许淮颂却没看书桌，目光缓缓移过后面几组米色沙发，在李识灿坐过的那块一顿。

    他“嗯”了声，上前的时候避开了那块地方，换了另一边坐下。

    阮喻却早不记得李识灿上次坐哪儿了，也没在意这点细节，问他要不要喝水。

    “咖啡吧。”

    “速溶的行吗？”

    “嗯。”

    阮喻顺手打开客厅里的立式空调，然后去厨房煮水泡咖啡，回来发现许淮颂摘了眼镜，正仰靠着沙发闭目养神，看上去很疲惫。

    她把咖啡杯轻轻搁下，看了眼时间。

    北京时间下午一点，也就是旧金山晚上十点。许淮颂刚来，时差还没倒，又连着坐了十几个小时飞机和几个钟头车。

    阮喻扶了扶额。

    刚才只考虑到不能让这尊大佛白跑一趟，现在一算，她该放他去酒店睡觉才对。

    念头一转，她就没出声，轻手轻脚把书桌上的笔记本电脑搬到了茶几，坐在他对面的沙发上看起文档来。

    读一会儿文档，抬头看一眼他。

    几次过后，她确认，他呼吸匀称，微微发沉，真的已经睡着了。

    所以，现在怎么办？

    阮喻张了张嘴，“许”字都滑到嘴边了，硬是咽了回去。

    直到手边滚烫的咖啡彻底变凉，她也没能叫醒他。

    电脑突然发出“啵”一声响，一条微信消息进来了。阮喻赶紧按下静音键，抬头看许淮颂没反应，才点开对话框。

    瑶姐：小温啊，反调色盘准备好了吧？

    这个瑶姐是之前抄袭事件刚爆发时，帮她制作反调色盘的圈内好友，后来工作转移到许淮颂这儿，她那边就停了。

    阮喻用最小的力敲键盘，慢慢打出：还差点，谢谢瑶姐关心。

    瑶姐：这么多天了还没做完？你长点心眼，那律师是不是故意拖你？

    阮喻抬眼看了看一动不动的许淮颂，立刻答：不会的。

    瑶姐：如果不是故意拖延，那就是专业度不够，你可找准人了。

    正主就在离她不到两米的地方，阮喻怕许淮颂看见这些话，赶紧回：他挺专业的，就是比较忙，放心吧瑶姐。

    发出这条消息，阮喻发现对面的人稍稍动了一下，改了个抱臂的姿势。

    她站起来，蹑手蹑脚走到立式空调前，调整了一下扇叶的角度，确保冷风不再直吹他，刚一回头，就听见一阵语音通话的铃声。

    是许淮颂的。

    他被吵醒，睁开眼的第一秒，先看了看站在空调边的她，然后才拿起手机接通：“嗯。”

    “刚才睡着了。”

    “没吃。”

    “嗯。”

    短短四句话就挂断了通话。阮喻拼凑了一下这段对话的意思，上前说：“你还没吃饭吗？”

    许淮颂理了理皱巴巴的衬衫，坐直身板，点点头。

    “那要不要先去吃点？”

    “太热。”许淮颂看了一眼窗外火辣的日头，摇摇头。

    “你吃外卖吗？”

    外卖不一定卫生，她觉得许淮颂真未必吃。

    果然，他又摇了摇头。

    可是不知道就算了，知道他饿着肚子，还叫他跟自己谈案子，可不是泯灭人性？

    阮喻想了想，一指厨房：“我家有吃的，你看看有没有能凑合的？”

    这回许淮颂点了点头，但大概是刚睡完一觉没太清醒，站起来的时候撞到了茶几上一叠文件。

    文件滑过一段路又碰上咖啡杯，“啪”一声，杯子落到地上，碎成了几片。

    咖啡四溅。

    阮喻一愣。

    许淮颂捏捏眉心。

    他赶着处理案子，三天就睡了十个小时，是真晕乎。

    阮喻赶紧摆手：“没关系的，我等会儿来收拾一下就行。”

    她把他领到厨房，打开冰箱给他看，说：“凑凑食材，能做三明治，或者意面。”

    她特意挑了西式的食物选，但许淮颂的眼光却落在别处，说：“这个吧。”指的是一板年糕。

    原来他也不是完全被西化了。

    阮喻问：“要什么做法？”

    “炸。”

    她点点头，弯腰把年糕拿出来：“那你去客厅坐会儿。”

    许淮颂走了出去。

    阮喻系上围裙在厨房忙活起来，临要切年糕又犹豫了一下。

    这是水磨年糕，其实并不适合拿来炸，但她却突然明白，许淮颂为什么想吃炸年糕了。

    因为苏市特产里，有一种猪油年糕，通常是拿来炸着吃的。

    他可能是念家了。

    而她这儿刚好有之前妈妈送来的猪油年糕。

    人家困到靠着沙发秒睡着，她怎么也得招待得妥帖点吧？这么想着，她就把水磨年糕换成了猪油年糕。

    阮喻凭着记忆里妈妈教的方法，做面糊，打鸡蛋，热油锅，把切好的年糕裹上面糊，用文火煎。

    一块块年糕很快成了金黄色。香气四溢。

    她一个吃过午饭的都有点饿了。

    装盘的时候，阮喻没忍住，想偷吃一个，又怕被许淮颂看到，回头朝客厅望，却发现他背对着这边，单膝触地蹲在那里，衬衣的袖口卷了起来，不知在干什么。

    她一愣，刚好看到他起身回头，手里是一畚斗的瓷片。

    阮喻赶紧上前去：“我来就行了。”

    许淮颂把畚斗放到一边，言简意赅：“抹布，胶带。”

    她“哦”了声，找来两样东西，正要蹲下去自己收拾，手里的抹布就被许淮颂抽了过去。

    他一声不吭擦完地，搁下抹布又朝她摊开手。

    阮喻把胶带递到他手心，弯着腰说：“这材质应该不会有碎瓷。”

    许淮颂没搭理她，一点点粘着理应不存在的碎瓷，精细得像在做一台手术。

    阮喻微微一震。

    虽说他是在对自己的失误负责，但看这画面，说内心毫无触动绝对是假的。

    所以，当她回头端来年糕，看到许淮颂有点惊讶的表情时，说了句情绪正常下不会说的话：“我换了猪油年糕，你应该很多年没吃了吧。”

    然后，她就迎来了一个致命拷问。

    许淮颂扬了扬眉：“你怎么知道，我是苏市人？”

    作者有话要说：　　阮阮：我说我掐指一算，算出来的……你信不？

    正版小可爱们都来领红包啦！因为后台不能批量给订阅人发，所以大家要留个评，我才能操作吼。

