    第2章 002-千寻疾在盯着你呢，还敢约会？

    “不过，懒徒儿说自己已经69级魂帝了，这不可能是真的吧？”

    比比东突然想起刚才听到的心声，脸上闪过一抹孤疑。

    14岁的魂帝，整个武魂殿乃至整个大陆，都不曾听说过。

    这懒徒儿，瞎吹牛的吧？

    “我需要试探试探。”比比东打定了注意，随即朝徐风靠近了几分，直到与对方咫尺之距，最后直接抱住对方。

    “老…老师。”

    徐风心跳怦然加速：“你…你要做什么？”

    “乖徒儿，放松，为师只是帮你检查一下身体。”

    “咳咳，多谢老师关心，不过我很好，就不用检查了……吧？”徐风有些手足无措。

    “哼，给为师安静点，别动。”比比东两瓣芳唇轻抿，闪过一抹坏笑。

    【完了完了，老师该不会想要强吻我吧？不会吧，我就算长得在帅也只是个孩子啊。】

    听到徐风的心声，比比东一怔，俏脸随之浮现一抹红霞。

    “这懒徒儿，小小年纪在想些什么东西？”

    “我是你老师，怎么可能对你做这种事。”

    比比东心中一阵羞怒，可她又不能拆穿对方的心声，只好当做没听到。

    少顷，只见比比东蜻首缓缓靠近徐风的脑袋，直到光洁无暇的玉额抵在对方脑门上。

    嗡！

    柔和的魂力涌入徐风体内。

    没错，比比东就是要以最温柔的方式探查徐风身体状况，这样才能避免遗漏细节。

    毕竟，一个人的魂力等级可以隐藏，但身体强度这些总隐藏不了了吧？

    不多时，比比东松开了徐风，整个人懵在了原地，她震惊的发现，自己根本无法探查徐风。

    这怎么可能？

    她都已经是80多级斗罗实力了，想探查徐风的魂力应该轻而易举才对啊？

    就在比比东疑惑之时，脑海再次响起徐风的吐槽。

    【果然，事出反常必有妖，以老师的性子怎么可能放下威严跟我这么亲密，原来是想探查我的魂力啊。】

    【不过你没想到吧，我有系统保护，只要我稍稍动用魂力抵抗你就探查不了我，嘿嘿嘿…】

    【唉，我是69级魂帝，我就装废物，就是玩儿，你气不气？】

    “戏桶？”

    “这又是什么桶？”

    比比东人傻了，这戏桶到底是什么至宝？竟然连她的探查都能隔绝。

    她还没想明白，徐风身周突然炸开一道气浪，紧接着便是对方的心声响起。

    【卧槽，卧槽，我就稍稍使用魂力抵抗，竟然就触发了鸿蒙之体的1000倍修炼速度，这就把我给整到魂圣了？】

    【不行不行，我得赶快隐藏，万一把老师吓着就不好了。】

    心声落下，比比东只见徐风突然满脸笑容对她说：“老师，我好像突破到16级了。”

    好家伙！

    70级魂圣你给装成16级。

    比比东内心一颤，不由暗骂这个小混蛋，竟然骗了她这么多年。

    14岁的魂圣。

    她想都不敢想。

    可即便心里再震撼，再不敢相信，比比东还是要故作镇定，假装不知道的样子，道：“很好，不过你切勿因此骄傲自满，往后还需勤加修炼才是。”

    “弟子谨听老师教诲。”徐风恭敬一礼。

    同时，系统提示音响起。

    【叮，恭喜宿主突破70级成就魂圣，您获得天赋奖励：通晓古今（掌控斗罗全部剧情，包括隐藏剧情）】

    刹那间，徐风只感觉全身一震，大量信息汇入脑海，让他忍不住闭上了眼睛，静心吸收着这些信息。

    良久…

    “原来如此…”徐风恍然大悟。

    原著中，很多细节的剧情没有说，所以很多东西他并不知道，但他现在有了通晓古今天赋，算是对这个世界发生的事情彻底掌握了。

    就比如现在的时间点，刚好就是原著中比比东被千寻疾玷污的两个月前，也是这个时候，比比东要跟玉小刚约会，刚好，千寻疾发现了。

    “乖徒儿，”

    一声呼唤，徐风回过神来，笑道：“老师请说。”

    “接下来几天，为师要离开武魂殿，你一个人要照顾好自己，知道吗？”

    比比东说这话时，脸上浮现一抹迷人的绯红，眸中带着浓浓的憧憬，像是情窦初开的少女，完全没有了身为师尊的威严。

    很显然，她要和玉小刚约会去了，但因为放心不下徐风这懒徒儿，这才过来看一眼。

    “好的，老师放心，我会照顾好自己的。”徐风笑以回应，而他心中，再次无奈吐槽。

    【我的笨老师啊，你还能再明显一点吗，春心都快写在脸上了，肯定是想跟姓玉那家伙约会去吧？】

    【还有，老师你能不能长点心啊，千寻疾那老银币都连续监视你一个月了，这会儿要是去约会，肯定会被发现啊，到时候你就免不了被禁足了。】

    听到这心声，比比东身躯一僵。

    她的老师千寻疾，监视她一个月了？

    她竟然完全没有察觉。

    如果真的赴约玉小刚，那他们之间的恋情，岂不是要被发现了？

    “徒儿。”

    比比东看着徐风，她有种直觉，对方还知道很多东西，于是试探道：“一想到要离开武魂殿数天，为师心中总有种不安感，你觉得这是为何？”

    “弟子不敢妄言，但老师既然心有预警，那就应该多留在武魂殿几天，之后应该就无碍了。”徐风依旧是恭恭敬敬的。

    【啧啧啧，老师不愧是罗刹神选之女，天生危机预警，连即将发生的“玷污事件”都有预感了。】

    【只可惜，我这笨老师太单纯了，被爱情冲昏了头脑，没有看清玉小刚那虚伪小人的真面目，更没有认识到千寻疾这老银币的卑鄙无耻。】

    【不过只要老师留在武魂殿专心修炼几天，等那老银币闭关冲击92级，那就没事了。】

    “玷污事件，那是什么意思？”听完心声，比比东眸光一凝。

    “等等。”

    比比东心中又是一惊：“徐风怎么知道老师过几天要闭关冲击92级？”

    这件事，连她都没有收到任何的消息。

    此时的徐风对比比东来说，简直就是料事如神，无所不知。

    对于徐风心中的小秘密，比比东是越来越好奇了。

    不过，偷听心声这种事不可操之过急，否则试探得多了容易引起疑心，比比东准备过几天再来找懒徒儿，顺便验证一下，他的老师千寻疾是否真的会闭关。

    ……

    另一边，距离武魂殿不远的某处湖畔边。

    一个黑色正装的青年正在耐心等候，正是理论大师，玉小刚。

    此时的玉小刚，如沐春风，满怀期待。

    “嘿嘿，马上就要见到东儿了。”玉小刚看着武魂殿的方向，胸口砰砰起伏。

    比比东，那可是武魂殿圣女，不仅拥有绝顶的权利，还有倾城绝艳的姿容，尤其是那俯瞰众生神圣高贵的气质，不知令多少男子心神向往。

    就是这样一个女神。

    他，玉小刚，泡到了。

    等比比东赴约，他玉小刚就能牵着对方的手，河边悠悠的走，还能搂着对方那如柳纤细的腰肢，甚至还能做羞羞的亲嘴嘴，享受那从来没有品尝过的唇间芳泽。

    嘶…

    想想就让人激动啊。

    然而，玉小刚从早晨等到中午，又从中午等到黄昏，最后到了夜晚，他都没有等到比比东的身影。

    呼…呼…呼…

    夜晚的凉风吹的身体有些发寒，玉小刚忍不住打了个寒颤，满脸落寞：“东儿，你怎么没来赴约？”

    ——

    PS：求推荐票，有推荐票的giegie们投一投呀！

    (本章完)

