    夜深人静，宋健躺在床上安静的睡着，胸口微微起伏，看样子已经陷入到熟睡之中；

    这时，卧室的大门慢慢被打开，没有发出一点声息。一个裹着黑袍的人影，出现在门口，在他的身后，两具手持利斧的骷髅战士浑身散发着渗人的微光。

    唐明看着熟睡中的宋健，嘴角浮现出一抹阴森笑意，这个卧室里，他已经提前撒了一些有助睡眠的药剂，味道很淡，一般人很难察觉。

    这种药剂对人体没有任何害处和副作用，只是会让熟睡的人睡的更沉而已，就算再警觉的人，也不会发现它的存在。

    “阴影束缚！”

    唐明右手一挥，骨杖中绽放出一道灰色的气息，悄无声息朝着床上的宋健飞去，在触及到宋健的一瞬间，立刻化为黑色缩锁链，将宋健紧紧捆绑起来。

    看到被绑的结结实实的宋健，唐明脸上浮现出一抹得意的笑容：“哈哈哈，成功了！宋健，今天就让我来给你上一课，这个游戏可是非常危险的！千万不要对陌生人失去戒备之心！”

    望着一动也不能动的宋健，唐明喜形于色：“来吧，我第一眼看到你的时候，就知道你的实力很强，因此你一定能够成为我最强大的骷髅战将！”

    就在这时，床上的宋健突然睁开双眼，朝着唐明望了过来，脸上突然浮现出一抹诡异的笑容，唐明一怔，似乎想到了什么，脸色大变，快速朝后退去；

    “地牙突！”

    一道獠牙型气团，从床下朝着唐明飞了过去，空气中传来一阵尖锐的呼啸声；

    “挡住！”唐明大吼一声，他身后的一名骷髅战士突然朝前踏出一步，用身体挡在了唐明身前。

    轰！

    这一击地牙突竟然触发了暴击，骷髅战士身体猛然一阵，一条大腿骨“咔嚓”一声碎裂开来，头顶上飘起了一个两百多点的伤害数字；

    “该死，这可是我好不容易才制造出来的骷髅战士，你竟然把它腿骨给打碎了……”唐明脸上浮现出一丝怒意，控制着另外一名骷髅战士，朝着宋健扑了过去；

    看着被黑色锁链捆绑在床上的宋健一动不动，这个时候，唐明也醒悟过来，看样子被困住的只是宋健的一个分身，而真正的宋健，应该是藏在了床底下；

    剑影步，折翼之舞！

    一道黑影从床下猛的冲了出来，挥剑朝着两只骷髅战士砍去；

    宋健从一进入卧室就已经察觉到有些不对，但也并没有对唐明起疑心，只是心里总是隐隐感觉到不安，睡觉也睡不安稳，因此他一直都没有睡下。

    等到夜晚听到门外特意压低的脚步声，宋健才突然明白过来，看样子唐明对自己不怀好意，于是他立刻施展幻影分身，让分身躺在床上，自己躲在了床下。

    没想到，唐明竟然真的想要对他不利，宋健看了一眼幻影分身上的黑色锁链，发觉自己竟然连取消幻影都没办法取消，就好像幻影被完全禁锢起来一般。

    听到唐明的话，宋健心中顿时愤怒起来：“你竟然用玩家的身体制造骷髅战士！”

    唐明挥舞法杖，释放一道暗影箭，朝着宋健，控制着两只骷髅战士朝着宋健砍去；

    “桀桀桀，他们的身体被我制造成永生不死的骷髅战士，应该感到荣幸才对！”唐明脸上浮现出阴森的笑容，从怀中摸出一枚白骨珠，朝着宋健丢了过去；

    宋健和两只骷髅战士站作一团，这两只骷髅战士的实力，大概就相当于二十级普通怪物实力，根本拦不住宋健。

    宋健每一剑劈砍在骷髅战士身上，都会劈出道道深痕，不一会的功夫，骷髅战士的身体就已经残破的不成样子，气血值也只剩下不到三分之一。

    看到唐明朝自己扔了一枚白骨珠，宋健顿时有一种毛骨悚然的威胁感，毫不犹豫释放了寒冰护盾！

    轰！

    白骨珠在空中突然炸裂开，宋健只感觉一种强烈的气劲冲击，寒冰护盾瞬间破碎，身体好像被上百枚白骨碎片击中，传来一阵阵刺痛；

    宋健整个身体，被气劲朝后抛去，狠狠撞击在了卧室的墙壁上，胸口烦闷欲呕，忍不住喷出一口鲜血，才感觉舒服一些；

    看了下伤害，刚才那一下爆炸，直接让宋健损失了超过六百点的气血值，威力比改良后的自爆机器人和高爆手雷还要大；

    不过随后战斗信息栏中出现了数十条伤害免疫的战斗提示，让宋健一愣。

    系统：你受到“白骨珠”爆炸后的溅射伤害，经过自身及装备防御减免，该次伤害不足15点，天赋技能“厚脸皮”生效，该次伤害免疫；

    系统：你受到“白骨珠”爆炸后的溅射伤害，经过自身及装备防御减免，该次伤害不足15点，触发幽灵皮甲“虚无”特效，该次伤害免疫，下次伤害将减免50%；

    系统：你受到“白骨珠”爆炸后的溅射伤害，经过自身及装备防御减免，该次伤害不足15点，天赋技能“厚脸皮”生效，该次伤害免疫；

    ……

    一连串的免疫伤害，让宋健心里微微有些惊讶，看着身上至少数十枚白骨碎片，宋健估计了一下，如果自己没有免疫这么多伤害，这些白骨碎片给自己造成的伤害，比刚才那一下爆炸还要高。

    “这一次如果不是伤害减免，一枚白骨珠，竟然可以造成上千点的伤害？如果是气血值稍弱的玩家，直接就能秒掉！”宋健忍不住咋舌，心中暗道。

    不过这种溅射伤害的物品，周围空间越是狭小，威力越大，如果在空旷地方，溅射的威力，就会大幅度降低。

    看到宋健硬扛着一枚白骨珠后仍然站在原地，唐明眼中露出惊讶神色：“果然不愧是我看上的骷髅战将，这身体素质太棒了，哈哈哈，材料身体素质越好，制造骷髅战将的成功率也就越大，看样子，今天还真是我的幸运日！”

    说着，唐明直接从怀中掏出了三枚白骨珠，稍微犹豫一下，眼中露出一丝肉疼神色，不过很快他就下定了决心，一咬牙，将三枚白骨珠朝着宋健扔了过去；

    ……