

　　    张林说：“陶副书记，你分析的很到位，我就是担心这一点，才不敢轻易让李涛同志退选的。设计这个局的人居心险恶，让我们进退维谷，怎么办似乎也都有问题。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“他就是想要看我们的笑话，不过，他把我们看得也太弱智了，我们岂是可以任由他摆布的。我估计他可能猜测我们很可能会走退选这步棋，所以我偏偏不让他称心如意，就要让李涛同志继续参选下去。”
　　
　　    张林看了看陶文，说：“可是陶副书记，李涛同志不退选，万一他真的当选了怎么办？”
　　
　　    李涛看着张林，有点诚惶诚恐的说：“张书记，我可真的没有要去争市长的意思，你这样说，可是要陷我与很尴尬的境地的。”
　　
　　    张林苦笑了一下，说：“老李啊，我不是在指责你，不过你也确实有当选的实力，你在海川的群众基础很好，如果再加上别有用心的人在背后鼓吹抬轿，当选了也是很有可能的。”
　　
　　    陶文笑着说：“估计布这个局的人也是看到了这一点，才把李涛同志抬出来作为借刀杀人的工具的。不过李涛同志，你也不用担心了，就是当选了，也是人民对你的选择嘛。”
　　
　　    李涛苦笑了一下，说：“还是不要了，陶副书记，我可是听组织上的话一辈子了，还想善始善终呢。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“李涛同志，你也不用太担心了，我想只要你们市里把选举工作做细做到位，应该不会发生这种情况。我们还是要相信人民的眼睛是雪亮的。所以市里面的领导还是要多跟各代表团的人解释一下，组织上选择推荐金达，是因为金达同志年富力强，学识能力方面足可以担得起海川市市长的重任，要多跟同志们解释，多做同志们的工作，力求维护组织上的意图。我们对人民正当的意愿还是要尊重的，不过对别有用心想要干扰选举的人也绝不会姑息。”
　　
　　    张林点了点头，说：“那我马上回去布置联系各代表团的市领导，要他们多跟代表们沟通，多做解释工作，力保选举顺利进行。”
　　
　　    李涛说：“那我也回去跟代表们解释一下，我并不适合做市长这个位置，想办法让他们收回推荐。”
　　
　　    陶文笑了，说：“李涛同志，你跟他们解释可能是没用的，反而会给人造成一种组织上给你压力的感觉，现在的你呢一动不如一静，不要可以去做什么，就作壁上观，避免授人以柄。”
　　
　　    张林说：“那陶副书记，我们就先回去做工作了。”
　　
　　    陶文看了看张林，说：“你先别急着走，我有事情还要跟你商量。李涛同志，你先回去吧。”
　　
　　    李涛看了看陶文和张林，他还想解释什么，可是真的想不出给如何解释，只好说了声我先走了，郁闷的离开了酒店。
　　
　　    张林看着李涛的背影，摇了摇头说：“李涛的精神负担很大啊，他是一个老实肯干的人，这一次无故被牵连进来，可能晚上的觉都睡不好了。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“你别去担心他了，他的问题是小问题，我们的问题才是大问题呢。我们的问题解决了，他的问题就迎刃而解了。你我对这一次选举都担负着很大的责任，省里专门派我来坐镇，也是怕金达同志年轻，压不住场面，如果真的让李涛同志当选了，我都不知道要如何向郭奎同志交代了。”
　　
　　    张林苦笑了一下，说：“是啊，真要那样，我这个市委书记也不知道该如何向省里交代了。”
　　
　　    陶文说：“说说你的看法吧，你觉得这件事情是谁搞出来的？”
　　
　　    张林想了想，说：“我认为这件事情肯定是很熟悉选举规则的人设计出来的，不然的话不会这么精准到位。”
　　
　　    陶文说：“很熟悉选举的规则，那就很可能是市委、市政府当中的某位领导做的，这范围就小了，这里面的人你比我熟，你觉得最有可能这样做的人是谁？”
　　
　　    张林想了想，他并没有任何可以指证某个人的证据，而这件事情却非同小可，如果在省委领导心中种下了印象，很可能就会葬送某个人的仕途，这就不由得他不谨慎一些了，他说：“还真不好说。”
　　
　　    陶文瞪了张林一眼，说：“什么不好说，都这般时候了还不好说。现在这里就你、我两个人，又不是让你在法庭上指证什么人，不妨说说试试。”
　　
　　    张林说：“我猜可能是市委副书记秦屯，不过我也没有什么证据，我只是说有这种可能啊。”
　　
　　    陶文说：“我也觉得可能是他，前几天你跟我说那个什么地产商的事情，我还没怎么当回事，原本想在选举前夕跟秦屯简单说一说，让他知道问题的严重性，就不会有什么问题了。没想到他生出这么大的事端来，看来是我忽视了秦屯的能量了。好吧，秦屯，既然你这么不甘寂寞，我倒要真的要跟你好好谈一谈了。”
　　
　　    张林看了看陶文，问道：“陶副书记有对付他的办法了？”
　　
　　    陶文笑了，说：“说起来我在东海政坛也算是一个老资格了，别的经验可能没多少，对付秦屯这样的人的经验多少还是有一些的，放心吧，小泥鳅”是掀不起大风浪的，我如果没有对付他的招数，又怎么敢让李涛不退选呢？
　　
　　    张林笑了起来，说：“看来陶副书记心中早就胜券在握了，这样子我就放心啦。”
　　
　　    陶文说：“你也别觉得轻松，我吩咐你的要多跟代表沟通，多做解释工作，这还是要做的。话说到这里，我也是要批评你的，不敢怎样，发生推荐李涛同志这种枝节问题，还是你这个市委书记没把工作做到位。”
　　
　　    张林点了点头，说：“是，陶副书记批评的是，我的工作确实有不到位的地方。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“你是第一次主持这种重要性的选举，其实能做到这样已经不错了，好啦，你回去赶紧做你的工作去吧，把秦屯给我叫过来。”
　　
　　    张林说：“行，那我走了。”
　　
　　    张林就回到了会议上，亲自去找到了秦屯，说省委陶副书记要找他谈话。秦屯摆不出了推荐李涛成为市长候选人这一招，也是知道问题的严重性的，所以他的心中也不踏实，听陶文专门安排张林来找自己，心中更加忐忑不安，他感觉陶文肯定和张林通过气了，所以才会派张林来找自己。是不是他们发现了自己操弄选举的事情？
　　
　　    问题的严重性可能超出自己的预计了，秦屯这个时候有点后悔搅合进这个乱局之中了，他窥视了一下张林的脸，想从中看出张林和陶文是个什么意图，张林神色如常，一点都看不出来什么来。
　　
　　    秦屯试探性的问道：“张书记，陶副书记找我究竟有什么事情啊？”
　　
　　    张林笑了笑说：“我也不是太清楚，陶副书记只是说有很重要的事情要跟你谈，让你马上就过去一趟。”
　　
　　    秦屯没问出什么来，就干笑了一下掩饰心中的不安，说：“那好，我马上就过去。”
　　
　　    秦屯就匆匆来到了海川大酒店，找到了陶文，笑着问道：“陶副书记，张林同志说您找我？”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“是啊，坐吧。”
　　
　　    秦屯心中不踏实，干笑着接着问道：“您找我有什么指示吗？”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“你急什么呢，小秦，坐下来，我们慢慢说。”
　　
　　    秦屯就跟着陶文去沙发那里坐了下来，陶文笑着问道：“小秦啊，你负责联系的几个代表团的代表们情绪还好吧？”
　　
　　    秦屯做贼心虚的偷看了陶文一眼，陶文笑眯眯的，就像是一个跟他拉家常的慈祥老人，心里就安定了些，也许陶文只是想跟自己聊聊，了解一下会议的情况而已。
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“代表们的情绪都挺好的，都在认真的讨论政府的工作报告，提了很多很有建设性的意见。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“代表们能积极参政议政，是很好的。诶，关于金达同志的市长选举方面，你负责的几个代表团的代表们都是个什么态度啊？”
　　
　　    秦屯笑了笑说：“这个嘛，代表们对金达同志都很支持啊，在我跟他们的沟通当中，他们都表示一定会支持金达同志，维护组织的意图的。”
　　
　　    陶文点了点头，说：“那就很好，那就很好。小秦啊，你知道省委这次很担心金达同志年轻压不住众，怕出什么问题，所以才派我来海川坐镇。你也知道，海川市的一二把手都是新走上领导岗位时间不久的干部，不光金达同志稚嫩，张林同志也没有主持过这种市长选举，没有什么实质性的经验，因此我感觉担子很重啊。小秦啊，你是老同志了，经验丰富，这一次可要帮我多付点责任啊。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“这个陶副书记请放心，我负责的代表团肯定不会出问题的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

