    中年男子随即身形一跃，就朝着吸血鬼一拳轰去。

    这一次他再不轻敌，全力使出，这一拳恐怖无比，要是直接打在飞机上，很有可能飞机上会打出一个大凹槽。

    他自信，这一回自己的一击，足以灭杀这只吸血鬼了。就是之后的后不好处理，达拉国的生意也是做不成了，到时候一下飞机就要坐回来。

    然而这名吸血鬼面对如此恐怖的一击，却是反而邪魅一笑，伸出化为利爪一般的一只手，朝着中年男子猛然一抓，竟然直接将这一拳给硬生生抓住了！

    中年男子见状心中一惊，满脸的骇然。

    能抓住他这一拳的，说明对方修为绝不在自己之下啊，这是怎么回事？难道这名吸血鬼大有来头？

    这般想着，动作却是不迟疑，立刻变换招式，伸回了手再次攻击。

    两人就在飞机的过道中交起手来，周围的乘客早就惊慌的各跑到飞机头飞机尾去了，离两人远远的，生怕把自己也波及到。

    “这……这是在拍电视吗？这是真人吗？怎么会有这么厉害！”有乘客一脸不明所以的惊呼道。

    “这根本不是凡人所能达到的吧？这两个人都是怪物啊！你看那个人的手，像爪子一样，还有眼睛，根本不是人啊！”

    “我的天，都是怪物，完了，完了，我们一定也会被杀掉的！”

    众人一片惊慌，有的人甚至已经直接哇的一声大哭了起来。

    另外的也这一趟飞机的几名武者倒是还镇定一些，他们虽然没有到宗师境界，显然也都见过不少大风大浪，不像其他普通人一般。

    “大家别担心，不碍事的，那是吸血鬼，确实是怪物。不过那个中年人却是人类，只是武道极强，是化劲宗师，不会伤害大家的。只要解决完这只吸血鬼就好了，应该很快了。”其中一名武者安慰众人说道。

    “是啊，那人也是人类，就跟武侠电视里的武林高手差不多。那个怪物确实是吸血鬼，不过有宗师在，一只小小的吸血鬼不在话下，很快就会解决的。”

    “有宗师在这里，就算再来一只，都不成问题。你们看，那吸血鬼是不是一直被压着打，全无还手之力？”

    其余的几名武者也是纷纷附和道。

    众人听到这几名武者的解释，这才纷纷放下心来。看向场中，也确实如此，这吸血鬼一直都只是在招架，没有进攻过。

    “那就好，那就好，快点解决完这吸血鬼吧，吓死我们了！”

    “世上还真的有吸血鬼啊，真是恐怖，我还以为都只是传说呢！”

    “能不能把这吸血鬼抓住，让我研究研究，我还没见过吸血鬼呢！”

    众人都是轻松了不少。

    其实中年男子却是心中暗暗叫苦不迭，别人境界不够，看不出来他与吸血鬼的交手。看似他是一直在进攻，吸血鬼只能防守。其实他是拿这吸血鬼一点办法都没有，完全攻击不上，倒像是被耍着玩一般。

    眼下，他也只能和这吸血鬼暂时战平，再等等时机，看有没有机会看到破绽一击打败吸血鬼。

    几名武者还在一阵叫好，还向年轻女子结交打听身份，交好示意。毕竟这可是一名宗师，威震一方的存在，要是能攀上关系，也是极大的福分。

    年轻女子一脸的傲然之色：“嗯嗯，对，没想到你们还认识我华伯伯啊，倒还算有点见识！一会解决完了这吸血鬼，我帮你们引荐引荐。”

    “是是是，多谢！”

    “华门主的威名谁不知道啊，我们只是一直无缘得见，今天能一见雄风，真是我们的福分啊！”

    “是啊，小小一个吸血鬼，华门主肯定一会就收拾了，待会还得多靠您引荐引荐了。”

    几人都是一脸讨好的说道，好像是见到了偶像一般。

    年轻女子十分享受的点点头，连连应声。自己华伯伯厉害，自己脸上也沾了不少光。“你们眼力不错，也挺机灵，放心吧，要是能用的上的，一定让我华伯伯关照关照。”

    几人又是一阵大喜，好话又说了一遍。

    然而就在几人互相吹捧的时候，在他们身后，却是传来一个冷冷的声音：“你华伯伯，应该不是这吸血鬼的对手。”

    “嗯？”听到此言，几人都是一愣，随即纷纷转身，就见只是一个十五六岁的少年。

    其中一人，立即面现不悦之色：“小子，你在胡说什么？有你说话的份吗？”

    “就是，你好好呆着，要不然有你好看的！”

    “你懂个锤子啊！什么是吸血鬼知道吗？什么是宗师知道吗？小小年纪就知道胡扯，老实一点，否则的话，一会出了什么状况，可没人管你！”

    其余几人也是纷纷附和说道。

    年轻女子更是一脸的不屑与不快。

    自己华伯伯的武道修为，这几名年长的长辈都佩服有加，恭恭敬敬。这个小子竟然还跳出来说自己华伯伯不是对手，这不是打自己的脸面吗？

    “呵呵？我华伯伯不是对手？你个小子，也懂武道吗？那或者你上啊，让我华伯伯停手，换你来如何？”年轻女子阴阳怪气的说道。

    林凡微微摇头：“不用叫你华伯伯停手，马上就要结束了。”

    “哼！那是，以我华伯伯的修为，这吸血鬼坚持不了多久！你就吹牛吧，下次再碰到吸血鬼，你就没这么好的运气了！”年轻女子冷哼道。

    “这哪里来的傻小子，大言不惭的，真想教训一下！”

    “算了算了，一个毛头小子，他懂什么啊？估计是电视看多了，看傻了吧。”

    “也就嘴上厉害，要是让他自己上，还不知道被吓成什么样呢？”

    几分纷纷冷嘲热讽的说道。

    林凡摇摇头没有再说什么，这几人显然都修为太低，根本看不出场中情势，连谁强谁弱都分不清。

    果然，才过了一会，就听“嘭”的一声巨响，竟然是中年男子被这吸血鬼给一击打飞了出去，重重的砸在地上，飞机都不由一颤。