    袁天罡走后云烨快马加鞭的就去了药庐，旺财不敢进孙思邈的地方，里面的各种可以的气味，让它望而却步，云烨不勉强它，松开缰绳随它四处溜达。.

    那几个炮制药材的仆役担忧的看着那扇紧闭的房门，孙先生把自己关进屋子，已经两天不吃不喝了。云烨哑然失笑，一辈子自律，严谨的老道士，现在被大势所迫不得以同意道门的宣传，现在心里一定不会好受，没办法对人说，只能通过自虐来让自己的内心好受一些，穿了一身道袍，就没办法脱离俗世的烦扰。

    不急着进去，云烨转身去了厨房，很快的烙了葱油饼，剁了些咸菜拿麻油炝锅，见有新鲜的野菜也调了一盘子，仆役们熬的豆子粥正是火候，盛了一大碗，装在木头托盘里就准备进去，这些都是老道最喜欢的食物。

    屋子里黑洞洞的，云烨把帷幕拉开，外面刺目的阳光就照进了屋子，孙思邈坐在苇草编织的蒲团上，面无表情的念着不知道那里的经文。

    把饭菜从托盘里一样样的取出来，笑着对孙思邈说：“您啊相当神仙就该来找我，找袁天罡那些蠢货做什么，一件好好地事情被搞成了四不像，这样一来，说不定会对您的声誉造成很坏的影响。”

    “你是来消遣老道的？”孙思邈睁开眼睛，声音不带丝毫感**彩的问。

    “才不是呢，我就算是消遣天底下所有的人，也不会消遣您，这事您没得选择，这个世间所有的人都离不开一个叫集体的东西，想要留在集体，就必须少数服从多数，这是为人处事的一个原则，您之所以同意袁天罡他们胡闹，不就是认同了这一点吗？既然如此，为何还要自虐？划不来，您本来直接找我就好，找他们，哼哼，一件好事情都被这些蠢货办砸了，您的新医学需要推广，《千金方》需要让天下所有人知道。

    这些本来就是好事，但是，袁天罡这些蠢货给您安上了一个给龙王治病的噱头，就把好事变成了一件俗不可耐的蠢事，幸好，我知道的早些，还有办法可以挽回。“孙思邈的眼睛一瞬间就变亮了，推广新医学，和《千金方》是他毕生的心愿，如果通过这次喧闹，能让天下人都知道，自己遭受些名誉的损失也是值得的。

    云烨接着说：“我给您烙了两张饼子，趁着热乎，赶紧吃了，咱们好好地谋划一下。”

    孙思邈站起来，净了手，开始吃自己的饭食，云烨坐在对面从怀里掏出几个新核桃，都是已经砸好的，剥掉皮就好，一边吃一边对孙思邈说：“以后人家问起给龙王治病的事，您就说是无稽之谈，只不过做了一场梦，说给友人听得笑话，怎么就成了真事了，以后不管谁问，您都是这付驳斥的口吻，一定要坚决。

    您的医学，原本就是这个世界上最真实，有效的一门学问，来不得半点的虚幻，药下三分，就是三分，不能是两分，也不能是四分，袁天罡这些神棍光想着把舆论造出去，却没有想到会对您的新医学造成很坏的影响。“孙思邈点点头说：“这话在理，可是道门需要老道的名头，要不然佛门的气势就没法子压下去，刚刚取得的一点优势，就会化为乌有，我是道门弟子，必须出力啊，这样一口回绝，是不是不太好？”

    “恰恰相反，这对您的声望是一种提高，可不是损害，世间的真理往往掌握在少数人手里，人家都说您是给龙王看病了，自然不能把话说死，您的解释其实就是说给长安的有识之士听得，并不妨碍百姓们相信，给龙看病这回事在梦里看远比在现实里看更加的让人相信，您看看，这样一来，既不会损失您在百姓中的威望，也给了长安有识之士一个合理的解释，两厢都不伤害，似是而非才是造谣的最高手段。”

    听完云烨的话，孙思邈的脸黑的像锅底，放下手里的饼子叹息着说：“就算能够瞒尽天下人，又如何欺瞒的过自己，为了道门的利益，难道真的就没办法想出一个两全其美的法子么？你多动动脑筋，给我想想怎么办才好。我感觉都没脸见老友了。”

    这些年和云烨相处下来，孙思邈多少也变得活泛一些，要是搁在以前的孙思邈身上，袁天罡的意见会被他一口回绝。

    “您啊继续给人家看病，教弟子，对外面的事情一概不理，除了必须出来一两次给道门撑撑腰之外，其余时候只管干自己的事，剩下的交给小子我来做，一定让您尽到道门子弟的义务，也会把新医学介绍出去，更加的不会损伤您的名誉，交给我万事放心。”

    看到云烨自信满满的样子，孙思邈的脸上终于有了一丝笑容，开始大口的吃喝，事情交给云烨去做，总比自己一个人生闷气要好得多。

    见孙思邈从郁闷中走了出来，云烨就放下心来，从药庐里出来，就看见李泰鬼鬼祟祟的从大树后面探出头来，朝云烨招招手，又立刻钻到树后面去了。

    搞什么搞，最近一个正常点的人都没有，来到大树前面不耐烦的说：“有事说事，没事我走了，还有一大堆的事情没做呢。”

    李泰从大树后面出来，一屁股坐在草地上，指着自己的脑门说：“你看看我像不像文曲星君下凡？”

    “文曲星君没看出来，狗头星君倒是很像，你什么时候自恋到这种程度了，你李青雀需要靠那些有影没影的神仙来装门面？”

    李泰一下子跳了起来破口大骂：“老子用得着么？去要饭我也是李泰，全身的肉都是我父皇和母后给的，长这么大是吃了百姓种的米粮，学的学问都是先生们教的，再加上我自己三更起五更眠的钻研出来的，关天上的星星屁事。

    月亮是离我们最近的一颗星星，我们去年冬天看了，上面除了石头就是大坑，有鬼的神仙啊，我甚至怀疑其它的星星上也同样是这模样。

    如今，司天监说有文曲星落于皇家，并且认定了是我，你要我大哥怎么看？要我如何的自处？我他娘的成了皇子中的怪胎，我父皇居然高兴的了不得，大哥也高兴，但是我自己的心里不舒服，怎么办？希帕蒂亚还过来揪我的脸，像是在看怪物。“云烨笑的喘不上气来了，躺在草地上打滚，现在当神仙是社会的大潮流，大风气，自从玄奘见佛的故事传出来，长安就流行这个，李泰也没有逃脱魔爪。

    笑够了才一本正经的对李泰说：“你是文曲星君？知不知道我是什么来头，东胜神州有一傲来国，傲来国有一个傲来峰，傲来峰上有一块五彩巨石，乃是女娲娘娘补天之时剩下的一块灵石，受天地孕化，一天，雷击于五彩石上，五彩石裂开，我就跳出来了，迎风就长，双目射出金光，摇撼天地……”

    李泰听罢大怒，掐着云烨的脖子就要同归于尽，太恶心了，活不成了，他认为云烨这是在**裸的嘲笑他。

    “停，再掐就死了，你还要不要知道怎么应对这件事了？”云烨好不容易踢开李泰，揉着喉咙问他。

    李泰阴着脸说：“好，你好好说，不能再羞辱我，否则休怪我翻脸。”

    “好好，不笑话你了，不过啊，我刚才说的很有道理，世间本无事，庸人自扰之，你的身份原本就敏感，把你单独拉出来凌驾于其他皇子之上，就是在给你招祸，你想想，如果所有的皇子都是神仙的话，你不就不显眼了？你父皇是玉帝下凡，你母后是王母，你哥哥是北极紫薇大帝，你是文曲星君，小恪是狗头星，其他弟弟不是猪头星，就是牛头星，全家都是神仙，岂不快哉。”

    “岂有此理，你还拿我开心？”

    “谁拿你开心了，龙生九子，子子不同，你父皇是龙这没错吧？趴蝮、嘲风、睚眦、赑屃、淑图、螭吻、蒲牢、狻猊、囚牛。哪一个不是大名鼎鼎？你告诉司天监，单独把你一个人列出来那是心存不轨，有挑唆你们兄弟倪墙的阴毒心思，如果把所有的皇子都录进神籍，那就没问题了，如果做不到，你就上本参奏他们，把皮球踢给他们不就完了。至于把自己弄得气急败坏，这些年你一门心思的钻进了学问研究上，对于政事缺少了应对之法，我都不知道是帮了你，还是害了你。””

    “做自己喜欢的事情，并且全身心投入，你不了解那是一种怎样的欢乐，我去争皇位，对大唐有百害而无一利，现在皇家气氛祥和，远不是父皇当初那种剑拔弩张的环境，我退一步，有何不可，再说我又不喜欢当皇帝，有大哥在前面最好，他好好的当皇帝，我们兄弟感情深厚，不存在猜疑之心，天底下我该是第一无忧无虑并且无法无天的人物，我这样的人全身心的去做学问，就不信创造出一个新文化的巅峰，这才是我所追求的。”

    “娘的，知道自己要什么，并且知道自己能要什么的人，果然是最幸福的人。”云烨攀着李泰的肩膀佩服的说道。

    （未完待续）q