
　　“不好！”

　　眼看机会稍纵即逝，Assassin脸上露出了挣扎的神色。明眼人都看得出来只要君士坦丁放出宝具，伊万和Assassin将迎来死亡，偏偏现在这两人无路可遁。

　　“魔术协会的家伙也不过如此。”中年男子不屑地笑了笑，对着伊万倒竖了个大拇指。

　　伊万死死地捏住了拳头，他现在恨不得给这中年男子脸上来上百八十拳，可惜自己即将沦为对方的手下败将。

　　“Master！”Assassin急忙回头看了伊万一眼，却见伊万双目无神地看着地面，全身都在颤抖。

　　以前伊万从不觉得死亡是多么可怕的事情，因为死亡这个词对他来说还太陌生、太遥远了，只有当死亡的威胁真正降临到头上的时候，他才能体会到自己读过的那些文学作品中对死亡的描写是多么的真实。

　　“Master……”身为伊万的从者，Assassin感受到了从伊万身上弥漫出来的绝望气息，她知道自己的御主已经放弃了，哪怕就在刚才他还准备殊死一搏。

　　【还没有结束呢，Master。】

　　Assassin再看了伊万一眼，尽管她还有许多话想跟伊万说，比如上次两人没有讨论完的中世纪建筑风格，但此刻不得不说再见了。

　　“要更快。”

　　Assassin默念了一句，取下了一直裹在身上的残破黑布，展露出了自己娇小的身材和大胆的服饰。

　　“不妙。”矮个子青年威利斯意识到了事情的不对劲，他嗅到了Assassin身上散发出的极为危险的气息。M.23sk.com

　　“再见了，Master。”Assassin将手中的残破黑布往天空中一扬，自身随着黑布高高地腾跃了起来。

　　伴随着一声闷哼，Assassin光洁的皮肤一寸寸地裂了开来，从里面渗出鲜血和黑色的雾气。鲜血刚接触到空气，就爆了开来。血雾和黑色不详雾气混合在了一起，朝Assassin周边扩散开来。

　　威利斯冷哼一声，从腰间皮带上取出一把黑色短刀，朝Assassin投掷过去。

　　然而，令威利斯意想不到的是，伊万竟然用魔术挡住了他的刀。

　　“垂死挣扎罢了，原本想让你死得快点的。”威利斯摇了摇头，叹了口气。

　　“死也不会让你们好过的。”伊万惨笑了起来，他干脆利落地咬破了自己的大拇指，掀开上衣，在肚子上快速地用鲜血画下了一个咒文。

　　威利斯皱起眉头，再次从腰间皮带上取出两把黑色短刀，一手一把朝伊万冲去。

　　见威利斯持刀朝自己袭来，伊万既不躲闪也不准备迎击，而是准备任由威利斯的刀落在自己身上。既然要死，那就死的痛快点，伊万心想。反正他已经做足了让敌人自断手脚的准备。

　　“疯子。”威利斯见伊万一副坦然受死的姿态，默默地叨了一句。

　　就在威利斯的刀即将插入伊万胸膛的前一刻，一道白色的弧光闪过伊万身前，来到了威利斯的身后。

　　“疯子。”一道有些无奈的叹息声从威利斯背后传来，紧接着一道白光从威利斯脚底升起，将威利斯笼罩在内。

　　反应过来的威利斯，发现自己手脚都被禁锢住了，身体也无法动弹。

　　“唉，原本还想在观察一阵的，没想到你这家伙这么不怕死。”一名白发少女突然凭空出现在了众人眼前，她一手捧着薯片袋，一手拿着薯片往嘴里送。

　　“你是……白鸣羽？”被封锁住行动的威利斯认出了少女的身份。

　　“你认得我啊？那就好办了，放人吧。”白鸣羽掂了掂手中的薯片袋，朝威利斯看着说道。

　　“不可能，别想了。”威利斯嘴角微微勾起，“你今天不仅别想从这把人救走，还得留下跟我回家。”

　　“我丢，你**这么不要脸啊。”白鸣羽朝地上呸了口口水，“不识相的话就准备挨打吧。”

　　“别磨蹭了丹尼斯，再磨叽下去爷要被这小丫头弄死了！”威利斯冲站在巷口的中年男子喊道。

　　“你闭嘴吧。”丹尼斯瞪了一眼威利斯，然后看向君士坦丁，“可以了，不用在意破坏范围，这一片都是我们管的，无关人员也提前疏离了。”

　　“交给我吧。”君士坦丁一拍胸脯，举起手中长剑，指向天空。

　　随着一声号角的鸣响冲破云霄，方圆百里内的地面开始剧烈震动。

　　“总之先溜吧。”白鸣羽看向伊万，“叫你的从者赶紧灵体化回来。”

　　伊万不相信地看着白鸣羽，道：“能跑得掉吗。”

　　“废话哪来的那么多，我说溜就溜，你是在质疑我的能力吗？”白鸣羽不满地瞅了伊万一眼，“跟紧我，时间不多。”

　　伊万将信将疑地站了起来，只见白鸣羽纵身一跃，跃上了高墙。

　　“快！”白鸣羽朝下面的伊万催促道。

　　伊万不再迟疑，他通过御主与从者之间的心灵感应让Assassin跟上，自己则迅速地跟着白鸣羽跑了起来。

　　“现在开始，不要说话，我没有叫你说话，无论遇到什么都不要出声。”白鸣羽朝伊万叮嘱道。

　　伊万点了点头，现在白鸣羽是唯一的一根救命稻草，她说什么自己都会老老实实地照着做。

　　白鸣羽观察了一下四周后，施展隐匿魔术将伊万和她两人的气息遮去。只要君士坦丁的宝具不是大范围无差别打击，她就有百分百的信心将伊万安全带离此处。

　　“Master，敌方御主和从者的反应都消失了。”君士坦丁看向白鸣羽和伊万消失的方向，对御主丹尼斯汇报道。

　　“跑掉了？”

　　丹尼斯不可置信地盯着君士坦丁，质问道：“你准备了这么久释放宝具，却让他们跑掉了？”

　　君士坦丁默不作声，对方的隐匿能力明显是顶尖的，自己本来就对突然出现的那名少女没有做任何防备，让她逃走了也在意料之中。

　　“好了，我们现在要赶紧赶去那边，那边遇上麻烦了。”随着白鸣羽的离去，威利斯也恢复了自由。

　　“那边遇上麻烦了？”丹尼斯原本怒气冲冲的，听到这话顿时愣住了。

　　“你是说和刚才那不堪一击的御主同行的那个大块头很棘手？不会他们两个都搞不定一个吧？”丹尼斯狐疑地问道。

　　“虽然我很不想承认，但事实就是这样。”威利斯脸色冷峻地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，049 出手援助免费阅读。https://xs.23sk.com 