    “可以检测周遭是否有无主法器存在，不过因为是残破的，只能感知到真器以下的法器，而且范围很小。”

    钓宝童子轻笑了一声，轻声道。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微眨了眨眼睛，而后点了点头，不得不说，这个功能倒是很不错了。

    不过随即李哲便是疑惑的问道：“不对呀，隔壁那条街不是有个法器铺么？里面的法器应当都是无主法器才是。”

    “那边的法器都放置在禁制之中，按着这罗盘的规则，应当算是有主之物。”

    钓宝童子当即是直接对着李哲解释道。

    闻言，李哲微微点了点头。

    不过不管怎么说，这玩意都还算是不错了，毕竟这世界上，恐怕有数之不尽的各种遗迹之类的，若是能够借此找到几个适合的法器，那也算是赚了。

    只是一想到自己花了二十多万高阶丹玉就买了个这玩意，李哲内心还是觉得有点亏。

    但这东西拍都拍了，也没有退货的道理，当即李哲便是微微摇了摇头，将这钓宝杆收好之后，才是盘膝调整了一下。

    将自身的气息给调整到了巅峰之后，李哲这才是迈着步子，走出了房间，跟着客栈的店小二说了一下退房之后，李哲才是迈着步子，朝着城门的方向行去。

    如今这落寒城的禁空法阵已是再度开启，李哲也只能先走出城门再说了。

    只是，便在李哲走出客栈，朝着那城门方向走去的一刹那，一直跟在李哲身后的汪渊直接是一抬手，发出了一道灵力讯息。

    一瞬间，身处城主府之内的那蒋晋源便是接到了这条消息，内容倒是简单，便是简短的一句话：“目标准备出城了！”

    接到了消息之后，蒋晋源便是朗声一笑，朝着自己身前，正在闷闷不乐的蒋峰笑道：“我儿莫急，那小子已经出城了，为父待会就去擒了他的人头来给你！”

    “父亲，您带上我吧！我要亲眼看着这家伙死！”

    蒋峰也是眼睛一亮，朗声说道。

    闻言，蒋晋源犹豫了一下，而后才是点了点头，说道：“也行，有你二叔照看你，你且看我如何收拾他便是！”

    说话间，蒋晋源起了身子，带着蒋峰飞速的朝着城外走去。

    李哲此刻已是快要走到城门口了，他面色如常，只是目光却是时时朝着左侧看去。

    他从刚刚开始，便是已经感觉到有人跟在自己的身后了，只是这城中还是不便出手。

    当即，李哲便是展开了身形，飞速的向着城门之外而去，在出城的一瞬，他身形直接是裹着一道剑光，飞速的向着远空飞去！

    紧接着，他的身后便是同样亮起一道灵光，紧随着李哲的身影！

    李哲微微眯了眯眼睛，不管不顾的一路飞出了接近百里的距离之后，才是在一座山峰的山巅落下，静静的站立在了原地。

    半晌之后，那道身影便是很快追逐上了李哲，落在距离李哲的不远处。

    当看清楚汪渊的样貌之后，李哲便是皱了皱眉头，冷声道：“怎的，莫不是还想要替你家那公子哥报仇？”

    “哼，小子，在落寒城前伤我侄儿，你还想走？！”

    汪渊也是冷哼了一声，回应道。

    李哲淡笑了一声，手腕一甩，周遭灵力瞬间涌起，直接是在李哲的手上凝成了一把灵力长剑！

    紧接着，李哲便是猛地一斩，灵力长剑瞬间破碎，紧接着，一道空间裂缝骤然出现，灵法剑仙的小世界中，无数的剑气便是瞬间朝着这汪渊汹涌而去！

    感受着这剑光的威力，汪渊心头一惊，正要展开身形躲藏，却是猛然发现，自己的身躯，已是动弹不得了！

    “龙起！”

    李哲淡淡的呼了一声，在汪渊的身躯下方，一道真龙虚影骤然出现，直接是将他的身影给锁在了原地！

    嗤！

    与此同时，一道道汹涌的剑光也是这一刻，直接斩向了汪渊的身躯！

    李哲现如今的战斗力，对抗金丹境的对手，除非是那种大宗门重点培养的弟子，否则的话，绝对不可能出现势均力敌的情况！

    像是汪渊这种人，在李哲的面前，只有被秒杀的份！

    一刹那间，无数剑光涌动，一道道的血痕不断的在汪渊的身躯之上炸裂开来。

    只是一眨眼的时间，汪渊就已是化作了一个血人！

    “惊鸿。”

    便是这时，李哲再度低喊了一声。

    惊鸿剑丸瞬间涌出数道剑光，直接是在这转瞬之间，将汪渊的身躯给斩成了两半！

    并且还不罢休，那几道剑光汹涌间，直接是将汪渊的金丹都是瞬间搅碎！

    做完这一切，李哲这才是微微摇了摇头，他并非是喜好杀伐之人，只是这般主动来招惹自己的，李哲也没有放过对方的可能。

    便是这时，李哲正准备离去，一声怒吼却是突然从远空传来：“汪渊！”

    这怒吼声出现的刹那，一道身影便是瞬间出现在了李哲的身前！

    蒋晋源，到了！

    除却少数天赋异禀之人，以及专修法术类的修士外，很少有元婴境修士能够掌握空间挪移之术，因此，他也是离开城门后，带着蒋峰飞速的追赶了过来。

    他原本是想要让汪渊先和李哲缠斗，自己再突然出手，一击取胜的。

    因此，他速度也是稍稍放缓了一些，万万没想到，自己就是这么晚来了一会，自己这小舅子就这么死了！

    而被蒋晋源带过来的蒋峰原本还气势昂然，在见到了地上汪渊的尸首之后，便是瞬间没了声音，刚一落地，便是连连后退，躲在了蒋晋源的身后。

    看了眼汪渊的尸首，蒋晋源的嘴角微微抽搐，紧接着猛一甩手，一把拂尘已是落入了他的手中。

    “敢杀我小舅子，今日你也别想活！”

    这蒋晋源看着李哲，瞬间怒喝了一声。

    李哲嘴角抽搐了一下，他已是感受出来了，这蒋晋源乃是元婴境初期，接近中期的实力，这般实力，正面硬碰硬，李哲还是没有太大的把握的。

    因此对于李哲现在来说，最好的办法，便是溜之大吉！

    几乎是在这蒋晋源准备动手的一瞬，一阵空间气息瞬间涌起，直接是裹挟着李哲的身影，消失在了原地。

    见着这一幕，蒋晋源眉目一凝，直接是抬手从储物袋中取出了一枚丹药，放入了嘴中。

    这枚丹药乃是有着扩大神识范围之用，服下丹药后的瞬间，他的神识便是瞬间扩散开来，紧接着，便是瞬间锁定住了约莫十里之外的李哲的身影！

    李哲才是刚刚从空间裂缝中走出，便是感觉自己身心一紧，一道神念已是锁定住了自己的所在！

    他的空间行走，最远的距离，也只是传送出二十余里之外，再远的，就需要提前酝酿一番了！

    “该死！”

    李哲咬了咬牙，身形再度一动，再度被空间气息席卷而去。

    轰！

    几乎是在李哲的身形消失的一瞬间，那蒋晋源已是持着拂尘，重重的击打在了李哲方才所在的位置。

    一刹那间，那地面都是裂开了一条十余米的缝隙，足以见得此刻的蒋晋源，是有多么的愤怒！

    这一会，李哲已是出现在了二十多里外的地方，刚一出来，他便是后悔方才击杀了那汪渊了，谁能想到后面居然还有追兵，自己只不过是伤了他们家一个保镖而已啊……

    李哲心头的苦涩是着实难以说，而便是李哲身形再度出现的瞬间，那神识便是再度锁定在了他的身上！

    以元婴境的移动速度，饶是不会空间之术，这点距离还是转瞬能至的，李哲饶是借着空间之力可以躲避一时，不过也是难以脱开对方的追逐。

    “还来？真当我好欺负？”

    原本李哲是准备直接离开，不与对方做无意义的战斗的。

    只是看着对方这纠缠不休的样子，李哲一时间也是怒上心头，本来自己啥都没做，就是帮了个忙，对方就敢这般来纠缠自己！

    当下，李哲面色阴沉，站在原地，一抬手，已是将自己那破法铁剑给拿了出来。

    便是这一瞬，那蒋晋源的身影也是瞬间出现在了远空，眨眼间便已是到了李哲近前：“小贼受死！”

    说话之间，他手上拂尘猛然一涨，化作了数十米的长度，猛地朝着李哲的所在抽打了过来。

    李哲神色冷然，手中铁剑骤然一抬，直接朝着那拂尘斩击而去！

    轰！

    一刹那间，铁剑确是将那拂尘给斩成了两半，但是那被斩下的拂尘带着余威，依旧是扫到李哲的身上！

    这铁剑可无视灵力，李哲自身可是做不到的！

    仅是这一击，李哲便是面色一白，轻轻吐了一口鲜血。

    而那蒋晋源见着自己的拂尘竟是被一击斩断，心头也是多了一分警惕，直接是双手掐诀，一道雷法直接朝着李哲激射而去。

    李哲冷冷的看了他一眼，下一刻，身形再度被空间气息席卷而去！

    “哼，我看你能跑到几时！”

    蒋晋源冷哼了一声，也是在这一刻，再度锁定住了已是逃到了十余里外的李哲。

