
　　时间一晃，三天而过。

　　三天来，不论金东那边，还是金小鱼和麻小雀这边，都未发生任何意外。

　　当然，金东每晚回来，都会邀请夏天去书房密谈。

　　他告诉夏天，经过一系列运作，已经得到董事会绝大多数成员的支持。

　　但他也明确表示，不会和林江彻底翻脸。

　　他没想过要将林江完全踢出千峰，而是在运作，将原先属于自己的公司，从千峰独立出来。

　　这样一来，双方都有面子，不至于彻底撕破脸。

　　夏天不懂商业，可是却不看好金东的所作所为。

　　且不说人心贪婪，那么庞大的利益，金江能让他轻而易举得逞吗？

　　而且他从金东口中得到一个消息。

　　这三天来，林江果然如之前承诺的那般，没有插手公司任何事宜，甚至连人都不去公司。

　　但这正常吗？

　　答案不言而喻。

　　他没有提醒金东，也无需提醒，以对方的能力，肯定也有所察觉。

　　这三天来，夏天与仙蒂，一直充当金小鱼和麻小雀的贴身保镖，每天跟着两个女孩儿东奔西跑瞎转悠。

　　不过在当天中午，几人正在一家饭店吃饭的时候，包厢门被人肆无忌惮的推开了。

　　然后走进一群人。

　　这些人的年龄并不大，都是一些二十左右岁的年轻人，一个个衣着不凡，气质飞扬。

　　为首的，是一个穿着暴露，身材妖娆的抚媚少女，同样是浓妆艳抹扮成熟。

　　看到她，金小鱼和麻小雀当即面色一怒，“宫保洛！你来干什么！”

　　“呵。”

　　名为宫保洛的少女嗤笑一声，目光一扫而过，撇撇嘴，“我来是想提醒你，别忘了今夜的比赛，金小鱼，你准备好输了吗？”

　　闻言。

　　金小鱼牙齿一咬，斥道，“谁输还不一定呢。”

　　“哈哈。”宫保洛高扬着下巴，“我可以确定，你输定了，知道我这次请的谁吗，港城车王，洛家成。”

　　这句话说出，金小鱼和麻小雀的脸色不由一变，下意识看向一旁的夏天。

　　“怎么样？怕了吧。”

　　宫保洛得意娇笑，随后又道，“我特意来通知你，晚上一定要去啊，别吓尿了，对了，赛车是第一个赌约，现在趁着有时间，我们先把第二个赌约完成了吧。”

　　顿了顿，她打了响指，同时说道，“进来。”

　　哒哒哒。

　　随着声音，走进一男一女两个青年，同时躬身道，“小姐。”

　　宫保洛很受用的点了点头，面色得意，“这是我的新保镖，你的保镖呢，按着约定，让他们打一场，谁输谁学狗叫。”

　　“对对对，学狗叫。”

　　“打一场，金小鱼你的保镖呢。”

　　“你不会怂了吧。”

　　“……”

　　七八个少年少女纷纷附和。

　　他们的家世背景都不凡，若是对上金小鱼的话，那就不够看了，但现在有宫保洛撑腰，顿时跟着起哄。

　　“哼，打就打，怕你啊。”

　　金小鱼丝毫不惧，旋即指着夏天，“看到了吗，他就是我的保镖，一个打你们两个。”

　　说完，可怜兮兮凑到夏天近前，“夏天哥哥，拜托拜托，求你啦……”

　　夏天挑了挑眉头，愣了愣神。

　　他倒不至于和这些小孩子斗气，而是刚才那两个保镖的声音让他似曾相识。

　　他原本背对着门口，当即，扭头一看，神色之间浮现一抹疑惑，转而恍然。

　　熟人啊。

　　这一男一女不是那个……谁谁谁吗。

　　那个……自己初到青海，然后在晚上遭遇的一男一女两个杀手吗？

　　怎么当保镖了？

　　此刻，随着夏天扭头，后面七八个少年少女也将目光齐刷刷望来。

　　紧接着便嗤笑声不断响起。

　　“哈哈，这就是你的保镖？看着就是个垃圾，还想一个打两个，金小鱼，你脑袋进水了吧……哈哈哈。”

　　宫保洛笑的很痛快。

　　只是，身旁一男一女两个保镖的脸色却是变了。

　　他们的身形犹如遭遇了雷击一般，刹那间僵硬，死死盯着夏天，只是越看，他们的脸色就越发难看，身躯不自禁颤抖起来。

　　他们不是别人，正是曾经在青海小有名气的夺命双煞。

　　阿九，和尚。

　　是他！

　　一定是他！

　　他们怎能忘记那一夜的噩梦。

　　那一次，海爷命令他们暗杀一个人，可是没想到，他们两个人在他面前，连开枪的机会都没有。

　　“哈哈哈哈。”

　　宫保洛还在得意的大笑，“杜锋，杜云，一会记得给我打断……呃！你们怎么了？”

　　未说完，忽然止住。

　　不止是她，身周七八名少年少女也诧异望来。

　　此刻，阿九与和尚像是得了羊癫疯一般，正在剧烈打摆子。

　　众人不解，眉头大皱。

　　而此间夏天同样在看着他们，脸颊上没有任何表情波动，那双黝黑的眸子中却是冷的可怕。

　　五秒钟，十秒钟，整整三四秒过去。

　　两人都没有说话，但脸色变得苍白无比，没有一丝血色，额头溢出大量汗珠，嘴角不自然的抽搐着。

　　“夏，夏先生，对，对不起，我，我，我我我们……”

　　迎着夏天平淡的目光，和尚结结巴巴一句完整的话也说不出来。

　　而阿九则紧紧咬着嘴唇，艰难的吐出一句话，“我们……已经改邪归正了！”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否的说了一句，转过头继续吃饭，同时道，“那就走吧，别妨碍我吃饭。”

　　这句话说出，两人如蒙大赫，毫不犹豫转身就走，就在这短短几秒钟，他们身上的汗水已经浸湿的全身。

　　“喂，你们干什么！”宫保洛不由大怒，“你们是我的保镖，敢违背我的……”

　　话未说完，阿九快速打断了她，压低声音道，“宫小姐，跟我离开这里。”

　　说罢，不容分说，一左一右架着宫保洛离开了包厢。

　　剩下的七八个少年少女傻眼了。

　　哪怕他们再蠢也能看的出来，夏天绝对不是寻常人。

　　只是一句话，就能将宫保洛的两个保镖吓成这样……要知道，不久前他们都见识过两个保镖强悍的身手。

　　“呼啦。”

　　几人相互对视一眼，二话不说转身就走。

　　反观金小鱼和麻小雀，经过最初的错愕之后，紧接着便是兴奋，全都眼冒小星星看着夏天，那样子崇拜的不得了。

　　“哇，夏天哥哥，你好厉害啊。”

　　“那是当然，我一早就知道夏天哥哥很厉害的。否则那天怎么能对我们竖中指呢。”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出。

　　这两个不良少女，真被金东惯坏了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第711章 别妨碍我吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 