
　　解决了那害人的鬼尸猴，我心里也是松了口气。金竹寨的苗人思想十分落后守旧，一直把鬼尸猴当成山鬼神。还搞了什么祭天仪式，要请山鬼神作为他们金竹寨的守护神。

　　而这鬼尸猴从十万大山腹地被迫迁徙至此，盯上了金竹寨。要是不除掉它们，不知会害死多少苗人。

　　如今鬼尸猴被我铲除，再无后顾之忧。

　　我不敢耽搁太长的时间，必须要尽快去追上魏长生等人。而眼下还有一件事，那便是尸生子婴儿。

　　若是确定这婴儿没问题，那我便会连夜启程。

　　可谁成想，等我回到金竹寨后，发现寨子里空无一人，幽静的吓人。寨子里还点着篝火，可苗人都去哪儿了？

　　我记得我离开金竹寨去蛮子洞找鬼尸猴时，所有苗人全都聚集在仙娘婆屋子前，都在等着她的指示。

　　更诡异的是，寨子里家家户户大门紧闭，屋里更是不见油灯闪烁。难不成，苗人都离开了寨子？去干其他的事情了？

　　“好重的阴气！”

　　而我刚路过仙娘婆的木屋，只感觉身上的皮肤传来一阵阴冷的刺痛感。一般的孤魂野鬼，不会有如此强烈的反应，除非是恶鬼或者是厉鬼之类的邪物！

　　难道说？真的被我猜中了！

　　我拿出桃木罗盘，桃木指针直挺挺指着仙娘婆居住的木屋。

　　“坏了！那孕妇果然舍不得尸生子婴儿，难不成这寨子的苗人都死绝了？”

　　我没勇气继续往下胡思乱想，拿出铜钱剑和杀鬼符，一步一步走向木屋的大门。

　　“十三！”

　　我还没走到木梯子的位置，背后忽然有人扯着嗓子喊了我一声。我此时是全神贯注的状态，被人这么一喊，吓了一跳，心脏砰砰跳个不停。

　　我一回头，便看到李九斤躲的远远的，不停朝我招手让我过去。

　　我快速走到他身边，连忙问他是怎么回事？其他人去哪儿了？

　　李九斤眼神恐慌的盯着仙娘婆居住的木屋，压低声音说：“十三，那屋里有鬼！先前那尸体的家属进去之后，没过多久，我们便听到了凄厉的惨叫声。后来族长怕出事，只得让人进去看看是怎么回事？你不知道，后来那两人进去后，不一会儿我们又听到了凄厉的惨叫声。”

　　“族长担心仙娘婆有危险，还要组织人进去查探情况。我赶紧拦住了他们，说屋里可能有不干净的东西。我说你是高人，能解决此事。可他们根本不相信鬼，非要进去。后来是有一个苗人，发现家里养的牲畜全都死了。”

　　“那些牲畜可不是被吓死的，而是被咬死的。诡异的是，那些牲畜的尸体里，一滴血也没有，就好像被僵尸吸干了鲜血一样。不仅如此，后来很多苗人都发现自己养的牲畜被咬死。我说屋里可能有僵尸，族长他们才不敢贸然进去，一直在找你，找了半天也没找着。你刚才去哪儿了？”

　　听完李九斤的叙述，我不自觉眉头紧皱，一脸凝重。

　　我太低估了金竹寨的邪事，我一直担心那孕妇舍不得尸生子婴儿，头七还魂舍不得走，会留下来守着尸生子婴儿。

　　可我做梦也没有想到，那尸生子婴儿竟然是鬼胎所生。

　　要是我猜测没错的话，当时孕妇被鬼尸猴害死后，蛮子洞附近的邪煞趁机钻进了她的肚子，取代了婴儿的性命，变成了鬼胎。

　　鬼胎诞生，会成为鬼婴尸煞。介于尸体和鬼魂之间的一种邪祟，非人非尸非鬼。

　　而鬼婴尸煞喜食鲜血，喝的鲜血越多，成长的越快。等它成了气候，不惧阳光，可以在大白天自由行走，和活人一模一样。

　　然而一到了晚上，鬼婴尸煞便会开始吸食人血。胃口会越来越大，后果不堪设想。

　　对于鬼婴尸煞这样的邪祟，就连我师父他老家人此生也只见过一次。因为这邪祟平日里很难诞生，必须是一尸两命横死，胎儿还未生出来，如此便有机会发生异变，出现尸煞，也叫作子母尸煞。

　　当时我师父正年轻，游历江湖时便遇到了子母尸煞。虽然那对尸煞还未成气候，可我师父却是把毕生所学使了出来，这才解决了尸煞。

　　也不知道，这尸生子婴儿到底有没有成气候？

　　李九斤见我没说话，察觉到了我脸上的情绪变化，小声问我：“十三，屋里的东西很难对付吗？”

　　“不是很难，是特么的非常难！”我无奈的摇了摇头，眯着眼睛说道：“九斤，金竹寨的苗人在哪儿？”

　　李九斤指了指其中一间木屋，说：“十三，苗人全都在屋里，不敢乱动，也不敢点灯，怕僵尸会出现！我让他们捏着鼻子，尽量别呼吸，这样僵尸就不会发现他们。这招可是我在电视上学来的，不知道管不管用。”

　　“额……这二傻子，电视上演的也能信？”

　　我无奈苦笑，叮嘱道：“九斤，你去告诉他们。让他们千万别出来，等我消息。仙娘婆没动静，很可能是鬼婴尸煞吃饱了！你记住，若是我天亮之前还未出来，你便带着金竹寨的苗人离开此地，千万别回来。而且路上更不能耽搁，走的越远越好！”

　　李九斤楞了一下，一脸严肃的问我：“十三，那鬼婴尸煞真的如此恐怖？”

　　“嗯。”我重重点了点头没说话。

　　李九斤想了想，说：“十三，要不这样吧？我们去找龙虎山魏长生来帮忙。你一个人去，我真怕你出事。”

　　“来不及了！”我摇头道：“一旦鬼婴尸煞苏醒，它便会吸食人血，就和婴儿醒了要喝奶一样。只希望它还未成气候，不然很难对付！”

　　“十三，要不这样吧。我和你一道进去，多个人多个照应。我虽然不会道术，可我力气大，说不定能帮上忙。”

　　李九斤的话让我很感动，我笑着拍了拍他的肩膀，说：“九斤，记住我刚才的话。若是我不能出来，你便带着金竹寨的苗人离开此地，走的越远越好。”

　　“唉。”李九斤知道我的脾气，叹了口气不再劝我，叮嘱了一句，让我千万要小心，随后就跑去通知金竹寨的苗人。

　　等李九斤离开后，我拿出了小青送给我的雀雀鸳鸯刺绣手帕。也不知道，这单纯干净的傻丫头是否还活着？23sK.com

　　“嘶！”驻足片刻，我深吸一口气，提着铜钱剑再度走向仙娘婆木屋的大门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第100章：鬼婴尸煞免费阅读。https://xs.23sk.com 