    云境，北港造船厂。

    三艘群星级宇宙战舰在半个月之前，已经完成了最后的核裂变反应堆安装工作。

    从空军调集过来六百名专业士兵，此时已经在战舰内部忙碌着。

    经过半个多月来的调试，以及添加各种辅料，还有装上补给物资，此时三艘群星级已经可以进行试航了。

    而士兵们也更换了作战服，虽然看起来款式的变化不大，但和之前的常用作战服，其内在的材料之类，还是存在一定的区别的。

    虽然人革联有天文研究所，对蓝海星所在星系，进行了重新的观测和分析。

    但人革联对于蓝海星所在的星系，仍然是一知半解的状态。

    虽然路西法搜集了蓝海星所有可以搜集到的文字资料，还有奥哈拉学者、小空岛学者的加盟。

    可实际上，奥哈拉学者掌握的天文体系，是存在明显缺陷的体系，因为他们一直推崇“地心说”。

    王高也看过奥哈拉的地心说，发现这是一个过时的理论。

    反倒是小空岛的气象学家们，由于传承了月球文明的一部分遗产，他们的天文体系是“日心说”。

    加上小空岛的气象学家，不仅仅更加专业，拥有大量相应的研究文献，还有处于得天独厚的空岛上。

    毕竟空岛上空的空气稀薄，比蓝海星地面更加方便观测宇宙。

    从小空岛方面获得的宇宙模型，就是相对准确的盘状星系模型。

    王高重新命名了各大行星和这个星系，这个星系被名为：新太阳系。

    该星系目前一共发现26颗规模比较大的星球。

    其中包括主序星—太阳。

    行星8颗：第一行星—金光星、第二行星—赤斑星、第三行星—蓝海星、第四行星—环形山星、第五行星—赤火星、第六行星—风暴星、第七行星—白弧星、第八行星—冥夜星。

    剩下的17颗星球，就是月球之类的大型天然卫星。

    在整个新太阳系中。

    除了蓝海星和其卫星月球之外，剩下的星球中，最让王高在意的星球，是第二行星——赤斑星、第四行星——环形山星。

    按照生物演化的一般特点，一个智慧文明的母星，必然是一个生物多样性极其丰富的星球。

    而月球显然不符合这一条件。

    总不能月球人是从石头里蹦出来的吧？

    如此说来，现在的月球，极有可能不是月球人的第一故乡，如果月球是月球人的第一故乡，就算是月球资源枯竭了，也不应该变得毫无生机。

    而王高记忆中，后世艾尼路前往月球后，和那些“类皮毛族”战斗中，除了那艘宇宙飞船之外，还有一个不起眼的特征——那些类皮毛族都穿着带有仪表的奇特服装。

    这些类皮毛族穿的特殊服装，极有可能是宇航服。

    而这一部分片段之中，包含了一个非常隐秘的信息，月球并不适合普通生物是生活。

    月球上面可能没有足够浓密的大气环境。

    毕竟那些出现在月球上的人，艾尼路是响雷果实能力者，自然系能力者是可以长期维持元素化状态，以此来减少呼吸的，加上响雷果实可以电离出氧气，并将氧气束缚在身体周围。

    而月见博士的机器人，还有月球碧卡遗迹的机器人，都是充电式的机器人，同样不需要氧气。

    最后就是那些类皮毛族的宇宙海贼了，他们身上有类似于宇航服的装备，也应该可以在无氧气的亚真空环境下，生活工作一段时间。

    通过这些细节，王高多少可以估计出月球的一些情况。

    没有富氧大气层的月球，本身不可能支持一个自然的碳基自然生态系统，除非是人造的生态系统。

    从这一点上，就可以看出月球极有可能不是月球人的第一故乡。

    不过对于这个猜测，王高此时还没有妄下定论，而是准备登陆月球之后，再进行一次全面的调查。

    无论是月人文明，还是那些宇宙海贼，这些都是需要密切注意的事情。

    不是王高有被迫害妄想症，而是宇宙本身就是一个残酷血腥的大环境，太过于天真通常是不会有好下场的。

    明知道有宇宙海贼和其他宇宙文明存在，还傻乎乎去正面接触对方，那简直是拿生命在开玩笑。

    现在造船厂内的三艘群星级宇宙战舰，已经全副武装，而且装备了大量的隐形技术。

    包括生物变色、吸波、降噪，还有各种探测技术。

    月见博士转过头来，向他请求道：“最高执政官，我想亲自去一趟月球。”

    “博士，第一次登月不适合。”王高直接拒绝了。

    “可……”

    王高摆摆手：“博士，你是未来王国的科学家，应该知道月球曾经有过发达的古代文明，现在上面究竟是什么情况，还是一个未知数，我们不能冒险。”

    听到王高的担忧，月见博士也只能打消了现在跟着战舰过去的想法。

    王高则吩咐了一旁另一个面容高冷的银发年轻人：“德古拉，这一次你负责前往月球探索，一定要小心谨慎，我会让路西法、艾尼路准备好，随时可以支援你。”

    “遵命，父神。”德古拉敬礼回道。

    德古拉是人造人10号，他的基因是因王高、红伯爵莱德、巴雷特等人为*基础，调制出来超级人造人。

    装备了吸血鬼基甲，之前路西法在伟大航路的睡古镇，找到了那颗恶魔果实后，就被王高调制成为吸血鬼基甲。

    至于人造人8号和人造人9号。

    其中8号就是人造人史基，在诅咒果实的暗算下，已经彻底死亡了。

    王高重新调制了9号，即人造人9号——金狮子二世，其实就是8号的复制品，记忆和记忆都是一模一样的，但是灵魂的消亡，注定是无法恢复过来的。

    因此王高给金狮子二世的编号，是人造人9号。

    金狮子二世样子就是史基年轻时的样子，基甲也是从8号继承过来的拟狮基甲，同样还有金狮子的双刀流、顶级三色霸气。

    除了没有飘飘果实之外，金狮子二世的其他能力都复刻了史基，加上基甲带来的卡路里心脏和其他体术、生物技术，其实他比巅峰期的金狮子更加强大一些。

    而人造人10号德古拉，则相当于红伯爵＋巴雷特，还有一部分王高的能力，同样是异常的强大。

    这一次王高派德古拉，带着两艘群星级战舰过去月球，就是看中他的强大实力，以及吸血鬼基甲的特殊保命能力。

    随着时间推移。

    不知不觉来到了海圆历1502年1月3日。

    在王高和月见博士等人的目送下，德古拉带着两艘群星级战舰，还有四百名士兵，在夜幕下飞向月球。

    而剩下的一艘群星级战舰，其实也进入了待命状态，随时可以出发支援。

