    殿内高穹洒清辉，擎天大柱分两边，普世灵帝端坐于上位，侧旁坐着元宝上尊，又有青帝、赤帝、白帝、黑帝立下首。

    此时左边客座上已有两尊准圣，一黑面青角，鬼气森森，一大肚魁梧，身缠血怨化作的双头蛇，几双眼睛冷冷地盯着进门来的湛长风，怨愤之意如出一辙。

    就祂们的作态，连湛长风都以为自己做了什么天怒人怨的事。

    普世灵帝回应她的问话，“鬼道二尊只说呈现证据，尚未到问罪的阶段。”

    “那不更该与孤对峙？”湛长风挥袖在右座上坐下，目视对面，“你二位，可是鬼道海阎罗和血鬼老祖，怎不见冥帝。”

    鬼道四尊掌权准圣，鬼道天尊幽极鬼尊主道统传承，冥帝掌机要，海阎罗镇守诸大重地，血鬼老祖掌内部刑狱，在外交上，没了天尊，也应是冥帝出面，湛长风比较注重规矩，故此一问。

    血鬼老祖满脸不忿，高声道，“冥帝闭关，这与今日之事无关，冥帝若在，我二尊就不到这天道盟来了，直接打上你太一去！”

    “希望你们继续保持这份自信。”湛长风手指轻敲扶手，眼带审视，“都来齐了，开始你们的陈述。”

    二尊被气得够呛，瞧瞧什么态度，祂们是受害方，哪有被施害方控流程的。

    海阎罗看普世灵帝，看六道话事者，故意不看湛长风，说起原委倒不含糊，“众所周知，我鬼道有一脉，名灵应请神宗，乃冥帝麾下，可与九幽亡灵沟通，通过跟亡灵结契，增强自身力量。

    近段时间，门下弟子运用请神术时，数次收到天尊托亡灵带来的消息，原来那日六天尊共探地狱，受到阴兵猛烈围攻，是因帝长生在背后主导，天尊敏锐，察其行踪，独自追截，奈何天时地利皆不在身，反遭重创，不得已用秘术遁入九幽，九幽是什么地方，进去难，出来更难，由此被困，只能靠亡灵与我们通消息！”

    血鬼老祖接着话头，连声质问，“诸尊都在，敞开了说，六道天尊去地狱，是为了迎回玉昊真灵，龙祖站你那边的，我不信你不知道这件事，你为了帝位，阻止玉昊回归，截杀六天尊，这是不是动机！

    其二，寻常准圣难在地狱活动自如，你乃地狱神眼者，地狱的束缚对你造不成影响，甚至你可以影响地狱，是也不是！

    其三，我鬼道天尊亲自传达出的讯息，言明是你做的手脚，你认不认！”

    湛长风闻言十分惊诧，但不影响她反驳，“孤知六道天尊去地狱是为何事，别说玉昊真灵回归，谅祂真身回归，孤也不屑行暗杀之事。

    其次，孤所行之道与地狱之道终有别，对此道没你们想得那么精深，虽可在九天幻化地狱，却无法干涉真实地狱的运转，也没去过地狱。

    至于你们所说的鬼道天尊通过亡灵传达消息，有待商榷，尚无法确定是亡灵狡诈，还是鬼道天尊有诡。”

    海阎罗呜哇哇大叫，“帝长生，如此铁证，你是一条也不认，反泼我们天尊脏水，凭良心，我鬼道可与你争过什么，阴阳两不相干，没那必要！”

    渊明魔帝看着戏，不忘火上浇油，“都说到这里了，本帝插一句，我魔道罗旰天尊地狱遇难陨落，留得一线生机转世，然而就在不久前，转世身被灭，彻底消陨。

    九天之中，能在短时间内找到准圣转世身的存在，除了本脉秘术，几乎没人可以做到，这点，我相信诸道都有数，可此事偏就发生了......”

    祂朝帝长生一笑，阴冷冷的，“听说太一天轨帝君，算无遗策。”

    普世灵帝的天道眼始终注意着双方，却没瞅出破绽来，然照这势头发展下去，太一与六道撕破脸，怕会两败俱伤，立即出言叫停，“鬼道二尊所言本帝已记下，真相如何，仍需调查，望二尊行个方便，将受到过亡灵讯息的弟子带来，本帝一一查验。”

    “我们既然告到了天道盟，当然会配合灵帝调查。”血鬼老祖握着双头血蛇，朝湛长风恶狠狠道，“别说弟子了，我再给你抬几箱请神符来，你们自己召亡灵问！”

    “偏见已成，孤发道誓，尔等也会认为天机被蒙蔽，且孤也信不过你们，这场调查，太一必须参与其中。”湛长风朝普世灵帝拱手，“望灵帝成全。”

    普世灵帝应允，目光扫向提灯法王、岁清寒、渊明魔帝，“诸君可有异议？”

    岁清寒道，“鬼道所诉，着实重大，蓬莱亦申请参与调查。”

    提灯法王慢吞吞跟话，“附议。”

    “可。”

    渊明魔帝不想湛长风好过，旧事重提，“好不容易聚一起，有问题就都解决了吧。”

    祂叫了声，“黑帝。”

    黑帝不明所以，上前一步，“魔帝陛下有何指教？”

    “当初古天庭根脚测试是你负责的，前世镜中，帝长生之身可是迦楼？”

    黑帝稍感失措，目光寻向普世灵帝和湛长风，这俩偏都镇定得看不出表情，无奈道，“是。”

    湛长风出言，“魔帝与迦楼的恩怨当真难分难舍，可惜就算前世镜中是迦楼身，孤之道果业位却与其并无关系，你提祂是为何？”

    “真没有关系吗，你与迦楼多有相似之处，以虚化实之法如何解释，初始在你手中的不朽天子剑如何解释，几千年内猛涨的道境如何解释？”

    祂道，“迦楼心智超绝，恐料到转世后会被仇家追杀，便佯装斩了道果业位，实则一步步都已提前安排好，方才成就今日的长生大帝、天域上帝！”

    湛长风挑眉，“早前高天族、幻海春蜃是你部下吧，而今在孤的帝庭中，总不可能孤才是真正的渊明神帝。”

    “长生大帝巧舌如簧，本帝自愧不如。”

    好家伙，这就以退为进了，湛长风琢磨小会儿，发现祂说了那么多，真就只有膈应人一个作用。

    散后，湛长风回帝庭，让开阳殿公伯南参与天道盟调查，辨识真假，随即下了黄泉。

    提灯法王则追上了岁清寒与执朴道人，“二位道友且慢。”

    三尊立于虚空，成三足鼎立状态，这法王垂眼念了佛号，说道，“六道天尊已去，贫僧以为六道盟约不可断，理应共进退。”

    岁清寒淡声问，“法王此话可与鬼道、魔道、妖族说过？”

    提灯法王摇头，“不曾，鬼道、魔道已偏执，与我佛追求的和平差别渐大。”

    岁清寒默认接续与佛道的友谊，“我道天尊归来前，我道将秉承以往的中立之态避世不出。”

    提灯法王颔首，两人有了共识，不管发生什么，为避免节外生枝，双方都打算先守到天尊转世归来。

