    第160章 果然是圈套

    三十里铺，鬼子的爱护村成立大会如期举行，整个村子的老百姓都集中在村口，汉奸们挨家挨户的通知，没人敢不来。

    所谓的爱护村，就是做给周边的百姓看的，鬼子象征性的发点粮食，然后拍几张照片发到报纸上，以此宣传大日本皇军对老百姓多么友善，相处的多么和谐。

    前来参加成立仪式的除了十几个汉奸之外，还有一个十人的鬼子小队，他们来此的目的是为了保护鬼子委任的爱护村村长，这个村长也是个日本人，同时也是为了防止老百姓不配合，维持现场秩序。

    上百个老乡站在台下，一个个面无表情的看着台上讲话的新任村长，这个鬼子中文说的还不错，大致内容就是，以后三十里铺他说了算，他会保护各位乡亲，坚决打击反日分子，让老百姓不再受反日武装的骚扰。

    一番话说的慷慨激昂，下面的老百姓却听的直吐口水。

    村口东面的山坡上，金宝带着独立大队的弟兄埋伏在树林里。

    拿着望远镜，金宝观察着村子周围的情况，始终没有发现鬼子的伏兵，而且说好要来的松本一郎也没有出现。

    “看来，是情报出了问题啊！”金宝微皱着眉头说道。

    “队长，松本一郎不来正好，小鬼子只有十个人，咱们干他一下！”旁边的士兵手里抱着罗战给的机枪，一副跃跃欲试的表情。

    考虑了片刻，金宝摇摇头道：“情况不明，还是不要轻举妄动，大家注意隐蔽，先看看再说。”

    听到金宝的命令，独立大队百十号人全部隐藏在山林里，没人乱动，更没人露头。

    那个当村长的日本人讲起来没完没了，整整半个多小时，他还没有讲完。

    下面的老百姓不少人坐在地上昏昏欲睡，藏在人群里起哄的汉奸不断的拍手叫好，本想带动气氛，结果老乡们神情呆滞，连点反应都没有，讲了半天鼓掌的只有那几个汉奸。

    台上的日本人讲的兴起，还掉了几滴眼泪，说是想他妈了，想他妈做的红豆饭了。

    听到这里，台下有个老乡实在忍不住了，大声道：“想你妈就赶紧回家吧，别在中国呆着了，再过几年就回不去了。”

    “八嘎！”旁边的两个鬼子立马举起了带着刺刀的步枪，抬脚就要上前。

    “住手，我们是来成立爱护村的，怎么能对百姓无礼！”台上的日本人连忙阻止了鬼子士兵。

    “哈依！”鬼子答应一声，放下枪退回了原地。

    说话的老乡心里一阵后怕，被其他村民悄悄拉到了人群后面。

    日本村长没有理会他，继续未完的讲话。

    就在这时，一辆轿车一辆汽车沿着公路开了过来。

    “队长你看，又有鬼子来了！”旁边的士兵指向公路。

    金宝拿着望远镜仔细看了看，沉声道：“那是松本一郎的车，这小子还真的来了。”

    “他怎么就带了这么几个鬼子？”队员疑惑道，跟着轿车的只有一辆卡车，就算装满了也不过就二十多个鬼子而已。

    离开了武安城，他身边只带了二十多个人，这是在向反日武装示威吗，还是想向八路军证明，他有多不怕死。

    汽车在三十里铺的村口缓缓停下，车门打开，松本一郎穿着一身军装缓缓走下汽车，后面的卡车里跳下了十五六个鬼子，警惕的守护在他身旁。

    “这家伙胆子不小啊，带这么几个人就敢出来。”金宝冷笑一声。

    “队长，这可是个好机会，鬼子加在一起才三十多个人，咱们一轮冲锋就能干掉他们。”旁边的士兵已经迫不及待了。

    金宝深吸口气，这的确是千载难逢的机会，他们有上百人，又添了那么多装备，只要稍加布置，对付三十几个鬼子不成问题。

    想到这里，金宝拉枪上膛，转过身道：“弟兄们，准备战斗。”

    一声令下，趴在林子里的士兵纷纷起身，向山坡上靠了过来。

    “机枪准备，给我瞄准了打，别伤到老百姓，争取一轮扫射干掉一半鬼子，其余人冲上去用手榴弹招呼。”金宝下达命令。

    哗啦！战士们纷纷拉动枪栓！没有枪的就拿起大刀，准备上去跟鬼子拼刺。

    一切准备就绪，金宝眼看时机成熟，刚要下令开火，村子里突然传来一声枪响，台上讲话的鬼子被一枪打穿脑袋，直挺挺的倒了下去。

    老百姓瞬间炸了锅，呼啦一下，四散奔逃，场面一时混乱无比，老百姓相互拥挤乱作一团。

    见到这一幕，金宝连忙放下枪，拿起望远镜向村中看去，只见从村子周围突然窜出四五十个壮汉，他们穿着百姓的衣服，看不出身份，但他们的动作一看就受过专业的军事训练。

    这些人冲到村口，迅速占据周围有利地形，二话不说，直接跟鬼子展开激战。

    别看双方人不多，战斗却异常激烈，鬼子全力护在松本一郎周围，和这些不知身份的敌人展开对射。

    这些人不仅枪法精准，而且战斗力很强，动作迅速敏捷，彼此配合默契，交战不到两分钟，鬼子就战死了十几个人。

    金宝拿着望远镜，看着下面的战场，心中不禁纳闷。

    这帮人到底什么来路？不仅战斗力强，装备也十分精良，其中不少人都拿着冲锋枪，肯定不是八路军，更不可能是其他地方武装。

    “难道是国军？”金宝不禁联想到这个可能。

    “队长，管他是谁呢，再不打鬼子都死光了，咱们什么都捞不着了。”旁边有人提醒。

    话音未落，天空突然传来一阵破空声，随后就看到两发炮弹不知从哪里飞来，一头扎进了村子。

    “轰轰——”随着两声巨响，村里的一间土房被炸塌。

    “娘的，哪来的炮弹？”金宝大惊失色。

    “队长你看！”趴在不远处的队员惊声喊道。

    金宝顺着声音扭头一看，只见公路尽头，一排卡车快速开了过来，足足有十辆，前面还有七八辆摩托车开路，飞快的冲向村子。

    “果然是圈套，好狡猾的鬼子！”金宝咬咬牙，看到这些援兵，他总算是明白了。

    松本一郎是以自己为诱饵，引诱反日武装出手，然后在利用鬼子机动性快的优势，迅速合围战场，一举剿灭反日武装。

    不得不承认，这个松本一郎不仅阴险狡诈，而且胆大包天，竟然不惜用自己的命引他们上钩。

    要不是那些人先杀了出来，恐怕此时被包围的就是独立大队了。

    (本章完)

