    第1103章被天道给捉了去

    这晚听了不少的故事，心满意足的小姑娘终于安分了几天。

    同时，大臣们回去后，都纷纷派人前来告假，这三五天里，他们大概都不会再来上朝了。

    不上朝，夜蘅倒是落了个清闲，但旁边有个幼崽在，注定这份清闲也闲不到哪去。

    恰逢今日隔壁虎族的人来访，有事商议，夜蘅暂时也没时间去管她，干脆在她身上下了个禁制，不准她离开王宫。

    大臣们休假，都在王宫外的各自宫殿内呆着，不把这小胖妞放出去，她就霍霍不了其他人。

    至于宫内的其他下人，早已修炼成精，一听他们的君上很忙，没时间管他们的小殿下，早想办法躲起来了，实在躲不了的，也在想尽办法，不出现，也不让小陆梨出现在他们的面前。

    导致被爸爸赶到主殿外面玩的小姑娘一路上都没遇到什么人，她无聊到只好跟天池里的水一起玩。

    小姑娘确实好养活，性格好，也不挑，跟水玩都玩了一个上午，还越玩越开心，直到肚子有点饿了，她才意识到，已经到吃饭饭的时间了。

    她开始往回游，但才游了一会儿，发现一个白绒绒的庞然大物趴在岸边。

    小鱼儿乌黑的眼睛瞬间一亮，倏然就从水里冒出了小鱼头，奶音清脆的喊：“爸爸！”

    小鱼儿藏在水里，视线极其有限，她看的不太清楚，没看见庞然大物背上那细纹般的灰色纹路。

    她努力的抬起眼睛，也只能看到靠近岸边的，那个跟她爸爸一模一样，但好像比她爸爸还小一点的毛茸茸白色爪子。

    “爸爸！”

    她又喊了一声，对方却还是没动，依旧趴在岸边闭目养神，小鱼儿瞬间就急了：“爸爸，你是死掉了吗？”

    那庞然大物像是被吵的烦了，睁开幽暗深邃的眼，拧着眉头，扭过了头来，清冷的嗓音透着不耐，却不难听出几分属于少年感的稚嫩：

    “我不是你爸。”

    真的诶，这不是爸爸。

    但，小鱼儿却张大了嘴巴，又高兴的叫了一声：“猫猫！”

    她可喜欢猫猫了，比喜欢小鸡还喜欢猫猫的！

    但小姑姑说，有个叫天道的坏蛋不准他们抢凡间的猫猫，所以，他们这里是没有猫猫的。

    导致小姑娘看着那些猫猫图片，难过了好久，没想到，小姑姑居然骗她！

    可恶！

    这里明明就有猫猫！

    还是这么大一只的猫猫呢！

    被两次认错的冷面小老虎：“……”

    ……

    主殿。

    裴铭之脸色苍白，捂着咳血的手帕，从外面缓步进来。

    那双风华绝代的绝美妖孽脸庞上，透着几分病恹恹的病态，他长发如瀑布，丹凤眼眼眸狭长精致，唇色浅淡，看着真有几分病美人的孱弱之感。

    但这病态感却丝毫不减他的容貌，反而还有股奇异的摄人魔力，让人难以移开眼。

    侍官艰难的将视线移开，心道，不愧是神界排行第二的颜值，简直要人命了。

    其实仔细说来，他们君上更偏向冷淡阴狠，这位神君却是精致妖异，勾魂夺魄，在他看来，这位神君的颜值跟他们君上不分上下，只是类型不同罢了。

    然而，为什么会被排在第二，大概是因为，这位神君人品不行吧。

    他家的幼崽，至今母亲都不知道是谁。

    幼崽还天天弑父，可见人品极其一般。

    他们君上冷是冷了点，但好在夫人还在，勉强算是个好男人。

    回过神，侍官盯着他手里落了几滴血渍的手帕，还是问了：“神君，您这是……”

    不会吧。

    该不会是人品不行。

    来的路上被人给拖到巷子里打了一顿吧？

    裴铭之倒是一点不避讳，笑吟吟的将手帕摊开，露出上面的点点血腥：“哦，你说这个啊，也没多大的事。”

    “？”

    “就是在来的路上，跟一个不太想来这的小兔崽子打了一架，不小心被阴了，没事就想吐点血而已，放心，吐着吐着就习惯了，不是什么大问题。”

    侍官：“……”

    侍官嘴角直抽抽：“那那个小兔子……”

    侍官只下过一次凡，暂时还没接触到“小兔崽子”这个词语领域，还以为是神界的哪只小兔子，将他给打了。

    “放心，小兔子也没事，”裴铭之微笑着说：“就是暂时变不回人身，只能维持原形修养个几年罢了。”

    他轻描淡写：“几年嘛，很快的。”

    侍官：“……”

    你排第二果然是有原因的。

    但裴铭之却没再跟他交谈，反而环视了殿内一圈，对着主位上神情淡漠的男人笑说：

    “我们家的梨梨小宝贝呢？怎么没见到她人？”

    神界鲜少有人知道，他们的芙小主殿下，有着这么个名字，更是少而又少的人知道，这名字，在小姑娘还没从蛋壳里出来前，她爸爸就给她取好了。

    而这少而又少的人里，就包括裴铭之。

    当然，他给他家幼崽取的凡间名：裴修白，夜蘅同样清楚。

    就以他们如今的地位和实力，整个神界还真很难有谁的事能瞒得住他们。

    主要是看他们想不想知道。

    裴铭之这话刚落，一道凌厉磅礴的魂力如同出鞘的利剑，朝他刺了过来，裴铭之闪身避过，举起双手，笑着说：

    “得得得，不是我们家的，是你一个人家的行了吧。”

    说着，他左顾右盼，又说：“那你家的梨梨小宝贝呢？快把她叫出来，我连见面礼，我都准备好了。”

    裴铭之手里倏然出现了一只咕咕咕直叫的小鸡。

    这鸡是真的鸡，并不是魂力所化，能从天道的眼皮子底下偷鸡到神界，可见裴铭准备这份礼物确实花了心思。

    但侍官看到这鸡，却脸色一变。

    又朝他们君上看了过去。

    果然，夜蘅明显手痒了。

    他们小殿下好不容易对鸡丧失了热情，整个王宫都差点放鞭炮，现在要是看到这只鸡，热情回来了，他们都得再死一次。

    半个时辰后。

    某个陆姓的君王反手一个举报，裴铭之偷鸡罪名证实，实属罪大恶极。

    最终，连人带鸡一块被气急败坏的天道给捉了去。

    裴铭之：“……”

    ?  ?【！！！修白哥哥，你爸爸被妖怪抓走啦。以后尽量晚上0点固定更新哈，可以早上来看。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

