    “不过你也知道这个事情虽然说是不能着急的，但是我们也要有一些进展，才行，绝对不能够像现在这个样子一成不变。”

    不然这个事情要是再继续耽误下去的话，那么恐怕也都会浪费他们越来越多的时间，而且说不定让对方也都会在不经意之中就直接成功。

    林凡其实也清楚这一点的，而且知道他们肯定也是要赶紧给行动起来了，但是现在自己根本就没有什么线索。

    还有就是对方本来最后就是在这里防备了起来，所以想要做到这一点，那也都是挺艰难的，于是在最后的时候也就只能够先说。

    “我知道大家现在的确都是特别的着急，但在接下来的时候我一定会好好努力的争取把这个事情尽快的给解决好了，你看这样可以吗。”

    他在随后的时候也就是能够先这样说了，而且努力让自己表现出一副比较冷静的样子，因为这也是自己能够做出一个最大的承诺。

    张队长他本来也都是比较着急的看着他这个样子，而且好像是并不是想着要尽快的去做所以后也就变得一下子难受了起来。

    “这个肯定是不行的，因为我们现在就是迫切的需要得到一些线索的，哪怕一丁点也都可以不要，让我们在那里继续空等着。”

    他说到了这里之后，也就直接叹了一口气又在那里开口继续说。

    “虽然说我不愿意给你太大的压力，但是你现在必须要有一些紧迫感了，而且要是再这么下去，那么我们恐怕也都会那边不好交代了。”

    毕竟他们也都是要有一些要求的，而且像这样的一些事情如果要是再没有进展的话，那么自己很有可能也都要遇到一些新的情况。

    “我知道你那边的确都是比较难缠的，所以我才会在这里更加的努力，也希望你可以相信我一定要把这一次的事情给处理好。”

    林凡现在也就是能够先这样说了，而且自己也就是能够先这样讲，算得上是给出了一个承诺。

    林凡就在刚刚说完了这些话之后，安娜就直接来到了旁边，而且在随后也就直接叫了一下他们两个。

    “没有想到你们两个居然在这里，说着悄悄话，难不成是想着要在这里先隐瞒一下我们吗。”

    她说完了之后也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接看了一下旁边的张队长，好像都已经是猜到了什么。

    “我也知道组织那边的确都是挺着急的，但是你也知道这一次的毒药那也都是非常厉害，而且也都已经设置到了这个行业里面的机密。”

    尤其是这个大的跨国公司，那么肯定也都是他们一个特别要紧的内容，所以一旦要是真的没有任何意外。

    那么他们也都是要遇到一些情况，才能够在很长一段时间之内给搜查清楚的，绝对不可能会是这么短的时间之内就有一些线索。

    安娜就把这些话全部都给讲了个明白，而且张队长也知道对方到底是什么意思，所以在随后这才发现。

    其实他们两个也并不是不想有任何的进展，只不过就是现在没有任何的办法而已，所以自己不能够太着急了。

    “看来现在我也都是皇帝，不急太监急了，那在接下来的时候你们好好努力吧，我也不可能会再继续催促你们。”

    他只能够在这里反思了一下之后，也就把这些话全部给讲了个明白，哪怕心里就算是有一点失落的，但是也就只能够先这样说。

    林凡其实也知道大家也都是特别的难缠，而且在接下来的时候，那本来每个人也都是有压力的，这是一个特别正常的事情。

    于是在最后也就没有想这样再继续多说了，反而也都是直接拍了拍张队长的肩膀，就在那里特别冷静的讲。

    “咱们两个都已经合作这么长时间了，你对我肯定也都是有这个自信的，所以你就回去现在先到等待着吧，先让大家不要太着急了。”

    这也不是头一次合作了，所以对自己也要有一些尽心才对，还有就是着急也解决不了办法。

    刘队长在随后也就接下来到了一边，而且其实也都已经是把他们的谈话全部给听进去了，所以也觉得只能够这样子。

    毕竟像这样的一些事情也不是他们着急就能够解决得了的，所以就算是再着急，那也都是没有任何的作用。

    “这一次我们本来就是想要看一下到底是什么情况的，如今你们都已经这样说了，我团也就不好在这里多讲什么了，那再接下来我们也就直接走一步算一步吧。”

    刘队长已经这样发话，张队长哪怕就算是有一些其他的心理想法，那也就是能够先忍耐下去，而且在随后的时候也就继续讲了起来。

    “那你可一以一定要记住了，接下来一定要是真的遇到了什么困难，必须要直接向我们求助，还有就是绝对不能够在那里藏着掖着，不能让我们知道。”

    他就在说完了这些话之后，也就直接看到了林凡在那里淡淡的笑了一声，而且最后更是特别冷静一样的就直接点了点头。

    “这一点你是可以放心的，我自然是可以直接做到的，而且像这样的一些事情，我本来就是可以做到最好，现在只会就是时间的问题。”

    自己刚才仔细的想了想，这个事情从行动到现在，那也就只不过就是一个星期的时间而已，可是没有想到大家都已经变得有点着急了。

    所以说实话，想到了这里之后那也都是比较难受的，而且知道在接下来的时候，那可能也不会那么的轻松。

    不过也知道大家本来就是比较着急的，所以自己不能够在这里先添一把火的法，也要表现出一个特别冷静的样子才行。

    “看来你都已经是心里有主意了，那你就在这里放心大胆的去继续做下去吧，我也就不多说了，我们各自就好好的努力就行。”

