    纸包上似乎隐隐沾着血迹。

    涂勇慢慢蹲下，解开纸包，里面赫然调出来一根手指。

    他骇然叫了声，猛地跳起来，死死盯着廖老大。

    “你闺女长得俊，手也白嫩。少了一根手指，可惜了。”廖老大的脸上没什么表情。

    涂勇脸色大变，浑身颤抖：“老大……”

    “说罢。”廖老大慢悠悠的，“你老娘，你媳妇，你闺女，还有刚出生的儿子，这多少根手指呢，够我慢慢切的。”

    涂勇扑通跪下：“老大，事儿是我一个人做的，跟我家人无关。我这条贱命死不足惜，求老大放过我家人。”

    “我廖大志生平，最恨别人背叛。”

    廖老大的眼底闪烁着幽幽绿光，“阿勇，我可是很看重你的，你可太让我失望了。”

    涂勇不停磕头：“老大杀了我吧，只求您能放过我家人！”

    “放过你家人，倒也不是不行。”廖老大笑着说，“你先说说，你为什么背叛我，我对你不够好？”

    “不，老大对小人很好，给了小人一碗饭吃。”

    “那是为什么？”

    “吃饭最要紧，但救命之恩，也不得不报。”涂勇跪在地上，低声说，“当年顾二管事救了小人和老娘的性命。太后娘娘对小人有知遇之恩，让小人到商号做事。这些恩德，小人是必须要报答的。”

    “你倒是有情有义哈，为了报恩，就背叛老子？”廖老大被气笑，“你一家老小都在我手中，想要他们活命，就为我办事。”

    涂勇忙道：“老大尽管吩咐，老大要小人的命，小人也绝无二话！”

    “我不要你的命，你一条贱命，宰了有什么用处？无非一探烂肉喂狗罢了。”廖老大上下抛着短刀，“既然云记还启用你，可见信任你的。你回到云记，给我打探点消息。如果能把分号的管事宰了，商号的那些钱拿回来给老子，那就最好。”

    涂勇垂着头，缓缓摇头：“求老大吩咐小人办别的事。”

    廖老大一脚把他踹翻在地，冷冷说：“跟老子谈条件？你现在有这个资格吗？二蛋，去把他儿子的右手给我切了！”

    “不——”

    涂勇嚎叫了声，慌忙扑到他脚下，哭着祈求，“老大求求您了，不要伤害我家人，求求您了！”

    “按我说的办！”

    “我不能，不能啊！”涂勇涕泪横流，“我不能做对不起恩人的事情啊！”

    “老子也是你恩人，你怎么就对不起老子了？”

    “对不起老大，我对不起你……求求您宰了小人，小人这条贱命还给您……只要你不对小人的家人动手……”涂勇哭喊着。

    “娘老子的！”廖老大要气疯了。

    这混账宁肯眼睁睁看着家人被伤害，也不愿意背信弃义。

    他气的拔出一把刀，就朝涂勇脑袋砍去。

    涂勇下意识闭上眼，自觉小命将休的时候，耳边忽然传来一道轻柔悦耳的轻笑。

    “这小子倒是有点意思。”

    “要不要救他？”这是一道略低沉的男子声音。

