    “不可否认。”

    “你不但具备七星古神血统，而且机缘逆天，但因此却让你变得盲目自信，连我这个中位道神境强者，都不曾有半分尊重。”

    那翼神后裔弟子，显然也没有料到萧叶这般强势，沉默了片刻后，声音越发的冷漠。

    “尊重也要分对谁。”

    “你如此肆意妄为，以高境界对我进行压迫，我为何要敬你！”萧叶针锋相对，不曾有半点退却。

    “有胆魄！”

    “难道你不怕我杀了你？”

    这翼神后裔弟子突然冷笑了起来，声音震得四周的生灵身体都裂开了，神血横流，惊恐无比。

    这可是真正的中位道神境强者啊，且乃是翼神正统，身份高贵至极，萧叶拿什么去对抗？

    “你若是要杀我，何以要浪费口舌来止戈，而不是直接出手？”

    萧叶忽而笑了起来，镇定自若。

    若是因为绝谛将体魄，锤炼中位道神境，这才引来的这尊翼神后裔弟子。

    那么他能横击绝谛，高高在上的古神即使不出面，也不会任由对方对自己举刀。

    转生海域出现破坏平衡的宝物，乃是定数，先天神灵不会出手干扰。

    可有中位道神境强者出动，就不一样了，不然的话，转生海域早就乱套了。

    即使推测有误。

    这么多年的苦修，他若是展现所有底牌……

    即使不敌，最起码也能逃走。

    “如此魄力，假以时日，必定会成为古神群族的一大助力。”

    萧叶的话语传出，让这尊翼神后裔弟子，情绪一阵剧烈的波动，看待萧叶的眼神都变了。

    他修炼岁月悠久至极，早就超脱普通生灵的想象。

    这还是第一次，在转生海域中碰到，敢这般直面相对他的生灵。

    “后裔师兄！”

    “这小子太张狂了，竟然连你都不放在眼中……”绝谛对萧叶何等怨恨，此时连忙恨声道，想要推波助澜。

    “住嘴，没用的废物！”

    然而，他的话还没有说完，便被这尊翼神后裔弟子所打断。

    绝谛打了个寒颤，不敢再出声。

    “小子，我听说了，再过一段时日，你就要前去转生海域的‘雾岩区’进行试炼了吧。”

    “你，还是自求多福吧。”

    这翼神后裔弟子，遥望了一眼天穹深处，紧接着对萧叶语含深意道，说完手掌一挥，带着绝谛消失在场中。

    “竟然带走了绝谛？”萧叶眉头微皱，迟疑了片刻后，并没有追上去。

    他已经让绝谛颜面扫地，连对方的道神器都抢来了，占尽了便宜，在这个时候再去和那尊翼神后裔弟子拼杀，根本不值得。

    而这一幕，落在诸多生灵的眼中，却是让他们心头震动。

    这尊翼神后裔弟子，气势冲冲而来，结果索要绝谛的道神器失败，就这样吃瘪撤走了？

    他们，难以想象。

    “此子，恐怕可以俯视转生海域了。”

    “他所领悟的三种混沌大道，都算不得高深，但却能走到这一步，真是一个奇迹。”

    ……

    两大强者争雄这一战，早已吸引了转生海域，诸多生灵遥遥观战，此刻尽皆感慨了起来。

    而这片天地，在一片寂静后，也被追随而来的古神群族分支弟子们的欢呼声所打破。

    “萧叶师弟！”

    骁符等诸多古神分支弟子，全部都兴奋的迎向萧叶。

    见证萧叶大发神威，他们心中的郁闷和阴霾，都是一扫而空。

    “萧叶师弟，你太冒险了！”

    韩东、摇光、本格等人也是踏空而来，眼神无比的复杂，为刚才萧叶的举动，捏了一把冷汗。

    “放心，那翼神后裔弟子虽强，但他不敢动手。”

    萧叶嘴角含笑，目光有意无意的朝着转生海域的高空望去。

    其他生灵并没有发现，在那里正有一团微弱的混沌光在涌动，隐约可见，一个身形足有十丈高，通体被血袍所笼罩，看不清楚真容样貌的生灵，转生海域中发生的一切，都尽收眼底。

    他，正是车源侯座下的后裔弟子，悟主。

    “好小子，竟然发现我了！”

    “能成长到这等地步，难怪连师尊都称赞你福泽深厚。”悟主也是发出了惊叹声。

    哗啦！

    下一刻，他也没有久留，身形一闪，直接消失而去。

    一场惊世风暴，就这样落幕了。

    绝谛的名字，所绽放出的光芒，却彻底被萧叶所掩盖。

    这一战中，若非那翼神后裔弟子及时赶到，恐怕对方将喋血当场。

    此后，萧叶之名，将独尊于整个转生海域，完全不负古神在混沌世界的威名。

    这是一股风暴，搅动转生海域无尽风云，充满了变数。

    侥幸活下来的翼神群族分支弟子们，都是一个个销声匿迹，不敢冒头，唯恐受到清算。

    曾针对过萧叶的其他群族，也是惶恐无比。

    连太神群族，都绝口不提对付萧叶之事。

    甚至于，连金焕神鼠之事的导火索——封尊，都不敢再去对付了。

    古神群族的分支，随着诸强者回归一片欢腾，都在兴奋讨论那一战。

    萧叶并未和众人多作交流，反而和封尊小聚了片刻，便直接回到了自己的浮雕世界内。

    和绝谛一战，他也很疲倦，损耗极大，需要静修恢复。

    “雾岩区试炼……”

    萧叶盘坐于时间之塔中，脑海中浮现那尊翼神后裔弟子临行前的话语，微微皱眉。

    虽然说，一旦踏上这条试炼之路，因为某种原因，会引起各大群族分支弟子疯狂的围攻。

    但以他现在的实力，应该无惧了才对。

    更何况，还有好几万年的时间。

    为何，对方会说出，让他自求多福的话语？

    “难道雾岩区，比传闻中的还要可怕吗？”萧叶暗道。

    “算了，现在多想无益，还不如提升实力。”下一刻，萧叶摇了摇头，起身望向身前。

    在那里，正有形似胎盘的蚕蛹。

    这赫然是萧叶以真皓混沌体筑基法门，所铸就出的真皓之基。

    但和过去不同，真皓之基已经吞噬了数十种宝物了。

    “没想到绝谛身上，倒有不少宝物，刚好可以给我凑齐，破基的百种宝物。”

    萧叶脸上扬起一丝笑容，走了过去。

    {第三更到！}

