    坐在皇家豪华马车之内，岳晨心中是开怀舒畅。此次宴会之后，他再也不用整天担心吊胆度日，担心国王爱德华对他进行迫害。

    弗吉尔与华伦本就是帝国重臣，如今再上岳晨突如奇来的神秘身份。即便爱德华除去两人的心情再怎么迫切，他也不敢轻易下手。

    此刻，岳晨终于可以再无后顾之忧，可以放心开展他的计划，改变命运的宏大的计划。

    当岳晨带着无限感慨，回到奥布恩，走进别墅客厅之时，他的神色变得怪易起来。

    桑特、洛特等，包括他之前在皇宫门外遇到的格雷与迪安，人一个个全都坐在客厅之内，并且众人的眼睛全都直勾勾地盯着他，目光很是不善。

    “你们……该不会是在等我吧。”岳晨试探着问道。面对一群如狼般的目光，岳晨不由有些心虚。

    “哼，不等你等谁？”桑特的声音很大，神色如似动了真怒。“你知不知道元素之实的价值，就算你身上好东西多，也不用那么败家吧。你老实说，你是不是在存心气我老人家？”

    看到桑特义正词严的样子，岳晨心中大汗。想想一次送出三棵元素之实，好像是有那么点败家。不过想到黑纹戒内成堆的元素之实后，这个念头马上就被他抛之脑后。同时，岳晨有些纳闷，他败不败家与桑特似乎并没多大关系吧。

    见到岳晨不说话，桑特的气焰更是助长。桑特大声道：“你元素之实多，可以送一些给乔迪和帕迪，他们都有修火系。你将三棵全部给了那个只知道调皮捣蛋的七公主能有什么用。估计不用几天，那三棵元素之实就要被她糟蹋了。”

    岳晨想想也是，当时他确实没有考虑到这点。以贝蒂的能力想要完全吸收三棵元素之实，至少也要花费一年，并且还是坚持不间断修炼。那对于唯恐天下不乱的贝蒂来说，简直不可能。

    见到岳晨依旧不说话，桑特的目光悄悄看向身旁的老搭挡洛特。在得到对方肯定的表示之后，桑特又道：“小子，老实交待。你身上是不是还有不少好东西。与其你以后糟蹋也是糟蹋，是不是应该拿出一些孝敬孝敬我老人家。”

    乔迪与西斯等张大嘴巴看着桑特，眼神之中满是崇拜。他们对桑特的脸皮之后是由衷的佩服产。明明是想要别人东西，却能被他说得这么大义凛然。境界之高，令人汗颜。

    岳晨无语。原来搞了半天，桑特是在向他讨好处呀。看到众人的渴望之色，他明白，有这个想法的不只是桑特一个，而是在场的全部。

    岳晨的目光从众人的身上一一扫过之后，岳晨神色怪异地笑道。

    “我说小子，有没有好东西快说，你笑什么？”桑特被岳晨笑得心里有些发虚。

    “呵呵……”岳晨笑道：“我是在笑你们心可真齐，特别是有好处可得的时候，还真是做到了一个都不能少呀！”

    听到岳晨这么一说，众人的脸色变得不自然起来。特别是科克曼，更是脸色赤红。众人之中，就以他与岳晨的关系最浅。他来这里，完全就是来打酱油的。

    桑特的脸色也不好看，但他又不好直接发怒。他自己也清楚，他们这些人好像前几次确实是如岳晨所说的那般做的，

    岳晨话一说出口，心里就开始有些后悔。他话说得似乎有些太重了一点。“咳，咳。”岳晨尴尬地咳嗽了两声，道：“其实我之所以没有给大家元素之实，是因为你们都服用过筑基丹。”

    “小子你别打马虎眼，服用筑基丹与给不给元素之实有什么关系？”桑特根本就不吃这一套。

    岳晨神色一整，严肃地道：“我想大家都清楚，修炼速度快固然是好，但是决不能根基不稳。服食筑基丹就已经使你们潜力暴涨，实力大增。如果你们再使用元素之实，将魔力来一个星级大跳跃。那时候的魔力，你们能驾御得了吗？”

    桑特顿时默然。或许对与他和科克曼这些老一级的人来说，这并没什么。但是对迪安他们而言，确实会为以后的修炼留下巨大的隐患。

    不过，他能就这么放过岳晨吗？当然不能。“废话少说，你今天不拿出点好处，这事没完。”桑特直接耍起无赖。

    看着众人既渴望，又有些愧疚的神色。岳晨知道闹也闹得差不多了，是时候开始礼物大派送了。

    岳晨笑道：“其实我早就为你们准备好了礼物。只是回来一直事情不断，就搞忘了。”

    说完，岳晨来到客桌旁，右手一挥。一堆大小不一，色彩各异的魔兽卵出现在桌上。

    “呀，好漂亮的石头呀。”丽丽安首先叫出了声。

    岳晨差点一跤摔倒。心中苦笑，女人的审美眼光真是难以预测。

    “魔兽卵？”桑特难以置信地道。身为魔法师的他，清晰地感应到魔兽卵内强劲且有规律的魔力波动。他知道，桌上的这些魔兽卵的等级都很高。

    “魔兽卵？这些全是？”西斯双目瞪得滚圆，更是直接扯开了大嗓门。

    迪安神色复杂地看着几乎摆满桌面的魔兽卵，心中震撼不已。身为上古召唤师家族的传人，他一眼就看出了桌上的这些魔兽卵，其中等级最低的也是六阶。

    之前岳晨让他更换魔宠时，他就想到岳晨应该有不少魔兽卵，但是却没想有会有这么多，而且等级都是如此的高。如果让他见到岳晨黑纹戒内那座用魔兽卵堆成的小山，不知道他又会如何感想。

    岳晨笑着点了点头，道：“不错，这些都是我为你们准备的魔兽卵。你们喜欢可以自己挑，想挑几个都行。”

    接着，岳晨开始为众人介绍起各种魔兽卵的品种与等级。当岳晨口中说出光明翅虎与火鹤这些九阶魔兽之时，客厅内的众人更是毫无形像地张大了嘴。

    身为药剂师的格雷更是兴奋得嗷嗷直叫。高阶魔宠正好可以增强药剂师的微弱攻击力。他一直都想要弄一只，但是高阶魔兽卵一直都是有价无市，一直未能得到。

