    第2132章 我去谈恋爱了   

    她们出去玩儿了多久，云星慕在家陪着谭倾城补习了多久。

    

    家中大人去上班，家中也没有弟弟妹妹限制他的出行，于是，他每天都喊着谭倾城去咖啡店补习。

    

    她的成绩让云星慕越来越忧心，“你在我身边，上课不会的题下课我能对你辅导。

    可是，你现在不在我身边了，想辅导你一次得等周末和放假。”

    

    谭倾城每天出门前，她都很忧愁。

    

    每次复习到物理和数学时，她知道云星慕损她损的比较难听，于是带着自己的弟弟谭少璟。

    

    云星慕着实意外，她会带着弟弟来让自己辅导。

    

    她的爹妈也真放心。

    

    后来云星慕才知道，谭少璟是她偷偷抱出来的。

    

    偏偏，谭少璟喜欢和姐姐在一起。

    

    谭家姐弟俩都来了。

    

    云星慕果然对谭倾城说话客气了些。

    

    谭倾城在桌子对面学习，云星慕带着谭少璟出门为他买了一份练习册，回去后，他让谭少璟也开始学习。

    

    谭家姐弟俩，一个被逼学习，一个热爱学习。

    

    云星慕同时辅导两个。

    

    谭岳夫妻俩来接儿女时，隔着窗外他都看到自己的闺女和儿子都写完题目让云星慕检查。

    

    苏聘儿看着这三人，她也不知道是不是自己家孩子在占便宜。

    

    如果请其他辅导老师的话，一个小时也几百上千，云星慕却是免费的，还是主动找上门的。

    

    云星慕批改完卷子后，他拿着试卷坐在了谭倾城的身旁，对她错的题目开始为她写步骤。

    让她先看答案，再对他讲，最后才是他讲她听。

    

    谭少璟聪明，他写的都对。

    于是无聊的趴在桌子上，玩儿姐姐的笔盒。

    

    “姐姐，我也想要。”

    

    “姐姐一会儿回家给你买，你先别说话。”

    

    不一会儿，谭少璟就跑了，谭倾城心又被提起来，云星慕：“小孩子都爱乱跑，丢不了。

    他在我视线范围内，放心吧。”

    

    谭少璟想吃人家的提拉米苏，云星慕为谭倾城讲过题后，让她自己总结知识点，他则走过去带着谭少璟买吃的。

    

    下午六点，夫妻俩才从车中走出来，去到店内三个孩子身旁。

    

    “倾城，少璟，我们该回家了。”

    

    谭少璟把剩下的甜品吃完，他踩在沙发上对谭岳伸手讨抱抱。

    

    谭岳单手抱着儿子，和云星慕说话，“星慕，你每天辅导倾城，谭叔叔得给你开工资啊。”

    

    云星慕：“我义务劳工，不要工资，希望开学考试她能回到以前的水平就行。”

    

    苏聘儿在陪着女儿收拾书包。

    

    走出咖啡厅，谭岳要去送云星慕。

    

    云星慕却摇头，“这里离我妈公司近，我直接去江左影视了。”

    

    谭倾城一上车，夫妻俩就问她和云星慕的事儿。

    

    最后夫妻俩才知道，谢家几个孩子都出远门玩儿了，只要云星慕留在了家中。

    

    “星慕是因为要为你辅导才没出去玩儿的吗？”

    苏聘儿问女儿。

    

    谭倾城害羞的点点头。

    

    半路，一家四口去为谭少璟买和姐姐一样的笔盒，苏聘儿结账时吐槽儿子，“只有一支铅笔，还要为铅笔买一件衣服。

    你姐的什么东西都是好的，你都想要。”

    

    谭岳：“孩子想要，给他买个就是了。

    姐弟俩感情好，这是好事。”

    

    在为其小半个月的辅导后，谭倾城才正式放假。

    

    云星慕又说：“节期结束，我们继续。”

    

    他私心想在假期中多和谭倾城接触接触，不想让两人陌生。

    

    假期开学，他就不能天天见到谭倾城了。

    

    谭倾城单纯，答应了。

    

    谢家老宅，都在开心的分享自己出去玩儿的喜悦。

    

    谢夫人说：“谁去把箱子打开，该分礼物咯。”

    

    “我来我来，你们，你们谁都不许和我抢。”

    溺儿跑去比她人都高的箱子处，双手抱着拉杆箱不让任何人靠近。

    

    谢先生这段时间被这个小孙女折磨的不轻，他回来后都不朝着溺儿靠近。

    

    谢闵行蹲在女儿身边，帮她将箱子放倒，让她自己开箱子。

    

    溺儿趴在密码锁上，两只小手扣扣划划，大人都有耐心的等着她开箱。

    

    终于，箱子打开了。

    

    溺儿自己给自己鼓掌，她还得要全家陪她一起鼓掌。

    

    然后客厅响起热烈的掌声，她开心的蹦起来，头发乱飘。

    

    她开始分礼物了，“这是曾爷爷的热垫垫。”

    

    谢将军收到礼物，得抱着小溺儿亲一口。

    

    她开始去给叔叔婶婶，爸爸妈妈，姑姑姑父都送礼物。

    

    当大家问酒儿带回的什么礼物时，酒儿说：“我又不是去旅游的，我是去谈恋爱的。

    你们谁见过谈恋爱还给家人带礼物的？”

    

    林爷爷开口，“今天家门口收到一份包裹，里边都是海鲜。”

    

    酒儿立马抢话：“那是我未来的老公给我们家送的新年礼物。”

    

    

