    灵宣笑了，觉得小蓝给自己出了一口气。

    月儿更加被激怒，咬牙道：“一头扁毛畜生，敢伤本小姐，看本小姐，今天不将你毛拔光，炖成一锅鸟汤。”

    嗡！天灵盖发光，霞光镜被她施展出来，这是神器榜上的物品，威能巨大。

    接下来，霞光镜发威，小蓝也不敌，被禁锢在一个光圈之内，动弹不得。

    月儿很恶毒的笑着，真的拔小蓝的毛，不一会小蓝有些地方就秃了，露出血淋淋的皮肤，惨不忍睹。

    “月儿小姐，你太混账了，有本事冲着我来，不要对小蓝施虐。”

    灵宣道。

    “好，本小姐就成全你，直接让你们这一人一鸟下地狱。”

    月儿冷笑，不再留手。

    霞光镜射出一道道杀光，朝着灵宣和小蓝就是覆盖过去。

    真的降落下来，灵宣和小蓝必死无疑。

    他们心中都不由升起一抹绝望之色。

    月儿则很畅快，暗想：林寒啊林寒，你羞辱我，我就先杀了你身边最亲近的人，等你知道了，我倒要看看，你有多么痛苦。

    “混账，你找死。”

    就在这时，一道大喝传开，山洞内，林寒终于醒来了，轰的一声，全身发光，将山洞直接震的炸开。

    然后，他像一轮骄阳升起，全身发出灿烂无比的神辉，升到了半空中。

    吼！一拳打出，兽吼声传出。

    月儿顿时被一拳打的翻飞出去，大口咳血，胸口部位，都被打的塌陷了下去。

    “这怎么可能，你的实力又增强了？”

    她有些震惊，骇然道。

    林寒现在气息澎湃无比，已经达到太虚境九层的地步，这让她吃惊，有些难以接受。

    要知道，林寒之前就能打败她，更何况现在。

    她有些畏惧。

    “不错，月儿，今天你必死，谁也救不了你。”

    林寒眼神冰冷，外面的事情，他都清楚。

    看着灵宣身上被撕破的衣衫和小蓝被拔掉的毛，他心中的怒意，已攀升到一个极致。

    “哼，就凭你也配说这句话，你也不看看，你够格吗？”

    就在这时，那名紫衣男子，冷笑一声，走出来，道。

    他身下的黄金狮子兽，血气充沛无比，轻轻一震，就可以让星空崩塌。

    一双眼眸，如两颗星辰，璀璨而慑人。

    这是一头强大的异兽。

    心甘情愿被紫衣男子驯服，足见紫衣男子的厉害。

    “你是何人？”

    林寒皱了皱眉，对方很不简单，实力已经达到通天境六层巅峰的地步，比月儿厉害了太多。

    就算一些大势力之主，也远远不是对手。

    “我名为赵有峰，林寒，今日死在我手中，是你的荣幸，我是神算门之内，最杰出的天才。”

    紫衣男子冷漠道。

    “看招！”

    他不多说废话，取出一柄紫色的战矛，直接出手，朝着林寒横杀过去。

    可怕的光芒，像一座火山，在这里爆发。

    紫衣男子的攻击十分犀利。

    林寒都感觉皮肤有些发疼。

    不过，林寒嘴角却裂开一抹讥屑的笑容。

    达到太虚境九层的境界，就算通天境六层巅峰的人物，他也完全可以抗衡。

    “九象时空，给我出，镇杀！”

    当下，林寒直接施展出自己强大的神通。

    九张古老的神图浮现出来，若九片浩大的宇宙。

    紫衣男子的攻击，瞬间就瓦解开来。

    接着，九象时空轮转，迸发出一股无匹的大势，紫衣男子当即被震的倒退出去，嘴角溢出一口鲜血。

    “这是什么神通？”

    赵有峰有些震撼道。

    林寒的境界，可是跟他差了足足一个大境界啊。

    凭借着一个神通，竟能将他震退，太不可思议了。

    且九象时空也让他很恐惧。

    林寒像背负着九颗浩大的星辰，有着一股无匹的威压。

    月儿也发呆，原来林寒还有这等手段，太强悍了。

    她也觉得，九象时空很强，镇杀下来，她很有可能瞬间像是蝼蚁一般，直接被崩碎。

    这让她对林寒的恐惧心理，更加浓郁一些。

    “要你命的神通，上路吧。”

    林寒一头长发飞扬，眸子冷冽如电，字字道。

    取出血落帝剑，直接一剑朝着赵有峰狠狠的劈杀过去。

    “不……”赵有峰大吼，取出一面古盾相挡。

    血落帝剑的气势，让他恐惧，不敢保留。

    这面古盾是一面重宝，他很少施展。

    此刻，古盾上面闪烁着明灭不定的符文之力，像是可以挡住很大程度的攻击。

    嗤！可惜，血落帝剑锋锐至极，无坚不摧。

    一剑切下，古盾瞬间被切成了两半，断口平滑。

    然后，剑光一闪，噗的一声，赵有峰的头颅，被切成了两半，鲜血脑浆，像喷泉一般倾洒。

    剑气力道很强，让得他的身体，直接就崩碎，化为血雾。

    连身下的黄金狮子也发出一道哀嚎，直接解体，当场炸开。

    林寒现在一剑，有着惊天地泣鬼神之威，光一股余波，都不是这种异兽，可以抵挡的。

    “完了……”神算门的一些其他天才都发毛，天啊，这还是一个人吗，太恐怖了。

    赵有峰都死在他手中。

    在他们眼中，林寒不亚于一尊无敌的杀神，根本无法抵挡啊。

    月儿也是通体嗖嗖的冒寒气。

    她本来以为带着这么多天才，拿下林寒，必然不费吹灰之力。

    现在才知道，林寒比她想象中的要恐怖。

    此刻，被林寒的目光盯着，她觉得像被一头绝世凶兽看着般，额头上冷汗都如雨一般滴落下来。

    “跪下，道歉。”

    林寒冷漠道。

    噗嗵！月儿完全是不由自主，真的吓的跪下来。

    “还有你们。”

    林寒目光如电，扫了其他天才一眼。

    那些天才，全部都齐唰唰跪下来，仿若死神在跟他们说话，不得不跪。

    “我去到神算门，对你们也算恭敬，你们竟这么对我，没有什么好说的，都去死吧。”

    林寒冰冷道。

    手掌一转，血落帝剑，划出一道可怕的剑光，就要横杀月儿和在场的几名天才。

    他们全部都神色苦涩出来。

    这一次，还真是踢到铁板上了。

    他们真的要死了。

    

