
　　这几道气息离秦飞所在的地方也不远，正好没什么事消遣，秦飞悄悄遁入黑暗，往那边赶了过去。

　　以秦飞现在的速度，一公里的距离几乎就是十几秒钟的功夫。

　　秦飞来到一处黑暗的小巷之中，只见三个已经打得浑身是伤的修法者正躺在地上大口喘气，好戏似乎已经落幕了。

　　“下一次，老子一定要宰了你！”其中一个人低声说道，他说的似乎是越国语言，难听至极。

　　另外一个人也用越国语言冷笑道：“就凭你？先想想怎么把我给你种的阴毒去掉再说吧。”

　　正当两人斗嘴之时，剩下的一个人却突然低声喊道：“噤声！”

　　嗒。

　　三人齐齐紧闭呼吸，只见在黑暗中走出来一名长相极其俊逸的高大青年。

　　“没想到我们在这里斗法，居然跑进来一个普通人，怎么样？要不要先把他宰了？”一个修法者低声问道。

　　他们的事情要是被普通人看到了，或者被拍下照片什么的，泄露出去难免引起许多不必要的麻烦，所以干脆一不做二不休。

　　“好主意！”另外两人异口同声地说道，在这一点上，他们三人出奇地一致。

　　三人齐齐出手，三道黑巫法破空而出，凝成三道阴寒的鬼魂，伴随着凄惨的嚎叫声，朝秦飞撕裂而来。

　　普通人见到这一幕自然会被当场吓傻，不过可惜来的人是秦飞。

　　“雕虫小技。”

　　秦飞伸出修长手臂，随手一挥，一道白色火焰凭空凝聚，将三道阴寒鬼魂直接给消灭，嚎叫声戛然而止，就像是汽车急刹车一样。

　　“什么？”

　　地上的三个修法者登时就愣了，然后脸色惨白地看着秦飞，没想到秦飞也是一名修法者。

　　秦飞也没有为难他们，只是开口问道：“你们三个到星岛来，应该不只是为了在这里打架吧？啊？”

　　“关你屁事！”

　　这几个人听到秦飞说的是华夏语，其中一个脸上有蝎子纹身的人便开口用蹩脚的华夏语道。

　　秦飞微微一笑，看向那人，道：“你们不怕我把你们杀了？”

　　“你敢！”

　　那人眉头一皱，“我们可是鬼巫教的人，你敢杀我们！”

　　“鬼巫教？什么东西？”秦飞疑惑地问道。

　　听到秦飞竟然连鬼巫教都不知道，那蝎子脸顿时嘲笑道：“哼，小子，你来了东南亚，来了星岛，连鬼巫教都不知道，那你还来干什么？”

　　“我只说一遍，把你们知道的事情都告诉我。”

　　秦飞也懒得再跟这几个人废话，脚掌轻轻在地上一跺，顿时只听咔嚓一声，以他脚掌为圆心的地面上，一道蜘蛛网般的裂痕一直延伸了十几米。23sK.com

　　“不可能吧，他是法武双修？还是内劲高手？”看到这一幕，三个修法者顿时就大惊失色。

　　能轻轻一脚将坚硬的水泥地面给跺成这个样子，至少是内劲宗师以上的高手啊。

　　他们三个要是在全盛时期还能给这样的高手斗上一斗，或者秦飞只是个修法者，他们也能逃命，但现在他们三个已经内斗了各自受了伤，碰到近身战斗力极强的内劲高手，就是任人宰割的鱼肉。

　　那蝎子脸咬了咬牙道：“你想知道什么，我都告诉你。”

　　“小拍卖会？”秦飞眉头一皱，打断蝎子脸道。

　　蝎子脸点点头：“没错，是不少的修法同道和鬼巫教徒联手那些星岛富豪举办的拍卖会。”

　　秦飞冷冷一笑：“都是用来骗那些富豪的吧？”

　　有利益的地方就有贪婪和矛盾，这些人不会好心弄个什么慈善拍卖会。

　　“没错，不过上面的东西也不全是假的，大多都是用了一半的法器和玉石，骗也骗不了多少。”

　　“地点在哪儿？”

　　“就在不远处的雅士德酒店顶楼。”蝎子脸答道。

　　秦飞又问：“那你们为什么来星岛？不全是为了钱吧？”

　　“鬼巫教主在星岛，我们附近的教徒过来参见而已，大部分都告诉你了，能放过我们了吧？”蝎子脸害怕地道。

　　“嗯，好好待着吧。”

　　秦飞满意地点点头，纵身飘然而去，留下巷子里三个修法者满脸懵逼。

　　“刚才这个人，至少是术法巅峰的大师吧？”一个人喃喃自语道。

　　另一人答道：“岂止，还是内劲大圆满级别的高手，今天还好运气不错，他没杀我们。”

　　那蝎子脸道：“走吧，把这事儿告诉祁长老，这星岛也是高手如云危机四伏啊。”

　　三人齐齐在脚下抛出一团黑色烟雾，消失在了小巷当中，殊不知，秦飞临走之前，给他们每个人身上都种下了一朵涅槃之火，只要自己心念引动，就能杀人于千里之外。

　　“法器拍卖会？”

　　秦飞眉头微微一皱，没想到还能在星岛这地方遇到这种事情。

　　现在龙泉上的灵阵已经完成了将近一半，不过只是聚灵阵而已，其中的幻象、迷雾、防御、攻击阵法还没有成型，需要秦飞花时间炼制法器，现在看来，似乎不用自己动手了。

　　这些修法者手中都有不少法器，或是从古时门传下来的，或是在哪个大墓中盗出来的，其中甚至有先天修士用过的灵器。

　　如果能遇见这种等级的灵气，秦飞突破先天的把握又能多一分。

　　在七十一便利店买了些零食和水，秦飞快步回到了酒店，晴儿刚好洗完澡出来。

　　雾气朦胧，美人出浴，秦飞一把就抱住裹着浴巾正擦着头发的晴儿。

　　“喂，你干什么？”尹初晴白了秦飞一眼，浴巾松动，露出一抹雪白。

　　秦飞嘿嘿一笑：“娘子，我们二人已经订了婚，是不是该有的流程还是要走一走呢？”

　　尹初晴脸色羞红道：“呸，什么流程，我不懂。”

　　秦飞低头吻住尹初晴的唇，少男少女般青涩，正当秦飞准备更进一步时，突然传来一阵敲门声。

　　“好了，你快去开门吧。”

　　尹初晴一把推开秦飞，然后跑进了卧室。

　　秦飞无奈地翻了个白眼然后打开门，只见服务生站在门口询问需不需要晚餐服务。

　　“我靠。”

　　秦飞深深地叹了口气，然后赶走了这个不合时宜的服务生，再看向房间，尹初晴已经穿好了衣服，两人白天就准备去海滩上走一走。

　　“晴儿，我们先去顶楼看看怎么样？”秦飞突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第477章 法器拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 