    南宫伊瑶的眼神落在了秦少卿身上，她自然是认识秦少卿，看得此时的秦少卿，心中十分抗拒，虽然她以前便不喜欢秦少卿，但此刻的秦少卿给他一种邪恶冰冷的感觉，在他的身上，人气之中蕴含了淡淡的尸气。

    符倩倩看得了南宫伊瑶，惊喜说道：“伊瑶。”

    南宫伊瑶闻言看了去，笑嫣道：“倩倩姐。”

    秦少卿与得秦馨雨等人认完了亲，眼神也是落在了南宫伊瑶身上，眼中大惊，说道：“馨雨、少旭，是伊瑶妹子救了你们吗？”

    朝元境九重实力，好快的提升速度。

    秦馨雨点头道：“确实是伊瑶公主相救……”

    秦少卿走向南宫伊瑶，露出一个迷人的微笑，“伊瑶妹子，多谢你，否则我这一生都会在懊恼之中度过。”

    南宫伊瑶没有说话，眼中稍有警惕，微微后退了一步，不喜欢秦少卿接近自己。

    秦少卿脸上有几摸苦涩，与得秦少旭两人站在了一起。

    秦少旭问道：“少卿哥，你实力提升好快，竟然提升至了生玄境。”

    说得这，秦少卿脸上露出了悲苦之色，愧疚说道：“是大哥没用，在危险没能护得……”

    秦少旭立刻打断说道：“大哥这是什么话，那种情况下你逃出去是最好的。”

    秦馨雨也是说道：“活着才有希望，哥哥你别太过自责，他们会原谅你的。”

    两人心中确实有些不舒服，就算是亲妹妹的秦馨雨，嘴上不说，心里面也是任务自家哥哥的逃走很可耻，因为逃已经不是第一次了。

    不过此刻这唏嘘的不舒服烟消云散了，一步登天，生玄境实力，可封住天下悠悠之口。

    只是可惜，他们得失望了。

    “伊瑶，你可知道，龙辰太子他们找你都找疯了？”符倩倩轻声说道。

    南宫伊瑶道：“我传送去了一个阵法之中，几天前才脱离阵法。”

    符倩倩微笑说道：“这是你的机缘。”

    从的南宫伊瑶提升的实力，符倩倩便知道，南宫伊瑶在这阵法之中，定然有得灵液活着其他宝物，让得南宫伊瑶提升了这么多。

    南宫伊瑶小声问道：“倩倩姐，你们这么多人，可曾听得白哥哥的消息？”

    符倩倩微微摇头：“没有，他们都不曾……”

    贺子秋这时走了过来，问道：“伊瑶公主，实力大提升，恭喜恭喜。”

    两人闻言，瞬间止住了话语。

    南宫伊瑶对贺子秋点了点头，道了声谢谢，便转过了头，未曾理会贺子秋，她与的贺子秋见过几面，不过未曾谈过话，因此算不得朋友。

    贺子秋有些无耻的问道：“伊瑶公主，不知那地方在何处？有得机缘，不是灵药，便是灵液，想必周围有得灵草未曾……”

    符倩倩冷声道：“贺公子，你过了？”

    南宫伊瑶不是一个撒谎的人，也不是一个善争辩的人，若是有人询问，恐会露出端倪。

    贺子秋毫不畏惧，说道：“符小姐，我说得是实话，若是……”

    南宫伊瑶实话实说道：“机缘未断，但除了白哥哥，我谁都不会相告，便是我龙辰大哥，也不会。”

    南宫伊瑶说得铿锵有力，态度很坚定，她不会耍得心思，也懒得与这些人周旋，直接说了出来。

    符倩倩有些责怪的看了一眼南宫伊瑶，不过她知道，这便是南宫伊瑶的性子，她心中虽然很想得到这机缘，但不会去为难南宫伊瑶。

    南宫伊瑶的话将所有人都吸引了过来，特别是那一句‘机缘未断’勾引起了所有人心，要知道南宫伊瑶获得了机缘，一步登天，若是他们也获得了机缘，那……

    秦少卿虚眯起了眼眸，以他现在的实力，完全可以独占鳌头，走了过来，说道：“伊瑶公主……”

    南宫伊瑶不客气的说道：“你很讨厌，走开。”

    说得十分直白，言语中满是对秦少卿的嫌弃。

    这再是让得秦少卿脸色沉了下来，一次两次已经让他心中起了怒火。

    风啸说道：“伊瑶公主……”

    南宫伊瑶打断说道：“出了白哥哥，你们休想。”

    说完，直接踏空而起，飞身前往了炎渊谷。

    这逆天的机缘他们岂能错过，于是纷纷跟上南宫伊瑶。

    秦少卿更是要努力赶上南宫伊瑶，一定要知道那机缘所在知道，获得了机缘，他也许能凝得三枚甚至四枚生玄丹，踏入生玄境三重或者是四重。

    然而很是可惜，无论他怎么用力，都赶不上南宫伊瑶。

    “伊瑶公主，还请稍等。”

    秦少卿说道，希望南宫伊瑶能回得他的话，可是很可惜，南宫伊瑶没有理会他，只顾自己赶路。

    ……

    “有得两天时间了，老白怎么还不出来。”何里手担忧的说道。

    现在雪少鸿进去了，无人能够破解阵法，七级的阵法，若是强攻，恐怕就算是死玄境的强者，也不一定能够攻破。

    断血魂肯定的说道：“恩公一定不会有事！”

    何里手说道：“这一点不用你说，只是怕他感染上……”

    “老何，你还是闭上你的乌鸦嘴吧。”杨文玄哼哼说道。

    这一刻的杨文玄可是配制了炼体液修炼了雪少鸿给他的功法，实力已然提升至了朝元境五重，战斗力也是大提升，以前与得何里手战斗，撑不过五十招，现在都能过百了。

    当然杨文玄知道，非是生死之战，否则现在的他可能也撑不过五十招。

    何里手说道：“大个子，你现在胆儿肥了啊，跟大哥这么说话，怎么的要与大哥较上一二？”

    何里手的大哥让人很无语，按得跟随雪少鸿的吮吸而来，原本占的年纪的云凤尘直接成了老三。

    樊鹏也点头说道：“不错，何小子，请闭上乌鸦嘴。”

    何里手说道：“老五，你真的膨胀了，在大哥面前这么放肆。”

    樊鹏提升也不少，达到了朝元境四重巅峰，与得杨文玄两人联手，仅凭肉身战斗，与得何里手半斤八两，不相上下，有时还能将何里手按在地上锤。

    樊鹏闻言，一头黑线垂了下来，说道：“我是你大叔。”

    何里手：“屁，我是你大哥。”

    “别吵，有人来了。”

    ……

