
　　砰！！！

　　轰！！！

　　可当那道巨大的光束炮射出后，魔人却是傻眼了，时间太短，震撼太大，以至于它都忘记，自己还要反抗。

　　在高能量中，被蒸发成灰烬。

　　一炮所蕴含的能量，直接喷射出上万米远！

　　直播间拉远的镜头之下，被光束炮冲击破开两半的云层，足可见其威力。

　　弹幕停止刷新几秒钟后，才陆陆续续飘出类似【牛笔】，【666】，【卧槽】之类的刷屏文字。

　　【所以我才说，任何花里胡哨的攻击方式，都不如绝对实力碾压来的重要】

　　【哼，就这实力，还有人觉得它能对抗得了主播？一招秒了，有什么好说的？】

　　【这个怪物，我感觉那一炮多来几次，甚至能直接毁掉整个炎星，关键是，打得也太远了吧！】

　　【太恐怖，太夸张了，与其说那些是怪物，他才是真正的怪物，不，怪物中的怪物！】

　　【一炮秒杀，这我是真的没有想到】

　　【任何挑战他权威的怪物都得死，我挺喜欢主播遇事处事的方式】

　　【你喜不喜欢，很重要吗？】

　　【整天打打杀杀，真不知道有什么好看的】

　　【呃……末世不打打杀杀，难道谈情说爱吗？况且主播身边的美女，论颜值，炎星恐怕没一个能比得上吧？】

　　【说的没错，那些什么女明星，我觉得根本比不上避难所里的那几个女人，特别是用弓箭的那个，简直美到我心坎里了】

　　【娱乐圈那些靠化妆美颜滤镜的庸脂俗粉，能跟主播身边那些女人相提并论？谁给你们的勇气？】

　　【论美貌美貌比不上，论实力，她们更加比不上】

　　……

　　【击杀裂口龙成功！恭喜宿主获得铂金宝箱x2！】

　　两个铂金宝箱的话，还在陈伟接受范围内。

　　【是否允许液态金属对裂口龙的身躯组成数据进行记录？】

　　陈伟选择否。

　　的确没那个必要，龙的形态，目前有五头龙足够了。

　　至于要不要吞噬龙帝，还得等进入龙城，交手后才能知道。

　　陈伟并不着急下结论。

　　“……”一旁的女帝蜂还处在震撼中未反应过神来。

　　刚与陈伟交手的时候，女帝蜂根本没想到，陈伟的实力会恐怖到这种份上。

　　哪怕不依靠羊头死神那诡异的空间切割能力，仅凭这八臂枪魔，一光束炮，便可以将数万强化杀人蜂灭于眨眼瞬息间！

　　对此，女帝蜂无比肯定。

　　更别说，陈伟还能召唤出，连明的最强形态，都无法与之抗衡，只能被屠杀的恶魔剑客。

　　召之即来，挥之即去。

　　女帝蜂扭头看向陈伟，忽然对他产生浓厚兴趣，想知道自家主人到底有多强。

　　目前在女帝蜂眼里，凝视陈伟，其实和凝视深渊并无太大区别，都是深不见底。

　　“走了。”

　　“是！”

　　陈伟一句话，女帝蜂连忙收起自己那点小心思，答应一声，紧随其后，跟上。

　　龙城还有不小一段距离。

　　陈伟打开系统虚拟面板，选择背包功能。

　　从击杀五头龙，获取铂金宝箱以来，还一个都没开过呢。

　　他决定开个铂金宝箱试试水，想知道能开出怎样惊人的道具奖励。

　　【正在打开铂金宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得至尊亡灵法师称号！】

　　“嗯？至尊亡灵法师称号？”

　　一个称号能有什么作用？

　　陈伟满腹不解。

　　带着疑惑，点击查看详情。

　　“能够召唤一切亡者灵魂，化身不死战士，为您持续效力！”

　　“也就是说，即便我杀死那些怪物后，看不上它们的形态，也可以召唤它们的灵魂，成为我手下的士兵，为我所用？”陈伟不确定自己有没有理解错。

　　【是的】

　　有系统这两个字，那陈伟就放心了。

　　只可惜宝箱开太晚，这都已经飞出上百公里，陈伟不可能掉头去取裂口龙的灵魂，让它归顺自己，成为自己的亡灵战士。

　　砰！

　　鼓声先传入耳中。

　　紧接着，一股无形之力向陈伟，女帝蜂席卷而来。

　　女帝蜂承受不住，险些被吹飞出去。

　　陈伟手疾眼快，一龙口将她含在嘴里。

　　砰！

　　又是鼓声传来。

　　这次，力量由上往下，重重压下，仿若有亿万吨之力！

　　轰！！！

　　纵使是五头龙形态下的陈伟，也不免被压低数百米高度。

　　随即，目光迅速锁定敲鼓之人！

　　目光看去，确实与人相近。

　　皮肤古铜，双臂之上纹有彩色龙图，小臂部分右手被护腕挡住，左臂则是缠绕着白色绷带，收入虎掌，白色利爪尖锐，锋利。

　　脖子则挂有一串金黄色，巨大的佛珠，一颗就有台球大小。

　　面容赤红，耳朵尖长，黑色金边，耷拉着，与头顶那对漆黑，金纹缠绕的角质感相同。

　　一对獠牙向上，长度几乎与鼻头平行，一对獠牙向下，刚好与下巴尖平行。

　　乌黑的舌头伸出，不知是故意在做鬼脸，还是本身就长这个样子。

　　满头白发，胡须不短不长，连眉毛也是白色，如祥云图腾。

　　细窄的眼眶中，有一对金眸黑瞳。

　　整体面容表情似笑非笑，相当诡异。

　　与赤露出八块腹肌的精壮上半身不同，下半身倒是遮盖得严严实实，蓝黑色渐变似长裙的装扮，被腰间喜庆的金丝红腰带束紧。

　　而两腿旁，挂着的正是两面大鼓，说太极又不像太极，鼓面为白，三道太极黑鱼图案覆盖。

　　手上抓握着两根异常粗大的黑色长棍，至少有棒球棒大小。

　　这长棍做工看起来极其精致，两头刻有金纹，金纹又似雷电，相互连接。

　　“这么大的两根鼓棒，就不怕把鼓给敲烂吗？”陈伟好奇道。

　　“放心，不会的，至少在你死之前不会，我可以用你死后的皮，来修缮这两个鼓。”

　　嗯？！

　　陈伟一惊。

　　这名叫响鬼的怪物能听懂自己的话，并进行回答，也就是说，它也是龙帝派来的！

　　“想杀我的，你可不是第一个。”陈伟解除五头龙形态，变为银袍人。

　　既然大家用的都是无形之力，陈伟想和响鬼比比看，谁更胜一筹。

　　抬手一挥，将头顶向下压来的鼓气斩开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第175章 至尊亡灵法师称号！响鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 