    岳不群、天门道长、定逸师太等人见自己劝说，莫大也不理。想到今日嵩山派所作所为真是让人寒心，又想到往日嵩山弟子嚣张跋扈，看不起自家门派中弟子，多有讥讽，越想越是生气，既然少了衡山派五岳同盟不再, 那又何必再留在五岳同盟之中。

    顿时三人对着近两千江湖人士，以掌门之尊宣布退出五岳同盟，正式意味着五岳剑派成为过去式，势力庞大、让江湖人士敬畏的五岳剑派从此成为人们印象符号。

    一时之间，不知道多少江湖人士议论纷纷，不想自己来参加刘正风金盆洗手, 竟是见证了五岳同盟土崩瓦解。

    费彬悲呛莫名, 自己等人下山，试图借助机会逼迫衡山派屈服同意五岳剑派并派, 吞并衡山派，结果事情没办好，将事情给搞砸了，反而弄得五岳解盟了。

    “夏侯狗贼，纳命来！”费彬越想越气，说到底都是因为夏侯闲，若非夏侯闲从中作梗，事情早已按照他们所想达成目标，哪里会有如此局面。

    费彬使出大嵩阳手，他江湖绰号‘大嵩阳手’，就是因为十三太保中，他最擅长‘大嵩阳手’。

    魏闲丝毫不惧，论掌法他所学的四象掌，比之大嵩阳手是有过之而无不及，就是相比左冷禅在大嵩阳手基础上所创的大嵩阳神掌，魏闲也是自信丝毫不差。

    双方掌一交击，费彬‘大嵩阳手’未建奇功, 竟是比拼内力，江湖比斗多是比斗招数，不喜欢比拼内力，就是因为这内力比拼凶险非常，一个不慎就会受内伤。

    岳不群手渐渐移到剑柄，随时做好准备，但凡有人出手攻击魏闲，他就会立马出手。

    只见魏闲脸上升起一阵红色气体，峨嵋九阳内力汹涌而出，他的峨嵋九阳内力精纯非常，胜过费彬内力许多，费彬内力虽然不弱，但是内力却驳杂，此时被压制，直接被魏闲掌力震开倒飞出去。

    而就在这时候，门口传来喧闹之色，响起了刀剑厮杀之声，魏闲心中一动，已然知晓王守仁带的官兵已经开始行动了。

    而没多久，就见从门口滚进来几个黄杉汉子，竟是嵩山弟子, 这几个嵩山弟子颇为狼狈。

    “怎么回事？”天门道长大惊失色，连忙上去问道。

    “官军，官军来了！”一个嵩山弟子说道。

    一众江湖人士纷纷抽出自己的家伙，叫嚣起来：“狗官军竟然敢对我们下手，我们一起杀了狗官军！”

    “就是，就是~~就是来个三万大军，我们也可以冲溃他们，杀他们个片甲不留！”

    一众江湖人士脸上没有惊惧、畏惧，相反一个个叫嚣起来，确实在场江湖人士近两千人，又有一众江湖一流高手，就是面对三万大军也丝毫不惧，冲杀一场就是。

    魏闲跳到桌子上：“嵩山派攻击朝廷命官，意图造反，又假传圣旨，官军只为嵩山派弟子而来，莫非你们也要跟着嵩山派造反不成！”

    “若是造反，那就冲杀呗！”魏闲声音洪亮，冷笑地看着江湖群雄。

    顿时，江湖群雄就不再说话，既然不是奔着自己等人来的，只是奔着嵩山派而去，那跟自己有什么关系，陪嵩山派弟子一起去死，想太多了吧？

    没多久，就见一队官兵进来，王守仁走在中间，又有几个军士押着刚才宣纸的张大人和那三个衙役，军士很粗鲁地踢了他们的脚，让他们跪下，这四人惊恐万分。

    然后就听王守仁道：“说，是谁指使你假传圣旨的？小小的县令，竟敢假传圣旨，也不怕陛下诛了你九族！”

    “王大人饶命，王大人饶命~~”之前宣旨的那位‘张大人’惊恐万分，大汗淋漓，指着费彬道：“是这个人，他抓了我全家老***我这么做的！”

    费彬此时受了很重的内伤，见官军到了，自己的计谋败露，不走的话非死在这里，费彬也顾不得伤势会加深，脚重重踩地，腾空飞起，却是使出轻功要离去。

    可是魏闲哪里会允许他离去，速度更快，一脚踹向费彬，费彬如同炮弹一般砸落下来，大口大口的吐着血，而官兵反应很快，直接将刀架在费彬的脖子，又有官兵拿着绳索将费彬绑了起来。

    这时大家才知道，那宣旨的背后竟然是费彬主使的，还抓了县令的一家老***迫县令这么干，顿时一个个议论起来，大家都大骂嵩山派真不是好东西，江湖与朝廷向来井水不犯河水，竟是干了这般逆谋大事，这不是自找死路么。

    王守仁一挥手，让官兵从衡山派弟子中接走嵩山弟子，随后拱手向着江湖人士道：“嵩山派谋反之事，本官定然如实向朝廷奏报！”

    随后带着官兵离去，魏闲知晓此时定然不受江湖人士待见，也离开了。

    谷躉

    “怎么样，那陆柏抓到了吗？”魏闲和王守仁肩并肩，问道。

    “那陆柏武艺高强，哪里是那么好抓的，被他杀了十三个官兵，给逃走了！”王守仁没好气地说道。

    魏闲也不意外，陆柏怎么说也是江湖一流高手，这等人物战斗力非同小可，官兵又大多少操练，想抓拿这么一位江湖一流高手，可没那么容易。

    “现在真的要将嵩山派定性为谋反？嵩山派实力不弱啊，左冷禅是正道三大高手，要是发疯去京城刺杀陛下，可就麻烦了！”王守仁皱着眉头。

    此次他带了三百名官兵而来，折损了三十余人，让他对江湖人士的战斗力有了别样的见识。

    “放心吧，锦衣卫和东厂可不是吃素的，皇宫也不是没有高手，左冷禅要是敢去京城，保准有去无回！”魏闲淡笑道，他至今可还记得，弘治皇帝身旁那位形影不离的大太监，哪怕是他如今也看不透那大太监的深浅。

    就是太子朱厚照旁边，就有八位一流高手保护着，魏闲就不相信弘治皇帝身旁会少！

    ......

    衡山城外一树林，升着一堆篝火

    魏闲与岳不群坐于此，岳不群道：“如今你已经成了左冷禅的眼中钉、肉中刺，可要小心为上。”

    岳不群知道，魏闲之前杀了白头仙翁卜沉和秃鹰沙天江，如今费彬也栽在魏闲手上，这次单单魏闲所杀的嵩山弟子就有数十个，再加上被官军所杀和逮捕的，都差不多百位了。

    更别说，丁勉为莫大所杀。

    这意味着嵩山十三太保，折损了四个！

    就是嵩山派家大业大，也是会感到肉疼。

    “师父，怕什么，就是左冷禅亲来又如何！”魏闲淡笑道：“左冷禅一直野心勃勃，想要将五岳并派，五派合成一派，进而一统江湖，如今损失这么大，五岳同盟土崩瓦解，他再想实现野心已经是不可能。”

    “左冷禅老谋深算，武学天赋胜过为师许多，将嵩山派武学去芜存菁，大兴嵩山派，成为嵩山派创派后第一位超一流高手，不可小觑。”岳不群道：“为师曾与他交过手，仅能撑百招！”

    “师父放心，难道打不过左冷禅，弟子还逃不过么？”魏闲淡笑道，如果与左冷禅交手，就是不敌左冷禅，魏闲也大可离去。

    他又不是傻子，打不过还不会跑？

    岳不群一想也是，魏闲武功不弱于他，又有多门武艺在手，就算不是左冷禅对手，自保还是没有什么问题的。

    “你怎么把《紫霞秘籍》给了冲儿，冲儿性情不稳，修行紫霞秘籍未尝是好事！”岳不群说起这事，就有些不喜，令狐冲这个惹祸精，杀了青城派的罗人杰，还得余沧海找上门来问罪，也就是如今五岳同盟不再，岳不群也不怕青城派，青城派也就余沧海一个一流高手，但是华山派却有两个。

    宁中则没有出手，岳不群与余沧海战了百招，割下余沧海一块衣袖，让余沧海带人灰溜溜而去，才了结此事。

    魏闲无奈道：“师父门下，除了大师兄有天赋，其他师弟师妹都差了不少，这《紫霞秘籍》终究还是得给大师兄，晚给不如早给。”

    说到这里，岳不群也有些无语，虽然这话很伤人，但是却是事实。

    他和宁中则麾下，也有不少弟子，但是其他弟子要么天赋不够，要么是入门还短，所以除了魏闲之外，就只有令狐冲这么一位江湖二流高手，令狐冲虽然爱练剑，不爱练武功，可是武学天赋摆在那里，现在也是江湖二流巅峰。

    而且令狐冲小时候是孤儿，是他和宁中则带回华山养大的。他们膝下也没有儿子，所以令狐冲在他们心目中其实和儿子无异。

    想到这里，岳不群不由想到，若是当初魏闲没有去参加科考就好了，呆在华山上，有魏闲帮忙，他和宁中则也可以轻松不少，日后也是华山掌门最佳人选，他和宁中则也不会因令狐冲大伤脑筋。

    其实他之前将《紫霞秘籍》给了魏闲，也是存了一定心思，想着日后若是令狐冲掌华山，结果导致华山灭门断了道统，魏闲能够帮忙重立华山，再续华山道统。

