    姜猎户刚想扶起赵括，就被姜霖给拽到一边，“爹，这潘家人就是他找来的，这种人你理他干什么？”

    姜猎户瞪了一眼姜霖，这孩子脾气暴躁，太喜形于色了。

    “姜大哥，我其实也是好心，我那时看见姜霖脸上红彤彤的一片，我也是为了救孩子才这么做的。”赵括一说话，就牵动着嘴角的伤处，疼的他整张脸都变形了。

    姜霖气愤填膺，“你还胡说，刚才潘家人那几个人都说了，潘家老夫人和她的丫鬟都中了解不了的毒了，你居然还敢信口雌黄？”

    “住口！”姜猎户厉声对姜霖道，“给我回屋去！”

    姜霖不甘心的瞪了一眼赵括，大有一副你给小爷等着的意思。

    姜猎户瞪着眼，狠狠的推搡了姜霖一把，姜霖才气冲冲的进了屋。

    也不知道姜猎户和赵括说了些什么，赵括白着一张脸离开了姜家。

    姜猎户找到儿子，“说说吧，到底怎么回事？”

    姜霖有些心虚的避开姜猎户的视线，囔声道，“谁知道赵括发的什么疯，可能是想钱想疯了吧？”

    “你知道我说的不是这个。”姜猎户其实这几天也发现了姜霖的怪异，结合今天发生的事，他也猜到事情绝不是看上去这么简单。

    “鸡血藤必须得泡酒过后，用滚水煎过，才会出鸡血的颜色，并且不容易褪色。

    第一，咱家没有用鸡血藤泡酒。

    第二，如果你中午用鸡血藤涂过脸，现在不可能洗的如此干净。你确定不和我说实话？”

    姜猎户虽然说的有理有据，但姜霖想到他既然答应了虞小怜替她保守秘密，就谁都不能说，包括他爹。

    姜霖转移话题道，“爹，以后咱家野味不卖给赵括。”

    姜猎户叹了一口气，“你小子不说是吧，明天我就去二山头那墓看看去，我倒要看看你有什么事瞒着我。”

    “去呗，去了你也进不去！”

    姜霖顺嘴说完，就又倏地捂住嘴巴，再看他爹脸色都变了，一脸铁青。

    “臭小子，你真去那墓里了？你不要命了？”姜猎户劈头盖脸的就开始打姜霖，也不分头上身上，逮哪儿打哪儿。

    姜霖为了躲避挨打，像个猴子似的在屋里上蹿下跳。

    “爹，我就是去看看，也没进去，那墓里大铁门锁着呢，谁能进的去？”

    姜猎户突然往炕边一坐，一脸的严肃，“你真的没有进去？”

    姜霖点头，“真没有，我发誓！”

    进去的是虞小怜，又不是他。

    姜猎户拉过姜霖，就开始扯他的衣服，直到确认姜霖全身上下没有一丝不妥，这才松了一口气。

    “我要你发誓再也不去那个地方，如果让我发现你偷偷去过，那咱们就断绝父子关系。”

    经过长生蛊的事，姜霖好不容易捡回来一条小命，此时还心有余悸，自然也不想再去那个可怕的地方。

    姜霖郑重的发了誓，姜猎户这才意味深长的道，“我知道是虞小怜救了你，但你以后要离她远一点，知道吗？”

    姜霖错愕，“你怎么……？”

    “我早就发现她不是普通人，在虞长河将她抱回来的时候，我就知道。”

    姜猎户疑惑，“我奇怪的是，她是怎么知道自己的血能救人的，难道她知道自己是巫族后代，这不可能啊！”

    姜霖此时彻底懵了，虞小怜给他的药丸，的确是红色的丸子，吃进嘴里，还有股淡淡的血腥味，难道那是虞小怜用她的血现做的解药？

    “爹，你怎么知道虞小怜是巫族人？为什么巫族人的血能解蛊毒？”

    姜猎户回忆道，“虞长河将她捡回来的第二天，我就注意到了她眼球和正常人不一样。巫族人之所以是灰色眼球，是因为她们每个人的身体里都有蛊。

    有的人眼球只有一小部分灰色，就说明她身体里的蛊虫是益蛊，如果你碰到眼球全部灰色的，一定要离的远远的，那人身体里养着的可能是最毒的蛊王。”

    “爹，你怎么知道这么多？究竟有多少秘密是我不知道的？”

    “你不需要知道太多，只要你听我说的，以后离虞小怜远点就行了。”

    虞小怜才救了他的命，转头他就要弃救命恩人于不顾，有些太不是东西了，他姜霖做不到。

    “虞小怜的眼睛只有三分之一的灰色，那说明她身体里是益蛊，有什么可怕的？”

    “益蛊也分子蛊和母蛊，如果她身体里是子蛊，那她身上的益蛊就会有可能变成毒蛊。”

    姜霖大惊道，“你的意思是只要有母蛊的人操控，虞小怜就会……？”

    “具体我也不是很清楚，总之，和巫族的人往来太危险了，我不希望你再和她走动。”

    姜霖摇头，“以前她要是没救过我的性命的时候，你和我说这些，我也就依你了。但现在她才刚刚救了我，你说的话，我恐怕不能照办，况且，我早就已经认她当我的义妹了。”

    姜猎户丧着一张脸，说不出是哭还是笑，嘴里喃喃道，“孽缘啊……”

    …

    虞小怜从回来就一直在自家墙头上坐着，手里拿着柳条，半天才撸上那么一个。

    虞长河也不嫌她干活慢，反而笑呵呵的瞧着虞小怜，坐在墙头上晃着两条腿，越看越可爱。

    直到赵括鼻青脸肿的出现，虞小怜才笑嘻嘻的从墙头上跳了下来。

    哼，亏我爹拿你当最好的朋友，你却为了钱干忘恩负义的事，真是揍的轻。

    虞长河奇怪的问虞小怜，“这怎么笑的贼兮兮的？”

    虞小怜嘿嘿的笑，“高兴。想着爹这些筐又能卖不少钱，我就忍不住笑了！”

    “死丫头，没见过世面，这破筐在镇上也就值五文钱一个，家家都会编的，有什么稀奇的？”

    虞子义从外面回来，正好听见虞小怜的话，忍不住开口讥讽。

    虞长河开口，“义哥儿，这筐放到秋头，能卖到七文钱也说不定呢！”

    “做梦呢吧？七文钱谁买它呀？”

    虞子义将刚买回来的豆腐在虞小怜面前晃了一下，“馋不馋？我看你娘天天都煮粥，唉，真是可怜啊！”

    这豆腐虞小怜空间有都是，而且还是内脂豆腐，只是她不敢轻易拿出来。

    这几天，她偷着把空间的酱油和盐拿出来一些，放进了孙氏放调料的小陶瓷罐子里。

    至于其他的东西，她不太敢随便拿出来，在没有自保能力的时候，有这样一个超市空间，简直就是怀璧其罪。

