
以破灭天使佐格为首，加坦杰厄在百万巴萨库的后面，两个巨大的怪兽将这台机器人紧紧的速度住，可以说，现在百万巴萨库是左右为难。

只不过，楚末的眉头却一直没有松开过，因为这场战斗缺少了一个玩家。

麦克斯奥特曼到哪里去了？

没错，在这么重要的时刻，为什么麦克斯奥特曼没有出现。

算了，先不管了。

楚末的眉头舒展了一下，指挥着海帕杰顿的行动，对着百万巴萨库来了一波流星火雨。

至于其他的怪兽，面对一些侦查巴萨库和其他的战斗机器人，双方直接碰撞在了一起。

没有任何花里胡哨一样的东西，全部的攻击动作都是拳拳到肉。

被机器人击飞的怪兽，被怪兽直接撕裂的机器人。

双方的战斗才刚刚开始，但是就已经进入了白热化状态。

楚末手中光剑一闪，就将旁边的一台侦查巴萨库给劈成了两半。

然后，在这堆侦查巴萨库的下方出现了一波空间，将它们的碎片全部收集。

楚末点点头，看来这一场仗，自己或许不会输，应该说自己可能还会小赚。

虽说这些巴萨库自己不能将它们变成勋章，可是这些碎片和机器就已经能够弥补他这次的损失了。

ex哥莫拉朝着天空咆哮一声，对着对面的三台侦查巴萨库直接一发超震动波给震得粉碎。

这看的楚末是一阵心疼，马上给他的怪兽们下达命令。

可以将这些机器人打碎，但是不能让这些怪兽碎的连粉末都不剩，要不然的话，这样就会将原本好好的材料给直接损毁。

这种自己得不到的，就是一种损失。

果然，听了楚末的命令，怪兽们的动作就相对于前面的战斗，就“温柔”了很多，可是他们的力量还是非常强大。

就比如雷德王，它挥舞着自己的一双大拳头，几乎是一拳一只巴萨库，看的楚末是一阵心惊肉跳。

当然了，这其中的手段最少的还得是异生兽们。

因为对战的是属于机器人的缘故，异生兽们无法在战斗中补给能量。

所以，虽说异生兽们的实力都非常强，但是出的力反而是最少的。

其中输出最高的，现在就要数黑色金古桥了。

佩丹尼姆粒子炮，在空中发射，几乎是一大一大片，根本就不给其他的机器人一丁点活路。

而人类看着这些巨兽在自己的城市中展开的旷世大战，他们现在根本就插不进手。

而且，现在他们派出去的交涉人员，现在根本就无法联络上。

“爱莉，快斗和瑞希的情况怎么样？”土方队长来到爱莉的前方，看着一动不动的机器娘。

“快斗队员，瑞希队员！”

爱莉尝试联络在地下的两人，同时在大屏幕上面显示出来了两位队员的心电图。

上面清晰的显示着，瑞希队员的心电图已经逐渐微弱，很快，原本还有起伏的心电图已经变成了一条直线。

也就是说，瑞希队员已经……

队员们看着这种情况，暴脾气的希恩队员甚至直接锤了一下桌面。

“大家，现在还不是悲伤的时候，我们现在要做的，就是赶紧将原本停下的防守建立起来，我们的地球，也要我们来守护。”

“明白！”

希恩和木庭队员敬了一个礼，马上去研究对付巴萨库的方法。

虽然在城市中，怪兽和巴萨库的战斗正在非常的激烈的进行。

可是，无论是双方那一方取得胜利，那么携着大胜归来的另外一方，就会对人类提出更多无礼的要求。

原本迪洛斯们提出的条件就够苛刻的了，现在如果这些怪兽成功了，那么人类，到底该如何自处呢？

……

地底，快斗抱着瑞希队员的身体，拿出了麦克斯火花。

刚想变身，可是一直没有采取反对意见的麦克斯奥特曼竟然阻止了他。

“不可以，快斗，这是地球内部的争斗，我不方便出手。”

听着麦克斯奥特曼的理由，快斗的眼神有些暗淡，可是，他又看了看怀里的瑞希。

“麦克斯，我现在也只是想带着瑞希队员回到地面去，我向你保证，绝对不会使用你的力量，进行地球内部的争斗。”

麦克斯犹豫了一下，不过看着快斗队员真挚的眼神，点点头，变身成为了麦克斯奥特曼。

旁边的迪洛斯居民看着飞翔的麦克斯奥特曼，说道：“麦克斯奥特曼，请你阻止巴萨库吧，一旦巴萨库全面启动，我们也就失去了对巴萨库的控制。”

“从刚刚瑞希队员的话还有快斗的话，我们明白，人类并不是一个不可救药的种族，人类还是非常的有希望的。”

“所以，去吧，麦克斯奥特曼，去打败百万巴萨库，桑地球恢复往日的平静吧！”

麦克斯抱着瑞希队员，瑞希队员在麦克斯的怀里醒来，她紧紧的搂住麦克斯奥特曼的脖子。

楚末再次砍断了一只巴萨库的脖子，转身看向了某个地方。

这个气息是，麦克斯奥特曼。

终于来了吗？楚末抿了抿嘴唇，看向了麦克斯奥特曼来的方向。

他再次挥了挥手，怪兽们的攻势一改原本的守势，直接来了一波小爆发。

加坦杰厄和佐格两个庞然大物的联手，让百万巴萨库根本没有任何招架之力。

刚刚放下瑞希队员的麦克斯奥特曼，看着整在进行战斗的怪兽大军们，很明显愣了一下。

这是怎么个情况，自己是不是来错星球了，为什么怪兽军团会和机器人军团打起来。

再说了，这么多的怪兽，就算是以前的他听长辈所说的贝利亚入侵光之国，好像都没有现在的怪兽来的多。

难道说，光之国即将迎来新的，更强大的力量的，更加黑暗的怪兽？

这下子，麦克斯感觉自己好像有点麻爪。

因为，自己到底是要去帮谁？

帮怪兽，它们身上的黑暗力量都快溢出来的好吧。

可是帮助巴萨库，现在的巴萨库已经全部失控了，不将巴萨库全部打败，地球就没有办法恢复往日的平静。

所以，麦克斯咬咬牙，还是先将巴萨库给干掉吧。

不过，还没有等他靠近百万巴萨库，佐格直接将巴萨库一处机械臂直接撕下，而加坦杰厄也趁着这个机会，使用黑雾攻击入侵巴萨库的内部。

一时间，整个百万巴萨库的身上都闪烁着火花。

楚末再次命令海帕芝顿对百万巴萨库进行一阵礼炮轰鸣。

数不清的火球炸在了百万巴萨库的身上，给原本就情况不妙的百万巴萨库更是增添了一丝麻烦。

地面上，一些杂兵巴萨库都全部被剿灭了，现在只要解决了百万巴萨库，这场地球内部的争斗，就要结束了。

不过，这次，人类好像一点点参与感都没有。

这不免让大家有一点沮丧。

不过，能看到地球恢复平静，也是好的。

楚末看着将百万巴萨库紧紧束缚起来的佐格和加坦杰厄，直接跳起来。

力量全部凝聚在了自己的光剑上。

一时间，紫色的光剑开始变得更加阴暗，同时，光剑的形态开始改变。

一时间，整片天空都好像充满着紫色的光芒。

“刷”的一声，光剑直接穿透了百万巴萨库的身体，将整个百万巴萨库全部撕裂。

楚末落在地面上，看着对面目瞪狗呆的麦克斯奥特曼，对他挑了挑头。

小样，知道我的厉害了吧！

佩德隆再次出现，为了能够更快的将百万巴萨库的碎片收集完，楚末也是下了血本了。

很快，百万巴萨库的碎片上布满了黑色的粘液，紧接着，一道巨大无比的虫洞，直接将这些碎片全部吞没。

楚末点点头，现在自己的任务已经完成了，这颗地球现在已经没有任何待下去的必要了。

麦克斯还没有回过神，原本在城市中庞大的怪兽群已经全部消失不见。

楚末看了一眼麦克斯奥特曼，同样消失在了空气之中。

……

空间内部，除了出击还没有回来的希特拉和达拉姆它们，楚末现在所有的怪兽都在这里了。

卡蜜拉上前两步，抓住了楚末的手。

楚末看着下方庞大的怪兽群，手中的贝利亚勋章越来越亮，闪烁的频率越来越高。

很快，当闪烁停在了某个时间点的时候，楚末和怪兽们直接消失在了原地。

而在楚末原本居住的房子哪里，只留下了一个深达数十米的深坑。

麦克斯奥特曼和快斗告别之后，飞到了地球外面，就看到了一直在等着他的杰诺奥特曼，以及旁边对他们两个虎视眈眈的斯兰星人。

现在斯兰星人是真的苦，楚末只收走了在地球上布置的一些怪兽，也不知道怎么的，单单将他自己忘在了这里。

现在又被两个可恶的奥特曼发现了，抱着不成功便成仁的念头，斯兰星人原本还想和麦克斯奥特曼同归于尽的。

没想到，此时的空间却波动起来了，从虫洞中跑出来了两个黑暗巨人。

看他们的样子，很显然是经过了一场非常漫长的跋涉。

不过，当他们看到在地球外面的两个奥特曼，还有斯兰星人的时候，他们就知道，自己没有赶上。

“可恶。”

嘴里骂了一句，希特拉看向了斯兰星人。

“主人到底在哪里？”

“我刚刚也失去了和主人的联系，或许主人已经离开了这个宇宙，也说不定。”

斯兰星人的话语里面有些低落，也很正常。

殚精竭虑的给楚末守了这么长时间的大门，现在他跑路了，连说都没有说一声，当然了，埋怨是一点点都不敢埋怨的。

所以，斯兰星人只能将怨气发泄在这些奥特曼的身上。

没错，都怪这些个奥特曼，如果不是他们，自己又怎么会被主人放到月球，一放就是这么长的时间。

所以，自己一定要找到主人，不过在找到主人之前，还是教训一下这两个奥特曼吧！

希特拉和达拉姆现在也是这么想的，为了能够及时赶到地球，他们可是放弃了很多生命能量。

现在正憋着一肚子火呢！

所以，一场战斗，一触即发……

……

虫洞内部，楚末变成魔人状态，盯着前方的几个宇宙的虚影飞去。

至于到底去那个宇宙，说真的，楚末还真的没有选好。

他原本想去选择一个难度不是很高的宇宙，可是这样的宇宙未免又太没有挑战性。

可是如果选择了一个很厉害的宇宙，楚末又担心自己能不能打的过那个世界的最终boss。

一时间，楚末竟然陷入了一种选择困难症之中。

不过，一想到自己已经有了这么多的怪兽，还有那么多的底牌，未免不能去搏一把。

搏一搏，单车变摩托，万一将一个非常强大的家伙变成了勋章，那自己对抗阿布索留特·塔尔塔罗斯的把握就会更大了。

更何况，现在的巴尔坦星人已经按照楚末的意思，将那些收集巴萨姆全部回炉重铸，全部制造金古桥。

虽说量产型的金古桥的力量当年可能会有一些欠缺，可是这些机器人可以在数量上进行完美的弥补。

所以，楚末咬了咬牙，看向了一个完全陷入了黑暗的宇宙，在那个宇宙的上面，楚末感应到了强大无比的究极生命体的力量。

而且，还有很强烈的矿石能量反应。

这个宇宙，有自己需要的东西，而且需要的东西还很迫切。

所以，楚末一咬牙，直接对着那个宇宙飞去。

可是，就在他即将碰到了那个宇宙的壁障，想要进行破障的时候，在无尽的虚无之中，突然伸出了一个非常巨大的白色手掌。

在那个白色的手掌后面，一双非常闪亮的翅膀在那个巨大的身影出现在了楚末的眼中。

那种光明的力量，那种圣洁的能量，几乎让楚末的眼睛睁不开。

“这到底是，是什么力量啊？”楚末一只手挡住眼睛，一只手凝聚力量，试图抵挡这个强大的手掌。

不过，在双方的力量发生碰撞之际，一团强大的能量波在宇宙之外爆闪。

楚末还没有来得及反应过来，就被打入了旁边的一团宇宙之中。

一颗火红色的星球上面，一个小女孩看着砸坏了她家里的房顶的家伙。

旁边的一个美少妇将她拉进了怀里。

“光，快离开这里！”

PS：麦克斯，完！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70472005"  chaptername="第243章、决战时刻">加入书签</a>
</div>
