    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这丫头什么时候这么直白了啊？

    还今天就是好机会？

    哼哼……这个机会还是由他说了谁，他不给的话，周雅茹哪来的机会呀？

    不过看着周雅茹那自信满满的样子，叶青突然间又有了一种自己是案板上羔羊的感觉，这女人真是吃定他了吗？

    叶青不明白，也不想在这个话题上继续纠缠，没有理周雅茹和罗广田，他走向了大门。

    当然，他也没有甩开周雅茹的手，嗯……对女人，他向来不会主动，但也不会拒绝，所以只能任由周雅茹挽着自己。

    三人回到了聚会大厅那边，一进入大厅，在场的兄弟们就鬼哭狼嚎起来，叫嚷着要与叶青和罗广田拼酒。

    而周雅茹放开了叶青，似乎是想让叶青去和兄弟们拼酒，而她自己则是走向了大厅前端的舞台，也不知道她想做什么。

    游强自然是跳得最欢的那个人，他直接冲着叶青嚷道：“小叶哥，敢喝酒不？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就你这小身板也敢和我拼酒，找死吗？”

    “我找不找死不重要！”游强摇着头说道。

    “那什么重要？”叶青笑着问道，说真的，对于这个游强，叶青是有好感的，嗯……这家伙挺直率的，这样的性格真是叶青喜欢的类型。

    当然，这种喜欢可不是男女之情，而是兄弟之谊，嗯……叶青可不会来什么野百合也有春天。

    “重要的是你不能用对付秦家那些混蛋的方式来和我们喝酒，不能吃解酒药，更不能用劲气来化解酒劲。”游强耸着肩说道。

    显然，罗广民和王忠勇他们那几个对昨天叶青与秦系比拼酒量背后的事情通报给了大家，所以游强才会这么说。

    “放心吧！我不会用对付敌人的手段来对付兄弟的。”叶青笑着说道。

    “那就好！”游强笑了起来，然后大声对别的人喊道：“兄弟们，车轮战，干趴小叶哥。”

    “喂喂……各位，先听我说一句。”就在这时，大厅的台子上突然传来了周雅茹的声音。

    “周小姐想说什么啊？”游强大声的问道。

    不给周雅茹回话的机会，他又说道：“周小姐，如果你想要给小叶哥求情的话，我看还是算了吧，嘿嘿……今天晚上，不将小叶哥放趴下的话，我们是誓不罢休的。”

    “游少，你放心，我不是替他求情。”周雅茹笑着应道。

    “不求情的话，那就没有问题了，你说吧，到底有什么事情。”游强笑着说道。

    “我不仅不会替那家伙求情。”周雅茹耸了耸肩，扬着眉头说道：“如果你们谁能让那家伙趴在你们的面前，我还有奖励。”

    “奖励？奖励什么呀？”游强眨着眼睛看着台上的周雅茹，问道：“不会是投怀送抱吧？”

    听到游强的话，周雅茹也没有生气，因为她知道游强只是在开玩笑而已，如果她真要投怀送抱的话，这些家伙恐怕会被吓得躲得远远的吧？

    哼哼……谁敢抱来自地狱恶魔的女人，那不是找死吗？

    即便是自家兄弟，叶青会放过他们？

    当然，她还不是叶青的女人，但是在这些兄弟的眼中，她就是，即便叶青在刚来的时候一直否认，但并没有人相信。

    所以在大家的眼中，周雅茹就是叶青的女人。

    “游少，就算我要投怀送抱，你敢吗？”周雅茹撇着嘴问道。

    “呃……不敢！”游强耸了耸肩，说道：“那样的话，小叶哥会将我给撕碎的。”

    “既然不敢，就别拿这种事情开玩笑。”周雅茹撇着嘴说道，显然，对于游强的这种玩笑，她还是有些不太舒服的。

    “周小姐，我错了，行了吧？”游强自然也看出了周雅茹心里的不爽，急忙认错。

    “行了！”周雅茹微微一笑，摆着手说道：“我大人有大量，就不与你计较了，不过以后可不要跟我开这种玩笑，我会不舒服的，因为我的心里只有叶青。”

    “呵呵！”游强笑了笑，说道：“明眼人都看出来你心里只有小叶哥了，我说周小姐，你就别说这些了，还是说说你能给我们什么奖励啊？”

    “你们应该知道我在娱乐圈是有很多女性朋友的吧？”周雅茹不答反问。

    “当然知道了！”一众人纷纷应道。

    “而据我所知，你们中很多人是单身吧？”周雅茹又问道。

    “是啊，很多兄弟都是单身。”游强应声说道。

    随即他又问道：“周小姐的奖励不会是给我们介绍你的那些女性朋友吧？”

    “是的！”周雅茹笑了笑，说道：“我的朋友可都是大明星，一个个的长得都挺漂亮的，给你们谁当女朋友，应该不委屈你们吧？”

    “当真？”一众人鬼哭狼嚎的问道。

    “我周雅茹是一个说话算话的人。”周雅茹撇了撇嘴，说道：“不过我在这里将话说在前面，我只是介绍你们想认识的人给你们，至于能不能追到手，那就靠你们自己了，当然，追到手后，要是谁花心，我饶不了他。”

    “周小姐，放心吧！我们不会花心的。”台下一个家伙急忙表态，说道：“周小姐，我就喜欢薄佳丽，能给我介绍吗？”

    “当然可以！”周雅茹眉头一扬，说道：“但你必须将叶青给喝趴下。”

    “可是问题是我们准备车轮战，将叶青喝趴下到底算谁的啊？”台下又一人问道。

    “他倒在谁的面前，就算谁的，所以时机，你们得把握好！”周雅茹笑着应道。

    而在台下一直看着周雅茹的叶青苦笑着对罗广田说道：“这丫头到底想干嘛呀？”

    “你没看出来？”罗广田撇着嘴反问道。

    “我看出什么了？”叶青疑惑的问道。

    罗广田深深的看了一眼叶青，摇着头说道：“你这家伙在很多时候都挺聪明的啊，怎么面对女人就变成弱智了呢？”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼。

    罗广田笑着说道：“这丫头的心思挺简单的，那就是你不醉，没机会啊？”

