
　　“陛下，意大利方面希望得到我们葡萄牙的声援。”

　　托尼首相对尊敬的佩德罗三世皇帝，述说着意大利首相乔瓦尼·乔利蒂的外交请求。

　　在意大利宣布自己对奥斯曼土耳其北非领地的主张后，欧洲列强一片反对声。

　　除了德意志帝国明确支持意大利王国外，欧洲的其他列强都不支持意大利的领地主张，就连盟友奥匈帝国都没为意大利发声。

　　奥匈和意大利，结为盟友,只是德国努力弥合才凑在一起的，从来都不是一条心。

　　所谓的三国同盟，只是一个防守条约，如果三个国家任何一个，被一个列强或数个敌对列强攻击，三国军事同盟才会被启动。

　　历史上意大利在战争前期骑墙,就是因为奥匈和德国先发起战争,所以根据条约意大利不下场是符合法理的。

　　同为同盟国的奥匈帝国,与意大利有领土纠纷，这一次意大利的北非领土主张，是明晃晃的领土扩张行为，奥匈怎么可能会支持。

　　对奥匈而言，不发声反对已经是对意大利最大的支持了。

　　意大利当然也知道与奥匈的关系，什么盟友？就是一乐。因此对这个盟友的没有发声，意大利没有什么纠缠。

　　对于意大利而言，奥匈不反对就是最大的支持！

　　欧洲列强，除了德意志，总体上反对意大利扩张，但欧洲其他小国们支持意大利的到挺多。

　　这些知识的国家，也仅限于巴尔干。

　　巴尔干的一堆国家，什么塞尔维亚,保加利亚,门的内罗哥，希腊之类的,这些国家与奥斯曼土耳其可是真真切切的血海深仇。

　　不过这些国家独立之后，对于奥斯曼土耳其方面，在没有列强的支持下，是不敢单独对奥斯曼土耳其开战的。

　　百足之虫，死而未僵。

　　奥斯曼土耳其，虽然是瘦死的骆驼，也不是巴尔干这些充满斗志的小公羊能对付的。

　　希腊，曾经不自量力，独自发起对奥斯曼土耳其的战争，结果希土战争希腊战败，对土割地赔款。

　　这次战争的结果，告诉巴尔干了这些小国，没有列强的支持，你们什么都不是。所谓的靠自己来武力解放，纯属放屁。

　　意大利与奥斯曼土耳其发生领土争端，巴尔干的国家们当然要力挺意大利，他们巴不得意大利重创奥斯曼土耳其好渔翁得利。

　　意大利当然也知道巴尔干这些国家靠不住，于是他开始游说协约国之外的欧洲国家。

　　葡萄牙，西班牙，比利时,荷兰，瑞典等等一些国家，与意大利没有利益冲突，意大利希望这些国家对他声援，好让奥斯曼土耳其投鼠忌器以便更好的厄诈。

　　能不打战争获得北非领地的话，意大利是非常愿意的。

　　葡萄牙和西班牙，是意大利拉拢的重点，毕竟都是南欧国家，还是拉丁文明，如果有这两个国家声援，意大利在欧洲的外交方面将取得巨大的优势。

　　葡萄牙是意大利拉拢的重点中的重点，如今葡萄牙和巴西重新融为一体，实力暴涨，重现光辉岁月，如果取得葡萄牙的支持，意大利将获得对奥斯曼土耳其更大的优势。

　　现在的意大利首相，是乔瓦尼·乔利蒂，他是意大利王国老牌的精英政手，已经是第三次担任国家首相了，未来还有两次。

　　(乔利蒂，自由党领袖，在1892年和1921年期间5次担任意大利首相，分别是1892~1893，1903～1905，1906~1909，1911～1914，1920～1921)

　　乔利蒂是个优秀的政治家，执政时通过广泛的进步的社会改革，改进了普通民众的生活水平，他治理的时代被称为乔利蒂时代。

　　乔瓦尼·乔利蒂对于葡萄牙很有信心，因为两个国家关系非常紧密。

　　葡萄牙联合帝国内，有着人数不少的意大利裔，内阁政府也有着数位意大利裔重臣，两国在经济，文化，军事，外交等方面有着深入的交流。

　　第二首相托尼，是意大利裔，对于意大利王国的政治请求，他是倾向于帮助的。

　　不过愿意帮助是一方面，但是在国家层面上，托尼还是分得清的，他在转达意大利首相的意思时，并没有太多的加入自己的感情。

　　“托尼，你认为我们葡萄牙应该帮助意大利吗？”唐宁平尝了一下奶茶后，慢悠悠的说道。

　　“尊敬的陛下，我认为应该帮助意大利。”托尼快速的给出了自己的结论。

　　“能说一下理由吗？我的首相！”

　　“陛下，我给出这个结论，虽然有我私人的一方面，但更多的还是国家层面上的考虑。”

　　托尼沉稳的说道：“意大利是地中海中心的国家，它还是一个列强，而且它与我们的关系一直很好，是友好国家关系。

　　奥斯曼土耳其是一个异教国家，我们葡萄牙对这些MSL国家并没有什么友谊可言。意大利现在对奥斯曼土耳其进行压迫，我们葡萄牙作为意大利的友好国家，表示支持无可厚非。”

　　葡萄牙历史上从来与这些绿色国家就不怎么样，很长时间都是敌对关系。

　　葡萄牙的光复失地运动，打的就是摩尔绿色国，而之后的大航海时代，葡萄牙更是与奥斯曼土耳其针锋相对。

　　为了争夺印度洋霸权，第乌战争，波斯湾战争，果阿战争等一系列战争，葡萄牙打的就是奥斯曼土耳其。

　　葡萄牙之前一段光辉历史，国家兴旺发达，就是因为葡萄牙取得了对东方海域的控制权。

　　虽然如今葡萄牙与奥斯曼土耳其并没有什么纠纷，领土不接壤，外交也没有什么太大的冲突，但是如果能对奥斯曼土耳其进行落井下石，葡萄牙也是不介意的。天籁小说网

　　“陛下，我们葡萄牙在欧洲的局面，因为老牌列强的存在，我们能影响的方面也就是南欧地中海。

　　意大利是南欧的重要国家，也是我们的友好国，如果能与意大利更好的紧密相连，相信我们葡萄牙在欧洲的影响力会大大增加。

　　意大利要我们也不过是政治声援，并不需要我们参战，支持意大利对于我们葡萄牙没有什么大的损失，反而会获得意大利的更多友谊。”

　　“首相先生说的有道理，我们葡萄牙与意大利是友好国家，这种正当的外交声援是理所应当的。”

　　外交声援意大利，对于葡萄牙只不过是举手之劳，并没有太多的代价。

　　“葡葡牙作为意大利的友好国家，光声援显得太没诚意。

　　托尼，向乔瓦尼·乔利蒂首相询问一下是否需要其他支持，比如军火食品物资之类的，如果意大利有需求的话，葡萄牙乐意提供。甚至，如果意大利在关键时候有需要军事支持的话，我们葡萄牙也会认真考虑帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十一章意大利外交需求免费阅读。https://www.23sk.com 