    呼哧呼哧！

    泥沼洼地，一群鸟妖正在拼命的训练飞行。

    准确点说，是负重飞行。

    每一只鸟妖的双爪上，都绑着一根粗绳子。

    这些绳子的末端连接着一个简单的滑轮装置，另一头是超出鸟妖们体重三倍多的巨石。

    在这么重的物体拖拽下，鸟妖们都能游刃有余的进行着负重飞行，叶尘也颇为满意。

    这套训练装置是他一个月前利用大圆木和草藤制成的，为的就是训练鸟妖们的体能。

    经过一个月的训练，这七十只鸟妖已经从跳都跳不起来，到现在能负重腾空持续一刻钟之久。

    甚至可以明显看到鸟妖们双翼肌肉的隆起。

    “吾主，根据您的方法，我火羽族的主要战力成员，都有很大的进步。”

    火舌鸦满脸欣喜的和叶尘汇报着，“昨天我带着一个小队去雷豹的领地侦查，轻松躲开了他们的追杀，那些可怕的雷电流，似乎没有这么难避开了。”

    火舌鸦对这位新族长可谓是崇拜无比。

    “要的就是这种效果，你们侦查的结果怎么样？”

    叶尘问道。

    “经过一个月的休养，雷豹休整的差不多了，灵雾瀑布那边驻守的雷豹数量增加了很多，我估计这几天他们可能就要来袭击泥沼洼地了。”

    火舌鸦的表情满是担忧。

    “和我料想的差不多，今天差不多就要开始做准备了。”

    “老火，你去叫白爪黑翎停止训练，都集合到这里来。”

    叶尘下令道。

    “遵命。”

    不多时，七十多只二阶鸟妖都在泥沼洼地正中心的岩石群上站着。

    它们神采奕奕，看上去活力充沛，看向前方族长邪炎风鹰的眼神却是恭恭敬敬。

    不少鸟妖的眼神都充满了敬佩和崇拜，这种情绪不仅是出于屈服，更多也是它们亲身感受到了自己变强了。

    “白爪，把这些雷魔石分发下去，每个族员一颗，挂在脖颈上。”

    叶尘拿出了雷魔石，吩咐身旁的白爪道。

    白爪，是一只双爪呈白色的烈风鸟，和黑翎、火舌鸦一样，是火羽部落仅有的三只三阶妖兽。

    原本三鸟是没有名字的，但叶尘觉得叫它们烈风鸟、火舌鸦什么的太麻烦，索性给它们起了名字。

    白爪走上前，十分顺服的照做起来。

    白爪等三鸟还挺满意叶尘起的名字，因为名字这种东西，只有妖兽族群的高阶成员才能拥有。

    能被新族长赐名，是一种特别的荣耀。

    很快，雷魔石都分发了下去，七十多只鸟妖的脖颈上都挂着一块蓝紫色石头，看上去有些怪异的滑稽。

    “白爪，这七十多族员，你带二十只留守在这里，黑翎带剩下的跟随我来。”

    叶尘发出一道清脆的鹰啼，振翅飞上了高空。

    身后一大群鸟妖纷纷跟随。

    ……

    月明星稀，今夜的泥沼洼地颇有些清冷。

    一双可怕的眼睛从黑暗中现形，发出了低沉的兽吟。

    很快密密麻麻的数百双眼睛都在洼地后方的山丘下亮起，隐藏在风声中，伺机而动。

    “告诉小的们，准备开始进攻，老规矩，从后面绕，在人多的地方用雷电攻击。”

    雷豹二族长跳上了山丘顶，向手下发号施令。

    这样的偷袭它们已经做过无数次了，对喜欢强占领地的雷豹来说，组织这种占领活动和喝水一样简单。

    吼！

    雷豹二族长低低的叫了一声，数十只雷豹开始奔跑起来，它们绕着小山丘，分别从两侧包围向泥沼洼地。

    雷豹二族长带领着剩下的雷豹埋伏在山丘后面，一动不动，等着其他两队得手。

    雷豹族的战术解释起来很简单。

    左右开弓，先手偷袭，一声令下，然后就可以扯着嗓子冲冲冲了。

    啪啪啪！！

    噼里啪啦的电光在泥沼洼地的两侧响起，雷豹二族长探出头，颇为得意。

    “得手了，小的们给我冲！！”

    吼吼！

    雷豹这种妖兽族群，是典型的掠食型妖兽，最喜欢对猎物发动突袭。

    它们的速度也非常地块，跑起来还有一股股电光在体表闪过。

    雷豹二族长带领着雷豹冲锋到了泥沼洼地前，却是惊呆了。

    想象中火羽部族的鸟妖们被电的横七竖八的场面并没有出现，反倒是不少雷豹的尸体躺在泥沼地里，还释放着啪啪的电光。

    只见一只邪气的炎鹰，带领着一群鸟妖，在泥沼地上空，冷冷的看着这群入侵着。

    “是你！你这只杂毛鸟！”

    雷豹二族长认出了叶尘，这个在灵雾瀑布干掉自己大群手下的二阶妖兽。

    “我的手下都是你杀的？！”

    雷豹二族长看着毫发无损的鸟妖们，既愤怒，又恐惧。

    雷豹的雷电攻击从来都是无往不利的，特别是面对这些血脉斑驳的鸟妖，基本上只要中了一次，就会被当场杀死。

    刚刚他明明听到了熟悉的雷电爆炸声，可这些鸟妖却连毛都没少一根，这何止是奇怪，简直就是见了鬼。

    但是当下他也管不了这么多了。

    在雷豹的计划里，偷袭战术的第二步就是冲冲冲。

    根本就没有第三步。

    “给我杀！”

    雷豹二族长红着眼睛往前扑击，后方一大群雷豹也紧随其后，空气中响起了噼里啪啦的雷电声。

    哗！！

    妖异的邪炎风鹰腾飞至高空，一声鹰啸，身后的鸟妖们都像冲锋的战斗机一般俯冲。

    雷豹们释放出了密集的雷电流，这种密集的程度根本就躲不开。

    雷豹二族长露出了残忍的表情。

    这帮鸟妖死定了。

    没有任何二阶妖兽能在这种密度的雷电下活下来，就算能，那也是半死不活的了。

    嗞嗞嗞！

    大片的电光打在了鸟妖们的身上。

    然而就在电光就要入体的一瞬间，一股神奇的光幕从鸟妖们的体表出现，就像是保护罩一样将它们笼罩在其中。

    那可怕的电光打在光幕上，就像是树叶沉到了水里，除了溅起一小片涟漪，没对鸟妖们造成任何伤害。

    哗！

    鸟妖们冲破了电光覆盖网，直接来到雷豹们的面前。

    从天而降的扑击，短暂而致命。

    鸟妖们都仅仅只是扑击一瞬间就飞上天空，根本就不给雷豹反应的时间。

    随着一阵阵的惨叫，大片的雷豹被利爪撕碎，当场身亡。

    雷豹二族长都惊呆了。

    这种程度的肉身攻击，真的是普通鸟妖能爆发出的肉身力量吗？

    恐怕连岩石都能抓碎吧？

    鸟妖们的作战快速而纯粹，雷豹们猝不及防，就已经死伤惨重了。

    很快，鸟妖们的第二次扑击又来了。

    而雷豹们的反应更是出乎叶尘的预料。

    在熟悉的战术失败、尝到一波痛击之后，这些雷豹居然开始逃了。

    它们被打怕了。

    “都给我回来，你们想死吗！”

    雷豹二族长发出了恼怒的咆哮，然而根本就没有雷豹愿意理他。

    雷豹们四散逃窜，那气势跑得比来的时候还要汹涌。

    “混账！你们这是背叛族群！”

    雷豹二族长又气又恼，朝着叶尘扑了过去。

    一道凌厉的电光划出，叶尘赶忙控制着身形躲开。

    雷豹二族长可是实打实的三阶中期妖兽，这一下如果挨上，雷魔石根本无法吸收这种攻击。

    “给我围杀他！”

    叶尘发出命令，另一侧的白爪突然从泥沼地中飞出，带着二十只鸟妖，和叶尘形成了夹击之势。

    原本这一招反包围，是叶尘打算用来包抄大群雷豹的。

    但他万万没有想到，雷豹们居然在第一波挨打后就逃了，就留下雷豹二族长一个光杆司令。

    “你们胆敢杀我！给我死吧！”

    雷豹二族长发出了愤怒的吼声，开始不要命的释放雷光。

    有两只鸟妖躲闪不及，当场被雷光击穿。

    邪炎风鹰的眼中释放出锐利的光芒。

    “白爪，黑翎，助我杀了他！”

    “休想活着回去！”

    叶尘没有丝毫畏惧，带着两鸟围杀雷豹二族长。

    黑翎是一只体型庞大的黑隼，从妖兽种属上来说和叶尘很相近，但是黑翎不太喜欢说话，从来都是闷着头执行命令。

    可是一旦黑翎开始厮杀，就露出了凶狠的一面。

    它的翼展极宽，向下扑击的时候就像一阵黑色狂风。

    哗啦一声，就划伤了雷豹二族长的背。

    叶尘和白爪也没有闲着，趁着这个空档扑击而去，雷豹族长连续收到数次攻击。

    它发出了不敢的怒吼。

    “陪我一起死吧！！”

    一股狂暴的能量在雷豹族长的体内汇聚。

    叶尘看的心惊。

    他要自爆！

