    兵部职方司主事张国栋，范进在兵部观政时结交的朋友，这么几年下来，他依旧是主事，位置丝毫不动。上次查办朱国臣一案张国栋的堂弟，兵马司指挥张国维也卷到里面，不但官职难保，就连性命其实也是难说。当时范进高抬一手，把张国维放过去，给了他一个反口咬人的机会，事后被判以充军，连地方都是他自己挑的，高举轻落，于他而言已经是格外的宽待。

    范进肯手下留情固然是考虑到要打击高拱的需要，尽量为自己一方增加力量，同时也是考虑到自己与张国栋的交情，对他的手足手下留情。事后范进并没有去找张国栋说明什么，后者也没向范进道谢，仿佛对范进这份人情压根就没理解。等到范进成婚时，他也就是送了四两白银的贺仪，在当时那些礼品里根本就不出色，就如他的官职一样，不显山露水，没人在意。

    这次他能主动登门，倒是让范进大出意料。他并不是没想过找张国栋，只是根据他的感觉，张国栋有点高深莫测，找他能否获得帮助实在吃不准，最后也就放弃了这方面的念头。这么一个在兵部职方司做了十几年主事的官员，对于兵事的熟悉程度，自然远超过那些年轻的给事中。尤其是在绘制地图时两人闲谈也可以确定，这位张主事绝对是个知兵之人，其胸中丘壑远超同侪，此时上门自有大用。

    落座之后张国栋并不客气，开口道：“今晚上定要扰退思一顿酒席，酒就要满殿香，虽然眼下市面上也有，但都是挂个牌子，根本不是宫里的味道。至于菜么，你家开的酒楼我也是去过几次的，炒菜的味道比之吴菜亦不逊色，价钱上还要便宜许多，像我这种穷京堂倒是可以吃得起。今天到了你这宰相东床家中，千万别拿寻常菜色敷衍我，不上几道好菜我可是不答应。”

    张国栋是个很有节制之人，虽然好酒，但控制自己只喝了几杯就不再饮，只品评着滋味道：“好酒！确实是好酒！这满殿香本来是宫中之物，还是太监们为了牟利，把方子偷出来在民间私酿，市面上才能尝到滋味。要说太监们做的坏事多了，但这件事做的堪称功德无量。不过这帮人做生意永远是那副样子，只认钱不知廉耻。满殿香的牌子闯出去，就开始在酒里加花头，味道越来越寡淡，到如今这酒就只剩了名字，味道远不如当初。其实国朝的事大多如此，当年和现在用的一块牌子，实际的东西则是天渊之别。如果只认牌子不看现实，等若刻舟求剑愚不可及，一准碰个满头包。”

    “张兄此言甚是。就像这官职一样，六部都有主事，但是张兄就只有一人。以兵部为例，张兄稳坐主事无人可以代替，普通的主事怕是没有这般本事。”

    “过奖了。国朝栋梁无数，小小司戟不足一论，谁都可以做的来。之所以我能在这个位置上不动，无非是职方司油水太少，没人愿意屈就罢了。若是武选司、武库司那几个肥衙门，谁又坐得住十年八年？咱们职方司的情形退思是知道的，除了档案就是地图，老鼠、蠹鱼是咱们的好伴当，其他就没什么往来，这个位置谁愿意来啊。也就是我这个懒散之人愿意在这里享清闲，大家也就乐得容我偷懒。”

    范进一笑，“张兄不必绕弯子了，有话说在明处就是，难不成是要打小弟的秋风？看在你我交情份上，只要张兄开口，小弟自然一诺无辞。”

    “好说，当日退思在库房修缮地图功德无量，可惜未竟全功，甚为遗憾。不过说句实话，绘制原图之人能力参差不齐，态度上也不是都肯认真，是以那些地图本身也有讹误。读万卷书不如行万里路，退思这次前往宣大，正好可以根据实景参照地图修正，保证咱们兵部存的地图不至于出了纰漏。”

    说话之间张国栋从怀中取出个包裹放在范进案头，“郑军门三代本兵，论起行军打仗乃是个好手，自然也知舆图妙用。然而身边没有精擅此道之人，郑军门自己又不可能亲临前线去做这种粗使活计，退思拿着这舆图去，他一准欢喜。”

    范进道：“张兄给了这么一份厚礼，要小弟该怎么报答呢？”

    “四海升平，国泰民安，刀枪入库马放南山，三军不用受战阵之苦，京师不闻渔阳颦鼓之声，就是对我最大的报答了。”张国栋一笑，举杯一饮而尽。随后用手轻轻拍了拍包裹。

    “退思是历过庶务的人，对于下面的情形比普通人了解得多，与庙堂诸公看法也不相同。在各位大佬眼里，边关安定靠的是督臣处置得当，至于三军儿郎不过是一些数字，伤亡斩首在大佬们眼里，也无非意味着要出多少抚恤，要颁多少岁赏。所谓伤亡损失都是数字，而不是人。这不算什么错处，只是因为大家站的位置不同。他们是云端人，站的位置高看的是全局，我们是地上人，所能看到的就是眼前这方寸之地，所以论目光远大，我们不及大佬，论起看人来，我们或许看得更清楚一些。退思早晚是要成为云上人的，到那个时候在你眼里，或许我也成了蝼蚁。趁着你现在还在地上，我可以托付你多看看眼前，少想些大局。所谓天下所谓全盘，都是你成了云端人之后该想的事，现在还是该多接地气。”

    “宣大为京师门户所在，当年庚戌之变，俺答绕过大同，大军就到了京师。总算是京营拼死守城，虏骑只在城外烧杀一番，随后就退了。饶是如此，直隶百姓也遭灭顶之灾，京师附近几乎十室九空，事后世庙震怒，斩了兵部尚书作为惩罚。要说一个二品部堂拉到西四牌楼砍头，动静也不算小，可是对于那些被鞑虏残害的百姓而言，不管一个多大的官死了，他们的财物也不会回来，房子也不会建好，又有什么意义？那次变乱着实伤了百姓元气，过了许多年才恢复了生息，我听老人说过，最早那几年有人听到銮铃声都要吓尿裤子，只当虏骑又至，可知百姓被害的情况有多严重。而这还只是一次虏骑寇关而已。京师百姓认为灭顶之灾的事，九边将士却是每年都要面对几次，你就知道他们过得是什么日子了。”

    范进当然也明白，大明的繁华属于天子脚下，属于锦绣江南，但是于九边之地的军民而言，却没什么感觉。即便张居正是个关心边事的首辅，也没法把他的关怀化成实物填饱那些人的肚皮，或是给他们平安。

    固然腹里地区也有不少百姓挣扎于死亡线上，每天奔波不一定能填饱肚皮，一场瘟疫可能夺去很多人性命。对比边塞而言，他们依旧值得羡慕。当京师附近的百姓为今年庄稼的收成而担忧时，边关百姓所要担心的是自己能否活着看见庄稼成熟，以及庄稼成熟后自己所在的土地控制在谁手里。有些人离天堂很远，但是比起身在地狱之中的人，总归还是幸福多了。

    “在那种地方的人，不能用腹里地区的规则来要求他们。大家生活的环境不一样，规矩就不同。水至清则无鱼，很多时候人们口诛笔伐的罪大恶极，说白了就是站着说话不腰疼，在不就是根本没在那个环境里，无法体谅他们的难处。无数的大道理也抵不过一句话：我要活下去。为了活命，人们做什么事都很正常。”

    “这我能够理解。”

    “能理解就最好不过了。退思是个明白事理之人，很多话不用我提醒自己应该能想明白，京师里的人喜欢说九边民风剽悍，兵卒不驯，九边兵将则认为京师里来的老爷目中无人，不知边上疾苦。两下的矛盾，往往就是这么产生的。只要做到前半夜想想别人，后半夜想想自己，我想就不至于闹出什么冲突来。我对退思有信心，别让我失望。”

    张国栋说完这些便不再喝酒，只低头吃饭，不再说军务上的事。等到他离开之后飞，范进打开包裹，发现里面除了地图，另外还有一份厚厚的名册。在名册上记录着百多个名字，每个名字下面都记载着其本名、现用名、原籍所在、家庭情况，外加经营商品，往来区域、部下人数多少最后还有联系方式。

    每一个名字都是一个商队首领，这一百多个名字，就代表着一百多个商队。虽然在俺答封贡之后，明朝在边塞上开马市榷场，满足两下的商品交易需求，但是对于那些草原上的部落来说，单靠马市还是不能够满足生活需求。再者说来，也不是所有部落都有进入马市贸易的资格，与明朝马市交易，必须持有朝廷颁发的金印，而这枚金印就掌握在俺答汗手里。

    谁拥有金印谁才能在文书上盖印，有了印戳的文书才具备和大明贸易的资格。各大小部落想要贸易，就得先设法取悦于俺答，才能把物资拿出去交易粮食或者棉衣、铁器乃至丝绸、茶叶。交易的数量也受控制，自己的自主性不强。

    很多小部落只依靠马市根本活不下去，所以另一股势力就填充了这个市场的空白，也就是草原上的行商。这些人另一个身份就是走私商人，他们越过边墙，给蒙古人带上急需的物资，换去牲口或是金银，从中谋取暴利。对于这些小部落而言，商队往往意味着活下去的希望，所以通常情况下，他们不会攻击商队，反倒会对商人加以保护，真正杀害商人的则是边军以及大部落的游骑。

    吃这碗饭的，多半是桀骜不驯之徒，很多就是马贼兼职客串，货物来源也极为可疑。张国栋手上居然有这么一份名册，就让范进心里觉得可疑，也对这些商人的身份产生了好奇。

    张舜卿对此倒是感觉平常，“职方司掌管天下舆图，那些舆图也要有人画啊。虽然边军有夜不收，但是他们是刺探军情的，绘图这事并不方便，再者离兵部也太远。兵部专门有自己人负责绘制地图，顺带打探剧情，这些人的上司，便是职方司。这位张国栋，多半就是职方司里管那些人的头领，这些商队的人，就是他的手下。他们在草原上贸易，可以趁机观看地形，也可刺探北虏虚实，如果有什么异动也可以及时上报，免得被打个冷不防。再者，这些人做生意，也是朝廷的一种手段，让这些小部落不至于衣食无着铤而走险，尽可能维持边境太平。他们表面是私商，实际大多是朝廷的人，或是与朝廷有关系，其中有一些，还是世袭军户。”

    范进也听明白了，这些商人只是掩饰身份，其实都可以算作大明的军情人员，张国栋给自己的，是一份情报人员档案。在他的身份来说，做这种事是有点犯忌讳，肯这么干自然是有所图。得到这些情报人员的帮衬，对于自己的行动肯定大有帮助，但是自己显然也要做点什么，作为对张国栋的回报。

    回想着他说的话，范进隐约感觉到，可能宣大边防上，存在着一些纸面上非常可怕的纰漏，一旦兜出来，就会闹个天下大乱。张国栋此意分明是希望自己从中弥缝，让这件事大事化小小事化了。具体是什么事，张国栋肯定不会说，就只能自己去搜寻。至于这份名册，说不定这上面的人也卷进这样的事情里，自身也陷入危险之中，需要自己给他们做靠山，帮这些人摆脱危机。

    张舜卿皱着眉头，“张国栋倒是会给人出难题。相公到山西先要给他帮忙，真是的……回头跟爹爹说一句，把他的差事给别人做。”

    “别，这年月想找一个像他这样不会当官，只会办差的人，已经不容易了。这样的人对于朝廷来说，越多越好。他把名册给我，证明对我有信任，我总不能辜负他才是。只要不是什么原则问题，我替他弥缝一二也是无妨。”

    说着话范进将头靠在床边哼哼起了：当年结拜二贤庄，单雄信对我叙衷肠。揭开了绿林名册把底亮，我把那响马弟兄当作手足行……

    朝廷的圣旨在张国栋拜访的二十天后，终于颁布下来，与张四维奏疏保举的内容差不多，范进的官职被任命为都察院御史，巡按宣大，另自户部领帑银二十万并毛蓝布八千匹，为宣大将兵贲赏。

    不过与张四维之前的保举有所区别，范进这次去宣大带的不是王命旗牌，却是一口尚方宝剑。

    阳和城内，看着朝廷邸报，宣大总督郑洛脸上阴晴不定，过了良久，猛地将邸报一丢，朝身边的从人吩咐道：“传我军令，着宣府、大同、山西三镇游击以上军职者，到城里见我！本官要给他们念念邸报，让他们知道知道，朝廷派了一位带着尚方宝剑的新巡按过来，这帮人平日做过什么心里有数，这回一个个都把脖子洗干净，等着挨刀吧！张江陵，本官倒要看看，你要在宣大砍多少人头，打掉多少纱帽！九边不比东南，一个乳臭未干的娃娃带着尚方剑来，是怕天下不够乱么？若是在这闹出大事，我看他如何收场！”