
　　直到最后一匹战马都已经冲出去之后，才有马夫惊慌失措的从自己的房间里面跑了出来。看着已经空旷下来的马厩，一屁股就瘫坐了地上，表情，更是如丧考批一般。

　　在之后，就是那些本应该还在呼呼大睡的日本骑兵们。快速交替着自己那短短的罗圈腿，冲了出来。只是在看到本应该存放着自己战马的马厩已经空无一物，在听着渐渐远去的马蹄声。再也顾不上别的，大呼小叫的就沿着马蹄印追了上去。希望能够在它们造成不可估量的事情之前，把他们的战马，给追回来。只是，这明显是不可能的。

　　而马超，这个时候，双手紧紧地抓着缰绳，上半身弯下来，脑袋只比战马的头颅高出一线，整个人呈现出一种半蹲的姿态，控制着战马沿着道路向着前方狂奔。

　　而远处那些正在警戒的小鬼子们，在听到了轰鸣的马蹄声后，也都好奇的探头望向了这里。纷纷猜测，是不是又有什么突发情况，才会让这一只骑兵中队，在这个时候倾巢出动。

　　可是，随着马蹄声距离自己越来越近之后，小鬼子们的脸色已经有些不安起来。因为，刚刚离得较远，根本听不出来战马们的具体情况。而随着距离的接近，马蹄声已经是清晰可闻，自然也就能根据马蹄声的密集程度，估计出它们此刻的速度。而现在的这个速度，绝对是不正常的。

　　作为骑兵，在城市里面全力奔驰只有两种人会这么做！一种是骑术超凡入圣的存在，另一种就是白痴三级的大神！但是，像这种整只中队都全力奔驰的情况，任何一名骑兵指挥官都不会下达这种命令！

　　因为城市里面的情况十分的复杂，转弯，下水道什么的都非常的多，而且道路相比较野外而言，可以说是十分的狭窄。所以一旦发生意外情况，那么造成的后果就会十分的严重。毕竟，一匹战马的体重差不多就有六七百公斤重了，速度一旦上来以后，想要停下来，可不是那么容易的。

　　所以，战马在城市里面，一般都是慢走，最多就是碎步小跑而已。想要全速冲锋起来，除了在主干道这种笔直通畅，而且路面宽阔的特定位置以外。在其他的地方冲锋，那就是在找死而已！

　　随着马蹄声的声音越来越大，小鬼子脸上的不安也越发的浓郁。直到，领头的战马用一个冲出街角，直奔他们而来的时候，这种不安，瞬间转变成为了一种恐惧！

　　想象一下吧，一堵快要达到两米的高墙，占据了你面前所有的空间，以时速四五十公里的速度想你横推而来的时候，你会有着多大的恐惧。而这些小鬼子，面临的就是这样的场景。

　　看着向着自己疾驰而来的战马，所有在这一条路线上的小鬼子们，立刻撒丫子就跑，根本顾不上阻拦的问题。现在是只恨爹妈没有给他们多生上两条腿，无法让他们跑的更快一些。

　　至于阻拦的问题，别闹了。这又不是只有一两匹战马，还能想办法拦下来，再不济直接打死了也行。现在是一百多匹的战马，根本就不是能够单靠人力阻拦下来的。哪怕是直接开枪射击，都无法解决掉它们。

　　人类所有的武器，在设计之初的目标就只有一个，那就是人类自身而已。对于战马这种大型生物，挨上一两枪，根本就不会有什么太大的问题好不好。哪怕是打中要害，除了脑袋这种位置外，都不会立刻毙命。而在他毙命之前，绝对够它们跑出一段足够远的距离了。而你，这个时候，早就已经成为肉泥了。

　　再说，有谁的心理素质真的那么强横，能够面对这种景象而无动于衷，准确瞄准的。所以，有那个时间还不如多向后跑两步，这样生存下来的机会还要大上不少。

　　·····················

　　马超就这么伏在马背上，率领着马群沿着街道一路横冲直撞。骑着马，超过一个又一个的亡命逃窜的小鬼子，听着他们在不计其数的马蹄下惨叫哀嚎，然后碾压成泥。这种声音令他无比的畅快！

　　扭头看了一眼方觉他们藏身的地方，又抬头看看不远处的那一个检查点，马超直接一马鞭狠狠地抽打在了胯下战马的身上，令它的速度更快三分。现在，他必须要解决掉前面的这一做检查点，好为方觉张博馨他们，争取出足够的时间逃入安全区内。

　　而那一座检查点的小鬼子们，也没有任何想要阻拦的心思，全都仅仅的躲在沙袋后面，希望能够保住自己的性命。毕竟，没有那一匹战马，见到了障碍物不会跳过，而是直直的撞上去的。

　　方觉和张博馨看着呼啸而过的马群，脸色十分的呆滞！一百多匹战马从自己面前几米之外的地方疾驰而过，这种震撼，实在是令他们二人久久无法回神。直到，背包里面的小齐好奇的向他们询问外面发生了什么时候，才令这两人反应过来自己现在应该要做什么。

　　也顾不上回答小齐的问题，二人立马穿过街道，开始准备翻墙。而这个时候，战马群已经冲到了检查点的跟前，直接就把拦路的拒马给撞飞在了一边。继续沿着道路向里面直冲而去。

　　围墙的高度虽然不高，对于一个成年男子无非是一个助跑起跳，就可以抓住墙顶。可是对于张博馨来说，这确实一个无法企及的高度。无奈之下，方觉只能先托举着张博馨让她先上墙。

　　可是，就当张博馨好不容易的爬上墙顶之后，远处的街道上面，又传来了小鬼子鬼哭狼嚎的声音。情急之下，方觉也顾不上自己的问题，直接把小齐扔给了张博馨，让他们先行进去躲避。而方觉自己，现在已经没有时间在进行攀爬了，再叮嘱了一声之后，就匆匆的跑回到了自己之前躲避的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五零章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 