
    第1332章愿负一族，不负此生！

    苏浩落下地面，群雄莫敢言。

    在远处天边，有一人踏立在云霄之上，看着此地，忽然一笑“大家都误会了。”

    正是南宫一刀，这是一个悲情人，心中有愧，长种心魔，不得解脱。

    但此时他露出了笑容，如当年的绝代天骄，笑容中带着潇洒，如打破枷锁，要为自己活。

    “我要一战，朵朵桃花开！”

    他大笑一声，这笑声传遍了天地，引起战台处所有人的注意，但看到的只是一道刀光，横空而过。

    更在下一刻，刀光落下，在南宫家深处，一处高大的山峰上。

    那里是南宫秘地！

    “不好！”

    南宫云傲面色大变，身形呼啸而去。

    众人诧异，跟着前往。

    “走，你爹娘在山峰下！”南宫云霄颜色也一变，南宫一刀要做什么，为何去劈戒法山？

    他们也急速而起，直奔山峰下，抵达的同时，南宫一刀的巨大刀锋，不断的向着山峰落下。

    “你疯了！”南宫云傲大喝，脸色狰狞，道“退下去！”

    “轰！”

    南宫一刀看也不看，反手向他打出一道刀锋，刺目无比，让得南宫云傲都是忌惮，急速而退。

    此刀带来的威压，绝对不是大圣九重天，甚至是他准帝修为，都是为此而震惊。

    “我为自己活一次，我与苏远山，迫切一战！”南宫一刀声音无悲无喜，继续劈砍着山峰。

    到了最后，整座山峰炸裂，其中三名老者冲出，直奔他怒杀而来。

    “一刀，你为南宫家族后代，昔日仙苗，可知如此做，乃是大逆不道。”老者怒斥，森然无比。

    “愿负一族，不负此生！”南宫一刀不为所动，他活的太累了，南宫家无人在乎他的感受，如今他要自己打开这里，为自己一生，画上一个圆满的句号。

    愿负一族，不负此生，为自己活一次！

    “好！”

    三名老者怒气腾腾，合力出手，打下滔天dafa力，如无尽大瀑布，在那里汹涌的炸开。

    在这恐怖的声势下，山峰彻底的粉碎，让人意外的是，一道绿色的湖泊，在虚空出现了。

    那是南宫家族密地，九幽湖！

    此湖传言无数，据说可连接地狱，更有鬼帝葬送在此，其中隐藏的大秘密，无穷无尽。

    南宫一刀在三位老者联手下，却是不落下风，他的刀法，汹涌而霸道，其中充斥着大奥妙，充斥着无尽的洒脱，有攻无守，一往无前。

    他似乎将一生都看开，要在此地一战，有来无回也好。

    他放弃自己的命，以命祭刀，此为命刀。

    在如此疯狂下，昔日南宫家族的仙苗，再次展现了他的辉煌，那被枷锁掩藏的锋芒，全部的暴露了出来。

    “人生要个圆满，纵死无悔！”南宫一刀大喝，有遗憾的人生，不值得去欣赏，哪怕是昙花一现，也要一世辉煌。

    刀光耀盖天地，与三大老者战斗，日月无光，昏天暗地。

    “既然如此，我助力你，和我父亲一战！”苏浩看懂他，事实上，这还是他的点播。

    他冲霄而起，持黄金大戟而上，其中一名老者杀来，与他对撞，天崩地裂的声势，席卷万丈长空。

    “南宫家族，杀！”南宫云傲如化成战血魔王，实在是怒到了不可遏制的地步。

    南宫家族，今日的脸面算是彻底丢尽了。

    这和他起初的想法，大相径庭。

    如今南宫一刀再次反叛，等于是雪上加霜，事情闹大了，他这族长都会被罢免，一切努力都是白费。

    唯一可做，wulizhenyabaoluan！

    “既然都疯，那便疯狂到底！”南宫云霄大喝，他也加入了战场，既然大乱，那就乱到底！

    他本来也被逼迫的走投无路，名义为副族长，却是一点权威都没有，连自己的妹妹都救不了。

    这个家族，还有什么依恋？

    乱吧，彻底乱了吧！

    他加入战场，与南宫云傲战在一起，两人彼此争锋相对多年，如今一战，你生我死。

    在战斗之中，南宫家族警钟炸响，无数修士，无数高手向着此地聚笼而来。

    这里毕竟是南宫家族，族人无数，高手如云，甚至若有太上长老出关，那么一切都可以镇压下去。

    南宫家有帝！

    且，天下群雄蠢蠢欲动，要杀苏浩的人，不计其数，雷道天尊为首，已经向前逼迫而来，似乎要动手了。

    “浩仙宗，入塔！”掌中天看清楚形势，猛地大喝一声，与叶王爷同时冲起，将所有浩仙宗的弟子，收入塔内。

    在这一刻，鸿蒙青气塔，散发出无比的辉煌，塔中所有的弟子，将法力全部打了出去。

    数百人合力，法力澎湃，注入此塔，将其彻底运转起来，此塔化成通天高大。

    “镇！”

    高大的青气宝塔，越发的澎湃，最后狠狠的笼罩而下，将战斗之中的众人，全部收入到了塔内，山峰炸裂之地，也在包裹之中。

    如此一来，外界的人，全部被隔绝，难以再去加入战场。

    南宫家的族人，来势汹汹，却是毫无用武之地，攻击宝塔，一时间也起不到效果。

    “快去请太上长老！”有renda喝。

    塔内。

    战斗昏天暗地，南宫家七人，三位老者，加上南宫云傲，以及两位长老。

    而南宫一刀，以命祭刀，战力拔高了不知道多少倍，一人战三人都可抵挡，战斗两人完全没问题，甚至可诛杀！

    苏浩足可杀一人。

    南宫云霄挡住南宫云傲。

    叶王爷，掌中天，西门风雪，小豆子，秃毛鸡，蛇太君与黑鸟，等等浩仙宗的大圣，全部都在。

    南宫家够看？

    战斗不得不停止，南宫家的几人聚集在了一起，脸色全部铁青到了极点。

    “即便如此，你们也无法打破此湖封印。”南宫云傲深吸口气，虽然被逼到了现在这个地步，却依旧有着自信。

    九幽湖有三层封印，哪怕是第一层的封印，都是一般人无法撼动的，他不相信有人可以打开。

    毕竟，这里的封锁，乃是仙阵！

    南宫家族号称仙府家族，祖上有仙之痕迹，赐下仙法大阵，封印住了这方恐怖的湖泊。
