    浣熊市内，混暗的街道深处，污水从不知名处滴溅，人迹更是罕至。

    但是在此刻，里面似乎传来一声声意义的嘶吼声，和极其剧烈的喘息声。

    “谁在这里？”

    黑暗中有一声清脆的高跟鞋的撞击声传来，紧接着在昏沉暗淡的灯光下，一道身姿摇曳出现，朦朦胧胧，美不胜收。

    艾达?王一头短发，一身极美艳花红旗袍，英姿飒爽，风采绚烂。

    在听到声音之后异常警惕的从怀里取出一柄小手枪，小心翼翼的踱步缓行。

    作为国际上非常有名的赏金佣兵，艾达王时刻游走与黑白交织的灰色地带，手中经手的绝密级的资料不计其数。

    其实她本来是不愿意来浣熊市的。

    毕竟美利坚合众国里，那群被所谓快乐教育教育得什么都想0元购，连脑浆都成乳白色的平民韭菜们不知道，她还能不清楚“浣熊市”的内幕！？

    保护伞，安布雷拉，这个一个萦绕在美利坚，甚至是全世界头顶乌云之中的可怕的庞然巨物。

    它所能够影响的绝不仅仅是医疗生化行业，从金融到保险，从经济到教育，从石油到新能源，从轻工业到重工业，常人所能所想象的一切，事实上都是保护伞公司所触及到的领域……之一。

    而作为保护伞公司最看中的城市之一，浣熊市就可以说是保护伞公司的一个小小缩影。

    它的触须，蔓延到了这座城市的方方面面，每一个行列，每一分金钱，每一个角落，甚至是每一块地砖上都必然会刻上安布雷拉的名字。

    从生到死，甚至是连死了以后，在这座城市里的所有人都不会逃开安布雷拉的掌握。

    在这样一座权利被无限集中的城市里，任何一个外来者的到来，都会触及到这个庞大巨物的神经。

    尤其是像她这样背景的，估计从踏进这座城市的第一步，就已经上了那些高层的名单了吧。

    而且这座浣熊市的秘密，根本远不止如此。

    作为国际有名的赏金佣兵的她，可是从好几个平时都见不到的大大大客户手上见到了好几份关于“浣熊市”的订单！

    但那些订单在国际黑市上挂了那么久，赏金佣兵一批又一批的冲进这座城市里，可最后都石沉大海，让这座城市变得宛如一个信息黑洞，谁也不知道在这个城市的暗处究竟在发生着什么。

    趋利避害的本能谁都有，但艾达王尤为明显，至少艾达王就非常敏锐的察觉到了浣熊市隐藏于阴影之下的可怕，所以没有意外，这辈子她都不打算踏进这个城市半步。

    然后……意外就出现了。

    她那个像是男朋友，又不像是男朋友，恩恩怨怨无数，又被自己坑了无数次，依旧死不悔改的里昂阁下，一不留神就在这座城市里失踪了。

    隐约知道浣熊市暗处，那般血腥邪祟，恐怖诡谲的艾达王想了想，然后就收拾好行装，一路不停的就闯进了这个城市。

    “里昂，我可不是为了找你什么的，只不过是我在国际黑市上收下的那些关于“浣熊市”的委托实在是退不了了。”

    艾达王迈开那两条修长雪白，一看就能夹死人的大长腿，以猫一般慵懒优雅的姿态，几步就已经走进了这个昏暗街道的深处。

    虽然她并不觉得在这个地方能够找到里昂失踪的线索，但就如自己所预计的一样。

    从自己踏进这个城市那一刻起，自己的资料就绝对已经摆在了在浣熊市的保护伞公司的高层案桌上。

    现在出现自己面前的每一个场面，都绝对不会无的放矢，每一种情况的出现，都是意味着一条自己不知道的线索出现。

    只要自己能够趁此机会找到线头，再理清头绪，顺藤摸瓜。

    那么不仅仅是自己男朋友里昂的失踪之谜，甚至自己在黑市上接到的那几个大大大委托都能够迎刃而解，弄不好自己还能大大的赚上一笔呢！

    但很快啊，艾达王就后悔了。

    “这是什么玩意儿？？！”

    出现在他面前的究竟是什么样的生物！

    青黑色犹如死尸一样腐朽且散发着恶臭的厚重皮质下，是一个顶着艾达王根本就讲不上名字的怪诞动物的头颅。

    作为身体的部位，早已被一个个暗沉的肌肉角质，所变化成的黑青色锋刺所取代。

    而原来十指的部位，已经成了一根根可怖的血腥的利爪。

    艾达王丝毫不怀疑，就这样的怪物，如果是让它近身了，靠近了，就自己身上这象征意义远大于意义的旗袍，根本就不能抵挡住其一秒半秒，就要活生生的给撕成碎片了！

    这样的感知如此敏锐。

    即使艾达王经受了最严格的特种兵训练，手上也有武器防身，但面对这个怪物，在她心里依旧没有任何放松，甚至早已是警铃大作！

    可即便艾达王已经是小心再小心，甚至是在看到了这只怪物的第一眼时，她就已经开始慢慢后撤，不想在这里和这个怪物搏命。

    但她显然是错误的，低估了眼前这个怪物的敏感度。

    只听见这个怪物猛然一抬头，一双毫无感情，如野兽般的瞳孔已经饮找出了艾达王的身影。

    然后他低声的嘶吼一声，一下就朝着艾达王窜了过来。

    “好快！”艾达王直觉眼前一晃，那怪物竟然已经一步跨过了二三十米的距离，面对自己，径直朝她挥下那如利刃的手掌。

    艾达王早已经崩紧到死死的神经，一下子弹起，她一个极其不雅的懒驴打滚，躲开了这完全可以一击把自己切成数块的可怕杀招。

    但可惜，艾达王便已经小心再小心，可完全没有反应过来，那怪物踢向自己的那一脚。

    瞬间艾达王就像是被出了炮膛的炮弹一样，足足飞出了二三十米，然后一下子重重撞在了一面墙上，差点就没抠的出来！

    “呕～～～”

    艾达王只感觉自己五脏六腑上次被搅成了一团，一张口就呕出了好几口血。

    浑身上下，更是就没有一处血肉，骨骼，神经不在喊疼的。

    “仅仅就是被踢中了一次而已！”艾达王心中哀叹，沙土把她的短发搅和一起，那英气逼人的莹莹美目一瞬间都有些混浊黯淡了。

    “里昂！你这王八蛋究竟是死哪儿去了！要不是为了你，老娘能千里迢迢的跑到这里找死吗？这下好了，老娘这下死这儿，你是不是连屁都放不出半了？”

    艾达王死到临头，心里反倒是呕气的很，一改自己以往的雍容神秘如猫的形象，仰天破口大骂里昂这个不着调狗家伙。

    然后，她就突然见到那个明明已经把自己逼到死地的怪物，一瞬间反而是如临大敌的缩到了一旁，完全没有了刚才那般的霸道无惧。

    在远处，正一道稳重如岚峦的身影一步步走来，在他腰间像是挂着一个硕大的远光灯，青黑如飓风般颜色的光辉一闪一吸，艾达王朦朦胧胧，完全看不清被青黑色飓风裹挟的身影究竟长的什么样子。

    但马上她就听到了一个非常熟悉的声音。

    ——“hen......shin！！！”

