    ?看着眼前的悟道叶，项云心中微微一热，但他知道，此刻自己是不可能出手取宝的。
    所谓贪心不足蛇吞象，项云并不会做那种蠢事，这一次能够顺利的拿到一两片悟道叶，他便也知足了。
    静静等候在虚空中，此刻来到了阵法核心最深处，四方世界紧密相连的地方，项云以破灭法目观察着那尊神兵卫附近的空间，他竟是隐隐能够看到，在这尊神兵卫的四周的虚空中，还有四道微弱的七彩霞光，若隐若现。
    显然，四尊神兵卫所在的位置，应该极为靠近，只不过此刻被四象颠倒阵分割开来。
    此刻，核心区域外界，已经传来剧烈的波动，显然，其他人已经和灵魄空间内的灵魄甲卫交上手了，此刻正是行动的最佳时机！
    果不其然，就在此时，叶倾城的声音忽然在众人耳中响起！
    “阴阳颠倒，白虎就位！”
    随着这一声庄严的声音降下，项云隐隐感应到，在自己身旁，另一片虚空中，一股能量剧烈波动。
    “吼……！”
    下一刻，一声嘶吼在众人脑海中响起，项云隐约看到，一道微弱的七彩霞光，消失在核心区域中央，旋即两股能量似乎都远遁消失，什么也感应不到了。
    虽然项云只能隐约的感应到这一切，但他心中却是十分清楚，此刻白虎位上发生了什么。
    叶倾城控制四象颠倒大阵，将白虎位的气息颠倒，将核心区域内的气机，灌入阵眼之中，也就是伏启的身上，自然就瞬间惊动了白虎位的神兵卫，立刻对伏启发动了猛烈进攻！
    几乎是片刻后，叶倾城的声音再度响起。
    “玄武就位！”
    此刻李昂所在的玄武位，气息颠倒，神兵卫苏醒，一场大战自是难免。
    此刻，项云脸上也终于露出一丝凝重之色，对身旁的胡飞凤说道。
    “待会儿听到我的命令，立刻进入通道，知道吗？”
    胡飞凤此刻整个心早就已经悬了起来，闻言连忙点头答应。
    片刻后，叶倾城的声音终于响起！
    “朱雀就位！”
    这一刻，项云所在的空间，一股热浪席卷，虚空中一团赤红色的辉光，从天而降，照耀在项云周身，项云只觉身躯一阵炙热，下一刻，光辉便没入了他体内！
    几乎是与此同时，那白色光柱下方，原本如同雕塑一般，一动不动的神兵卫，双眸突然亮起，不似其他灵魄甲卫那般没有瞳孔，神兵卫的瞳孔是诡异的淡青色，细小如豆粒！
    睁眼的瞬间，那淡青色的瞳孔幽幽一转，旋即直勾勾的望向了，项云所在的方向。
    “咔擦咔擦……”
    就听得一阵令人牙酸的脆响，神兵卫身躯上各处关节微微颤动，仿佛是在活动僵硬的身躯，而随着神兵卫这细微的动作，它那瘦弱身躯的脚下，地面竟是寸寸龟裂，引得大地剧烈震颤！
    “轰……！”
    就在下一刻，那神兵卫一只干瘦的脚爪踏地，地面霎时爆裂出一座深坑，神兵卫身形一晃，瞬间冲破云雾，出现在项云身前，一只晶莹的蓝色手爪，朝着项云的胸口便掏来！
    “好快！”
    项云瞳孔一缩，心中暗惊，瞬间出手，一拳砸向神兵卫抓来的一爪。
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响之下，虚空中，那瘦弱的身躯纹丝不动，项云却被那恐怖的反震之力，震得倒飞出去，隐没于云雾中。
    “项云！”
    眼看着项云被神兵卫一爪拍飞，一旁的胡飞凤不禁是发出一声惊呼，就想要飞遁而来帮助项云！
    “快走！”
    云雾中传来项云一声大喝，然而，胡飞凤却是根本不管不顾，朝着项云倒飞的方向便飞遁而来！
    然而，胡飞凤才飞遁出百丈，那虚空中的神兵卫，一双淡青色的瞳孔微微一转，似乎注意到了胡飞凤，尽管胡飞凤的气息对于它来说，并没有任何吸引力，却同样是出现在了它的斩杀范围。
    只是向前踏出一步，神兵卫的身躯，蓝光一闪，下一刻，便直接出现在了胡飞凤身旁，那干瘦如猿猴的手爪，朝着胡飞凤的头顶便抓来！
    胡飞凤也感应到了身旁的危机，大吃一惊的她，下意识的凝聚出罡气护罩，同时一掌斜拍向神兵卫的胸前，掌力吞吐出一股灼热澎湃的浪潮，似是想要将神兵卫击退！
    然而，面对胡飞凤这声势惊人的一掌，神兵卫竟是连出手抵挡的意思都没有，任由掌力轰击在自己胸口，那炙热浪潮席卷之下，神兵卫周身荡起一丝蓝光，赤红浪潮便瞬间烟消云散，莫说伤痕，神兵卫的身躯，连晃动一下都没有！
    “什么！”
    见到一幕，胡飞凤心中是一阵惊悚，而此刻，神兵卫的一爪也已经拍下，胡飞凤所凝聚的护体罡气罩，在神兵卫这一爪面前，就如同是纸糊的一般，瞬间被击的粉碎，利爪朝着胡飞凤的天灵，便狠狠抓下！
    以神兵卫的力量，这要是被一爪击中，胡飞凤只怕必然是脑浆迸裂，香消玉殒的下场，肉身是别想保住了。
    至于躲避？胡飞凤速度在神兵卫的面前更是不值一提，避无可避！
    眼看神兵卫这一爪拍来，胡飞凤已然是大脑一片空白，整个人都已经懵了。
    然而，就在这千钧一发的危急时刻，胡飞凤身旁的虚空中，一阵扭曲，一道身影突然浮现。
    一只布满紫金色纹路的大手探出，在神兵卫手爪落下的前一秒，牢牢的抓住了神兵卫的手腕，大手发力一甩，那力大无穷的神兵卫，猝不及防之下竟是被甩的向着一侧，倒飞出百丈！
    此刻，项云一步上前，将胡飞凤拦在自己身后，目光警惕的望着对面的神兵卫，对胡飞凤传音道。
    “快走，我会来找你的！”
    眼看着这道挡在自己身前的身躯，胡飞凤目光颤动，不禁是有些发呆。
    “还愣着干嘛，走呀！”
    项云沉声喝道，伪尊级的战斗，稍有不慎就可能波及到胡飞凤，甚至要了她的性命。
    胡飞凤惊醒，贝齿紧咬芳唇，略一犹豫，她终于是点点头道！
    “好，我走，我在下一道等你，你若不到，我便一直等着你！”
    胡飞凤深深的看了项云一眼，旋即转身便朝着那白色光柱飞掠而去！
    对于胡飞凤的逃离，对面的神兵卫毫无反应，因为此刻在它的眼中，项云身上的气息，便是最吸引他的能量波动，而偏偏项云身上的人类气息，又是它所憎恶的，自然要灭除掉这些它所不喜欢的气息。
    而眼看着胡飞凤的身影遁入那白色光柱中，消失不见，项云不禁是长舒了一口气，胡飞凤终于走了，这下他便没有任何顾虑了。
    目光一动，看向了对面的神兵卫，项云双拳紧握，拳头周围虚空都是剧烈颤抖起来，此刻他体内的气血汹涌运转，一股恐怖的气势自他周身发散开来，金色的罡气萦绕项云全身上下！
    “伪尊级战力吗，正好用来试试我现在的实力！”
    项云冷笑一声，竟是朝着对面的神兵卫吹了个口哨，还冲它勾了勾手指！
    神兵卫的智慧显然比金甲卫，紫金卫都要高得多，眼看到项云的动作，它的青色的瞳孔微微收缩，似乎感受到了项云的挑衅，它猛地咧开嘴，露出了两排狰狞的獠牙！
    “吼……！”
    神兵卫一声狂吼，如同天雷炸响，下一刻，便直接化作一道蓝色流光，朝着项云冲锋而来！
    面对神兵卫发动进攻，项云眼中精芒一闪，同样是化作一道金色流光，朝着神兵卫冲击而去！
    虚空中一蓝一金，两道流光瞬间对碰在一起，一股能量冲击波，四散开来，直震得虚空一阵扭曲变形，而项云和神兵卫同时倒飞数百丈。
    身形刚刚停滞，双方便再度化为两道幻影，向着对方冲击而去！
    “嘭嘭嘭……！”
    虚空中轰鸣声不止，只看到金蓝两色虹光，在虚空中疯狂对碰，如同天雷地火激战不休，而且随着战斗，两人距离核心区域的位置，也在悄悄远离。
    此刻，整个朱雀位的天地灵气，已经变得是暴躁无比。
    恐怖的能量涟漪，一波接着一波，四面八方的山峰，尽皆被这股能量冲击崩塌，最终夷为平地！
    双方如此近身肉搏，紧紧持续片刻，却已经交手了不下上千招，随着虚空中一条黑色裂纹浮现，倒飞的双方终于在虚空中止住了身形，相隔千丈距离，遥相对望！
    项云看着眼前这尊，干瘦矮小的神兵卫，瞳孔微微一缩，心中有些震惊。
    这神兵卫的力量，的确是出乎他的想象，以自己如今龙象第八层的力量，竟然也只是和它拼了个不相上下而已。
    而且神兵卫的恢复力极强，即便是骨骼被击打碎裂，也能够瞬间愈合，它可以从天地之间抽调灵力，迅速补充自己的消耗，而这也是与尊级强者相似的能力。
    若真的一直如此战斗下去，即便项云气血浩瀚，恢复力强大，也不可能耗过这家伙。
    不过，项云却也丝毫没有畏惧，此刻他还有诸多手段未曾施展，全力出手之下，未必无法斩杀这尊神兵卫，但项云如今却是没有这个打算。
    一来，他只需要拖住这尊神兵卫一炷香的时间，叶倾城成功采摘了悟道叶即可收手，如今胡飞凤又已经遁入下一道，项云自是不需要多做停留，直接进入通道便是。
    二来，项云总有一种感觉，这一次的行动不会那么简单，而且灵觉惊人的他，隐隐感觉到，似乎有人正在窥视着自己的一举一动。
    虽然这只是一种隐晦的感觉，但项云却是丝毫不敢大意，无数次的逃离危险边缘的经历告诉项云，苟到最后，才是赢家，越是小心越不会有错。
