    慈济院，上百个孩子怯生生的站在院子里。这些孩子小的不过四五岁，大的也只有八九岁，原本应该是天真烂漫的年纪，这些孩子表现得却是谨小慎微。

    稍微有一些大动作，这些孩子就会害怕的如同鹌鹑一般。看到他们的表现，陆凡心中也是叹了口气。世道纷乱, 烽烟四起，就连那些成年人都是朝不保夕，更何况是这些孩子？

    绝大多数孩子都长得瘦弱，只有少数一些看上去还算健康。那些能够吃的不错的孩子基本上都是长相好看，聪明伶俐的。慈济院要将他们卖给青楼妓馆，自然不会虐待他们。

    还有一些孩子，身上有不少伤痕。这些孩子大多是刚刚来到这里不久, 被慈济院的人专门调教的。

    陆凡将所有的孩子救了出来, 然后通知王子平派人前来接手, 这么多孩子也只有这些世家大族有能力养活他们了。

    ......

    王涛带着数十名家丁将侯家团团围住，这些家丁说是家丁，实际上全都是士兵。只要穿上盔甲武器，就是精锐。王家世代从军，每次家中有人出任军职都会带着家丁上任，这些家丁就是其亲兵。家丁则是在战斗中伤残的，王家也将其带回家中赡养。

    这些家丁虽然看上去不起眼，但是一个个都是见过血的。

    靖平坊位于县城城东，这里住的人都非富即贵，但是看到王家的家丁和县衙的衙役之后，立刻都将家门紧闭，生怕惹上麻烦。

    王涛来到大门处，示意一个家丁前去敲门。

    候家宅院内，侯家的少爷瑟瑟发抖的喊道：“我们侯家和王家并没有冲入，王家何故带人前来，若是我侯家有做的得罪的地方, 我侯家愿意双倍赔偿！”

    王涛懒得废话，挥了挥手，示意几名膘肥体壮的家丁将一根工程破门用的撞车抬出来，冷冷道：“撞开！”

    只见那几人抬着撞车，微微向后退了几步，喊着号子，抬着撞木用力撞向候家的大门。

    “轰！”

    厚重的红漆大门晃动，并且发出吱吱扭扭的声音，但是大门依旧坚挺没有被撞开。

    壮汉们用力晃动这撞木再次撞了上去，只听咔嚓一声轻响，大门里面的门闩直接被撞断，两扇大门轰然洞开。

    “冲！”

    早就准备好的家丁们立刻冲了进去，这候家不过是刚刚富贵了几年，怎能和王家相比，没过多少功夫，这侯家一家老小就全部被带了出来。

    “王涛，我侯家可曾有得罪之处，你竟敢如此！”那侯家的大少爷愤怒的喊道。

    王涛冷冰冰的回答道：“公事公办罢了。”

    “慈济院藏污纳垢，于牙行青楼妓馆提供女子, 将孩子卖于富户为奴, 此乃欺君罔上之罪, 你说我敢不敢？”

    “当年太祖高皇帝亲自下旨办的慈济院，被你们搞成祝福模样，真以为没人管吗？”

    “不过是些许奴仆女户杂草般的东西，卖于青楼、富户那是给他们一条活路，有什么不好的，这生意可不是城中诸多大户都有参与的，你们定是觉得没给你们分润，所以要报复！”

    “无知！”王涛冷笑一声，然后冲其他人挥手道：“带走！”

    ......

    城南，一座荒废的宅院中，本来吃饱喝足的闭目养神的丐王忽然眉头一皱，眼神看向门外。

    “咱们丐帮这段时间有做什么大买卖？”丐王突然问道。

    周围其他正大吃大喝的乞丐头目微微一愣，随即摇头道：“还是和之前一样，没做什么大事啊？”

    “那怎么会有人在外窥视，不好，来人数量众多，来者不善！”丐王脸色微变，直接起身来到院门口，向外看去，只见大门外居然已经有十几个壮汉阻拦。

    “大哥，怎么办？”周围的乞丐头目纷纷看向那丐王。

    丐王是一個身材高大的汉子，看上去有三四十岁，身材壮硕，那对眼睛狭长，看上去似乎一直闭着眼睛。

    “大哥，后门也有人，而且人数更多，我看见其中有人拿了弓弩！”

    “看来这是有人要至咱们兄弟死地啊！”丐王冷笑道：“只是就是不知道牙口好不好，别到时候崩碎了牙齿！”

    “让弟兄们准备好，咱们这就冲出去！”丐王招呼了一声，然后从旁边提起一柄大刀在手中摩挲。

    看到其他人都准备好了，这才说道：“等会冲出去，老地方汇合。”

    “是！”

    壮汉说完，只见那丐王一声怒吼：“动手！”

    “砰！”

    两扇大门轰然飞出，那些正缓慢靠近的众人直接被这翻飞的木板砸中，好在这大门已经年久失修，一击之下碎成无数块，并没有砸伤人。只是阵型变得四散。

    那些丐帮中人看到阵型涣散后，立刻冲了出来，王家的家丁猝不及防下，被打的连连后退。

    只是这些丐帮终究不过是些学了一些江湖功夫的乞丐，怎么会是那些家丁精锐的对手。那些家丁很快就稳住阵型，挡下了那些人的攻击，并且开始准备反推回去。

    眼见着自己的手下就要被分割包围消灭，丐王脸色微变。顾不得许多，一把将身上的黑袍拆开，然后双手合十，举过头顶，手捏法诀，另一只脚用力踩下去。

    “有请关帝老爷下凡附身，助弟子斩妖除魔！”

    话音刚落，只见原本就身材高大的丐王身体居然再次拔高了数寸，一身肌肉贲张，面如重枣。刚一出现，手中长刀挥舞，顿时刀光烁烁一名躲闪不及的士兵还没反应过来就被斩了。

    那丐王如入无人之地，手中长刀翻飞，王家的家丁虽然训练有素，但是并不是那丐王的对手，仅仅是几个照面，就死伤惨重。眼见着就要杀穿战阵然后冲出来呢。

    看到这一幕，剩下的家丁连忙冲了上去。只是刚一接触，就被长刀横扫。

    “神打，这是神打！”

    为首的那人看到丐王的表现后，脸色顿时大变。他怎么也没想到，这里面居然藏着一个会神打的高手。

