
“终于让欧斯派恩认可加入，不过他为什么突然认可我呢，真是奇怪啊！而且为什么有那么多我无法看到的信息呢？”颜铁龙一边走向旅店小花园走去，一边内心考虑脑子里的信息。

“系统能不能告诉我为什么我无法看到欧斯派恩部分信息呢？”颜铁龙内心对系统询问道。

颜铁龙停下脚步等待脑子里的系统回复，可惜他等了一会儿，也没有等到系统的回复就叹了一口气道：“嗨～，我都忘了，我这个系统根本就不会回复。”。

颜铁龙刚要踏步，突然他的脑子里出现二个字就脱口而出道：“阅历！”。

“阅历，这个系统还真是坑啊，等等！！！系统居然回复我了。”颜铁龙先是抱怨系统，突然注意到系统回复就变的一副震惊的样子。

“系统能不能告诉我阅历要到几星才能完整查看欧斯派恩的信息？”颜铁龙对系统询问着。

“靠！系统又不回复了，算了，还是先去小花园散散心，在说吧。”颜铁龙等了一会，还是没有等到系统回复就决定回小花园看看。

花园里只有琪莉米丝坐着摇椅并用身边的小桌上的玻璃杯喝着红色液体，她独自一个人欣赏星空，同时小桌子上已经有六瓶空荡荡的酒瓶。

当颜铁龙到来小花园之时，琪莉米丝有点醉意对颜铁龙问道：“铁龙，要不要来一杯？”。

颜铁龙听到琪莉米丝的询问就来到琪莉米丝面前，当他看到桌子上的一瓶已经只剩下一半的酒，就给自己倒了一杯问道：“琪莉米丝大婶，不会只是单单请我喝酒吧？”。

“这么，！婶婶请你喝酒，一定要有事才会请你吗？”琪莉米丝脸霞出现一丝醉酒的红晕，但是她听到颜铁熊的话，就语气不满的问道。

“没，我没那个意思！”颜铁龙听出琪莉米丝大婶的不满的语气，就急忙回应道。

“铁龙，我问你当年婶婶赶你出旅店，你恨婶婶吗？”琪莉米丝从摇椅站了起来，身体有点摇晃，但是她说话的语气充满着认真问道。

“琪莉米丝，您喝多了！还是先回房休息吧。”颜铁龙看到琪莉米丝摇晃的样子，就急忙搀扶琪莉米丝的手道。

“我没有醉！”琪莉米丝一下摔开颜铁熊搀扶的手大声道。

琪莉米丝又快速抓住颜铁龙衣领打了一个酒嗝神情认真的问道：“铁龙，你还没有告诉婶婶当年，你恨不恨我？”。

颜铁龙将琪莉米扶到摇椅上道：“琪莉米丝婶婶，当年我的确没有恨您，只是向跟您解释当年那一场误会，只是您根本就不给我这个机会，最后我听从了爱丝娜姑姑的意见，去外面学习一段时间，同时等您气消在回来解释，只是没想到我这一走就二年时间。”。

“铁龙当年是婶婶的不对，不过也不能怪婶婶心狠，当年艾雪那孩子刚开始明明很不待见你，可是后来她慢慢的转变了跟你的态度，开始喜欢找你玩，后来跟着你身后喊你哥哥。

当时我觉得艾雪跟莉莉一样只是把你当成亲哥哥一样看到待，可是后来我注意到艾雪对你的眼神跟莉莉不一样了，我就注意到她对你已经产生了朦朦胧胧爱意。”琪莉米丝借着酒意说到这里之时，颜铁龙团急忙打断道：“琪莉米丝婶婶，我真的只是将琪莉艾雪当自己亲妹妹，我真的没有对她有其他的念头。”。

“这个我知道，当年我想过让艾雪成为你的妻子，不过当年你心性不稳定，我不想让艾雪跟我一样，等了十几年还在这里等他。

所以我想让艾雪跟你分开一段，同时希望在这一段时间里希望她把你忘了，只是让我没有想到，我会亲眼看到你们做那么亲密的动作，当然事后我才知道那是一场误会。

可是我不得不为我女儿未来的着想，于是我就将我女儿关了起来，并在旅馆里散播你调戏我女儿这件事以及拒绝跟你相见。

现在想想，要是我当年那么多事，说不定女艾雪也不会躲着我学魔法，也不会一直不肯来见我，艾雪妈妈错了，妈妈好想你！！！”琪莉米丝说到伤心处，直接拿起小桌上的酒大口大口喝起来。

“琪莉米丝婶婶，你真的醉了！”颜铁龙看到琪莉米丝喝的那么凶就急忙将酒瓶夺了过来并说道。

“给我！把酒给我！！”琪莉米丝语气带着威胁道。

啪！“抱歉琪莉米丝婶婶，我没有拿稳！”颜铁龙看到琪莉米丝靠近，就灵机一动让拿酒的手一滑，让酒瓶掉地摔碎，同时颜铁龙语气带着抱歉对摇摇晃晃过来的琪莉米丝道。

“竟敢摔我的酒！是，是你这没良心的家伙！你，你为什么才出现！你这个混蛋！”琪莉米丝醉酒看到地上的酒瓶十分生气，当她抬头看到颜铁龙之时，因为酒精出现幻觉将颜铁龙当做一直等待的丈夫就骂道。

琪莉米丝因为幻觉将颜铁龙当成自己丈夫骂得狗血淋头，而颜铁龙确实尴尬的站在那边，因为他知道琪莉米丝因为醉酒关系，认错人，但是他不知这么处理就任由琪莉米丝辱骂。

而琪莉米丝可能因为十几年等待的怒气无法从语言平息，她直接动手，而颜铁龙对琪莉米丝突然袭击跟本没有任何防御，这导致颜铁龙直接被琪莉米丝打倒。

琪莉米丝因为醉酒以及自身实力的关系，将忍无可忍的颜铁龙反抗打的没脾气，颜铁龙挡住要害忍受缩成一团被琪莉米丝狂风暴雨的攻击，最后是欧斯派恩以及熊丽米恩听到动静不对，才阻止了琪莉米丝继续对颜铁龙施暴。

“团长，你没事吧？”欧斯派恩扶起颜铁龙看着他肿得跟猪头一样的脑袋，忍着笑意关心的问道。

颜铁龙全身疼的吸了一口冷气问道：“欧斯派恩你觉得我像是没事的人吗？”。

“颜铁龙阁下，欧斯派恩阁下，我先扶老板娘回房间休息了。”熊丽米恩扶着已经平静下来醉酒状态的琪莉米丝说道。

“团长我扶你回房间吧。”欧斯派恩看着熊丽米恩扶着琪莉米丝离开的身影就对身边摇椅上的颜铁龙提议道。

“好，那就麻烦你了。”颜铁龙回应道，然后痛苦的站起来。

欧斯派恩将颜铁龙扶回属于颜铁龙的房间里，他将颜铁龙扶到床上就好奇的问道：“团长，你到底因为什么，才导致琪莉米丝大婶对你进行爆打啊？”。

“哎～，算我倒霉，琪莉米丝婶婶喝醉了，把我当成她一直等待的丈夫了，于是她十几年的怒气全部发在我身上，你说我惨不惨？”颜铁龙有手触碰肿起来的脸，郁闷的说道。

“团长，那你知道琪莉米丝大婶的丈夫是什么样的人？”欧斯派恩听到琪莉米丝醉酒状态将颜铁龙当做自己的丈夫就好奇问道。

“我曾经问克米迪斯大叔以及旅店的老服务员她们，可是他们要是不知道，要么避口不谈，所以我也不清楚有关琪莉米丝婶婶丈夫的事。”颜铁龙摇摇头道。

“可是我曾经听说熊丽米恩大婶说琪莉米丝的丈夫是王国的英雄，只是后来他好像一直在星宇神之遗迹里不知所踪。”欧斯派恩听到颜铁龙不知道有关琪莉米丝丈夫的事，突然想起什么说道。

“王国英雄，而且还在星宇神之遗迹里不知所踪！我怎么听起来这么耳熟呢？”颜铁龙听到欧斯派恩的话突然陷入沉思中。

“团长，你怎么了，你是不是有关于琪莉米丝大婶丈夫线索了？”欧斯派恩看到颜铁龙陷入沉思的的样子，就好奇地问道。

“恩！欧斯派恩我并不是在想有关于琪莉米丝婶婶丈夫的事，而是在想我们明天的任务调查矿区这一件事。”颜铁龙因为欧斯派恩声音而回过神，并直接转移话题道。

“团长，你现在都这样了，明天还要去做任务？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，对他现在的有点凄惨的样子还能去做任务表示怀疑的问道。

“呼，欧斯派恩你放心，我明天一定能做任务，要相信我，我的恢复能力可是很强的。”颜铁龙先听到欧斯派恩不相信样子就保证道。

“既然这样，那团长你慢慢想吧！我先回自己房间了。”欧斯派恩说完就要出颜铁龙房间。

“欧斯派恩等一下！”颜铁龙喊住欧斯派恩，并忍着疼走向欧斯派恩。

“团长，您还有什么事？”欧斯派恩在门口听到颜铁龙的话停下脚步转过身体问道。

“欧斯派恩，我为刚刚冲动的行动向您正式道歉！对不起！”颜铁龙神情正式向欧斯派恩道歉。

“团长，刚刚的事，你不必再意，要是我的妹妹被人欺负了，我会做出比你更过分的事，所以您还是好好休息，没有什么其他事，那我就先走了。”欧斯派恩说完就离开颜铁龙的房间。

“不可能，不可能，如果是以前游戏里的英雄挽歌这个任务的话，强然人物名称可以改变，但是设定的时间，场地是不可能改变！我想应该是我多虑了，可能琪莉米丝婶婶的丈夫可能在星宇神之遗迹某一层困住了，才让他十几年没有回来。”颜铁龙将房间的关上，然后回想刚刚自己想到的事自言自语嘀咕道。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095896"  chaptername="第二十五章:  无辜被殴打">加入书签</a>
</div>
