    席地而坐，李星星吃得美滋滋。

    爱心饭耶！

    香喷喷，有点甜！

    夏明星捧着紫砂罐坐在她的左侧，含笑而望。

    “你不吃吗？”咽下鸭肉，李星星问道。

    “我在饭前就已经吃过了。”夏明星跟她说，话题紧接着一转，“但我们晚上可以一起吃饭，你放学后直接到饭店，我用自己的食材给我们做两个好菜。”

    不算以权谋私，他可以做得到。

    像今天中午一样，付清钱款即可，就是比别人多一分机会。

    李星星抬眼看他，眸光盈盈，“夏同志，我没答应你的追求呢！”

    夏明星深深地凝视她，“现在，你接受吗？饭由我来做，衣服由我洗，钱由你花，读你的书，上你的学，做你喜欢做的事情，没人指手画脚。”

    李星星眼睛发亮，“真的？”

    “比真金还真。”夏明星只差没举手发誓了。

    李星星忽然有些为难，“夏同志，你几乎满足了我对未来另一半的要求，然而我不知道你的要求是什么，我未必能做到。”

    夏明星温柔地道：“看到你灿烂的笑脸，我就很满足了，没有别的要求。”

    “你以貌取人！”李星星震惊脸。

    夏明星承认：“最初的好感都来自于见色起意呀！你是我见过的最漂亮、最活泼、最伶俐、最可爱、最有朝气的小姑娘，我可喜欢你了！”

    李星星不甘示弱：“你也是我见过最好看的男同志！”

    “所以，最好看的姑娘和最好看的青年理应成为一对，你愿意让我的梦想成真吗？”夏明星见缝插针地向她表白，争取属于自己的名分。

    李星星跃跃欲试：“我觉得，我们可以的！”

    帅哥、美食，都是她的！

    人生一下子美如画。

    夏明星大喜过望，“李星星同志，我们谈恋爱了哟！”

    “就从吃我的剩饭开始吧！”李星星指着自己剩下的大半只三宝鸭，冲着他笑。

    她记性可好了，深知新任男朋友食量大如牛。

    吃过，不代表吃饱呀！

    他们要勤俭节约。

    吃对象的剩饭，其实是很亲密的举动。

    夏明星接过她用过的筷子就吃起来，而李星星则递上她娘给她准备的午餐。

    一沓白面烙馍，一盒菜根香。

    所谓菜根香，就是李秀红从饭店里带回来的各种菜根凉拌而成。

    虽是下脚料，但清脆爽嫩，十分可口。

    李星星见他吃得干干净净，饱嗝都没打一个，不禁眨眨眼睛。

    要知道，她娘特地多做了一些烙馍，生怕她在学校吃不饱。

    “你学厨，是不是为了吃饱饭？或者为了吃到最好吃的食物。”她好奇地问。

    夏明星大笑：“你是第一个这么问我的，也是第一个看破真相的。”

    “真的呀？我果然很聪明。”李星星得意得尾巴快翘起来了，“你也非常聪明，你的选择非常明智，民以食为天，没有比吃更重要的了！”

    夏明星偷偷跟她透露：“我是家里的老小，很受宠，大嫂有些不满，认为我吃得多，占了其他人的份额，当时大哥一连两三年不得回家，工资补贴全家，爹娘没办法，托了大哥的战友送我从军，因为军里吃特供，管饱，可我这人懒得很，又怕死，不想冲在最前线，把自己弄到炊事班，再后来就退伍了，一心钻研厨艺。”

    “你大嫂可真坏！”李星星和他同仇敌忾，倒不是很在意夏明星伟岸形象因胆小怕死而破灭，毕竟是人之常情，低声道：“我也怕死，生活如此美好，谁舍得离开呢？夏明星，以后你不用担心吃不饱饭，我养你呀！”

    看门的刘老头儿扬声道：“你们够了啊，该上课了！”

    夏明星忙把篮子里给李星星做的零嘴儿塞给她，“饿的时候甜甜嘴儿。”

