    陈凡踏步向前，只是没走出几步。

    哗！

    灵光一闪，陈凡脚下，小蝶浮现而出，却是已然爆发出极致的速度，没任何耽搁地逆向冲了出去！

    陈凡就已经和星辰殿中的白大人沟通好，让小蝶出来后第一时间以最快速度逃跑，同时也是给小蝶填充了足够多的元晶！

    小蝶瞬间出现，刹那跑远，速度之快也是让桑宁都微微挑眉。

    “陈凡小友你的机缘倒是不简单呢，竟然还有这等神奇宝物……”

    其人双眼精光闪烁，却是依旧带着玩味和戏谑。

    根本没有半点担心！

    小蝶催动元晶，能够爆发出来的最快速度，是可以轻松甩掉长生二重的赵家老祖的。

    绝对能够媲美，甚至超过长生三重的速度！

    几乎瞬间就飞出百丈之外。

    而桑宁淡然看着这一幕，嘴角咧开，陡然抬手向前，整个手臂化为血色，而后瞬间膨胀起来。

    嗤嗤嗤！

    其人手臂之上血肉、血光蠕动、膨胀，一双手掌几乎遮天蔽日，瞬间便追上了高速奔逃中的陈凡！

    “陈凡小友，你要逃到哪儿去啊？”

    冰冷的声音在陈凡耳边响起。

    同时那遮天蔽日的手掌轰地拍下，犹如镇压孙猴子的五指山，呼啸的空气和恐怖氤氲的力量，让陈凡全身汗毛直竖，头皮发麻。

    他瞬间拔剑而出。

    拔剑式加七杀剑，双重狂暴，以及极限真元增幅状态下，最顶级的一剑斩出。

    咚！

    却不过让这手掌稍微一滞，根本连对方的防御都没破开。

    “怎么可能？”

    陈凡脸色急变，身体瞬间化为金色，却是进入了“不灭金刚身”的状态。

    这“不灭金刚身”，他只修成了第一重，并不能加持太多，却也胜过没有。

    他身周如虚似幻的甲胄浮现而出，白光大盛！

    白大人刚吞了十万斤的“紫髓土”，也是又恢复了几分，可是面对对方遮天蔽日的大手，却是依旧让陈凡感到底气不足。

    同时白大人心头尖叫在陈凡心头响起：“陈凡，这家伙几乎要跨入金丹层次，那陈无道都不会是对手，白皇甲挡不住！”

    白皇甲远没能恢复极限。

    长生三重以下的攻击可以抵消九成，可长生三重及的攻击，不过能够抵挡四五成力量！

    这巨掌拍击的威力却是长生三重当中都少有的。

    即使被“白皇甲”削弱后的攻击威力，都是远超一般长生二重的全力攻击！

    陈凡身体固然强大，但实际上相较长生级别的高手而言，还是差了太多。

    随着那巨大手掌落下，陈凡金色身体瞬间崩裂，骨头咔嚓脆响，全身血肉迸溅，七窍皆是有大量鲜血外溢。

    陈凡和小蝶一起被那巨大手掌，犹如拍蚊子一般拍在了大地之上。

    一阵轰鸣过后，大地出现了巨大的深沟、壑道。

    巨大的裂痕蔓延向四周，大量烟尘激荡而起。

    陈凡全身都几乎散架。

    “挡不住！”

    二者实力层次实在差了太多。

    他当即召出源珠，催动《源术》，身体的伤势飞速恢复起来。

    只不过源珠和“生命之珠”类似，积蓄的能量有限，用完之后，就要等待。

    而“源珠”储能的效果也是受到陈凡《源术》进度影响，此时“源珠”最多够他恢复七八次这等重伤。

    这已经是是相当逆天的效果了。

    在与和他实力相近武者战斗时，不知道会占据多大的优势。

    可是在对付远超自己实力的桑宁上，却不过只能拖延几招罢了。

    没什么意义。

    “咦？”

    见陈凡虽然全身沐血，却仍旧保持着生命力，桑宁收回手掌，脸上也是闪过一抹稀奇：

    “有趣，就算长生二重，接我这么一掌，恐怕不死也会脱层皮，你这小子手段真是多到夸张……我对你也是越来越感兴趣了。”

    “说真的，我越来越不想杀你了……”

    其人意念一动，那张“御神之契”倏地漂浮眨眼来到了陈凡的面前。

    “我可以……最后再给你个机会！签下这东西，你就可以活下来，我也可以让你成为血神教的副教主……”

    陈凡支着飞影剑站起身来，看向了远处已经偏离自己一定距离的小蝶……

    小蝶乃是特殊的机关生灵，身体也是异常坚固，在那一掌下也是并未受到多么严重的损伤。

    可其并非战斗类型，其也没有认主陈凡。

    陈凡根本无法发挥出小蝶真正古荒宗第一飞行机关的能力。

    他抬起头来，面对桑宁如山一般的恐怖压力，踏步向前，扬剑而起，脸上也是充满了煞气。

    “你……在做梦！”

    陈凡是一个实在的人，可在这等局面之下，虚与委蛇的意义根本不大。

    他是绝不可能会签订那“御神之契”的！

    桑宁看到陈凡如此模样，也是哈哈大笑起来，“有趣，有趣……”

    说着其人身体瞬间消失不见。

    陈凡双眼一滞，陡然回过头去，却发现桑宁已然来到了自己的身后。

    上百丈的距离其人瞬间跨过，此时距离陈凡连一丈都没有。

    速度之快，比小蝶极限都要恐怖！

    而后其人手掌伸出，屈指一弹，他的手掌再次膨胀起来，指头更是比陈凡整个人都要更大一号。

    恐怖的指头瞬间弹出。

    狂风皱起，血色气流荡漾四散。

    陈凡嘴角抽搐，只感觉如山一般的压力从那巨大指头上传来。

    他咬牙横剑向前。

    咻！

    极限状态之下，他的剑术足以压制一重长生的武者，可是在却根本连其人一根手指的力量都抵挡不住。

    轰！！

    他脚下大地龟裂，裂缝四散蔓延，手中之剑实在是斩在其人弹出的手指上，道器级别的飞影剑却连其人指头上的皮肤都无法撕破！

    陈凡全身肌肉撕裂，鲜血再次四处迸溅。

    整个人仿佛一枚钉子，被重锤砸下，深深陷入大地。

    桑宁冷笑一声，收起手掌，看向大量烟尘蕴散的地面，却是突然皱起了眉头。

    却是发现，在自己这一招后，自己突然感应不到陈凡了！

    他意念一动，轻轻挥动手掌，大量激荡的烟尘却是随其掌风全都压入地面，面前巨大的深坑，以及蔓延四周的裂缝中，根本没有陈凡的影子。

    “怎么会……不见了？”

