    “中日~异能交流大赛？”

    “是专门针对异能人士的比赛和对决吗？”

    “竟然还有这样的比赛？之前都没有听说过呢！”

    “毕竟世界都不一样了，没听说过也很正常，而且以我们之前在曾经世界里的状态，即便是它真的存在，也只会在小范围之内被传播哦~”

    “唔……这么说来，这些家伙今晚潜进我们家，就是为了要在比赛之前，除掉一些竞争对手吧？”

    “可是我们都还没有去报名，他们怎么会知道我们是要去参赛呢？”

    “确切地说，应该是之前的那个女人，以为梁月会去报名，毕竟到目前为止，我们可都还没见过其他人呢！”

    “哼，宁可错杀一千，也不放过一个吗？还真是那些人的行事风格呢。”

    “一定要给他们点颜色看看！”

    “话说，这次的异能比赛，主要就是比拼战斗力吗？”

    “两国之间的话，不比战斗力，难道还要坐下来打嘴仗吗？”

    “那我们也要去参加吗？”

    “我觉得没这个必要，反正最后只要梁月上场了，赢的人都会是他，我不认为这个世界的岛国，会出现比他更强的人。

    当然，神，或者说那些外星人除外。”

    “春秋到时候一定会报名参加吧？”

    “当然，正好可以去见识一下这个世界里，隐藏在正常人类社会的异能人士，是什么水平。”

    “唔~那样的话……”

    ……

    那几个原本打算在夜间来袭的岛国忍者，竟然意外的为梁月等人带来了一个十分有价值的情报。

    那就是，在近期，雄心勃勃的袁世凯在登基之前，会举行一场规模不俗，涉及中日之间的异能人士比斗大赛。

    其原因并不明朗，不过据那几个忍者私下里的猜测，这应该是袁大头因为不满日本方面过多的干涉中方内政，又暂时拿不出什么行之有效的办法来。

    无处发泄之下，只好从不被民众所熟知的神秘侧出发，妄图以国内的精英异能人士发起对岛国的打压。

    基于这种考量之下，于是这次岛国方面的反应也是十分强烈，直接由他们的天皇牵头，据说是已经集结了岛内上下各个流派与地区的强者，

    秉承着他们一贯的，头脑一热，就想押上全部身家，梭哈干一波大的调性，准备跟中方来上一场面对面的殊死搏斗！

    作为一个，正处在国运上升期，几乎做到了全民上下团结一心的国家，他们的这种心情，梁月其实也可以理解。

    不只是世俗军队中的力量，就连在异能人士方面，也想要压过华夏一头。

    也只有这样，才能够证明自己是东亚地区的代表，黄种人里的头号角色，然后一扫在过去历史长河中，长期被华夏按头碾压和胖揍的颓势……

    不得不说，这几乎是人类历史发展所赋予岛国这个国家，唯一的一次，能够超越华夏的机会。

    所以，既然已经来到了这片世界，梁月觉得，自己应该很有必要，把他们重新按回去~

    而为了准备这次的异能人士交流大会，岛国方面可也是做足了功课。

    从事前的调查，对华夏各地区强者与门派的核实，评估，再到与己方人物在实力方面的对比，交流会期间的对决次序等等。

    乃至，像现在这样，趁夜派人过来提前解决掉一些，如梁月般，名不见经传，在事前又没有调查到位的陌生力量。

    为此，岛国方面暗地里可是阴谋、阳谋、明仇、暗斗……各种盘外招，各种手段，可谓是阴招频出，无所不用其极。

    比较可惜的是，此时过来调查和行刺梁月的这五个忍者，只是些负责实施清理行动的工具人，所知情报有限。

    除了一个异能交流会的触发事件之外，并不能为他提供太多的有用信息。

    于是乎，在从这几人的身上捣腾净了那点干货之后，他们便直接被梁月扭断了脖子，随手扔进了据点世界的某个岩浆湖里。

    ……

    “所以，这件事就打算到此为止了吗？你准备在那个交流会的比赛台上，再找回场子？”

    说话间，不知何时，一旁的南里香已经默默地掏出了自己的那一对无限弹药贯穿者，手里摸出了一块鹿皮，在那看不到一丝尘埃的枪身上擦拭着。

    以实际行动，表明了自己此刻的态度。

    梁月见此，顿时嘴角一弯，视线在身旁众女的脸上扫过，发现此刻的她们也大都是一副跃跃欲试的模样。

    “来而不往非礼也，我们的确应该拿出个回应才是。”

    之前那五个岛国忍者，确实只是些木得感情的杀人工具，知道的信息并不多。

    但作为岛国方面，长期驻扎在华夏京城隐秘战线里的一份子，他们本身的存在其实就是一种情报，具有着相当程度的参考价值。

    包括但不限于，他们在平日里的衣食住行，活动范围，值守地点，乃至所有的接触人群，来自岛国内部其它阵线上的合作方等等。

    对于梁月来说，其实都是相当有用的信息。

    细究起来，单是这些东西，就足够他去忙活上好一阵子了。

    也甭管是不是与这次的异能人士交流大会有关，总归都是岛国旗下所属的势力，拿来作为报复的对象，一准没错！

    现在，梁月身边的女人想要帮他分担一下身上的担子，他自然也是求之不得。

    另外，通过眼前这件事，梁月也能够隐隐的感觉到，这其实是南里香，高城母女，冴子学姐等人在向他表态。

    以各自的实际行动，来跟自己表达一种明确的态度。

    那就是，不管她们之前所属的国家和民族在哪里，现在的她们，只属于梁月！

    这个时刻，没有人再去多说话，一种无言的默契却已经在众人的心里，悄悄地构建起来。

    最终，在经过一轮简单的商议之后，梁月等人便已拟定了今晚的作战计划。

    出行欲望不怎么强烈的阿尔温，雏田二人，被留下来负责驻守家宅。

    其余之人，则至少都被分配到了一个，用来做针对性报复的岛国据点。

    其中包含了各类成规模的商铺，仓库，饭馆，投资商户，以及暗地里悄然驻扎进来的精英作战力量等等。

    当然，这里所说的作战力量，也仅是单只那些，普通的受过军事化训练的人员，特务，情报工作者等，最多也就到了之前那些蹩脚忍者的级别。

    并不包括，各类被他们的天皇聚集起来的异能人士。

    ……

