    逛完了杜甫草堂，时间才下午三点多，三人又去了大熊猫繁育基地。

    相较于单纯的人文景观，会卖萌耍宝的大熊猫显然更能吸引小孩子的兴趣。

    慵懒可爱、憨态可掬的大熊猫让林小乐不断发出惊呼。

    不过大熊猫繁育基地里面还有小熊猫，有不少人把小熊猫和浣熊搞混，其实小熊猫和干脆面君虽然同属浣熊科，但不是同一个物种，小熊猫要稀有得多。

    相较之下，小熊猫更加呆萌可爱，干脆面君更加的喜感，不仅仅是长相，行为上面也是，毕竟浣熊吃什么东西喜欢先洗一下的动作，一般的动物真学不来。

    小熊猫的嘴和耳朵是白色，四肢和腹部呈黑色，其余部分是棕色，尾巴长圆，眼神深邃，虎头虎脑，呆萌可爱

    这些小熊猫可比一副大爷做派的大熊猫要活泼好动得多，不断地跳上跳下，围在饲养员脚边卖萌。

    林小乐一边兴致勃勃的看着，一边听李旭胡说八道。

    带着林小乐看了半天的熊猫，到了下午六点，林小乐也累了，三人回程。

    回到家里，麻将四人众已经收了起来，李母和大舅妈在准备晚餐，李父和大表舅坐在阳台上下棋。

    林小乐先是恭恭敬敬的向着所有人挨个问好，然后滔滔不绝的向林婉素炫耀起今天的经历。

    “姑姥姥，表舅今天教会了我好多知识！”

    林婉素很感兴趣：“哦？说来让我听听。”

    林小乐掰着手指头，认真的道：“嗯~~~我知道，杜甫很有钱，住在很大的房子里面，小熊猫不努力运动的话就会胖成大熊猫，我要学活泼好动的小熊猫，不能和大熊猫一样光吃不运动，还有?????”

    林婉素诡异的看了李旭一眼。

    这小子把林小乐忽悠得不轻啊！

    林婉素埋怨：“你这小子，小乐还小呢，你怎么能在他面前乱教，以后不好改了”

    “没关系的。”林幽开口，“小乐很开心。”

    林小乐赶紧点头：“今天很有趣。”

    ??????

     2月7日，大年初三，李旭上午出门。

    今天要去林语青家里作客，昨天晚上林语青打电话来，林母亲自邀请李旭这个诚实可靠懂礼貌的五好青年前去作客，李旭当然没法推辞。

    林语青家在武侯区的一个小区内，李旭提着一大一小两个袋子，打车二十来分钟就到了。

    核对好门牌号，按下门铃。

    开门的林语青穿着黑色羊绒毛衣，深色牛仔裤，头发扎起来，素面朝天。

    “林语青。”

    李旭仔细的看了看，这个女人没化妆凭什么也这么好看？

    “看什么？进来吧。”林语青受不了李旭，这个人总是一点也不在乎别人的目光。

    李旭没有立即进门，在门后探头探脑的往里面看。

    “叔叔、阿姨都在？”

    林语青看得好笑，“进来吧，都在。”

    “是小旭吧？快点进来。”林母在客厅里面看到了李旭。

    “哎！是我，阿姨。”

    李旭轻手轻脚的换鞋进门，林母坐在客厅沙发上，旁边是一个带着眼镜的中年男子，看起来有股威严的感觉。

    李旭把手里的大袋子递过去。

    “叔叔，阿姨你们好，小小礼物，不成敬意。”

    给林语青父亲准备的是两瓶红酒，李旭特意问过林语青，林父是要喝酒的。

    送人当然也要替别人的健康着想，高度白酒太伤身体，也不是适合每个人，李旭就自作主张的从李东升那里摸了两瓶产自白马庄园的红酒。

    虽然白马庄园不如拉菲古堡的名气那么响亮，不过同是法国八大酒庄之一，又同在波尔多产区，两个酒庄种植葡萄品种又相同，单论口感，白马庄园出产的红酒并不比拉菲要差。

    拉菲，拉图，白马这些大品牌的法国红酒市面上是很难买到的，基本都要提前半年到一年以上预定，酒庄的产量是有限的，不可能到处都有的卖。

    正好老爸那里有，他的就是我的，那还客气什么。

    当然，就是普通的红酒，也不是什么贵重的东西，更不是1942、1947年产的，那种适合用来收藏的酒。

    给林母准备的是一罐红茶，从他老妈那里要来的，反正他老妈喜欢喝，李旭估摸着林语青的母亲也不会讨厌。

    “你这孩子，还带什么礼物来。”

    林母接过袋子放到一边，招呼李旭就坐。

    李旭坐下，正好坐在林父的旁边，赶紧又打声招呼：“叔叔您好，我是李旭。”

    “嗯。”林父淡淡的应了一声。

    李旭只觉得心里一慌，林父可比他爸给他的压力大多了，难道这就是传说中的王霸之气？

    我又没拔你家网线，我是来作客的，我虚个毛线！

    “小旭你先坐，我还在准备午饭呢。”林母往厨房赶去。

    “您忙，您忙。”

    “老头子，你赶紧过来把阳台的花浇了。”

    “来了来了。”林父起身，李旭赶紧起身准备让林父过去。

    结果林父直接从另一边过去了。

    李旭觉得自己现在是真的蠢，他一辈子都没有这么不自在过。

    林语青在一边看着李旭的反应直乐，平时李旭都是一副脸皮厚到枪戳不烂的地步，这样的李旭实在是很罕见。

    “这是专门给你的礼物。”

    李旭又将小袋子递给林语青。

    “你该不是又随便在哪里挑的吧？”

    林语青有点怀疑，李旭送给他小姨的礼物还是自己在机场帮他选的。

    “怎么会？这是我认真挑的。”

    李旭嘴硬，实际上这还真是昨晚临时挑选的，还是小姨帮他选的。

    林语青打开袋子，里面是个水晶音乐盒，非常漂亮的湛蓝的三角钢琴造型。

    “哟！挺精致的，谢谢。”

    “你打开开关看看。”

    林语青按下开关，里面传来李旭的声音：“林语青，感谢过去一年的照顾，后面也请你多多关照。”

    紧接着，一支舒缓悠扬的钢琴曲从音乐盒里面溢散开来，充斥了整个客厅。

    是贝多芬的著名钢琴曲《致爱丽丝》。

    “那个，这个曲子是我小姨弹的，她嫌我弹得太烂了，不让我录。”李旭有点不好意思。

    “我很喜欢。”