    “草民遵旨。”

    刘日新嘴角抽动，躬身作揖道。

    他听到陵寝的时候，心中悸动，顿时就明白了大概自己就丧命于此了。

    不过，

    钟山，貌似是块风水宝地呀，便是死在那里也很不错。

    至少可以福泽后人吧。

    想到这里，刘日新一下子就觉得未来可期，自己的年岁已然不小了，死后还能蹭一下帝王的龙气，真不错。

    曾经刘日新暗中推算过，大明皇朝至少有三百年的国运。

    如此看来，自己的子孙后代，也能延绵不绝。

    这下子，刘日新的心情，顿时就高兴了起来。

    能够葬在帝王陵寝，这是何等的荣耀。

    他感觉整个人都充满了干劲。

    待刘日新离开后，朱元璋对蒋瓛下旨道：“通知钦天监监正，安排几个懂堪舆的过去，随同检验。”

    “另着锦衣卫严密监视，其中关键，务必不可遗漏，详细记录下来。”

    “臣遵旨。”蒋瓛躬身道。

    事关帝王风水，朱元璋当然不会就这般交给刘日新。

    倘若真要被他暗中作了手脚，这可就不好了。

    以朱元璋多疑的性子，不仅要让钦天监和刘日新相互监督，还要锦衣卫进行详细的记录整理。

    便是定好后，朱元璋还要找人反复核对，感觉没有问题遗漏，这才会让其动工。

    便是这个时候，刚好灾荒，太多的难民过来。

    朱元璋正好召集数千民夫，也算是解决部分的灾情。

    别小看这数千民夫，好像对如此多灾民如同杯水车薪。

    实际上用处很大。

    首先灾民不是单独的个体，而是拖家带口，一个民夫的后面，往往就是一个家庭数口人。

    便是三千民夫，都能解决上万灾民的吃饭问题了。

    ......

    次日一早，朱英还在茶楼吃着早餐。

    张伯便是急急忙忙的上了楼梯。

    “东家，大事不好了。”

    朱英皱眉道：“何事如此慌张，坐下说。”

    张伯缓了口气，忙道：“东家，咱们的商队，在距离京师六十里地外，被人给打劫了。”

    “打劫？”朱英放下手中的早点，有些奇怪的问道：“这京师附近，竟是还有人敢打劫？”

    “这等事情，直接报官就是，有什么大不了的。”

    朱英颇感无语，就目前朱元璋统治的大明，在这洪武年间。

    违法乱纪的事情相对来说还是比较少的，很多人也比较克制。

    毕竟朱元璋杀起人来，可从未手软过。

    远的地界可能差些，但是在这京师周围，敢打劫，岂不是吃了熊心豹子胆？

    “东家，其实也不算是打劫，就是咱们的货物被人给看上，强买强卖了。”

    而后张伯停顿了下，犹豫着说道：“便是和对方起了冲突。”

    朱英闻言，问道：“是咱们的哪个商队出了事？”

    张伯想了下回道：“好像是从大漠来的商队。”

    朱英一愣。

    大漠来的？

    自己手下的势力，朱英当然清楚。

    大漠那一批商队，说是商队，其实个个都是强人。

    干的基本上都是无本买卖，带着空荡荡的车队到大漠走上一圈，基本都是满载而过，然后变卖货物。

    想到这里，朱英不由问道：“对面有多少人。”

    “一百人。”

    “咱们有多少人？”

    “三十人。”

    “然后呢？”

    “把对面都给俘虏了。”

    张伯说完，又急忙说道：“东家，这里可是京师啊，这下子，商队的领头都不知道怎么办了，这可是足足一百人啊，全给掳走了。”

    “东家你说这可如何是好。”

    朱英有些尴尬。

    他这个时候才反应过来，张伯说的大事不好，原来是自己的商队把别人给俘虏了，现在不知道咋办了。

    要是惊动官府，肯定会出大乱子。

    沉思片刻，朱英嘱咐道：“审讯了没有，这些人是哪里来的。”

    张伯回道：“审了，据说这些人都是蓝家庄的，便是凉国公蓝玉麾下义子。”

    听到是蓝玉义子，朱英就有无奈了。

    蓝玉作为凉国公，明初的著名大将，哪怕在大漠草原，也是名声极大，他当然知道一些其中情报。

    蓝玉喜好收义子，据说麾下义子有八百之多。

    八百义子，朱英感觉估计蓝玉连自己这些义子的名字都记不全。

    蓝玉本身仗着军功，也是嚣张跋扈，无视大明法纪。

    霸占东昌民田不说，哪怕御史来了，都给人强势的顶回去。

    在徐达，常遇春等一代名将去世后，蓝玉作为后起之秀，尤其是捕鱼儿海之役大捷后，被册封为凉国公。

    蓝玉在大捷后，居功自傲，感觉达到了人生巅峰。

    北征南返时，夜抵喜峰关，守关官吏没能及时开门接纳，蓝玉便纵兵毁关，破门而入。

    又有人说他与元主的妃子有私，致使元妃羞愧自杀。

    朱元璋本欲封蓝玉为梁国公，因蓝玉有这些过失，便将梁字改为凉，并命人将这些过失刻在世袭的凭证上。

    蓝玉犹不改过不谈，在庆功宴上，更是酒后口出狂语，无法无天。

    朱元璋对此多次训斥，却也是屡教不改。

    “现在的蓝玉，好像是在平乱吧？”朱英回忆了一下，问道。

    “是的，东家。”

    “四月初一，凉国公蓝玉出征罕东。二日，建昌卫指挥月鲁帖木儿叛乱，被指挥鲁毅击败。”

    “二十七日，都督聂纬、徐司马、瞿能讨伐月鲁帖木儿。”

    “五月一日，蓝玉到达罕东，叛军逃跑，趋兵建昌，节制诸军。”

    张伯应声回道。

    若是被外人听见这等话，绝对要大吃一惊，心神震撼。

    看似简单的情报消息，可这是大明的军事机密。

    然而张伯却能详细的说出，明显极为熟悉。

    朱英闻言并不意外。

    虽然他的势力主要遍布在西域，大漠，草原这些大明的边疆地区。

    但是以他的敛财手段，在不计代价的情况下。

    早就在整个大明铺设了一张地下情报网络。

    大抵都是一些小官小吏，甚至一些官吏在不经意间，透露消息都不知道。

    朱英深知情报的用处，其中的暗手很多，并非简单的渗透。

    比如某某官吏的情人，某些酒楼的小二，包括一些大户勋贵人家的车夫。

    甚至于，朱英资助了一批文人，供其读书，同时伴随洗脑教育。

    考取秀才，取得官位，然后私通。

    在朱英的帮助下，这些上位的官吏，政绩自然都是相当不错，而且两袖清风，贤名远播。

    这就是涉及到一些细微的操作。

    一个好的名声，在任何时代，都是非常管用的。

    只是可惜京师附近的锦衣卫机构太强劲，朱英一直插手不进。

    微微沉思一番，朱英冷声到：“蓝玉的这些义子，一个个骄纵跋扈，霸凌乡里，死不足惜。”

    “传令过去，全部就地格杀，事后也不必来京师了，把货物交接一下，分散回大漠去吧。”

    “是，东家。”

