    “胎心很稳，气血旺盛，哈哈，以后肯定是个虎娃。”叶天笑着收回手，说道。

    王满银也不意外，感谢了一声，扶着兰花朝外面走去。

    兰花怀孕并不像其他人一样这么遭罪，吃了安胎药丸的她，就没出过什么毛病，反而身子还越来越好。

    此时已到夜晚，天空漆黑一片，没有明月没有星河，晚风轻拂，一丝凉意突然袭来。

    王满银将随身带着的军绿色外套给兰花披上，温和说道：“叶郎中说还有三个月就生了吧。”

    兰花轻轻点头，“三个月，感觉还要好久，我想看看我们的娃是个甚样了。”

    “女娃肯定和你一样漂亮，男娃肯定和我一样精神。”王满银不假思索说道。

    兰花甜甜点点头，“咱的娃以后肯定是个有本事的，满银，你可得好好教他。”

    两人说着话，回到家里的时候，突然发现少安正坐在院子里，好奇的打量石桌上的那副象棋。

    “少安，你咋来了，有啥事儿？”兰花对自家弟弟问道。

    少安指了指石桌上的布袋，“姐，你是不忘了今天是打枣节，可热闹嘞。”

    兰花一拍光洁额头，“我这死人，咋忘了这事，咋样，今年打的多不多。”

    “多，我们家分了十多斤呢，这不，我给你拿了五斤过来。”少安说道。

    兰花点点头，让大海把枣子拿进里面去，等明天给晒一晒，做成干枣。

    “姐夫，你这是个甚？是不是县城里的那个象棋？”少安指着象棋问道。

    王满银点点头，“会玩不？”

    少安搓了搓手，“看别人玩过，知道马走日，象走田，卒子过河不回头。”

    “行，那咱来玩两把，今天下午刚做好的。”

    说着，王满银坐在他对面的石墩上，将棋盘摆开，红黑旗子一一摆开。

    象棋上的颜色是他用黑笔和红笔涂上去的，略显粗糙，但无伤大雅。

    随后，院子里就响起一阵啪啪声，象棋不断落在棋盘上，王满银和少安不断厮杀，不过少安因为是初学的原因，被王满银杀的溃不成军。

    不过少安显然觉得很有意思，哪怕自己很菜，依旧一把一把的玩着。

    其实王满银的水平也不是很高，但欺负少安是足够了，纯属当做打发时间。

    大海和兰花则坐在一盘观战，也逐渐了解了象棋的规则，毕竟这玩意相当简单，比复杂的围棋好上手多了。

    少安和王满银杀了许久，直到夜幕已深，凉风来袭的时候，少安这才回过神来。

    他看了一眼黑麻麻的天色，轻轻皱眉，“看这模样是要下雨了，那是这，姐夫，姐，我就先走了，下次再来。”

    说着，起身直接走了，全然不怕院子外的黑暗。

    少安走后，兰花坐到他的位置上，饶有兴趣说道：“满银，我来和你玩两把，我好像也学会了。”

    王满银也没扫兴，将棋子重新放好，让兰花先走，兰花还真的把象棋的规则给搞明白了，下的有模有样。

    玩了两把，兰花彻底熟悉以后，兴趣更浓，也不顾时间晚了，兴致勃勃的拉着他还要杀。

    王满银打了一个哈欠，对大海随口问道：“儿子，你看会了不？”

    大海仰起头，兴奋的点点头，他看了这么久，手早就痒了，只是不好意思提出来罢了。

    王满银把位置让给他，“你来陪你妈玩会儿，我去洗澡了，规则不懂就问你妈。”

    说完，直接起身走了。

    兰花也不在意，小手一挥，“来，大海，干妈教你怎么玩儿。”

    随后，两人就杀了起来，兰花或许是吃了安胎药丸的原因，脑子特别好使，欺负大海绰绰有余。

    大海也不气馁，他本来就是新手，而且在娱乐手段缺乏的农村，象棋这种益智游戏很得他的喜欢。

    王满银洗了个冷水澡，看着兴致勃勃的两人，轻轻一笑，看来一天的忙活没有白费。

    兰花多动脑子，说不定对肚子里的娃娃也有帮助。

    他估摸着时间很迟了，便要去叫他们去洗漱睡觉，刚走出窑洞，一颗豆大的雨滴便打在脸上。

    王满银抬头看了看，将晾衣绳上的狼皮毛毯给收进来，同时招呼兰花和大海进来。

    与此同时，村子里也热闹起来了，有人大喊道：“下雨了，都起来收苞谷。”

    本来村里人为了方便，大麦场上的苞谷每天晚上都没有收起来，只是扫在一堆用帆布盖着防止露水打湿。

    但一旦下雨的话，帆布肯定挡不住雨水，这些苞谷要是在水里泡一夜的话，可就彻底废了。

    所以听见下雨以后，庄稼人立马从炕上跳下来，拿着铁铲扫帚就往晒苞谷的地方跑，甚至小孩女人也不例外，一起去帮忙。

    现在就是和老天爷抢时间，以最快的速度将苞谷收起来放进窑洞里。

    瞬间，罐子村就出现大量的火光，平静的深夜被打破，人们纷纷大喊快收苞谷。

    王满银让兰花回窑洞里去，和大海一起朝外面跑去，这时候全村人都得出去帮忙，不然以后哪有粮食来分？

    走出院子，刚好遇上了谭磊，这位从城里来的知青还不知道发生了什么事。

    王满银给他解释了一下，带着他一起朝打麦场和小学操场赶去，这里热火朝天，人们纷纷把苞谷给装进箩筐，然后抬进窑洞里。

    “轰.......”

    一道惨白色的闪电突然撕裂黑暗，一道震耳欲聋的雷声从天空深处传来，原本稀疏的雨滴很快变得密集，眨眼就是倾盆大雨！

    还好，人多力量大，这时候大部分的苞谷都收完了，剩下打湿的苞谷就摊在小学教室里晾晒一下，等天晴了拿出来再晒就好了。

    这时，庄稼人们才松了一口气，纷纷咒骂着死老天，下雨也没个征兆，来的这么突然。

    王满银看着湿透的衣服，无奈的笑了笑，得，之前洗的澡是白洗了，招呼了谭磊一声，找到陈东河，和他们一起冒着大雨回去。

    回到家，兰花已经把水给热好了，不过王满银还是洗了个冷水澡，大海用的则是热水......

