    当陆陆续续的人走向天道山时，天元的系统声再次响起。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务2：将天道宗名气，提升至声名大噪。】

    任务评价分为：B！恭喜您，获得一个白银级奖励兑换卡。

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元露出开心的微笑，总算完成这声望任务了，而就在他高兴之时，系统再次发布新的任务。

    【叮！您以成功激活宗门名望任务，每次提升时，都会根据当前名望，获得相对于的奖励。】

    【名望任务分为：大宗气度、宗门威名、如雷贯耳、万人敬仰、膜拜圣地、举世瞩目、万年传承。】

    看到一堆堆的名望表，天元有点懵，因为这上面的难度确实有点难，一个玩不好，这就是要掉名望的！

    算了，走一步看一步吧，只要他们不做坏事，那就应该掉不了太多名望的。

    “师尊，我们用不用去换师兄、和师弟啊？”叶宇站在天道宗上空问道。

    “咱们应该不用，毕竟到晚上就应该没人了，等明天你和剑尘值守一下吧。”天元看着后山方向说道。

    当夜幕降临时，来往的人也越来越少了，天元也知道，虽然有喜欢晚上渡劫的，但也不能为一个人开启不是。

    天元来到山界，让小轩辕开启大阵后，就在山界处悬挂木牌，而上面的信息写的是“渡劫请明日再来，或者去天道城暂住一晚，闯入圣地者，后果自负！”

    有的修士觉得的是唬人的，结果刚踏入进去，就被雷劫劈了回来，这一下，所有人都知道怎么回事了，有的为了节省灵石，直接席地而坐，就等着明天抢先渡劫。

    等天元他们回来时，小轩辕和龙尘开心不已，他们也没想到，这小半天的时间，居然收了四百多块上品灵石，要知道，今天可是半价优惠。

    如果明天再度开启，那赚头，肯定比今天高多了。

    “师尊，咱们进入后山，难道不渡劫了？”小轩辕问道。

    这话大家也想问，毕竟不能影响大家修炼呀，而且这次进入后山，那危险程度，肯定只高不低。

    “谁说不渡劫的？等明天过后，山界就由月华宗把守了，她们以后就是天道山明面的守卫，这资源嘛，也应该分她们一般，你们没意见吧？”天元看着雪言等人问道。

    “我没意见，毕竟那是师娘的宗门。”叶宇第一个说道。

    他的意思不说，都知道怎么回事，龙尘和剑尘两人也不说话，只是微微点头，他们也明白师尊什么意思。

    至于金飞瑶和姜红颜，她们压根就不会过问，所以大家的目光都看向雪言。

    “你们不用看我，我们修炼都是用超韵灵石，那上品灵石，也只能算货币资源，所以我没有意见。”雪言看着大家说道。

    “那就是全票通过了，哈哈。”小轩辕开心的说道。

    天元点点头，只要徒弟们没有意见，那他就会把半数资源分给月华宗和邢火宗，至于陈长生的万剑宗还有新来的四宗，他压根不去考虑，毕竟自己给陈长生准备了两枚七品金丹，足够挽回所有损失了。

    其实天元还有另一层意思，那就是让碧琼早点现身，只要她一出现，就能猜到她是什么意思。

    如果碧琼一直在暗，那要使用手段，也没地方发挥力量啊。索性，就让她出现好了。

    “好了，你们抓紧提升，飞瑶、红颜，你们把修为卡在炼气十重后，进入后山再找机会渡劫。”

    “是，师尊大人。”金飞瑶和姜红颜，异口同声说道。

    看着众徒弟离开大殿，天元也立即修炼起了，虽然今天晚上还有最后一个奖励，但他明白，以后的路更加艰难。

    万剑宗别苑

    陈长生坐在水池边喂着水里的鱼，而他的身后已经跪着三个人，这三人正是贾山、齐云天、付俊模。

    “你们来找我，也是为那渡劫圣地而来？”陈长生头也不回的问道。

    “是，影主这样的机会，我们不想错过，要知道，咱们弟子渡劫时，伤亡惨重啊，如果免除这渡劫危难，那咱们血蝶实力也会增加很多。”付俊模单膝跪地说道。

    “老付说的对，如果咱们拿下渡劫圣地，那以后也节省了很多资源。”贾山附和到。

    陈长生听到两人的话，只是微微摇头，然后扔掉鱼食转过身来。

    他看到三人这蠢笨至极的样子，他就想到天元那神秘的微笑，下午时，天元就来到了万剑宗，不仅给他送来了丹药，还特意告诉他，渡劫圣地不能轻易开启，一个月也只能开启一次！

    如果强行开启，那死的人，就不能以个位数来计算，如果他们想去渡劫，一次50块中品灵石，这也是天道山内部价格。

    陈长生也明白天元什么意思，只是那神秘的微笑，他至今没有猜透而已。

    “你们想要渡劫圣地，那你们可知道，怎么开启吗？你们知道每次消耗多少资源吗？就算给你们，拿到手里也会如同废纸。”陈长生面无表情的说道。

    “那要是控制住天道宗呢？让他们为我们血蝶效力。”齐云天说道。

    “你知道擎天宗怎么覆灭的吗？就算蝶主亲自出手，也未必能抓到天元宗主，其实擎天老祖并非我所杀，如果你们知道天元宗主的实力，你们就应该避而远之。”陈长生微笑的说道。

    他的笑容开始平常，但那冷意已经让三人如坠冰窟，他们都没想到，影主居然如此太高天元宗主。

    他们只是看到天元宗主，渡给影主灵气，但真就没看到对方出手。而这里的原因，他们也不知道怎么回事。

    更重要的是，影主说擎天宗的覆灭，是天元宗主计划的，那这天元岂不是更加危险？

    “你们三人的想法太稚嫩了，此事我已经让血罗刹通知蝶主了，等他老人家回复后，你们在做商议，如果没什么事情，就离开这里吧，别让人看到你们的出现！”陈长生说完，就拿起鱼食，继续喂养了起来。

    三人听到影主这样说，立即明白，收回那不成熟的想法后，就离开万剑宗。

    听到三人离开后，陈长生微笑的看向水中的鱼，然后轻轻低语道：“你到底是哪一条鱼呢？”

