    

    冰凉的手指突然贴近自己温热的肌肤，绕是李沐灵的皮再厚也忍不住红了起来。

    “那，那个，你，我，我自己来就好了！”

    说完李沐灵赶紧掏出自己手帕往脸上胡乱擦了一通，特别是刚才被唐鹤恒冰冷的手指拂过的地方，更加用力擦起来。

    白皙脸颊，仿佛禁不住用力揉搓，立马就更红了起来，伴着本来就脸红着，这下更是像红透了的桃子，又嫩又——香甜。

    唐鹤恒也不知道为什么自己怎么突然有了这样的想法，只觉得冰冷的心仿佛重新有了心跳一般，一种从内心深处诞生的欲望，似乎催使着自己要把眼前的人儿占为己有。

    可是看着另外的两个人……唐鹤恒将杯子中的酒一饮而尽，不同于上京的美酒的香甜醇厚，这烈酒的炙热让他有了新的想法。

    “小灵，你可有想法去上京开店？”

    在场的所有人都惊了，李沐灵被这声“小灵”吓了一跳，这人也太自来熟了吧，还是说——想撩她？摸着自己的唇角，少女心思不禁想入非非。

    李一冷着脸想着：小灵？这人跟他家小姐有这么熟了？还去上京！怎么不去阴间呢？

    同样烈酒下肚的萧四郎看着唐鹤恒的眼神也十分不善了，是他萧思凌的身份出现的太晚？还是他萧四郎的身份太久没出现了，这突然杀出来的人算老几？

    居然想拐带他的人去上京了！而且还一口一个小灵，他还不成这样叫过她呢！

    “上京是好，达官显贵也多，只是我这里的手艺一般，上京人才辈出，怕是……”

    “小灵不必自谦，玉满堂的美食就是天下也少有的，我看黔川地小，只有上京才是你大展拳脚的地方！”

    李沐灵听了只觉得唐鹤恒想的太简单了，她就算是有天下少有的材料和食谱，但是上京不比黔川，她在这里上有干爹干娘庇护，尚且要回避满香楼的锋芒，去了上京那样的地方，怕是被吃的骨头都不剩了！

    “算了，我还没有那么大的野心，只想着衣食丰足，父母安康，弟弟们能学业有成就好，上京什么的，还是以后再说吧。”

    没有野心吗？这可不行，唐鹤恒眯着眼仰头灌了自己一杯酒，野心可是这世上最好的东西，没有野心，就是曾经拥有的东西也会失去。

    想到对方只是个安于现状的小燕雀，唐鹤恒不知道为什么，胸前的炙热仿佛减少了许多，也没有之前的热切，语气也冷漠了很多。

    “是吗？那就希望你所愿成真了。”

    察觉到对方的疏离，李沐灵觉得莫名其妙，突然亲昵的是他，突然冷静的也是他，感情男人都是这么抽风的？

    “我看很好，能安于一隅，不浮不躁，才能续雷霆之势，以图后效，灵儿聪慧，日后一定能蒸蒸日上。”

    萧四郎的声音充满磁性，说的话也好听，哄的李沐灵一下子就心情开阔起来，不愧是她的救命恩人，就是会说话！

    “萧大哥，借你吉言了，小妹敬你一杯！”

    萧四郎：小妹？好像有什么不对的样子。

