    一头圆滚滚的，体型达到六百多米的绿色海王类，刚一浮出水面，张口就朝李察吐了一口口水。

    还没接触到，李察就感受到那口墨绿色“口水”扑鼻的恶臭。不用想，这“口水”肯定有毒。

    以李察现在的身体素质，一般的毒素应该对他无效，但李察也没兴趣自己给自己找罪受。李察脚下踩踏月步，让开了这口“口水”。

    “嘶——”

    李察正在往后退，背后一条马脸海王类，张嘴就朝李察咬了过来。

    好在李察早有防备，在马脸海王伸出脖子的时候，李察身形骤然下坠，无铭的刀身瞬间变得一片漆黑。

    李察人在空中，拧身挥刀上撩，无铭刀光闪过，马脸海王类被李察一刀枭首。

    随后李察一脚蹬在马脸海王类尸体上，借力之下，李察的身体突兀地出现在刚才朝他吐“口水”的海王类头顶，一刀斩下。

    飒——

    直径达六百多米的“圆球”，被李察这一刀斩开大半，眼见是不活了。

    这两刀极耗气力，而且李察连武装色缠绕都用上了，不如此，不足以斩开这种体型五百米以上的海王类身体。

    看起来是十分轻松写意，但实际上却是万分惊险，稍有错漏，难免就是个葬身鱼腹的结局。

    不过还没等李察喘口气，又是一条海王类的尾巴朝着他抽了过来。

    见闻色霸气的使用是需要全神贯注的，刚才李察光顾着杀这两头海王类，对于其他地方的感知就稍微薄弱了一些。

    这头一记抽击来得又是如此之快，等这条尾巴快抽到李察脸上时，李察才反应过来。

    躲避已经是来不及了，李察只能将无铭架在身前，准备硬抗这一下。

    “砰”

    李察的身体直接被一下直接抽飞出去，倒飞的速度甚至破了音障。

    而在李察身后，又是一头海王类突然跃出水面，张大了嘴巴，等着李察的身体落入口中。

    看它嘴里寒光闪闪的尖牙，要是被它嚼一下，以李察现在的武装色，估计也顶不上什么用。

    李察当然是不想被海王类吃进去的，但他身体倒飞的速度实在太快，而且刚刚才被抽了一下，他还没回过神来，就已经飞到身后海王类的嘴里了。

    李察刚一进嘴，海王类立马就开始合拢牙齿，准备好好品尝一下这块送上门来的美味。

    不过，就在它的牙齿将要咬在李察身上时，只听见“噌”的一声，它的后脑被一道刀光斩破，而李察已经从它脑后杀了出来。

    只是李察才从那道刀口跳出来，还没来得及观察清楚外面的情况，刚才那条尾巴又抽了过来。

    在这片深海，上一秒还是猎食者，下一秒就变成食物的情况太常见了。不仅仅是这条尾巴，附近的海王类们感受到李察还活着的气息，毫无犹疑，再度向着李察扑过来。

    感受着周围海王类凶恶的气息，直到现在，李察才算是有了一点练剑的感觉。

    李察脚踩海王类的尸体，无铭一刀竖斩，将抽过来的海王类尾巴一刀两断。

    随即李察脚下猛地一蹬，身体犹如离弦之箭，“咻”的一声，顺着这条海王类的尾巴，钻到海里去了。

    李察这么多年在海底练剑也不是白练的，在肺里一口气没耗尽之前，李察保证比这些海王类更熟悉水性。

    “唰”

    一道劈波斩浪的刀光自海底浮现，周围数百米的海水都被斩开。

    李察从这道海水裂缝里踏浪而出，无铭一振，再度朝着其他海王类杀去。

    ······

    半小时后，附近海域已经看不到五百米以下的海王类了，海面上漂浮着不计其数的海王类尸体，而李察也开始感到疲惫。

    开战以来，李察可以说是一刻也未曾停歇。大大小小的海王类李察不知杀了多少，但附近海域的海王类不但没见减少，反而越来越多，体型也有越来越大的趋势。

    而自从被那头海王类吃到嘴里之后，李察一直将自己见闻色霸气全开，全神贯注，一点也不敢松懈。

    与海王类交手时，李察七分心神都在关注着自己周围的情况。哪怕有时候没能一刀砍死一头海王类，李察也绝不恋战，始终保持自己的身体处于随时可以快速移动的状态。

    李察是来练剑的，不是来送死的，“未虑胜，先虑败”的道理，李察也是明白的。

    但即便如此，李察也是好几次险象环生，差点就把小命交代在这了。

    因为这些海王类的体型到了五百米以上之后，一见面居然不互相残杀了，反而一致将矛头指向了李察。显然是打定主意，先解决了李察再说。

    最后李察还是靠着生命归还，瞬间爆发身体潜力，挥舞无铭才斩出一条生路。

    “噗”

    又是一头海王类朝李察吐了一口“口水”，其来势之快，几乎不亚于一颗炮弹。而且会吐“口水”的海王类，不用多说，肯定都是带毒的。

    李察立刻决定躲开，可是左右两边以及身后，都有海王类正朝他扑过来，身下李察也隐隐感觉到有几个大家伙在等着自己。

    按理说只有往上闪避一条路可走，可李察不但不往上，身体反而猛地下沉。躲开了那团“口水”的同时，李察也落到了海面上。

    就在李察的双脚接触到海面上时，只听见“呜”的一声，一道虚影从李察头顶上方掠过。

    李察刚才如果选择向上躲避，这一下就肯定要被抽中了。

    【妈的，这些海王类居然开始学会配合了！】

    李察感觉有些不妙，这附近的海王类越杀越多，越杀越强，而且还学会了配合。在这样下去，李察只怕是难免要葬身于此了。

    不过现在还不是细想的时候，李察落到海里，海里可是有好几头海王类在等着他呢。

    瞬狱杀！

    入水的瞬间，李察一连斩出十三刀！

    生死之间的压力，让李察突破了往日的极限，海面上的四条，海底的三条，一共七条海王类在这十三刀下通通了账。

    来不及休息，李察趁着这个空档，连连踩踏月步，身形飞速上升。

    就在李察的身体上升到百米高空的时候，刚才那道虚影，由下而上的再次朝李察抽了过来。

    一倍音速算是一马赫，这道虚影少说也有四五马赫，而且势大力沉。刚才李察不小心挨过一次，差点就把他抽懵在海里。

    【哼，来得好！】

    李察全身运起铁块，然后将整个右腿全部覆盖武装色，随即一脚点在这道虚影之上。

    “嘭——”

    这一下抽得李察浑身一震，以李察的铁块等级，都险些被抽得岔了气。

    而原本李察已经算是飞速上升的身体，速度再次加快，“嗖”的一下，天上的云朵被李察的身体戳了个洞。

    然后李察在数千米的高空，左腿单脚踩着月步，“嘭嘭嘭”地向着自己的小帆船去了。

    至于右腿，刚才那一下，李察的右腿已经被抽骨裂了。

