
　　酒吧二楼夜空飞盒子里，房间一时间陷入安静，见琪琳依旧一语不发的盯着自己，苏杰也没有出声。

　　安静的房间里只剩苏杰拖着疲惫的身子，向床上移动的脚步声。

　　此时的苏杰没有了以往的神采奕奕和玩世不恭。平淡的脸上只剩下深深的疲倦。

　　现在的他只想躺在床上好好睡一觉。至于琪琳，苏杰觉得还是先让她冷静一下再说吧。

　　“是你？”

　　房间的安静被琪琳打破，苏杰惊异的抬头，似乎没想到她能这么快就冷静下来。

　　坐在床上的琪琳神色复杂的看着苏杰，许多情绪在她美丽的脸上纠缠在一起。有迷茫有痛苦也有不解，却唯独少了最开始看向苏杰那满眼的恨意。

　　站在床边的苏杰没有急于回答，疲倦的他成大字扑倒在近两米宽的大床上。丝毫没有嫌弃被琪琳身上血污弄脏的床单，调整了一个舒服的姿势，闭着眼睛回答道：“是我。”

　　苏杰知道琪琳问的的是什么，夜空的逼格和辨识度太高了，琪琳要是看不出来，苏杰反到要怀疑她是不是傻了。

　　“为什么？”琪琳刻意压抑情绪后，冷漠的声音带着不解。

　　“……”

　　闭着眼睛的苏杰没有声，内心被吐槽的情绪占满。

　　你还真以为我是算命的啊！鬼知道你问的是什么意思啊？

　　还为什么？

　　喂毛线，你吃吗？

　　靠坐在床头的琪琳低头看着苏杰，见他半天没说话，似乎听见了苏杰心中的吐槽，又问了一遍。

　　“为什么不早点出手，要是你早点出手的话，李叔就不会死，今天也不会死那么多人……”

　　琪琳话说一半便止住了声音，也许是察觉到了自己声音中逐渐多出的哭腔，让不愿在苏杰面前低头的琪琳止住了话语。

　　原本闭着眼睛毫无表情的苏杰，随着琪琳的又一次问话，眉头下意识邹紧……

　　充满幸福的小女孩，熙熙攘攘的路人，轻松交谈的琪琳和李有才；神色呆滞小女孩，惊慌逃窜的路人，拼死护住琪琳的李有才。所有的画面在苏杰的脑海中一闪而过。

　　良久皱着眉的苏杰叹了一口气，自嘲的苦笑下，沙哑声音变得有些低迷：“我被吓蒙了，根本想不起我有能力阻止这件事。”

　　苏杰没有说谎，那一瞬间苏杰确实吓蒙了。

　　一个生活在和平年代的普通人，在毫无准备的情况下，突然直面接触如此血腥的场面。直接让苏杰的大脑待机。

　　等到苏杰反应过来的时候已经为时已晚，一起已经发生无可挽回。

　　面对献血淋淋街道的那一刻，苏杰才清晰的认识到，动漫中的伤亡十几人是什么概念。

　　想起之前还夸夸其谈的把数百万人命当成交易，苏杰由衷的觉得自己无知。

　　那是在尸山上建立的交易，苏杰也理解了那天蔷薇为什么情绪会出现变化，为什么会愤怒。

　　“呵，吓傻了？你不是早就知道会发生什么吗？”琪琳冷漠的声音带着嘲讽的语气，十分不满苏杰的回答：“十多条人命，就因为你吓傻了，全死了！”

　　“够了，闭嘴。”被琪琳自己揭开不愿面对事情的苏杰，冷声不耐烦的想要打断琪琳。

　　琪琳看着苏杰紧皱的眉头，显然是不想面对这件事情。这让她越加愤怒。

　　“你以为你不去想，你就可以安心吗？那些人就活生生的死在你面前……”

　　“老子他妈让你闭嘴！我又不认识他们，不救是是本分，救了是情分。”苏杰睁开眼睛，神色冰冷的看向愤怒的琪琳。

　　“那李叔呢？”琪琳红肿的眼眶带着湿润，毫不在意苏杰冰冷的眼睛，看向苏杰的眼神再次带上了仇恨：“要不是你让李叔带我今天过来，李叔就不会死！”

　　如同被掀开最后一块遮羞布的苏杰，眼神冰冷怒笑的看着琪琳：“你好像忘了什么？

　　这条街本来就他妈是你们管辖的范围。

　　把一切责任都推给我，你才能更好的接受这一切是吗？

　　李叔活着的时候怎么不见你对他那么上心，等人死了之后跑老子这来推卸责任。

　　还他妈提着枪来找老子，我要是个普通人是不是已经被你杀了。

　　杀了李有才和那些人的是饕餮士兵，不是他妈的老子……”

　　撑着疲惫的身子还想继续吼下去的苏杰，被突然翻倒在自己身上的琪琳打断了后续的话语。

　　原本双手被捆在背后，靠坐在床头的琪琳，一翻身直接压在苏杰身上。

　　两人面对着面，由于没有借力点，琪琳的上半身全部贴在了苏杰身上，脑袋更是落在了肩膀处，苏杰一呼吸就能闻到琪琳身上的清香味。

　　这个十分暧昧的姿势，让苏杰有些不明所以。还没等他有什么反应，肩膀上传来的疼痛差点让苏杰喊娘。

　　“艹，你他妈属狗的啊！”

　　感觉到身上的琪琳狠狠的咬住自己的肩膀，苏杰心生厌恶，抬手就想将她扔出去。

　　这工具人老子不调教了，妈的智障！

　　就在憋了一肚子火的苏杰，即将把琪琳推开的时候。耳边传来哽咽的哭泣声，和趴在自己身上不断轻微颤抖的身体。让苏杰悬浮在半空的手停下了。

　　琪琳撕开了苏杰的遮羞布，但苏杰也没客气。可以说两个人毫不留情的互相攻击了对方，心灵深处最不愿意面对的点，让他们不得不直面本想逃避的责任……

　　苏杰皱着眉头，忍受着肩膀上传来的疼痛，在心里叹了口气。原本要推开琪琳的双手，放在她后背上轻轻拍打起来，如同安抚孩子一般。

　　察觉到苏杰的动作，琪琳哭的更凶了，似乎是想把压抑的情绪的全部发泄出来。

　　“你明明…可以…救他们的……”

　　还咬着苏杰肩膀的琪琳在哽咽的哭泣声中，含含糊糊的说出了这句话。

　　苏杰在她哭泣声中认真听了好几遍，才听出她说的是什么。

　　苏杰手掌轻抚着她的后背，想帮助她慢慢冷静下来。

　　不断哭泣的琪琳一直重复这句话，倔强的让苏杰心疼，无奈之下苏杰只好用尽量温柔的语气，十分认真的说道：“我当时真的吓傻了！”

　　哭的稀里糊涂的琪琳，听到苏杰的回答后，又一次含含糊糊的问道：“那…李叔…呢……”

　　过来一会苏杰听清她说什么之后，心里有些无奈。这丫头又问这种完全让人不知道她到底想问什么的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　想起李有才精通事故老奸巨猾的模样，和刚刚为了救琪琳时的那奋力一扑。让原以为李有才是跟自己一类人的苏杰，竟有些看不透李有才这个人了……

　　明明精通事故城府颇深，却愿意为没有血缘关系的琪琳付出生命。

　　按理说李有才不应该这么傻才对，但事情就这样发生了。

　　李有才的确可以为琪琳付出很多，但苏杰却从未想过，这样一个精明的人，愿意为别人付出生命……

　　在琪琳的哽咽的哭泣声中，苏杰呆呆的看着天花板思考着这个问题。略带叹息的回答了琪琳的问题：“我原本想救他来着……”

　　趴在苏杰身上的琪琳哭的更凶了，身子也伴随着抽泣抖动的更加剧烈起来。

　　苏杰轻抚着她的后背，温柔的安抚这只伤心欲绝的猫咪。

　　一时间房间里只剩下琪琳悲伤的哭泣声，以及苏杰轻柔的安抚……

　　……

　　地球外太空，恶魔一号上。凉冰正面无表情通过苏杰身边一米外的暗能量，用虚空投影观看着一幕……

　　PS：李有才和琪琳是有番外的，要是有想看的，我抽空会写……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十九章 我原本想救他来着免费阅读。https://xs.23sk.com 