    关于调查郑谦吴氏夫妇的法子，易铮心里已有思路。

    但在这之前，他需要先去验证一件事。

    调查郑谦吴氏的原因，是因为他曾在幻境中看到吴氏跳江的画面，这二人与那鬼怪必有牵扯，若能查清，则必然能搞清楚更多关于鬼怪的规律。

    而易铮之所以要搞清楚鬼怪规律，是为了再次遇到那东西，然后尝试除掉那东西。

    他现在想验证的事，便是在探索出更多规律之前，直接利用目前已知的规律，看看是否能够再次遭遇那鬼物。

    如果能直接再次撞鬼，那便就不用再多费心思找其他规律。

    离开县衙后，易铮马不停蹄地赶回住处。

    瞥了一眼隔壁孙翠微家门口，由县衙派人贴上的封条，他心中响起一声叹息。

    很快，他便将那份情绪收起，神色平静地推开了自己家门。

    回到家中后，易铮直接奔向庖屋水缸处。

    “翠微姐，周大人，我，都是接触水之后遭遇那东西的。”

    “只要接触水，就能碰到它。”

    看着水缸中蓄满的清水，易铮随手拿来一个空木桶，开始从水缸里舀水添进桶里。

    有了此前在县狱的经历，他有相当大的把握能免疫那东西的幻境能力。

    按照柳于光所说，黄泉司还要些时间才能赶到宁丰县。

    没有人能确定在黄泉司赶到之前，是否还会有人受害。

    易铮不想再有任何相识之人受害。

    而目前县里，只有他拥有与那东西正面交锋的能力。

    看着盛满清水的水桶，易铮单手将其提起放在桌上，深深地吸了口气。

    “如果一切顺利，那么今天我非得给你弄死！”

    易铮右手握紧腰间佩刀，与此同时，直接伸出左手，放进盛满清水的木桶。

    几息时间过去。

    易铮并没有察觉到任何异常。

    回忆起此前在县狱时的经历，他琢磨着兴许是时间不够，便又继续等了一会儿。

    依旧无果。

    易铮又换了只手握刀，右手伸进木桶。

    仍然没有任何异常情况出现。

    易铮用力深吸一口气，干脆直接将整个脑袋伸进水桶，让清水完全盖过面部。

    这么憋气憋了半晌，他自己甚至都觉得已有窒息感，却依旧没有任何被那东西找上的迹象。

    重新将头扬起，易铮顾不得擦干脸上的水，索性整个人直接钻进了水缸里边。

    又是憋到近乎窒息，也依然没有任何遇鬼的情况。

    从水缸出来，他喃喃出声。

    “莫非……这接触水的规律，还与时辰有关？”

    易铮一番回忆，发现的确有这个可能。

    此前孙翠微遇害时，时间虽然还未到晚上，但天已经逐渐黑了。

    而后边的周徐楷遇害，就是在晚上。

    自己于县狱中遇鬼，同样是晚上。

    易铮走出屋外，看了一眼太阳，确定现在的时间后，他又重新走回屋里。

    “再等一个时辰试试。”

    一个时辰后，天色渐渐暗去。

    易铮再度用木桶、水缸尝试遇鬼。

    依旧没能进入幻境。

    一番分析后，他得出了自己目前不能再次遇鬼的两种可能。

    其一，这只鬼可能只会对目标下手一次。

    其二，除了接触水之外，还需要达成某个条件，才会遭遇此鬼。

    如果是第一种可能，易铮深知自己要想再次见鬼的话，堪称完全无解。

    而如果是第二种可能，他还有希望见鬼。

    易铮看了看窗外夜色，决定明日一早便去调查郑谦夫妇的线索。

    而今夜，尽管昨夜就没休息好，他却也是不打算好好睡觉了。

    在卧房放满一个又一个装满水的木桶、木盆甚至是锅碗。

    易铮决定今夜就这么一边休息一边不断接触水，看看能否再次被那东西找上。

    ……

    ……

    县衙门口。

    因为孙翠微、周徐楷的死，尤其是周徐楷这一从八品官员的死，县衙所有人这两日都可谓是忙得不可开交。

    而大部分人，实际上是并不知道这些事与鬼怪有关，更不知这世上真的存有鬼怪。

    哪怕是查那跳江自尽的吴氏一事，许多办事之人，也只认为是县老爷要调查一些重要事情，对涉及鬼怪的信息，并不知情。

    但除了县衙内有品级的官员之外，也有极少部分衙吏对此事知情。

    听令于县老爷柳于光的方肃就是其中之一。

    忙了一天的他，这一日直至天上星月交辉，才堪堪放衙。

    吩咐完几名下属今夜巡街之事后，方肃才心绪复杂地走出衙门。

    他的住处在就在靠县衙的乌江这一岸，若是往常，他会从县衙外的路朝西走，沿着乌江岸边主路回家，这是最近的路线。

    但因为这两日的事情，方肃实在不敢离水太近。

    今日回家的路，他准备朝东绕一大圈，尽可能避开乌江。

    一路朝东，没有遇到任何异常。

    距离住处还有一半路程，方肃突然感觉有些尿急。

    他便直接找到一僻静无人之处小解。

    兴许是今日过于忙碌，这一泡尿憋了许久，无论是力度还是声响，都十分凶猛。

    对于方肃这个年纪，这声势已经能说是老当益壮。

    在完事后抖一抖的过程中，方肃一个方向把握不慎，洒了几滴在手上。

    他也没当回事，随手擦在树上，而后离开此处。

    “的确有些紧张过头了。”

    “虽然那些脏东西的确存在，但日子却还是要过的……”

    “娘子身体不佳，小儿又刚刚出生嗷嗷待哺，可不能办砸了差事。”

    继续回家的路上，方肃决定明天还是一切照常，不能被那些东西影响了自己的生活。

    对于宁丰有鬼怪一事。

    方肃的确很害怕。

    毕竟他只是一个连官都不算的小小县衙捕头。

    之前在周徐楷的案发现场，从县老爷口中得知鬼怪之事后，他便一直处于战战兢兢的状态之中。

    也是因此，之前看到易铮脖颈上的掐痕后，他才会那般惊惧。

    “我这一辈子，也没做过什么亏心事，好事倒是做了不少。”

    “不做亏心事。”

    “怕什么鬼敲门？”

    “之前让周大人查清孙氏的案子，好为易相公洗脱嫌疑，他不情不愿，甚至断定此案凶手就是易相公。”

    “如此怠政，怕平日里也没做什么好事。”

    “指定是有什么亏心事，才会被那鬼怪缠上致死。”

    念头至此，方肃倏尔叹了口气。

    “唉……可这毕竟也是一条人命。”

    “但愿黄泉司的大人们能够快点赶到县里，除了那为祸宁丰的脏货。”

    带着这样的想法，方肃晃了晃脑袋，抛掉这些思绪。

    正欲继续朝前走时。

    他却发现原本应是大路的前方，居然变成了乌江岸边！

    方肃的前额上，陡然渗出冷汗涔涔。

    “在上一个岔路口走岔了？”

    心下有些慌张的方肃即刻转身，走回距离方才小解位置不远的岔路口，进而选择正确的大路。

    一路快步前行，瞥着周遭熟悉的一切，方肃心下才算暂时安稳下来。

    紧接着又走了一段距离后。

    方肃原本安稳的心，再次扑通扑通跳个不停。

    因为。

    他的前方又是乌江！

    尽管与之前走岔路的那里并非同一位置。

    但要来到现在这个位置，势必是他又在上一个岔路口走错。

    可有了第一次走错路的经历，方肃在经过上一路口时格外小心。

    按理而言。

    他不会走到这里才对！

    又是想起自从方才小解后，他便没有再遇到什么行人一事，方肃顿觉毛骨悚然。

    “现下还未到宵禁之时……”

    “虽说这个点人应该不多，可这大路上理应碰到行人。”

    “但我却一个人也没见到。”

    “如此之事……”

    方肃已经不敢再往下想。

    此时的他，甚至感觉骨血都在跟着心跳战栗着。

    他即刻转身走回上一个路口的同时，从刀鞘中抽出自己的刀。

    尽管心神极其惊惧，浑身已然被冷汗湿透。

    但他依然握紧了刀。

    如果真的着了道。

    这是他唯一的兵器。

    也是他唯一能幸存的希望。

    好在回到路口的过程，并未再出现任何意外。

    找对了路之后，一路上也并没有再出现任何异常。

    就这么一路心惊胆战地走回住处位置，远远看到屋内烛光亮着，方肃心中才算是彻底松了口气。

    将手中紧握着的刀放回刀鞘，方肃加快脚步，朝家门走去。

    他这一生。

    从未有眼下这般渴望打开家门，见到在家中等候他的妻儿。

    门前。

    方肃敲了敲门。

    很快，他那娘子便为他打开家门。

    “今儿怎么回来这么晚？几个孩子都已经睡了。”

    看到娘子的笑容，方肃也是收起了方才一路上遭遇带来的惴惴不安。

    “衙门里这两日差事实在多，估摸着后几日，恐怕也不能早早归来。”

    方肃并未提及路上的遭遇。

    他并不想把他方才深入骨髓般的惊惧，传递给自己娘子。

    娘子笑道：“最近这般忙吗？倒是苦了相公你了。”

    方肃摇头，随后也是一笑：“娘子和孩儿们能过上吃穿不愁的日子，再苦再累，为夫却也是无所谓的。”

    “好啦，相公快别站在门前了，之前给你留了个小菜，我去帮你温点酒，吃了早日歇息罢！”

    方肃笑道：“如此甚好。”

    刚准备进屋，他忽然想到什么，连忙叫住娘子：“娘子，最近切莫过多接触水，水缸的水也需倒掉一些，这事我等下来做。”

    “除此之外，娘子你最近也不要去乌江江岸，尤其叮嘱那几个孩子白天出门玩耍，莫要去乌江边上。”

    娘子虽不知方肃为何这般要求，但也还是点头答应下来。

    看着贤惠温婉的娘子，方肃脸上满是欣慰的笑容。

    随后才缓步进屋，顺手带上了门。

    但响起的，却不是“啪嗒”的关门声。

    而是——

    “噗通”。

    犹如落水之声。

