    怪物的美好生活276、娜姐“二牛，二牛，尸群已到新会路B点。等大江带走大包袱，你们在C点把大跳蚤引向，南新广场。老叶、老叶：让你的人，网子给我射准点。小涛、小涛：不要太急于靠近，打完半弹夹子弹再靠近射击。”这是，一师特战连的连长，刘镇南给一排的战士发布命令。

    　　此时，一师特种突击连队的三排，正在吸引着两万多丧尸，向侯阳区东部的，一个小体育场奔去。他们是开着一辆军用皮卡，和十二辆军用摩托。用火力不断吸引后面的尸群，追击他们。

    　　而这次引来的尸群，其中有5只风行丧尸，刘镇南布置一排战士，在途中把它们引走，不然，等不到尸群到体育场，三排的战士就会有伤亡。

    　　而一排采用的方法是，让一排一班的战士先集中火力，吸引风行丧尸。把他们引到，附近的南新广场。那里其实是个小商圈的步行街。然后让一排二班和三班的战士，事先埋伏在这里。一排二班的战士，等风行丧尸进入南新广场，到了一定距离。就发射手中的射网枪。用金属捕兽网，先暂时困住它一会。然后，让一班和三班战士，集中火力消灭风行丧尸。

    　　不过，风行丧尸的利爪，只用几秒钟，就可以撕破金属捕兽网，有的甚至可以避开，需要不断的补充投射。二牛是一排长，老叶是一排二班的班长，小涛是：一排三班的班长。

    　　“大江，大江，大包袱已经到了，大包袱已经到了。一定要注意安全，一定要注意安全。孙小金，你把车给我开稳当喽！袁小鹏，袁小鹏，你们那准备好了嘛？”

    　　“报告连长！早准备好了”袁小鹏在对讲机里喊道。

    　　“好！猛男、贤人，你们我打准点，穿甲弹可不多，不要浪费！听到了吗？”

    　　“听到了，连长”二排二班长林猛、三班长丁贤，在对讲机里齐声答道。

    　　“好！袁小鹏，袁小鹏，大包袱到了机修车间，能不能中陷阱，就看你们的了。娜姐，最后那一下可就靠你了！一定要及时后撤。都给我精神点，不许出任何差错，听到了吗？”

    　　刘镇南说的大包袱，就是暴行丧尸。很不幸，他们这次引出来了一只。不过，他们事先也准备了应对战术。他们在丧尸群追击队伍，北侧的工业区。找到了一个，大型的汽车修理厂。修理厂中，机修厂房是栋两层楼高的单层厂房。是立柱无墙结构，四面装的都是宽幅的铁皮卷闸门。

    　　刘镇南从师里，调来两个工兵排。让他们破除掉闸门，把这场地中，原有修车用的地沟，加宽加深。改造成一个陷阱。这个二十平米见方，5米深的陷阱中，底层灌进了3米深淤泥。一旦暴行丧尸这种大家伙陷进去，想要挣脱出来，也需要一定的时间。他们就趁这个机会，用穿甲子弹，不停的射击它。希望能把这恐怖的怪物，击杀在此处。

    　　不过，这个战术，最难的部分，就是把目标引入陷阱。因为这种丧尸虽然没有智慧，却有动物的本能。不会看见大坑还往里跳，也会本能的越过障碍。所以，这就需要用人，去吸引它进入陷阱。

    　　这个战术的第一步，是由二排长王源江带着二班的战士，让前赛车手孙小金，开着太史言留下的那辆劳南里。从丧尸大军前方，把这大怪物，用火力吸引到北侧，不断的追击他们。因为这辆车子够快，性能也够好，在不停的急转弯时，速度不会降低太多，而且提速也快。那怪物追上一段路，才有可能追上这车子。

    　　而这段路，就已经把它引到了，这个汽修厂。随后，车上的战士，停止火力攻击。由修理厂中，埋伏的一班和三班的战士，用火力吸引它一步步进入陷阱。当然，谁打的疼，这怪物就会追谁。那主要的火力点，就是站在陷阱伪装表面上的奈乌娜。其他战士的攻击，只是用来迷惑那怪物，不让它直接冲锋。因为它一旦冲锋起来，那种速度，奈乌娜很可能来不及撤离陷阱表面。

    　　至于刘镇南，一个快三十的老爷们，为啥要叫奈乌娜“娜姐”？那是因为，奈乌娜在刚入伍的时候，跟他打了个赌。奈乌娜当初入伍的时候，就要求加入特种连队。但是，招募新兵的军官，看她一个女孩儿。当然，想让她当医疗兵。而当时，10位特种连队的连长，都在招兵现场，他们也需要补充兵员。但是，符合他们要求的新兵，寥寥无几。他们每次来，大多的时候，是颗粒无收。可他们没想到，这女孩儿想参军，就够少见的了。可今天，跑来一个明艳照人的女孩儿。居然还主动要求，加入特种连队。

    　　本来大家也就想着，勉力一下，这个勇气可嘉小姑娘。然后，就一笑了之了。却不料，这女孩儿竟然说了一句：“你们别看不起女人，有本事咱们比划比划！”，

    　　这些大老爷们自然是认为：这小丫头不知天高地厚，在这儿逞能。而刘镇南却看出了，这个女孩儿眼中的自信。所以，他便和奈乌娜打了个赌：如果奈乌娜，能顶住他十招，他就把奈乌娜，收入一师的特种突击连队。又没料到，这小丫头仰着明媚的小脸反问道：“要是我赢了您呢？”

    　　这回刘镇南，可有点绷不住了。他一气之下便说道：“别说你赢了我，你要是能挡住我20招不败，我这个连长的位置就让给你了！”

    　　奈乌娜听后，星眸一转说道：“那我可当不起，要是我挡得住你20招，你就叫我声‘娜姐’行吗？”

    　　刘镇南只说了一句：“你怎么说都行！”两人就到操练场上，比试了起来。刘镇南起初，还想让着点这小丫头。但奈乌娜，这十几年的珀洛征，可不是白练的。尤其是最后这一个月，她和那五战神一起，按照傅烈改进的吐纳方法，练习珀罗征。她的力量和速度，都远超普通男性青年。尤其是反应快，柔韧性好。同时，这一个月，她又修习了，蛮觉门的基础拳法招式。这两人一动手，便让刘镇南大吃一惊，再不敢掉以轻心。

    　　两人切磋了半个钟头，也没分出个胜负。当然，刘镇南不可能用对付敌人的杀招，对付自己的战友。尤其还是个，这么漂亮的小姑娘。但，他也是几乎用尽了全力。打了这么久，他都没能拿下人家，他也不好意思再斗下去。只好收招，并同意奈乌娜加入他的连队。

    　　这一下，其他那九位连长可不干了。身手这么好的美女战士，谁不想要？都过来开出各种好条件，争着抢着招揽奈乌娜。不过，最后刘镇南的一声“娜姐”就把奈乌娜，收入了麾下。并分派到袁小鹏的班中，这可把二排一班的战士们，激动得够呛。

    　　这次的行动，已经是奈乌娜，第8次参加这种，特种连队的高风险战斗了。而她的这个“娜姐”的称呼，已经在一师的特种突击连队中叫开了。		

