    轰隆！

    　　轰隆！

    　　“晴天打雷？”

    　　“天谴？”

    　　“有大能交手？”

    　　洪荒之中的生灵此时都是一头雾水，不知发生了何事。

    　　三千年前，鸿钧圣人讲道，洪荒中的大罗金仙基本上都去了，在这三千年间，洪荒是一片祥和，天地清明。

    　　可在今天却凭空出现道道炸响，响彻无边洪荒，让那些底层生灵惶惶不安，提心吊胆。

    　　原本他们以为是大能战斗的余波，但是从相互之间交流的信息来看，此时的洪荒并无大能者交战，因为所有的大罗金仙都去混沌听道了。

    　　因此，这些炸响却是让洪荒底层生灵惶惶不安，一时间一股慌乱的气氛在洪荒弥漫开来。

    　　其实这些生灵并未猜错，这些炸响确实是大能者交手的余波，不过却不是他们所理解的‘大能’。

    　　而是他们心中的‘大能’们心中的大能。

    　　这些炸响是冥河和鸿钧交手的余波，二人交手的战场距离洪荒太近，因此二人交手的余波撞击在洪荒胎膜上，所以形成了道道炸响。

    　　此时的混沌中，随着冥河的威势全开，战斗的天平已经慢慢的朝着冥河倾斜了。

    　　可此时的冥河心中却充斥着疑问。

    　　“为何鸿钧如此弱？”

    　　冥河又躲开了鸿钧的一击后，心中很是疑惑。

    　　“鸿钧乃是天道早早就订好的合道人选，身居无量气运，大量功德，此时却才混元大罗金仙中期，贫道修行的是杀戮法则，因此斗战强横无比，因此才觉得祂弱，也合理”。

    　　“不对，不对”。

    　　一道灵光于冥河脑中闪现。

    　　“比贫道弱才是最大的不合理，鸿钧乃是天道圣人，拥有天道果位，可向天道借取天道之力，以此增加修为和战力，如果不借取天道之力，凭祂此时的修为，根本不可能战胜贫道，甚至可能还要被贫道落了面皮，祂究竟有何算计”。

    　　冥河心中不断思索，但手上的攻击却丝毫没有留手，甚至比之之前更加犀利。

    　　冥河的心中不断的梳理各种线索，各种可能性，随即冥河心中浮现了一个可能性。

    　　“道友就想单凭手中拂尘来对付贫道的剑吗？为何不用那紫霄宫呢？那紫霄宫可是先天至宝啊”。

    　　冥河劈出一道剑气后，笑着问道。

    　　鸿钧拂尘一刷，将冥河的剑气刷的消散一空，然后亦是笑道：“呵呵，道友的剑杀伐之气太重了，贫道的紫霄宫却是受不得杀气如此之重的剑气，怕被道友的剑把贫道的紫霄宫顶给掀翻了”。

    　　此时观战的众位先天神圣看着二人纷纷面带笑容却陷入了疑惑当中。

    　　“这二位怎么又笑了？”

    　　“好奇怪的画面啊”

    　　“刚才还打生打死的，现在这两位却皆面带笑容？”

    　　“鸿钧圣人和冥河前辈在说些什么？”

    　　一众先天神圣看着二人的画面纷纷疑惑不已。

    　　此前冥河和鸿钧人交手的余波撞击在洪荒胎膜上的时候，二人就默契的将战场转移到远离洪荒，远离紫霄宫的地方。

    　　由于距离遥远，再加上两人交手之时散发的各种余波，因此这些先天神圣却是没有听到两人交谈的内容，只看到了两人的笑容。

    　　“看来鸿钧圣人和冥河前辈要罢手了，看样子是不会在打下去了”。

    　　一部分先天神圣感觉两人不会再打下去了。

    　　这种言论一处，一众先天神圣纷纷如释重负，松了一口气。

    　　唯有一人，此时还保持着凝重的神情，那就是星辰之母。

    　　星辰之母乃是混元大罗金仙，只要不是鸿钧和冥河遮掩了战场，不让二人谈话的内容流出，否则星辰之母就能听到二人的对话。

    　　显然，冥河与鸿钧并未遮掩他们的对话。

    　　星辰之母看了看还在交战的两人，又看了看站在紫霄宫门前一众放松的先天神圣们，不禁叹了一口气：“唉，是非又起”。

    　　随即身上法力涌动，护在紫霄宫之前的那道星河变得更加耀眼。

    　　突然，红云惊呼：“刚才鸿钧圣人和冥河前辈刚才不是还好好的吗？这怎么又开始了？”。

    　　众先天神圣纷纷看向战场，只见此时的战场上风云激荡，冥河周身浮现道道微小的血芒。

    　　待众先天神圣看清后，发现那并不是什么血芒，而是一柄柄三寸左右的血色小剑。

    　　战场中，此时的冥河眼神冷冽，丝毫不复之前的笑意。

    　　“鸿钧，吾有一剑，请汝品鉴！！”

    　　随即冥河周身浮现万千三寸左右的血色杀剑，这些血色杀剑全部是由冥河的杀戮法则组成，蕴含无边杀气。

    　　中剑者，会被杀死一切有形无形之物，如中剑者的肉身，神魂，功德，气运等。

    　　中剑者更是会被抹除世间一切痕迹，就算中剑者的至爱亲朋的记忆里都不会记得有过这么一个人。

    　　这血色杀剑乃是冥河晋升混元大罗金仙后运用自家所修炼的杀戮法则开发出的一种手段，是一种对于杀戮法则的应用。

    　　这种手段堪称冥河此时的最强手段之一。

    　　“吾要死了吗？”

    　　看着冥河周身浮现的万千血色杀剑，鸿钧心中突然升起一股奇怪的感觉，那种感觉没有祂并没有体会过，不过祂却知道那种感觉叫做死亡。

    　　就在鸿钧心神在逐渐死亡的过程中，突然一方满是裂痕的玉蝶出现在鸿钧脑后，一道清凉之意从雨蝶中传来，将鸿钧从心神死亡的过程中拉回。

    　　清醒过来的鸿钧不禁心中感到一阵心悸。

    　　“道友手段忒过阴毒！！”

    　　想到自家刚才差点死了，饶是以鸿钧的心境也不由得差点爆出粗口。

    　　“哈哈哈哈，吾这杀剑乃是对吾所修法则的运用，哪里阴毒”。

    　　看到鸿钧吃了个暗亏，冥河亦不由得放声大笑，笑声传遍附近的混沌。

    　　随即围绕冥河周围旋转飞舞的血色杀剑飞的更加快了，将附近的空间切出道道裂缝。

    　　看着冥河身边不断盘旋飞舞的血色杀剑，鸿钧心中一凝，脑后玉蝶浮散发白色微光，护住鸿钧周身。

    　　面对冥河的血色杀剑，鸿钧不敢托大，随即收起清心拂尘。右手于虚空一抓，拿出了自家攻击力最强的杀伐灵宝——盘古幡。

