    达成了交易，里长当场让二憨去后山，从那黑色巨石上弄下来两小块，交给了余子清。

    跟老羊一起回到地窝，余子清打开布包裹，里面有两块不规则形状的黑石头，崩开的断面，看起来一丝杂质都没有，黑的纯粹，也感受不到有什么特别的力量。

    跟往日练拳的时候一样，余子清根本感受不到那种黑气里有什么力量，触碰也触碰不到，吸入也没有感觉，跟空气似的，顶多被动感受到自身的枷锁消失了。

    老羊盯着黑石左看右看。

    “你去练拳的时候，见到的有多大，没事，说吧，现在说不算失信于人了。”

    “挺大的，好几百丈呢。”

    “具体点。”

    “那也得有个五六百丈，可能还不止。”

    老羊点了点头，感叹道。

    “难怪了，仅仅露出地面的部分，就有五六百丈，难怪有这种力量，也就锦岚村这种地方，露出地面这么多，还能存在下去，没掀起什么波澜。

    以后你就带一块在身上，不练拳的时候也带着，但是每年都记得吃点锦岚村的黄米糕。

    这东西的力量，暂时借来用一年，一年之后，再用黄米糕将其清理出来，将其还回去，倒是没什么，的确是个天才的想法，当年炼出黄米糕的那人，着实是天纵奇才。

    暂时借用没什么，可要是将这种力量据为己有，迟早会有大祸临身，你记住了。”

    说着，老羊看了看包裹里另外的东西，那是一张羊皮，上面书写着各种原材料的名字。

    “那里长看起来半只脚迈入棺材的样子，活的怕是挺有年头了，人老成精了。

    你直接承诺每年送你黄米糕，那是这老东西眼光毒着呢，一眼就看出来你是个什么人，他会亏？

    别看你现在很弱，懂的也不多，但他就是想跟你搭人情，知道你肯定不会一直待在这，那也要留个香火，留个根。

    我能给他交易很多东西，指导他们很多东西，但他却不想跟我有牵连，非要做成交易。

    你可千万别小看他，他太精明，但是也太实诚，怎么想的就怎么做，摆在台面上，大家心里都会有数，但是人情却不损。

    你看，他现在给我的原材料清单，都没做什么手脚，里面所需要的东西，一样不多，一样不少，这就是黄米糕的精确配方了。

    村子里的规矩，黄米糕的制作方法，只有里长知道，他现在也不算坏了规矩。

    但你亲眼看过黄米糕是从哪出来的，你现在没感觉没事，等你以后足够强了，你的身体会帮你回忆起当时的感觉。

    等我把能教的、不能教的都教给你之后，只要你不是太蠢，以后总是能自己琢磨出来黄米糕是怎么做的。

    他不知道么？

    知道，他不说而已，你现在也知道了，但凡你还是个人，你就得记人家的好。”

    “我晓得，我会记下的。”余子清老老实实的点头。

    没有恶意的相处，他不会管那么多算计，投我以木桃，报之以琼瑶，你对我好，我也对你好，这种朴素的道理，余子清还是懂得。

    就像现在，老羊折腾了一圈，基本都是帮他了，余子清也会记得。

    同样如同之前，他费心费力帮老羊，老羊什么都没说，老羊却也记得。

    人和人的相处，有些事情，说出来就没意思了，很多时候会显得功利，但大家会用实际行动去做。

    老羊的好意，他也领了。

    余子清拿起一块黑石，揣在身上，没有练拳，便隐约能感受到一丝练拳时的感受。

    “既然有两块，这块就留给我研究研究吧，这东西可不是很常见，而且这么大的，就极为少见了。”老羊将另外一块捧起来，细细端详。

    “这东西到底是什么？”余子清想了想，又补了一句：“能说么？”

    “能说，不算什么特别机密的事，类似的东西，统称为墓。

    是曾经的强者，寿元耗尽而终，或者是濒死的时候，将自己所有的力量，全部崩散出来，包裹着自身真灵，沉入地底，化作自身的墓，以图漫长岁月之后，可以有重新再来的机会。

    只不过，最终的结果基本都是临死时，抱有的一点渺茫期望而已。

    他们的墓，经过漫长岁月，在地底玉化，随着斗转星移，沧海桑田，有些会渐渐的露出地面，或者没有那么深了，被人发现。

    墓基本都蕴含着很强的力量，毕竟能被发现的玉化的墓，其主人生前，都必定是强者。

    而且，基本都是墓越大，其主人生前就越强。”

    老羊看了看眼前的黑石，语气郑重了不少。

    “眼前这个墓的主人，其生前八成不是人族，人族强者玉化的墓，可不会有这种诡谲的力量，你借用这东西养身没事，以后炼气的时候，可千万别将其内的力量纳入到自身核心之中，这非常危险。”

    “有可能会被夺舍？”余子清第一时间想到了这个。

    “将玉化墓的力量纳为己有，最后暴毙的人，有一半都是死于夺舍。”

    “好吧……”

    你要说那些曾经的强者，濒死的时候，说自己睡过漫长岁月之后，能自己恢复过来，我不太信。

    你要说打给窝，埋个饵，睡一觉，等贪心的鱼自己咬钩，然后抓住机会重新再来，那我就信了。

    交代完余子清，余子清便去后山开始例行练拳。

    而老羊，盯着那块黑石看了很久，忽然张口将其吞入腹中。

    滚滚黑气自老羊的双目、双耳、鼻孔之中喷涌而出，而后又顺着老羊张开的嘴巴重新灌回去。

    片刻之后，老羊全身脏兮兮的白毛跟下雨似的，刷刷坠落，皮肤上长出一层油亮细腻的黑毛，两只羊角也化作的黑色，巩膜也化作了墨绿色。

    而脱落的白色羊毛，也似风化了一般，转瞬化作齑粉。

    老羊抬起一只蹄子，轻轻在旁边的石头上踢了踢，金铁交鸣之声骤起，火星四射。

    细细感受片刻之后，老羊张口重新将吞下去的黑石吐了出来，他全身的黑色消退，重新化作一头白色山羊，只有羊毛的细腻干净保留了下来。

    “也不像是妖，奇了怪了，不过，借助这个东西，养身倒是挺好用的，只是一般人借过来很难再还回去而已，若是黄米糕的秘密被琅琊院那些老不死的知道，此处怕是很难再保住了，那位里长，的确挺会看人的。”

    ……

    被冰雪覆盖的荒原上，一个黑袍人骑着一头黑山羊，正在夺路狂奔，跑着跑着，黑袍人忽然哇的一声，喷出一大口鲜血，血雾在半空中迅速凝结成冰晶，伴随着雪花一起飘落。

    “我说，你能不能稳一点，我还没死，都快被你颠死了。”

    “你能不能闭嘴。”黑山羊气急败坏的怒吼，速度凭空再次加快，只不过颠的更起劲了。

    黑袍人明智的闭上嘴，从袖中拿出个瓷瓶，看也不看就往嘴里塞，片刻之后，面无血色的黑袍人，终于有了点活人的样子。

    黑山羊踏雪无痕，收敛了全身的力量，化作一道劲矢一般，一路狂奔了半日，看到前方有一个村子的废墟之后，才慢慢的减速停了下来。

    待进入村落的废墟，一人一羊，一起瘫在一处土屋里。

    黑山羊大口大口的喘着粗气，黑袍人则又掏出个瓷瓶，大口大口的灌里面的疗伤灵液。

    “说了让你低调点，你不听……”黑袍人长叹一声，怨气冲天。

    “怪我么？是，我是知道最近荒原上来的人挺多，可是我他娘的怎么会知道，琅琊院的一位院首，竟然会亲自来这鬼地方，随行保护的还是暮知秋那个大煞星。

    我要是早知道，我最少离他三千里就绕道，绝对不给他杀我的机会。”

    黑山羊想起之前的事就觉得最近走霉运。

    飞的好好的，谁想到飞着飞着就看到一艘挂着琅琊院阵旗的飞舟，鉴于荒原出事，琅琊院派人来也挺正常的，看到了就远远的避开了。

    谁想到，那飞舟上竟然有琅琊院武院的第一号煞星暮知秋在，暮知秋在，那上面就必然有一位院首级别的修道者。

    那暮知秋也不知道是不是吃错药了，火气大的不行，发现他们第一时间，就先给了他们一剑再说话。

    要不是为了保护飞舟上的那位，暮知秋不敢离飞舟太远，他们俩尸体都凉了。

    而倒霉的事还没完，又莫名其妙的遇到了大乾锦衣卫里的安悦，这个上过前线领过军，后面又调到了锦衣卫的安悦，赫赫有名的笑面虎。

    看到他们这一副快死了的狼狈样子，哪里肯放过落井下石的机会。

    这不，又干了一架，付出了不小的代价才逃走。

    两人休息了一会儿，调息服药，恢复了一些之后，黑山羊翻身从地上爬起来。

    “我忽然想起来件事。”

    “你可别说了，我觉得我们最近时运不济，赶紧离开荒原为妙。”黑袍人瞬间开始叫苦。

    “我说真的，之前有传言，琅琊院的一位院首，几个月前荒原异变的时候，他正好就在那附近，后来他失踪了，一直没找到，再后来又有传言他死了。”

    “然后呢？跟我们有什么关系？”

    “你傻啊，你想想，现在又来了一位院首，还是暮知秋亲自护送，安悦那个家伙，都离开了大乾，在荒原上晃荡，我觉得这消息八成是真的，传言那位院首死了的消息，估计也是大乾放出来糊弄人的。”

    “我求你了，别说了，我现在就想赶紧回去，你再说下去，我觉得我们弄不好就真死在荒原了。”黑袍人不为所动。

    黑山羊气的跺脚，鼻孔里喷热气，它气了半晌之后，压下火气，认真的道。

    “你忘了之前的一件怪事了么？

    我有几个羊倌被人杀了，但是那些羊，却被那人莫名其妙的送进了锦岚矿场，现场也处理的挺匆忙，挺粗糙的。

    你把这些事全部联系起来品品，你细品。

    品出来点什么没有？”

