    第1204章 交易   

    林远见笑道：“有趣的人，与我想象中的梦魇族族长不太一样。”

    

    无幻又问了一句：“那么你可否告诉我，你所认为的梦魇族族长应该是怎样的？”

    

    林远见缓缓地回答道：“我认为大概就是和凤杂、诸杂、煌杂他们三个差不多吧，但是现在在我看来，你和他们确实是不太一样，可以现身让我一见么？”

    

    过了一会，黑暗之中猛然出现一丝微弱的波动，随后林远见就感知到了一道身影凭空而现！   

    出现在林远见眼前的，竟然是个身穿骚气红衣的儒雅中年男子，只不过诡异地是……他没有实体，似乎只是一道影子分身降临。

    

    饶是如此，林远见也在他的身上感觉到了一种莫名的淡淡压力。

    

    “这是你的……分身虚影？”

    林远见倒吸了一口并不存在的冷气。

    

    无幻淡淡地笑道：“我的真身无法前来，所以只好派来一个分身前来见一见你，事实证明我这一趟没有白来，你果然没有让我失望！”

    

    林远见讶异万分地问道：“你到底是怎么知道我的？”

    

    无幻回答道：“当然是感知到的了，万千宇宙的黑暗阴影，皆与我为一体，我能够在你的身上，感觉到那种最为纯粹的黑暗力量。

    我愿称你为黑暗之子……”   

    “拥抱黑暗吧，融入暗影，找寻真理……”   

    林远见眉头猛的一皱：“怎么突然就神神叨叨起来了？

    我还以为你这个梦魇族族长会有所不同，结果本质上还是和他们一样。

    劝我加入你们梦魇族？

    我看还是算了吧。”

    

    无幻摇了摇头：“不不不，不是加入，是合作，你和我们梦魇族合作！”

    

    “合作？”

    林远见倒是有些惊奇了：“那你具体说一说是怎么个合作法呢？”

    

    “给个机会，让我研究你，然后我梦魇族可以停止对你所在的那十二重宇宙进军。”

    

    林远见的声音一下子陷入了阴寒之中：“研究我？

    你是想把我留在你的身边，就像是研究小白鼠一样研究我？”

    

    无幻微微愣了一下：“何为小白鼠？”

    

    林远见哼了一声：“这个不重要，重要的是，你得知道我并不接受……”   

    “呵呵呵，你先不要忙着拒绝啊，就真的不再考虑考虑？”

    无幻的声音中带着一种极强的诱惑：“我既不需要你融入黑暗，也不用你加入我梦魇族，就让你留在我的身边一段时间，我只是想好好研究一下你身上的黑暗力量罢了！”

    

    “你只需要留下，就能换来和平，你所在的世界不会再有虫族的入侵，也不会再有我梦魇族进入，这样岂不是很划算？”

    

    闻言，林远见竟然是破天荒地动摇了内心，陷入了沉思当中。

    

    无幻这个家伙说的不无道理，如果他说的是真的话……   

    可要是真的答应了他，那自己的自由岂不是就彻底失去了？

    

    天知道他会使用什么样的手段来研究自己，林远见并不认为这是一件轻松的事情。

    

    这是要付出很大代价的……   

    无幻见到林远见的表情，知道他在思考，心里已经在犹豫了，不禁嘴角翘起了一丝弧度！   

    过了好久，林远见也没有出声作回应。

    

    无幻非常有耐心，根本就不催林远见，继续等林远见。

    

    沉吟了许久，林远见双眼微微一亮：“这样吧，我肯定是不会留在你身边任由你研究的，但是我可以送给你一样值得你去研究的东西。”

    

    “你很天真啊！”

    无幻哈哈一笑：“既然你这么说，那我也无法保证梦魇族和虫族不再入侵你的世界。”

    

    林远见的嘴角出现一丝微笑：“别忙着拒绝我，你且看看我要给你的是什么东西。”

    

    “哦？

    那我真的很想看一看了。”

    无幻也是被勾起了一丝兴趣。

    

    “就是……这个！”

    林远见话音才刚刚落下，掌心能量浮动，黑暗力量汹涌不息，片刻之后便是凝结成一枚道印！   

    黑暗之道的道印！   

    见到这枚黑暗道印的瞬间，无幻的神情猛然也凝固住了，双眼死死地盯着它！   

    好纯粹的黑暗力量，和林远见身上的一模一样。

    

    即便他身为梦魇族的族长，能联动无数个宇宙的阴影，却也从来没见过这么特殊这么强大的黑暗力量！   

    林远见瞧见他的反应，心中一动，问道：“怎么样？

    无幻族长对此物可有兴趣？”

    

    无幻靠近过来，一把将黑暗道印抓在手中，然后期待地望着林远见：“还有吗？”

    

    林远见笑道：“有！”

    

    这种道印，他几乎可以无限地制造。

    

    只不过如果制造得太多，难免会影响宇宙万物平衡，否则天道盟的强者早就人手几十个道印了。

    

    随后，在林远见惊愕万分的目光中，无幻竟然是一口就将黑暗道印给吞下去了！   

    “你怎么把它给吃了？”

    

    “此物甚好！”

    无幻打了个饱嗝。

    

    林远见：“……”   

    无幻盯着林远见，极为郑重其事地说道：“再给我一百个，梦魇族和虫族，将永不侵犯你所在的世界！”

    

    “一百个？”

    林远见差点一口老血喷了出来：“你疯了吧，你当我这里是批发部呢还一百个，你真以为我有很多是吧？”

    

    无幻也知道自己狮子大开口了，然后就是直接对半砍：“五十个！”

    

    林远见哪里可能会这么轻易妥协：“太多了，没有！”

    

    “那三十！”

    

    “二十！”

    

    “二十五！”

    

    “行，成交！”

    

    最终，双方达成了共识！   

    林远见交给无幻二十五枚黑暗道印，无幻答应梦魇族和虫族永不侵犯十二重宇宙。

    

    “我可以信你么？”

    林远见仍旧用怀疑的目光瞪着无幻，他担心无幻这个家伙拿走了自己的道印之后又反悔。

    

    无幻嘿嘿一笑：“我无幻岂是那种不讲信用的无耻之徒？

    既然是答应你的事情，自然不可能反悔的。”

    

    林远见暗暗松了口气：“有你这么说，我就放心了。”

    

    以无幻的地位和实力，确实是没有必要干这么丢脸的事情，一个后辈都骗，太特么掉价了。

    

    “那东西叫什么？

    拿来吧！”

    

    林远见回答道：“黑暗道印！你等一会，暂时没这么多，给我些许时间才能给你搞出来。”

    

    无幻哈哈大笑：“黑暗道印？

    果然是好东西啊，你帮了我的大忙！”

    

    

