    7月28日，和马终于看见了自家老樱树。

    “可算回来了。”他感叹道，然后看了眼玉藻。

    玉藻只是笑。

    三周前出门的时候，和马偶尔还会怀疑玉藻根本就是个普通人，只是犯了中二病才说自己是妖狐。

    现在和马对神秘侧的存在没有半点怀疑，他对世界的认知整个都不一样了。

    ——放好行李去跟地藏菩萨上点贡品吧，以前讲一个心诚则灵，现在人真的存在，得好好供着。

    大巴停下的时候，美加子站起来伸了个大大的懒腰：“回来拉！这次玩得真痛快。我本来以为会像上次大阪之行那样，大战恐怖分子然后再炸个什么东西，结果只是爆发了一次小意思的瘟疫，没劲。”

    晴琉瞪着美加子：“你在说什么呢？传染病这比劫持和爆炸还罕见好吗！”

    “诶？是吗？这不就是和流感差不多的东西吗？”美加子这个回答，让和马有种强烈的即视感。

    晴琉一副无语的表情看着美加子：“你够了喂，死了那么些人呢。”

    “流感每年也死很多人啊。我们还好啦，你看美国每年流感死多少人。”

    晴琉：“咦，你还知道美国流感死多少人？”

    保奈美：“她下个学期要开国际关系学的课了，有提前布置的作业。”

    美加子摆出一副自夸的姿态，大拇指一指自己：“我这个暑假的课题就是研究世界局势，我还根据和马的建议，选择了英国和阿根廷主权争端作为课题。”

    晴琉：“好啦好啦，知道你现在看了很多国际新闻啦。上智大学这样做，不算虐待动物吗？”

    “不是，晴琉你开玩笑就开玩笑，真把我当猴子就过分了呀！我啊，可是考上了上智大学的，搞不好比你聪明耶。”

    和马：“说实话，美加子你能进上智大学，智商肯定不会太低，但是我们说一个人傻，往往并不是指她的智商……”

    美加子看着和马哼了一声：“连你都埋汰我，哼，我去找阿茂恭维我，阿茂最老实了。”

    千代子本来检查行李准备下车，一听美加子这话倒抽一口凉气，看着美加子。

    “安心安心，不抢你的。”美加子拍了拍她肩膀，“不过你也小心啊，阿茂这种回头浪子要考上东大了，绝对是超级抢手货。”

    这时候阿茂刚好从道场出来，站到车窗外，听到自己的名字疑惑的问：“怎么了？喊我干嘛？”

    美加子摆手：“没事没事。对了你是来搬行李的吧，来接着。”

    说完美加子就把千代子手里的包抢过来从车窗扔给阿茂。

    阿茂：“哇，这么重？什么东西啊？”

    千代子：“土产，主要是蔬菜和瓜果。我跟你讲，乡下的农产品好便宜啊。”

    晴琉：“没经过日本农协当然便宜啦。我家以前经常帮农民自己进城卖菜，那些都很便宜的。”

    阿茂：“你们去玩了三周，带了一包农产品回来？”

    “不然呢？”日南里菜下了车，“你觉得我们应该带什么回来？一人一个大肚子？”

    阿茂：“我坚信师父不会做这种事的。”

    美加子：“和马，你徒弟说你阳……哎哟！”

    和马收回弹美加子额头的手指，拎着包下了车来，看着阿茂：“家里没事吧？”

    “没有。本来我还担心有小偷闯空门什么的，但是好像完全没有贼惦记着我们这道场。”阿茂耸了耸肩，“对了，文部省的人来过两趟，第一趟给院子里的樱花树做了个采样，第二趟贴了个牌子就走了。”

    和马：“真的吗？牌子写了啥？”

    “好像是认证树龄超过百年什么的，还写了樱花树的品种。”

    和马点点头。

    在他身后下车的保奈美嘀咕道：“文部省不是去年说的要来道场勘察这樱花树吗？今年才来？”

    玉藻：“对文部省来说，这已经算高效了。毕竟樱花树这事情也没啥利益，例行公事的完成任务罢了。”

    这时候日南里菜已经拎着自己的行李进了道场，她回头对还在屋外的和马喊：“我用下电话，跟我妈保平安。”

    “用吧。”

    和马挥挥手。

    “我们也进屋吧，大太阳怪热的。”

    说着和马提着自己的包，向道场正门走去。

    作为离家三周后首次归家，他决定久违的走一次正门。

    刚一进门，他就听见日南里菜对着电话话筒说：“妈，你都想哪里去了！没有做那种事啦！”

    和马挑了挑眉毛，装没听见她的话，从她身边经过。

    结果因为和马现在是“半个布雷斯塔警长”，有狼的耳朵，于是他还是听见话筒里有个中年大妈在嚷嚷：“多好的机会啊你没抓住！我可是打听到了，骚尼音乐要砸资源推广桐生老师跟小林和正的单曲呢！那小林和正本来就是一个二线歌手，这下要发达了！”

    日南里菜皱起眉头：“妈，人家小林先生演唱和作曲实力都很强，本来就会火啦。”

    不但会火，还会成为让一线歌手过来唱和声的大佬。

    没想到日南里菜这句反驳，她妈妈瞬间会错意：“什么，你和他搞上了？”

    “妈！”

    和马用同情的目光看着日南里菜，对上眼之后向她做了个加油的手势。

    日南里菜则无奈耸肩。

    日本大多数家庭非常的封建，父母对孩子拥有超然的地位。

    日南摊上这个这样的老妈实在是运气不太好。

    相比之下，美加子的老妈就好多了，虽然美加子的老妈藤井女士也热衷于把女儿赶快嫁出去，但是看美加子这没心没肺的样子，就知道藤井女士没给她啥压力。

    和马想到美加子的同时，美加子刚好从日南里菜身边过，她直接拉开嗓门说：“日南你要不也试试看考好大学吧，我考上上智大学之后老妈立刻就不罗嗦了，老爸对我的态度也变了好多呢。”

    美加子这大嗓门，估计电话那边日南的老妈听得一清二楚。

    和马那狼的耳朵又听到了日南老妈的质问：“这是谁在说话？”

    日南里菜看了眼美加子：“是道场的师姐，上智大学英文系的才女。”

    她顿了顿，又补了一句：“好像是要成为外交官呢。”

    美加子：“？”

    日南把话筒捂得很严实，美加子应该听不到里面的声音，突然被说要成为外交官所以一脸茫然。

    和马听见话筒那边日南的妈妈说：“哼，日本哪里有女外交官？上智大学英文系毕业的女孩，最好的出路就是做英文翻译傍一个年轻政客，或者给人当情妇包养吧。”

    这话让和马很不高兴，他拍了拍美加子的肩膀：“日南妈妈说你不可能成为外交官，将来最好的出路是给政客当个情人。”

    美加子当时就不乐意了：“什么意思啊？瞧不起人吗？我好歹也是考上了上智大学的！电话给我。”

    日南里菜还没反应过来，电话就被美加子抢了去。

    “阿姨你说话好没道理！女人怎么就不能当外交官了，英国首相还是女人呢！而且现在英国和阿根廷关系紧张，撒切尔可能会对阿根廷开战的！我跟你讲……”

    美加子刚要把自己这三周做学校课题学到的东西显摆显摆，就突然刹住了车。

    除了和马之外所有人都一脸疑惑的看着她。

    美加子把话筒还给日南里菜：“你妈怎么连阿根廷是什么都不知道啊？”

    美加子的装逼，被对方的无知打断了。

    “可能因为我爸不看足球？”日南里菜耸肩，拿起话筒，“妈，你就放心吧。师父和师姐们都非常照顾我，他们可厉害了。”

    那边日南老妈换成苦口婆心的态度：“我跟你讲，你是能嫁给你师父啊，还是能嫁给你师姐啊？你也就长得好这一个优势了，要好好利用啊……唉，之前读者模特当得好好的，不搞那些事你现在说不定都开始在电视剧里跑龙套了。”

    和马摇头，心想日南老妈没救了。

    他拍了拍日南里菜的肩膀，用这个动作传达出自己的支持，然后对挤在玄关的徒弟们挥挥手，领着一行人进屋去了。

    一行人各自放好行李，再一次到道场碰头。

    日南里菜也终于打完了电话，从玄关过来：“唉，真没办法。我启程前老妈给我塞了好多个套子，还分成两盒，一盒是扎了洞的，让我看情况选。”

    美加子呵呵一乐：“你等会，我给你看看我老妈塞了多少。”

    和马：“不用，我大概能猜到有多少，你不用再上去拿了。”

    日南里菜表情严肃，改成正坐的姿势看着和马。

    看她这架势，和马也不由得挺直了腰板摆出正坐的姿势。

    本来很放松的晴琉见状立刻也从盘腿坐改成正坐。

    而保奈美家教比较严的，一直坐得很正。

    玉藻则是散发出一种可以把任何坐姿都变成正坐坐姿的气势。

    日南里菜严肃的对和马说：“师父，我现在高三了，到了该决定未来出路的时候了，我想征求一下师父的意见。”

    对日本大多数人来说，教育到高中就结束了，接下来就该选择是就业还是去接受职业教育——日本叫短大，还是莽一波大学争取社会阶级的跃升。

    从阶级流动的角度看，前两个选择其实是一样的，只有考大学才是真正的质变。

    日本这边职业学校叫短期大学，也是大学，所以很有迷惑性。

    比如有个漫画《钱进球场》，主角娶了个在餐厅打工的女大学生做老婆。

    其实仔细看漫画里的内容就会发现，女主这个所谓的大学生身份和中国人理解的大学生是不一样的，她学校里学的就是营养学之类，所以她应该是培养营养师或者厨师的短期大学出身。

    大致相当于新东方厨师学校毕业。

    日本的学生进入高中开始，每年都会有一次“进路希望调查”，前两次都是走过场，一般不会有什么特别的指导。

    但是第三次进路希望调查之后，会有所谓的三方会谈，就是老师、家长还有学生一起进行一个面谈。

    三方会谈在高一高二可能也会有，但那个一般也是走个过场，老师跟家长报告下学生在学校的情况就完事了。

    高三的三方会谈，则是动真格的要决定学生未来的出路。

    北高的三方会谈，是在高三第一学期，也就是四月开始到暑假的这个学期中进行。

    日南里菜应该已经提交过进路希望调查，并且进行过会谈了。

    和马去年的三方会谈，因为家里人死绝了，变成了和马自己面对老师。

    而且那时候和马刚处理完家里的丧事，所以老师也就说了句“节哀顺变”，“需要帮助随时说”，就完事了。

    但是日南里菜不一样，她家里父母建在，而且又是那样的父母，和马猜测三方会谈多半不太愉快。

    和马深呼吸，然后对日南里菜说：“你现在还没决定好自己将来想做什么吗？”

    “如果当师父的新娘不算进路的话，是的，我没决定好。”

    和马：“当我的新娘难度可是很高的，我建议你还是不要把这个当作人生目标。”

    晴琉：“你确定你要跟和马搅在一起吗？很危险的哟，连我都差点没命，你的伸手大概不行。”

    美加子：“嗯嗯，确实。我也是被绑架过，还好绑架我的是那种老派极道，没有对我出手。千代子就比较倒霉了，差点死了。”

    保奈美：“硬要说的话，炸弹魔那一次我们都很危险耶，对打的时候万一炸弹爆了，我们就都上天了。”

    玉藻点头：“是啊，到时候神仙都救不了我们。”

    和马斜眼看着她，欲言又止。

    美加子：“炸弹魔那次我好像用了灭火器当武器来着。总之跟着和马超危险啦，没点本事不行的——虽然有个没啥实力却稳如泰山的鸡蛋子在，但是这种例外不可能有两个。”

    玉藻笑眯眯的看着美加子。

    美加子完全没察觉到危险，继续眉飞色舞的对日南说：“当然你可以学一下跑路的功夫，上树什么的。跟我学或者跟晴琉琉学都可以。和马那个你大概学不了，他太灵活了，不是人能做到的。”

    不不，至少有个叫杰克陈的人能做到。

    法国的那些跑酷大拿大概也能做到。

    日南里菜全程保持着严肃的表情，她等美加子说完，才郑重其事的致谢道：“谢谢师姐的教诲。但是刚刚我只是在开玩笑。”

    美加子：“我也是在开玩笑啊，怎么可能真的让你来跟我学爬树嘛。”

    日南里菜微微一笑，然后对和马继续说：“师父，你真的觉得我应该去考大学吗？”

    “你的人生，应该由你自己来决定。”和马先扔出这个说了准没有错的答案，然后再用“但是”开始下一段话。

    “但是，现在日本这个社会结构，你作为女性不想成为封建礼教的牺牲品，你就得有比较高的追求。很遗憾，现在的日本你恐怕只有考大学一条路，就算考上了，之后的路也满是荆棘。”

    日南里菜盯着和马的双眼：“师父，如果提问这个问题的不是我，而是晴琉，你也会建议她考大学吗？”

    白峰晴琉：“我本来就要考音乐高中，然后考音大。这是我自己选择的道路，当然也考虑了和马的意见，但是主要是我想这样。

    “我本来还想当个作曲家的，但是现在我认识到，我连把我天生的优势发挥到百分百都做不到，我应该先成为顶尖的歌唱家，再来考虑自己作曲的事情。”

    美加子：“没错，先在武道馆开个唱，然后上红白歌会！冲啊晴琉琉！”

    “为啥是你来给我订目标啊！关你屁事！”晴琉对美加子吼道。

    “哼哼，你吼我是因为做不到吧，晴琉琉心虚了。”

    晴琉柳眉倒竖：“谁说我做不到，我就去武道馆开个唱给你看，上红白给你看！”

    保奈美：“嗯，晴琉已经明确了目标做出了承诺，美加子你作为始作俑者也承诺一下呗？比如这次这个暑假课题拿个A判定如何？我跟和马都这样帮你了。”

    美加子：“诶？”

    玉藻：“不对吧，晴琉答应的可是在武道馆开个唱和上红白这种远大的目标耶，美加子应该也许诺一个远大的目标。外交官方向的远大目标，就当外务大臣吧。”

    “给我等一下啊！”美加子指着自己的脸，“你们看我这脸，觉得我像外务大臣吗？大臣耶，最起码得有那种国字脸看起来很威严才行吧？”

    和马：“我觉得美女大臣也不错啊。”

    事实上在和马上辈子，日本确实有了一位长相气质都不错的女大臣，虽然担任防卫大臣的时候已经快60了，但一看就知道她年轻时肯定是美女。

    假以时日日，日本上来一位女首相也不是不可能的。

    社会总是在进步的，就算是日本这个封建残留众多的国家，将来也必然会一点一点的走向真正的现代化。

    美加子拨浪鼓一样摇头：“不行不行不行，你说保奈美当女首相，我觉得可以有。我当大臣，那日本要完蛋了呀。”

    玉藻笑眯眯的看着美加子：“那就退一步，当外务次官？”

    和马终于看懂了，玉藻这是在报复刚刚美加子说她没啥实力呢。

    美加子歪头看着玉藻：“嗯……外务次官就相当于大臣的秘书吧？只要大臣发言的时候美美的站在旁边就行了呗？我觉得这个可以有，我这个长相，当花瓶还是很厉害的。”

    和马想笑。

    日本这套文官官僚体系，流水的政客铁打的公务员。

    正因为这样日本可以一年换一个首相，换一个首相就换一套内阁大臣，然后社会不动荡，一切照旧。

    外务次官虽然没有最终拍板的权力，但实际上掌控了外务省的运作，是真正的实权官僚。

    这美加子居然把这个职务当花瓶，稀里糊涂就把成为外务次官当成自己的目标了。

    美加子拍着胸口：“行！晴琉琉你听着，你如果在武道馆开了个唱，上了红白，我就当外务次官给你看！”

    晴琉看了眼和马跟玉藻：“嗯……我不知道外务次官这个官职厉不厉害，但我总觉得你被人坑了。要不猴子你换一个吧。”

    美加子摇头：“不，就外务次官了！你做到我就做到。”

    晴琉：“好吧……那一言为定。”

    保奈美：“那就有意思了，我们这里有想当警视总监的，有要当外务次官的，有要当首相的，还有国民歌姬……”

    晴琉：“我可没说我要成国民歌姬啊……不过，嗯，我的嗓子应该是有这个条件的，剩下的就看努力了，嗯，我要成为国民歌姬！”

    玉藻：“那以后我们就会成为日本政坛不可小觑的一股力量呢，要不以后我们就叫桐生会？”

    和马：“别，这个太像极道了。真要叫一个名字，我想想看……”

    千代子咳嗽一声，吸引了大家的注意力：“喂，现在不是在讨论日南的进路问题吗？你们怎么做起白日梦来了？”

    和马：“这是未来规划啊，怎么能叫白日梦呢？而且我们这也是在为日南里菜指路啊，看到这样的我们，日南，你应该也有所触动吧？”

    日南里菜：“诶？要我直说吗？”

    和马点了点头：“可以啊，你直说。”

    “我的感觉就是，果然物以类聚啊，和藤井学姐玩一块的人，都是笨蛋呢。”

    美加子哈哈大笑：“你才发现吗？其实最大的笨蛋就是和马耶，哪有人会背着十几把木刀就去冲极道事务所的嘛，笨死了。”

    和马：“过奖了。”

    “我没称赞你啊。”

    “你分明就有嘛。”

    和马说话的同时盯着日南里菜，看着她明亮起来的表情：“看起来你也有结论了？”

    日南里菜点点头：“是的，我有了。我妈妈有一点说得对，我这个皮囊是我最大的优势了，不利用好太可惜了。我可是桐生道场的颜值担当啊。”

    这话出口的瞬间，道场安静下来了。

    所有妹子都看着日南里菜。

    和马作为道场颜值垫底的人，想扭头跑路。

    美加子：“你还真敢说啊，日南。今天你觉得你能走出这个道场吗？”

    “是的，我认为我走得出去。”日南里菜堂堂正正的说。

    玉藻：“先不说颜值这事情，你决定好进路了？说说看。”

    “我想先考个大学。”

    美加子：“什么嘛，这么无聊的答案。要来上智的话我可以把我的复习资料给你用哦。”

    日南里菜摇摇头：“不，我不会考这种顶尖的大学啦，需要的精力太多了，而且我也不一定考得上。我想选个稳妥一些的目标，比如武藏野大学之类的。”

    美加子：“那不是野鸡大学吗？”

    和马：“美加子，你们上智大学也只有英文系等几个学院能拿出来抖一抖啊，你得意啥啊，我们这边东大的、庆应义塾的，跟阿茂坐一起的还有个明治的……”

    “但是野鸡大学就是野鸡大学啊。”美加子伸着脖子分辩道，“我上智就是比它好嘛。”

    日南里菜打断了和马跟美加子的对话：“我选这个只是从我的学力来考虑啦，去了大学我妈妈应该就暂时没办法逼我做什么事情了。毕竟是读大学啊，她应该会让我读完。”

    和马点头：“我懂了，你在大学期间要做别的事情是吗？”

    “是的，大学这四年，我想参加一个剧团试试看。”

    和马点点头，忽然一个灵感闪过他的脑海。

    “等等，你想去剧团啊，我高中同班的冈田杏里现在就在搞剧团哦，要我引荐一下吗？”

    冈田他们考了个中档的大学，现在似乎参加了一个东京内活动的小型剧团。

    日南里菜表情亮了起来：“请务必帮我引荐一下！”

