    一条幽暗的小路上。

    树林深处，各种虫鸣声不绝于耳。

    还有风吹过树叶传来哗哗哗的声响。

    忽的，小路上一道绚丽的空间隧道开启。

    一辆开着车灯的面包车从里面驶了出来，随后，空间隧道消失不见。

    周合借着灯光，查看了一下前方的环境，发现这条小路是穿越之时的那条断头小路。

    当即，便顺着记忆，开了不到五分钟，就回到了院子当中。

    周合停好车后，回到屋子里，迫不及待的就要开始这次的大抽奖。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    除了这两条提示以外，居然还有第三条。

    【恭喜司机完成第三次的订单，司机个人属性面板加载成功，勘探之手加载成功，请司机自行查看。】

    “个人属性面板？勘探之手？”

    看着手机上的提示消息，周合嘴角微微上扬，而后也没理会，直接点开了抽奖界面。

    毕竟，不管怎样，现在抽奖最重要。

    这次的轮盘格子似乎有点多。

    周合细细数来，发现居然有十个格子，分别是：

    【强力愈合（珊珊）】

    【水下呼吸（珊珊）】

    【美味烤鸡X10（珊珊）】

    【控水（人鱼师太）】

    【长寿（人鱼师太）】

    【一千万RMB（刘轩）】

    【兰博基尼Murcielago（刘轩）】

    【喷气式飞行器（刘轩）】

    【声呐探测器（刘轩）】

    【火箭筒（自带十发炮弹）诺兰】

    “这...我去。”周合看见这次的奖励，两眼散发出了精光。

    当即，直接点击了抽奖按钮。

    轮盘开始急剧转动，越来越慢，越来越慢，周合的心都已经提了起来。

    【恭喜司机抽中长寿（人鱼师太）！】

    在抽中的瞬间，周合还没反应过来，一股精纯的能量便涌入了他的体内。

    一下子，周合就感觉自己的状态异常的舒爽。

    “居然是长寿。”周合心中无比的喜悦。

    人鱼师太啊，那可是从明朝时期活到现在，算起来，足足六百年的时间。

    也就是说，周合现在至少可以再活600年，能达到千年也说不定。

    将心中这股喜悦抛开，周合继续下一次的抽奖。

    【恭喜司机抽中水下呼吸（珊珊）！】

    “水下呼吸？这什么鬼？”

    下一秒，周合便感觉了自己的鼻腔一阵痒痒的，不过很快便消失了。

    周合去到厕所，看着镜子中的自己，似乎并没有什么变化。

    想了想，周合拿过桶子直接接满了一桶水。

    随后，脱掉上衣，俯下身子，双手抓在桶子边缘，直接将脑袋全部沉浸在了桶子内。

    “咦，我在水里可以呼吸了？”周合顿时无比的惊讶。

    右手伸进桶子内，开始摸索起自己的脸部，忽的，摸到了鼻子上，有一些凹凸感。

    “哗啦啦……”

    周合站起身来，大量的水渍顺着身体，将他的裤子打湿，随后看向了镜子，这一下他看清楚了。

    他的鼻腔上居然出现了鳃，不过颜色并没有变化，当然，如果不仔细看的话，根本就看不出来。

    不一会儿，就见那鳃缓缓消失，鼻腔也变成了正常的样子。

    “这个技能似乎不错，外形改变的不明显，应该是鼻子里面的内部结构被改变了吧。”

    “哈哈，这一次的订单真的是不虚此行啊。”周合大笑几声，而后直接洗起了澡来。

    这次虽然没有给他增加战斗力，但是，这个长寿就远超他一切抽奖所获得的能力了。

    毕竟，寿命，永远是最珍贵的。

    水下呼吸也不赖，遇见危险往水里一躲，贼舒爽。

    “就是可惜没有抽到人鱼师太的控水。”周合还是有些遗憾的。

    控水啊，这可是超自然力量了，周合也是无比期盼的。

    还有，那个一千万RMB，那辆超跑，周合说不心动那都是假的。

    洗完澡后，周合拿着手机回到了房间里。

    躺在床上，周合也没睡觉，而是打开了那个新加载完成的个人属性面板功能。

    姓名：周合

    实力：凡人

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：无

    技能：【枪械精通（冷锋）】【驾驶精通（冷锋）】【格斗精通（孟波）】【强健体格（孟波）】

    “就这？”周合看了眼属性面板，感觉貌似很鸡肋的样子。

    不过，每个技能，似乎都可以点击查看详细介绍。

    当即，周合便一一看了过去。

    别的都和自己知晓的差不多，但是，一看到格斗精通，周合顿时两眼散发出了精光。

    【格斗精通（孟波）】

    【介绍：在地形复杂，大量杂物等场景，战斗力加成百分百。】

    “这...难道就是龙叔在家具城这么牛逼的原因吗？”

    “看来以后要多多留意一下这些地方了。”周合嘴角微微上扬，露出满意的笑容。

    同时，周合还发现了，只要他触碰某种东西，心中有这个想法，该东西的详细信息便会出现在他的脑海当中。

    周合看了眼自己的手机，当即，心念一动。

    【Redmi K30至尊版】

    【介绍：小米旗下的红米手机，拥有不错的性价比，售价：2499元。】

    这应该就是所谓的勘探之手了。

    顿时，周合嘴角微微上扬。

    这个勘探之手，也挺不错的。

    随后，周合给手机充上电，放在床头柜上，订了一个八点的闹钟就直接睡了过去。

    今天也累了一天了，十数秒过后，微弱的呼噜声就响了起来。

    ……

    “铃铃铃……”

    时间还不到八点，手机铃声就响了起来。

    周合一脸不爽的伸出手来，将手机拿起，撇了眼。

    发现并不是闹钟，而是他二姐打来的电话。

    “喂，二姐。”周合一下子精神起来，坐起身子就接通了电话。

    “还没起来？今天我们要去世界之窗玩，你去不去。”二姐的声音从手机里面传来。

    “世界之窗？算了，我就不去了，今天还要跑车。”周合摇头拒绝。

    “行吧，那我就和爸妈说了。”二姐也没多说什么，直接挂断了电话。

    周合看了眼时间，已经七点半了，被这一打扰，周合也不想睡了，就直接起床，准备去洗漱了。

    然而，手机铃声再次响了起来，这次是他老妈的。

    “小合，你才住过院，今天就跑车了？不准跑，过来和我们去世界之窗。”周妈用不容置疑的语气说道。

    “妈，我就不去了，我一点事情也没有，今天还要跑车，而且，我今天一个大学同学结婚……”

    周合好说歹说，才让他老妈挂断了电话。

    洗漱一番后，便开车来到附近的那家粉店。

    昨天下午，李萌就将刘湘结婚的地点发来了，只需要十一点到达酒店就行了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

