    　　林陌走向通往茶翁居所的小路，一路上就看到各式的古茶树在白玉道路的两侧，走到尽头发现一个带着竹篱笆的小院子，里面只有简单的三间小竹屋和一个竹亭，但如果仔细看就会发现，这竹屋的竹子在阳光下透着莹莹的淡黄色，竟然是上等的金镶玉竹。

    　　由于这方世界元气的充足，这些草本植物也因此材质极为坚硬，不像前世的金镶玉竹一般只能作为观赏用。

    　　茶翁坐在竹亭的一侧，看到林陌到来后，对着林陌招了招手，并且给林陌沏上一壶新茶，林陌走到茶翁面前拱拱手后，坐在茶翁的对面。

    　　茶翁说道：“这是镇定安神茶，你现在需要的是冷静下来，无忧九贤中你已经有我们三人的支持，剩下的人说容易也容易，说麻烦也麻烦，一切需要你随机应变，毕竟第一面的印象极为重要。”

    　　林陌点点头后，拿起面前的那杯茶，轻轻抿上一口，瞬时间就觉得全身一阵舒爽，原本有些激动焦躁的心理也平稳了下来。

    　　看到林陌逐渐冷静下来的神情，茶翁满意的笑了笑后说道：“你先把白玉帛拿出来吧，我先把我的名字写上。”

    　　林陌从空间装备里小心的拿出这评价为八星的白玉帛，茶翁深吸一口气后，伸出一根手指，指尖闪烁着一丝光芒，直接开始在这白玉帛上写字，随后白玉帛闪过一阵金光，金光慢慢消散，林陌看到白玉帛上开头多出了茶翁这两个黑色的小字。

    　　茶翁笑道：“这个白玉帛其实材质极为特殊，需要我们无忧九贤运用属于自己这一道的先天功力，用手指书写，才会在这上面显现字迹。”

    　　林陌点点头后，再次把白玉帛小心收好。

    　　茶翁说道：“我先跟你说一下无忧九贤具体都是何人吧。

    　　首先就是琴棋书画四人，分别是琴魔，棋童，书生，画痴，书生你已经见过了，还是比较好相处的，其中画痴和书生的关系极好，两人一向是焦不离孟，孟不离焦的，只不过因为道宫内的藏书楼需要人看守，而这项工作一直由书生来做，他不在自然是画痴来顶替。

    　　而琴魔可能比较不好相处一些，他这人沉默寡言，实力也在我们无忧九贤中算是数一数二的，对于他我没有什么好的建议，只能是少说话多听，他喜欢弹琴给别人听，你如果听懂了，一切好说，听不懂，就会遭到他的无言鄙视。

    　　剩下的棋童算是最容易相处的了，之所以叫他棋童是因为他天生身材矮小，而且相貌如七岁孩童一般，他的性格也是如此，怎么对付小孩子，你应该知道吧，当然就是哄着了，你只要把他哄得高兴了，一切都好说。”

    　　林陌此时有些脸黑，之前他抽到笑傲江湖中的广陵散，溪山行旅图，呕血谱和率意贴，其中率意贴很好的完成了他的使命，林陌原本以为剩下的三个也可以成功搞定三人，结果这么看来除了溪山行旅图可能有点用之外，琴魔和棋童，一个孤僻，一个顽劣，难搞啊。

    　　茶翁也看出来林陌有些头大，笑了笑继续说道：“剩下的五人，我和醉道人你已知晓，还有一人为厨怪，厨自然是下厨的那个厨，此人精通厨之一道，所做的食物通过吃来提升一个人的修为，甚至有的菜肴可以提升精神力，还有恢复伤势的功效。

    　　之所以叫他厨怪，也是因为他对做菜用的食材五花八门，许多在常人看来根本无法食用的东西，偏偏让他做成美味佳肴，只是吃完后，相信你不会想知道那些菜肴真正的原材料是什么。”

    　　林陌听到这顿时感到一股恶寒遍布全身，自己该不会到时还要去试菜吧，叹了一口气后顿时觉得往后的日子被蒙上了一层阴霾。

    　　茶翁说道：“而我们七人就是最开始的无忧七贤，也是从上古流传至今的，每一代的无忧七贤名字中都需要带有琴棋书画酒茶厨这七个字，至于后面的两位才是真的比较难搞，他们都算是叛离了之前的门派，因为仰慕教主，或者是喜欢我唯我道宫的环境才加入其中。

    　　当然了在他们加入后，就已经和之前的门派没有关系了，不过我还是要跟你好好说道说道，剩下的两人其中一人为神医，只凭这两个字你应该就清楚他曾经的地位了吧。”

    　　林陌点点头，因为他只知道圣医盟，但没听过哪个人敢称作神医的，可见这位无忧九贤在医道方面应该属于高高在上的级别。

    　　“他是现在圣医盟盟主圣手灼心李天香的父亲，至于他怎么加入咱唯我道宫的，这就属于他的家事了，你可以当成一个老父亲和一个叛逆的女儿闹矛盾，然后就闹成这样了，不过他加入了我唯我道宫后，自然是我们的一员，以后他也要肩负起这属于我唯我道宫医之一脉的传承。”

    　　林陌听到这有些傻眼，这不就是自己那位中二小兄弟李述的亲外公吗，而且医道才是真的麻烦啊，凡是学医，并且在这个领域有所成就的，要不是充满无边大爱，要不是走上了极致的无情之路，看这个情况，显然是走上了有情的大爱之路，那么在对待林陌这种视人命如草芥之人，恐怕不会有什么好态度。

    　　茶翁看到林陌皱眉的表情说道：“事情没有你想的那么糟糕，当然也没有那么乐观，神医不是那种圣母心之人，只不过因为救得人多了，看得人也多了，因此对于生命自然有着一种特殊的敬畏，不过这些还是需要你来解决。

    　　剩下的一位最麻烦了，她叫兽仙，也是我们无忧九贤唯一的一名女子，同时她也是教主的爱慕者，之前她是兽王谷的人，不过因为爱慕教主，所以果断背叛，加入唯我道宫可能也只是为了教主而已，你如果能帮她搞定教主，那么一切都好说了。”

    　　林陌一脸黑线的看着茶翁，到了这个时候他还有兴致开玩笑，不知道自己现在的心情有多糟糕吗。

    　　				

