    现场人其实不算很多。

    但挺热闹的。

    真正的育兽师只有两位，一高一矮，看上去三十多岁。

    其余的都是育兽屋的工作人员，有些还是育兽专业的学生兼职的。

    王澈扫了一眼，一下就看到了竹熊的身影。

    在育兽屋的后院，隔着窗口，能看到许多的魂宠，正在后院中玩耍。

    小竹熊正抱着一根柱子，孤独地坐在一边啃着。

    啃竹子的样子，还有点萌。

    它神态懒洋洋的，和平时努力锻炼的模样，完全不同。

    和其他的魂兽们完全不一样。

    其他的魂兽都比较兴奋。

    挑选魂宠是双向的。

    学生挑选魂宠后，如果魂宠比较抗拒，那么就不能强制要求。

    只能挑选其他的魂宠。

    也就是说，只有两者看对眼儿了，学生才能带着魂宠，签订生命魂契。

    要是都没看对眼儿，育兽师只得建议挑选其他的魂宠。

    不过嘛，对于百年乃至千年阶段的魂兽来说，在没有成为魂宠前，灵智其实都不会很高。

    基本上只要你不是那种看上去就是凶神恶煞，极其可怕的面相，或者丑到惊天地泣鬼神的那种。

    魂宠都会跟你走。

    因为它们，也期待一位契魂师。

    “它怎么对挑选契魂师好像不是很感兴趣…这个阶段的魂兽，在育兽师的培育下，应该都很渴望有一位契魂师才对。”

    王澈略有几分好奇。

    这两月来，王澈也没和这只竹熊交流过，所以对它的情况也不清楚。

    但应该没啥特殊的才对。

    只是武修天赋很高。

    不仅兴致低，甚至还有些抗拒。

    王澈饶有兴趣的看了一会儿。

    “咦，王同学，你怎么也来育兽屋了？”

    这时，沈明鸾的声音，忽然从旁边响起。

    “你也来挑选魂宠吗？”

    沈明鸾拿着一袋口粮，走了过来，一脸古怪的看着王澈，“别告诉，你这就要挑选第三只魂宠了啊？你到二十级了？”

    一般来说，到二十级，有了第二魂环后。

    就可以开始着手培育第三魂宠了。

    提前培育也可以。

    “快了吧。”王澈点点头，“倒也不是来挑选，来参观看看。”

    “这才一学期啊！”沈明鸾不禁道，“你就已经要超越学姐了…算了，你要是想挑选第三只魂宠的话，和我说说，我认识这两位导师，倒是可以帮你优选一下。”

    “要是我们学校的魂宠你没看上，到时候就去其他几个学府，里面的育兽师我都认识。”

    “第三只魂宠还是很关键。你如果明年要参加全战区大学魂宠对战联赛的话，规定就必须要三只魂宠。没有三只，就无法参加。”

    “嗯…我为什么要和你一个大一的学生，说只有大四才会参加的比赛…”

    沈明鸾露出一抹无奈的表情。

    “那自然是学姐你眼光超凡。”王澈笑着说道。

    沈明鸾抿嘴一笑。

    这时。

    王澈见着一位长相很是漂亮的妹子，在那位高个儿育兽师的带领下，来到了后院走向了那只竹熊。

    那妹子表情先是眼睛闪光，似乎很喜欢竹熊。

    可随着高个育兽师的极少，她的表情渐渐变了，从满脸笑容，缓缓沉默了下来。

    高个育兽师又跑去和蔼地和竹熊交流一番，似乎象让它表现一下自己。

    竹熊懒洋洋的站起来，然后软绵绵地对着前面一块黑金岩打了几拳。

    妹子眼神更失望了，叹了口气。

    高个育兽师只得无奈摇摇头。

    妹子最后看向了其他魂宠。

    王澈见着这一幕颇觉好笑。

    “那只竹熊怎么回事儿？”

    王澈问道。

    “小熊宝呀！”

    沈明鸾自然也看到了这一幕，准确说，许多学生都看到了这一幕。

    “这只熊宝是顾校长从西岳洲的魂宠基地那边带回来的，本来有好几只。”

    沈明鸾似乎知道的很清楚，“它的同伴们，这两年陆陆续续都被其他学生挑选走了。它因为自身的一些特殊原因，一直没有学生愿意带走它。”

    “什么原因？”

    “不能进化。”沈明鸾说道，说完又补充了一句，“官方的准确说法是，目前已知的竹熊进化形态，都无法进化。”

    “哦？”王澈有些惊讶。

    竹熊的进化形态，在东华战区是现代魂宠界最著名的研究成果之一。

    更是享誉整个联邦的。

    因为，就目前而言。

    没有任何一只魂宠，有超过三种以上的特异进化形态。

    两种甚至都罕见，而且还必需依靠武魂的力量，进化路线需要的条件也比较苛刻。

    目前竹熊，更是有了四种进化形态。

    涵盖四个属系。

    可以说，泛用性超高。

    除了抱山竹熊目前因为刚开发出来，进化稍难之外。

    其余三种形态，进化的条件并不苛刻！

    对武魂的特性，要求不算非常高，需求的材料，目前也较为容易得到。

    所以，竹熊本身的潜力是极高的。

    每种形态都很强，且都各有特点，外观颜值都很高。

    在东华战区，绝对是超人气的魂宠。

    但，不能进化的竹熊，王澈还是第一次听说。

    不过目前竹熊的其他形态进化，依旧还在不断的研究中。

    不能进化，也只是这四种形态无法进化。

    “对于学生来说，目前公开的四种形态无法进化，只能奢求等待下一个进化形态开发出来，才有可能进化…可万一下一个也进化不了？对于许多学生来说，就是一场赌博。”

    沈明鸾说道，“竹熊本身的种族潜质只是稀有，在第二第三魂宠的挑选中，其实也不算差。可如果不能进化，后面会越来越弱，和其他魂宠差距越来越大…后面影响很大！”

    “同学们自然是赌不起的。”

    王澈点点头。

    原来如此。

    “这只竹熊，已经有不少同学选中过，但都是因为无法进化，只能放弃。”

    沈明鸾叹了口气，“所以，这小家伙每次面对这种选择都很消极。不过，根据两位育兽师的说法，它其实平时极其努力的在锻炼自己…想必心中其实还是想要得到契魂师的认可的。”

    “我说每次都能在环山跑道，看到这只竹熊起得这么早就开始锻炼。”

    王澈倒是明白了。

    难怪这只竹熊这么努力锻炼自己。

    “我负责这边魂宠平时吃得一些零食，了解地多一点。”沈明鸾道，“看今天这情况，估计也是没戏。它比起之前还要消极，何老师让它展示一下自己的实力，它都有气无力…这估计可能没有学生会挑选它。再过一段日子，应该只能送回西岳洲魂宠研究基地那边了。”

    “而且，它的魂力修为好像突破了一千年，就算作为第三魂宠，培育起来，也比较麻烦。”

    “毕竟在学府待了好几年了…”

    “现在看它这样，估计就算真有学生，完全不介意它的一些缺陷。它估计也很难和学生签订生命魂契了。”

    沈明鸾说完，感觉有些可惜。

    这时，又有大三的学生看中了竹熊。

    作为战区的超人气魂宠，确实足够吸引许多学生的。

    可惜，最后都是摇头叹息离开了。

    王澈沉思了几秒。

    “额，王学弟，你该不会…”沈明鸾笑了笑，“不过，绿毛虫你都能培育出来。对于这只不能进化的竹熊，或许对你来说，倒也不是不可能。”

    王澈的绿毛虫，是真的绿毛虫。

    正儿八经从蛋里面孵出来的。

    虽然不知道怎样培育的，但能培育到这个程度，这育兽水平自然深不可测。

    “不过这只小熊宝，估计处于自我放弃的状态。”沈明鸾道，“你就算想，它未必愿意。它还有千年的魂力修为，灵智比起其他的魂兽稍微高不少，有很强的自我意识。”

    “加上之前的遭遇，估计很难接受契魂师了。”

    “我去试试。”王澈说道。

    教了两个月，还是有些感情的。

    王澈走了过去，对着高个育兽师说道：“何老师，我要选第三魂宠，就这只。”

    “王澈？”高个育兽师抬头一看，立刻认出来了。

    这可是现在林海学府的大招牌。

    在学府内，说是无人不知无人不晓不为过。

    他顺着王澈指得位置看去。

    “竹熊？”何老师皱了皱眉，“你要选这只？”

    “是的。”

    “你要不再考虑一下？”高个育兽师摇摇头，“恐怕很难…它情况很特殊…”

    “情况我从沈学姐那边了解了。”王澈咳嗽一声道，“就这只吧？”

    这时，其余正在挑选魂宠的学生，也纷纷被吸引了。

    “来了来了，经典强不选，专选弱的，有问题的。这就是能培育出虫天帝的天才啊！果然不走寻常路！”

    “王澈选这只竹熊？等等？他不是有两只…卧槽，他这是选第三只了？有没搞错，他才大一啊！”

    “王澈选这只竹熊，肯定看出了这只竹熊有什么特别的地方？诶，我们怎么就看不出来…”

    “能有什么特别的地方？这只熊宝可爱是可爱，可惜它不能进化啊。我们大四的都知道了，你们大二大三的还不太清楚，头铁去选。”

    “看看前面几个就知道，熊宝已经有点自我放弃了。何老师还是专门放了一块黑金岩在他面前。可它甚至都不愿意在我们面前展示一下自己的实力。可能，它也没有什么实力…”

    “能让澈爷挑选中的魂宠，别想了，绝对不简单。我猜这只竹熊，必定有奇特之处！大家睁大眼睛看着吧！”

    ……

    何老师带着王澈来到后院，走向竹熊。

    一路上还在规劝王澈。

    直到走到竹熊面前。

    “熊宝…”

    何老师刚喊出两个字。

    这时，只见那懒洋洋的竹熊立刻嗖得一下站了起来。

    一扫精神面貌，像是打了兴奋剂一样。

    然后走到黑金岩面前。

    师傅来啦！

    来检查啦！

    得好好表现一番！

