
“嗡，嗡，嗡！”

刚刚回到基地的队员们又一次被召唤到了司令室。

“野瑞队员，出了什么事情？”居间队长直接问道，其他人也都在等待野瑞的回答。

早早坐在电脑前的野瑞对着自己面前的电脑一阵敲击，同时将情况标注在了大屏幕上。

“在太平洋的某处，靠近夏威夷的一个荒凉小岛上，出现了巨大的能量反应。”

“能量反应？是怪兽吗？还是说，是哥尔赞又现身了。”新城是个急性子，直接问了出来。

“从能反应的强度来看，非常像哥尔赞，现在调取监控卫星的图象。”

“哔”的一声，卫星图像出现在了大屏幕上，当所有人看到画面中那巨大的身影的时候，都有些震惊。

“这是...哥尔赞？”指挥有些不确定的说道。

也不怪他迟疑，因为从屏幕上看到的这个怪兽，外形非常像哥尔赞，但是哥尔赞却没有翅膀，只是这只怪兽的体型，也比哥尔赞大了一圈。

“从图像上面看的话，这只怪兽就像是哥尔赞和美尔巴的缝合体，可是美尔巴已经被巨人消灭了才是。”堀井认真分析了一波，说道。

“可是这只怪兽......”大古有些迟疑，他摸了摸自己怀里的神光棒，自己能打败这只怪兽吗？还是说，自己以后都要和这些恐怖的怪兽战斗了。

“不管那么多了，胜利队出发。”居间队长没有再迟疑，既然怪兽已经出现，那么胜利队就要出动，这是他们的职责。

而刚刚变身的楚末现在感觉自己有使不完的劲，而且这具哥尔巴的身体和骷髅哥莫拉比起来，各有千秋，更重要的是，哥尔巴可以飞起来。

深吸一口气，楚末操纵着背后的翅膀，翅膀缓缓扇动，在周围卷起大股的飓风，将周围的树木全部都连根拔起。

而此时，哥尔巴庞大的身体也在这股飓风的作用下缓缓上升，由于体型过大，所以上升的速度不快，但是这不重要，哥尔巴的定位也不是速度，它庞大的身体足以承担大部分的攻击，根本不碍事。

他操纵着哥尔巴朝着太平洋上空飞去，渐渐地，速度也提了上来，只是，迎面过来的两架战斗机让他的眉头微皱。

“来的这么快？”楚末嘀咕了一声。

“指挥，前方发现怪兽。”

“好，发射信号弹，看看能不能将其吓退。”

“明白”X2.

丽娜和大古同时答应一声，然后从飞燕一号和飞燕二号上面接连发射了几发红色的信号弹。

看着从自己身边掠过的信号弹，楚末没有停留，直接就是一个加速，哥尔巴庞大的身体快速的从两架战机身边飞过，卷起的庞大的气流差点让飞机坠毁，丽娜和大古废了好大的劲才稳住飞机。

“可恶啊，信号弹没有一点用。”

坐在飞燕一号后面的新城锤了一下手，刚刚怪兽庞大的身体从他们身边掠过的时候，队员们都感到了一股令人窒息的气息。

哥尔巴的身体落在了小岛上，在踩断了几颗树木之后，楚末控制着哥尔巴对着旁边挥出一拳。

“砰！”巨大的声音久久回荡，同时，小岛上的这块土堆也被打的七零八落。

“好可怕的破坏力。”抿了一下嘴唇，丽娜有些惊叹的说道。

“这种破坏力，让这个家伙进入城市的话，那么损失会非常惨重。

“可是，指挥，我们现在根本就无法伤害到那个家伙。”堀井有些苦恼的说了一声。

远在指挥室里面的居间队长还有问讯赶来的泽井总监，以及吉刚局长，一同观看这场战斗。

“该死的，我早就说过，当初就不应该解散防卫军，搞得我们现在面对敌人连还手的机会都没有。”吉刚把扇子往手里一拍，以此表示自己的不满。

“现在说这些也没有用，这个时候最重要的是，怎么对付这只怪兽。”泽井总监也有些苦恼。

“看来，等这次任务过后，我们真的要考虑重新对TPC进行武装的可能了。”

楚末现在玩的可开心了，巨大的力量，可以飞行的翅膀，以及还算不错的速度，这一切的结合成为了哥尔巴这只还算不错的怪兽。

而且由于加持了贝利亚因子，此时的哥尔巴在攻击上也携带了一些黑暗能量。

在哥尔巴走过的地方，大地就像是被灼烧了一样。

对于这个附加攻击，楚末表示，多多益善啊！

“嗖，嗖，嗖。”

几发激光从哥尔巴的头上发射出来，将不远处的森林变成了一片火海，栖息在森林里面的生物们现在都在拼命的出逃。

楚末伸展了一下一下筋骨，外面的哥尔巴也跟着挥动了几下爪子。

看着下方的怪兽在短短不到一分钟的时间就造成了如此巨大的灾害，在上空待命的队员们都有些沉默。

大古将手伸进了怀里，他握住了神光棒，可以他一旦变身，坐在后面的新城就会知道他就是奥特曼。

这该怎么办才好？

大古有些着急，就在这个时候，新城在后面大喊了一声。

“大古，小心！”

大古猛的一拉操纵杆，堪堪躲过了从哥尔巴头上发射的光弹。

“你小子，在想什么呢？”

“对不起！”大古立刻就进行道歉。

原来，下方的楚末看胜利队他们就算使用信号弹不能打伤自己，可是还是一刻不停的进行骚扰。

这可把他弄得有些生气。

我又没破坏城市，再说了，我这也只不过是进行实验，有了新玩具总归是要进行体验一番的。

怎么说呢，对于今天的这个体验，楚末表示非常满意，哥尔巴的战斗能力还是很不错的。

看了一眼四周燃烧的大火，楚末直接收回了哥尔巴，然后在胜利队他们震惊的目光中，消失在了黑暗之中。

“不见了！”堀井有些难以置信，这么大的怪兽，怎么会突然消失了？

“野瑞，雷达有反应吗？”指挥问道。

“没有任何反应，怪兽好像就是突然之间消失了，一点踪迹都没有。”

“这怎么可能啊！”

“先别管了，抓紧进行灭火行动。”

“明白！”

……

黑暗的街道，一道刺眼的光芒消失过后，楚末出现在街道上。

他看着手中的哥尔赞和美尔巴的勋章，微微一笑，然后又看向了不远处的面摊。

唔，跑了一天，肚子也饿了，吃碗面好了。

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811140"  chaptername="第四章、实验(新书求收藏，求投资)">加入书签</a>
</div>
