    白秋握着玉简，心脏砰砰地跳。

    隔了这么久，自从知道他是魔之后，她就一直躲着他，这一回突然找他，她其实有些心虚。

    但对方嗓音淡淡的，听起来……好像没有发怒的征兆？

    白秋悄悄松了一口气，决定先发制人，又小声叫了他一声：“青烨，你想我没了呀？”

    对方沉默片刻，嗓音微凉，“那日为何不来？”

    糟糕，大魔头开始翻旧账了。

    白秋发挥渣女本质，开始迅速编造理由，“那个……那天其实我不是我不想来呀，你知道的，我是魔修，我那天去青云山碰到了好多正道人士，然后和他们苦战一场，不小心丢了玉简，我才把玉简找回来！”

    王座上的男人微微抬眸，黑眸深处掠过一丝轻嘲，捏着王座坐柄的手微微用力，硬是把那玄铁做成的扶手捏得变形了。

    他说：“哦？是吗？”

    打从三年前，他就知道她不是魔修了。

    如此好吃懒做，不务正业，天赋不佳，连杀个鸡都犹豫的魔修，他从未听说过。若魔域有这样的魔，不死在他手上，也早就被玄狰处置了，

    他倒要看看，她如何继续掩饰。

    白秋听见两声淡淡的反问，又心虚了一下，其实她看到衡暝君抓来这么正派女修时，就觉得他应该猜到了她来自正道，可是她如果承认自己是正道，无异于承认自己就被他抓到了魔域来，那接下来他就该亲自来找她了。

    那当然不行啊！

    白秋轻咳一声，直接选择性忽略逻辑漏洞，“是的，就是这样。”

    青烨：“……”

    白秋：“其实我好想你的，可是我知道你是衡暝君之后，我就犹豫了。”

    青烨皱眉：“嗯？为何？”

    白秋：“因为你太厉害了呀！你知道吗，对我这种小渣渣魔修来说，我觉得最厉害的就是我隔壁住的那个筑基期师兄！我从来没见过魔域的大人物！你知道‘衡暝君’这三个字对我来说，意味着什么吗？！这可是传说中的大人物，连魔君都畏惧的大佬！这可是我一直以来最崇拜的人！你知道误打误撞和偶像恋爱是什么感觉吗？！”

    似乎是被她如此夸张的语气感染了，青烨的表情有些古怪，盯着玉简看了半晌。

    连边上的玄狰都听懵了。

    这是什么品种的马屁精，天哪这马屁拍的，原来主人喜欢听人拍马屁吗？

    仿佛忽然有了偶像的架子，青烨的语气缓和了不少，细听还透着一股僵硬，“你……很崇拜我？”

    白秋拼了命地夸他：“对呀对呀！我超喜欢你的！你知道吗，我刚出生那会儿就是听着你的传说长大的！”只不过传说都是恐怖故事罢了。

    这句话似乎提醒了年龄差，青烨又略微顿了一下，表情越发古怪。

    似乎说上头了，白秋的语气越来越激动，简直停不下来，“对我来说，你就是我启蒙的老师！我从小便想成为衡暝君那样的人，大杀四方，威风凛凛！”

    “你是我人生的灯塔！是我前行的指路明灯！你的一言一行都影响着我……我是指传说中的一言一行！”

    “对我来说，你比我的老师还值得敬重！我是多么的敬爱仰慕！”

    “对我来说，你便如高山上的雪莲一般高不可攀，不可亵渎，谁都不可染指……”

    “……”

    一番话，说得激情澎湃，极具感染力。

    听着喜欢的妹子夸自己，青烨被她逗笑了，没忍住，“噗”地笑了一声。

    白秋眼睛一亮，他刚才是笑了吧？他真的笑了？大魔头心情变好了？

    青烨压不住唇角的笑意，良久，才恢复表情，微微垂眸，伸手支着额角，语调温和下来，透着一股慵懒，“听着倒是不假。”

    白秋攻略他了这么久，可以很熟练地从他的语气里听出潜台词。

    语调往下压，最后一次字加重，便是生气的意思。

    语气平静冷淡，便是故作傲娇。

    语气温柔，就说明他此刻很闲，有闲情逸致，愿意陪她腻歪。

    这种透着股慵懒的模样，是最为少见的，稍微复杂一点，大概表示他已经放松了下来，像一只被顺了毛的猫，等着她继续顺毛讨好，心情还不错，却又随时可以炸毛翻脸的状态。

    这个时候，之前的套路便不管用了，宜尽快更改策略。

    白秋吸吸鼻子，嗓音忽然轻了下来，透着一股显而易见的委屈：“当然不是假的，我怎么忍心骗你呢，我最喜欢的就是青烨了。”

    “青烨你这样好，我自然开心，可是……我觉得配不上你。”

    “你这么厉害，我连筑基都难。”

    “你已阅尽千帆，可是我涉世未深。”

    “你地位如此之高，可我才是一个孤儿。”

    骤然失落的语气，带着委屈的哭腔，让原本好整以暇的青烨微微一顿，握着玉简的手指微紧。

    他眯起眸子，似乎是没料到。

    她哭了？

    小白几乎不曾对他这样哭过。

    青烨原本对她不太信任了，毕竟他是仙藤所化的魔，天生不长情根，对这段来自玉简的感情，也不过是消遣罢了。

    见惯世事无常的魔，心早已生硬如铁，自从那天她失约之后，他对她，部分是怅然若失的别扭，带着些许被欺骗的愤怒。

    剩下的，才是那稍许怜惜偏爱。

    可如今，小丫头居然对他哭了，莫不真是委屈大了？真的是因为他的身份，所以才消失这么久吗？

    也是，才十五岁，心思单纯，哪有那么多骗人的套路？

    青烨微微坐直了，语气骤然沉了下来：“有什么好哭的？”

    白秋立刻转了转眼珠子。

    ——语气严肃，便是认真走心了。

    白秋便开始顺着杆子往上爬，软声撒娇道：“可是，我怕你嫌弃我呀，我觉得我配不上你，我原本想着，好歹等我突破筑基期，再好好与你相认的。”

    突破筑基期，她就方便逃跑了。

    “可这几日，我实在是太想你了，害怕青烨你找不到我着急，我今晚才忍不住了。”

    其实一点都不想。

    “我听说，你因为我抓来了那么多女修，我怕你担心我，所以不想再这样拖下去了。”

    又打了一波感情牌。

    她觉得自己很有做绿茶的潜质，继续补上最后一句虐心的话，幽幽道：“我今晚，其实是来告别的。”

    ——王炸！

    对方果然沉默了。

    白秋握紧玉简，忽然掌心渗汗，有些紧张起来。

    这是关键一步，能不能成功地套路大魔头，就在此一举了！

    良久，对方忽然淡淡唤了她一声，“小白。”

    语气有些古怪。

    白秋愣了一下，“啊？”

    青烨说：“你的意思，便是修炼到筑基期，再与我相见？届时便觉得稍微配得上我了？”

    白秋：“……是啊，怎么了？”她忽然有一种不祥的预感。

    青烨：“可是，筑基期于我，仍旧是不堪一击的蝼蚁。”

    白秋：“……”

    青烨：“即便你修到了元婴期，甚至是化神期，渡劫期，那也不可能匹配我的实力。”千年前他便要圆满飞升，按实力说，她祖师爷未必都配得上他。

    白秋：“……”

    青烨：“即便我姑且以化神期为标准，修为越高，渡劫越难，等你修到化神期，恐怕是沧海桑田。”

    白秋：？？？卧槽？

    “所以。”青烨叹息道：“为什么要不自量力呢？”

    为什么要不自量力呢？

    何必不自量力呢？

    何必呢？

    白秋握着玉简，整个人傻在了原地。

    先是脑袋放空，感觉心脏被什么东西狠狠撞击了一下，然后后知后觉地，她觉得自己要气炸了！

    靠。

    这是**裸的蔑视啊！

    谁说她不能修到化神期！这狗男人会说话吗？她都这么妄自菲薄了，他居然还这么打击她？

    这是人说的话吗？

    就在她悲愤万分时，青烨似乎还没意识到自己打击到了她，又轻笑一声。

    他的语气轻描淡写，仿佛在谈论着天气，“不必担心，化神期而已，来我身边，我让你百年之内化神期。”

    卧槽，百、百年？！

    你妈的，百年了不起啊？？

    白秋更怒了。

    她、不、稀、罕！

    她果断关掉了玉简。

    挂掉玉简两秒，白秋正要收回玉简，忽然心里咯噔一下，想起了自己差点忘记的事。

    刚才说嗨了，差点忘记要救人。

    白秋又迅速打开了玉简，飞快地补救道：“哎哟，方才不小心碰到了玉简的开关，不好意思呀小哥哥~”

    对面的青烨听到这句话，皱起了好看的眉头。

    他将玉简拿得稍微远一些，皱眉盯着玉简看。

    那玉简的开关是个精巧的环扣，从背面卡在凹槽里，设计的极为巧妙，若不用蛮力，也是极难关上的。

    他眼神骤凉，幽幽道：“你撒谎。”

    白秋：“？！”

    作者有话要说：下章开始准备甜~

