        第六十一章 说话算数     

        城主府外头很精彩，城主府里面也不差。

        大致看清楚府里的安防情况，诺尔默和晨曦不禁都被吓了一跳，面面相觑十分无语，只见走廊上、拐角处、院子里，哪怕是灌木丛中，都在有节奏的向外冒着淡淡的白气，一股又一股，很难不引起外人的注意，那是寒夜里人呼吸从体内带出来的热气，很自然的状况。

        换言之，肉眼见处，密密麻麻尽是城卫军的明岗和暗哨，仅仅是刚进门这个小开间，少说也有二十多号人在一直候着。

        晨曦吐了吐舌头，今晚真是歪打正着啊，若是按照她本来的设想，从某个角落悄悄潜入府里，恐怕人尚未落地，警报就已经响彻整个城主府，如此防御密度，连麻雀都做不到偷偷溜进来，别说三个大活人了。

        城卫军们也在不住打量几位深夜访客，目光闪烁，心情复杂，嘀咕着该怎么面对才妥当。人家是从正门大摇大摆走进来的，外头连一点厮杀声都不闻，想必负责正面抵御的弟兄们，已然做出了明智的选择。

        有了外面弟兄们的“先进”榜样做示范，里面的城卫军又有哪个蠢到愿意当落后分子？

        危难之际，最能揭示平时掩盖在笑脸下头的真实人心向背，老斯迪皮尔德父子不得人心的后果终于显现出来，尽管府中各处密布全副武装的城卫军，竟无一人主动站出来，阻挡诺尔默等人朝城主府的核心区域，也即是斯迪皮尔德爷俩居住的内院进发。

        别说没人愿意干螳臂当车的傻事，就连一个开口预警的都没有，士兵们反应过来之后，要么是抬头望天，夜观天象，似乎今晚的月光特别的皎洁；要么目光空洞，仿佛眼前就从没这么三个人存在过；要么面无表情的行注目礼，甚至是干脆转过去，“思考人生”或者“面壁思过”。干什么的都有，反正就是不干护卫该干的正事。

        最要命的，没有任何人开口示警。

        从默默注视着他们一行的人群中，眼尖的晨曦看到了身穿管家服饰的某个中年男子，便招手叫他过来，让他带路。

        中年管家倒抽了一口冷气，表情复杂的朝着少女鞠了个躬，抬手做了个“请随我来”的动作，便默默前头领路去了。

        看来经过那一场场恶战，晨曦和诺尔默的凶名已然赫赫在外，连身居城主府内院的管家都知道得很清楚，单纯从三人的年龄、性别构成就辨认出来，连询问一声之前给他们带路的城卫军军官都不需要。

        有了一应“带路人”的先后指引，有了负责保卫工作的卫兵视若无睹，少年等人兵不血刃的“突破”一层一层防线，顺利来到了他们此行的目标，“恐怖的伊凡”所住的房间外头，那是位于内宅最核心的地方。

        轻轻推开未曾上锁的房门，一股浓烈的药味顺着打开的缝隙散了出来，其中还夹杂着刺鼻的血腥味。

        房间所有的窗帘都拉上了，什么都看不清楚，晨曦皱了皱眉头，率先走进敌人的卧室，里头除了躺在床上昏睡的伊凡.斯迪皮尔德，再无其他人的存在。

        诺尔默打量着昏暗的卧室，悄然摇了摇头。

        方才听带路的管家所言，伊凡.斯迪皮尔德暴虐惯了，身受重伤的他逃回府里疗伤期间，短短的几个时辰里头，就随手杀了好几个下人泄愤，其中就包括他的贴身侍女在内。极度的高压恐怖之下，除非不得已的必要时候，比如送水送药外，再无一人胆敢随侍在他的身旁，照顾他竟然成了府中的老大难问题，连老城主高额悬赏外加生命恐吓也没有人愿意接受。

        于是才有了此刻门口无人守卫，也无人在房中照顾重伤病人的反常场景。

        真真应了那句老话：天作孽，尤可活；自作孽，不可恕。

        “别、别过来......我他妈......弄、弄......死你。”

        呢喃的梦呓似有似无，那是来自昏昏沉沉中的城卫军大统领所发的威胁，害得诺尔默以为对方醒过来了。

        从午间开始，城卫军大统领就陷入了痛苦的半梦半醒之中，被晨曦刺穿的那只眼睛疼得厉害，哪怕是城里最好的医生开的最昂贵的药，也无法挽回他瞎眼的命运。身上各处的伤口，包括他中箭废掉的那条胳膊在内，纷纷向他传递着强烈的疼痛感，军中牧师的治疗术，也只能暂时缓解他的疼痛，一旦法术效果随着时间渐渐衰退，痛楚依然如潮涌来，而且痛苦程度似乎比起原先更加厉害。

        肉体遭受巨大打击的同时，伊凡.斯迪皮尔德向来强大的自信心也几乎荡然无存，晨曦和诺尔默远比他年轻得多，然而实际战力双双远超于他的事实太过无情，让向来眼高于顶的他根本无法接受，极端的傲慢一被戳破，剩下的就是同样极端的自卑。

        加之惨败过后，诺尔默一行随时可能杀上门来寻仇，强烈的危机感和挫败感双重作用下，城卫军大统领更加压抑不住内心的暴戾倾向，只好通过无缘无故杀戮身边下人的法子，来发泄心头的怒火与不安，却不知这样做导致了自己加快走上死亡之路的严重后果。

        他开始摇晃起脑袋来，努力地驱赶着脑海里一阵一阵的刺痛感和裹紧全身的恐惧感，在梦中，他本正遭受三名强敌的围攻，历经艰难逃离战场，继而摆脱了诺尔默和晨曦这对恐怖少年，却不料被手执魔法杖的老管家找到了踪迹，追上来直接一顿胖揍，明明是不擅长近身格斗的羸弱法师，拿着法杖没头没脑一阵猛敲，竟将自己揍成了满头包的猪头模样，肿得连眼睛都睁不开。

        备受煎熬的伊凡.斯迪皮尔德使劲喘着粗气，突然听到从身边很近的地方，传来一个今生绝对不会忘记的声音，只听这个声音淡淡说道：“醒醒，该上路啦。”

        他顿时一个激灵，这不是那少年的声音吗，怎么可能出现在自己房里头，该不是又换了一个新的噩梦了吧？

        好倒霉啊！

        梦魇中，少年冷笑着拿起长剑，一剑砍掉他的头颅，或者晨曦飞快从身后赶上，连续无数剑扎穿企图逃跑的他身体之类的情景，已经好几回将伊凡.斯迪皮尔德从昏睡中惊醒，每一回伴随着强烈的痛楚醒来，伊凡大统领都会恨不得切掉自己的脑袋，省得又一次被代入新的战况中去。

        毕竟，每一回自己都是被痛殴的那一方，滋味别提多酸爽了，谁试谁知道。

        只是这一次的心悸特别严重，似乎在提醒他大事不妙，他不得不再次努力睁开仅剩的那只眼睛，四下转了转，适应了昏暗的光线之后，好容易找到站在床前的诺尔默，以及沉默不语的老魔法师，两人正面无表情地低头看着他。

        就像在看一个死人。

        不是噩梦！   

        伊凡.斯迪皮尔德一下子就被彻底吓醒了，为什么连一点厮杀或者惨叫的声音都没有，敌人就能直接摸进府邸深处的自己卧室，难道少年等人如此厉害，无声无息之间就能杀尽府中那么多的护卫？

        还是说府中的护卫都集体叛变了，否则怎么解释眼前变起肘腋的诡异一幕？

        脑中瞬间浮现一大堆念头和疑问，伊凡.斯迪皮尔德上身立即挺了起来，同时伸手去摸床头的短刀，仅仅是这个简单的动作，就让他疼得一脸一头直冒冷汗。

        临近中午的时候，他就是用这把锋利的短刀，一刀砍下了贴身侍女的头颅，原因仅仅是她在帮自己更换治疗眼睛的药物之时，不可避免的弄痛了自己，便被自己盛怒之下杀掉了。

        伊凡大统领倒是很光棍，既没有开口求饶，也没有试图进行谈判，双方的仇结得实在太深，完全没有退让和妥协的丝毫可能性，与其浪费原本就剩下不多的精力，倒不如拿起短刀垂死挣扎，看看能不能惊动他人，等来救兵出现奇迹。

        刀子还在原地，侧着身子的伊凡.斯迪皮尔德还没握住刀把，左边胳膊便被一只小手钳制住了，力量之大，着力点之巧妙，竟让做好准备拼死抵抗的他再也动弹不得，僵在原处。

        然后腋下的软肋一痛，一股深深的冰冷和剧痛，顺着他的腋下，瞬间来到了心脏上面，小手再这么顺便一绞。

        伊凡.斯迪皮尔德顿时痛得整张脸都狰狞地扭成了一团！

        该死，我怎么忘了敌人那头还有个最要命的少女！

        光顾着眼前的诺尔默，却忘了位于视觉盲区处还有个晨曦的存在，少女仅仅伸出一只素手，就制止了伊凡.斯迪皮尔德拿刀抵抗的动作，同时给了他致命的一击。

        心脏被一剑洞穿的城卫军大统领，感到全身的力气都在飞快的消失，冷得厉害，什么叫做痛彻心扉，如今心脏和肺部都被一剑刺穿的他，有了最切身的体会，身子不由自主的猛烈抽搐起来。

        他张大了嘴巴拼命吸气，却只能“呵呵”连声，像一条被渔夫钓上岸的肥鱼那样，徒劳的张阖着嘴巴，却一丝空气也吸不进胸肺。

        伊凡.斯迪皮尔德瞪大了那只独眼，死死盯住少年，肩膀被洞穿结果彻底废掉的那条右手胳膊，也颤抖着企图做点什么。

        这时诺尔默亮剑了，他一剑直刺伊凡.斯迪皮尔德的嘴巴，锋利的剑尖刺入了敌人的口腔，精准地将敌人的舌头齐根切断！

        “记得我和你说过，在你死之前，我会亲手割断你的舌头！”

        少年盯着满口鲜血的城卫军大统领，冷冷说道。

        诺尔默从小养成了言出必践的好习惯，轻易不许诺，一旦有所承诺就会全力以赴去做，何况他一直没忘记，此刻眼前看似可怜兮兮垂死挣扎的敌人，早间是用何等淫邪的目光打量晨曦，用何等嚣张的语气说出侮辱自己以及自己挚爱之人的那些话来，割掉伊凡.斯迪皮尔德这下贱玩意舌头的事，诺尔默在心里面默默念叨了几乎一整天，此刻终于亲手了断，晚上睡觉不用再觉得遗憾了。

