
“凤凰姐。”

龙婧芸向房间里的宋萱打了声招呼。

宋萱虽然是特勤组的组长，但是却没有什么领导架子，平时相处中，也没有体现级别的称呼，特勤组的组员看到她都称呼她一句“凤凰姐”，很有亲和力。

“你来了。”

宋萱站起身，打量着自己面前换上了居家服的龙婧芸，满意的点了点头，说道：“这么穿还挺好看的，人长得美，果然穿什么都好看。女孩子就应该有女孩子的样，别老是穿那皮衣皮裤的。”

这次龙婧芸房间里的衣服全都是宋萱准备的，宋萱特意给龙婧芸准备了一些平时休闲的衣服。

其实在龙婧芸房间的衣柜里，宋萱还准备了带着些小性感的睡裙，可是龙婧芸实在难以接受那种风格的着装，最后无奈中，才选择了这么一套居家服。

“他情况怎么样？”

龙婧芸看了眼躺在床上的叶萧，对宋萱问道。

“刚回来的时候，有些低烧，现在烧已经退了。医生已经看过了他的情况，并没有什么问题。”

宋萱叹了口气说道：“我听琴魔大致说了他这三年的情况，除了第一年在拉斯维加斯进行身体的恢复，后面两年都在血雨腥风中度过，他后背的伤也是在布拉利昂为了保护他的小队队员，被砸伤的。我去找他的时候，并没有想到，他的伤有那么严重……”

“凤凰姐，今晚我留在这里就行了，你去休息吧。”龙婧芸对宋萱说道。

“还是你去休息吧，再不休息，你的身体会撑不住的。”

“没事的。”

龙婧芸轻轻摇头，看着床上的叶萧，说道：“我只是想多陪他一会儿，等到他醒来，又会投入到新的训练，迎接新的战斗……，他肩膀上担负的太多，就让我多陪他一会儿。”

宋萱如何能看不出龙婧芸对叶萧的感情。

感情这种事情没有任何的因果缘由，可能只是在人海中抬眸时的一个接触，碰撞出来的火花。

更何况，现在的叶萧是如此出色。

三年前，谁也不看好他；三年后，他成长的高度，足以让绝大多数红旗学校的学员仰望。

不仅是他自身的实力，还有他手中掌握的资源。拉米雷斯最后让自己转告给叶萧的那句话，宋萱如何能不明白其中的含义？

“你自己注意休息，别太累。”

宋萱对着龙婧芸叮嘱了一句，走出了房间。

在宋萱离开房间后，龙婧芸便是把房间门给反锁了。回到房间，站在床边，咬牙犹豫了片刻后，最后还是选择爬上床，躺在了叶萧身侧。

这样，可以离他更近一些，可以看他看得更清楚一些。

龙婧芸左手托着自己的头，右手伸出食指，轻点在叶萧的鼻尖上，带着嗔怪又夹杂着调皮，对着叶萧轻语道：“居然敢偷听我说话，太可恶了！这笔账我可是给你记着呢，你别想赖，等你身体好了，我是要讨回来的！”

旁人，即便是龙婧芸的父母和爷爷看到这个将小女儿姿态展露无遗的龙婧芸，估计都会揉着眼睛，怀疑是自己眼花了。

一向清冷高傲的龙婧芸，何时露出过这样的模样。

虽然现在叶萧听不见自己说话，也没办法跟自己对话，但龙婧芸还是跟他说着自己的事情。

从进入红旗学校开始的每一件事情，全都仔仔细细的说着，渐渐地龙婧芸的声音变得越来越轻，越来越轻……

连番的战斗，让龙婧芸的神经始终紧绷着，现在彻底放松下来，很快倦意袭来，上下眼皮开始打起架来，最后终于是支撑不住，枕着自己的手睡着了过去。

房间中只剩下床头那盏睡眠灯发出昏暗的灯光。

叶萧是因为口渴醒过来的，麻醉剂的药效过去了，背后的伤口传来阵阵疼痛。

透过窗帘的缝隙往外看了眼，外面的天空已是蒙蒙亮。

眼角的余光察觉到自己身边还躺着个人，在危险中磨练而成的危机感，瞬间让叶萧紧张起来。

不过，在转头看到躺在自己身边的人是龙婧芸时，叶萧整个人又立刻放松了下来。

龙婧芸的睫毛很长，就算是没有睫毛膏的加持，也是向上微卷，她的肌肤很细腻，在特勤组出外勤都没有能对她的肌肤造成什么影响。

目光接着向下移动，是龙婧芸的双唇。看到龙婧芸的双唇，叶萧就想到了在楼顶上的那个激吻，当时虽然吻得激烈，但自己没有能好好去感受。

现在看到躺在自己身边的龙婧芸，近在咫尺的龙婧芸，叶萧的心头顿时一阵火热。

有些念头一旦冒出来了，就很难再被压制下去。

叶萧缓缓地向龙婧芸靠近过去……

而就在这时，龙婧芸突然睁开了眼睛，眼眸中冰冷之色掠过。

龙婧芸突然睁眼的动作，把叶萧吓了一跳，心头的火热被冷却了那么一下，靠近的动作也是停了下来。

看清楚自己面前的人是叶萧后，龙婧芸眼眸中冰冷迅速退散掉，柔色涌现而出。

捕捉到眼前女孩儿眼中的柔色，叶萧心头的火焰再次跳动起来，而且比之前更加炽热。

“你醒了……唔……”

龙婧芸的话还没说完，就被叶萧给堵住。

叶萧不仅亲吻的动作越发放肆，就连他的手也开始放肆起来……

龙婧芸想要推开已经把自己圈入怀中的叶萧，可是想到他背后的伤，又把手给收了回来，原本的拒绝，却变成了半推半就。

而这“半推半就”，让叶萧的动作变得更加肆无忌惮起来……

在龙婧芸的轻呼声中，叶萧停下了自己的动作，低头吻掉了怀中人儿眼角溢出的那滴清泪……

这一切，是水到渠成。

雨收云散，脸上带着妩媚的龙婧芸伸出手指点戳在叶萧的胸前，声音慵懒的说道：“伤还没好呢，刚才真应该拒绝你。”

“本来是没怎么好，现在好一大半了，要是……”叶萧打量着自己怀中的龙婧芸，又是打起了坏主意。

“你想都别想！”

龙婧芸直接甩给叶萧一个白眼，转身把自己后脑勺对准自己身后还在动着某些坏心思的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40177070"  chaptername="第414章  水到渠成">加入书签</a>
</div>
