    

    
眼看萧战已经避无可避之际，只见萧战胸口处，一点红芒闪烁，赤色猎龙长枪同时刺出。

    
“噗！”

    
又一名门主被萧战一枪刺穿了胸口，尸体仰面栽倒！

    
而洛九英也不失时机的一掌拍了过来！

    
这一切，都发生在电光火石之间。

    
萧战来不及多想，急忙转身，与洛九英互对了一掌。

    
又是一声巨响传来，萧战接连向后退出十几步远，而洛九英也被震退数步！

    
此时，萧战只感觉自己全身气血翻涌，胸口一阵阵的发闷，而咽喉一甜，直接喷出一口血来。

    
只见萧战身体周围的气流涌动，气息也有些散乱。

    
自萧战踏入天王境以来，从未面对过如此险境！

    
此时此刻，面对洛九英和两位门主的全力袭杀，萧战能活下来，已经是个奇迹了！

    
“萧先生，你果然不凡，但是可惜，卢老绝不会放你活着离开，洛某对不住了！”

    
洛九英并不想以这种令人不耻的方式对萧战下手，可是主持大局的人，是卢老，而不是他洛九英！

    
萧战吐了一口血沫子，咬牙冷笑道：“究竟鹿死谁手，还是未知数！”

    
说完，萧战的身子突然向前疾冲而来，速度之快，令周围众人都不禁窄舌！

    
“他手里那把长枪有问题，大家小心！”

    
看台上的卢老大声喊道。

    
洛九英等人万万不能败！

    
可还没等众人反应过来，一道红光便刺向了其中一位门主。

    
此人见赤色猎龙长枪向自己刺来，急忙举剑相迎！

    
在他看来，只要挡住这一枪，在洛九英和另一位门主的围攻之下，自己也能安然无恙！

    
可是他的长剑刚刚触碰到赤色猎龙长枪的枪尖，便直接断成了两截！

    
咔嚓一声脆响过后，一点寒星直接从此人的胸口透体而过！

    
而萧战在刺出这一枪之后，毫不停留，转身的同时，抽出长枪，枪头一转，又刺向另一人！

    
电光火石之间，两位门主先后毙命当场，看得众人目瞪口呆！

    
萧战以一人之力，迎战洛九英不说，还击杀了四位门主级的人物！

    
即便他们四人与萧战之间有着境界上的差距，但也只是差了一个层次而已！

    
这是何等恐怖的战力？！

    
甚至洛九英还未反应过来，台上的几位门主，便已经先后死于萧战的赤色猎龙长枪之手！

    
洛九英目光幽幽的看向萧战手中的长枪，那种无上的威势，令洛九英心中也感到了一丝寒意！

    
“这……这是神兵？！”

    
过有半晌，洛九英才骇然的说道。

    
但是萧战根本不与他答话，赤色猎龙长枪的枪尖一顺，又奔洛九英刺了过来。

    
直到这把赤色猎龙长枪对准了自己，洛九英才明白，刚才那两位门主为何连招架之功都没有，便死在了枪下！

    
那杆长枪，带着几乎撕裂空间的强大威势！

    
周围，甚至都形成了一个气流漩涡。

    
面对这股气流漩涡，洛九英感觉自己好似被这杆长枪锁定了一般。

    
但他来不及多想，急忙挥剑相迎！

    
深知萧战手中这杆长枪威力的洛九英，当然不敢正面与之相搏，只能剑走偏锋，用长剑斩向萧战握枪的手腕！

    
他的长剑刚刚斩出，赤色猎龙长枪就如有生命一般，直奔剑锋刺来。

    
洛九英只好收剑撤步，与萧战拉开一段安全距离！

    
虽然这一来一回，看似双方只是战成了平手，实则攻守已经易位！

    
萧战手握赤色猎龙长枪，越战越勇！

    
而洛九英却只能疲于奔命，不到五分钟，洛九英便露出了败相！

    
只能苦苦支撑，却根本无法再近萧战的身！

    
至此，卢老整个人都颓然的瘫坐在了椅子上。

    
其实到这一步，洛九英被击败只是一个时间问题了。

    
而他身边，却连一个帮手都没有！

    
单凭他一星准天王的实力，哪里是萧战的对手？！

    
怎么办！

    
怎么办！？

    
卢老连连自问，可眼下的局面，已经让他黔驴技穷！

    
果然，又打了不到百招，只见萧战突然一枪刺出，早已疲惫不堪的洛九英来不及防备，被萧战一枪刺穿了大腿。

    
“噗！”

    
随着一声闷响，一股钻心的剧痛，疼得洛九英直接扔掉了长剑，手捂着伤口，抬起头来看向萧战！

    
这一枪，分明是萧战手下留情的结果！

    
否则，他也会像那几位门主一样，胸膛被这杆长枪刺透，死于当场！

    
“萧先生，多谢你手下留情，但洛某……洛某实在无颜苟活！”

    
洛九英艰难的弯下腰去，将地上的长剑捡了起来。

    
“洛门主，其实你也是身不由己，虽然我与洛门主只有一面之缘，但洛门主也算心怀坦荡，故此，萧某不想深究此事，今日一战，因为唐百成等人有个交待！”

    
“洛门主已然负伤，唐百成等人，泉下有知，也不会再怪洛门主薄情寡义了！”

    
萧战的话语传入洛九英的耳中，更让洛九英无比惭愧！

    
铛鎯！

    
洛九英直接将手中的长剑扔到了一旁，捂着血流不止的伤口，噗通一声跪倒在地，红着脸道：“萧先生，之前都是我以小人之心，度君子之腹，在下对萧先生的不杀之恩，感激不尽！”

    
萧战微微点了下头，单手一扬，赤色猎龙长枪瞬间消失不见，而后转回身去，看向卢老道：“卢老，还记得萧某刚才的话吗？！”

    
卢老的身子不由得一僵，咽了口唾沫从椅子上站了起来。

    
在萧战冰冷的目光注视下，卢老迈着沉重的步子，来到擂台之上。

    
他一脸怨毒的盯着萧战道：“今日你让老夫受辱，定有你后悔的一天！”

    
“受辱？！”

    
萧战冷冷的转过身来，眼中的杀气迸射而出，寒声质问道：“你还配谈受辱吗？派人给我准备毒茶，又让人以多打少，围杀我一人！”

    
“你们武盟，如果都是这种下三烂，我萧战甚至不屑让你一跪！”

    
“今天不杀你，并非萧某不敢，而是不想脏了我的手！”

    
当着数百名青峰门的弟子，被萧战说得如此不堪，卢老的脸都快涨爆了。

    
他偷眼看去，整个青峰门的弟子，无不是用鄙视的目光看着自己！

    
尼玛！

    
卢老在心中暗暗发誓，只要自己能逃得一命，定要让萧战十倍百倍的还回来！

    
“跪还是不跪！”

    
萧战冷声喝问道。

    
卢老无比憋屈的咬着钢牙，连着呼出几口浊气，当着数百人的面，噗通一声，跪在了萧战的面前！

    
“嘭嘭嘭！”

    
卢老一边给萧战磕着响头，一边向萧战赔礼道歉！

    
“都是老夫的错，老夫不该暗中害你，更不该让他们众人围攻你一人，破坏了比武的规矩！还请萧先生，高抬贵手，饶老朽一命！”

    
萧战迈步来到卢老近前，低睨着跪在地上的卢老道：“今日只是给你一点教训，再让我在江中一带看到你，就不是磕头的问题了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->