    听到塞西莉亚神官说要从七位深渊地狱魔王君主手中夺取七朵深渊魔炎，宋健顿时嘿嘿一笑，毫不犹豫的拒绝了。

    游戏更新版本深渊魔影资料片后，关于深渊地狱的信息也暴露了很多，甚至还直接开通的生源职业的转职，只不过一旦转职成深渊职业，就直接传送到了深渊地狱，相当于是换了一张地图，想要再进入到游戏主位面，要么领取了相关任务，要么必须等到真正的深远通道开启之后才行；

    至于深渊地狱，资料片里也有介绍，只不过介绍里只写了深渊地狱中拥有着七大深渊魔王君主，并不像塞西莉亚所说的有八个魔王；

    不过，按照塞西莉亚所说，第八位魔王很早之前就陨落了，也许正因为如此，资料片里只描写了七大深渊魔王君主！

    这七位君主，每一位的实力，都不低于三阶战力，三十级通过一阶战力，六十级通过二阶战力，要到一百级，才有资格挑战三阶战力！

    这七位深渊魔王君主，每一位都至少存在了数千年，甚至上万年，以宋健现在的实力，想要从它们手中夺取深渊魔炎，无疑是以卵击石，十死无生！

    至于深渊之书晋级为半神器，宋健表示，想想就可以了，真要为了一件半神器把命送掉，那可真是一点也不值得；

    “你觉得，我会给你发布必死的任务吗？”塞西莉亚神官笑道；

    “当然不会，但是……”宋健耸了下肩膀，正准备再次拒绝，却被塞西莉亚直接打断了后面的话。

    “七大魔王早在一百年前，就已经消失了！”塞西莉亚说道；

    “消失了？”宋健一愣，这一点资料片的介绍中倒是没有提到过；

    “是的，深渊地狱七大魔王，早在一百年前，就从深渊地狱中消失不见了。”塞西莉亚说道：“有人说它们发现了一个更好的世界，一起前往那里，也有人说，它们七人因为一件宝物内讧，全部陨落……”

    “传说很多，没有人知道那个是真的！”塞西莉亚盯着宋健说道：“但事实就是，深渊地狱，已经有一百年没有出现过七大魔王中的任意一个！”

    “万一它们只是出去旅游一下，没过几天就回来了呢？”宋健耸了下肩膀说道。

    “喝水也是会死人的！”塞西莉亚笑道；

    宋健变得犹豫起来，迟疑片刻后说道：“可是，除了七大魔王，深渊地狱中肯定还有比我强大的怪物，比如那些二阶战力的强者……”

    “是有比你强大的生物，在深渊地狱……”塞西莉亚盯着宋健说道：“不光有，而且还很多，但是你以为在这个世界，你就是最强的那一个了吗？”

    “可是……”宋健犹豫道；

    “剑仙的传承，曾经在地狱深渊出现过！”塞西莉亚直接说道。

    “什么，剑仙的传承？”宋健浑身一震，要知道，剑仙一直是他追寻的那个职业，虽然希望渺茫，但是他却一直在朝着这个目标前进着；

    十大唯一职业，每一个都不是那么好获得的，如今听过了深渊地狱中曾经出现过剑仙职业的传承，宋健说什么也要去深渊地狱看一看；

    想到这里，宋健从包裹栏中，拿出了一枚黑色的令牌；

    “资格令牌？你竟然能够获得这样的宝物？”塞西莉亚看到宋健手中的这枚令牌，脸上露出了一抹惊讶的神色说道：“这样的令牌，在整个世界也没有几块，而且，也只会在特定的时间出现！”

    “这令牌有什么用？”宋健问道。

    “资格令牌，使用它，你就有资格进入传承塔，接受传承塔的考验，一关关过去，如果你都能通过，那么，你就拥有了成为十大唯一职业的资格，如果你选择剑仙的话，只要通过传承塔的考验，那么，你就相当于是一名预备剑仙！”塞西莉亚说道。

    “什么，只是获得成为剑仙的资格，预备剑仙是什么鬼？”宋健惊讶道。

    “你以为，十大唯一职业的预备资格是那么容易获得的吗？”塞西莉亚冷哼一声说道：“已经有上千年没有出现过十大唯一职业了，这么多年来，在游戏里流传的那些唯一职业的事迹，实际上都是预备职业留下的，而且，预备职业可以说，是距离十大唯一职业只有半步之遥，只要跨过去，就能成为能够媲美神祗的存在！”

    “看样子，这半步也并不是那么容易跨过去的……”宋健苦笑道；

    “咫尺天涯，能跨过去，就是能跨过去，不能，哪怕只有半步，也和天堑一般！”塞西莉亚说道：“那可是能够媲美神祗的存在，你认为，神祗们会希望它们出现吗？”

    宋健顿时漠然，突然他似乎想到了什么，连忙问道：“你刚才说深渊地狱有剑仙的传承是怎么回事？”

    “只是可能有！”塞西莉亚纠正道：“最后一名真正的剑仙，据说就是陨落在深渊地狱中……”

    宋健：“……”

    “连剑仙都陨落在了深渊地狱，你还说这次任务不是十死无生！”宋健怒道。

    “那已经是上千年之前的事情了，具体什么情况不得而知，我也只是从神殿的卷籍中才知道的这个消息……”塞西莉亚摇摇头说道：“失去了七大魔王的深渊地狱，实力已经大幅消退，很多被它们侵入的位面，现在都已经摆脱了深渊地狱的控制，你进入深渊地狱虽然危险，但绝对没有到达十死无生的地步！”

    “所以，你的意思是说，那位死掉的剑仙，在深渊地狱留下了他的传承？”宋健问道。

    “可能留下了……”塞西莉亚盯着宋健的眼睛说道：“这是曙光女神教会最重要的卷籍中提到的，你以为那些卷籍中，会说一些无关紧要的事情吗？而且，如果你是一位剑仙，临死前，你最想要做的事情是什么？”

    “喝一杯？”宋健耸了下肩膀说道。

    “很好笑！”塞西莉亚哼了一声说道：“好吧，我再最后一次问你，你是否接受这个任务，将深渊之书晋级为半神器？”

    ……