    张潇潇说，她不是不想告诉我们，是怕我们知道了不愿意进来。

    我真是觉得她在搞笑，她这样说谁信？

    只听她说，这个洞里有一个东西是她特别需要的一个东西，但是以她的能力，她一个人没有办法给取出来。

    她的这个说辞，我也可以信，也可以不信！

    我觉得肯定不单单是取东西这么简单，还有其他的原因。

    但是张潇潇只字未提！

    她只是说了里面有多么多么凶险，说怕我们知道了然后就不去了，还说里面不仅机关重重，还有迷宫、一些其他的东西，比如眼前的大蛇。

    说的有鼻子有眼的，我都快相信了！

    她还怕我们不同意，特意还拿出了一个看起来有些年代的卷轴出来给我们看。

    我接过了卷轴，打开一看！

    好家伙，你说你忽悠我就忽悠我，给我看这玩意儿是啥意思？

    这不是信不信任的问题了，这是我压根儿看不懂这是个什么玩意儿！

    卷轴打开后，里面全是一些稀奇古怪的文字，唯独上面的图画我看的清楚，但是也不懂是什么意思。

    图画是一个男人手拿一个石头，高举过头顶对着天空，他的身后还有一些人跪在地上，像是膜拜一样。

    而天空中则是一扇散发着光芒的大门，但是大门是禁闭的状态！

    这看起来到有些像我看到的那个大殿的门，只是旁边少了一些东西，因为文字看不懂咱也不知道是啥意思。

    “你们两个认识吗？”我试探性的问了一句。

    尘心摇摇头，表示自己不懂什么意思，倒是蒋超若有所思。

    来了句：“这字吧，其实也不难，是萨满文！”

    他的这句话，让我兴喜若狂，没想到蒋超还认识这些字。

    说起来，这上面的字倒是跟外面石碑上看到的字一样，张潇潇她们两个肯定也是认识的。

    也不是我不想问她们，是不相信她们，毕竟说什么我们也不知道是真是假，现在既然蒋超认识，那就没什么问题了。

    可让我没想到的是，蒋超接下来来了句：“只是我不认识而已！”

    得，还让我白高兴一场，说了跟没说一样，浪费我感情！

    “这幅图里所描述的那块神石，就在这个洞穴深处！”张潇潇说道。

    她说，这副图大概描绘的意思是，想要去大殿就得拿到那块神石，也就相当于是钥匙！

    而那些人祭拜，也是因为想要得到大殿的接引，获得新生！

    她这么一说，不仅没让我信服，反而让我更加疑惑了！

    好家伙，之前可不是这么说的！

    之前可是说，没我进不了大殿，只有我才能带她们进入大殿！

    合计着，现在又得靠神石了？

    可能是想到了跟之前对我说的话不一样，张潇潇急忙补充说道：“神石也是给你取的，只有你才能打开大殿！”

    “好的，我知道了！”我装作心领神会的样子，表达了我的想法。

    我相信你，你说的我都没意见！

    毕竟，现在也是骑虎难下，我们也想去大殿，既然如此，这个洞穴去上一遭也无妨！

    只是，这么多蛇怎么办？

    而且我也想到了一个问题，就是追我们的大蜈蚣，那可是有了灵智的妖物，有自己的想法的。

    它既然不愿意在追我们，绝对不是因为我们躲进了这个洞，我觉得对半是因为这个洞里面有什么让它感到恐惧或者害怕的东西存在！

    我把我的想法告诉了他们以后，我没想到张潇潇居然点了点头。

    还说：“里面的确有一个东西存在，具体是什么我也不清楚！”

    除此之外，她还说，之所以那群蛇没有动静，是因为我们还没有进入它们的领地，所以没有什么事情。

    但是，只要一进入，就会遇到它们的围攻！

    而进入洞穴内部的唯一办法，也的确就是那个蛇胎！

    这个蛇胎的下面就是入口！

    而这个蛇胎存在的目的也并非是打开什么大门的钥匙，而是一个封印的枷锁！

    是为了封印里面的东西，不让里面的东西出来，不让外面的人出去！

    “所以，里面到底有什么？”我很好奇，她说的这么玄乎，依旧没有说出里面有什么！

    “据说，里面有龙的存在！”张潇潇说道。

    好家伙，龙？

    “这个世界上真的有龙？那我的感觉是真的？”这话是蒋超说的，当他说出这句话的时候，我有些麻木了。

    他的话还是要信的，毕竟他的望气术，可以看到龙脉，也就是龙气！

    如果，他都这么说了，阿舅说明这里有很浓郁的龙气存在！

    蒋超说，他的确看到了地底下面有浓郁的龙气在游走，而这里的生物发生变异多少也跟这个有关系。

    所以他说，让我们想好了在进去，毕竟那可是传说中的龙，我们也不是屠龙者！

    “我有一个疑问，一个蛇胎就能封印住？真的是龙？”这跟我想象中的不太一样啊。

    我想象中的哪怕说没有特别厉害，可也不是一个蛇胎能够封印住的吧？

    还是只靠这些大蛇？搞不好还是它的后代嘞！

    再加上，这里本来就不普通，说不定里面另有乾坤！

    “我可以带你们进去！”就在这时，身后突然传来了声音。

    就这么悄无声息的出现在了我们的身后，我们竟然也没有一个人发现！

    当我转过身看到来人的时候，愣住了！

    “蚩瑶？你怎么来这里了？发生了什么事，你怎么变成这样了！”我真的有些吃惊！

    因为现在蚩瑶的变化真的有些大！

    她不仅没了最初时的活泼开朗，就连说话的语调都变的不一样了，还有就是她身上的气息，时刻透露着杀气……

    “你身上有我下的蛊，我一直都跟着你在，我需要你帮我！”蚩瑶说的很直接。

    好家伙，给我下蛊了？什么时候？

    我脸都变颜色了都。

    “放心，没事儿！就是普通的蛊，用来定位的！”蚩瑶说道。

    她这么说，我就放心了，可我还是搞不懂她为什么来了这里。

    “你来这里？”我问道！

    “取东西，和你一起！”

