    在周嘉豪的字典中，他不是早就把陈六合甩的没影了吗？在这种情况下，陈六合想看到他的车尾灯，也是一件绝对不可能的事情！

    可怎么，还会被陈六合追上来了呢？

    “王八蛋，有两下子！不过想赢我？你还差了太多！”周嘉豪冷哼一声，油门再次踩下几分，跑车疯狂咆哮，速度拔高，风驰电掣！

    在过一个弯道的时候，周嘉豪动手娴熟的松油门踩刹车，方向盘有条有序的转动着！

    跑车以一个很飘逸的姿势，贴着山体漂移而过，一切看起来都是那么的行云流水！

    可见，周嘉豪真是一个不折不扣的高手！在赛车这个领域，有着极高的造诣！

    他的自信，并非空穴来风！

    周嘉豪很自信，嘴角甚至还挂着一抹不屑的弧度，他始终不认为，陈六合能有追上他的可能性！

    即便他看走眼了，陈六合是个非常有实力的车手！

    哪怕实力不在他之下，但那又怎么样？开着一辆普通的轿车，也想追上他这辆精良改装过的超跑？这是完全不可能的一件事情，天方夜谭一般！

    在熟悉的地形下，周嘉豪轻车熟路，行云流水的连续过了几个弯道！

    他觉得，他应该又把陈六合给甩开了出去！

    然而，正当他这个想法刚刚升起的时候，徒然，后视镜中再次射来了两道刺目的光芒，他甚至能隐隐听到，引擎咆哮的声音，正从后方传来！

    那是陈六合架势的奔驰轿车，那辆车竟然紧紧追了上来！

    周嘉豪嘴角的笑容再一次定格住了！

    连续的弯道，他竟然没能甩开陈六合，反而还有一种又被拉近距离的趋势？

    目测，他跟陈六合的车距，已经不到五十米了！

    周嘉豪的心脏没来由的狠狠一颤，脸上的表情就像是见鬼了一般的惊诧！

    这时，他通过后视镜，看到了陈六合通过弯道的场景！

    野蛮粗鲁，根本就没有半点飘逸之说，也没有紧贴弯道内侧墙体的精准，甚至有种随时都要被甩出护栏的惊险趋势！

    可周嘉豪也清晰的感觉到，在过弯时，那辆黑色轿车的车速……

    车速太快了，竟然没有半点减速的意思？疯狂到了让人难以置信的地步！

    周嘉豪禁不住惊呼了一声，脸上的表情都被震的惊骇欲绝！

    他眨了几下眼睛，似乎不敢相信自己所看到的场景！

    可事实告诉他，这一切都是真的，那辆黑色的奔驰车，真的与他越来越近了！

    一个弯道之后，奔驰车与他的距离，再次缩小了几米！

    “靠！疯子，这特么的简直就是个神经病！不要命了吗？难道不怕死吗？”周嘉豪惊骇的怒骂了一声，脸上的表情都变得狰狞了起来！

    他惊为天人，内心掀起了惊涛巨浪！

    他飙车这么多年了，还从没见过这样不要命的场景，用一辆普通轿车用这种方式过弯？这特么的简直就是在找死！

    可偏偏，那辆轿车还有惊无险的通过了弯道，最恐怖的是，速度都不曾有半点减缓！

    这一幕，完全超出了周嘉豪的认知范围！

    他不是没见过飙车不要命的人，但是没见过像陈六合这么不要命的啊！

    陈六合哪里是来飙车的？简直就是来玩命的！

    周嘉豪不是傻子，从这个细节他就能看出，这个陈六合，是个高手，并且是个恐怖到极点的飙车高手！

    他能这样过弯，就证明，他对车子的掌控能力已经达到了一种神乎其神的地步！

    陈六合对车辆每一个细节的把控，都做到了完美的程度，不然，他的下场一定是车毁人亡！！！

    “该死的家伙，跟我玩扮猪吃老虎！你以为这样就能追上我吗？做你玛的春秋大梦！这是绝不可能的事情！你再快，都赢不了我！”周嘉豪恶狠狠的骂了一声，再提车速！

    而另一边，陈六合紧追不舍，一个个弯道被他以野蛮的方式征服，每一次看起来都是那么的惊险万分，与死神擦肩而过！

    也不知道是运气还是实力，每一个弯道，不管大小，不管急缓，陈六合都能有惊无险的冲掠而过，车尾总是离护栏有着二十公分左右的距离！

    车子无数次眼看就要失控，但就是能在陈六合的掌控范围内……

    陈六合聚精会神，双目如电，一眨不眨的盯着前方道路，看着越来越近的车尾灯，他嘴角那抹疯狂阴鸷的笑容，也愈发的浓郁了起来！

    如陈六合所说，弯道就是他取胜的重要环节！每过一个弯道，陈六合都能把两车之间的距离缩小一些！

    哪怕周嘉豪已经开始重视，已经提高了车速，可在过弯道时，他仍旧快不过陈六合！

    蓝海星的脸色已经苍白如雪了，他的眼珠子好像都要涣散了一般，他的嘴唇都在颤抖！

    他现在终于明白，为什么陈六合这么有信心能够硬周嘉豪了！

    为什么陈六合说，弯道是他的制胜法宝了！

    因为陈六合不是一般的不要命，而是非常的不要命啊！陈六合开车的凶狠与方式，蓝海星别说看过，就是听都没听说过！

    这明摆着就是抱着车毁人亡的架势去的！颇有种生死看淡的意思……

    就好比现在这个情况，周嘉豪的跑车虽然很快，最高时速能达到四五百码，而这两奔驰车，最多恐怕也就是三百吗左右！

    可是，在过弯道的时候，最高四五百吗的跑车，周嘉豪只敢开到两百乃至一百八，这已经是普通人的极限速度了，再快，必定就无法驾驭！

    但，陈六合却能把一辆最高三百吗的轿车，在过弯道时开到250码，甚至更高！

    这样一来，孰高孰低一眼就可以分晓了！

    在这种情况下，周嘉豪想要不被陈六合这个疯子追上，那才是一件不可能的事情！

    “嗖嗖嗖！”夜空下，荒寂的山道上，两辆车子以一种不可思议的速度风驰电掣着，放眼看去，就像是两道光影在飞掠一般，及其的惊心动魄！

