    张无生带着一干弟子，在附近围观，一个个注视着棋盘上的变化，在心里演算着，有的还拿出了罗盘打着。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    推了几十步之后。两个人的动作逐渐慢了下来，每走一步之前，开始先拨罗盘。推演一番之后，才去移动棋子。

    “上坤六甲玄。”

    “左坎七丁天。”

    熊帅听见二人报的星位，用罗盘推演了一番，随后摇头苦笑起来，“已经从三柱推到五柱了，我们完全跟不上了。”

    在他身边，那些师兄弟也都放弃了用罗盘继续推演，只剩下张无生一个还在推演罗盘，表情凝重，额头上沁出了一层冷汗。

    “为什么要推罗盘？”小白问道。

    “跟打算盘查资料一样，都到五柱了，就跟五位数密码一样，不靠推演，谁能记得住？”

    小白皱眉道：“那人人都能推演出来，还有什么难度啊？”

    熊帅一激动，伸手拍了拍小白的脑袋，道：“我说大妹子啊……”

    “你再说一遍。”小白虎着脸看他，眼眶中血光隐现。

    “呃……”熊帅突然想起，她是蛇妖，而且至少有千年道行，自己这声大妹子叫的，占了人家一千年的便宜，实在有点夸张。

    “咳咳，我是看你长的太水灵了，一时有点……嘿嘿，说正经的啊。”

    熊帅干咳两声，解释道：

    “用罗盘推演，只能推演出一步之内，我之前说什么来着，为什么这棋越往后下越难，因为每一步所需要掌握的易数变化，都是前面每一步相加之后的结果，还要掌握五行四象、九宫八卦相生相克的规律，所以最开始是一柱，到二柱……现在都要五柱了，罗盘只能推演到一步之内，但前面那些易数变化，你得记住啊，所以每走一步，难度都是呈倍数增长。”

    小白目瞪口呆，喃喃道：“看上去这么简单，没想到内在这么复杂……”

    熊帅嘿嘿笑道：“越简单的东西，其实越复杂，围棋简单吗？只有黑白子，没有任何规则，但是越下越复杂，九宫棋也是一样。”

    这时候，叶少阳二人又各自走了十几步，这时候连张无生也放弃了推演，无奈收起罗盘，带领一众弟子在旁边静静的看着，只求看这二人一共能下到多少步。

    “七十八步了，靠！简直快破记录了啊！”熊帅不可思议的叹道。

    “记录是多少？”小白问道。

    “九十七步。”熊帅侃侃而谈，“古代那些仙人不知道，咱也没见识过，反正在当世，能把九宫棋走到九十七步的，有记录的只有一次，就是道渊祖师和悬空观的一位天师之间的一战，好像是十年之前了，我也是听师兄们说的。”

    小白一看有记录可破，立刻兴奋的说道：“老大肯定能破记录！”

    熊帅耸了耸肩道：“这不可能。九九归真，无极之始。最多也就只有九十九步，这是八卦易数的尽头，这九十九步易数变化，包罗了所有人间之理，真要是过的话，那就等于领会了天地奥妙……”

    熊帅正洋洋洒洒的说着，突然一枚铜钱飞来，打在自己脑门上，当场哎呦一声大叫，张口就要开骂是哪个混蛋偷袭自己，突然响起一个愤怒的声音：“聒噪什么，扰乱老道思考！”

    居然是道渊真人，熊帅把即将脱口而出的骂人的词咽回去，一个劲的点头赔笑。

    时间在不知不觉中过去，两人已经下到了九十步，易数也从五柱加到了六柱，每下一步，都难到了极点。

    张无生等人在一旁看的目瞪口呆：道渊真人的实力他们都是知道的，能下到九十多步，震铄古今，但是叶少阳一个年轻人，就算是实战水平强一点，能打一点，但八卦易数这玩意，是需要长期思考总结的玩意，尤其适合道渊真人这样的糟老头，一个人没事的时候瞎琢磨，越琢磨就懂的越多。

    所以，他一个二十来岁的年轻人，在这方面怎么会有这么深的造诣，简直不可思议！

    九十三步的时候，叶少阳汗如雨下，打湿了衣衫，手持罗盘，不停的拨弄着，计算出六柱之和后，又开始加上前面的总数，一只手不停的掐动，计算着九宫八卦、五行四象中的相生相克，不断加减乘除……

    终于，他还是挪动了一步。

    道渊真人看了一眼棋盘，擦了把汗，开始推演……

    随着各种复杂的计算，道渊真人的脸色越来越黄，浑身哆嗦，不时眼角上翻，隐隐然有要抽过去的迹象。

    张无生叫来一个弟子，让他赶紧联系景区的医院，把担架抬到山上来候着，另外送一罐氧气瓶上来……

    从九十三步，到九十七步，这五步，两个人用了半个小时下完。

    “平记录了！”外围传来吃惊的叹声，众人窃窃私语，谁也没想到，今天居然见证了一项记录的诞生：道渊真人平了当年的九十七步的记录，而且这一棋还没有下完……

    九十八步，轮到道渊真人来走。

    一时间所有人的目光，都落在了他身上，作为道门中硕果仅存的几个地仙之一，想要刷新当年他创下的九宫棋的记录，还是只有靠他自己。

    “哗啦……”道渊真人开始打罗盘。

    场面瞬间变得鸦雀无声，静静的等待着历史性的一刻到来。前去办事的弟子返回，趴在张无生耳边，告诉他救护车和氧气瓶已经到位，在山门口等着，张无生让他赶紧把担架和氧气瓶送来，看老爷子这的哆哆嗦嗦的样子，不吸氧的话怕是要挺不住了。

    终于，道渊真人放下罗盘，伸出一只手，哆哆嗦嗦的捻起棋盘上的铜钱，移动了一步，然后整个人瘫倒在石凳上。张无生赶紧命令两个弟子前去扶他，氧气瓶这时候也送来了，几个弟子上前，给老爷子吸氧。

    九十八步！新的记录诞生了！最重要的是，这是出自道渊真人之手，而且打败的对手是代表茅山的叶少阳，这意义就太了，众位龙虎山弟子欢声雷动，纷纷祝贺老祖牛逼轰天。