    大步出藏宝库中出来，张天英脸上也是带出了笑容，仅仅是这个宝库之中的金银，都可以让自己在西游记的世界之中轻松不少。

    　　修炼铁布衫的消耗太大，想要长期修炼下去，可绝不是一件容易的事情。

    　　而且在这个世界之中已经验证了内力可以帮助铁布衫的修炼，等回到西游记的世界之中，接收了黄有仁的田庄之后，安排大量的庄中孩童修炼就是必然。

    　　而这些人就算修炼的不是铁布衫这种消耗极大的功法，可同样也需要营养充足，而这些，可都要他来提供。

    　　转头看向周围，在将西夏国库之中的金银搬空，这一次西夏之行，对于自己来说就是圆满结束。

    　　“咦！”

    　　看向远处一个与王语嫣长的几乎一模一样的身影，在这种所有人都在逃命的时候，却极为悠然的站在一个小湖前面，显的格外与众不同。

    　　张天英顿时大步走了过去，同时口中也是疑惑的问道：“如果我没有看错，你应该是西夏的公主吧，现在城已经破了，所有人都在逃命，为什么你却完全不在意自己即将面临的危险？”

    　　边说边上下打量着李清露与王语嫣完全一样的身材和相貌，张天英脸上的笑容也是越发古怪了起来。

    　　本来打算将大宋皇家武库全部带走的时候，他已经完全放弃了将王语嫣带走的想法。

    　　张天英可是记的，王语嫣的心思一直在慕容复的身上，虽然长的漂亮，可既然能够穿越世界，各个世界之中漂亮的女人多了，张天英又怎么会在意一个心思完全不在自己身上的女人。

    　　可现在看到长相与王语嫣一样的李清露，张天英不禁想起了自己的四个侍女梅兰竹菊。

    　　虽然这两个不是双胞胎，可就算是双胞胎也不一定长相一样啊。

    　　既然碰到了长相一样，而且还是同样漂亮的两个女子，这就完全值得自己多花一点心思了。

    　　转头轻轻撇了张天英一眼，李清露也没想到，一个宋国的将军，见到自己这个西夏的公主，居然不是抓起来，而是先好奇自己的心情和想法。

    　　但宋军既然已经破城，她就在也不是西夏的公主了，也是不禁轻轻叹息道：“逃走又能怎么样，还不是只能东躲西藏随波逐流！”

    　　“亡国公主也不一定死，如果你带我到西夏存放金银的库房之中，我就救你一命，并且给你一个跳出这个世界，走向更广阔的天地的机会！”

    　　“将军是大丈夫，想来也不会骗我这个已经破家亡国的弱女子，只是将军确定能够在军中将我藏起来？”

    　　李清露脸上的气息越发的平静，极为淡然的道：“若是将军想要找到存放金银之地，如今城中愿意带路的人数不胜数，又何必来寻我这个弱女子的开心，难道一国公主带你找到金银，能够让你的功劳大上几分不成？”

    　　抬手抓住李清露将对方直接收进了自己的空间之中，过了几秒之后，又将对方放了出来之后，这才看向一脸惊色的李清露笑道：“我说过，可以给你一个跳出这个世界，走向更广阔的天地的机会，现在你愿意带路吗？”

    　　“跟我来！”

    　　李清露并不知道自己刚才到达的是什么地方，可里边堆放的无数装满的金银箱子，她却是认识的，如果她没有看错，这是皇家内库之中的箱子。

    　　能够收走内库，又能够将自己也同样收进去，显然，面前的这个将军的身份绝不简单。

    　　如果可以，她自然不想做为一个亡国公主被压送到大宋去，而面前这个将军，就是她现在唯一的机会，而这个机会，她现在必须要抓住。

    　　看向一脸急切，急步向前的李清露，张天英也是不禁轻轻摇头。

    　　对方的奶奶可是李秋水，实力之强在这个世界之中也是能够排名前几位的高手，可有一个这样的高手在身边，却没有习得一点武功，这一点与王语嫣简直如出一辙。

    　　心中已经暗暗决定，等回去之后，不但是李清露，还有王语嫣和孟氏都要跟着修炼。

    　　自己在西游记的世界里，可是想要追求成仙长生久视的，自己身边的人如果不一起修炼怎么能行。

    　　这样相貌的侍女还长的一模一样可不容易找，孟氏更是历史上都少有的聪明女人，他可绝不想这些女人早早的死去。

    　　要不然以后就算是长生久视，但只能孤零零的一个人，绝不是张天英的追求。

    　　跟在李清露身后，七拐八拐的来到一个库房门前，仅仅是一会时间，就已经走的脸上红扑扑的李清露回头看向张天英道：“这就是存放金银的地方！”

    　　抬手一枪刺出，大门顿时粉碎，大步走入库房之中，里边堆积的金银不断的消失在张天英的手中。

    　　站在门口的李清露一脸惊讶的轻掩小嘴，简直不敢相信自己所看到的。

    　　她被收起来时，只是感觉眼前一黑，就换了一个地方，但现在却是亲眼看到无数金银在自己眼前不断消失。

    　　现在李清露已经肯定，面前这个大宋将军绝对是天上的神仙下凡，想到自己碰到了一个神仙，李清露也是快步跑了过来，紧紧的跟在张天英的身边，双手更是死死的抓住张天英的铠甲，生怕自己眼一眨，面前的人影就会如同这些金银一样，瞬间消失不见。

    　　张天英哈哈一笑，反手就将李清露收了起来，这才以最快的速度收起库房之中的金银来。

    　　将所有的金银全都收了起来之后，刚刚走出大门，就听到远处一声发泄般的长啸声，声音苍老之中带着沙哑，甚至张天英都能够从这长啸声中听出一丝死意来。

    　　张天英顿时一惊，飞身而起，就向着天山童姥的方向直飞而去。

    　　如今逍遥派三老只剩下了天山童姥，对于已经一百多岁的天山童姥来说，既然已经杀掉了与自己纠缠一生的敌人，有了死意他可一点都不会奇怪。

    　　如果是其它人，比如说是无崖子，死不死的张天英还真不在意，可天山童姥对自己帮助极多，张天英可绝不想对方出现什么意外。

