
　　现在，杨天还有一件事情要做，那就是取出这条真龙的大脑和骨髓！据紫虚上人所说，这两样东西都是能与龙心相媲美之物，龙脑在提升个人资质的同时，还能极大提升精神力，至于龙髓，却可以增强身体的恢复能力，与之前火鸟使用的血龙龟之心有着异曲同工之妙，甚至在效果上犹有过之。.

　　杨天再次祭起了斩龙剑，杨天手上除了这东西，还真想不出其他办法破开真龙的骨骼。

　　不到半晌之后，真龙的头部被剖开，接着是脊柱，然后就见两团乳白色的东西从骨骼中漂浮出来，正是真龙的大脑和骨髓。

　　杨天再次用器皿将这两大团宝贝装起来，也就算完成了开解真龙尸骨的最后一步，至于剩下的这具完整的骨骼，杨天暂时不打算动，因为以目前白云城的铸造能力，还无法完全发挥出龙骨和龙鳞的价值。至于去除吕布诸侯身份之时，现在吕布的河内郡还未易主，就算给紫虚上人弄上几段骨骼，他也无法去掉吕布的诸侯身份。天籁小说网

　　随后，杨天又将真龙的内脏处理了一番，其实也没什么好处理的，这大家伙死了这么多年，里面的污秽之物早已分解的一干二净，剩下的全是可以使用的东西。杨天唯一需要做的便是将其分门别类的放好。这些东西，不论是龙肝还是龙肺，那都是宝贝，甚至连肠胃都是好东西，杨天可舍不得扔掉，虽然杨天不准备自己用这些东西，却也可以给麾下将士使用的。

　　弄完之后，杨天本打算先叫几个NP过来试试龙血的效果，但想想自己这次能够获得如此巨大的好处，紫虚上人功不可没。现在既然自己已经将龙心分离出来，还是不让他等的太久吧！毕竟自己将来还有求于对方，说不定下次再去打龙墓主意的时候，还得靠紫虚上人帮忙呢！

　　当下，杨天立刻动身前往蓬莱仙岛，将龙心送到了紫虚上人手中。

　　紫虚上人看到眼前这颗足有一人之高的龙心，激动之情溢于言表，不过他在仔细观察之后，不由得苦笑着说道：“领主大人，你这也太吝啬了吧？这好歹是颗龙心，这上面竟然连一滴龙血都没有留下，真亏你清理的这么干净。”

　　杨天不以为意的笑笑，道：“上人你说过嘛！这龙心之血珍贵，在下总不能浪费不是？再说了，以上人目前的层次，这几滴龙心之血对上人来说意义也不大吧！”

　　紫虚上人倒也没真想计较这些，说道：“有这龙心倒也足够了！”说罢，只见他右手一晃，这颗巨大的龙心就消失不见了。

　　“原来上人还有储物戒指啊？”杨天忍不住问道，他现在可是热切的期望自己能够再得到一枚空间巨大的储物戒指。

　　紫虚上人翻着白眼说道：“领主大人，贫道虽然现在还有一枚储物戒指，但估计是入不了你的法眼，那戒指的空间也装不下真龙尸骨。至于刚才收取龙心，却不是靠储物戒指，而是一具丹鼎，贫道需要靠这丹鼎熬炼龙心精华，你总不会认为我会直接将整颗龙心全部吃掉吧？虽然这样效果也是一样，但需要的时间可就太长了。”

　　杨天被紫虚上人抢白一番，却也无话可说，不过他对紫虚上人所说的丹鼎却产生了兴趣，他倒不是想得到这丹鼎，而是希望紫虚上人能够帮自己做件事情，于是立刻说道：“上人，既然你有如此宝贝，在下倒是有一事相求。”

　　“领主大人请讲！”紫虚上人立刻说道。

　　杨天说道：“上人不是说过这龙脑具有提升精神力的效果吗？我现在精神力太低，对璇玑戒的使用存在很大的限制，如果我能尽快吸收龙脑精华，说不定精神力能有极大的提升。对我白云城接下来的战斗意义非常巨大。”

　　紫虚上人笑着说道：“这倒不是什么难事，以贫道估计，领主大人吸收掉龙脑精华之后，精神力应该能够达到圣级。至于资质，达到神灵之体应该问题不大。”

　　杨天对此倒是没有多大意外，因为他对龙脑的属姓早已非常清楚，紫虚上人所说不过是让他更加确认了这一点而已。

　　虽然杨天在使用龙魂珠的情况下再使用龙脑有些浪费，但为了以最快速度提升自己的精神力，杨天还是决定这么做。神灵之体对以前的杨天来说万分珍贵，但现在有了那数十立方的龙血之后，神灵之体已经不再是无法割舍的东西了。

　　当下，杨天便将龙脑取了出来，交给了紫虚上人，随后就独自返回到白云城。

　　……

　　这时候，在遥远的国区，还是那座森冷的古堡中，那枯瘦老者还是端坐在床榻之上。不过在他身前，却多了三个人，两男一女，不过他们都有一个共同之处，年龄都非常大。

　　“老贝里，你将我们请来，应该是为了神灵墓地之时吧？”那老妇人开口说道，诡异的是，她的声音竟然非常的悦耳，就如同二八年华的少女。

　　坐于床榻之上的老者说道：“正是！各位手中都拥有一张神灵密图，相信已经知道这个世界已经有人打开了密图吧！现在对方已经成功在那上古强者的墓穴中取走了尸骨，这对我们来说是一个机会。”

　　另一个老者说道：“老贝里说得没错，其实这个问题我也预知到了。当无尽大陆第一具强者尸骨被取走，主神对我们的限制也就极大放开了。以前我们无法相互联合，现在却没这方面顾忌了。神灵尸骨，我可是期待已久啊！到时候，我突破神使之境就易如反掌了。”

　　老贝里桀桀一笑，说道：“巴泽尔，这次可需要你的镜像权杖发挥作用了。”

　　那位老者说道：“我的镜像权杖倒是没问题，只是不知道蒂娜的灵魂反射技能练的如何了，没有她的这项能力，我们谁也不可能抗下神灵意志的攻击。”

　　那老妇人阴冷的看了巴泽尔一眼，说道：“我的灵魂反射已经到了化境，完全可以让老贝里的魔魂免疫灵魂意志的攻击，并且不让那神灵意志看出任何端倪来。”

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十五章 议定免费阅读。https://www.23sk.net 