
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2269章开阊番外（107）

　　这天，沈成芮回到家，又失眠了一整夜。

　　翌日她约了姜颖。

　　说起昨天的事，她把自己的苦恼，都告诉了姜颖，并且点了一杯咖啡。

　　咖啡给她提提神，否则她真的要晕倒了，因为彻夜未眠。

　　“这是好事啊，司大少很有可能喜欢你。”姜颖有点激动了。

　　沈成芮：“你能不添堵吗？我正是因为这样想，才一夜没睡的。怎么办啊，我忍不住会这样想。”

　　“也许不是你的错觉？”

　　“但这怎么可能？”

　　“怎么不可能？”姜颖反而不解了，“你既生得漂亮，又有学问，同时还会做适合他口味的饭菜。

　　他也是个年轻男子，喜欢美丽、有文化又会做菜的你，不是非常合理吗？”

　　“合理个头，他是司大少！”沈成芮啐她，“他什么美女没见过？我算什么有学问？现在女大学生多得是了。”

　　顿了顿，她又道，“会做菜就加分吗？可我觉得，女人天天在厨房忙碌，像个老妈子似的。你要是男人，你能因此高看她一眼？”

　　姜颖：“……”

　　“我不觉得做菜能是理由。这也许算是本事，却不会让人心生爱慕。”沈成芮道，“我心里很清楚，就是忍不住会多心。”

　　姜颖一时也无语了。

　　沈成芮这么一说，她也觉得不太可能了。

　　沉默着想了想，姜颖笑道：“也许，你是到了年纪，想要谈恋爱了。对着司大少那么优秀的男士，你才会多心多想。”

　　沈成芮喝了两口咖啡。

　　咖啡里的糖，总好像加少了，不够甜。

　　她的舌尖略有点苦涩：“我也这么觉得。我自己发chun呢，不能怪人家司大少。他其实挺冷漠的。”

　　“要不，你找个男朋友？”姜颖笑问，“听说你们班不少人爱慕你？”

　　“以前肯定有几个的。”沈成芮不否认，“可林湛的事情一闹，男生对我的印象都不太好，现在几乎没有了。

　　哪怕有，也不好意思追求我，毕竟宋珊珊和林湛那两张嘴，谁知道会说出什么来？大家都避嫌。”

　　姜颖深以为然。

　　她跟着沈成芮一起发愁。

　　两人对着咖啡，长吁短叹。

　　后来，沈成芮问姜颖：“高年级有个叫孙清平的师兄，以前对我表达过一点好感。我觉得他挺英俊的。

　　以前是家里事太烦了，没有恋爱的心思，所以拒绝了他。他还没有找新的女友，如果我回头去找他，他会同意吗？”

　　姜颖也记得这位师兄。

　　对于这位师兄，姜颖的第一印象很不错，是个温柔英俊的男生，说话也柔声细语的。天籁小说网

　　“要不，你试试看。”姜颖道，“可以去找他。”

　　“那明天我就去。”沈成芮道。

　　姜颖有点好奇了，对她道：“我能和你一起吗？我在旁边看看，不说话。”

　　沈成芮颇为大方：“可以。”

　　两个臭皮匠，凑在一起，出了这么个馊主意，沈成芮心里反而很安定了。

　　她这天下午回家，早早洗了澡睡了，没有吃晚饭，直接睡到了第二天早晨。

　　这觉睡得很舒服，她的心情也好转了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2269章 开阊番外（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 