    庭院中，所有人都期待且惊喜地看着凉亭内专心炼丹的陈飞宇。

    一股浓郁的药香味，逐渐弥漫在整个庭院中。

    都说认真的男人最帅。

    符飞菲此刻深切的理解了这句话。

    她目不转睛地看着陈飞宇，只觉得陈飞宇越看越帅，不仅仅是因为陈飞宇认真炼丹的神态，更是因为陈飞宇展现出了玄奥的炼丹境界，令她心中大为震动。

    “陈飞宇不但是能够越级斩杀强敌的武道强者，而且还会‘聚气炼丹’这种只存在于传说中的炼丹术，他怎么会厉害到如此地步？

    而最重要的是，陈飞宇年纪比本姑娘还小，还有无限的成长空间，以后的成就绝对不可限量！”

    符飞菲看着陈飞宇，眼眸中异彩涟涟，只觉得陈飞宇的身影，逐渐和她心目中完美的白马王子重合在一起。

    另一边，符沛震惊之余，也越发认识到自己和陈飞宇之间巨大的差距，心头一阵泄气，生不起竞争之心。

    不同于众人的震惊和喜悦，谢荣大师师徒二人却是脸色难看到了极点。

    “师父，再不想一个绝地翻盘的好办法，再这么下去，我们可就输定了。”

    计鸿远在谢荣大师耳边小声说道，一脸地焦急。

    “你以为我不知道吗？”

    谢荣大师阴沉着脸，看了眼凉亭中的陈飞宇，突然一阵泄气：“那可是‘聚气炼丹’啊，别说是‘万象鼎’已经炸炉，就是‘万象鼎’完好无损，我也赢不过‘聚气炼丹’的陈飞宇啊。”

    “难道……难道我们就眼睁睁看着输给陈飞宇？”

    计鸿远不甘心地道。

    谢荣大师又向凉亭中看了一眼，顿时闪过惊骇之色，只见陈飞宇再度剑指轻点，又有几缕青色药气，从石桌上的药材上蒸腾而起，在鼎中汇聚氤氲。

    与此同时，“呼”的一声，“天皇鼎”下方的火焰越发猛烈，散发出炽热的高温。

    以谢荣大师的眼光看来，如此炽烈的武火，原本应该难以精准操控才对，可是“天皇鼎”下面的火焰，却一丝一毫的波动都没有，单单是这份操控火候的能力，都不知道比他强上多少倍。

    很快，庭院中弥漫着的药香味，越发的浓郁起来。

    “陈飞宇的炼丹术远胜于我，已经到了神乎其神的境界，输了，这一局，我们真的输了……”谢荣大师重重叹了口气，满是无奈与绝望。

    计鸿远彻底傻眼了，脸上越发火辣辣的，生平第一次觉得这么丢人。

    不过并没有人注意到他的糗样，因为钟雨心等人都被凉亭中的陈飞宇吸引了目光，目不转睛地看着陈飞宇炼丹。

    在陈飞宇精湛的“聚气炼丹”之下，很快，武火转为文火，不断的在“天皇鼎”下方进行温养，浓郁的药香也渐渐转变为丹香。

    谢荣大师敢发誓，陈飞宇绝对是他生平所见过的炼丹境界最为玄奥的人。

    以至于连他都目不转睛地看着凉亭中的陈飞宇，暗中用自己操控火候的手法和陈飞宇作对比，逐渐眼光明亮，有了几分感悟。

    没多久，“天皇鼎”下方的火焰突然熄灭。

    众人陡然紧张起来，赤焰金蚕丹……到底炼成了没有？

    钟雨心更是按捺不住，又是紧张又是期待地问道：“飞宇，怎……怎么样了？”

    陈飞宇嘴角轻笑，自信地道：“当然是炼成了。”

    随着他话音落下，从“天皇鼎”中，滴溜溜飞出三颗赤红如血的丹药，落在了陈飞宇的手中。

    顿时，一股浓郁的药香味，伴随着强大的药力，向着四周弥漫而出，犹如一圈涟漪，所过之处，众人纷纷感受到一股炽热之感，不由纷纷骇然，好强的药力！谢荣大师更是神色震惊，喃喃道：“四品丹药……真的是四品丹药……”他的声音虽然小，但在场诸人无不是耳力强大的武道高手，全都听得一清二楚，既然连久负盛名的谢荣大师都认定是四品丹药，看来“赤焰金蚕丹”真的炼制成功了！俞雪真和钟雨心师父二人对视一眼，激动之下，眼眸中浮现出兴奋之色，就连身躯都在微微颤抖。

    符元飞父女也跟着松了口气，为俞雪真师徒感到高兴的同时，暗暗敬佩陈飞宇神乎其神的炼丹术。

    陈飞宇从凉亭中走出，笑意吟吟地来到钟雨心跟前，拿起她白皙的玉手，将三颗“赤焰金蚕丹”放在了她的手心，笑着道：“在拍卖行的时候我曾说过，等你得到丹方后，一定会有人帮你炼制出‘赤焰金蚕丹’，现在你信了吧？”

    钟雨心一呆，突然想起来，之前在拍卖行的时候，陈飞宇的确说过这番话，当时她还以为陈飞宇在宽慰她，哪想到，陈飞宇竟是认真的。

    “他……他从一开始，就打算为自己炼丹……”一股浓浓的感动，在钟雨心内心升起。

    “飞宇……谢谢你……”钟雨心双眸中蕴满泪花，激动之下，忍不住展开双臂，主动投入陈飞宇的怀中。

    众人看在眼里，都没有往男女感情的方向去想，毕竟三颗四品丹药太过珍贵，钟雨心得到一份大礼，激动之下拥抱陈飞宇，也算是人之常情。

    倒是符沛更加的泄气，越发的认清楚自己竞争不过陈飞宇。

    另外，符飞菲看着钟雨心主动抱住陈飞宇，内心莫名的有些不舒服。

    众目睽睽下，陈飞宇拍了下钟雨心的肩膀，嘴角含着温醇的笑意，道：“还有别人看着呢。”

    钟雨心这才反应过来，“唰”的一下闹了个大红脸，连忙从陈飞宇的怀里起来，躲到了师父的身后，心里却是甜甜的。

    俞雪真无奈地摇摇头，她哪里看不出来，自己的宝贝徒弟，怕是已经彻底喜欢上了陈飞宇。

    不过对于这一点，她持支持的态度，毕竟陈飞宇是难得一见的少年英侠，武道实力高深，炼丹术还到了“聚气炼丹”的高深境界，如果能够拉拢到“满月宗”的话，对“满月宗”来说，有百利而无一害！陈飞宇突然转过身，向着谢荣大师的方向走去，嘴角翘起玩味地笑意。

    谢荣大师和计鸿远脸色不由一变，心里升起不祥的预感。

    

