
闭眼休息了一会，陈歌是第一次在门后世界如此的安心。

片刻后，他才感觉自己的行为有些不妥，重新坐好，悄声说了一句：“对不起。”

这是从未有过的体验，陈歌现在回想起来才忽然产生到一种迟来的“羞涩”，他不等张雅再说什么，提起背包就溜了。

关上楼顶的门，陈歌小跑着离开了学校，可能是跑太快的原因，他心脏跳得特别厉害。

“看来是冥胎带给我的压力太大了，这扇门果然不能小视。”

走出学校，陈歌按照自己的计划，从学校所在的荔湾镇东区开始搜查。

厉鬼员工无法使用，他只能借助自己远超常人的五感，不断去感知阴冷不详的地方。

一直到下午上课，陈歌都没有什么发现。

他没有钥匙，无法进入别人家里查看，中间他也考虑过破门而入，但是看到楼下的警车后，他果断打消了这个念头。

冥胎和于见想要让他体验绝望，沉沦在黑暗里，他要是冒然采用暴力，很可能会加快厄运的到来。

“这个门后世界太大了，被影子改造了一半的荔湾镇是三星半场景，完整的荔湾镇应该是四星场景……”想到这里陈歌愣了一下：“荔湾镇是我的记忆没错，但也可能是冥胎的记忆，毕竟影子的老巢就是荔湾镇。”

陈歌对荔湾镇的记忆并不深刻，他不清楚每一栋建筑的具体位置：“于见的成长轨迹中没有荔湾镇，我也只去过荔湾镇几次，难道这门后世界还结合了冥胎的记忆？”

他被自己的想法吓了一跳，如果真是这样，那冥胎藏在门后的概率将再次增加。

“我仍旧无法和员工联系，连基本的交流都做不到，现在就看是我的员工们先挣脱束缚，还是这世界的灾厄先到来了。”

下午天空飘起了雨花，陈歌也老老实实回到了学校。

他试着跟其他同学交流，但是大家似乎都很讨厌他，对他有种避之不及的感觉。

“我高中的时候人缘有这么差吗？”陈歌反思了一下，他觉得这是于见强加给自己的，他现在体验的正是于见当时的遭遇。

“逃课、迟到、成绩差、天天冷着一张脸，我劝你还是认命吧。”小胖子杜明拧开保温杯，吹了几下，然后喝了口水：“其实这样也没什么不好的，孤单是一个人的狂欢。”

陈歌没搭理杜明，他在思考怎么破局。

如果于见把自己锁在某间屋子里不出来，陈歌不依靠员工帮助的话，根本不可能找到对方。

“看来还要围绕重要的人下手，说不定我能从张雅、我父亲、罗若雨身边发现什么线索。”陈歌扭头看向了小胖子杜明，严格来说自己的这个同桌也算是一个比较重要的人，至少他对杜明记忆深刻。

“杜明，商量个事怎么样？”陈歌小声询问。

“你要借哪一科的作业？”

“不是作业，我能不能去你家一趟？”陈歌想要寻找线索，说不定能在杜明家里有所发现。

“绝对不行，我妈要是知道我和你一起玩，估计会直接把我腿打断。”

“有这么严重吗？我印象中阿姨很和善啊，对谁都很好。”陈歌还想要争取一下：“就当帮个忙，我们可以偷偷进去，你别忘了上次你过生日我可还送了你生日礼物。”

“别说了，上次你送我的惊吓礼盒，一拆开里面跳出来个小丑，我妈拆开后直接把它送到寺庙里了。”杜明很坚决的摇了摇头：“她还说了，以后我再把你送的东西拿回家，那就直接把我给扔出去。”

“有这事？”陈歌睁大了眼，他记忆中好像没有这一段。

他不确定杜明刚才说的是他自己遗忘的，还是杜明编造的。

窗外的雨越下越大，天慢慢黑了下来。

时间过得很慢，陈歌都无聊到开始上课做学习笔记了。

他盼了很久，终于盼到了放学。

“每到傍晚就开始下雨，一直下到第二天清晨。从天气状况来看，这好像是在重复同一天。”陈歌望着窗外，看着水珠从玻璃窗户上滑落：“也许于见离开学校的时候，就是这样的天气。”

学校里快没什么人了，陈歌起身走到了楼道口，他发现自己又忘记带伞了。

“你没伞吗？”小胖子杜明背着书包从远处走来。

“出来的太匆忙，我给忘了，你也没带伞吗？”陈歌看着越来越大的雨，他总觉得这雨似乎代表着某种东西。

“我也没带伞。”说完杜明从书包里拿出了折叠好的雨衣：“不过我有雨衣，走了，明天见。”

“你是来炫耀雨衣的？等我从这个世界离开之前，一定会好好揍你一顿。”陈歌还在比划着拳头，杜明突然干咳了一声，收腹、挺胸、抬起了头。

“你这是害怕了？你能听懂我从这个世界离开是什么意思？我去！你小子果然跟于见有关系！”陈歌正要质问杜明，突然听见了脚步声，他回头时正好看到了站在自己身边的张雅：“张……老师？”

“别跟同学吵架。”张雅撑起了伞：“你又没带伞吗？走吧，我送你去车站。”

她和陈歌站在一起，撑着伞进入了雨幕当中，徒留穿着鹅黄色雨衣的杜明站在教学楼里。

“什么情况？”杜明看着身上的雨衣：“这种明明赢了，但却充满了挫败感的情绪是怎么回事？”

陈歌没有去关注杜明，他朝张雅那边贴近了一点：“我来打伞吧。”

“不行，我是老师，我打伞是我在照顾你，你打伞我总感觉怪怪的。”张雅笑着拒绝了。

两人像昨天那样一起走到了车站，因为错过了下学的高峰期，现在站台上只有他们两人。

无人说话，一个看着从天而落的雨，一个盯着来来往往的车辆。

这一次是104路车先进站，但是陈歌却没有上车。

“104路来了，明天可要记得带伞。”张雅说完后，陈歌仍旧站在原地：“车快要走了，陈歌？”

“等你上车以后，我再走。”陈歌看着积水中两人的身影：“这样至少我们可以多呆一会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55688600"  chaptername="第1043章  两个人的站台（六更）">加入书签</a>
</div>
