    不知不觉间，天色已大亮。

    只见张临在床上，一脸认真地念动咒语，指尖结出相应的法印手势。下一刻，一身金色的光辉从他的手中涌出，随后迅速蔓延至他的全身。

    他的眼中露出一丝振奋，同时又有些热泪盈眶的感觉。

    终于成功了一次了！

    昨晚，张临照着秘籍，练了一遍又一般，从一开始的磕磕绊绊，到最后已经是渐渐熟练了。

    而刚刚，则是他第一次成功地使出金刚咒。

    环视四周，他随手便抄起一个板凳对着被金光覆盖着身体使劲儿砸了砸，想不到竟然传出敲击铁器般清脆的声音。

    而张临，却是一点感觉都没有。

    再也忍不住，他兴奋地一下便从床上跳了起来。

    虽然现在金刚咒的使用还远远不能达不到实战的水平，但是他好歹是施展了出来，而且只花了区区一夜的时间。

    “天才，我真的是一个天才！”

    要不是外边陈兰心在喊他吃饭的话，张临甚至都想再接再厉，把乙火术也一口气学会了。

    到时候遇到敌人，他先给自己上一个金刚咒，然后对着敌人疯狂地使用乙火术。

    人形坦克你怕不怕？

    张临忍不住露出憧憬的笑容。

    ...

    趁着午后难得的放松时光，张临抱着小妹在院子里晒太阳。

    突然间。

    笃笃！

    敲门的声音响起。

    张婼婼兴奋地迈着小短腿跑去开门。

    等看清楚来人后，她发出“呀”的一声，小短腿转成了风火轮，飞快地冲进了张临的怀中，紧张兮兮向后看着大门的方向。

    张临一边轻轻拍着小妹的后背，一边走上前去察看是什么人。

    他有些好奇，这个时候还能有谁找他们。

    毕竟他们一家人昨天晚上才搬过来，周围的邻居更是谈不上认识。

    却不想，等到张临走近，入眼便看见一队人整齐地排在他家门外。他的眼睛朝着这群人中间望去，只见一个中年男子，留着八字胡，带着几分威严气息。

    “你是？”

    张临对着他说道。

    明显，眼前这群人的话事者便是这个中年男子了。

    看见张临出现，中年男子拱了拱手，说道：

    “鄙人乃郭南县令，姓王名京，字悠之。得闻张临仙长昨日夷灭了陈家的妖魔，为民除害，同时替我那些捕快兄弟们报了仇。今日便特来此表示感谢！”

    张临笑道：

    “原来是王大人，快请进！”

    言语之中不卑不亢，丝毫没有因为眼前之人官位在身而有任何的拘谨。

    屋内的陈兰心听闻动静，走了出来，对着张临问道：

    “小临，这位是？”

    “娘，这位是我们郭南县的县令王大人。”

    闻言，陈兰心连忙躬身就要下跪，嘴里说道：

    “原来是县令大人，民妇陈兰心，见过大人。”

    一旁，本来还有些淡定的王县令见此顿时面色大变，手忙脚乱地赶紧将陈兰心扶起，嘴里不住地说道：

    “张夫人您言重了，能够生出贵公子这般的仙家人物，您算是造福一方了，我哪里担得起如此大礼！就算是要行礼，那也是我代表整个郭南县百姓感谢您啊！”

    一边说着，王县令还一边小心地看着张临的反应。

    没办法，他不能不怕啊。听说眼前这个年轻人不仅是仙人，还是个剑仙，他可不想自己因为失了礼数惹得人家不快，反过来一剑把他砍了。

    陈家的下场还历历在目。

    王县令作为官家人物，自然知道这个世界有仙人的存在，也明白这两个字的分量。

    那是超凡脱俗的存在，也是百无禁忌的存在。

    据他所知，他们大乾朝的国师，就是一个实力高强的仙人。

    见着张临没有生气，他这才放下心来，暗自舒了一口气。

    组织了一下语言，王县令对着张临说道：

    “仙长，今天衙门已经派人对陈家的家产盘点了一番，发现名下有店铺五十六间，良田百亩，还有银两财物无数。本官，哦不，我已经将其带了过来。这一切都是仙长应得的，还望不要推辞。”

    随即，他命人将一个大箱子抬了进来。

    看着这些财物地契，张临开口说道：

    “王县令，把田契和店铺房契留下，剩下的就给衙门充公吧。我爹娘有这些便已经足够，再多便是灾祸了。”

    看着眼前这一大笔财物，王县令脸上露出了一丝苦笑。

    他自然明白张临的意思。

    他们衙门收了这笔钱，就得照顾好张临的家人。。

    人若周全，便是保护费；人若不得周全，那便成了索命钱了。

    若是可能的话，这笔钱王县令一点儿都不想要。只是，看张临的表情，这笔钱他不拿也得拿了。

    眼看再无其他事情，王县令也识趣地不再多留。

    他冲着张临拱了拱手，就此告辞，一切已经尽在不言中。

    边走着，他还在一边感叹着：

    “这钱有些烫手啊。嘿嘿，郭南县要出一个大家族咯。不过也好，有了仙长这一层关系，说不得我王某人有朝一日要向上挪一挪了。”

    家中，张临看着陈兰心，轻轻地说道：

    “娘，你不会怪我自作主张，将那些财物大半都给了衙门吧？”

    闻言，陈兰心笑着道：

    “傻孩子，娘怎么怪你呢。有那些田地商铺在，还有之前的那些财物，已经足以让我们家有享不尽的富贵了。你说的对，再多就要惹来灾祸了。”

    张临看着陈兰心的眼睛，发现其中清明无比。

    他这才放心道：

    “娘您明白这个道理就好。将来我离开，碍于我的实力，王县令肯定也会照顾你们一番。而如今他收了我的好处，亦是明白我的意思，自是会更加尽心尽力。如此一来，我也就放心了。”

    陈兰心红了眼眶，只是一个劲儿地说道：

    “娘明白，娘都明白。”

    张临不敢再去看陈兰心的眼睛。他知道，自己已经踏上了这条路，便容不得退怯。

    一边，张婼婼再度跑了过来，小短手紧紧抓住张临的裤腿，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着张临，糯糯地说道：

    “锅锅，抱抱！”

    张临俯下身去，双臂张开将小姑娘拥在怀中。

    “来，让哥哥抱抱。张婼婼，你怎么又长胖啦！”

    “哼！锅锅骗人！婼婼不理锅锅啦。”

    “还敢不理我，看我的挠痒痒大法！”

    “嘻嘻！婼婼再也不敢啦。”

    小姑娘开心的笑声顿时在整个院子里回荡开来。

    而张临，更是珍惜这为数不多的欢愉时光，全身心地投入其中，享受着。

    他在心里默默盘算着，等再过几日，将那几道法术修炼的更加熟练一点，自己就该走了。

    时间宝贵，耽误不得。

