    秘境动荡不息，大事频繁发生！

    首先，在秘境之中发现一处宫殿，无数武者见到一扇紧闭的琉璃门，他们费尽心思终于打开，进去见到了一尊蛟龙骨架。

    所有人都觉得，以琉璃门的特殊，宫殿之内必定有好东西，而他们进去发现只有一尊蛟龙骨架，所以他们觉得这蛟龙骨架一定藏着秘密，无数武者参与抢夺，宫殿之中汇聚的武者越来越多，厮杀成一片。

    其次，秘境之中，又发现几处化神机缘处，引得众多武者抢夺厮杀。

    同时，也传出秘境中有阴邪鬼物，有武者遭受到侵袭。

    但这所有的消息，都被一个消息后来居上掩盖掉了。

    秘境出现了妖族，而且这些妖族为和人族争夺资源，大打出手，不少的人族武者死在他们手里。

    人族武者因此暴怒，群起而围杀这些妖族。可是……妖族中有着三个大修行者。

    大修行者直接对人族出手，人族武者死伤惨重。

    有人侥幸逃出来，他们用血流成河，人间地狱来形容这些妖族的狠辣残忍。

    而这只是开始，这些妖族武者，开始猎杀人族武者，以人族武者为血食。顿时……一个个人族武者身死在妖族手中。

    有武者奋起反抗过，其中包括无敌天骄的存在。可是……面对大妖，他们无能为力，甚至有无敌天骄也被吞食。

    妖族血腥残忍，让秘境武者人心惶惶。他们有武者想要去通知人族强者，却发现出口的方向被妖族堵住。

    宁瑶和许无舟听到这个消息时，忍不住神情一变。

    这当真是是最坏的结果。妖族众多，但并不是所有妖都和人族为敌。而以人族为血食的妖族，就是彻底和人族对立的妖族。

    消息一波一波传来，人族武者惨死的越来越多，秘境之中人心惶惶，甚至许无舟和宁瑶在途中都能看到被妖族吃了吐出来的人族骨头，血迹斑斑，看得人心头悚然。

    “出口不能让妖族封锁，你我联手看看能不能杀出去，把这个消息带给外面的真王。”宁瑶开口。

    许无舟点头，两人极速的向出口方向奔去。

    只是还未到达入  口，却在途中看到众多武者不再惊慌，反倒是一个个气愤填膺，扬言要斩尽秘境妖族。

    这一幕让许无舟和宁瑶一怔，忍不住拖住一个武者问发生了什么。

    “魔道魔女，强势爆发，连斩杀了三位大妖。”

    这个消息让许无舟和宁瑶微微一怔：“她达到化神境了？”

    “没有！以神海境逆伐大妖！”武者回答。

    许无舟和宁瑶都内心震动，神海境逆斩大妖，而且还是三只，魔女这是何等战力？让人惊悚！

    “骊宫真传，超乎想象。”宁瑶很少敬佩一个人，但此刻却不得不震惊魔女的强大。

    这可是大妖啊！

    就单凭这一战绩，魔女当震惊世间。

    ……

    只是许无舟如何也想不到的是，黛夭夭灭杀三只大妖，解了秘境之威，可现在她却被人追杀。

    没错！

    许无舟再见到黛夭夭时，她正被道魔两方无数武者追杀。

    “魔女，当年你杀我师兄，今日我定然要为他报仇。”

    这是一位神海境强者，说话间整个人爆发强力，手持斩刀，纹理交织其上，生生的向着黛夭夭的脑袋斩了过去。

    “咯咯！就凭你也想杀我？”

    黛夭夭望着斩来的长刀，依旧巧笑嫣然，尽管脸色苍白，但是纤细的手掌还是一掌拍了出去。

    一掌落在这人的斩刀上，斩刀顿时从他手中脱手而出，黛夭夭的手掌毫无意外的按在他身上。

    “噗嗤！”

    这个神海境武者喷血，骨骼碎裂，身体砸到一块巨石上，巨石碎裂成齑粉。

    “咳咳！”

    黛夭夭咳嗽起来，脸色越发的惨白，嘴角不断溢血。

    她用着舌头舔掉嘴角的血液，尽管此时虚弱，但妖媚依旧。

    见黛夭夭一击灭杀一个神海境，不少人心头一紧，未曾想到黛夭夭遭受如此重创，实力还如此恐怖。

    “咯咯，谁还要杀我，我在这里等着他！”黛夭夭美眸巧笑倩兮，波光粼粼的看向众人。

    “魔女。你你还能坚持多久，你作恶多端，今日必定杀你。”有道门武者冷声道。  “如果以前你敢这么硬气和我说话，我肯定能多看你一眼，但……趁着我斩杀三位大妖遭受重创来叫嚣，我看不上你这样的伪君子，滚！”黛夭夭巧笑倩兮徒然一变，变得杀意凛然，眸光横扫对方。

    尽管此时黛夭夭遭受重创，气息紊乱，但被喝斥的那个武者依旧吓得连退数步。

    “魔女，你别嚣张，你还能嚣张的多久？”这个武者又怒吼道。

    “我再弱！杀你足以！”黛夭夭开口，玉足颤动，铃铛爆发一道火光，随着她的身影，爆射到这个武者面前。

    这个武者色变，想要抵挡。

    可是……火焰缠绕他的身体，他根本无法反抗。火焰顺着他的身体燃烧起来。

    “啊啊啊！”这个武者惨叫，被火烧的在地上滚动，被生生的火祭。

    “魔女，你太残忍了！”有无敌天骄开口，气势威压向魔女。

    魔女扫了对方一眼道：“胡天锤，你要不要试试我现在能不能杀的了你这个天锤教真传。”

    胡天锤盯着魔女说道：“你虽强，但此刻却难杀我。”

    魔女咯咯的笑了起来：“所以啊，你们这些所谓的正道啊，都是一些伪君子。我全盛时，你们谁敢在我面前冒头，这时候倒是牛鬼蛇神都冒出来了。”

    魔女扫了一眼四周，浩浩荡荡的人围着她，怕是不下上千人。

    “你作恶多端，我等人人得而诛之！”胡天锤冷声道。

    魔女咳嗽几句，嘴角又有血液溢出，她努力不让自己脸上沾上血液。她这么好看的一张脸，沾染上血液就不好看了。

    “作恶多端嘛？我不觉得啊，我觉得我很善良啊。”黛夭夭咯咯的娇笑道。

    “魔女。你杀人如麻，多少武者身死你手。”

    “你以为你这样一副模样，就能掩盖你的蛇蝎之心吗？”

    “不说其他，就云苍宗，你说灭就灭，多少人因此死在你手。”

    “天下间，谁不知道你魔女手段阴狠。今日有机会，定然杀你除魔。”

    “……”

    众人义愤填膺，其中包括魔道不少武者，此时也都叫嚣着要杀她。

    ……

