
    第六百一十五章小小小小小小老婆

    林辰这才反应过来，刚才的话好像有点liúmáng了，不过liúmáng就liúmáng了，他是不会道歉的。

    于是乎，林辰不回答，龙雪澜也不说话，两人有些大眼瞪小眼起来。

    “对了，这个是给你的。”林辰先打破宁静，从身上拿出柳伊莲爷爷给他的那个木雕，递给了龙雪澜。

    龙雪澜没有伸手接，看了一眼后，蹙眉道：“这是什么？你给我干嘛？”

    木雕是一家三口，两个大人，一个襁褓中的孩童，不知为何，龙雪澜看着这木雕，心里感觉莫名的亲切。

    她不知道林辰怎么会送这个给自己，自己又怎么会有这种奇怪的感觉！

    “你爸爸留给你你的。”林辰说道。

    龙雪澜怔了下，接着脸上仿佛蒙上了一层冰霜，盯着林辰，声音冷入骨髓，道：“谁让你多管闲事的？马上给我滚出去！这东西给我扔了，我没有什么爸爸！”

    “你确定要扔了吗？”

    林辰丝毫没有受到她那恶劣的语气影响，而是叹道，“他已经去世，这应该算是你们父女唯一的联系了。”

    “去世？”龙雪澜猛地看向林辰，眸子瞪大，脸色发白。

    林辰点了点头，把柳伊莲爷爷和他说的事情，都转达给了龙雪澜。

    关于她母亲宁死也要生下她，还有他父亲对她的愧疚。

    林辰的语气很是柔和，因为，这简单的故事里，蕴含的亲情，是伟大的。

    实际上，林辰知道，现在来对龙雪澜说这事，是挺残酷的。

    因为她在知道她父母爱着她的同时，却又要面对，她父母，那两个深爱她的人，都已经死去的事实。

    龙雪澜听完林辰的话语后，情绪并没有显得多么激烈，而是默然不语，脸色漠然。

    接着，林辰发现，这个女人红着眼眶，眼泪流下，但她连眼睛都没有眨一下

    同一天，知道自己一直恨的人深爱着自己，却又在同时，知道那人已经死了，这是什么样的感觉，也只有龙雪澜知道了。

    “你哭了。”林辰突然有些可怜这个女人。

    “我没有，我不会哭。”龙雪澜语气倔强，但她确实在流泪，眼神带着些迷茫，似乎对于这个世界，她不知道何去何从。

    林辰换了个话题，说道：“你这身旗袍，也该换换了，不太适合。”

    他这话题的跳跃性实在有些大，弄得龙雪澜都愣了下，看向他，蹙眉道：“你到底想说什么？”

    “我想说，那个蛊婆虽然也挺高挑，但是，她应该很瘦吧？你看，这衣服都要被你撑坏了。”林辰说道。

    这女人身材婀娜曼妙，前凸后翘，这旗袍穿着，看起来实在太火爆了。

    当然，他之所以没话找话，也纯粹是不想看这个女人这么一直哭下去，想分散下她的注意力。

    龙雪澜似乎并没有那么多的眼泪，此时眼泪已经停下，对林辰的调侃，也没去搭理，而是问道：“你知道蛊婆？”

    “嗯，柳伊莲爷爷说了，是蛊婆把你带走了。对了，她死了？”林辰直接得有些没礼貌的道。

    龙雪澜也不在意，道：“死了。”

    “什么时候死的？帮你把身体改造完成之后就死了？”林辰问道。

    龙雪澜道：“在我身体还没改造成功之前，她就死了，不过，她和我说了，后面需要怎么做。”

    林辰闻言，脸色有些惊悚。

    听这话的意思，这个女人，竟然是自己把她的身体炼制成万蛊毒体的！

    寻常人，在经历那种难以想象的痛苦时，都是状若疯狂，难以保持清醒，而这女人，竟然一边忍受那种痛苦，一边继续食用各种毒物！

    就好比，一个人用刀子去挖掉身体上的血肉。

    第一刀捅下去，还是比较容易的，但后面还能咬着牙继续下刀子，把血肉都挖掉，那就恐怖了！

    这个女人的忍耐力，即便是在传承中冷东流一生所见之人里，也是数一数二的！

    龙雪澜见林辰没说话，突然又道：“你到底为什么要救我？趁着刚才的机会，我的本命蛊发挥不出平时的实力，你很有可能杀了我，又或者，可以重伤我，然后威胁我带你到药园去，然后搜刮一空！”

    说完，她看向林辰，等着他恢复。

    她的心里，实在是很不解。

    “你觉得是为什么？”林辰也是对这个女人的多疑有些无语了，不都和他说了，自己突发善心吗，怎么这女人就是不信呢。

    难道自己看着不像是好人吗？林辰心道。

    “你是不是有什么别的图谋？你到底想干嘛？”龙雪澜狐疑道。

    她和林辰之间，在她看来，那就是敌人，她实在不清楚，敌人为什么会帮自己。

    甚至还帮忙传达父母的事情！

    林辰彻底无语，当一回好人真不容易，还要被问东问西的，说真话这女人有不信！

    他干脆眼珠子在龙雪澜凹凸有致的身子上打量一番，然后道：“我图谋你，行了吧？”

    “图谋我？”

    龙雪澜呆了下，接着脸上浮现一抹绯红，恶狠狠瞪了林辰一眼，道，“再胡说八道，我割了你舌头！”

    林辰却是丝毫不害怕道：“我怎么胡说八道了，你长得这么漂亮，我图谋你很奇怪吗？我不图谋你的话，我干嘛救你？”

    龙雪澜这下子怔住了，难不成，这家伙真的是在打自己主意？

    她脸色突然有些发红。

    “咦，脸红了，难道以前没人说过喜欢你吗？没人向你表白过？”

    林辰仿佛发现什么有趣的事情般，同时又有些疑惑，但很快的，就明白了。

    这女人虽然长得倾国倾城，但是身居高位，是巫毒门的门主，再加上她那体质，还有这副性格，哪里可能有人敢向她表白！

    没想到，这个看起来狠辣暴戾的女人，也有着这纯情可爱的一面。

    估计连多看她一眼都不敢！

    “我没脸红，你再胡说八道，我把你舌头割了！”

    龙雪澜有些恼羞成怒，瞪着林辰，“你不是都有那个安雪瑶了吗？如果再调戏我，我杀了你！”

    林辰翻了个白眼，心说“我杀了你”还有“我把你舌头割了”，估摸着还是这个女人的口头禅了。

    他不以为意道：“我有安雪瑶又如何，我还有伊人、夕夕姐、蓉姐和寒嫣呢。加你一个也不多。”

    龙雪澜惊呆了，这个男的，竟然有好几个女人，而且这么无耻，竟敢还说什么多自己一个也不多！

    “滚出去！”龙雪澜一掌就是朝着林辰拍了过去，脸色有些恼羞成怒。

    林辰一个闪身躲过，嘿嘿笑道：“好了，我走啦，关于当我小小小小小小老婆的事情，你好好考虑下。”

    说完，他就拍拍屁股走人了。

    他刚才说了有5个女人，所以龙雪澜如果也成为他女人，自然也就是小小小小小小老婆了。

    龙雪澜怒视着林辰背影，等到他从从门口消失，这才拿起林辰放在床上的那个木雕。

    仔细打量了下那一对木头雕刻的男女，他们脸上带着对那个小孩的爱意，没有半点虚假。

    这种爱意，给人一种神圣和庄严感！

    龙雪澜脸色复杂，沉默不语，直到约半个小时后，才把那木雕小心收了起来，仿佛这是一件珍宝。

    如今，对于她来说，这木雕和身上的旗袍，便是有着相同意义的东西。
