    入眼，是一片无垠的璀璨星河，无数缩小版的星辰天体，悬于虚空之中，这里没有天与地，只有一颗颗大星环绕，梦幻奇异。

        叶新、风清婉和雷武三人并肩而立，不见其他人的踪影。

        “一颗大星，就代表一尊仙。”

        风清婉的声音在耳边响起，叶新闻言心中震撼，轮回秘境，不愧是当初群仙最有希望成功的一条路，可以说绝大多数的仙，都选择了堕入轮回。

        “星辰天体内，是上古群仙毫无保留的传承，若能寻到符合自身属性的大机缘，必将一飞冲天！”

        雷武的目光灼灼，全身隐有雷电闪现，下一秒，他忽然化作一道闪电，雷遁而去，最终钻入一颗雷海沸腾的大星内。

        “真的难以想象，如此多的仙级传承集于一地...”

        虽然早就明白轮回秘境的机缘惊世，但叶新仍旧被眼前的景象深深震撼，这一刻，或许所有人都能明白无智的痴狂，惊天的大机缘就在眼前，却不可得，谁人不疯魔？

        “天门之众，是最大的赢家吧？”

        风清婉的目光瞥向身旁的叶新，自从轮回秘境开启，天门便对九江城进行严格的封锁，虽然龙虎山和帝御都先后争取到部分名额，但最后成功活着走出来的人并不多。

        “都是小凉姐和天门之众的功劳。”

        叶新微微点头，轮回秘境开启后，他西去昆仑墟，直到如今才再次回来，能够守住碧海云天，苏小凉是功不可没。

        如今，天门麾下，将临灿若繁星，诸多天骄拥有仙级传承，未来不可限量。

        “轮回洞，就在群星最深处。”

        风清婉祭出周天八卦图，其间有一方罗盘针旋转，最终指向某个方位，这一幕在叶新的眼中是如此的熟悉，令他忍不住露出狐疑的目光。

        “你这玩意，靠谱吗？”

        同样是熟悉的问题，依旧没有得到回答，风清婉飞身而起，朝周天大道盘指示的方位行去，叶新迅速跟上，如今时间紧迫，必须第一时间寻到轮回洞。

        一路无言，两人之间的相处大多时候都是这样，风清婉的性子淡漠，而叶新在她面前，又从不知如何主动开口。

        “听说，你要去秦家提亲？”

        忽然听到这样的问话，叶新陡然一惊，抬头望向风清婉，但风清婉并没有看他，目光只是看着前方。

        “你都知道了。”

        叶新轻轻一叹，从风清婉眼角的余光里，他并没有看到杀意，对方既然知道了这件事，那肯定也明白，一切都并不能怪他。

        “秦家，是神州守护者，你父亲为你定下的亲事，连我都心动。”

        风清婉的话语，好似只是简单陈述事实，不夹杂任何的情感，叶新听不出她的真正想法，但直觉告诉自己，这位大小姐有一丝不开心的意味。

        “小婉，放心，我会处理好此事。”

        “那还有另外三门亲事呢？”

        风清婉悄然转过头来，依旧云淡风轻的模样，她的双眸直视叶新，嘴角莫名有一丝弧度，似乎在等着叶新的回答。

        “小婉，你...”

        面对这一句反问，叶新直接是哑口无言，自己到现在都没彻底明白是哪四门亲事，风大小姐竟然比自己还要清楚？

        “钩吻她施展的是禁术一吻天荒，你明白的...”

        其他人也还罢了，毕竟还有商量的余地，但王钩吻以自身献祭，施展一吻天荒禁术，叶新如何能忍心抛弃她？

        “待救活小沁，我会再和你一一清算。”

        风清婉转过头去，叶新紧绷的心脏总算是放松下来，无论何时，对方给自己的压力真的太大了。

        一想起大梦空间内风清婉的冷酷无情，叶新甚至怀疑，这位大小姐真到了清算时刻，会毫不犹豫的杀掉所有与自己有牵连的女子，以杀证道！

        与大梦空间相比，风清婉确实也变了许多吧？最起码，目前为止没有真的动手过，而且，她似乎正尝试主动改变自己，许多东西正悄然不一样了。

        “叶子，以后这样的事情，我希望是你主动告诉我，而不是我来问。”

        又过了半晌，风清婉再次主动开口，叶新微微一愣，随后主动靠向风清婉，竟鬼使神差的伸手，握住对方的手。

        风清婉没有拒绝，只是再次转头瞥了叶新一眼，叶新反而握得更紧了。

        两人穿过无数的奇异大星，每一颗大星都如同一座巨城，城内有惊世传承，但他们没有任何停留，目标只有最深处的轮回洞。

        “这一颗大星内，似乎有熟悉的气息。”

        叶新落在一颗宁静祥和的星体上，双眸发光，看到了星体内正盘坐着的无智，他没有去打扰，无智这货终于是如愿以偿，寻到了自己想要的机缘。

        只是有一点十分奇怪，这货竟然不是找的佛门传承，而是道家的机缘。

        “小婉，你觉得无智小和尚，为何长不大？”

        “你天下麾下的人，你来问我？”

        “额...那关于光明神殿，你还知道多少？”

        “光明神殿，极其神秘，又与不死道阁牵扯极深...”

        两人继续穿越无垠星海，叶新趁此机会与风清婉交换部分情报信息，而关于帝御和天门最终的走向，风清婉更是直截了当的表明自己的态度。

        “我父亲的背后站着另一批人，和我的母亲宁天星有关，但目前还没有完全查清楚，但有一点十分明确，如果神州需要一统，我希望那个人，会是你。”

        叶新深切明白风清婉不会说假话，修炼缥缈心经的人，是不可能有半分犹豫的，两人大梦百年，同生共死太多次，互相都十分了解对方。

        “小婉，不管你要做什么，我也同样支持你。”

        叶新知道风清婉有些话并没有说出口，不管因为什么，她选择与自己的父母亲对抗，都需要极大的勇气，都必然有足够的理由。

        “轮回洞前，有人在争战！”

        星海最深处，轮回洞如同深渊黑洞般，仿佛可以吞噬一切，就在临近轮回洞的一颗七彩星辰上，正发生着激烈的大战。

        叶新和风清婉并不想驻足停留，但大战的双方，让他们不得不止步。

        十八名金翼神使凌空而立，他们的气势冲天，全都身临飞天之境，是可跨境而战的至强者，每一人都极度可怕。

        然而，十八金翼只是压阵，并没有亲身参与战斗，而激战的两人都是女子，一人粉衣骑猪，另一人白衣胜雪。

        竟是木绣画和李烟染，两人都出手无情，全是杀招！

        “叶大魔头，快帮帮...”

        另一边观战的周露痕看见叶新到来，不由的飞身而来，她的目光随后落在叶新的右手，正牵着的另一只手，令她的声音逐渐微弱。

        “风姐姐，你也来了。”

        周露痕看了风清婉一眼，目光有些异样，随后又扯着衣角，朝叶新继续说道：“叶大魔头，快帮帮我师姐吧...”

        “这是怎么回事？”

        叶新皱眉望向大战的双方，李烟染手持梦幻神剑战力无匹，但气息却十分紊乱，她似乎是在刻意压制自己，而木绣画则身骑寒焱炫猪，手中的紫电青木剑同样威能莫测，竟与李烟染打的不相上下。

        “我也不知道，师姐与那木绣画一见面，两人便大打出手，一路打到轮回洞前，谁也不愿停手。”

        周露痕内心焦急，她的目光忌惮的望着远处的十八金翼，如果十八金翼出手，师姐绝对会吃大亏的。

        叶新望着大战的两人，一时间也不知该如何制止，因为两人的战力强度，已然达到飞天战的巅峰，就算是他出手，恐怕也难以左右战局。

        特别是木绣画，短短几个月不见，竟然登临飞天，还牵扯到神秘的光明神殿，这让叶新的内心惊骇莫名。

        叶新的注意力在木绣画身上，想要看出更多的东西，而风清婉却紧紧盯着李烟染，眸中升起一抹异色。

        “李烟染的气息...”

        “风姐姐，师姐她肯定能压制住的！”

        好似被风清婉看穿了秘密，周露痕立即开口打断，情绪激动，但风清婉却摇了摇头，缓缓说道：“压制不住的，或许这就是命中注定。”

        叶新听不懂两人在说什么，但他同样看出李烟染的异常，那隐约透露出的莫名气息，极不正常，令人心悸，而且拥有可怕的侵蚀之力，木绣画以落雪寒焱神火才勉强抵挡。

        “这股气息，似乎拥有奇毒...”

        叶新主动探出神识，冒险捕捉到那一丝气息，随后全身猛地一颤，心中掀起惊涛骇浪，这竟然是一种从不曾见过的奇毒，难以化解。

        “公主殿下。”

        此时，秦落雁骑着五彩神牛到来，身后跟着龙爪的大娃和牛腾二人，三人的气息都变得神秘莫测起来，显然得了大机缘。

        “落雁，你看。”

        风清婉将手指向正在大战的李烟染和木绣画，秦落雁抬头望去，第一时间惊呼出声：“是梦幻奇毒！”

        话音未落，秦落雁便取出一张银色大弓，拉开弓弦的瞬间，三支银光箭凝聚而成，而她瞄准的目标，竟是李烟染。

        “大娃、牛腾听令，镇杀李烟染！”

        随着三只银光箭的激射而出，大娃、牛腾同时动了，他们杀向李烟染，两人刚获得大机缘，如今一场大战，正好可以趁机激发潜能，寻机突破自我。

        “小婉，这是怎么回事？！”

        叶新不明所以，他想要出手拦住秦落雁等人，却被风清婉伸手拦住，两人目光相对，叶新态度坚决，但风清婉却寸步不让，她在微微摇头。

        “你可知道，当年的芙蓉城之殇？”

        “还有一则传说，天池祖师冰绡仙子，曾一怒毒杀亿万生灵！”

