    野村直夏思考了一会儿，最终选择了后者。

    因为他不希望就这么放弃一个挡住八路军立功的机会，野村最近正努力晋升中佐，他很需要这个战绩。

    同时野村直夏还是个聪明人，他知道在这情况下不能与敌人远距作战……鬼子通常更希望远八路军远距作战，何况此时鬼子还处在高处的有利位置。

    但野村直夏却知道八路军手里有燃烧弹，这东西很可能会给他们造成很大的麻烦，如果要避免这一点，就必须与敌人搅在一起使敌人投鼠忌器。

    于是野村直夏抽出指挥刀往前一挥，大喊：“野村大队，为了帝国荣耀，进攻！”

    鬼子高喊一声就挺着刺刀从藏身处跳了起来沿着斜面往下冲。

    李云龙也没有被鬼子这气势吓倒，大喊一声：“同志们，都上刺刀，给我往死里打！”

    战士们用最快的速度上了刺刀，然后发出一声震天的呐喊就沿着反斜面往上冲。

    王学新也带着部下冲出树林加入肉搏的行列。

    孙铭原本也想指挥部队加入战团，但李云龙却回头朝他大喊：“你给我停下，再不撤就来不及了！”

    孙铭知道李云龙说的有理。

    鬼子兵力虽说不如独立团，但拼刺技术却过硬，肉搏战一个拼三个问题不大。

    要是这么一对比，五百多名鬼子跟独立团两千多人的实力就差不太多，就算孙铭将部队投入肉搏也不是一时半会能取胜，再加上山坳狭窄很容易被火力封锁，此时不突围，等鬼子另一面的主力赶到，就谁都没法冲出去了。

    想着，孙铭就对李云龙大喊一声：“李团长，今天这份情我孙某记下了。如有机会，孙某必当涌泉相报！孙某先走一步！”

    说完就带着部下从山坳撤退。

    斜面上，五百余名鬼子与八百多独立团的战士有如两股潮水般狠狠的撞在一起。

    一时杀声震天鲜血飞溅，战斗一开始就进入了白热化。

    如果仅仅是拼刺刀，八百多独立团的战士很难打赢鬼子的五百多人。

    这时燃烧弹甚至都无法起作用……彼此距离太近，而且鬼子居高临下往下冲，燃烧瓶甩上去把鬼子点燃，成为火人后的鬼子就会冲进八路军人群中与我军战士同归于尽。

    鬼子虽说是敌人，但打起仗来那投狠劲却一点都不输独立团。

    但李云龙还是敢跟鬼子拼刺刀，确切的说是近战肉搏。

    原因没有别的，就因为独立团中有了一个装备了晋造冲锋枪的侦察连……

    这时就是和尚的最佳表现时候。

    鬼子目光凶狠的从山坡上冲下来，和尚一抬手扳机轻轻一扣，“哒哒哒”几发子弹过去鬼子就一头栽倒在地上滚了下来。

    另一名鬼子猛的一跃，他打算跨过战友的尸体冲向和尚，但人还在空中就被眼明手快的和尚接着打出的几发子弹打倒在地。

    接着和尚端着冲锋枪扫了一个扇面，将鬼子扫倒几个后马上掏出腰间的盒子炮对鬼子一个个点名。

    其它侦察兵的战士也差不多，其中还有许多人一手拿盒子炮一手举着工兵锹当盾牌……

    这招还是和尚研究出来的，这家伙有手脚功夫，兵器啥的也不在话下。

    有一天他把玩着工兵锹时发现这玩意处于折叠状态用手抓着折叠的锹柄就跟一面盾牌似的。

    这要是只有盾牌，在战场上就没多大用处，因为它只能防不能攻。

    但侦察连还人手一把盒子炮……而且还是二十响的。

    二十响的盒子炮意味着啥？

    那就是刺出二十刀，而且还是谁都挡不住的二十刀。

    要是侦察连里每人都随心所欲的刺出二十刀，一百多人就是刺刀两千多刀……哪队鬼子能挡得住这肉搏？

    和尚这家伙，别看他打仗方面憨憨的，但在手脚及攻防上却是很能琢磨。

    没用多久，和尚就琢磨出一套近身战术：

    总体依旧采用三三制，只不过是倒三角，也就是前二后一……肉搏时通常都是用这种阵形，因为第一波杀伤面大。

    前方两人的操作步骤是这样的：

    用最快的速度把冲锋机关枪子弹打完给鬼子一波伤害……冲锋机关枪这东西虽说火力持续性强，但它在近战中也有穿透力不足的弱点，两名鬼子一前一后的往前冲，冲锋枪子弹一口气全打出去也只能打死前面一个，对后方鬼子基本没伤害。

    因此，冲锋枪在近战时更适合在前方扫出一个扇面，也就是平均输出将前排的鬼子打倒。

    在冲锋枪子弹打完后，前方两人就需要一点时间取工兵锹及盒子炮，这时后方一人就前出用冲锋机关枪实施掩护。

    接着两人就换成一手持“盾”一手持盒子炮迎战。

    鬼子刺刀扎来，战士们就可以用“盾”挡、架、拔……这一套自然也是和尚教的，这家伙把少林寺学来的功夫融入到这里头去了，说白了就是刀盾的招式。

    先用“盾”将敌人刺刀挡开后，另一手的盒子炮同时对准鬼子，一扣扳机“砰”的一声，鬼子只一个照面就非死即伤。

    和尚最喜欢的就是将手枪对准鬼子的脑袋，确切的说是两眼间的前额扣动扳机。

    和尚是这么形容的：“这么打，鬼子就知道末日到了，俺就是让他清楚的看着自个死，莫名其妙稀里糊涂的死岂不是便宜了鬼子？”

    王学新不知道和尚这说的对不对，不过被和尚这么打死的鬼子个个都是双眼圆睁死不瞑目，而且脑浆迸裂死状极惨。

    王学新这边就没那么幸运了，他手拿盒子炮连着放倒三名鬼子。

    但鬼子沿着斜面下冲的速度很快，不等王学新来得及扣动扳机刺刀已经到面前。

    王学新侧身一让，刺刀“哧”的一声从手臂一侧划过，棉衣被划出一个长条形开口还带起了一块血肉，生疼生疼的。

    紧接着另一名鬼子的刺刀又杀了过来……鬼子拼刺刀也不是单干，而是会互相配合，这让王学新避无可避，即便开枪也来不及。

    危急时刻，刘大作（唱戏的武生）两步抢了上来狠狠的一刀劈了上去……

    近身肉搏有时就是这样，手里一把大刀或许比盒子炮更管用。

    因为盒子炮朝敌人打上几枪，敌人只是身体晃了晃，短时间内依旧有能力将刺刀扎进你的胸膛。

    所以王学新认为和尚用工兵锹当盾的战术值得学习，因为那就是一种攻防互补。

