    五百里长。

    张铭无语道：“我们在这条蛇面前就是一个跳蚤，我们怎么杀得了这东西？别说它会不会还手了，就算不会还手，我们也是蚂蚁啃大象，根本不可能杀的了它。”

    “小子。别自卑，我们可不是蚂蚁。”胖爷笑着道：“这血线蛇越大，反而对我们越有利。我们的确小，但是我们的力量却不弱。只要力量够强，我们的身体反而会成为我们得优势。”

    张铭不是不明白胖爷的意思。

    但是真要用一只蚂蚁啃死大象，总感觉有点不可能。

    胖爷继续道：“别发呆了，顺着他的身体找到它的头，我们想办法钻进他的脑袋里，应该有办法弄死他。”

    张铭也不多想了，驾驭着神殿就顺着血线蛇的身体往前面飞。

    飞了大概两三百里，张铭便见到了血线蛇巨大的头部。

    “你先进储物空间，我去想办法收拾它。”张铭开口道。

    胖爷点了点头道：“行吧。你先试试，要是不行，你也有穿越空间裂痕的能力，打不过就跑，千万被把我也陷在这里。”

    “你放心，我比你怕死。”张铭随口回了一句，便收起了神殿和胖爷。

    血线蛇巨大的脑袋就在面前。

    张铭冲到了血线蛇脑门上，这血线蛇在陨星带中游走着，似乎根本没发现张铭这种尘埃的存在。张铭站在了血线蛇脑门上，想也不想一拳头就狠狠咋了下去。

    天暴拳。

    轰。

    这一拳威力巨大，连血线蛇的脑袋也震动了一下，头部鳞甲出现了一丝裂痕。

    嗷。

    血线蛇似乎感觉到了疼痛，一下子扭动起来，巨大的头部摆动，带着张铭飞了起来。张铭不敢有丝毫乱动，贴着血线蛇的脑袋又是一拳轰击了过去，那一块鳞甲的裂痕加深了。

    接着又是第三圈。

    血线蛇身躯巨大，根本无法对付张铭。

    而张铭不断挥动着拳，就在张铭挥出第七拳的时候，却突然感觉周围的一切发生了变化。

    迷雾？

    张铭惊住了，没想到自己光顾着挥拳，却忘记了血线蛇的幼体。

    张铭被血线蛇带入了迷雾之中，周围突然一条条嬉笑的血线蛇拥了过来。张铭慌忙化作火神之身，火焰爆燃而起，将周身的血线蛇一下子烧成了粉末。只是张铭神体化作火焰，拳头也砸不动血线蛇了。

    没办法。

    张铭直接拿出了焚天珠，对着血线蛇的脑袋开始焚烧起来。

    只是这焚天珠对于血线蛇幼体伤害极大，可是对于成年体却丝毫造不成任何伤害。

    “火焰力量没用？”张铭无语了。

    周围都是血线蛇幼体，也不知道烧死多少，可是成体却已经不再发出叫声，而是正在不断甩动着脑袋，想要将张铭甩飞。张铭一只手死死抓住鳞片的裂痕，折腾了好一会，张铭有些无奈了。

    要对付幼体，必须保持火焰之身。

    可是对付成体，火焰之身根本无用。

    这么一直耗下去，张铭的神力早晚要用光。

    没办法。

    张铭只能一蹬脚冲天而起，凭借着火神之身冲出了血线蛇幼体组成的迷雾。脱离了迷雾，张铭看着血线蛇在幼体之中游走着，如同一条红色蛟龙在云雾中穿行。

    杀不死。

    张铭远远得看着，打算等到血线蛇离开了幼体之后，再找机会对付。

    只是这时候巨大的血线蛇好似发现了张铭所在的位置，突然一转头对着张铭发出了嘶吼。强大的灵气爆发，张铭站在那条血线蛇面前，顿时被震得头痛欲裂，身上的火焰也消失了。

    张铭捂着脑袋，向后飞着，可是血线蛇巨大的蛇口一下子张开咬了过来。巨口张口，铺天盖地。张铭武者脑袋，刚要用空间烈横逃脱，却已经被血线蛇一口吞了下去。

    被吞了。

    张铭只感觉周围腥臭无比，自己已经落入了血线蛇口中。

    血线蛇的口极大，张铭站在里面，头顶就是血线蛇的上颚，脚下就是血线蛇的舌头，两者的分析居然都有十多米。张铭就好像落入了一个洞穴一样，只是血线蛇的舌头在不断蠕动着。

    “居然一口就被吞了。”张铭看着周围，嘴角不屑一笑道：“既然你自己找死，那也怪不得我了。你外面是很难破开，但是你这里面可没有鳞甲。”

    张铭看着眼前的一切，一记天暴拳就向上轰击而去。

    轰。

    天暴拳爆发。

    血线蛇吃痛，一下子张开了嘴，发出了嘶叫声。

    疼。

    张铭此刻抓住血线蛇破损的上颚，却被血线蛇爆发的灵气正面击中，顿时脑袋快要裂开一样。

    “妈的。外面少不穿你，我就不信里面少不穿你。”张铭忍着剧痛，火神之身燃起。

    浓烈的火焰在血线蛇口中燃烧，血线蛇痛苦得再次嘶叫起来。

    只是张铭已经卡在了血线蛇上颚的皮肉里，火焰燃烧着，血线蛇根本甩不开张铭。张铭身上的火焰越来越重，血线蛇痛苦得不断摇着脑袋，却根本不可能挣脱张铭的进攻。

    砰。

    血线蛇痛苦得用脑袋撞击在了陨石上，一块块陨石四分五裂。

    张铭也顾不了其它，只能不断释放火焰焚烧着，凭借着焚天珠的力量，血线蛇的头部从里面完全被烧成了焦炭。血线蛇再次冲入了迷雾之中，只是这幼体也抵挡不住张铭的火焰。

    血线蛇痛苦万分得在星空中飞着，痛苦得不断吼叫。

    只是这血线蛇的肉体也实在强悍，这火焰虽然烧的痛苦万分，可是短时间内却也没能杀死血线蛇。

    时间一点点过去。

    张铭感觉自己已经烧了一个多小时了，可是血线蛇还没死。随后两个小时过去了，血线蛇还没死。还好有焚天珠，否则凭借张铭的神力，这时候火焰恐怕早就已经熄灭了。

    也不知道过了多久，就在张铭内心也开始迷茫起来的时候，血线蛇的叫声开始变得虚弱了。

    终于。

    在经过了五个小时的焚烧之后，血线蛇就停止了动作，气息也开始慢慢消失，最后怦然一声摔在了一颗星辰之上。

    死了？

    张铭松了一口气。

    只是张铭刚准备站起来收拾血线蛇尸体的时候，却感觉自己身上的重力变化很大，整个人连站起来都难。

    “怎么回事？”张铭愕然道：“这重力至少是仙域的千倍万倍。”

    张铭尝试着用空间法则力量抵消了一部分重力，可是自身却依旧受着百倍以上的重力压制。

    张铭有了一种不好的预感，当他好不容易从血线蛇口中分析钻出脑袋的时候，只见周围果然死寂一般的黑暗。

    黑洞！

    黑洞也是一颗星辰，只是引力过于巨大，连光芒都无法逃脱。

    张铭感觉自己和血线蛇落在了一个黑洞天体之上，光是这百倍以上的重力，张铭想要逃脱这个黑洞天体都难。不过还好，张铭现在没有什么生命危险，凭借着大罗不灭金身，这副身躯还不至于被重力给压垮。

    “妈的。该不会逃不出去了吧？”张铭看着四周，又钻入了血线蛇口中，然后将胖爷给丢了出来。

    啪嗒。

    胖爷一出来，便直接趴在了蛇口中。

    “这……这是什么地方啊？”胖爷惊呼开口道：“重力怎么这么强，要不是这肉身被我炉子炼化过，就这重力就能让我粉身碎骨，小子，你不会落到无尽深渊里了吧？”

