    “嘿，理事会转钱的速度可真快啊。”

    酒吧里，劳拉看着自己的银行余额，连声赞叹。

    750万赏金已经到账。

    一旁的莱卡哭笑不得，但毕竟瞒了劳拉这么久，心有点虚，不敢作声。

    幸亏劳拉主动。

    “提个意见呗，这钱应该怎么分？”

    莱卡顿时来了精神。

    “来，我跟你分析分析。”

    “我在理事会有一对夫妻前辈，他们不仅保护了凯特，还救了路易斯，等于帮我们消灭了绿魔，总要打点打点。”

    “哦，奥斯本集团的黑幕也是我花一百万雇人偷来的。”

    “最后当然是小弟我，哈哈，我做的事就不用重复了，你都知道的。”

    主动找到劳拉，帮她打官司，阻止绿魔开掘古墓。

    还单枪匹马把绿魔打的半死。

    “至于你这边…你在绿魔已经扑街了九成的时候…往他脑门上补了一枪。”

    莱卡眨眨眼：“所以…你觉得这钱该怎么分？”

    莱卡不知道劳拉想怎么分，反正他的期望分成是四六分账。

    劳拉四，他六。

    骗了姑娘这么久，用得给点精神补偿不是吗？

    劳拉思索了一下后，歪嘴笑道：“你还说漏了你的一个功劳。”

    “什么？”

    “这几天你有一千个机会拿我头上的1000万奖金，却没有动手，还暗中保护了我…”

    莱卡不是没想到，而是没敢提。

    还是那句话，毕竟他也骗了劳拉这么久。

    “哦对…你提醒我了。”

    莱卡拿出手机，打开理事会app的非公开悬赏榜单。

    “劳拉，你的悬赏已经下架了。”

    出悬赏的人都挂了，悬赏自然没有存在的必要。

    只不知绿魔是不是预付款的。

    “好，值得庆祝。”劳拉跟莱卡碰了碰杯，“等我考虑好，会把你应得的那份给你的。”

    “…”

    这话听起来怎么这么像托词啊。

    劳拉将杯子里的威士忌一饮而尽。

    “好了，该进入主题了。”

    “是的。”莱卡也将自己的酒一饮而尽。

    劳拉直直盯着莱卡：“你接近我，搞这么多事，是为了取得我的信任，让我带你拿到以太吧？”

    “没错。”

    莱卡很坦诚，“我俗人一个，有机会发迹，当然要抓住。”

    “好，看在你帮过我又救过我的份上，我给你一分钟说服我，为什么要带你去寻宝。”

    “因为就算我们不挖出以太来，也会有别人挖出它！”

    劳拉猛皱眉：“诺曼已经死了。”

    “但他并不是唯一一个知道阿拉斯加古墓秘密的人。”

    莱卡从背后抽出一份资料递给劳拉。

    “这是诺曼搜集的有关以太的资料，根据邮件记录，他曾经把这些资料发给了一个叫斯莱德.威尔逊的雇佣兵。”

    “斯莱德.威尔逊。”劳拉警觉了起来，“丧钟？”

    “正是他，诺曼本来是要雇佣他一起进入古墓寻找以太的，丧钟虽然不是什么好东西，但讲信用，收了诺曼的钱，就会帮他做事。”

    莱卡点了点劳拉的脑门，“可是…诺曼已经被你一枪崩了。”

    “你是说…丧钟不再需要守承诺，会自己进入古墓。”

    “为什么不呢，以自己的意志重塑世界，这是多么巨大的诱惑。”

    无尽的财富，永固的权力，永恒的生命。

    复活死去的亲人…

    莱卡接着道：“而且，你怎么知道诺曼是唯一知道以太秘密的人呢？”

    “你的意思是…”

    “说不定还有一帮人躲在暗处静静等待着九星连线的那一刻到来，他们只是不像诺曼那么招摇而已…”

    劳拉沉默了。

    谁敢说这个可能性不存在呢。

    “所以说，光靠防御是无法彻底杜绝有人利用以太作恶的可能性的。”

    莱卡点了点自己，“比如说，你就无法阻止我。”

    不得不承认，这话说的有道理。

    莱卡已经拿到了诺曼搜集的阿拉斯加古墓资料。

    也就是说，即使劳拉不帮忙，他也能自己去寻宝。

    只不过有劳拉这个老司机带路，他的成功率会大增而已。

    相对的，其他觊觎以太的家伙，成功率会大降。

    如果存在其他家伙的话…

    看劳拉仍犹豫不绝，莱卡接着劝道：

    “进攻才是最好的防守，你不能指望能阻止所有人染指以太。”

    “就算现在没有其他人觊觎以太，又或者其他人都被你阻止了，七千年后，下一个九星连线的时候，又怎么办呢？”

    “要知道，那时候你已经死了。”

    “所以，最保险的方法，是你我一起将以太取出来，放进火箭，直接射进太阳。”

    永绝后患！

    劳拉笑了笑：“只不过，在把以太放进火箭之前，你要用它实现一些愿望？”

    “不是一些而是一个。”

    莱卡摊摊手，“拯救世界总要给点奖励吧，我向你保证，我绝不会许影响到别人的愿望，比如让所有女人都改穿扫帚女仆装，或者把地球变成正方形。

    劳拉撇撇嘴，“那…你会许什么愿？”

    “钱！”

    莱卡坦白的很，“具体金额还没想好，总之就是很多很多钱！”

    很多很多次抽奖！

    劳拉猛皱眉：“以太能随意篡改现实，你却只想用以太变钱出来…这愿望平凡到让我怀疑你是不是在哄我。”

    那是因为你不知道我能用钱做什么…

    “那你就在旁边监督我呗。”莱卡耸耸肩，“反正我要是许愿许的太过分，你也不会帮我了，对不？”

    劳拉再次沉默。

    她在仔细思考莱卡的话。

    无疑，莱卡说这些，很大程度上是在说服劳拉帮他。

    但不代表他说的没有道理。

    如果一定有人会使用以太，劳拉宁愿这个人是莱卡。

    毕竟他要的只是钱。

    毕竟他救过自己的命。

    毕竟他比较讨喜。

    沉默良久后，劳拉又问酒保要来一杯酒，一饮而尽。

    “好了，我要走了。”

    莱卡微微一愣：“去哪？”

    “先去看看路易斯，再回英国…”

    劳拉幽幽看了看莱卡，“认真考虑考虑你的建议。”

    距离古墓开启，还有20天。

    “另外，如果不怕白费精力的话，你还可以趁这段时间找3个…不…2个人，我们一起组队下墓。”

    嘿，这不就是基本答应的意思了吗？

    “哦对了，诺曼的赏金，我想好怎么分了。”

    劳拉打开手机银行操作了几下。

    “你应得的那份给你了，再会。”

    说罢，离开了酒吧。

    莱卡装了一会深沉后，迫不及待打开手机银行。

    到账：

    749万9999！

