    这阴神小蛇竟然直接穿过杨叁踹来的蹄子，并且冲势不停止，直接透过杨叁的身体。

    杨叁惊愕中，一脚踏在了地面，土石蹦碎，可见这一下力道之大。

    小蛇穿过杨叁的身体后，杨叁忽然感觉到一股钻心刺骨的疼痛袭来，连身体的站不稳了，仿佛心里某一块血肉被人用顿刀子生生剜走了一般。

    杨叁还搞不清楚这是什么情况，柳树精提醒道，

    “这是阴神，直接伤害灵魂的，你物理攻击打不到他的。”

    “那怎么办？”杨叁惊险地躲过阴神小蛇的下一次攻击，连忙询问道。

    “你没有对灵魂的攻击手段，我教你的也都是强化自身的攻击手段，阴神属阴，用太阳精气攻击他。”

    听了柳树妖的话，杨叁口中积蓄太阳精气，对奔驰而来阴神小蛇一口喷出，看着这一口小小的太阳精气，阴神小蛇连忙躲避开来，似乎对太阳精气很害怕。

    阴神与盘山君同为一体，这边的状况，盘山君也是有所察觉，微微一愣神，这只鹿妖什么来头，竟然可以驱使太阳精气攻击，要知道普通的妖怪连吸收太阳精气都是一种奢望，尤其是盘山君这只近乎纯阴属性的蛇妖，太阳精气是万万吸收不得的。

    但盘山君仍旧没怎么把杨叁放在心上，他苦心熬炼出来的阴神可不是这小小一点太阳精气可以对付的。

    乘着盘山君这一愣神的功夫，被他抓在手里的张三可不会坐以待毙，伸出脑袋，三角似的乌铁嘴巴对着盘山君的一条手臂狠狠咬下，不知道各位有没有被乌龟咬过的经历，那感觉难以言喻，乌龟的咬合力极高，何况张三还是一头成了精的乌龟。

    这一口下去，连盘山君这种炼神大妖也难以忍受，猛然把张三甩了出去，盘山君督了一眼自己鲜血淋漓的手臂，连上面的鳞甲都被咬了个稀碎，盘山君运起妖气，覆盖上手臂，鲜血很快就被止住了，鳞片也开始慢慢长出。

    养护好伤口，盘山君把目光转向被他砸出去的张三，目光冰冷，表情冷默，此时无声胜有声。

    张三见盘山君看向自己，同样回敬了一个挑衅的笑容，都说缩头乌龟王八蛋，但是到张三这里可就截然相反了，反正这次他也没打算活着出去。

    新一轮的碰撞一触即发。

    杨叁那边，知道了太阳精气可以对阴神小蛇，战局有了一些逆转，但也只是一些而已，没有系统的法术，太阳精气的飞行速度过慢，根本打不中阴神小蛇。

    杨叁只能通过太阳精气阻碍一些阴神小蛇的行动，然后与其拉开距离，不被其攻击到。

    但这样一个被动挨打的局面显然是不利，一个不小心，杨叁又被阴神小蛇穿胸而过，灵魂撕裂般的痛苦，使得杨叁忍不住咬紧了牙齿，虽然很疼，闪避的动作仍旧不能停，不然那如跗骨之蛆的阴神小蛇便立马会纠缠上来。

    “怎么办？”杨叁对眼下的局面束手无策了，打又打不到，跑又跑不过，憋屈啊，他的战斗经验还是太少了。

    还有重要的一点，太阳精气的来源不是杨叁，杨叁只是存储了一些而已，经过这些消耗，杨叁体内存储的太阳精气已经快要用光了。

    现在杨叁还能依靠太阳精气勉强与这阴神小蛇僵持，若是一旦没了太阳精气的牵制，杨叁顷刻间就成了那案板上的活肉，任人宰割了。

    突然杨叁像是想到了破局的办法，立马询问起柳树精，

    “如果我到达炼神境界能够杀死这条阴神吗？”

    “当然，炼神境界的阴神阳神对同境界的妖怪根本一点作用都没有，炼神境界暴涨的神魂力量可以让你轻易的抵抗阴神的攻击，乃至于杀死他，这也是为什么盘蛇君只用阴，阳神对付你，而不对付那只老乌龟的原因。”

    “离体后的阴神阳神在同级别的妖怪本体面前非常脆弱，一个不小心被杀，反而反噬重创本体。”

    柳树精很快给出了答案，

    “虽然炼神境确实可以助你破局，但你离炼神境界还有一段距离，不可能临阵突破。”

    “当真不可能吗？”杨叁又一处躲开阴神小蛇的撞击，反问柳树精。

    “当......哦，不，你是想用我那个秘法。”柳树精突然想到了什么，变得有些兴奋。

    “不过我得提醒你，秘法的副作用是巨大，如果秘法结束前你不能吞吃蛇妖或者那只老乌龟的血肉精华，你就会遭受到反噬，可能......你就无缘仙道了。”

    “一旦开启就是不死不休的局面，如果你没有把握，我建议你开始逃吧！至少那样还有一线生机。”

    柳树妖真诚提醒道，虽然她也很想让杨叁搏一搏，毕竟那条长虫的血肉实在是太勾引人......勾引妖了。

    “你对我没信心？”杨叁又问，心想之前你唆使我的时候可不是这番说辞，如今我要冲了，你反倒扯我的后腿。

    杨叁算是想清楚了，修行路上哪能事事考虑，处处留心，这世界上也没有一帆风顺的修行路，危险与机缘并存，老子憋屈了四十多章，这一波要支愣起来。

    听得杨叁的问题，柳树妖彻底兴奋起来了，她本来就是个狂暴的大妖，不然也不可能做出吞吃通州城事情。

    只听得柳树妖声音中带着狂喜与兴奋说道，

    “当然不是，我对你信心足得很，你终于有一点妖怪的样子。”

    “那么开始吧！”

    柳树妖指示杨叁张开嘴，之后柳树妖所化的种子跳入杨叁的嘴里。

    种子在杨叁嘴里伸出几条细小透明的丝线，下一刻，杨叁的眼睛突然瞪起，身体的里法力开始狂暴起来，以一种难以相信的速度开始增长。

    杨叁开始疯狂汲取身边的灵力，灵力凝聚成雪白的灵力雾气，把杨叁包裹在其中，使人无法看请杨叁的情况。

    不过这对于阴神小蛇来没有丝毫影响，它是阴神能直视灵魂，这灵雾对它没有作用，阴神小蛇瞄准杨叁的心脏一头扎进灵雾，

    许久没有动静，直到灵雾渐渐散去，

    一只无暇似玉的手掌首先出现，这只手里还捏着一只活蹦乱跳的长虫。

