    澳大利亚，悉尼。

    “李锋先生，合作愉快，这几项专利从现在开始，就正式授权给你们了！”在澳大利亚明媚阳光下，沙利文在授权协议上郑重其事的签上了自己的名字。

    澳洲的6月，虽然是冬季，但阳光还是非常好的，温度也正好，李锋的心情也很好。

    李锋也非常高兴的在协议上签了字，“沙利文博士，我们合作愉快，而且以后，锋锐还将继续支持你的研究工作，希望未来我们可以继续保持良好的合作。”

    这时，李锋再与ARM签订授权协议后，来的第二站，澳大利亚最大的国家级科研机构，联邦科学与工业研究所（CSIRO）。

    沙利文是CSIRO在信息通讯工程领域的中生代领军人物之一，做出了不少科研成果，其中最有名的是一项无线保真技术，简称WiFi。

    这也是李锋来此的原因，一共花费了100万美金就拿到了相关的专利授权，其实李锋更希望把专利买下来，那怕是1亿美金，只不过CSIRO不同意。

    “李锋先生，现在协议已经签完了，我能问个问题吗？”沙利文放下笔，“你们购买的这几项专利都是信息通讯方面的，难道你们公司想要进入通讯领域吗？”

    经过几天的接触，沙利文也知道锋锐是家中国互联网公司，所以，才会有次疑问。

    李锋“憨厚”的笑了笑：“沙利文博士，你的专利中有一项无线保真技术，对我们锋锐以后来说确实非常重要，我觉得以后大有可为，为了避免麻烦，所以，我们想提前拿到相关授权比较好。”

    “那好吧，李锋先生，希望贵公司能够取得成功”，沙利文理解的点了点说道，提前拿到专利授权，这也是高科技领域比较常见的情况，毕竟谁也不清楚未来这项技术有多大的价值。

    而与沙利文告别后，李锋也长舒了一口气，也不枉自己煞费苦心啊。

    现在的WiFi技术也比较落后，也只在非常高档的笔记本上才能使用，而且速度非常慢，最快也只有十几个M，使用价值不高。

    而当移动时代来临的时代，随着WiFi技术的进步，WiFi几乎已攻占了整个世界，现在只要你上网，可能就离不开WiFi了。

    如果说智能手机大热之前，只有部分家庭会购买了WiFi路由器，那么在这之后，WiFi已成为每个家庭的必备产品。

    当然，在WiFi这项技术诞生之后，一个叫“IEEE”的组织曾极不要脸的要求澳大利亚政府，把技术作为全人类的共同财产，用人话说就是“放弃专利”。

    澳洲政府很感动，然后拒绝了他们，但不过澳洲政府对WiFi的专利费太狠了，不知道是不是穷怕了。

    一部价值400美元的手机中，WiFi的专利费就总额达到50 美元，而一块集成了Wi-Fi、蓝牙、GPS和 NFC等多种通信功能的联合芯片成本才3-4美元，赶脚比高通还狠啊！

    所以，这也是为什么李锋要提前拿到WiFi的专利授权的原因，而且等到物联网时代，对WiFi的需求只会越来越大。

    一连拿下两项专利授权，李锋也是有点兴奋，还特意再次捋了一遍。

    ARM的芯片架构级授权是前期1200万美金的授权费，一次性支出，后期如果李锋要生产芯片的话，是每片芯片专利费是1美金；而这次WiFi专利的授权，也不过花了李锋一百万美金，

    别看现在李锋一下子支出了这么多钱，但这些战略性质的专利是有钱也买不到的，而且未来说不准就是几亿、几十亿的美金的回报。

    于是，心里高兴的李锋带着自己的“专利小组”又来到了最后一站，美国硅谷。

    这段时间，李锋东奔西跑的，不但拿到了芯片架构授权，还拿到了WiFi专利授权，但真要认真的说，这些都是硬件方面的专利，不是软件方面的专利。

    其实，李锋对自己的软件，尤其是操作系统方面也早有打算，那就是直接收购安卓。

    但李锋刚到美国没有急着见路璐，也没有第一时间去收购安迪.鲁宾的安卓公司，也没有去收购FingerWorks（多点触屏），而且来到了设在硅谷的美国专利商标局。

    李锋也知道哪怕自己收购了安卓，但真要做自己的移动操作系统、做自己的智能手机，绝对迈不过这么多的专利壁垒，

    尤其是像微软和苹果这样最底层的图形处理专利、诺基亚和摩托罗拉这些最基础的通信专利，根本就绕不过去。

    那怎么办呢？

    那就让他们把专利乖乖的交出来！

    于是，在美国专利商标局一个美国老大妈震惊的表情中，李锋让“专利小组”直接打开了5个行李箱，一口气拿出了555项专利。

    按照国际通行的专利法律，通常将专利分成三种：发明专利、实用新型和外观设计，

    如果按价值的话，当然是发明专利最值钱。

    别看我国现在有这么多专利申请，都里面水分很大，都是些无用的实用新型和外观设计，这里面很大程度都是因为当地的知识产权部门主导的结果。

    而李锋这555项专利中，也几乎是实用新型和外观设计，而且其中有444项专利都是外观设计专利，

    不过，如果有后世人看到李锋申请的这些专利，一定会大骂李锋的无耻，这简直就是赤luo裸的抄袭啊！

    看看李锋申请的这些专利吧，这分明就是苹果iPhone手机的外观设计啊，而且李锋不但把整个iPhone系列手机，

    从iPhone 4到iPhone X的外观设计申请了一个遍，还把三星什么galaxy系列也申请了一遍，甚至，李锋都懒得把苹果4以前的手机拿出来申请，你当画图不累啊！

    这不就是重生者最大的优势吗！

    虽然李锋编程技术不行，哪怕知道这项技术很牛B，也不会啊，但是外观设计总可以吧，而且这仿佛就是为李锋天生定制的，

    李锋不但见过，还真正的玩过，甚至还拆过一两部智能手机。

    所以平日没事的时候，李锋就拿着纸张，把自己能想起来的一些爆款的智能手机和平板电脑的各种外形专利全部都画下来，

    不但有各种侧面、正面、解剖图等等，还有简单的文字说明，可以说是一应俱全了。

    要不是有这个依仗，李锋还真不敢踏入智能硬件领域，到时被国外的科技巨头给玩死都说不一定。

    前世苹果单是靠着正面、背面、矩形圆角外形、显示主屏等几项外观设计专利，不知道斩杀了多少款智能手机，尤其是那个圆形的Home返回键，让多少安卓手机暗自流泪！

    不过李锋更无耻，不但把苹果的圆形的Home键，而且也把安卓的扁平椭圆形Home键都申请了专利，甚至，李锋还把Home键功能本身就申请了专利。

    还有像APP这个方形圆角外形，李锋也申请了专利，至于APP为什么是方形圆角，还不是怕人不小心点错了，

    哪怕自己不会画，还可以找人画，为此，程兰的老公陆琦，这个小黄人的设计者，都快画吐了，没少向李锋抱怨！

    什么？！苹果他们不用这些外观设计，重新另谋新的设计，也不一样吗？！

    那李锋还有更狠的专利，再后面等着呢！

    外怪设计你可以不用，但智能手机最基本的人机交互功能呢，你总得有吧！

    什么双击缩放功能、手势滑动解锁等这些基础的手势操作，还有什么多界面任务，向上、向左、向右、向下这些基础任务栏，长按、拖动这些基础操作，还有那个竖屏变横屏的重力感应……

    反正李锋的原则是，别管有用没用，先申请了再说，不就是点美金的事吗！

    只要你是智能手机，就必须要用到这些最基础的专利！

    苹果，你想用？

    好啊！没问题！不过，你那个图形处理专利不错，正好我也用得着！

    而李锋最终的目的，就是扫清踏入智能硬件领域的一切障碍，甚至，也建立起自己的专利壁垒。