    “那……飞出去的……是肖剑霆？”

    “应该……不是吧……”

    “这这这这……这还能有假？”

    “怕是假的呢？”

    “喏，他那把御空大剑还插那呢……”

    肖剑霆飞了，他御空而来的那柄大剑斜插在地上。

    众人惊骇的说话都结结巴巴。

    肖风彦当场便石化了。

    从小到大的信仰，现在被一巴掌抽成了粉末。

    那未散的烟尘就像他崩溃的世界观。

    老包，诸录山，也是惊的说不出话来。

    亲传弟子，在弟子中不管是修为还是资质都是最顶尖的。

    而肖剑霆，在大楚国四宗里，也是赫赫有名的天骄，半步入筑基。

    可是……就在他们眼前，被一个外门弟子一巴掌抽飞了？

    没有任何反抗！

    说的更正统点。

    被秒了！

    谷里的姑娘们也呆呆瞪着大眼睛。

    虽然余墨表现的很出众，但甩飞一个亲传这种事，还是很难想象。

    只能说：师弟不愧是师弟！

    真棒！

    真帅！

    真有型！

    此时，所有人看着余墨。

    那都是些什么目光？

    复杂，热烈，畏惧，崇拜……

    像是看着一个神明。

    余墨蹲在地上，薅着头发，愁容满面。

    他幸幸苦苦按耐自己，別秒了肖风彦是为了嘛？

    不就是怕引来不必要的麻烦嘛？

    不惜和肖风彦玩那么久，结果一不小心，秒了肖剑霆……

    这还不如秒了肖风彦呢！

    “哎呀哎呀……”

    可把他愁死了。

    “系统，怎么办？”

    余墨可怜兮兮的望着虚空，向系统求助。

    抬头瞧了一眼，就两位长老看着他的眼神那叫一个热烈。

    其他骄阳算个屁啊！

    这才是真正的妖孽！

    行道宗之福！

    余墨头皮发麻。

    ［呃……］

    ［这个……］

    ［其实这样也不错的……］

    在ta心里，余墨就该拉风和霸气，排面就得拉满，区区一个练气十三层，打了就打了嘛。

    这有啥大不了的？

    但余墨的担心ta也不是不懂。

    低调，谦虚……

    感觉说出去更加有feel！

    余墨抓了抓脑袋。

    “既然如此，那就只能牺牲一下了……”

    说话间，他已经掏出了香水，面色发狠。

    一看到香水，有些人虎躯一震。

    “我去！那是……”

    “余墨的妖法！”

    “跑！快点跑！如果不想过后心理留下心影，就快点跑！”

    其他人见这群惶恐的人，满脸不知所云。

    “一个都不许跑！”

    余墨已经拉栓，紧紧握在手中，几息后，轰一声，他被崩的头晕眼花。

    那一刻，整个世界都不一样了。

    来自世界霸道的爱，加持在他身上。

    这还没完，余墨捧出一把美白霜悲愤的抹在了自己脸上。

    香水+美白霜。

    那个世界深爱的男人啊！

    回来了！

    余墨大吼一声：“都看着我！”

    所有人望向他。

    这时，云层飘至，落下大片阴影，只有一道阳光穿过，照在余墨身上。

    他周身，笼罩灿烂中，就像一位少年天神，气质出尘。

    “噢——”

    所有人的目光柔和下去，深锁余墨无法移开，心跳加速。

    世间怎可有如此辉光之人？

    就如那谪仙临尘。

    万物都比不上他。

    不用看，众人皆已经沉沦。

    ［你想干嘛？］

    余墨异常诚恳的道：“系统，靠你了。”

    ［嗯？？？］

    咋就要靠我了？

    你到底想干嘛啊？

    正疑惑着，余墨扯着嗓子喊：“所有人来站队啊，把脑袋露出来，不要有任何异物。”

    于是乎，在余墨的调控下，所有人井然有序的站成一排排，列在清溪谷前，颇为壮观。

    看着余墨都是爱心眼。

    好想和他看星星……

    好想和他吹吹风……

    好想和他嗯哼哼……

    在他们眼里，此时此刻余墨浑身上下都带着闪光的滤镜。

    余墨让他们干什么都不忍心拒绝！

    齐齐探出脑袋，整齐划一，余墨再微调到最好敲的角度。

    此时心里都期待着，这是要干嘛？

    真.翘首以盼。

    系统还是懵着。

    余墨和两位长老说了一说，两位长老便施法布下一个结界，看不到里面的情况。

    ［宝，你到底想干嘛呀？］

    余墨捂脸：“敲他们的头……”

    ［这么多……］

    ［(′°Δ°`)］

    “我的好系统，你那么冰雪聪明，善解人意，一定能办到对不对，我只有你了……”

    余墨一通夸奖说的系统心花怒放，觉得自己无所不能。

    小手叉腰：［不就这么些人嘛，敲滴的！］

    “注意分寸，只让他们失忆就成……”

    余墨感激，又幽幽的开口。

    “你一定可以做到……”

    ［(=°w°)?你在说什么，我听不懂啊！］

    摸了摸余墨的头，装傻充愣。

    “听不懂算了……”

    “快点敲吧。”

    系统有些小心虚，但看着这么多颗头探出来给ta敲，顿时，兴冲冲的搬出大晶砖，砰一声，就倒了一个。

    记忆准确消除。

    众人看着一个飘着的大晶砖，沉重的仿佛能将空间压塌。

    这谁不得怂一下，心里有些害怕。

    但看在余墨那灿烂的笑容，心里立马被填满了。

    身体保持住，不动。

    主要是脑袋不动。

    “砰砰砰砰……”

    声音响亮，又连续。

    看着被敲倒的柳晴川她们，余墨只能默默道一声对不住了。

    ［哈哈哈……］

    系统越敲越起劲，起砖一落人必倒。

    整个过程诠释了什么叫行云流水，动作那叫一个顺畅。

    老包？两砖搞定！

    肖风彦？系统特意敲了三砖！

    还有块留影璧？画面掐了！

    半个小时过去，系统便高效的敲完了所有的头。

    准确消除所有人有关余墨抽飞肖剑霆的记忆。

    系统忙的气喘吁吁，但嘎嘎直乐。

    这是一场试炼！

    敲完，系统觉得自己的敲功百尺竿头更进一步！

    ta……敲厉害的！

    “还有一个人。”

    余墨拖来跟死猪似的肖剑霆，半张脸比肖风彦整张脸还大。

    系统拖着大晶砖：［这个敲几下？］

    “先等一等……”

    余墨找了找自己的丹药储备，大概和小萝莉给他那种一样，喂给肖剑霆吃了，消了他的肿，又掸了掸灰。

    “毕竟抽了他一下，不能太欺负人……”

    “就四下吧！”

    “敲重一点没关系。”

    余墨后退一步：“来……”

    ［好哒！］

    “砰砰砰砰~~~~”

    结结实实盖了四下。

    肖剑霆被打的直抽抽。

    弄完这一切，系统收了大晶砖。

    余墨环顾四周，气沉丹田，开声道：“都醒来！”

    呜呼啦呼~

    全都醒了！

    “各自归位！”

    上山的上山，围在谷口的围在谷口，一切都没变。

    “两位长老，撤了结界！”

    于是，结界散了。

    “好的，大家，我们再来一次啊！”

