    第135章 【入侵分析】

    星辰见到自家先生又不说话了，她就明白，先生肯定又是在跟那位神秘而又强大的存在交流去了。

    那位存在，只能是她仰望而无法触及的存在。

    除非。

    未来星辰帝国能够制霸宇宙，文明等级达到能够随心所欲控制法则的时候，就是她能达到的这种高度。

    否则。

    那位大人，永远是她无法企及的高山。

    “你们都出去吧！星辰留下。”

    杨羽挥了挥手。

    听罢。

    蓝雀也只能带着赫雅·埃达斯离开了金蝰蛇罗烈的办公室。

    没办法。

    有些机密的事情，不是她们能够参与的。

    “先生。”

    星辰恭敬的说道。

    “确保这间办公室，无法被任何文明监听？”

    杨羽问道。

    “先生放心，这间屋子目前任何科技手段无法监听，包括心灵系的变种人。”星辰严肃的说道。

    “嗯！”

    他微微颔首，“祂可以开启军团作战，意思就是说，我们可以率领麾下的军队，入侵其他的宇宙。”

    “所以我们需要付出什么代价呢？”

    星辰听见自家先生没有继续诉说，好奇的问道。

    能够开启军团作战模式，这对星辰帝国而言，绝对是非常有利的事情。

    不仅可以加快星辰帝国的发展速度，那先生去到其他的世界，也不需要重新组建势力，或者以实力让别的势力臣服。

    外人用起来，总是没有自己人用起来舒服的。

    “每月一次的机会，改成五年一次。”杨羽组织了下语言，道：“当然，在我们入侵其他宇宙的时候，其他宇宙也可以入侵我们的宇宙。”

    “这……”

    顿时，星辰就有些傻眼了，但很快就反应过来，“平衡。”

    “对，就是平衡。”

    他郑重的点头，系统此举，就是为了平衡，你可以入侵其他宇宙，其他宇宙为什么不能入侵你？

    “倘若超神宇宙怼上漫威宇宙，胜率是多少？”

    杨羽询问道。

    “如果是漫画宇宙，超神宇宙胜率为零，但若是电影宇宙，只要不是我们入侵对面，那我们的胜率高达百分之九十五。”星辰很快就计算出来了胜率。

    “为何？”

    他问道。

    “每个宇宙都有每个宇宙的不同，漫威宇宙，主要是无限宝石，一旦无限宝石离开了漫威宇宙，那么宝石直接就失去了它的效用，电影版的宝石，只能在它的那个宇宙使用，超神宇宙的主题是超级基因与科技，所以无限宝石来到超神宇宙，会遭到最大压制，这是其一。”

    “其二，不论是至尊法师古一、众神之王奥丁、混沌之王多玛姆，离开了属于他们的宇宙，能够发挥出多少实力尚未可知，但我猜测，至尊法师古一和众神之王奥丁来到超神宇宙，都无法单挑凯莎，论精神力，凯莎的精神力是目前已知宇宙之最，论战斗力，凯莎同样是已知宇宙之最，论分析，古一在施展魔法的时候，或者奥丁准备下一次攻击的时候，神圣凯莎的神圣知识宝库已经计算出他们下一步的轨迹，拿什么打？”

    “论武器多寡，已知宇宙神圣凯莎说第二，没有人敢说第一，神圣武器库内的武器，神圣凯莎想用多少就用多少，最少都是烈焰级的，这点就很操蛋。”

    说到神圣凯莎的武器库时，星辰的嘴角都是抽动的，这尼玛神圣凯莎简直不是人啊，同时能够驾驭数千武器，就问你操不操蛋。

    “而且，她最具代表性的武器，是银翼、大天使和超远程攻击武器星命，银翼，这柄武器在剧情中并没有说它是什么级别，但它的锋利程度不言而喻，若是在天使彦手中，那就是烈焰级，在神圣凯莎手中，那就是弑神级，甚至是超越弑神级的大杀器，最重要的是能够搭配神圣凯莎的神圣领域使用。”

    “并且银翼还能给大天使装备，划破时空，外加古一是近战法师，那么在神圣凯莎的神圣领域中，不是神圣凯莎想怎么打就怎么打吗？即便奥丁是远程法师，那么星命是干吃饭的吗？一飞镖给奥丁脑袋削了都说不定。”

    “死亡女神？我们星辰帝国的歼星炮是吃素的吗？一炮给他们阿斯加德轰了就完事儿，阿斯加德毁了，她还秀个吉尔……”

    听着星辰开始在这里吹神圣凯莎，杨羽古怪的看着她，忍不住插嘴：“不是，你不是说，神圣凯莎不强吗？你咋又开始吹起神圣凯莎了？”

    “咳咳！这不是先生说，如果漫威宇宙入侵超神宇宙吗？我分析分析……”

    闻言，星辰略显尴尬。

    前段时间自己才给先生说，神圣凯莎不强，也就那个逼样，现在又吹起来神圣凯莎，她这是双标啊。

    “别分析漫威宇宙了，倘若是五千年后的超神平行宇宙入侵超神宇宙呢？天使文明依旧是宇宙的龙头老大，凯莎回归的情况下……”

    杨羽无语看着她，你这双标可以啊。

    “没得打，咱们的宇宙被团灭，我计算过，倘若按照正常发展，五千年后的地球文明，就能够单挑我们现如今的星辰帝国，葛小伦达到了第四代神体，咱们帝国现在升级两个神体都倾国之力，更别提五千年后的超神平行宇宙，而且还是神圣凯莎回归的情况下。”

    “根据我的计算，倘若神圣凯莎回归，那么鹤熙、凉冰也会回归，神圣凯莎晋级第五代神体，黑洞也无法分解她的身躯，并且还是超神宇宙入侵超神宇宙，她们完全可以在咱们的宇宙，发挥出百分百的实力，不同于漫威宇宙入侵，一个是体系一样，一个是体系不同，会受到压制。”

    星辰说道：“所以我的建议是，暂时不开启军团征战模式，不然真遇到了五千年后的超神平行宇宙入侵，咱们就真的可以玩完了。”

    是的，暂时不开启军团征战模式，不然真遇到五千年后的超神平行宇宙入侵，这打尼玛啊？

    头都能给咱们打歪。

    而且还是五年才能穿越一次。

    五年都穿越的话，那帝国的军事实力，肯定会得到飞跃式提升，甚至是帝国会出现更多的神体，第四代神体也不是不可能。

    “我也是这么想的。”

    杨羽颔首，随即说道：“那明年神圣凯莎降临地球，咱们应不应该去凑凑热闹呢？”

    “这个热闹可不好凑，我没猜错的话，天使肯定会在已知宇宙深处布置重兵，一旦我们出现，就会对我们实施打击，甚至会布置天刃作战天体。”

    星辰沉吟稍许，说道：“除非，我们的超光速歼星炮可以实装到星辰母舰和星空母舰上，否则，难以突破防线，我甚至猜测，神圣凯莎会派遣鹤熙坐镇在宇宙深处。”

    “那我们派出小股部队去探查，顺便拿天使来练兵如何？”杨羽脑中出现了个想法，微笑着问道。

    “不妥。”

    对此，星辰毫不犹豫拒绝了，“这样一来，很容易暴露我们帝国的位置，我不相信天使没有斩草除根的想法。”

    “OK！看战斗吧！巴德尔要败了。”

    杨羽听了星辰的话语，倒也是不说什么了。

    就是让星辰分析一下，是否应该开启军团作战模式，练兵事宜也是顺嘴提的一句。

    “没办法，赫尔太强了，而且海拉这个小萝莉，实战训练那可是满分，小埃达斯可没少被她揍，所以落败也是正常的事情。”

    看着战场中的局势，星辰解释道。

    赫尔本身就极为强大，特别还是极为克制巴德尔，这就让瑞·埃达斯很被动。

    “需要帮小埃达斯一把么？”

    星辰试探着问道。

    “不用，巴德尔不需要借助外力战斗，倘若打个小萝莉都要借助外力帮助，那我还需要他做什么？”杨羽轻声说道：“让高金出动吧，今天过后，白狼部队最起码也要彻底残废，把他们打没了更好。”

    ……

    “GA-17，我要你给托瑞斯陪葬。”

    天空中，海拉悬浮在天空当中，恶狠狠盯着下方被自己打的极为狼狈的巴德尔，咬牙切齿的说道。

    她凭借着超强的计算能力，已经完全锁定了巴德尔。

    今天，她就要为托瑞斯报仇。

    谁也无阻止她给托瑞斯报仇。

    “怎么办？怎么办？”

    趴在废墟当中的瑞·埃达斯，看着天空中赫尔准备再次发动攻击的动作，不停试图挣扎，想要从废墟当中爬起来。

    赫尔为什么会这么强？

    这是为什么？

    “瑞，冷静点，我相信你能行的。”就在这时，他的通讯器内，响起了赫雅的声音，说道：“忘记我给你说过什么吗？遇到事情，一定要冷静，知道吗？”

    “赫雅！”

    听着赫雅的声音，瑞眼底流露着眷念，一股信念从他的内心深处腾起，不由让他从废墟当中爬起来。

    “任何时候，我都可以输，唯独这次，我不可以输。”

    他从废墟当中站起来，望着天空中的赫尔，大声怒吼。

    他的手中，再次出现了激光剑。

    这次绝对不能输。

    一旦输了，他就会成为泡面阿姨口中的无用之人。

    那样他也会被抛弃，对方会强行带走他的妈妈，让他们分开，再也见不到，绝对不可以。

    “今天，即便是死，我也不能倒下，海拉，这是你逼我的~”

    搜索

    复制

    (本章完)

