    骷髅一说话，震惊了所有邪修，可是话里的意思却很明显，他们是敌人，而绝非朋友，这骷髅和刚才的小鬼，明显就是来拦截他们的。

    “管你是什么妖魔鬼怪，杀了再说。”邪修纷纷亮出法器，然后朝骷髅杀去，一张张黑符如利刃一样，朝着骷髅砸去。

    骷髅提起巨大的桃木剑，奋力一挥，直接将前面两个砸晕了过去，脑门都歪了。

    “还来劲了你们这些狗东西。”骷髅说着，退后了几步，黄符捏爆，直接喷出了一股火咒。

    火势虽大，但是邪修们也不落后，所有人一张黑符，也喷出了一口火咒，黑火嘹亮，冲天而起，形成了一条火龙，直接将骷髅的屁股都点着了。

    “卧槽，烫烫烫，这些邪修的火怎么回事，还会跟踪的吗？”骷髅上蹿下跳着，不停用手拍着屁股后面，可那火是黑色的，居然不易熄灭。

    “让我的鬼尿助你。”倒霉鬼从石头上面探了个头，然后就蹲下来朝骷髅洒尿，那鬼尿虽然很腥很臭，但真的可以将这邪修的火灭掉。

    “呼，差点屁股没有了。”骷髅长舒了一口气。

    可这时候，骷髅已经被邪修们包围了，几杆长枪带着雷电之势，直接扎进了他的身体，还有几个邪修化成了蛇，紧紧缠住了他，想将他勒死。

    可长枪透过他的骨架，扎了个空，勒他脖子也没事，反正不用呼吸。

    “这，这玩意怎么杀？”邪修们有些懵了。

    “直接轰碎。”为首的邪修大喝一声，掐咒起符，一道黑光皱起，宛如刀刃。

    “邪巫·影刃。”

    咒语一出，带着寒芒之势，冲向了骷髅，可是骷髅挥舞了一下桃木剑，剑发金光，左手掐符，嘴念咒语：“阳无形，阴无影，八卦雷霆，急急如意令！”

    轰……

    一道正阳之光斩出，伴随着雷鸣，阴阳之意如八卦，现于剑尖之上。

    两股力量交锋，立刻发出一声闷响，邪修被震飞了出去，手上全是血，还冒着黑烟，在地上打着滚，滚了几圈才停下来。

    “哈哈，不要激动，刚才陪你们玩玩。”骷髅将桃木剑扛在肩膀上，抠了抠牙，屁股后面的道士服烧了个大洞，看着有些滑稽。

    其他的邪修看见自己老大吃了瘪，连忙一拥而上，只是一秒后，听见一声猫叫，五个猫爪如雷霆一样，直接挠在了前面一排的邪修脸上，咔嚓一声，血光四溅，眼珠子直接被划成了两半，额头上的肉纷纷掉了下来，场面看着极其渗人。

    “呵呵，你们现在回去还来得及，想坏老大的好事，活腻了吧，你们。”猫妖舔了舔爪子上的血，幽幽说道，谁也不能打扰老大的雅兴。

    “哼，管你们老大是谁，敢挡我们，连你们也一起杀。”邪修一起喊着，然后冲向了猫妖。

    猫妖嘴角扬起了一抹邪笑：“是吗？就你们这些活了几十年的玩意，也敢口出狂言！哈哈哈……”

    言毕，一阵狂风从天上吹了下来，带着星星点点，宛如彩虹一样的色彩。

    片刻后，这些邪修都愣住了，眼睛直勾勾的，嘴角流着口水傻笑，好像看到了什么让他们极其幸福的事情。

    “杀了他们。”

    这时候一只蝴蝶妖在天空中拼命施展着翅膀，随着翅膀的煽动，一股股妖气带着旋风，让邪修们都陷入了幻觉。

    呲呲呲……

    利爪响起，喉咙瞬间被割断，无数颗脑袋落下，砸入了淤泥里，从幻觉里醒过来的人也未能幸免，猫爪很快，而且猫尖上雷电，妖气冲向他们的一秒，他们就没了，咔嚓一声，脑袋直接掉在了地上，血溅四方。

    “完美！”猫妖舔着猫爪上的血味，露出了愉悦的笑容，倒下来的哀嚎声，一声比一声响亮……

    远方的典狱长根本不知道张青派来的人已经惨遭毒手，他也不在乎，甚至现在连唐浩都不在乎了，什么都不在乎，他只在乎这一个将鞋印在他脸上的男人，该怎么死才会让他舒服。

    典狱长从淤泥里爬了起来，现在对于他来说，最重要的就是，将劫……碎尸万段！

    “哇……”

    一声凄厉的鬼叫响起，无数的鬼魂在典狱长身上游离，浮现着，鬼气冲天，他手上的锁链变长变粗，而且有跟电一样的鬼气在上面不停游走着，发出噼里啪啦的响声，他的身体暴涨，瞬间长到三米高，浑身散发着暴戾又难闻的气息，他面目狰狞，手指极长，手指尖跟利剑一样，脸如面粉，脖子上有一条红色的刀疤，还在不停渗着血。

    “哟，露出鬼相了，看来真生气了，那我得好好陪你玩了，小太监。”劫朝穿山甲挥了挥手，示意他走远一点，免得受到了牵连，对面是十殿恶鬼，打起来牵连很广。

    穿山甲点了点头，表示明白，一头扎进土里，直接遁地消失了。

    “劫，拿命来！”

    典狱长大吼一声，庞大的身体直接压了过来，手上的锁链跟电索一样，直接一鞭挥打了过来。

    劫扭身一躲，典狱长抽了个空，啪的一声，地面上出现了一道裂缝。

    典狱长可没有停下，不停的抽打着，劫反身不停闪躲，然后地面上就出现了无数条裂缝。

    好像抽了上百下一样，但时间却过了五秒左右，劫轻声一笑，从鞭缝中穿了过来，虚影一晃，瞬间来到了典狱长的面前，抬脚一就是一下，只不过这一次典狱长太高了，这一脚只能踢肚子上面。

    典狱长的钩子立刻发出寒芒，瞬间挡向了接的脚。

    砰一声巨响，鬼气被踢散，钩子被踢弯了一点，力量直接压向了典狱长。

    典狱长不甘示弱，另外一头鞭子直接朝劫抽了过去。

    劫一个闪躲，直接跳到了典狱长的头上，典狱长连忙张大嘴巴，伸出恐怖的长舌头，直接卷住了半空中的劫，让他无法再逃。

    劫双手一震，浑身的肌肉爆发了出来，然后砰的一声，将典狱长的舌头给撑爆了。

    典狱长哇的一声，惨叫了起来，但右手一挥，一道超长的鬼气如蛇一样，将劫吞噬。

