    府城南大街的一家不大不小的酒馆内，李问跟一帮穿着短打布衣的汉子们围坐在一张桌上。

    只穿着汗衫，露出结实的手臂的张达很兴奋，“李公子太客气了，我们救了人，也高兴呢，来来来，咱们大家伙别老是让李公子敬咱们，咱们也敬李公子。”

    白日，就是他们划着龙舟搭救了谷小雨，赛龙舟的事自然就没戏了，李问便请他们到酒馆来喝酒道谢。

    颜色浑浊的高粱酒倒在酒碗里，他不拘的一饮而尽，与众人说起家常来，一直到月上中天了才散。

    隔日，酒气似乎还隐隐的聚集在李问身上，让他的头有点疼。

    “少爷。”

    平安推门进来，看到他穿着中衣赤脚坐在床边，赶紧进去把衣物拿出来。

    “谷小雨来了，”他边拿边说。

    李问揉掐眉心的动作一顿，就听平安又说：“跟谢家老么一起来的，说是想拜谢少爷的救命之恩。”

    李问想起昨日在酒楼，谢安见到谷小雨那一幕。

    他掐住眉心的动作依旧，嗓音暗哑：“醉酒了，头疼，不好见客，说我不在吧。”

    人家是来拜谢救命之恩的，有什么不好见的？而且少爷你醉酒不也是为了酬谢船夫吗。

    平安一肚子的话没敢说出来，“哦”一声，去把等候在李家的谷小雨跟谢安打发走。

    “那就等他下次在去山口村的时候我在好好跟他道谢，”谷小雨遗憾地向平安传达自己的谢意。

    平安客客气气的把他们送走了。

    *

    回去的马车上。

    谢安一直闷闷不乐。

    因为谷小雨这就要回去，对去谢家的话根本考虑都不考虑。

    除了说服她之外，没有别的办法，但又说不服她，谢安只能生闷气了。

    “把谢十二推进水里淹死算了。”

    “说什么呢！”

    谢安还没把自己已经以牙还牙的事告诉她，有点想知道她是怎么想的，凑到她身边笑嘻嘻的问。

    “怎么说呢，”谷小雨咂了下嘴，“你家的姐姐妹妹们想看我出丑，戏弄我，但她们怎么那么多嘻嘻哈哈？”

    ？

    这是一回事儿吗？

    谢安跟着想了下：“衣来伸手饭来张口，最大的烦恼就是淘弄什么新鲜衣物，不用操心。”

    谷小雨撇嘴：“我慕了。”

    “我要是这样的小姐，我也戏弄人。”

    她又把话说回来了。

    谢安没在她脸上看到一点不公和厌恶，就连她说的羡慕，也只是说说而已。

    但她要是大家闺秀的话，肯定也是最有意思的那个。

    谢安试着想象了一下，嘴角便抑制不住的翘了起来。

    “她们只会嘻嘻哈哈，穿衣比较，没你聪明。”

    “是吧是吧，哈哈。”

    砰砰。

    郝贵在外面敲车厢，喊：“小少爷。”

    正对别人评头论足的高兴，谢安问：“何事。”

    “太太派人来，请小少爷回去，”郝贵说。

    谢安脸上的笑立马垮了，半截身子探出车厢，看到来人是母亲身边的大管事，他客气了一些，但还是道：“你回去禀太太，我过些时候在回，这会儿走不开。”

    大管事冲他欠欠身道：“想来是急事，小少爷还是回去一趟吧。”

    他浓黑的眉一皱：“家里那么多人，什么事非我不可？”

    这话，多少显得叛逆，大管事顿时不知道说什么好了，一脸的为难。

    “喂。”

    谷小雨在车厢里用一根手指捅捅他的背：“都让人找过来了，应该是急事，你赶快回去吧，我跟二姐自己能回村。”

    谢安说得走不开，就是要送她们回村。

    先是落水，旧伤又复发，她有发烧，谢安不放心。

    谷小雨的手指朝他捅：“快去。”

    谢安老大不情愿地下马车，先回去了。不过把郝贵留给她们。

    “早就走熟的路，不用送，”谷小雨私下拒绝，不想麻烦郝贵来回跑。

    “你就说把我送到家不就完了？”

    “行吧，”郝贵勉为其难的把她们送到城门口，看着他们走了才回去。

    *

    谢家。

    朱玥要走了。

    四太太挽留不住，让人喊谢安回来。

    谢安意外了下，随意落坐，水汪汪的眼睛看向对面的朱玥：“不是要住在年末？怎么现在就要走？”

    身娇肉贵，在千万宠爱中长大的小少爷，对别人言听计从，关怀备至，她还要留在这里看他们恩恩爱爱不可？

    从未表达过自己心意，但觉得谢安知道。

    知道还不如不知道，他毫不在乎。

    朱玥笑的想哭，抑制不住的哽咽，哽咽完了，还是笑着道：“想我父亲了。”

    谢安点点头，看四太太什么意思。

    四太太差点把你怎么不挽留的话说出来。

    以前他定然千方百计哄表妹高兴，现在当真是不关心就是不关心了。

    四太太失望至极，心疼朱玥心都碎了的模样，“玥儿这一路遥远，娘亲不放心她一个人走，老么你去送送吧，亲自把你玥儿交给你表舅。”

    朱玥的父亲在中州做官，从这里到中州一来一回最少两月。昨天才承认，或者说认识到自己喜欢谷小雨这个实事的谢安，怎么会想去？

    他立马就拒绝了。

    打算让他离开一段时间，在借机跟朱玥好好相处这个主意的四太太，差点从椅子上站起来，“送你玥表妹一趟，也不是什么难事。”

    谢安也觉得自己拒绝得没理，改为挽留朱玥，让她别走了。

    “下人已经准备齐全了，”朱玥要走。

    挽留不了，四太太拿出帕子便哭了。

    这搞得谢安送也不是，不送也不是。

    到底还是送了。

    哭得伤心的四太太把他们送走，帕子朝眼角摁了摁，半点伤心都无了。

    “明日一早备好马车。”

    她的儿子，她了解，这不就把人支开了？

    不信这世上还有经得起磋磨的情义，何况老么只是对一个农家女一时的兴趣。

    四太太可没必要跟儿子闹出什么不愉快。

    理理纹丝不乱的衣袖，四太太吩咐下人把谢安的院子收拾了，暂时封住，最近几个月是不会有人住了。

