    将一块圆形金属盘取了出来，这就是楚雄最想要的物品。

    这一次他来到曼陀山庄也是为了这东西而来，这盘子并不是那上界之人那样物品，而是系统砍出来的，名字叫天梭星罗盘。

    那年轻人的则是叫飞梭盘，他就是利用这飞梭盘破空来到这方世界，从上界想要来到下界很难。

    这年轻人也是运气好，被他在一处古迹中得到这飞梭盘才得以从敌人手中逃走，可是他怎么也没想到他是来给楚雄送快递的！

    而楚雄在系统中砍出的天梭星罗盘比那飞梭盘要高好几个档次，比如那飞梭盘最多只能带十人，而楚雄的天梭星罗盘却可以带五百来人。

    这就是系统带来的好处，速度也不是那飞梭盘可以比的，不过就是消耗的灵石比那飞梭盘要多。

    飞梭盘一次要消耗一枚下品灵石，天梭星罗盘需要十枚下品灵石。

    这也可以理解，就如同地球上的超跑和普通车一样，速度快消耗的油就多，不过这天梭星罗盘有一好处就是空间更大。

    楚雄走出房间，看了看那五人，直接一个眼神那五人直接消失在原地，他们已经没有用了，楚雄现在有这两样物品，直接花费不了多少时间就可以将几女送回家。

    当楚雄了解几女家住在哪里后，准备取出灵石催动天梭星罗盘，将几女分别送回家。

    可是他查看系统空间，发现一枚灵石也没有了，这让他忽然感觉到一丝不对的气息。

    急忙观看那上界年轻人的储物戒中，那大箱子中散乱的放着十枚下品灵石，很是刺眼，刺得楚雄睁不开眼睛。

    “狗系统，你给我出来，我的灵石都去哪了？你快出来！”

    楚雄很气，如果系统在他面前，他有暴打系统一顿的冲动。

    没有半点声响，系统并不回答他的问话，这可把楚雄气得不轻，这狗系统居然偷偷的把自己灵石弄没了，还不给自己解释清楚。

    婶婶能忍，叔叔实在无法忍。

    “系统你给我出来，今天你不给我说个一二三，小心我去投诉你。”

    回答他的还是沉默，系统直接没有声音出现。

    袁紫烟和六女都好奇的看着他，看着他手里拿个圆形金属盘子，在那里发呆，也不知道在干啥。

    不是要送她们几女回家吗，难道是要想想路线怎么走？

    “师父……师父……”

    袁紫烟用小手在他的面前晃了晃。

    听到袁紫烟的话，楚雄这才从骂系统的疯狂中缓过神来。

    简直就是气人，他的胸口起伏不定，一看就是被气得不轻。

    “啊……没事，想到一些事情。”

    说这话时他将天梭星罗盘放回系统空间中，取出飞梭盘，现在只有十枚灵石，还是用天梭盘吧！

    肉疼的取出一枚灵石，放入飞梭盘之中，此时的飞梭盘已经被他滴血认主，与他有着联系，当他将灵石放入飞梭盘中后。

    飞梭盘中一阵能量波动，楚雄意念将之放大，一个如同飞碟般的物件出现在众人面前。

    这怕不是飞碟吧！

    楚雄很是震撼的看着眼前这和飞碟差不多的飞梭盘，心里忍不住感叹着。

    “走，我们进去。”

    飞梭盘的一个第方凸起，这是一个入口，楚雄带着几女来到里面，发现里面布置很是简单，就一张床。

    意念超控着飞梭盘移动，先试一试速度，他也不知道这飞梭盘能多快。

    还没等他反应过来，下一瞬间飞梭盘就已经瞬移到千里之外，等他反应过来时已经瞬移到一万里外的地方。

    靠，这速度简直太快了。

    楚雄急忙意念将飞梭盘停在空中，调整方位，向其中一位女子家的方向而去。

    半个小时的时间都不到，楚雄就将六女送回到家中，要不是他不知道几女家的具体位置，还用不了这么多时间。

    送完几女后，他自己带着袁紫烟来到少林，体验了一把飞速的感觉，让他忍不住还想多在空中游荡几次，但是这是消耗灵石的，现在灵石的颜色都暗淡了一半

    所以他也打消了这个念头，好钢要用在刀刃上。

    “无情你突破了？”

    来到少林中，少林方丈大师和方戒几位大师都出现在他面前，还有那几位守护后山的老人。

    这当然是楚雄没有控制自己身上的气息，让他们发现的。

    “回方丈师伯，我已经突破到入道境。”

    听到这话，少林的这些老僧们为之一震，猜到是一回儿事，楚雄自己承认又是另一回儿事。

    几位老僧都是一副不可思议的表情，因为他们知道楚雄用了多长时间突破到入道境。

    他只用了一年多的时间，而且是从真灵境突破到入道境，这可是千年来所有高手们所向往的传说境界，就这样被他轻松用一年多的时间突破了。

    “好，很好，无情你能突破到入道境为师很是欣慰。”

    方戒大师笑道，脸上是一脸的笑意。

    “师父，方丈师伯，我突破是略有些感悟，想请你们几位请教请教。”

    楚雄看向众老僧。

    “哈哈哈，你小子这么谦虚干什么，现在是你比我们修为高了，应该是我们请教你。”

    方证大师哈哈笑道，这小子是他带来少林的，能有今天他很是欣慰。

    但他怎么也不会想到这小子修炼速度这么快，简直就如同别人用爬，他飞一般，简直就没人能同他比。

    “方证师弟说得对，是我们向你讨教，你先回去歇息吧，等晚上我们再听你的感悟。”

    方丈大师看向楚雄笑道。

    他也为传给楚雄《易经筋》感到庆幸，幸亏楚雄是一个懂得感恩之人，他的崛起不是离不开少林。

    而少林能在那次魔法事件中存活，一定离不开眼前这位少年！

    “好，一切听方丈大师安排。”

    楚雄笑着点了点头，这时已经有许多少林弟子在偷偷的看着他。

    八卦的心，就算是和尚也不会免俗。

    他们也想知道这无情师叔回来为什么惊动了少林所以大师，想看看到底发生了什么。

    无情可是在少林年轻一辈中如罗汉一般的存在！

