    <!--go-->    大哭一场之后，奥佳欧和信奈为岛田真司做了一个简单的葬礼。

    这位生前掌控着无数人命运的大银行家，在死后也只占据了一个小小的墓穴，因为时间紧促的缘故，他的墓碑甚至只能临时用一些石头凑合一下。

    奥佳欧简单的祭拜了父亲之后，咬了咬牙，头也不回地离开了这里。

    “姐，我们现在可能没有机会休息了。”

    “嗯，我知道。”

    就在一旁，一脸看好戏的贝库塔被吉克拴着没法行动，但他却并反常的没有做任何的抵抗。

    “接下来就该算算旧账了。”奥佳欧拉起了贝库塔的领带：“现在带我们去找那个‘上千主上’。”

    “我不是说过了吗？在你们那什么IFD组织的分部那里……”

    “别打马虎眼——IFD的分部不止四个，可你之前说是四个。”

    奥佳欧点了点自己的“秘旋谍装备·决斗盘”，一张世界地图被投影了出来，上面红彤彤的点像是天女散花一般散落在世界各地，“每一个点都代表一个分部，之前我没有注意到这个数量的问题……但黑暗游戏的契约又没有显示你在说谎，这是怎么一回事？”

    “哟，居然真有这么多啊？”贝库塔一脸发现新大陆一般地说道：“我刚刚降临这个星球没多久，是完全依靠自己对‘决斗者之魂’的感应来锁定的，既然你们说IFD是这个星球上的决斗者组织，所以我就下意识地把‘决斗者之魂’最活跃的四个地方当成它的分部咯。”

    奥佳欧没想到这货这样也能圆回来，但这样的确能够解释为什么之前黑暗游戏的契约没有动静。

    “你说的那四个‘分部’在哪里？”奥佳欧将世界地图放大拉进，让贝库塔在上面点：“指给我看看。”

    贝库塔当然知道现在的上千主上在巴黎，但他也知道现在没了奥佳欧的“魔钟洞构型”的保护，自己是绝对不可以明着说出上千主上的位置的。

    但如果拒不合作的话先不提黑暗游戏契约的清算，奥佳欧手里可还捏着他的巴利安之力和灵魂残片呢，于是贝库塔看了一眼世界地图，点了点某个远东岛国的一个地方然后说：“如果说最近的位置的话，那应该是在这里。”

    奥佳欧放大地图一看，发现那里写着“童实野市”。

    ——————摩天楼·英雄都市——————

    此时，“光之结社”的某架直升机内，被上千主上附体的某个“光之结社”所属的干部正一脸平静地看着窗外。

    他在人类世界里的身份是美利坚的一名高级文官，是“机皇帝”项目的负责人之一；而他更重要的身份则是“光之结社”的干部。

    现在原本被上千主上附体的贝库塔被上千主上派去清算那些敢于挑战他威严的虫子去了，所以虽然只是人类的身体，但上千也只能暂时迁就一下。

    【贝库塔被打败了吗？】上千主上在直升飞机里感受到了贝库塔的变化，虽然贝库塔的灵魂仍旧效忠于他，但已经有一层难以言说的阴影蒙在了上千主上和贝库塔的灵魂链接之中。

    如果不是高手的话是很难发现这一层阴影的，但很不凑巧的是上千主上正好是这方面的行家。

    【哼，输掉了决斗之后并没有自爆，而是签了这种卖身条约吗？】

    上千主上把玩着手中的“冲浪检察官”，即使是感受到了手下的背叛，但上千主上的外表看上去却完全没有动怒的样子，【的确是贝库塔会做的选择，从我把他派出去的第一时间我就知道了；下一步他可能会用我的行踪来保他的命，只是他可能想不到吧，我已经不打算强攻巴黎那边的“巴别塔”了。】

    直升机开始慢慢降落在了某个远东岛国的一座城市里，这座城市里那标志性的“KC”（海马集团）的标志令人瞩目。

    而在常人不可看见的地方，一座巨大的“塔”正高悬于城市上空！

    【果然，这个童实野市也有“巴别塔”！】上千主上沉醉地看着天空中高悬的那座塔，【时间比预计的还早了不少。】

    上千主上当然是不会把“冲浪检察官”带回巴黎再行动的，以地球人类的飞行器速度来看时间上根本来不及，所以他只能退而求其次，使用别人的身体去往童实野市的“巴别塔”。

    而现在，他只需要等待开门就行了。

    一切似乎出乎意料的顺利。

    ——————冲浪检察官——————

    “所以我们就骑这个去童实野市？”

    当奥佳欧从贝库塔那里得到了“童实野市”的答案之后，她想要立即出发，但这时候少女却悲哀地发现：自己没有交通工具！

    来之前是坐的梵雅人的飞船，下这里来的时候是直接用空降仓空降的——那玩意儿现在还在公馆的花园里冒着烟儿呢——之前的大撤退也已经开走了岛上几乎所有的海上交通工具，这就导致奥佳欧光是知道了“童实野市”这个地名儿，却一时间找不到交通工具去那里。

    好不容易搜来搜去，少女才找到了一艘决斗摩托艇，这是在“骑乘决斗”里使用的，上面刻着“超凡大师·昆虫羽蛾”的名字。

    这是一艘失去了主人的决斗摩托艇，所以没有被带走。

    “没有其他的办法了。”奥佳欧测试了一下羽蛾的摩托艇之后发现性能还不错，于是她只能这么对姐姐说：“姐姐，你听说过‘加速同调’吗？加速同调的速度连光都可以超越，只要我们在海上开启骑乘决斗，然后只要我加速同调，童实野市那点距离轻轻松松就到了。”

    “额……虽然我不懂你说的什么‘加速同调’啦，但是……”岛田信奈指了指羽蛾的决斗摩托艇说：“这里只有一艘摩托艇，我们要来一场骑乘决斗的话，至少需要两艘吧？”

    “啊这……好像是这样没错……完蛋，失策啦！”

    奥佳欧顿时停下了手中的动作，现在的她就好像一只辛辛苦苦织了一下午网、但到头来却发现自己网的支点只是一个泡沫的蜘蛛，

    看见妹妹好像真没考虑过这件事，信奈只好安慰她说：“不过我已经让吉克去决斗者的设备仓库去找了，如果幸运的话能找一艘来；现在我们先等。”

    “哦……好的好的。”

    奥佳欧乖巧地坐在了码头的长椅上，姐姐也也跟着坐了下来。

    姐妹两人沉默了少顷，最后还是姐姐率先大破了沉默：“对了奥佳欧，你的那个新卡组，看起来好厉害啊。”

    “你是说‘真龙’吗？还行吧，还在磨合中呢。”

    “这个卡组你是怎么得到的呢？”信奈好奇地看着妹妹，“而且这么强的力量，有没有代价呢？”

    “代价……”奥佳欧下意识地摸了摸自己腰间的卡包说：“有，但‘她’帮我付过了。”<!--over-->

