    直到这股寒芒从拍卖场当中渐渐散开后。

    原本在王景辉手中所捧着的那枚翠绿色宝珠。

    此刻顿时爆发出一阵极为恐怖，宛如上古巨妖一般的凶涌气势，顿时在整个拍卖场当中爆发开来，席卷全场众人！

    甚至。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现。

    在这枚翠绿色的宝珠当中，此刻竟然还有着一只若隐若现的银芒巨虎，缓缓地浮现而出！

    这只银芒巨虎虚影当中所爆发而出的那股恐怖气势。

    几乎让全场众人顿时下意识浑身猛地一颤。

    接着便纷纷流露出一丝惊骇与不敢置信之色！

    “这是……”

    “一枚修为至少在武王境级别的妖兽内丹才对！”

    感受到这枚翠绿色宛如宝珠一般的妖兽内丹当中所散发而出的恐怖气势后。

    此刻全场众人顿时齐齐一愣。

    接着目光当中顿时浮现而出一丝震撼与不敢置信之色道。

    显然，就连全场众人都没有预料到。

    此次地下拍卖场当中。

    竟然会拿出武王境级别的妖兽内丹来出售！

    这几乎是史无前例，甚至从未发生过的事情！

    毕竟，一枚武王境妖兽内丹的价值。

    几乎根本不能够用灵石来衡量！

    尤其是对于那些修炼玄阶武技的武者而言，若是没有武王境妖兽内丹帮助以及增幅的话，恐怕一辈子都未必能够将一部玄阶武技，修炼到圆满境界！

    “不错！”

    “想必大家应该也看的出来！”

    “此次我们地下拍卖场当中所拍卖的最后三件压轴宝贝，其中第一件便是武王境级别的飞翼雷虎内丹！”

    “至于武王境妖兽内丹的价值想必各位都非常清楚！尤其是飞行妖兽内丹的价值，自然是更为珍贵！所以这一件武王境级别的飞行妖兽内丹，此次起价八万枚下品灵石！”

    “每次加价不得低于一千枚下品灵石！”

    看到全场众人一脸激动跟热切的表情后。

    王景辉顿时一阵大声开口宣布道。

    “我的天！”

    “竟然是武王境级别的飞行妖兽内丹！”

    “这简直是让人不敢置信！”

    “想不到地下拍卖场当中竟然会拿出此等宝物，这对于武魂境以及武师境级别武者而言，几乎是梦寐以求的宝贝！”

    “甚至就算是一般的武王境修为武者，也未必能够轻松弄到一枚同级别的飞行妖兽内丹！”

    听到王景辉的这番宣布后。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气，接着目光当中顿时闪过一阵震撼与激动之色道。

    即便是此刻在贵宾席当中的叶辰。

    在听到王景辉的这般宣布后。

    整个人目光当中同样闪过一丝激动跟兴奋之色。

    对他来说。

    如今踏雪无痕已经修炼到了第二层境界当中。

    若是想要修炼到第三层境界的话。

    那么便必须要一枚武王境级别的飞行妖兽内丹，才可以将踏雪无痕第三层境界炼制圆满级别！

    而此刻地下拍卖场当中所拍卖的这枚飞行妖兽内丹。

    显然对叶辰而言极为重要，甚至短时间当中可以帮助他提升修为的一件宝贝。

    踏雪无痕若是修炼到第三层的话。

    便可以在眨眼间飞跃万米距离！

    甚至可以在敌人完全没有防备的情况之下，万米之内取敌人首级！

    最主要的是。

    踏雪无痕也只有修炼到第三层时。

    才可以展现出玄阶功法的真正威力来！

    “这枚武王境飞行妖兽内丹……”

    “对于我来说，此次是志在必得！”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    不过。

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    此刻这枚武王境级别飞行妖兽内丹的价格，已经从原本的八万枚下品灵石底价，直接涨幅到了九万五千枚下品灵石的恐怖价格当中。

    “十万枚下品灵石！”

    就在叶辰打算开口竞价之时。

    只见在他不远处的贵宾席当中，此刻一道极为嚣张跟狂妄的声音顿时猛地响彻而起。

    “啧啧……”

    “不愧是武王境飞行妖兽内丹！”

    “竟然在短短眨眼的功夫，便已经从八万枚下品灵石，涨幅到了十万枚下品灵石的恐怖价格当中！”

    “最主要的是，想不到竟然开口竞价之人，居然会是先前在叶辰手中吃瘪的秦怀！”

    听到这道极为嚣张的竞价声后。

    全场众人顿时齐齐一愣。

    接着当他们看清楚开口竞价的贵宾席方向后，顿时一阵恍然起来。

    毕竟，秦怀先前所展现出来的姿态便极为嚣张跟狂妄！

    此刻在争夺这枚极为珍贵的武王境飞行妖兽内丹时再度出手，对于全场众人而言。

    自然是不是一件稀奇的事情。

    “诸位！”

    “实不相瞒，这件宝物对于我们秦家来说意义非凡！”

    “若是在场诸位能够卖我秦家一个面子的话，便请不要在继续竞价，将这枚武王境飞行妖兽内丹转让给我们秦家手中！”

    “可若是谁敢继续出价跟我们秦家作对的话，还希望你们自己想清楚，得罪我们秦家的后果，究竟会是如何！”

    见这枚武王境级别飞行妖兽内丹在眨眼间便涨幅到十万枚下品灵石的恐怖价格后。

    秦怀顿时眼中闪过一丝阴沉跟焦急之色。

    接着只好站了出来，开口一阵大喊道。

    对他来说。

    此次家族当中仅仅只给他拿出十万枚下品灵石来，打算让他将这枚武王境飞行妖兽内丹拍下。

    可让他没有想到的是。

    这枚武王境飞行妖兽内丹的价值竟然会如此恐怖！

    仅仅在眨眼的功夫，便已经从八万枚下品灵石，攀升到九万多枚下品灵石的价格当中。

    所以，这也是他不得已的办法。

    方才，他已经传讯给秦家众人，令秦家众人给他想办法在拿一些灵石出来。

    而此刻，若是他不将全场众人震慑住的话。

    恐怕待会还未等秦家将灵石转入他的贵宾卡当中，这枚武王境妖兽内丹，便已经被其他武者所拍买而下！

    眼下。

    他也只能够期待。

    这些武者们一时惧怕他们秦家的底蕴跟背景。

    让这枚武王境妖兽内丹在一时间无法被其他人所拍买到手。

