
节目组中午留给嘉宾有两个小时的休息时间。

柳夜还在头疼,  头伏在桌面上，两只长耳朵不断颤抖着，连耳尖尖上的粉红色都变得苍白起来。

虽然他大脑里的监视仪器已经被谢眠毁去,  可直接作用于精神上的催眠暗示，却不是那么容易能够去除。

——就像谢眠看出了柳夜的灵魂核心曾被改造，一时半会却也没有办法将之恢复原状一样。

涉及灵魂与生命的创造,  已经是生灵的禁忌领域。

这是神才拥有的威能。

凡人尝试触碰,  会引来星空之上的注视,  遭受种种不详。

究竟谁在做这些禁忌实验？

谁敢做这样的实验？

谢眠眸色微深，看着柳夜的颤抖渐渐平息之后,  才开口：“你还好吗？”

柳夜抬起雾蒙蒙的眼睛,  似乎以前也曾经有过这样的状况，很快沙哑道：“还好，已经不、不疼了。”

谢眠：“我带你去医院检查。”

柳夜的耳朵抖了抖,  似乎医院这两个字触动了他的神经,  小声道：“不用了吧？”

“不疼不代表着没事。”谢眠低头看了看手机,  “你已经疼了整整十分钟。这不是常见的事。”

说着,  他屈指敲了敲手机屏幕上字幕,  “百度资料显示，如果忽然剧烈头疼,  很可能是蛛网膜下腔出血或者颅内出血，需要立刻进行ct检查，并进行紧急手术,  否则就很可能……会死哦。”

他的尾音轻轻的,  似乎有点漫不经心，又似乎是在真诚告诫。

柳夜听得一愣一愣地，呆呆道：“是这样吗……”

姬语原本不想插手这兔子的事情,  但听到谢眠要把柳夜带医院，还是忍不住开口：“百度上诊病真的不靠谱，没有心脏病的人都得吓出心脏病来，他都说自己状态还好了，那可能就是一时头疼发作而已，去医院真的没必要。而且太麻烦了。”

这兔子压根不是人，刚才头疼大概率是装的，刚说到自己来历就卡壳，未免也太过碰巧。

要真放任谢眠把人带医院，路上什么时候被这兔子给剥皮拆骨吃了都不清楚。

节目组整一群妖魔鬼怪，他必须得负责人保护自家队友这个单纯无辜的路人。

“午休时间很长，其实也不怎么麻烦。”谢眠却慢条斯理说道。

姬语被噎了噎，只能退而求其次，跟自家队友讲道理：“这里是市郊区，去医院来回往返起码两小时，而且中午医生们都下班了，去了只能挂急诊，还不如去修道院里面的医务室呢……”

谢眠微微眯起眼眸打量了他一下，笑了笑，道：“你说得很有道理，那我们就去医务室吧。”

他朝柳夜伸出手，微笑道：“跟我来。”

柳夜起身想要去牵谢眠的手，却踉跄了一下。

姬语眼尖，发现谢眠想要去扶，忙抢先过去把人给扶住。

兔子的正常体温在39度，比常人要高，摸上去烫手。像发了烧。

“走路注意点。”姬语皱着眉毛道。

柳夜：“……噢。谢谢。”

医务室在修道院花园深处一处僻静的角落，门开着，然而几个人走进去一看，却发现里面没人。

“这就是你说的去医院还不如去修道院的医务室？”

谢眠笑得十分和善。

姬语语塞，他环视了一圈，道：“有ct、也有检查仪器……我正好也懂一些生物和医疗知识，不如我来帮他检查吧？”

“姬先生真是多才多艺，不但精通音乐和艺术，还会生物医疗，我愿称你为当代达芬奇。”谢眠鼓了鼓掌道，“不过未经允许私自动用他人的器械应该要罚款的吧？我们都是守法公民，不能做这样的事。”

姬语：“……”

虽然这段话一半都是对他的夸奖，可为什么他会感觉有些嘲讽呢？

姬语干巴巴道：“那我们怎么办，就干等着吗？”

“现在只能麻烦姬先生去找找值班医师究竟去哪里了。”谢眠建议道。

……糟糕，似乎找不到拒绝的理由。

“好吧。”

姬语只能开口答应，却并不放心。

他犹豫了一下，还是把脸上粉红眼镜摘了下来，放在桌面上——这是他能力“真实之眼”的一部分，眼镜所在空间的真实视野，也同时能够被他所共享。

摘下眼镜的姬语和他带着眼镜时候给人的感觉完全不同，虽然容貌相当俊美，却耷拉着单眼皮，给人一种没有睡醒的感觉。

姬语出门时摆了摆手。

“我去去就回，你们等我啊。”

医务室里安静下来。

柳夜坐在患者诊疗的折叠木凳上，姿态乖巧，模样看上去有些拘束。

医务室的柜台上摆着一盘手术刀。

谢眠拿起一把夹在指尖，坐到了一旁白色病床上，似乎百无聊赖地将手里的刀转了几圈。

柳夜迷茫地眨了眨眼。

他记得刚才自己这位人类队友才对人说不要动用别人的医疗器械，怎么转头就玩起别人的刀来。

可忽然之间，一道劲风划过——

柳夜瞳孔骤然收缩，还没有反应过来，凌厉刀锋就已经划破了他的脖颈，留下了一道血痕。

手术刀深深插在了他旁边的诊疗桌上面，尾端似乎还留有震颤。

而那个坐在病床上百无聊赖玩着手术刀的人，手里的刀没有并少，反而又多出了两柄，在他灵活修长指尖里转动。

黑色圣洁的修士袍难以掩盖对方诡秘可怖的气息在发散。

谢眠歪头看向柳夜，漆黑蜷曲的发丝散在脸颊，胸前的十字架跟着他的动作垂落，脸上依然是微笑表情，却有种令人毛骨悚然的邪恶。

“说说吧，”他道，“你是怎么从乐园出来，又是怎么落到人类手里，被他们弄成这幅模样的。”

说到这，那低柔沙哑的声音变得漠然冰冷。

“——蠢货。”

柳夜瞪大了眼。

血从他脖颈细长的伤口留了下来，他意识到眼前的人类在骂他……不对，它不是人类。

那种邪恶诡异的气息，他只从他曾经所在贪婪之城的城主身上感受过，不，眼前的人比城主更加可怕……是处于更高层的、更高层的怪物……

不对，贪婪之城是什么，怪物又是什么？他明明是人类，爸爸妈妈虽然说他和其他人有些不一样，但只要他把自己不一样的地方隐藏起来，就能够和其他人一起玩，不需要再回到那个黑漆漆的地方了……

他是谁？

什么是怪物……什么又是人类……

谢眠站在柳夜旁边，低头看着因为混乱记忆正痛苦在地上蜷缩着身体颤抖的兔子，脸上没有任何表情。

旁人所施加的精神催眠，只能依靠被催眠者本身的力量来冲破。

如果没法冲破，就会永远处于催眠者的禁锢之中，成为对方的奴隶。

锋利的手术刀被他漫不经心捏在指尖。

——如果没有办法找回自我。

他并不介意帮这个可怜的、被人类肆意缝合改造过的怪物解脱。

乐园之主肯定不喜欢看自己的造物被当做玩偶摆弄。

他也不喜欢。

医务室里惨白的白炽灯不断地闪烁。

粉红色眼镜静静放在桌面，却被一层诡异的力量所笼罩，对医务室里面发生的异样毫无所觉。

柳夜喉咙里发出呜呜的惨叫，冷汗把耳朵上的兔毛沾湿得皱巴巴地。

他好害怕。

怕得浑身颤抖。

脑海里有一个声音不断告诉他，不能想起来，想起来的话，他会被再度关进去黑漆漆的房间，无数次被电击、被肢解被重构成爸爸妈妈喜欢的模样……

但被恐怖至极的气息锁定的直觉却告诉他，如果不想起来的话，会死的……他会死的会死的！身边这个人怪物，真的会杀了他的！

可怖的压力让他只能够有两个选择。

想起来。或者死。

正在脑海里极端的痛苦撕扯着他时，柳夜忽然听到一个有如天籁的声音。

“嗨，队友们，我把值班医师找过来了！说来也巧，他正在花园里散步，就被我遇上了……”

姬语的声音从门边传来。

医务室里闪烁的灯光忽然正常了起来，插在桌子上的手术刀也消失无踪。

柳夜感受到的可怖压力也停止了。

“是吗？”

他听到那个站在他身边的恐怖怪物喉咙里发出一点低柔动听的声音，带着点情真意切的担忧和焦急。

“你们来得正好，他好像又头疼发作了，得赶紧检查一下……”

谢眠看着门口走进来的姬语，还有紧随在他身后的医师，话语忽然顿了顿。

医师是个身材高大的男人。

穿着修长白大褂，带金丝眼镜，白发红瞳，手里提着一个银色手提箱，面容十分熟悉。

男人看了他一眼，朝他微笑着打了个招呼。

“好久不见。眠眠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276385"  chaptername="88、手术刀">加入书签</a>
</div>
