    梳理战场后比尔等人回来，江浩再次吩咐道：“比尔，带队去雷蒙的庄园，把该拿的东西都拿回来。”

    这种事情比尔最喜欢做了，他哈哈一笑，“好的头，我一定把那里搜的干干净净，带回每一枚分币。”

    一拽马缰绳，大喊一声，“兄弟们，我们走。”

    战马嘶鸣，发蹄狂奔，一票人冲向雷蒙的庄园。

    江浩看看大镖客和詹妮，“这里的事情结束了，我们回旅馆吧，乔，有没有兴趣喝一杯。”

    大镖客点了点头，“好啊，也许，这也算值得庆贺的一件事情吧。”

    回到旅馆，江浩拿来一瓶酒，给大镖客倒了一杯，自己也倒上，江浩举着酒杯说道：“乔，你的心愿达成了，接下来准备做什么。”

    大镖客想了想，“我，或许还会继续流浪吧。”

    江浩道：“不如加入我们的队伍。”

    大镖客很认真的看着江浩，好一会儿才说道：“霍尔先生，如果我没猜错，你不是商人吧。”

    “哦，何以见得。”江浩轻轻抿了一口酒微笑问道。

    “感觉，我感觉你们更像一群劫匪，或许后面这一切，都是您预谋的吧，您的目的就是那批金子。”大镖客眼眸深邃的看着江浩。

    “呵呵，”江浩轻轻一笑，被看出来也无妨，他也不在乎被他看出来，“乔，那有没有兴趣加入我们的队伍呢。”

    “不，我想做一个大镖客，而不是劫匪，那不是我的梦想。”大镖客乔摇摇头说道。

    大镖客究竟是什么？

    按照江浩的理解，或许他们就像中国古代的那种侠客，有自己的行事准则和理想，劫富济贫，行侠仗义，纵横江湖，或许这才是他们所追求的。

    大镖客的理念和江浩不同，终究不是一路人，江浩没有强求，喝完一杯酒，乔就告辞离开了。

    ......

    比尔等人来到雷蒙的庄园，这里还有两个留守的墨西哥人，只是刚一冒头就被皮特干掉了，随后一伙人在雷蒙庄园疯狂搜刮起来。

    不多时，仓库那边传来一声欢呼，“黄金，我找到那批黄金了。”人们围拢过去，看到一个酒桶里装着满满的金币。

    这群家伙还不放过，继续在雷蒙庄园搜刮，雷蒙在这里经营十几年，财富自然积累了一些，不多时，他们就找到了雷蒙藏钱的地方，几捆钞票，一些珍宝首饰。

    这些全都被比尔他们搜刮走了。

    在旅馆休息的江浩，忽然接到一声系统提示，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值1312点。”

    破千了。

    这还是江浩获得抢劫值首次破千。

    他心里默默计算了一下，那批黄金说是有300磅，一磅等于16盎司，现在黄金与美金的比价是一盎司22美金左右，也就是说那批黄金的价值就超过10万美金。

    看来比尔他们又搜刮到了雷蒙的其他财产，这次还真的算是大丰收。

    他打开系统面板，查看下面的任务进度条，5086/10000，进度值超过5000点，任务过半，也就是相当于江浩已经抢劫了价值50万美元的财物。

    50万，在现代社会真的不算很多钱，可是在这个时代，真的是一笔巨款，如果按照黄金比价来对比，现在是一盎司22美金，现代是一盎司1230美金，也就是说他这五十万相当于现代的2800万美元，这样看是不是就更直观更震撼了。

    两千八百万，就算是现代的那些悍匪，也没几个能抢劫到的。

    抢劫近6000万美元才算完成任务的基础数值，这个任务并没有想象的那么容易啊。

    继续努力吧，骚年！

    半夜时分比尔他们终于回来，抬着几个袋子来到房间，江浩看着满袋的金币也是十分高兴。

    “伙计们，咱们又发财了，这里你们每个人都有份。”江浩道。

    詹妮给每个人倒上酒，十一个人共同举杯庆祝。

    ......

    黑夜过去就是黎明，清晨的风依旧寒冷，可人们不得不爬起来劳作，更有人关心昨晚发生的事情，早早起来查看。

    人们悄悄来到治安所附近，看到满地的鲜血和尸体，所有人都是心中震惊，在看看已经被烧成灰烬的治安所，一看就是经过一场惨烈厮杀。

    忽然，

    有人看到一个熟悉的面孔，叫出了声：“是雷蒙，雷蒙死了。”

    “雷蒙死了！！！”

    这句话在人群中炸响，无数人向着雷蒙的尸体涌过来。

    “啊，真是雷蒙，雷蒙真的死了。”

    “这个是拉威，雷蒙手下头号打手，拉威也死了。”

    “啊，是阿劳霍，这个混蛋，之前为了取乐狠狠打了我一顿，现在怎么样，死的有多惨，身体都被打烂了。”

    “雷蒙死了！雷蒙死了！哦~~哦~~太棒了，雷蒙死了！”忽然有人欢呼起来。

    顿时其他人也欢呼起来，举起双手不住挥舞，就像解放了一样，农奴翻身把歌唱啊。

    对于他们来说，雷蒙的死确实是一件值得庆幸的事情，确实翻身了，不必再受他的压迫欺凌。

    江浩和他的伙伴们也早早起来，因为他们要离开这里，继续赶路，向着既定目标西方前进，求取真金。

    皮特他们在捆扎马匹和行礼，听到镇子里的欢呼声，几个人都对视一眼，比尔笑呵呵的说道：“他们得益，我们得利，各取所需。”

    克里斯说道：“我觉得最厉害的还是咱们头，把两帮人耍的团团转，让他们互相厮杀，最后咱们来个大结局给他们收尾，轻松搞定一切，跟着头干活还真是轻松。”

    “这叫智慧！”旁边正在套马车的壮汉维恩咧着大嘴笑着说道。

    江浩和詹妮再次换上西服和长裙，登上马车，变成商人和贵妇，此时大镖客乔也骑着马从后面过来。

    他们一起走过小镇的土路来到镇外，大镖客看看江浩，抬了抬自己的帽子，江浩也冲着他点点头，两个人都没有说什么。

    或许有时候交流未必需要语言。

    大镖客一夹马腹，他的马扬蹄奔跑起来，江浩看看身后的黑水镇，又看看渐渐跑远的大镖客，忽然有种完成一种仪式的感觉。

    看着他那孤独的背影，江浩的耳边似乎响起了大镖客插曲的‘流浪口哨’声。