    “为什么？”

    “因为那原本也不是我修炼来的，我也从未学过剑法，便是叫我用，我也不会的。”

    “以你的聪明，学学便会了。”

    “我不会学的，也从未打算用。”

    幼儿想到他刚才依旧是坐着椅子过绳索，沉默不语。

    水奕君偏头看着她的脸，笑着问：“刚才你说等不了，到底是因为什么缘故？难道，你要离开了吗？”

    她的身份，注定她不可能在这种地方停留。

    幼儿摇摇头：“刚才我去见过水随珠。”

    “她为难你了？”

    “她问我，要不要……”幼儿顿了顿，“嫁给你。”

    “什么？”水奕君愕然。

    “她逼我嫁给你。”

    水奕君皱眉：“你不必理会她。”看她满脸愠色，又笑道，“你是公主，想来便来，想走便走，谁敢拦你？幼幼，你在这里不开心，不如便回家去吧。”

    “你撵我走啊。”

    “没有。”水奕君温和笑着，“你不必为母亲的话烦恼，回绝了便是。”

    “水随珠那个女人，做事那么绝，你认为她能这么简单放过我？”

    “她还说什么了？”

    “她用师父威胁我。如果我不嫁给你，便对我师父动手。你也知道，如今我师父武功全失，连林星杀那样的货色也敢上门挑衅。如果我不在，师父岂不任人宰杀？”

    “你放心，我很快便可以把武功还给他的。”

    “水随珠说，只给我三天时间考虑。”

    幼儿想了想，“水奕君，你能确定，你的办法一定有用吗？”

    “我确定。”

    “能告诉我吗？”

    “我找到一个武功医术皆高于母亲的人，只是他有点事耽搁了，过几日便赶过来。”水奕君说的十分笃定。

    幼儿心里不大相信，他出门这短短半个月，便能找到这么个人。

    真当神医是大白菜，到处都是吗。

    以水奕君这样涉世未深的性子，十有八九是被什么江湖骗子给骗了。

    但幼儿不忍心直言打击他，便委婉问：“水奕君，你曾亲眼见过他施展过医术吗？确定他的武功有那么厉害吗？”

    水奕君认真说：“幼幼，我虽生来孱弱不能习武，但不代表我是个傻子。”

    “我是怕你被骗……”

    “谢谢你关心我，我向你保证，我找到的人一定能做到。你相信我吗？”水奕君注视着她的脸庞。

    幼儿迟疑了下，点头：“我信你。不过，水随珠那边……”

    “你不必担心，这件事交给我处理。我保证以后母亲不会再向你提这种无礼的要求。”

    虽然幼儿心里觉得这事儿不那么靠谱，但出于对水奕君的信任，她还是选择相信他。

    “近来你师父如何了？”水奕君问。

    “好多了，但是……你知道的。”

    水奕君有些愧疚：“我知道。”

    “水奕君，你也清减了许多。”幼儿打量他，“但精神好很多，是因为我师父的内力吗？”

    水奕君笑道：“我与你说过，只要离开飘云庄的范围，我便觉得高兴，轻松。”

