    龙主带着龙家精锐离开龙家庄园后，气的一口血喷出两米远。

    他带着龙家所有精锐，兴高采烈的夜袭龙家庄园，以为可以稳杀叶修，得到叶修身上的秘密，他就可以成为无敌强者，并且继承叶修的医术。

    然后他率领龙家人前往京城，借助赞助商的身份，提升龙家的实力、势力、财力和影响力。

    等到昆仑会武结束，龙家将成为全球首屈一指的超级家族。

    结果！

    夜袭龙家庄园，连特么叶修的面都没见到，就死伤那么多人，还收到了东方家的死亡通知书。

    “大哥，看样子叶修和东方家关系匪浅，以后我们再对付叶修，可就难了。”

    龙家老二阴沉着脸说道。

    “叶修远遁海外十年，刚回国没多久，而且没去过东北，怎么可能和东方家结交，肯定是东方家的人去药王谷，让叶修知道了，叶修顺便利用他们算计了我们。”

    龙主一副看穿了叶修的阴谋的架势。

    “叶修就是个大阴蛋，太狡诈了。”龙家老二恶狠狠道。

    龙主气的牙都咬碎了，却不得不承认自己在谋略方面远不如叶修。

    问道：“此次夜袭，损失如何？”

    龙家老二清点了一下说道：

    “死了89个战神、7个战神之上；伤了264个战神，13个战神之上；其中缺胳膊断腿的有35个战神，4个战神之上。”

    嘶！

    龙主心疼的倒吸一口凉气！

    此次夜袭龙家庄园，前后一分多钟，就损失这么大。

    “大哥，我们还按照原计划，连夜去京城吗？”龙家老四问道。

    龙主看了一眼那些缺胳膊断腿的重伤龙家人，咬牙道：

    “轻伤的跟我们一起去京城，缺胳膊断腿重伤的……活着也是遭罪，让他们早点解脱吧！”

    ……

    飞往京城的专机上！

    只有五个人！

    叶修、秦卿、宫锦、克洛伊、安冬夜！

    从踏上飞机的那一刻，叶修就一直看着窗外，沉默的像一尊雕塑！

    秦卿、宫锦、克洛伊和安冬夜,默契的选择了禁声。

    她们了解叶修的过往。

    叶修的妈妈还在怀孕期间的时候，叶修的父亲叶重出轨郑依雯。

    为了上位，郑依雯经常给叶修的妈妈打电话，大骂侮辱诅咒，甚至当面问叶修的妈妈什么时候死。

    丈夫出轨，小三肆无忌惮的挑衅正妻，叶修的妈妈找叶重讨要说法，反遭叶重掌掴。

    在郑依雯的挑唆下，叶修的妈妈在叶家的地位一落千丈，叶重甚至在家族聚会的时候，踹过叶修妈妈的肚子，导致叶修的妈妈险些流产。

    叶修出生那天！

    叶天鸣将叶修和妈妈逐出叶家，当天叶重就和郑依雯领了证。

    叶修和妈妈回到魔都孔家后，叶家依旧没有放过他们，在叶天鸣的操控下，叶修的舅舅含冤入狱，孔家破产。

    十年前，叶修摘下华夏医王桂冠，叶家厚颜无耻的硬把叶修带回了叶家，利用叶修的名声，为叶家谋取利益。

    在叶修被陷害之后，叶天鸣和叶重又毫不犹豫的把叶修踢出了叶家，叶天鸣更是召开记者发布会，声称叶修是野种，是叶修的妈妈出轨所生。

    尽管如此！

    在叶修的妈妈和外公外婆没死之前，叶修都没有恨过叶家。

    十六岁以前的叶修，善良的让人心疼！

    然而！

    当叶修的妈妈和外公外婆惨死的那一刻，叶家便成了叶修心头最大的恨！

    恨之程度，更甚于龙家！

    如果叶重没有出轨；

    如果叶修出生那天没有被逐出叶家；

    这26年来的惨剧，就不会发生。

    那个屠戮无数生命，血染天下的黄泉，也就不会出现！

    叶修心里的恨，追本溯源，是叶家！

    所以！

    京城对叶修而言！

    不是家乡！

    是满腔仇恨的发源地！

    ……

    凌晨三点！

    专机降落在了京城机场！

    叶修在走出机场的那一刻，仰望星空，喃喃道：

    “京城的空气，血腥味有点重啊！”

    表情平静，眼神深邃，看不出丝毫情绪波动，可是声音低沉，且颤抖！

    “我想叶家人的脖子已经洗干净了，你该给他们送一张死亡通知书过去。”秦卿面无表情道。

    叶修没有接话，说道：“你们先去财富公馆，我想一个人静静。”

    十年来，叶修着重布局魔都和京城，所以早早的就买下了财富公馆-御河城堡的别墅，1700平米，价格过亿。

    “好！”

    秦卿点头，给宫锦、克洛伊和安冬夜使了个眼色，四人上了一辆停在路边的豪华房车。

    她们知道叶修这时候不需要任何人陪伴，他需要一个人冷静下来，压制暴虐的杀意。

    看着房车走远，叶修取出手机，拨打了叶天鸣的电话。

    “深更半夜的，谁啊？”

    电话里传来叶天鸣恼怒的声音。

    “叶家人的脖子都洗干净了吗？”叶修问道。

    “叶修？”

    叶天鸣听出了叶修的声音，可他的声音里却没有恐惧，反而带着戏虐般的笑意，说道：

    “怎么？你终于肯来京城报复叶家了？”

    叶修一愣：“听你的语气，好像迫不及待的想死啊！”

    叶天鸣笑了起来：“我是想死，叶家人都想死，可惜啊，你来晚了，现在叶家人把脑袋伸到你面前，你也不敢砍。”

    “你哪来的底气说出这种话？”叶修好奇的问道。

    叶天鸣：“今晚，哦，现在凌晨三点，应该说昨晚，昆仑会武首席赞助商王家，已经把叶家拉进赞助商团队了，你应该很清楚三大裁决者家族，会怎么对待杀死赞助商的凶手吧？”

    叶修没有回答，挂断了电话，脸色阴沉到了极点。

    王家这是在玩火啊！

    叶修招了招手，一辆黑色奔驰疾驰而来，停在旁边，叶修上车后问道：

    “知道王朝阳住哪吧？”

    “知道！”司机点头。

    “带我去找他。”

    “遵命！”

    ……

    一栋豪宅内的大床上！

    王朝阳正被一个美女骑着策马奔腾，而旁边则躺着一个美女，香汗淋漓，娇喘吁吁，显然是刚败下阵来。

    “你可真是时间管理大事啊，这都快凌晨四点了，还不消停。”

    这时卧室门被人从外边打开，一道戏虐的声音响起。

