    沼泽之中，张阳以猛诡缠身的状态迅速下坠，但一直到了下方岩石里他都没有发现怪物的身影。

    接着，他扩大搜索范围，在周围继续快速穿梭搜索，用了一分钟的时间，才在自身感知的指引下，抓住了一只穿行于岩石中的约两米直径的球状怪物。

    张阳一碰到它，灵体视觉中就出现了秘境系统的提示，告诉他那是一只白银级的怪物。

    “白银级的怪物竟然还有长得这么小的……真是稀奇……”

    这个球状怪物是张阳迄今见过的所有白银级怪物中体型最小的，以往他看到的基本都有三层楼房那么大。

    “你这玩意应该是属于法系吧……能力是控制岩石和泥土……我要是没有驭诡面具，恐怕还拿藏在地底的你没有办法……”

    这个白银级怪物不仅长得小，类型也与张阳以往见过的那几个不同，以往那些基本都是身躯强大硬碰硬的类型，它则是属于躲在地底用能力远程攻击的种类。

    没有浪费什么时间，张阳挥舞着岚切开始攻击这白银级的球状怪物，一刀又一刀，因为猛诡缠身模式下岚切的主攻击属性被转变为了精神伤害，而这白银级的法系怪物精神韧性又似乎比较强，所以张阳花费了十来秒才将其彻底击毙。

    这样的速度其实已经不错了，以红衣厉诡作为力量来源的猛诡缠身模式比以前的几次要强大很多，如果换做以前用那些青铜级诡怪作为力量来源，可能连砍十分钟都杀不死这白银级的球状怪物。

    【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    随机天赋卷轴1张，不老药剂1瓶，大地贤者血脉之力1份。】

    系统的奖励播报声在那怪物死后很快传来，张阳于此同时也向上穿行回到了地面，进入了钢铁马车内部。

    “掉头，出洞。”

    一回到钢铁马车车厢内，他就解除了猛诡缠身模式，坐到了椅子上，向着铁马下达指令返回地面，然后又将红衣厉诡从驭诡面具中解封，让其回到了冥银戒指内休养。

    随后，张阳就开始专心查看自己这次的黄金级奖励。

    【随机天赋卷轴

    物品等级：黄金级。

    使用这张卷轴后，你会获得一项随机的黄金级天赋能力。】

    【不老药剂

    物品等级：黄金级。

    喝下这瓶药剂后，你的身体将停止衰老，同时寿命上限翻倍。】

    【大地贤者血脉之力

    物品等级：黄金级。

    融合这种来自大地贤者的血脉之力后，你会获得：

    智慧加4点，

    体质加3点，

    力量加2点，

    敏捷加1点，

    黄金级天赋：重力控制（你能控制自身以及百米范围内物体的重力，每天最多使用6小时。）

    黄金级天赋：土元素亲和（你能控制自身三百米范围内的泥土和岩石，并以它们为媒介进行感知，每天最多使用10小时。）】

    “嗯……黄金级的奖励就是不同，看起来都还行的样子……”

    张阳不快不慢地看完了奖励的介绍，觉得这三个奖励都还可以，便开始一一将它们处理。

    首先是随机天赋卷轴，张阳将其直接取出用掉，随着一阵光芒融入了他的身躯带来温暖的感觉，他就获得了一项新的天赋：

    【非凡体魄

    天赋等级：黄金级。

    你减免60%毒素和疾病造成的伤害或效果，免疫大部分毒素或疾病。

    生命恢复速度提升一万倍。

    心脏或大脑不受到严重破坏时，其他缺失的器官或肢体可以再生。】

    “一万倍？真是够夸张的……”

    张阳看到这个天赋介绍时被一万这个倍率惊讶到了，随后，他开始琢磨提升一万倍生命恢复能力大概是什么概念。

    正常人身上的普通中小伤口恢复好大概需要两周的时间，如果恢复能力提升一万倍，那恢复得差不多就只需要大概两分钟的样子。两分钟就恢复完好伤口，可以说是很夸张了，基本达到了恢复速度肉眼可见的程度。

    使用完卷轴，张阳又取出不老药剂将其喝下。

    这药剂的效果就是让身体停止衰老以及寿命翻倍，在这秘境世界中来说它其实不算是特别实用的类型，但又有谁能抵抗永远年轻以及长寿的诱惑呢？所以张阳毫不犹豫地就将其喝完了。

    不老药剂入口微苦，喝下后也没啥特别的感觉，于是张阳接着又取出大地贤者血脉之力开始研究。

    大地贤者血脉之力是以一块红枣般大小的黄褐色结晶状态存在的，看起来其貌不扬，甚至有点像奥利给，张阳将其捏着靠近鼻子闻了闻，发现并无任何异味，只带着一股淡淡清新的土壤气息。

    “这大地贤者血脉之力感觉还行，但也不是特别适合我……先等等吧……”

    张阳拿着大地贤者血脉之力结晶琢磨了一会儿，没有直接将它吞下融合，而是选择放回背包空间等以后再说。

    因为他如今还有些时间在这雪原秘境继续狩猎，理论上还有可能碰到别的白银级怪物，获取别的黄金级血脉之力，所以不用那么快做决定。

    这大地贤者血脉之力能力还是很强大的，一共10点属性的加成，可以让人脱胎换骨，重力控制和土元素亲和也很好用，能让人实力突飞猛进。

    前者至少可以让他获得飞行能力，后者则用法多种多样，攻击防御控制都能做到。这两者甚至还可以实现配合，可以说是很好用了。

    但张阳因为有了猛诡缠身这个装备技能，其实已经算是可以飞行了，重力控制和泥土岩石操纵能力又似乎被灵体克制，所以他也不是特别满意这个大地贤者血脉，想再等等看有没有更好的。

    “如果没有获得其他黄金级血脉之力，就融合这个算了……这种相当于自身能力的东西还是不能少的……重力控制和泥土岩石操纵怎么也比之前那些白银级血脉之力的能力好……”

    张阳虽然不是特别中意这个大地贤者血脉之力，也清楚这就是他手上目前最好的了，之前他获得的那些白银级血脉之力都远远比不上它。

