    第293章名门盛宴3

    我们夫妻也算是风风雨雨过来了二十多年了，如今儿女都长大了，但是我家老柳也没有想郑爷对待郑夫人这样的对待我。”

    “柳夫人也不用羡慕人家郑夫人，我可知道柳总对你几十年如一日，上次还挺我家老王说了，他们老兄弟几个聚会呢，结果接到你因为贫血晕了，柳总就不管他们兄弟几个，先告辞走了。”王夫人取笑柳夫人道。

    柳夫人轻笑：“我家老柳自然是好的，我也没说他不好，只是我家老柳从没吃过我吃过的东西。”

    “这一点不光是你们家柳总了，我们家老王也是。”王夫人一旁赞同道。

    “所以这个世界上只有一个郑爷，也只会有一个郑夫人。”另外一位夫人含笑道。

    “罗夫人，前段时间听说你身体不好，如今可恢复了？”柳夫人问道。

    都是名门夫人，日常也会打招呼的。

    “前段时间，我的胆囊犯了，住了几天院，如今倒是恢复了。”罗夫人叹了口气：“不知道小神医能不能治疗我的胆囊炎？”

    “你不会是想找郑夫人吧，今天可不是好时候。”王夫人道。

    罗夫人轻笑：“我自然知道轻重，今天这样的日子，我自然不会求医了，我就想着，等过了今日，找谁走个后门，然后去认识一下郑夫人，希望小神医出手一下。”

    “找焦女士试试。”柳夫人道：“焦女士是小神医治疗好的，想来总是有点联系的。”

    罗夫人一听，有道理：“过两天，我找焦女士看看。”

    随后左右看了看到：“对了，今天好像没有看到剑夫人。”

    “别说了，听说剑夫人回娘家了。”柳夫人认真道。

    “真的，出了什么事情了？”罗夫人好奇道。

    “算起来我也是听说，具体的情况如何，倒不是很清楚。”柳夫人道。

    “说说吧，反正我们也听过就算。”作为名门夫人，她们自然不会随便将一些事情流传出去，不过只要是女人，都会喜欢八卦的，这些名门夫人明显也是如此。

    “你们也知道剑夫人就生了一个儿子一个女儿，儿子如今才七岁，女儿都已经十九了，原本听说快订婚了，结果上个月女儿出了车祸。

    然后验血的时候发现，女儿和她的血竟然不是母女关系，而偏偏这个剑家小姐的血和剑总是父女关系。

    然后这事情自然是让剑夫人大怒，随后调查后才知道，剑先生在二十年前有个初恋，剑先生竟然用自己的女儿跟初恋的女儿换了一下。

    找到那位真千金的时候，那真正的千金跟着那个初恋在乡下受苦，这事情剑夫人自然不愿意善了，带着找回来的女儿还有小儿子就回了娘家了，好像时候要离婚。”

    柳夫人简单的说了一下事情。

    其实这种事情，在一些名门中屡见不鲜，但是这种亲手换掉自己的女儿，然后将小三女儿当成自己女儿，瞒着自己的妻子，一听就不是一件让人愉快的事情。

    周云煌虽然在吃动，不过神识强大，在场的各种低声手的话题，都逃不过她的耳朵，她想不到还能听到这个八卦。

    “这剑夫人是什么人？”周云煌吃了一口银耳羹问道。

    郑琛易自然也听到了这个事情了，如今听周云煌这么问，淡淡一笑道：“剑家在帝都算是刚刚进入二流名门行列的，剑震算起来手段不错，也只有这行商的手段不错，但是他在私人感情上却不成，柳夫人说的这个事情，其实我也知道。”

    郑琛易倒也不多隐瞒：“剑震二十年前认识了一个女人，两人有了感情，但是那个女人是贫困人家，连初中都没有毕业，自然，当时剑家就算是个三流门第，也不会让这样的女子进门。

    加上剑震当时为了得到剑家当家人的位置，就跟一个世家女结婚了，两人第二年生了一个女儿。

    而当时，那个初恋正好也生了一个女儿，初恋在剑震面前哭泣自己女儿不公什么的。

    剑震不得已，只好使用掉包计，将世家女所出的女儿跟初恋之女换了，当然他也叮嘱了初恋，要好好对待自己这个女儿的。

    只是初恋表面上答应的好好的，其实并不愿意，对那个孩子也不好。

    这些年来，要不是剑震每年问起这女儿的情况，初恋只怕连上学都不想让这女儿上，现在这女儿已经高中了，还是自己通过努力，全年奖学金进去的。”

    “这剑震怎么这么糊涂。这要不是小三的女儿出了车祸，这剑夫人岂不是要被隐瞒一辈子。”周云煌最看不上这样的男子：“这样的人你还给帖子？”

    “自然要给了，但是他也只能自己来，就算他初恋想来都不成，我就是要他看看，名门中，是非常看重嫡出这两个字的，他做的事情，已经违反的了名门规则，如果这事情，他处理不好，剑家的败落是注定的。”

    郑琛易作为顶级的存在，名门之间的暗中争斗，他是知道的，只要不危害到普通人，这些名门之间的争斗，他是睁只眼闭只眼，最多也偶尔看不过去敲打一下。

    之所以会敲打这个剑震，最重要的是因为这个真千金的遭遇跟周云煌有点相似。

    只不过周云煌是因为蓝蝶的恋爱脑造成的悲剧，周宏尧可是真心爱护自己的女儿的。

    而剑震的那个嫡女则是被剑震亲手给调换的，为的是安抚小三的心，这本质上还是有区别的。

    周云煌自然明白郑琛易为何要敲打那个剑震，只笑了笑道：“是应该敲打一下，有机会我还想见见那个剑夫人。”

    “可以，你要想见，就让周帽安排好了。”郑琛易并不反对。

    周云煌对于这方面算是过来人，既然他想见，那么见见也无妨。

    周云煌嗯了一声，随后道：“我突然发现，这些名门之间看似气氛不错，其实八卦也不少。”

    “有人的地方就会有八卦，没什么好稀奇的。”郑琛易夹了一块三文鱼片道：“要不要？”

    (本章完)

