    果不其然，没一会儿，林浩就回到了现实，让林浩错愕的是，他居然出现在了自己的房间里，更让林浩哭笑不得的是，旁边四对眼珠子，死死的瞪着自己，但是眼神之中更多的是欣喜，脸上更满是笑容。

    四人正是雷灵，林韵等人，他们一直关注着林浩在里面的情况，也生怕林浩出事啊。

    “乖孙儿没事就好没事就好，而且在其中还得到了不少好处，奶奶很是欣慰啊。”

    许芳华宠溺无比的看着林浩，老太太对林浩可以说宠到不行。

    “林浩哥哥，嘻嘻，你没事呀。”

    雷灵开心的朝着林浩扑了过来，林浩一个闪身避开了雷灵，跳到了院子中，然后摆开阵势：“打一架吧！”

    雷灵顿时感觉脑袋瓜嗡嗡的！什么鬼？

    这才见面就要打一架？

    这么独特的招呼方式吗？

    不过既然林浩要求，雷灵怎么会拒绝呢，当下同意了，这次雷灵直接动用六成力量，飞身跃起，一脚踹向林浩。

    林浩出拳格挡！砰的一声，各自后退了两步，林浩咧咧嘴，不错啊！雷灵却愕然了：“什么鬼！林哥哥你在里面到底经历了什么？

    以前我用五成力量可以差点虐你，我刚才可是用了六成力道啊！”

    “哦？

    是吗？”

    林浩眉毛一掀：“那你这次可能要动用全力了！”

    “是吗？

    我可不相信哦。”

    嘴上这么说，雷灵还是开始不断增加力道，这次攻击动用了七成力道！双方拳脚无比迅速的碰撞在一起，速度之快，力道之大，明明肉身搏击，却爆发出剧烈的碰撞声，似是岩石碰撞一样。

    双方交手速度着实是快速无比，眨眼功夫就交手了数十下，而院子也再一次变得满目狼藉起来。

    旁边林锐连都黑成锅底灰了，这混蛋，林浩的院子才刚修缮完成才几天啊？

    又给这两个小混蛋给霍霍了！雷灵越打也是心惊，她可是肉身力量大成者啊！她动用七成力道只能够跟林浩打了个平手，动用八成力道可以压制林浩，却没办法赢林浩！九成力道！雷灵一咬牙，动用九成力道，轰然一脚将林浩踹飞。

    林浩闷哼一声，身体倒飞而出，狠狠的撞在了院墙上，林浩的院墙轰然倒塌。

    “卧槽！过分了啊！”

    林锐差点没吐血，这就有点过分了啊！“灵儿你怎么能下这么重的手呢？

    你也不知道掌握点力道。”

    许芳华忍不住训斥雷灵，然后飞身跑过去想要将林浩扶起来。

    要知道，以前所有人最疼的可是雷灵啊，现在雷灵也果断失宠了，雷灵也不生气，撇撇嘴：“才没有呢，人家那么心疼哥哥，怎么会让他受伤，他肯定没事的，我感觉出来，他爆发的强度比一般大宗师中期还厉害呢。”

    “这么强？”

    林韵大惊，随即又十分疑惑：“可是，我感觉到他境界还是宗师巅峰啊。”

    林浩拍了拍身上的灰尘，的确没受伤，可是这丫头这一脚也是让他疼得够呛，他感觉出这小丫头起码动用了九成力道。

    可是在攻击瞬间又怕自己受伤，因此出手瞬间却收了力道。

    “奶奶我没事，别怪灵儿，这不是她的错。

    而且灵儿说的没错，我这次受益匪浅。”

    林浩告诉他们，自己的确是战斗力堪比大宗师中期，境界却并未提升。

    可是他现在神魂极其强大，否则雷灵七成功力就能够把他给打败了，而他的神混强大，能够预判感知雷灵的攻击，提前规避对方的强力一击。

    听到林浩说的，大家都极其开心。

    这时，门外响起了仆人的声音：“禀报少主，许家小姐许玲珑又来送便当了，还有，龙家少主也过来拜访少主，少主要见吗？”

    林浩愣了一下，‘又’？

    对方是来了多少次啊？

    “哼，不见，让那个狐狸精赶紧走！还有告诉龙开天这个二货，让他赶紧将那个狐狸精带走，别让她在外面四处霍霍别人！”

    林浩还没开口呢，雷灵却率先开口。

    林浩都无语了，怎么就又变成了狐狸精了呢？

    许芳华也是诧异的笑道：“许家这丫头对你挺有意思的啊？

    娶了她倒也不错，你闭关这些天，小丫头可是坚持天天给你送饭，一日三餐，不过龙家那个小辈倒是不识趣，许家丫头一来，他就跟跟屁虫似的跟过来，着实挺讨厌的。”

    “胡说，奶奶你胡说！林哥哥绝对不会娶她的，绝对不会！因为林哥哥结婚了！哼，那狐狸精送多少饭来都没用，反正我家阿黄能吃！”

    雷灵比林浩反应还激动。

    林浩等人嘴角狠狠一抽，不是吧？

    雷灵将许玲珑送过来的便当，全拿去喂狗了？

    林浩十分无语，那岂不是说阿黄的伙食跟他一样？

    哎，人不如狗啊。

    那个扑入不知道该怎么办，毕竟之前只是雷灵命令，他还是听的，可是现在林家主事人可都在这呢。

    林浩摆摆手：“不必了，让他们过来吧，呃，算了去会客厅吧。”

    林浩本来想让他们来自己的院子，可是一看院子被自己弄得满目狼藉，算球，还是去会客厅。

    “是少主。”

    仆人应答恭敬离去，林韵等人倒是非常识趣的不去当这个电灯泡了。

    甚至林韵还想将自己的女儿给一块带走，但是雷灵似乎要跟着。

    开玩笑，这个时候怎么可能离开？

    要是让那狐狸精将林哥哥给迷住了，她上哪哭去啊。

    这些天许玲珑几乎准时来找林浩，可是林浩一直在闭关，更主要的是，雷灵对许玲珑意见很大，林浩闭关不出，她许玲珑更是连林浩的院子都进不去，至于她亲手做的便当，自然是便宜了雷灵养的阿黄。

    这些天，许玲珑在哪，龙开天也就在那，同时龙开天也知道了林浩的身份，没想到林浩竟然是林家嫡子，更是天海武道大会的最终胜利者。

    虽然是宗师巅峰，却有挑战大宗师初期的战斗力！但是在龙开天看来，还是不够看，再说了，他们又没确认关系，他怎么就不能追？

    只要没结婚，就都可以！结了婚也可以，没准就离婚了呢？

    “阿黄！”

    还没靠近会客厅，雷灵就大呼一声。

    很快，一声欢快的狗叫声响起，一头站起来比雷灵都要高的大黄狗跑了进来，无比欢快的在雷灵面前撒欢，这阿黄非常通人性，见到雷灵跟林浩关系这么好，阿黄居然对林浩也摇了摇尾巴。

    雷灵则是直接骑在阿黄背上，而阿黄体型巨大，背着雷灵完全没压力。

    “阿黄，等会你听我号令，然后将那狐狸精给我咬了。”

    雷灵气鼓鼓的摸着阿黄的脑袋，阿黄毫不犹豫的吼叫了几声回应雷灵。

    林浩摇摇头不理会这一人一狗，他是实在想不通雷灵为何对许玲珑的怨气那么大，可对沈惜颜，似乎雷灵却没有这样激烈反应啊。

    到了会客厅，林浩眼前一亮，今天的许玲珑卸去了御姐的高冷伪装，穿着休闲，特别是T恤上还有一个可爱的皮卡丘，正托腮陷入沉思，有那种邻家女孩的感觉，多了一些烟火气的仙子。

    微风拂过，许玲珑额前刘海轻轻浮动。

    旁边的龙开天一下子都看痴了……林浩都无语了，许玲珑想的是其他人估计，而这龙开天想的是许玲珑，没在一个频道上啊。

    “咳咳。”

    林浩咳嗽了一声。

    许玲珑眼前一亮，皓月明眸亮闪闪的看着林浩，满是欣喜：“轩辕，你出关了么？

    我这几天都来找你，也不知道你什么时候出关，就这么等你了，对了，这是我亲手做的便当，你尝尝。”

    “阿黄！你的饭来了！”

    跟在林浩身后的雷灵突然开口。

    气得林浩回头瞪一眼雷灵：“胡闹，再胡闹我生气了啊。”

    “知道了……”雷灵撇撇嘴，十分委屈的低下头跑到角落去了，阿黄看到主人如此，也跑过去，用自己的行动去安慰这个小主人。

    小孩子闹脾气，很快就过去的啦，林浩也没多在意。

    只是这许玲珑，林浩反而感觉很头疼，这许玲珑居然主动撩人啊，看着许玲珑那双手撑着下巴无比期待的眼神，林浩不忍心拒绝。

    算了，吃了吧，毕竟对方这几天持之以恒的做好送过来，然后便宜了阿黄。

    “轩辕兄，我们又见面了。”

    龙开天也跟林浩打招呼，他已经知道林浩的身份了，但是也不在意，他主要是为了许玲珑而来，对林浩甚至带着一丝敌意，将林浩给当成情敌了啊。

    “龙少，又见面了，随便坐，招待不周，我吃点东西。”

    林浩打开便当盒，两荤三素，还有个汤，荤素搭配十分完美，并且还热腾腾的带着迷人香气，不由的让林浩食欲大振。

    只是林浩刚准备动筷子，动作就僵在了半空，林浩哭笑不得：“你们到底想干啥？

    还让不让人吃饭了？”

    

