    车上，韩飞问道：“黎苍学弟确定好做什么了吗？”

    黎苍想了想，道：“或许我要开个养殖场，也可能是宠物店。”

    养殖场？

    宠物店？

    韩飞和薛青璇都是愕然。

    “不知道学长和学姐的神途集团是做什么的？”黎苍好奇问道。

    薛青璇笑道：“我的神途集团只是卖衣服的，黎苍学弟别见笑。”

    “怎么会。”黎苍一笑。

    韩飞有些不好意思：“我的神途集团是回收二手车然后再卖出去的，赚个差价。”

    黎苍听得龇牙，这神途集团，好像也没自己之前想像中的那么高大上啊？

    很快，三人来到物资兑换处。

    这次黎苍运气不错，他们来的时候，前面只有一个人在交接任务。

    很快，就轮到了黎********好，我来申请神途贷款。”黎苍直接说道。

    窗口内侧的女老师看了一眼黎苍：“身份卡。”

    黎苍递出身份卡。

    女老师刷了一下卡，随即拿出一份资料递给黎苍，说道：“仔细看，确定了就签字，不愿意就离开。”

    黎苍微微挑眉，接过资料一看，发现这其实是一份合同。

    合同内容不多，主要就几条。

    其一，任何一个真正走上神途的神途者，都可以无条件借贷一万神途币，学校不会管这一万神途币被用来做什么，也不收半分利息。

    其二，借款人，必须要在十年内还清贷款。

    其三，如果十年内无法还清贷款，学校将强行收取，有权利拍卖借款人名下的任意固定资产。

    其四，如果借款人的固定资产等，不够偿还贷款，学校将强行将借款人押送至战场，杀敌还债，还清为止！

    “嘶！”

    黎苍暗吸一口气，不知道该作何评价。

    这的确够苛刻的，无法还债，就要上战场杀敌，还清为止，还不清，可能就永远别想回来了。

    但说它苛刻，它又不收取半分利息。

    所以黎苍才不知该作何评价。

    “韩飞学长，薛青璇学姐，你们的合同也是这样的？”黎苍问道。

    韩飞：“对。”

    薛青璇：“都是一样的，这神途贷款几乎都是一样，只不过所属学校或者势力不同。”

    韩飞：“能开神途银行的势力，身后至少也有高等神力的神灵坐镇，从没人敢逃债的。”

    黎苍点头，微微沉吟之后，便毫不犹豫的签下了自己的名字。

    自己的低维世界生物亿亿万万，等世界再升维之后，随便拉一头超凡生物出来卖，应该都能卖不少钱。

    所以，十年时间，自己绝对能还清贷款！

    在这个过程中，韩飞和薛青璇都没有擅自给建议，让黎苍自己做决定。

    见黎苍如此果断的签下名字，两人都有点刮目相看。

    因为很多人，在看到这个苛刻条例时，都会犹豫不决。

    别看十年很长，一万神途币好像也不多。

    但很多人，想要存下来一万神途币，可不容易。

    因为很多人都是赚一点用一点，优先提升自己的实力。

    所以，每一年，都有很多神途者不得不进入空间通道，和异世界生物厮杀。

    每一年，都有无数的神途者染血异世界，再也无法回归。

    “老师，我签好了。”黎苍将合同递回去。

    窗口内侧，女老师接过合同，在上面盖了章，收起来，之后说道：“一万神途币很快就会转入你的身份卡帐户内。”

    “谢谢老师。”黎苍想了想，又道：“我要一个雷神锤，雷霆钢材料的。”

    女老师闻言，也不多问，直接转身离开。

    一分钟后，她拿出四个雷神锤，放到窗口内侧的桌子上：“如果能操控神性，就用神性感应，如果不能操控神性，就靠感觉，你感觉哪个锤子更亲切就选哪个。”

    黎苍好奇道：“这几个锤子，不一样的吗？”

    “一样，但也有极细微的区别，这靠个人感觉，如果没感觉，那随便选一个就行。”女老师话很少，言简意赅。

    黎苍虽然只是将雷神锤当成掩盖真正神途的道具，但既然可以选择，那自然要尽量选择最适合自己的。

    于是他当即调动自身神性，感应这四个锤子。

    “嗯？”

    忽然，黎苍看向女老师身后，因为在他的感应中，女老师身后，有好几个目标，竟然都让他觉得亲切。

    反倒是面前这四个锤子，虽然也有感觉，可感觉很一般。

    “怎么了？”女老师见黎苍看向她身后，不由疑惑道。

    “那个……”

    黎苍犹豫了下，便如实说道：“我感觉里面有几个东西非常亲切，但我不知道是什么。”

    韩飞和薛青璇都是一愣。

    窗口内侧，女老师露出诧异的神色，这是遇到完全契合自身的武器了？

    这种情况以前也出现过，只是很少。

    一般只有遇到完全契合自身属性的武器，才会产生这种感应。

    直接女老师一挥手，身后的墙壁突然裂开，向两侧收缩，露出一个巨大的物资储藏室。

    里面刀剑棍棒等等，各种武器都有。

    “你看看，是哪一件？”女老师问道。

    黎苍仔细感应，摇头道：“不在这里。”

    女老师再次一挥手，那个储藏室快速后退远去，不多时，又有一个储藏室靠近过来。

    这手段，简直神乎其神，不知道的还以为这里是精研奇门遁甲的人设计的机关呢。

    而这一次，储藏室里面有鞭子，大剪刀，双截棍，流星锤等等。

    “感应到了，但看不见。”黎苍说道。

    女老师这下好奇了，因为这个储藏室放置的，都是一些普通材料打造的武器，只是结构千奇百怪而已。

    她想了想，而后直接打开旁边的门，对黎苍说道：“你进来自己找吧。”

    “好的。”

    黎苍原本是带着敷衍的态度来选雷神锤的，毕竟他也没真的打算将雷神锤当成自己的主武器。

    却没想到，竟然感应到了非常亲切的武器。

    他怀着期待的心情，走进物资储藏室。

    薛青璇和韩飞没敢跟进去，就在外面等着。

    黎苍一进入物资储藏室，就直奔右边的角落。

    女老师也跟着走过来。

    很快，黎苍看到了，那是几个锤子。

    “怎么也是锤子？”

    他纳闷。

    只见角落里，六个锤子胡乱码放在一起，上面都有灰尘了，显然很久没人打扫过了。

    这种锤子和雷神锤不同，雷神锤的锤头是方形的，可这种锤子，锤头是圆的，直径二十米，锤柄也有二十米长。

    “就是这个。”黎苍说道。

    女老师顿时惊讶了，道：“这是七年前一个匠神神途者打造的杂器，据他所说，这种锤子，是将元素周期表内所有金属都取一克，外加九成九的生铁打造而成的，质量很差，原本那个神途者放到这里的锤子，有十个，其余四个已经被人兑换了，但那四个锤子即便被神性浸染之后，也依旧脆弱，很容易损坏。”

    黎苍问道：“那四人是有感应之后才选的，还是？”

    “那四人都是因为得知这种锤子蕴含元素周期表内所有金属才选的，事实证明金属种类齐全并没啥用。”女老师道。

