    九大圣地不可能让仙武大帝这样无止境的屠杀下去！毕竟哪怕是九大圣地内的那些人不是蛮荒部落的人，但是他们毕竟也是九大圣地的人。

    而且面子上也说不过去。

    毕竟这直接屠杀了，让九大圣地像是一个软柿子一样了。

    大混元一气内，仙武大帝率领无尽战国，横压一切，鲜血在他脚下的流过，侵入石板之中。

    染红了山头，染红了青草，也染红了河流。

    死伤无数！“不，不，不要杀我！”

    其中一个人眼中写满了惶恐，脸上露出了畏惧。

    “我没有作恶，我只是听令行事！”

    那个人在求饶。

    他还只是一个巨擘，实力放在现在的九大圣地根本不起眼。

    “有人叫你作恶，你听令，难道就不是作恶了？”

    仙武大帝冷笑道。

    “我没有选择啊，那是命令！”

    “你有选择！”

    仙武大帝捏碎了那个巨擘的头颅。

    然后回过头了。

    他的目光穿过了大混元一气的崇山峻岭，穿过了无尽的山河，穿过了无垠的沙漠。

    那里有一个人，一条狗！那个人穿着普通的衣衫，藏蓝色的衣衫长跑，头发随意披散在脑后，他身旁跟着一条黑色的狗！那狗毛发如同绸缎一样闪耀着光泽，两根獠牙伸出了嘴外。

    而且那只狗很健壮，简直像是一头牛一样强壮。

    这狗的气息引动四周的空间扭曲，导致了这个人每走一步，就仿佛跨越了百万里！他们一人一狗虽然行走在山川之中，但是四周却有星辰在他们身旁划过，并且不断远去。

    “看到我了！”

    那人倒是没有太过在意，反而是走到溪边，伸出手鞠起一捧水，洗了一把脸。

    但是他身上的气息真的太强横了，有种让人感觉到这个人身躯十分的可怕。

    也在这个时候，南大宙陈家沟那边，那霸王尸体却倏地睁开了眼睛。

    霸体血脉！显然这个人身上是有强大的霸体血脉的。

    但是他却不是陈家沟那一脉的！而且这个人身上还有人王体特有的味道。

    一人一狗，越过了前方一个山岳明明还隔着好几个大界。

    但是此刻却已经忽然出现在了仙武大帝的面前！“你要来阻我？”

    仙武大帝看着那一人！“杀你！”

    那个人简短的开口道。

    此刻他已经来到了大混元一气了，他走到了大混元一气庞那条被染红的河旁边。

    找了一块光滑的大石头，用手舀了一些水淋在上面。

    然后从怀里掏出了一把断剑！那断剑已经锈迹斑斑了。

    “让我先磨一下，太久岁月不用了，已经生锈了！”

    那个人真的很随意，似乎根本没有把仙武大帝放在眼中。

    奇怪的是，仙武大帝也没有走，而是就那样立在虚空之中，静静的等待着那个人在那里磨着那把断剑！这就有点奇怪了！“来事了？”

    太子爷等人已经出来了，毕竟这又是一个大瓜了。

    “这个是谁？”

    “二帝之上的那一个人！”

    武痴毕竟是那个时代的人，十分的了解。

    “人？”

    太子爷疑惑道。

    “嗯！”

    武痴点头！“嗯？”

    太子爷疑惑了。

    “仙武怎么不动手？”

    太子爷看的干着急！因为他还希望仙武那边多杀点人，多搞些破坏呢。

    “那一个人来了，仙武动手也就那样了。”

    “那个人这么强？”

    太子爷诧异道。

    “你没看他身边那条狗吗？”

    “看了，跟一头牛似的，回头杀了，做个狗排应该可以的，毕竟那一身腱子肉。”

    “万战！”

    武痴叹息道。

    “什么狗，有一万战力？”

    太子爷惊骇了。

    “就是狗，普通的狗！”

    “真狗？”

    太子爷还是不相信。

    “真就是狗！”

    武痴肯定道。

    “那这确定是人？”

    太子爷思维太跳跃了。

    “那不然呢？”

    “他磨剑，仙武还看着？”

    太子爷还是觉得有些蹊跷。

    “打不过的！”

    武痴摆摆手道。

    “不打怎么知道？”

    “偷袭啊，难道仙武这么讲究武德？”

    “人在他面前磨刀霍霍，他却在那里干等着！”

    太子爷看了都着急。

    “肯定打不过的！”

    武痴也有些遗憾。

    他也没有想到，九大圣地居然把这个人弄出来了。

    “这个人什么来头？”

    卫子青问道。

    “不死山的，一个弃徒！”

    “弃徒？”

    “算是吧，当年据说他在不死山养狗！”

    “不死山这么厉害？”

    “不死山很神秘，其实到底什么底细，仙皇当年都没有来得及去探秘清楚。”

    武痴感叹道。

    “不死山历史很悠久？”

    洛尘敏锐的捕捉到了一些信息。

    “九皇星本身的势力！”

    “可能和第四纪元有关系！”

    “当年武狂和仙皇年轻时期倒是进入里面，据说是有一场道会，他们那个时候还是朋友，一起结伴而行！”

    武痴说出了当年的密辛。

    “那不死山光听名字，似乎就和蛮荒部落有关系啊。”

    “是的，其实结合现在的信息，当年那件事情，也就是拾地死亡的事情。”

    “我倒是觉得，那五个人，怕是如今九大圣地内的五个天尊！”

    “但是这五个天尊，怕是和不死山也有关系，可能是不死山的人出的主意。”

    武痴判断道。

    毕竟这是一场惨剧，而背后的黑手到底多少，还是和不死山有一些关联的。

    毕竟如果没有不死山，即便是天尊也没有这么大的胆子，敢去动仙皇的妹妹！“这个人据说是来自不死山，但是这一点无从考证。”

    “当年这个人，其实很多人都想弄死他。”

    武痴开口道。

    “为什么？”

    “太残忍了，当然主要还是这个人作恶多端！”

    “别看他沉默寡言的不怎么说话，但是做的事情，却是十分的可恶。”

    “陈家沟那边应该也很恨这个人！”

    武痴开口道。

    “为什么？”

    “陈家沟在仙皇时代，其实并没有那么的强盛，当然已经颇具规模了，那个时候陈家沟内有一个奇才！”

    武痴知道的的确很多。

    “那个奇才当时已经小有名气了，成长到了天命层次，也就是争渡四层，当然是刚刚踏入！”

    

