    “小姐，排队的人有些多，要不我在这给您排队买回来吧，拍在这里的话，可能要到接近营业结束才能吃到早餐。”队伍后方，秘书看着穿着一身红色羽绒服的希尔说道。

    “那刚好合适。”希尔微微一笑。

    秘书欲言又止，识趣的收起了自己的问题。

    “原来麦米餐厅的早餐，也是这么热闹的，麦格先生果然有着让人难以抵挡的魅力。”希尔看着前边长长的队伍，嘴角微微上扬。

    不知怎么的，这些日子以来，她对于麦格的好奇心越来越重。

    无论是他出神入化的厨艺，还是令人惊叹的发明创造，还有涉猎于不同行业的奇特能力。

    下得了厨房，上得了厅堂，还裁的来衣服，造的出火车大炮。

    这样一个男人，偏偏甘心每天将大量的时间花费于厨房之中，只为给客人奉上美味的食物。

    希尔从未见过这样的人，便是在诺兰大陆的历史记载之中，也从未出现过这样的奇男子。

    越是接触，越是觉得他深不可测，仿佛隐藏着巨大的秘密。

    可越是如此，就越让她好奇，想要去探寻。

    还从来没有一个男人让她又这种感觉。

    这对于将过去十八年的人生，全心全意投注在商业之上的希尔来说，有些奇特。

    当然，她不觉得自己会轻易对一个男人动心。

    不过如果这个人是麦格的话，她还是愿意去试着观察一下自己内心的感觉。

    毕竟无论是蒸汽机，还是可能出自他手的彩绘打印机，都是足以改变世界的创造。

    这样一个优秀的男人，还会做一手好菜，让任何一个女人动心也不奇怪。

    餐厅开门营业，门口两位年轻的精灵已经开始售卖小美人鱼的绘本了。

    精美的绘本，受到了大家的喜爱，还有不少专门来买绘本的人。

    不过按照规则，绘本优先供应给排队吃饭的客人，而且限售两册，从一定程度上打击了试图倒手发家致富的黄牛党。

    希尔走到餐厅门口，看了眼那立牌上的安妮人像，略一思索，掏钱买了一册绘本。

    她家里已经有一本了，这本买来是为了表示支持的，心意大于价格。

    小黑板上的新品引起了她的注意，红油抄手，听起来有点喜庆的样子。

    不过麦米餐厅的许多菜对她来说都是新品，日常事务较多，她可没多少时间能够来排几个小时的队吃一顿饭。

    “要是能成为麦米餐厅的老板娘就好了，不光不用天天排队，还能每天吃到美容养颜的豆腐脑，躺着收钱就可以了，麦老板又那么帅。”后边一个姑娘轻轻捶着自己站的有些发麻的腿，幽幽道。

    希尔侧头，用她聪明的脑子认真思考了一会，“听起来是一笔不错的投资。”

    这姑娘可能还不知道，麦老板可不止拥有着一家餐厅，他还拥有着蒸汽机的一半权益，以及诺兰大陆未来待开发的所有铁路的一成权益，这将是一笔恐怖的财富。

    除此之外，他还可能即将引领纸媒开启全新的彩印时代，颠覆一个富有想象力的行业。

    从这方面来说，混乱之城的姑娘们的确还是挺有眼光的。

    毕竟那么多姑娘心目中的最佳夫婿，不仅仅只是一个厨师和餐厅老板，其实还是一个隐形的商业巨子。

    希尔和秘书在角落的空座坐下，现在已经是八点四十多分，临近餐厅早上的歇业时间，也是大部分社畜的上班时间，所以餐厅里陆续有空座出现。

    “你好，请问要吃点什么？”亚北米娅来到桌前，虽然忙碌了一个上午，但脸上依旧挂着元气满满的笑容。

    “我要一份红油抄手。”希尔抬头看着亚北米娅微笑道。

    “这是辣的哦。”米娅提醒道，毕竟是一起吃过饭的，所以没有那么疏离。

    “没关系，外面有点冷，吃点辣的，刚好合适，应该不会像火锅那么辣吧？”

    “那倒没有，毕竟火锅是不适合在早上吃的。”亚北米娅笑着摇头，记下秘书点的一份灌汤包，转身向着厨房走去，金色的马尾在身后微微摇晃。

    希尔的目光在餐厅了转了一圈，艾米应该是上学去了，不见踪影，只有那只又肥又圆的橘猫趴在柜台上，一只手挂在外边，慵懒的眯着眼睛。

    芭芭拉坐在柜台后的高脚凳上，手指不时在餐厅里点点，便有一份做好的早餐从餐厅里飞出来，然后安稳的落在客人的面前。

    对于这位月之国的公主殿下，希尔印象深刻。

    以她的身份，在月之国已经联通了与诺兰大陆的传送阵，而且深度参与了两次封印魔鬼的阵法建设，立下大功后，依旧留在麦米餐厅当服务员，着实让她有些惊讶。

    还有姬娜，那个温柔如水的美人鱼姑娘，能够一秒止住哭泣的小朋友的兰蒂斯特族公主，她也继续留在了麦米餐厅。

    希尔的目光看向了厨房里正在忙碌的麦格，那笔挺的身影，阳刚俊朗的侧脸，总是让人难以将其忽略。

    “她们图的是什么？难道真的只是他做的菜？”希尔微微蹙眉思考着，作为一个商人，她总是会将利益得失计算的仔细。

    所以她认真想了许久之后，得出的结论是：她们馋的可能是他的身子。

    “你好，你的红油抄手。”一道声音在她耳边响起，一份红油抄手稳稳的降落在她面前，红汤甚至连颤动都没有丝毫。

    希尔收回思绪，看了眼坐在柜台后冲她微笑了一下的芭芭拉，也是回以一个微笑，然后看向了面前的抄手。

    红色的汤，白色的抄手，面上撒了一把嫩绿的葱花，点点熟芝麻点缀在汤面上，鸡汤的香味已经迫不及待的扑鼻而来。

    起了个大早，又在外面排队等候了两个小时，闻着香味，希尔的肚子有些不争气的咕噜噜叫了一声。

    虽然红彤彤的辣油看着便觉得喉咙一紧，但却没有太多油腻的感觉。

    拿起勺子，用筷子夹了一只抄手到勺子中，可以看到被花边一般捏在一起的抄手，精致可爱。

