
　　就在他胡思乱想的时候，对面的7个人走了过来，这时他发现自己身边的人小心的嘀咕了起来。

　　自己身后的这群人是吴启航花钱叫过来的小混混，在西港这片土上很有名，说是杀过人，关进去过，身上天生带着杀气，叫什么西港霸王。

　　刚才他们跟自己要钱的时候，吴启航确确实实感觉到了这股杀气，这气势压得自己喘不过气来。

　　吴启航能遇见他们，认为是自己一生中最牛批的事情，所以花钱的时候也超出了自己的预算，差点被他们拿走了明天的早饭钱。

　　可是现在他们身上的气势荡然无存，就好像老鼠见到了猫一样。

　　吴启航感到很奇怪，回头问：“大哥，你们的气势呢?这个时候气势一定要起来啊！”

　　那个西港霸王突然给了他一巴掌，骂道：“你踏马的和谁打架不好，和警察打。”说完立刻一路小跑，跑到了对面，给中年男人上烟去了。

　　西港霸王在达不溜市混的，市里的警察他都认得，就算换成了便衣他也认得。

　　对面下来了7个人，5个人是警察，这架怎么打？

　　叫自己和警察打?这傻缺缺心眼儿怎么的?

　　要不然就是警察在抓的人，把自己当盾牌了。

　　自己可不能犯浑，于是叫小弟将傻缺送到了警察面前。

　　面包车下来的几个人很高兴，打了一个电话后，外面传来了四五辆警车的警笛声。

　　西港霸王很自觉的坐到了里边去。

　　也是他在达不溜市混的熟了，这才少了一场牢狱之灾。

　　一指和小梅还在等着看警察出手的画面，可是没有想到这么安静的就结束了，心中难免有些失望。

　　一个警察回到了面包车上说：“三位上车吧，我开车送你们回去。”

　　一指说：“你们这就收队了吗？不打一下意思一下吗？”

　　警察白了他一眼说：“你想和谁打?和我打吗？走，下车咱们来比划比划，看看我在警校学的本事还在不在。”

　　一指摇了摇手说：“算了吧，上学时就打不过你，现在就不献丑了。”

　　这名警察是左智的同学，名叫常综环，左智报警时也是找的他。

　　见到老同学急着回去，一指也就不和他开玩笑了，三个人立刻钻进了车里，返回了宿舍。23sk.Com

　　这一次三个人能将吴启航找出来，并且将他送到了警察手中，也算是报了一个大仇，心中舒服至极，回去也睡了一个好觉。

　　第二天清晨，新的一天也再次开始，三个人又投入到了繁忙的工作中。

　　升到了150级以后，每次升级需要的经验值更多，而且魔怪的血条也变得更长，所以升级也开始变慢。

　　不过纹炎和小梅挂机却和普通玩家有点儿不相同。

　　因为纹炎的军团力量强大，他们到了任何一个地方都是以别人十几倍的速度来吸收着经验，所以他们两个的等级提升也比别人快了很多，别人可能要四五天才能升级，而纹炎一天就上升两级。

　　当然这也要看纹炎能不能找到好的挂机地点了。

　　现在这个等级，好的挂机地点并不多，他们只能到163级的大风口，和大船帮的人一起挂机了。

　　纹炎选择了大风口，当然还有另一个原因，那就是大风口这里也有一个隐藏的副本。

　　不过要想进入这个副本，需要一个副本地图。

　　想要得到这张地图，就要在这里不停的挂机，刷魔怪，只有杀到了一定的数量时，一个帮会才有机会得到一张地图。

　　没错，是一个帮会只能得到一张，而不是所有人都有可能得到，也是因为这个原因，大船帮的调动了所有不到163级的玩家，都到这里来升级。

　　当然163级以上的玩家也可以到这里来，但是得不到更多的经验值了。

　　纹炎虽然只有152级就跑来了，也是因为这里经验值的事情，如果他升到了163级，还没有得到副本地图的话，他也就只能放弃了。

　　因尊者帮会中155~163级之间的玩家不是很多，所以能和纹炎一起组队来的人很少，纹炎也只好带着小梅和一指来了。

　　纹炎和小梅她们在这里已经刷了三四天了，可还是没有见到地图，纹炎就有点崩溃了。

　　连大船帮的都还没有刷到这张地图，自己只有三个人，什么时候能将地图刷出来呢？

　　这天，纹炎和小梅吃过了晚饭，正在宿舍中躺着刷怪，这时小梅突然坐了起来说道：“师哥，师哥，你看看这个，这个是什么?”

　　纹炎还以为小梅刷到了地图呢，连忙起来查看，看过之后才发现，原来小梅刷到了一只奇怪的魔怪。

　　这个魔怪和周围的魔怪模样差不多，但是他的双手举到了头顶上方，好像在托着什么东西。

　　小梅心中好奇，射了他几箭，可是长箭穿过了他的身体，并没有给他造成多大的伤害。

　　小梅说：“这个怪我杀了好一会儿了，他也不死，你说奇怪不奇怪。”

　　纹炎“嗯”了一声，说：“只有NPC才会出现这样奇怪的事情，你试着和他说话。”

　　小梅跑到了那魔怪的身边，可是却没有办法和他说话。

　　纹炎也好奇了起来，他跑了过来，控制着吟唱者将他固定在原地。

　　如果是NPC的话，纹炎是无法固定他的，现在定住了他，说明他还是一只魔怪，只是一只特殊的魔怪。

　　被纹炎抓住后，所有的骷髅都跑了过来攻击他，果然所有的攻击对他都无效，他不怕任何方式的攻击。

　　要如何杀死他呢？纹炎好像想到了什么，他突然控制着魔神，挥舞起了法杖，一招吸血打在了这只魔怪的身上。

　　那魔怪全身一颤，而后一大条血被魔神吸了出来，流入到自己的身上。

　　原来是这样，纹炎笑道：“小梅，你用魔神射他。”

　　小梅立刻召唤出了魔神，向那魔怪射去，这一次果然有了效果。

　　那魔怪最终被攻破，倒在了地上，这时他手中的东西掉了下来，在地上滚了滚，竟变成了一个地图宝箱。

　　是副本地图的宝箱，没有想到是以这样的形式出现的。

　　好在纹炎和小梅都在线，如果是在挂机的时候出现的，那么他们也许就错过了，再也得不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，220 西港霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 