    【95岁，你至死都未开辟苦海仙门，遗憾病逝。】

    【第一次模拟完成。】

    【是否神魂代入？】

    杨玄机幽幽的叹了口气。

    没想到，两世为人，却至死都未跨过苦海仙门。

    世间多少人求仙无门。

    他散尽家财，才换来一个入仙门的机缘。

    却从未想过，仙路竟如此艰难。

    穷极一生，却连门都跨不过，遗憾病逝。

    “病逝前，我后悔了吗？”

    这个念头突然出现在杨玄机的脑海之中，不断的叩问他的心神。

    “神魂代入。”

    杨玄机散去杂念，目光变得坚定。

    他不知道病逝之时的想法，但能一直坚持道老死都从未放弃，肯定不甘。

    仙路漫漫，道阻且长。

    他要神魂再走一遍求仙之路。

    【16岁，你散尽家财，换得仙缘，踏入羽化仙门，习得《天河蕴气法》。

    得益于两世为人，你拥有过目不忘之能，悟性过人，不到一个时辰，彻底解读《天河蕴气法》，外门传功执事夸你一声：孺子可教。

    诸多未入门的弟子向你请教《天河蕴气法》，你认真一一解答，收获未入门弟子的好感。】

    【17岁，未入门弟子考核试炼，你《天河蕴气法》已小成，一路过关斩将。

    对你说过有好感的林萱儿在比试前，求你手下留情。

    你想了想，同意了。

    交手之时，并未动用全力。

    林萱儿突然拿出下品法器，你被击飞，掉落比斗台，你输了。

    你失去前十之位，失去参与元泉秘境的机缘。】

    【19岁，你再次参与未入门弟子考核试炼，你《天河蕴气法》已大成，一路过关斩将，夺得榜首之位，获得蕴灵丹。

    你服用蕴灵丹，苦海仙门坚如神铁，开辟苦海失败，经脉反噬，《天河蕴气法》跌落小成。为留在羽化仙门，你选择成为杂役弟子。】

    【23岁，经脉反噬后《天河蕴气法》一直停留在小成巅峰境界，不甘心的你参与魔域试炼，你侥幸活下来了但一身《天河蕴气法》跌落入门。

    羽化仙门依照你对宗门的贡献，允许你下山建立家族。

    离开前，曾受到你解答之恩的林子墨送你下山，离开时感慨你第一次参与考核试炼时，没能夺得前十之位，失去元泉秘境内元阳灵果开辟苦海的机缘。】

    【29岁，你借着羽化仙门的余威，建力杨氏家族，斩杀火俞城的城主，为父母报仇，成为火俞城的城主。

    你找到火俞城城主的遗物，获得残缺《万化归元》秘法。

    同年，你成亲了。】

    【44岁，杨氏家族成为火俞城霸主，你秘密培养千人修行《天河蕴气法》，全部入门后，你施展残缺《万化归元》，借千人蕴气强行开辟苦海。

    你失败了，经脉反噬，你受了很重的内伤，所幸你挺过来了。】

    【65岁，杨氏家族在你手上蒸蒸日上，儿孙满堂。】

    【70岁，你的曾孙杨华逸成功开辟苦海，成为杨家第一个仙门中人，你从他口中得知，开辟苦海仙门，十六、七最佳。】

    【90岁，你曾孙杨华逸突破识藏境界，成为羽化仙门内门弟子，给你送回一枚破灵丹，你最后一搏，服下破灵丹，开辟苦海失败，筋脉逆转，精气丢失，命不久矣。】

    【95岁，你至死都未跨入苦海仙门，遗憾病逝。】

    杨玄机神魂经历着模拟的轨迹。

    一生求仙却未能入门，但意外把杨家发展起来，后人不仅跨入苦海仙门，还继续破镜成为内门弟子。

    他这一生有多次开辟苦海仙门的机缘，却一次没能成功。

    最后带着遗憾离世。

    【评价：戏剧的一生。】

    【有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。】

    【首次模拟结束。】

    【初次模拟结束奖励10点逆命值。】

    【初次模拟结束，奖励一个金色宝箱。】

    【初次模拟结束，你可以消耗10点逆命值，提取一个奖励。】

    【1、大成《天河蕴气法》。】

    【2、残缺《万化归元》秘法。】

    【3、开辟苦海感悟。】

    三个选项出现在杨玄机眼前，他并未先行选择，而是把目光看向金色宝箱。

    深吸一口气后，默念开启。

    金色宝箱之上金光大放，刺目的金晃晃光芒，差点让杨玄机瞎了。

    片刻后，杨玄机眼前出现金色宝箱内开出的物品。

    一朵金色的莲花。

    杨玄机点在金莲查看。

    【金莲：传说物品，辅助修行奇物......】

    杨玄机继续查看后面的介绍，金莲已经融入他的肉身之中。

    “额......”

    杨玄机看着金莲介绍消失，愣了一下。

    这也跑得太快了，好歹看完在跑。

    界面上的四个选项依旧在。

    《天河蕴气法》他以修行小成，提升大成，实力提升最高。

    残缺《万化归元》秘法，是魔门秘法，可以直接放弃，对他而言，后患无穷。

    开辟苦海感悟，这个原本是最珍贵的，三次开辟失败的经历，可以让他避免很多错误。

    “选择1 、大成《天河蕴气法》。”

    随着杨玄机的选择，他体内的《天河蕴气法》直接从小成提升到大成境界。

    运转体内的功法，《天河蕴气法》毫无后患的提升到大成境界。

    体内的经脉都被强化了。

    开辟苦海感悟虽好，但他神魂代入之时，也亲身经历过开辟过程，收益不高。

    反倒是大成《天河蕴气法》，才是他最缺的东西。

    未入门弟子考核试炼，《天河蕴气法》小成之时，他就算是全力出手，并没有十足的把握击败持有下品法器的林萱儿。

    一把下品法器，对战力的提升太大了。

    未入门一生最多拥有两次考核试炼，上山三年并未使用，便视为放弃。

    考核试炼，获得前十名的人才算通过。

    通过的人就会获得羽化仙门的奖励，每次的奖励都不一样。

    在杨玄机的模拟之中，第一次通过考核的人，可以进入元泉秘境获取机缘。

    第二次通过考核的人奖励蕴灵丹。

    秘境之中，还要看个人机缘、气运。

    元泉秘境之中的元阳灵果，是上品辅助开辟苦海之物，比蕴灵丹强上许多。

    服用元阳灵果即便开辟苦海失败，《天河蕴气法》修为也不会跌落。

    不会像蕴灵丹，开辟苦海失败，直接反噬经脉，修为跌落。

