    第491章 物流帝国   

    同一时间。

    

    深市，就在楚天耀抵达深市的第二天，杜国盈和段勇平二人，也从外地归来。

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    “我们已经签下了包括沪市在内的十二个省级代理商，主要针对星耀VCD的后续上市打开销售渠道，另外背背佳产品依靠电话销售策略，我们几乎已经打通了多地市场。”

    

    楚天耀面前，杜国盈兴高采烈的说道。

    

    背背佳项目是他在公司里的一手负责的，如今能有这样的成绩，也算没有辜负当初楚天耀对他的信任了。

    

    “别高兴的太早，你看到的只是业绩单，实际上背背佳在销售上面，还有一些问题亟待解决。”

    

    楚天耀毫不留情的向他泼了一盆冷水。

    

    “楚总说的是物流问题？”

    

    一旁，段勇平忽然开口道。

    

    楚天耀点了点头：“不错，电话销售虽然省去了经销商的环节，但同样物流运输则成为了我们的当务之急。”

    

    听到楚天耀的话，杜国盈也醒悟过来，向楚天耀反映道：“物流到货慢的问题确实有，特别是在北方地区，我们只能通过地区货运公司中转以及邮递的方式进行发货，往往商品抵达消费者手里，至少需要大半个月的时间。”

    

    “最重要的是，这样的发货方式根本不支持县级市场，这无疑会让我们损失不少下沉市场的消费者。”

    

    办公室里，杜国盈这番话出口，几人也都是面露难色。

    

    “黄三水那边的情况怎么样了？”

    

    楚天耀扭头，却是向助理办公桌后的卢秋雨问道。

    

    “按照你的计划，星耀货运正在对外扩张，但目前我们的收发货网点，也就只能辐射到云贵川三省，如果走水路运输，则可以延伸至长江中下游沿岸各地，但走水路运输耗时太长，而且码头停靠成本也高。”

    

    卢秋雨拿着一份黄三水传真过来的文件念道。

    

    星耀货运成立才一年时间，若非是依仗之前的水上航线，别说走出云贵川，就算是在当地发展都很难。

    

    “要等星耀货运发展起来太慢了，我们眼下根本等不了。”

    

    场间，就在几人一筹莫展之时，段勇平却是率先开口。

    

    “哦？

    勇平，你有什么想法？”

    

    楚天耀看了一眼段勇平。

    

    见楚天耀问自己，段勇平亦是说出了自己的计划。

    

    “背背佳说到底，只不过是件套着科技外皮的服装产品，亦可以说成是康复类产品，我们可以依托于服装经销、医疗经销两大渠道进行销售，走传统的经销商合作的路子。”

    

    段勇平此话一出，杜国盈和楚天耀点了点头，不过倒也没有搭话。

    

    这一点，不用段勇平说，二人也早就想到了。

    

    而段勇平既然敢开口，想必他的计划应该不止于此才对。

    

    “说说你的第二条路？”

    楚天耀望向面带犹豫之色的段勇平。

    

    闻言，段勇平站在原地，也是鼓起勇气说了出口。

    

    “我认为，互联网销售或许是一条不错的路子。”

    

    “什么？”

    

    段勇平此话一出，不单单是杜国盈，就连卢秋雨都是一脸意外之色。

    

    “老段，这互联网是个什么东西咱们都还没搞清楚，能依靠那玩意儿卖东西？”

    

    杜国盈望着段勇平问道。

    

    虽然二人关系最好，但关于这事，段勇平之前却从未向杜国盈提起过。

    

    “互联网销售的确是个好点子，在米国也的确有互联网销售这个概念，但真正想要做起来，实在是太难了。”

    

    没等楚天耀发话，卢秋雨也说出了自己的见解。

    

    段勇平却摇了摇头：“此次北方之行，我也见识到了张树心的瀛海威时空，互联网是个新奇的东西，它可以让天南海北的人同时相聚于一个网站里，咱们也可以学瀛海威时空，单独为我们公司做一个互联网销售网站。”

    

    说到这里，段勇平似乎越说越激动，口若悬河的又道：“我甚至连消费者付费环节都想好了，咱们只需要提供银行账号，由消费者下单后汇款，再从各个大区经销商手中发货，采取就近发货原则，这样一来不单单提高了咱们的现金回款速度，更大大提升了物流效率。”

    

    段勇平不说还好，这说到最后，甚至连卢秋雨都惊讶的睁大了双眼。

    

    这是一条她想都没有想过的道路。

    

    线上营销配合线下分散化物流，若是这能做出来，那一定是空前绝后的商业营销模式。

    

    “说的很不错，甚至可以说很超前！”

    

    办公桌后，楚天耀也为段勇平的想法大吃一惊，他吃惊的不是段勇平计划的新奇，而是这样一套标准的京东化模式，竟然能被段勇平提前十年想出来。

    

    要知道，眼下刘强栋可还只是个刚刚大学毕业的应届生，或许正在某个外资企业做物流主管，而段勇平的这番计划，却是整整提前了刘强栋十年。

    

    这让楚天耀如何不吃惊。

    

    或许是因为楚天耀的关系，让段勇平此番有了北上的机会，也让他见识到了张树心的瀛海威时空，这才阴差阳错的让段勇平产生了与原本在另一个时空，完全不同的想法。

    

    这样的想法放在1995年，互联网才刚刚在国内萌芽的时候，自然是有些太过超前了。

    

    也难怪卢秋雨和杜国盈显得有些无法接受。

    

    不过楚天耀倒是对段勇平夸口称赞。

    

    只是说归说，眼下要想实现京东模式有多困难，楚天耀可比任何人都清楚，所以他毫不留情的驳回了段勇平的提议。

    

    “互联网销售计划是个很好的点子，但目前并不是适合我们公司，甚至于不适合任何国内企业。”

    

    楚天耀这话，无异于打击了段勇平的热情。

    

    知道段勇平心有不甘，楚天耀则是耐心解释道：“我且问你，既然你接触了张树心的瀛海威时空，那你认为眼下国内互联网，最缺的是什么？”

    

    “最缺什么？”

    

    段勇平先是一怔，随即沉思片刻后开口道：“互联网技术？

    又或者是，电脑硬件技术？”

    

    对于段勇平的回答，楚天耀只是轻笑着摇了摇头。

    

    “这些都不是重点，目前国内互联网最缺的不是技术，而是用户数，是实实在在的互联网流量……不管是任何销售平台，若是你连最基础的活跃用户数量都不够，就算是卖仙丹也无人问津。”

    

    楚天耀很想告诉段勇平，此刻他所看到瀛海威时空的辉煌只是短暂的，张树心的瀛海威，只用了短短两年时间，便彻底坍塌了。

    

    互联网这个概念很好，张树心的想法也没错。

    

    但一切的问题，都只在于时机！   

    张树心的想法太超前了，超前到国内互联网的发展都跟不上她的想法，导致张树心大刀阔斧的在两年时间里烧掉了五千万贷款，甚至还因此亏损两千余万。

    

    “楚总，我想我明白你的意思了。”

    

    段勇平是个聪明人，能一手缔造出步步高帝国的商界枭雄，此刻虽然还年轻，但以他的头脑，不会想不明白楚天耀这番话中的道理。

    

    “关于背背佳的销售模式，暂时还是沿用之前的经销商渠道吧，不过既然咱们手里握有星耀货运这张牌，也不能白白浪费了。”

    

    此时，楚天耀看了一眼面前的杜国盈二人道。

    

    听到楚天耀的话，二人抬眼看向楚天耀，亦是好奇楚天耀的计划。

    

    “我打算在蓉城成立星耀科技分公司，主营公司在西南地区的销售业务，由江浩和楚荷接手，专门负责与星耀货运对接。”

    

    楚天耀话一出口，杜国盈立马醒悟道：“楚总，你这是想发展咱们自己的销售渠道？”

    

    楚天耀点头道：“没错，依托于星耀货运，我们在西南地区有成熟的物流系统，剩下的只是建几个仓库，搭配一套系统的收发货方式罢了。”

    

    听了楚天耀的计划，段勇平也是颇为兴奋。

    

    “若是能凭此发展下去，我们甚至可以在其他地区复制这样的销售模式，这样一来就不用担心无法进入下沉市场了。”

    

    段勇平这一提醒，让杜国盈也是心中一动。

    

    他若有所思的看了一眼坐在办公桌后的楚天耀，当看到楚天耀那张棱角分明的脸上始终平静的表情时，杜国盈心头忽然升起一个莫名的猜测。

    

    十分钟后。

    

    二人推门离开了楚天耀的办公室。

    

    “老杜，我刚才看你怎么心不在焉的。”

    

    段勇平看了一眼离开楚天耀办公室的杜国盈问道。

    

    从刚才开始，杜国盈就显得心事重重。

    

    被段勇平这么一问，杜国盈也停下了脚步。

    

    扭头看了一眼四周，杜国盈拉着段勇平来到角落里，这才小声道：“以我对楚总的了解，他的目光从不会仅限于一省之地，既然要发展星耀货运，就一定不单单是为了背背佳销售这么简单。”

    

    “老杜，你这话是什么意思？”

    

    段勇平有些意外道。

    

    毕竟是刚刚加入星耀科技，关于楚天耀这位老总，他倒是的确没有杜国盈这般了解。

    

    杜国盈摸着下巴，思索道：“我怀疑打通背背佳的销售渠道不过只是顺手为之，楚总真正想要的，应该是一个遍布全国的物流网络。”

    

    “什么？”

    

    段勇平吃惊不小。

    

    “老杜，你知道你在说什么吗？

    一个遍布全国的物流网络，那可就相当于是几十个星耀货运这样的公司。”

    

    段勇平惊讶道，眼下搞物流公司的人虽然也不少，但大多都只限于区域物流，真正敢说作全国物流的人，几乎找不出一个来。

    

    “老段啊，你太不了解咱们这位楚总了，看着吧，他既然出手，那就没有小打小闹的。”

    

    杜国盈拍了拍段勇平的肩膀，说完这话后，便转身离去。

    

    他并非是在担心楚天耀这么做的风险，而是纯纯的担心打造一个物流帝国，这将烧掉多少现金流。

    

    楚天耀打算集团化的想法他们早就知道了。

    

    未来，星耀货运也好，星耀科技也罢迟早都是一家人，这要真是烧钱搞物流，那他们都得勒紧裤腰带过日子了。

    

    ……   

    办公室里。

    

    就在杜国盈二人走后。

    

    “杜国盈这家伙到也聪明，应该是看出了你的想法。”

    

    卢秋雨泡了一杯咖啡，端到了楚天耀的桌上。

    

    “说起来，段勇平的想法倒是让我挺意外的。”

    

    楚天耀端起咖啡笑道。

    

    听楚天耀提起，卢秋雨也不自觉的点了点头。

    

    “互联网销售模式，这家伙的确有营销头脑，只是目前国内互联网刚刚起步，根本承载不起所谓的全国销售网络。”

    

    楚天耀补充道：“不单单是如此，还有用户定位的问题，如今国内互联网更多的是针对富人家庭以及知识分子，坦白的来说，他们并非是我们的消费者群体。”

    

    “当初你并不看好张树心的瀛海威，是不是也因为这一点？”

    

    卢秋雨盯着楚天耀问道。

    

    对此，楚天耀却是摇了摇头笑道：   

    “或许是我判断错了呢？”

    

    说着，他一手端着咖啡，又拿起了桌上今日份的报纸。

    

    一旁，卢秋雨见楚天耀对瀛海威的事情避而不谈，心里虽然好奇心作祟，但却也拿这家伙没有办法。

    

    至今为止，她还没有看见楚天耀在任何事情上有过错误决策的时候。

    

    在卢秋雨看来，楚天耀既然不看好张树心的瀛海威，必定是有原因的。

    

    “雅虎成立了？”

    

    就在卢秋雨绞尽脑汁思索着关于瀛海威的问题时，楚天耀却是有些惊讶的开口道。

    

    只见就在楚天耀手中的报纸上，赫然正刊登着一则关于米国的商业新闻。

    

    一家叫做雅虎的互联网公司成立了。

    

    之所以这则新闻能出现在华夏商报中，是因为这雅虎公司的创始人之一，是一名叫做杨志远的华裔。

    

    “杨志远？

    这人我在米国留学时听说过，他在史丹佛大学时就很有名气，甚至还创建了一个叫做网络指南的网站，我们不少在校大学生都经常使用。”

    

    卢秋雨将脑袋凑了过来，看了一眼楚天耀手中的报纸。

    

    “倒是没想到，这才不过一年时间，这家伙居然已经拉到投资搞互联网公司了。”

    

    卢秋雨在一旁自言自语，而此时楚天耀的思绪却是早已飘向远处。

    

    

