    李雨潇被酒吧劝退后，很快又找到了一份驻唱的工作，同样是在西长安街上，别的酒吧。

    她唱歌很好听，声音辨识度高，加上人也美，不愁找不到唱歌的工作。

    只是以前会遇到的烦恼，换了酒吧依然会遇到，人太漂亮，在酒吧这种地方，让人蠢蠢欲动。

    她防着这一点，特地挑的是那种清吧，蹦迪的那种她不去。

    张叹本来想帮帮她，哪知道人家能力强，不是萌新，新工作找的这么快。

    他便息了这份心思，史包包每天依然被李雨潇送到小红马，这孩子已经不像刚来那时候喜欢到处躲藏，他也会在教室里晃荡，只是依然经常被嘟嘟和榴榴追逐。

    榴榴是纯粹的坏，追逐史包包好玩，吓唬小朋友嘛，特别的有成就感。

    嘟嘟则是将遇良才，好不容易遇到一个可以和她赛跑的小孩子，那还不盯紧了吖。

    张叹经常能看到史包包被嘟嘟满院子追，两个小人儿咿咿呀呀哈哈，乐此不疲，疯了一样。

    嘟嘟捉到史包包后，哈哈大笑，得意非凡，旋即又把他放了，叮嘱他快跑，她数三下再去抓他。

    三下不足以让史包包逃脱，他依然被抓住。

    “嘟嘟你好厉害吖~~你怎么跑的这么快！”史包包气喘吁吁，再一次被嘟嘟抓住了，不得不服。

    “哈哈哈哈~~~”嘟嘟大笑，骄傲的不行，这回让史包包先跑100下，她再来抓。

    “1~”

    “2~”

    “3~”

    ……

    史包包溜了，消失在院子里，嘟嘟数到30，不会数了，愣在院子里，良久才四处看看，史包包已经不见了，她跑去教室找到榴榴，问30之后是多少。

    “哎鸭别烦我~~胖嘟嘟~”榴榴正在听程程讲故事呢，这个时候谁打扰她，她就跟谁急。

    “你教教我吖胖榴榴~”嘟嘟请求道。

    榴榴烦躁地抓了抓小肥脸蛋，数落嘟嘟这都不知道，真是傻乎乎的。

    “是31！”

    嘟嘟崇拜不已，“你好厉害吖胖榴榴，6666~~~还有呢？”

    榴榴怔了怔，怎么这话好像是她的？666不是她才说的吗？

    她现在没空和嘟嘟计较这些，她说31后是32，32之后是33，后来被问的烦躁，干脆一口气说到了50，再往后她就不知道了，这个要问别的更大的小朋友。

    “你也不知道鸭榴榴~”

    嘟嘟说完就走了，留下不满的榴榴，竟然敢嘲笑她！哼！

    嘟嘟在听故事的娃娃堆中穿梭，看到喜儿，问她会不会数数，50之后是多少。

    喜儿自信地hiahia笑，嘟嘟见状，认为她肯定知道，不然不敢这么嚣张的笑。

    她知道喜儿的作风，让她先笑完，耐心等着。

    喜儿笑完了迎着嘟嘟期待的目光说：“不知道~hiahiahia~~~”

    又开始笑了，嘟嘟嘀嘀咕咕，不满地走了，不会还笑这么久！！！

    “小白小白，你会数数吗？”

    嘟嘟看到了小白，同样的问题抛给她。

    小白正在和小米商量幼儿园唱歌比赛的事情，闻言愣了愣，再想了想，问小米会不会。

    小米说是51，然后是52，然后是53，然后是……一直到了70。

    再往后她拿不住。

    嘟嘟看向小白，小白揪了揪头发说：“我啷个晓得咧~~莫吵我和小米吹垮垮~”

    把嘟嘟赶走了。

    嘟嘟知道找小朋友们没有用，于是找到小满老师。小满老师难得遇到这么好学的小朋友，告诉她从1到100，嘟嘟学会后，跑到院子里继续数数，傻乎乎的，数完后还大声说：“包包我要抓你了嗷~~~”

    兴奋地到处去找史包包，但是史包包已经藏起来了，任凭她搜遍了个个房间，也没能把他找出来。

    直到程程今晚的故事讲完，她才看到原来史包包坐在娃娃堆中听故事呢！

    害！害的她找了半天！

    “哈哈哈捉住你啦~~”

    “嗬嗬嗬，嘟嘟你好厉害吖。”

    两人玩着幼稚的游戏，另一边，榴榴拦住了程程的去路，要求道：“再讲一个鸭，再讲一个鸭程程，程程我好喜欢你哟~再讲一个嘛，6666~~~”

    榴榴又在纠缠程程，听故事听的入迷，戒不掉瘾。

    “不讲啦~”程程高冷地说。她说话从来说一不二，有着自己的小固执，别人很难改变她的主意，大家都知道这一点，但偏偏榴榴不信这个邪，总是缠着她再讲个故事，或者八卦刚才的故事一口气讲完。

    以前榴榴可以用零食收买程程，但是现在她自己都没有了零食，买办法收买了，所以今年以来，成功率为零。

    这回也是，程程不搭理她，径自走了，史包包乖乖地跟在她身边，一同去看绘本故事。

    榴榴看着她俩，气呼呼的，“它鸭的玩不起鸭程程！”

    她气不过，大声对走远了的程程喊：“程程你再也不是小香瓜啦，你臭臭的，你拉粑粑的时候好臭，我都闻到啦！臭臭的~~~~”

    程程没有搭理她，消失在远处。

    榴榴还在大声嚷嚷，嘟嘟拍了拍她的肩膀说：“榴榴你拉粑粑的也臭臭的。”

    榴榴终于收住，瞥了一眼胖嘟嘟，傲娇地哼了一声，说她的粑粑是香香的。

    “是臭臭的。”

    “是香香的！”

    “臭臭的！”

    “香香的！”

    “哎呀吵死唠！住啥子嘛你们~”一旁的小白正在和小米吹垮垮，被她俩吵死啦。

    榴榴和嘟嘟走了，小白看到她们去了卫生间，一路上还在讨论粑粑臭和香的问题。

    忽然喜儿跑来告诉她，张老板回来了。

    小白立刻跑了出去，果然看见张老板在和吃桑叶子的李摆摆说话，她跟过去，像条小狗子，跟着主人回到了家里，坐上沙发，看着张叹在眼前忙来忙去。

    “和小米商量好了唱歌的事情？”张叹问道。

    小白点点头，说商量好啦，她和小米要唱《虫儿飞》。

    张叹又问：“为什么不带上喜儿呢？喜儿也是你们幼儿园的啊，带上她吧，她多可爱。”

    小白嫌弃喜儿太小了，张叹打量她，很想说小朋友你不比喜儿大多少啊，也就个头高了那么一点点。

    “喜儿比你和小米小，你们更要照顾她，有好玩的带上她，她多喜欢你们呀，你们不带她，她肯定会难过的。”

    “哦~~”

    “好好想想，想好了去邀请她。”

    “晓得唠~~张老板。”

    “嗯？”

    “史包包的妈妈能教我们唱歌吗？”

    “……你们想请她教你们唱歌比赛？”

    “嚯嚯嚯~~”

    “我问问吧。”

    “啊哈哈~我都不晓得啷个谢谢你。”

    “那你就亲我一下呗。”

    “屁儿黑！哼！”

    一溜烟跑了。

    好家伙！一点好处不给，尽会使唤人干活。

