    看着这孽根祸胎在自己的眼皮子底下长大，此事已经足够如鲠在喉，凝光仙子是日复一日想着他是自己复仇的终极杀器，这才能忍住自己亲自动手的心，哪能想到昆仑那些老匹夫不知道她的良苦用心，竟这样忍不住！

    多年心血毁于一旦，凝光仙子气得几欲呕血。

    她立即让人将少门主院子里所有伺候的仙婢全部拖出去杖毙，又直接查出来了是哪几个长老在背后搞鬼，连带着被他们驱使而来的桃儿也一并查了出来。

    怒火让她忍无可忍，她筹谋痛苦这样多年，结果被这些蠢物毁掉大计，凝光仙子甚至连等都没有等，就直接让身边的心腹将那几个长老和桃儿一起喊来，连一句辩驳都懒怠听他们说，就用绝对的力量将这几个长老杀死在真神石像面前。

    但杀了人也不能出气，她的计划全毁，那贱婢端过去的汤药之中混了诛魔的散神草，这东西魔修碰不得，她那儿子本就已经千疮百孔，这汤药一碗下去就能要了他的命。

    她不是真心疼爱他，却不能看他真的死了，于是又召集了全昆仑上下所有的医修一同去为他看诊，而自己则跪拜在真神雕像的面前，于心中祈祷一定要让她这儿子活下来。

    燕枝是第一次知道这世上竟有心肠硬成这般模样的人。

    她跪在自己信仰的真神面前，日夜祈祷着希望他挺过来，不是因为他是他的儿子，不是因为希望他能够活下去，而是因为希望他至少能吊着一口气，活到满十五岁的那一天。

    活到他的母亲，凝光仙子能亲手送他去死的那一天。

    只要他还有一口气，那魔咒就能够生效，所以凝光仙子生平第一次这样虔诚地日夜祷告。

    而她的祷告，是为了让他用更加惨烈的方式去赴死，生辰即为死期。

    那魔咒确实能够让与他血脉相连的魔域圣主付出血的代价，而他作为魔咒施展的灵媒，魂魄会碎裂成千八百块儿。

    魂魄既碎，这辈子就永世不入轮回。

    比起魔域圣主的魂飞魄散，他的下场几乎会更加痛苦——魂魄飘散，就意味着他的意识并未消亡，可他的魂魄永远也不可能融合成一块，他会成为在这天地之中飘荡的一只孤魂野鬼。

    燕枝已经能够确定这绝对不是她自己的决定。

    凝光仙子不是她，即使这些记忆仿佛烙铁一样印在她的脑海之中，那些痛苦仇恨的情绪在她的心中如浪翻涌，她也可以确定，这不是她做得出来的事情。

    回忆完毕，燕枝浑身汗如雨下。

    她有些震惊，脑海之中还有些嗡嗡的。

    而这个时候外头就响起了小仙婢匆匆忙忙的脚步声，那声音到了她的房门前就戛然而止，似乎是不敢进来，在外头徘徊。

    燕枝对这件事情的发展无法苟同，她也知道自己的反抗不会有任何作用，她直接放弃了一切，而这具身体果然自己动作起来。

    凝光仙子的声音带着上位者的威压，更多的则是无法宣泄出来的恼火和憎恶：“有什么事情直接说，我养你们在身边，不是为了让你们当废物哑巴的。”

    外头传来扑通一声，这身体修为高强，不用看也能够隔空视物，知道是那小仙婢一下子跪倒在门前，害怕极了。

    “回禀宗主，少门主，少门主……少门主恐怕是不行了。”

    那小仙婢知道这话必然会让凝光仙子大动肝火，浑身抖得如同筛糠一般，凝光仙子还没说话的时候她就已经开始磕头，自己也小声抽泣起来。

    凝光仙子已经暴怒至极，忍不住低声咒骂：“废物，他有什么用处！”

    外头的小仙婢听见她的辱骂声，还以为是掌门在怪罪医修看诊不利，但燕枝却知道，此时此刻，凝光仙子满心的愤怒怨怼并非是冲着那些医修去的。

    她是在心中辱骂她那儿子没用，怎么就不能活下来，就算是吊着一口气也不行？

    凝光仙子在意的只有她的复仇大计，她甚至忍不住再问一遍：“当真已经无药可救？”

    那小仙婢已经哭得不成样子，却还是抖着嗓音答道：“是，医修说了，少门主至多只有今天了，是少门主自己不愿意活下去，恐怕是熬不过今天夜里了。”

    这话刚完，凝光仙子的屋中又爆发出打砸的声音，凝光仙子的咒骂咬牙切齿：“废物，养他这样久，竟然连活都不肯活！都是讨债的孽种！”

    燕枝听到她的辱骂，不知为何只觉得薄凉可笑。

    凝光仙子的受苦受难确实如此，可这一切痛苦又并非是少门主主观上愿意给她带来的。

    他选择不了自己的降生，更从未对她有过迫害与谋求算计。

    在魔界后宫的时候他被自己的兄弟姐妹欺凌，被当成小犬骑着打，整日与猪狗争抢食物，已经是闻者伤心、见者流泪，而他的母亲凝光仙子对此不闻不问，只当无事发生；

    被带回昆仑之后，他也没有过过一天好日子，下面的人整日非议他的出身，门中长老日日夜夜想着除掉他，母亲的养女将他当做出气筒肆意凌辱；

    而她的母亲，到他快死的时候都还在怪他，怪他为什么不能拖着这口气活久一点，怪他死了便毁掉了自己绸缪多年的复仇，甚至诘问他为何不想活？！

    这种日子，活着比死了还难受，她竟骂得出口？！

    生时非自己所愿，死亦只为解脱——燕枝即便忘了自己是谁，记不住自己心中那个阿昼是谁，她仍旧觉得心中的怒火在膨胀燃烧。

    这不该是他的待遇！

    而凝光仙子却不知这些，她心中的厌恶再也难以掩藏，身上的气息一下子暴涨。

    随后她的屋子门窗皆被气浪掀开，那小仙婢被凝光仙子身上爆发出的气流冲出去数丈之远，昏死在地上，不知生死。

    凝光仙子气势汹汹地往少门主的院子而去，直接闯入屋中，将所有的人都驱赶一空。

    她美丽的脸上笼罩着浓浓的戾气，一双眼中射出仇恨的光芒：“你不想活，你凭什么不想活！”

    对比起她的恼恨，躺在床榻上枯瘦如柴的少年人却显得平静数倍。

    他甚至眼中都能漫出笑意，忍不住笑道：“你是我，你活的下去？”

