    “来这个房间。”张佳乐说道。

    “啊，可是……马上叶秋前辈和黄少天前辈就要上场了……”邹远有些犹豫。

    “你现在看那些的话还有些早，来吧。”张佳乐耐心的说道，率先退出了房间。

    邹远沉默了一下，同样退出了房间，进入了张佳乐所说的房间内。

    房间内不止他们两个，刚才击败了杜明的阴云密布也在。

    “拜托你了莫里亚蒂。”张佳乐点点头。

    “张哥客气了, 叫我白墨就行。”白墨笑了笑：“只是从上帝视角录制一下吗？”

    “嗯。”

    “下来吧邹远，咱们来打一场。”张佳乐说道。

    “我不是张队的对手啊。”邹远诚惶诚恐。

    他知道职业圈所有人对他的评价只有一个，最幸运的小子。因为张佳乐的退役，刚从青训营出来的他就已经接手了百花战队的灵魂账号之一的【百花缭乱】。

    他同样知道自己的实力根本配不上这张神级账号卡，所以被粉丝们推上二十四全明星的时候，所有人都是站在角色之前, 而只有他是落后角色一步的。他同样被百花的粉丝们的期待给压的有些喘不过来气。

    就连这次来观摩散人的打法都是群里的人都来, 他也就来了……没有主见吗？但是按照别人的想法去做的花，应该不会有什么错误吧？

    “快一些。”张佳乐的声音严厉了一些, 就如同当时对青训营的少年们特训一样。

    邹远立刻一激灵，操控着百花缭乱下到了竞技场的最中央。张队是因为觉得我太不争气所以想教训我吧？

    “你的比赛每一场我都有看过，刻意的模仿，但是只重其形不重其意，百花式打法可不是只有好看那么简单的，看好了……”张佳乐的声音很清晰，同样的很认真。

    第三视角的白墨比邹远更快的明白了张佳乐的意思，教学赛啊……是为百花留下传承和希望之后自己才去攀登更高的巅峰吗？

    这家伙还真的是……

    白墨笑了笑，看向了场地中央不断炸响的如同烟花般绚烂的两团，一个稍显青涩，另一个满怀期待。

    “近战位打法最主要的还是子弹的更换！特殊手雷留到对方纠缠时使用！”

    “手速太慢了些！太慢了些！再快些！”

    “子弹的切换要有自己的想法，使用冰冻弹之后，燃烧弹和穿甲弹优先选择穿甲弹！”

    “走位！不要一单被近身的话就使用特殊子弹！”

    ……

    这场指导赛打了足足有一个半小时，往往是百花缭乱将要倒地的时候就会被浅花迷人开启下一把。

    “哦？指导赛啊。”叶修看向了白墨的屏幕，笑着问道。

    “嗯，你那边忙完了吗叶哥？”白墨这才回过了神。

    “姑且算是忙完了。”叶修点点头。

    “斩楼兰他们怎么样？”白墨问。

    “差点被打的信心都没有了，都想要原地解散了。”叶修点了根烟。

    “那咱们的靠山怎么办？”

    “我又给劝了回来, 毕竟一群新人的话, 刚进入联盟第一年就想拿冠军，哪有那么好的事？”

    “也是，哪有什么队伍在刚进入联盟的第一年就能拿到冠军啊。”

    “抱歉，当年我带领的嘉世就是。”叶修笑了：“而且，我希望兴欣能成为第二支。”

    “但愿喽。”

    场中央的张佳乐停止了自己的教学，他的声音变得有些疲惫：“我所能教给你的已经完全的教给你了，其他的需要有你自己的打法和对战经验了……小远，你本身就是百花缭乱预备的接任者，对自己要有信心。”

    “张队……你，不回来了吗？”邹远犹豫良久，终究还是没有忍住开口问道。

    “不回去了……行了，第三视角的录像过会我会发给你的，自己琢磨琢磨吧。”张佳乐用了房主权限将邹远给踢出了房间。

    “看来，你是彻底愿意加入我们了吗？”白墨笑着问道：“安心把百花打法给传承下去的话，就能无牵无挂的前进吧？”

    “只是因为愧疚而已。”张佳乐开口说道：“而且，在你们答应我的事情没有做到之前，我有可能加入其他任何一支队伍。”

    “额……放心, 已经在准备了。”白墨有些心虚的说道：“那过会录像叶哥发给你啊！”

    “嗯, 对了，我可能得过些日子才能去你们那了……家里突然有些事要处理。”张佳乐有些歉然的说道。

    “啊！那可真是……太遗憾了，不过家里的事情比较重要啊！张哥你还是安心处理事情，不要急啊！我去把视频倒出来去！”白墨急匆匆的抽卡下线了。

    “那过些时候见。”叶修笑着说了声，同样退出了房间。

    “这俩人，搞什么鬼啊？”张佳乐有些不解的挠了挠头。

    “惨了惨了惨了……”白墨喋喋不休的重复着，这一时间如同被黄少天附体了一般。

    “怎么了？这么着急？等等，难不成，张佳乐要的账号卡和银武你还没有做完吧？”叶修一愣。

    “……准确的来说，现在只是想好了名字。”白墨尴尬的挠挠脸：“其他的，只有银武的设计图是确定的，而且经过补充，想要实现我的构想的话，前期最少还需要一件银武。”

    “材料准备好了吗？”叶修头疼的问道，这怎么又多了一个部件？要知道光是千机伞，福尔摩斯，黑冰和缄默者之爪都已经掏空了两人所有的家底了。

    “丝毫没有……”白墨郁闷的说道。

    “你加油。”叶修表示他对这些爱莫能助。

    “不急不急，我下去拿一张老区的账号卡，找个本地代练五天基本上就能拿到账号卡……”白墨飞快的跑下去，然后又跑上来，插入账号卡之后就开始捏脸。

    看白墨捏脸无疑是一种享受，就连叶修也愿意放下手中的工作看上一会，而且这家伙捏脸根本用不了多长时间，所有的东西仿佛就在他的脑海中一样。

    “男号啊，我还以为你又要捏女号呢……这个造型，有些像欧美那边的？”叶修饶有兴致的问道：“起个什么名字好呢？”

    “但丁。”白墨想也没有想就回答道。

    “但丁？我记得好像是一个诗人的名字？”叶修问道：“只是，这个的话，怎么看都不像是一个诗人的形象啊？”

    “嗯，只是名字一样而已，不要在意这些细节的，而且配合上那两柄武器的话，张哥的封号我都已经帮他想好了。”白墨笑笑。

    “什么封号？不过张佳乐也确实有获得封号的那个实力就是了，只是他的运气着实差了点。”叶修笑问：“至高诗人？”

    “【艺术家】怎么样？”白墨看着眼前的角色，满意的点了点头。

    “听起来不错的。”叶修想了想张佳乐的打法，浪漫而又危险，没有什么比艺术家更为契合他的封号了。

    “完成。”白墨拔出了但丁的账号卡。

    “账号卡等到老魏来了之后就能解决这个问题了，银武的材料只能买了吗？”叶修有些头疼，他可是身无分文，可是建队初期就要这么大的一笔开支的话。

    “不用，不是还有斩老板那个狗大户吗！”白墨笑了笑，点开一个网页，仔细的看了看上面的内容：“正巧，某个家伙最近好像也是休赛期啊……”

    阴云密布：【斩老板，有没有兴趣要一柄有着斩锋属性的银武啊大剑？】

    斩楼兰：【？？？】

    斩楼兰：【莫里亚蒂老师您能做到吗？！】

    阴雨密布：【只是这个价格……】

