    虽然只是一碗米饭，没有任何配菜。但这种杂交水稻米粒大而饱满，吃起来口感极佳，又带着一股淡淡的米香。

    黄飞虎觉得，以前的水稻和这种杂交水稻比起来简直就是个渣啊！

    “哈哈，武成王，好吃吧？”比干捧着一大把还没磨去壳的稻谷，一脸欣喜的表情：“这稻谷竟然是大王发明的，大王……真乃绝世之才也！”

    “好吃！大王确实是绝世之才……不，是千古人皇啊！”

    黄飞虎感叹道，当下他忍住震撼的心情，重新跑回龙德殿。

    ……

    “大王，那就是杂交水稻？”黄飞虎到了龙德殿，一脸感叹。

    大王明明一直在朝歌啊，怎么发明出这种水稻的？这么大的稻米，这也太吓人了吧！

    “不错。”子受点了点头笑道：“这些只适合南方种植，孤要你们三人，不，连同黄家上下所有人，都去北方选地，极力培育适合北方种植的水稻！一年不够就十年，十年不够就二十年！这件大事，孤交给你们三个人去做！”

    “孤要实现一个梦，禾下乘凉梦。而这个梦，光靠孤一个人是远远不够的，还要你们帮孤来实现这个禾下乘凉梦！”

    “安得丰田千万亩，大慰天下平民俱欢颜啊！你们三个，不要辜负孤的重望！”

    禾下乘凉梦……

    安得丰田千万亩，大慰天下平民俱欢颜……

    三人都沉默了，现在他们才发觉自己的格局比起大王，实在是太小了！

    他们想的都是自身的利益，而大王想的是黎民百姓！

    他们胸中只有报国心，而大王胸中乃是万民啊！

    大王……真乃千古明君啊！

    “好了，你们三个，放手去做吧！”子受挥了挥手。

    看老子不把你们这几个狗东西忽悠得找不到北！

    乖乖的给老子去种田吧！

    一想到黄飞虎、费仲、尤浑这几个狗东西在田野里玩泥巴，子受心情就一阵舒爽！

    至于三人会不会真的培育出适合在北方栽种的杂交水稻，子受觉得是不存在的。

    即使在那个世界，杂交水稻也只适合在南方栽种。

    自己给他们的命题本来就是无解的！

    黄飞虎、费仲、尤浑三个人从龙德殿走了出来，对比最初的忐忑不安，此时三个人满腔怀的是雄心壮志，以及急切培育杂交水稻的激情。

    “你们说，接下来该怎么做？”稍微冷静下来后，黄飞虎有点犯愁，说到底他只是武将，培育水稻什么的还真的没有头绪。

    “大王让我们在北方培育杂交水稻，我们先把大王发明出来的稻谷令人种下去试试。”费仲想了想说道。

    “嗯，接下来可有的忙了。”黄飞虎点了点头，想到大王说的“禾下乘凉梦”，黄飞虎就感觉胸中沉甸甸的，既感到压力又感到荣幸。

    大王竟然把这种重大的事交给他们，可见对他们多么的器重！

    为了大王的“禾下乘凉梦”，同时也为了黎民百姓，我黄飞虎，一定不能辜负大王的重望！

    三人现在只觉得动力十足，当然，压力也是有的。不过对比压力，还是动力大一些。

    大王把如此重要的任务交给了他们，无论如何，他们一定不能辜负了大王！

    ……

    很快黄飞虎、费仲、尤浑三人选地培育水稻的消息也传遍了朝歌，大臣们得知堂堂武成王被打发去种水稻时，一个个忍不住冷嘲热讽，当然，嘲讽的对象除了武成王外，还有子受。

    这消息出现的时候，还是引起了不小的波澜。

    “武成王黄飞虎选地种植水稻？这种小事居然让武成王去做？”

    “可悲，可叹！我成汤之江山，只怕要毁在帝辛手上啊！”

    “当今战乱四起，武成王乃是打仗的帅才，帝辛却让他一家下田种地，此乃大王故意削弱武成王兵力也！”

    “只怕这江山不久矣！”

    “无道昏君，哼！”

    以箕子、微子为首等文臣一副唱衰成汤的样子，当然，他们本来与帝辛就不是一条心。

    这则消息不仅传遍朝歌，更是传遍了四方诸侯。

    北境崇城。

    如今的北伯侯崇黑虎拿起文书一看，顿时抚须大笑道：“吾之旧友武成王竟然被那昏君打发去农田种植水稻，哈哈，那昏君，自取死耳！成汤天下，将亡于帝辛手上也！”

    南境鄂城。

    南伯侯鄂崇禹听到这个消息后，也是忍不住大笑，“好个昏君，如今西岐起义，这昏君还把这种栋梁之材打发到农田耕作。来人，听我号令，配合西岐起兵进攻三山关！”

    东境桓城。

    东伯侯姜桓楚得知这个消息后，默默地叹了口气，“陛下这是……”

    西岐。

    原本因为闻太师提兵来伐而感到忧愁的武王姬发，得知这个消息后也忍不住哈哈大笑。

    “想那武成王乃是何等重臣啊！那昏君竟然让他武氏一家下田种植，如此一来，成汤焉得不亡？”

    姜子牙也是抚摸着一丛白须，呵呵冷笑道：“臣早便说了，成汤当灭，西周当起。大王且放宽心，就算不用我们，成汤的江山也必定被帝辛败完！”

    “姜丞相说的是。”姬发赞同道，“对了，那武成王既然被打发到农田种耕，丞相可派一人前去劝他归降西周。我西周愿以开国武成王爵位待之！”

    姜子牙笑道：“大王英明啊！”

    ……

    朝歌的流言蜚语并没有引起子受的关注，送走黄飞虎、费仲、尤浑这三个狗东西后，子受感觉每天都开心了不少。

    黄飞虎一家都去种田，黄天化自然也不会威胁到自己，至于闻太师一个人也蹦跶不了多久了！

    自己回家的日子指日可待！

    “动漫，游戏，我快来了！”子受美滋滋地想着。

    “去朝歌城逛一圈吧！”子受拍了一下脑袋，现在费仲尤深都走了，心情大好，正好出去外面走走。

    子受一个人到了鹿台，上了那辆布拉迪，做为子受的护卫袁洪、石矶便迎了上来。

    “大王，你要去哪里？”袁洪问道。

    “我出去逛逛，你们不用跟着了。”子受挥了挥手，开动布拉迪向外驶去。

    一路飞驰着出了皇宫，看着沿途风景，吹着冷风，子受感觉心情大好。

    “要是旁边有个女人就更妙了。”子受啧了一下，早知道刚才就叫上苏妲己了。

    眼角余光随意地向副驾驶座一扫，子受回头继续开车……

    诶，等等，副，副驾驶……

    怎么好像有人？！

