    第6章 大战沐白

    “骂了我，你想走也没那么容易了。”戴沐白的眼瞳中闪烁着莫名的光芒。

    可能在诺丁学院太久没有听到与自己相背的声音了，小舞听到之后就下意识的冲向前。

    唐三一把按住了小舞的肩，“让我来吧。”

    “我自己来，我要把他打的他妈都认不出来。”小舞不满的说道。

    “不上就不上吗，干嘛冷着个脸。”看着唐三的脸色阴了下来，小舞不满的撇了撇嘴，退了回来。

    他不让小舞出手，一个是因为感受到对方的强大，怕小舞受到伤害，另一个，如果真的要输了，宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱。

    “哥，我要去帮帮三哥，三哥一个人不是他的对手。”云衣跃跃欲试的说道。

    “不行。”云飞摇了摇头，说道。

    “为什么。”

    “小三为什么小舞上，我就为什么不让你上。”云飞说道，“我来，唐三不能让小舞受辱，我也不能你受辱。”轻声说完，走了过去。

    “哥……”云衣眼中多出了一抹湿意，这两年自从云云飞的生意做开之后，他们见面的情况越来越少，她认为云飞逐渐不想认她这个妹妹了，可云飞这一句话，就让她明白，他还是她那个为了她敢于向整个世界翻脸的哥哥。

    “傻丫头……”云飞在心里暗叹一声，看着戴沐白的瞳孔微微一缩，这可是劲敌。

    “云飞，你……”唐三看到云飞走了出来，眉头不自觉一挑，他也清楚云飞的底细，这就是个食物系魂师。

    “我是个食物系魂师，但我也是个男人。”云飞说道。

    “我明白了。”唐三点了点头。

    “你是个食物系魂师。”戴沐白听到唐三挑明了云飞的身份，摇了摇头，他喜欢挑战，但不喜欢侍强临弱，那没半分成就感。

    “来吧。”戴沐白做了个请的手势。

    “请。”唐三做了个手势。

    “哼。”戴沐白眼中邪光一闪，右拳抬起，伴随一个踏步气势就到了顶峰。这让唐三眉头一挑，云飞却是毫无例外。趁着唐三招架戴沐白这一招时，一掌切向戴沐白后脖颈。戴沐白摇了摇头果然是一名食物系魂师经验不足，后门大开，虽说切向后脖颈那也是弱点，可那有后心来的危害大。

    唐三亦是如此看法，眉头微挑，但却没说什么。一步跨出，趁势挥拳，挥拳瞬间拳头己变成了乳白色。

    随看“砰”的一声，戴少的前冲之势嘎然而止。而唐三却后退了四五步，显然吃了不小的亏。

    唐三看到的这一幕，吃惊不小，要知道，他看起来虽然瘦弱，可力量却不小。多年从事铁匠工作，令他的不小，加上玄玉手和内力，竟然还吃了亏，那这戴少的力量到底有多惊人。

    戴沐白晃了晃手，显然也不好手。这一拳看似他占优，可此时右手却是一阵一阵的疼，唐三的拳头似乎是刚铁所著的似的。

    两人心念正转之时，云飞的攻击已到，戴少有些夸大，或者说无视了云飞，面对云飞的攻击没有任何反应，选择了硬扛。

    云飞看到这一幕，眉头直挑，“无视我，好啊！我这就让你明白，食物系魂师也不是那么好惹的。”心头怒火的刺激下，力量又加了三分。

    感受到来自后方的火气，戴少轻笑了一声，道“我知道你怒火中烧可这又如何，我就是看不起你，这个世界就是靠拳头说话，你拳头没我硬，有火气也得给我憋着。”这简单的一句话，不知为何，却让云飞一愣。

    “食物系魂师，就是食物系魂师，不过如此。”轻声说完又无视了云飞向唐三奔去。

    又是简单的一记直拳，可唐三却不敢硬按，因为出此招时，戴少的四肢都有些微微律动，似乎隐藏了无穷的后着。

    这一失位，唐三就被戴少压到了下风，看的小舞心里一急，瞬间就要奔上去。云衣很明白小舞的想法，一看她起步，下一刻就卡到了她身前。

    “云衣，你别拦我，要不然我们这闺蜜可就没的做了。”小舞说道。

    “我知道，三哥被压到了下风，可这也没什么呀！你要真冲过去，你一会怎么和三哥交代啊。”

    一听到这话，小舞瞬间就焉了，不满的哼了一声。然后看着云飞的目光，充满了不满。

    感受到了小舞的目光，云飞回头看了一眼，轻轻点了点头，回过了神来，看着戴沐白的身影，暗叹了一声，“谢谢你了沐白。”

    戴沐白那看似简单的一句话，却解开了他的心结。来到这个世界之后，他就一直在试图触入，因为他很明白，不管将来如何，是回去，还是留下。都是将来的事了。至少你现在要融入这个世界。

    他的想法是不错，可他也一直在试图做到，可是似乎有什么东西在阻隔，让他与这个世界格格不入。而戴沐白的这一句话让他明白了，是什么在阻碍他，那是他自己的思想。

    上个世界的思想在这个只看拳头大小的世界，的确是格格不入。

    “明白了，入乡随俗吗，在上个世界压抑了太久，在这个世界既然有了这个机会又何必不放纵一次呢。”随说他的性格也不是那种能够放纵的主，可不放纵，也没必要在压抑，“一切随心，就够了。”

    想明白了这一点，他突然觉得精神放松了不少，轻松了很多。看着唐，戴二人在一次交手。唐三突然歪头看了他一眼，由其是其嘴角的笑意，一愣，在他印象中这位似乎就没笑过。

    因为这一愣，没闪过戴少的这一击，随之被击退数步。戴沐白回头看了他一眼，也没说什么，回头看向唐三，道，“专心点，咱在来。”

    唐三点了点头，这一次先手抢攻，刚才的经历让他明白。一但让戴少抢了先手，那么他只有被压着打的份。

    面对唐三的抢攻，戴少毫不在意。他也看出来了，虽说唐三身少不凡，可与他还是有着一点的差距。渐渐的数招过后，竞然又被戴少压到了下风，唐三眉头一沉，自己的身手，真的比戴少差了这么多。

    (本章完)

