    从烈炎城出发，凌笑与玉柔菲根本不停留，碾转各大城池之间的空间阵，以最快的速度赶到了河清城。

    来到了河清城之后，凌笑立即来到了河清城的产业联系点。

    凌笑出示了他的客卿执事令牌，立即有人接待他了。

    这里的外门管事名叫端良，同样是半神王境界的实力。

    两人互相见礼之后，凌笑将烈如意交给他的空间戒交给端良之后，便立即开门见山问道“端管事，具说我要找的人在河清城发现了，不知道如今可有他的下落？”。

    “狂僧确实在河清城出现过，不过……他现在已经被蛇义门的人逼进了混乱之岭去了”端良道。

    “混乱之岭，流寇纵横的乱地？”凌笑皱了一下眉头道。

    “不错，那里面可是乱得紧，有些流寇已经占山为王，我想狂僧大有可能投靠里面的流寇势力去了”端良应道。

    “多谢端管事了，只是你能不能说说这蛇义门的实力到底如何？”凌笑称谢问道。

    “蛇义门虽比不上我们商盟势大，但在盘蛇地界一带倒是一方霸者势力，狂僧是因为挑杀了蛇义门十八银蛇老十六，才被蛇义门追杀的”端良长话短说道。

    “十八银蛇？”凌笑疑惑道。

    “八金蛇，十八银蛇，三十六铜蛇，是代表了蛇义门最强大的存在，银蛇已经是神王了，都是独挡一面的好手，他们手上沾的神王性命没有一百也有八十了，狂僧能斩了银蛇之一，这份魄气确实不小，也难怪蛇义门高价要他的命，足足百万神晶，这可是非同小可啊！”瑞良赞声道。

    “原来柔菲的义父实力这么强悍了，在天域内都是排得上号的人物了，不知道什么时候我也能独挡一面！”凌笑在心中暗付道。

    接着他对端良道“真是有劳端管事了，凌笑就不打扰了！”。

    凌笑想要立即出去找人，可是刚回过身去，却有一道清香扑鼻而来。

    凌笑看清来人，神色不禁一僵，心里暗付“好美的人儿！”。

    只见一名身着红色绸缎的女子气冲冲地从楼上走了下来，她如同一朵盛开得正艳的娇花，美不胜收，全身无处不透着一股热情如火的风情。

    她那五官宛若精雕，每一处都洽到好处，当真是神一般的杰作。

    凌笑见过了各种美女，但是从长相上能与这女子不相上下的唯有云梦琪一人而已，也难怪他出现了刹那呆滞了。

    “看什么看没见过美女啊！”那红衣女子瞪了一眼凌笑付气地说道。

    可是就在她要下楼之际，身子突然停顿了一下，回过脸看着凌笑，美眸散发出了迫人的光芒“是你这淫贼！”。

    凌笑打了一个激灵应道“小姐可别乱说话，只是看了你一眼就成了淫贼，那天下间的男人都是淫贼了！”。

    “哼，你就算化成灰我也认得你，拿命来！”红衣女子声线一变，由刚才那清脆如莺的声音变成了一个男子的声音。

    与此同时，她居然不顾这里是商盟分会之所，朝着凌笑就拍去一掌。

    这一掌可是含怒的一击，无论是速度还是力量都相当地可怕。

    “原来是你！”凌笑一听这声音，脑海当中立即抹过了一道人影，他惊喝了一声，也只能暂时先避其锋，凭着身法之利，躲过了红衣女子的一掌。

    那一掌的力量朝着楼阁墙壁轰了过去。

    就在这时，这里的空间力量突然微微扭曲，紧接着那红衣女子那一掌的力量立即被直接抹掉了，而她与凌笑也都被人给定住了身形。

    “玉儿怎么回事？”一道威严的声音从楼上传了下来。

    紧接着，烈炎商盟一干神王级别的长老从楼上走了下来。

    那端良赶紧对着为首那最年青的男子行礼道“拜见盟主和诸位长老！”。

    “盟主？莫非他就是……”凌笑万万没想到在这河清城居然会在这城池内见到天龙地域内数一数二的大老级别的人物烈无敌。

    他看过那千神王排行榜，烈无敌可是排在了第十五的存在，他的实力可想而知有多么地可怕了。

    难怪人家一个眼神，差点就让他心神失守，让他有一种折服的冲动。

    “爹爹，你放开我，我要杀了这淫贼！”烈如玉娇喝道。

    烈无敌一听这话，瞬间动怒，他瞪了凌笑一眼，一股前所未有的压力冲向了凌笑。

    噗！

    凌笑身子顿时间如同飞筝一般砸飞了出去。

    他撞击在楼阁墙壁之上，那用罕见石材砌成的墙壁立即凹陷了下去，一道道密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂痕乍现，只怕再用点力，这面墙就毁掉了。

    凌笑口中狂吐出金色的血液，显得触目惊心，他只觉得自己全身都要散架了，身体肌能都被撵碎了，全身使不出半分力量，唯有不死树给他提供着一点能量，维护着他的生命。

    凌笑已经不屑望自己能活了，在这千神王面前，人家一个念头就可以灭了他。

    他只觉得自己很冤，他是轻薄了那个女子，可是他是接受了副馆主的任务才这么做的，谁会想到那女扮男装的家伙会是盟主的爱女啊！

    这也不怪烈无敌如此霸道，他身为千神王前列的存在，实力早已经是登峰造极了。

    但是他实力虽强，可是却对自己的亲人极度地好，是出了名护短的人物，而他膝下儿子不少，但是仅有两个女儿，大女儿很少要他操心，而小女儿却是性子有点野，但是修炼天斌却是最高的，也最得他的宠爱，更是他老头子的心疼肉。

    如今听他女儿唤凌笑为“淫贼”，不用说眼前这年青人肯定是欺负过他女儿了，所以二话不说便先将他弄个半死再说。

    “玉儿，这究竟是怎么回事，难道这小子欺负了你！”烈无敌皱着眉头问道。

    事关自己女儿的声誉，烈无敌不得不紧张。

    “是欺负了，但……但罪不至死……”烈如玉看着奄奄一息的凌笑内心有愧疚。

    虽说凌笑占了她的平宜，杀他一百次都不为过。

    可是，她之前之所以没去找凌笑麻烦，正是因为她姐姐出面告诉她，凌笑是新来的客卿执事是一名大圣药师，而到花船上夺杈是她姐姐安排的，让她不再追究了。

    她不知道她姐姐为何替一个外人说话，当时就有点气愤了。

    后来她随着她父亲到这河清城来就忘记了那件事，可是突然见到凌笑出现在这里，她就被气晕了头才对凌笑出手的。

    “欺负就行了，我烈无敌的女儿也敢动，拖出去喂狼了！”烈无敌摆了摆手十分厌恶地说道。

    然而，在这时候，凌笑全身泛起了一片片龙鳞，一道团团金光在他周身莹绕，一条绝世真龙缓缓地腾升而起。

    凌笑正是借助不死树传来的力量，动用古皇神功给自己全力疗伤。

    哪怕是死，也要垂死挣扎一番。

    就在一名神王要上前将凌笑压下之时，烈如意却是焦急道“算了爹爹，其实只是一个小误会而已，没必要杀了他的”。

    “盟主，他是我们的客卿长老！”这时，端良在一旁小心翼翼地的提醒说道。

    烈无敌这时才仔细地看了一眼凌笑，他立即想起了半年前他大女儿烈如意给他看的记录水晶珠，眼前这年青人不正是那金族后裔，而且还是一名大圣药师么？

    只是他不明白凌笑为何突然出现在这里，他也没收到金族那边传来的消息，莫非这小子是冒牌的？

    不过眼下看着凌笑动用了古皇神功疗伤，烈无敌就可以肯定凌笑是金族后裔了，没有金族血脉，断然不可能修炼得了古皇神功的。

    “这下麻烦大了，打了不仅是自己人，还有可能是金族未来的神王，金族那些家伙可是出了名的护短，要是找本盟主的碴，那可是件大麻烦事！”烈无敌神色有些阴情不定地想道。

    最后，他对着其他人摆了摆手，让他们先退出去。

    只有他和烈如玉一起留下来而已了。

    “如玉你老实说，和他究竟是怎么回事？如果他真的欺负了你，老爹就算得罪金族也将他给宰了！”烈无敌说道。

    烈如玉结结巴巴地将事情地经过说了一遍。

    她那晚本想找人切磋一下武艺，让周芷静聚集了门内不少的内门弟子出来，也才有了凌笑轻薄她的事件。

    “你这野丫头啊，你闲着没事做，居然玩这种游戏，爹爹真是被你气死了”烈无敌有点恨铁不成钢地说道，接着他又说“他也就是摸，不，碰了一下你的身子而已，并没有对你怎么样？”。

    此前，他还以为自己的女儿被眼前这年青人污辱了，现在显然不是这样子的。

    “人家不是为了增加实战经验嘛，爷爷也常说我缺的是历练，所以才出此下策喽！”烈如玉带着几分委屈的模样道。

    “那刚才在会议上，你说你要进混乱之岭也是为了增加经验，亏老爹差点答应了你，这事太冒险了，就算有烈永长老跟着你我也不放心！”烈无敌不悦道。

    烈如玉不敢再反对，只是不甘心地看着仍然在全力疗伤的凌笑，美眸中透着几分狡黠之色。

