    但“无知则无畏”这句话到了麻衣青年嘴边，还是被他咽回去了，很显然，他知道很多有关于陈六合的秘密，他也知道很多世人所不知道的事情。

    从这简简单单的一点就能看的出来这个家伙的身份，非常非常的神秘，他的来头，必定不小！

    说罢，麻衣青年继续迈步前行，他已经走到了铁门前，伸手把铁门拉开。

    “你就这样走了？你帮了我这么大的忙，难道没有什么要求吗？”陈六合再次扬声喊道。

    “你欠我的，不可能不还！”麻衣青年冷冰冰的说道：“今晚帮你，不是为了你，而是为了我自己，因为，你活着对我还有用处，我说过，我跟你之间有一笔交易。”

    陈六合再次喊道：“我记得，你上次就说过，跟我合作的时机还没到，这一次你主动出现，是不是就证明，这个时机已经差不多到来了？”

    “可以这么说。”麻衣青年道。

    陈六合舔了舔嘴唇上的血迹，道：“什么时候告诉我九叶草的下落？我要让我小妹站起来！”

    麻衣青年头也没回，道：“等你把伤势养好，等你把眼前的琐事处理妥当，等你把残余的垃圾，清理干净。”

    说着话，麻衣青年迈步走出了厂房，那挺拔的身躯，逐渐要融入夜色当中……

    “那我怎么联系你？”陈六合疾声问道。

    “不必联系我，等时机到了的时候，我自然会出现在你的面前。”麻衣青年的声音逐渐消失，伴随着他的身形，彻底融入了厂房外的夜色当中。

    “喂！别特酿的走啊，帮我对付天齐山，小爷一个人怕是不行，我要挑翻他们整个山门！”陈六合用尽了全身的力气的喊出了最后一句话。

    声音在诺大且空旷的厂房内来回传荡，可麻衣青年已经消失，没有再给予丝毫的回应……

    回音还没消失，陈六合就仰躺在了地下，大口大口的喘着气，脸色苍白，眼神黯淡。

    他还没死，也没昏厥，只是目光呆滞的看着天花板上的那几盏旧灯，晕暗灯光忽明忽暗，就像是他此刻的生命状态一般，极不稳定……

    时间缓缓流逝，不知道过去了多久，当陈六合的意识已经非常模糊，在半昏半醒之间的时候，突然，厂房外传来了一阵巨大的动静。

    紧接着，就看到杨顶贤带着一大帮战士冲进了厂房当中。

    陈六合歪头看到了这一幕，嘴角咧开了一个如释重负的笑容，随后，他便昏厥了过去，彻底失去了意识……

    ……

    当陈六合再次醒来的时候，已经不知道是什么时间了，他恍恍惚惚的睁开了眼睛，映入眼帘的，就是一片*的天花板，以及那有些刺鼻的消毒液气味，他在医院！

    旋即，他又看到了一张张面孔，出现在他的视野当中，他的病床旁，围了很多的人。

    这些面孔，登时让昏昏沉沉的陈六合打了个机灵，瞬间就清醒了过来。

    因为这些人的来头都太大了，其中就有常卫宝和吴占国这样级别的大佬，还有其余几个，也皆是跺一跺脚整个炎夏都要抖三抖的角色！

    可想而知，陈六合所经历的事件，有多么的让人重视，有引起了多么大的轰动，把这些位高权重的大佬，全都给惊动了。

    陈六合被送回医院的第一时间，他们就已经赶来了，并且一直陪同在医院内守候着陈六合。

    这一等，就是整整一天一夜的时间！

    没错，陈六合已经昏迷了一天一夜，此刻，已经是诸葛铭神死后的第二天晚上了。

    “医生，医生快来，人醒了。”看到陈六合转醒，常卫宝大喊了起来。

    很快，医疗专家组就跑进了病房，对陈六合进行了一系列的常规检查。

    确认没事后，大家才能放下心来。

    委实是，陈六合这次太过让人担忧了，当常卫宝等人得知昨天晚上所发生的事情后，一个个吓的冷汗都出来了，因为惊惧，连那种对诸葛铭神的愤怒都显得不那么明显了。

    如果说，陈六合没有死在跟两大神话级用兵队的生死决战当中，反而死在了诸葛铭神的阴谋下，那这将会成为整个世界最大的笑话，会让所有的人都视为笑柄，会让整个炎夏都颜面扫地！

    试想一下，陈六合这种刚刚才震惊了世界的大英雄，转头却死在了炎夏自己国度的歹人手中，这难道不是天下最滑稽最可笑的事情吗？

    好在，一切都有惊无险，陈六合再次从鬼门关走了一圈回来。

    “常老，吴老，各位长辈……你们怎么……”等医疗团队离开后，陈六合才呐呐的开口。

    常卫宝坐在病床旁，他语重心长的说道：“陈六合，你还好意思问我们，你知道多少人在为你担心吗？你实在是太鲁莽了，发生了那么大的事情，为什么不跟我们说？你看看你自己都成什么样子了，还敢善做主张，你真以为你有九条命吗？万一你出了什么事，怎么办？”

    常卫宝一通说道，语气中还带着些许责怪，能想得到，如果不是因为陈六合现在的伤情太严重，恐怕他都会忍不住给陈六合两个脑瓜子。

    吴占国也说道：“你小子，太不知道天高地厚了，也太不把自己的小命当回事了，万一你要是出了意外，死在了诸葛铭神的手中，你置国度颜面于何地啊？我们国度的大英雄，死在了自己国度歹人的手中，这传出去，我们所有人都颜面尽失，沦为笑柄。”

    听到两个老人的责备，陈六合苦笑了一声，说道：“你们都知道了？”

    “这么大的事情，我们现在还能不知道吗？清舞那丫头和杨顶贤都跟我们说了。事情的来龙去脉，我们现在也基本上很清楚了。”

    在说这些话的时候，常卫宝的脸色禁不住的黑了下去，很难看，眼中有着明显的震怒之色。

