    有了之前的失态，叶天来这下是老老实实地坐在席上，不敢催促。不过这次李清瑶倒是很快就出来，这让叶天来心中后悔。

    早知道李清瑶还有不到半刻钟就能出来，自己再多等一会儿又有何妨？若是刚刚被对方给发现了，那自己真是跳进黄河也洗不清了！

    你是来报仇的还是来偷窥的？除了你自己知道，还有谁能知道？

    这若是被李清瑶抓到了，对方还不得满师门传播，到时自己否认都没法否认！

    毕竟李清瑶不是旁人，若是寻常女生，以叶天来的威望恐怕没几人会信。甚至谁要是说叶天来偷窥她换衣服，甚至别人只会呵呵两声，丑人多作怪。

    但李清瑶和岳灵静并称月痕双姝，那皆是天香国色。而若不是因为李清瑶性格实在恶劣难堪，纵使称其为月痕门第一美人恐怕也不为过。

    在月痕门，男生们厌恶李清瑶和夜晚寂寞时拿她意淫挞伐并不矛盾。

    你馋人家身子，你诚实！

    什么，你不馋人家身子？你太监！

    因此所有人都有可能会信，尤其是男人。你去找李清瑶算账，但是血气方刚没忍住三俗的心趁机轻薄了几眼，没人会怀疑这个说法有什么问题！

    到时候，叶天来就是真的有口难言，里外不是人了！

    “叶师兄，要喝杯茶吗？”李清瑶斟了两杯茶，长发在腰间轻轻荡漾。神情自若，好像真的没有察觉到一样。

    她当然可以抓住刚才的把柄对叶天来进行道德审判，将其逼退。不过那太低级也太无聊了。不让他心甘情愿地离去，怎么都不算完美结局。

    叶天来舒了口气，刚才还好自己闪得快，现在还能装出有底气的样子。

    “茶我就不喝了，你打算怎么给静妹一个交代？”叶天来冷着脸，但是在不知不觉中，语气已经没有了刚来的尖锐和攻击性，但是余怒不散，“你下重手打伤静妹，致其内伤至今没有痊愈，你想就这么了结吗？”

    李清瑶一袭青衣，清秀绝俗。即使是叶天来也不得不承认，对方真是天生一副好皮囊。

    她的美是带着超尘清绝。清雅到一双笑靥才回面，十万精兵尽倒戈。

    只可惜这般的面容，却配上如此歹毒的心……可惜，可惜。

    “没想到叶师兄堂堂七尺男儿，居然也怕我这儿的一杯茶，难道是怕我茶中有毒？”李清瑶身子前倾看着叶天来，星眸流转，藏着莫名取笑之意。

    “少和我嬉皮笑脸！”伸手不打笑脸人，看着李清瑶近在咫尺的脸庞，叶天来不由得又想起刚才一幕，火气又不自觉弱了一些。

    “请。”李清瑶把茶杯递给叶天来，叶天来接过，但是并没有喝。

    李清瑶变化太大了，完全没有往日的飞扬跋扈、倨傲骄纵。事出反常必有妖。他不是什么天真的毛头小子，就算对方真的有所反省，变化也不该如此之大。

    李清瑶似乎察觉到了对方的警惕，微微一笑，当着叶天来的面将她自己的那一杯茶喝完，似乎没有什么异样。叶天来微微皱眉，也佯装抿了一口，但实际上嘴巴连杯子都没有碰到。

    并且他就算佯装喝茶时，余光也一直盯着李清瑶看，以防她做什么小动作。虽然李清瑶平日只是毒辣并不阴险，但是今晚的她太反常了，小心驶得万年船，还是谨慎些好。

    李清瑶坐在席上，青色裙子有些短，一双纤细的小腿露在外面，线条优雅，仿佛被精心削成。这时，她似乎也察觉到了对方的视线。于是往裙子里面缩了缩腿，脸上浮现出一抹微红。看了叶天来一眼，眼中有些许嗔羞之意。

    对方这一小小的动作，登时让叶天来一阵脸红。

    我靠我不是在看你腿啊！虽然你的腿的确很好看！但是我真的不是在看你腿呀！

    叶天来很想澄清，可既然李清瑶不提，他便不好主动解释，否则这就像此地无银三百两，不打自招！

    他内心羞愤，这次和刚才不同，这次可是被当事人“抓包”了，定然是被她误会了！

    叶天来的脸微微涨红，可恶！这种深深的挫败感和羞愧感是怎么回事？我真的是无辜的啊，我真的没有做那种猥琐的事情啊混账！

    不过李清瑶只是嗔了一眼，并没有拿此事大做文章，这让叶天来稍稍舒了口气，甚至有些意外的感谢。

    若是对方真就此事杠上，在师门中到处宣扬，今晚两人恐怕都得灰头土脸。以李清瑶以往的品性，做出这样的事情可太正常了！甚至不添油加醋她都不叫李青瑶！

    ……等一下，我这感谢个鬼啊！我本来就没偷窥她啊！话说起来，你李清瑶本身就有问题吧！你本来的嚣张劲呢，你现在的态度能不能嚣张跋扈一点？你这样让我怎么跟你说话？你这让我们怎么正常沟通？

    你不是觉得我偷看你了吗？那你说出来啊，管你信不信我好歹能解释！你这说都不说，一副温柔大度的样子让我怎么解释啊！你妈的！

    叶天来内心焦躁，再这样下去，他还拿什么去问责对方？拿剑砍她都像在欺负一个弱女子！这该死的罪恶感！

    “……茶喝过了，我们之间的事该也该说说了吧。”

    “嗯，我打断了岳灵静的一条胳膊、一条腿，还有三根肋骨，甚至差点打散了她的灵之本源把她变成一个废人……”李清瑶点点头，平静地说，“我很愧疚。”

    其实事情的起因是原本的李清瑶少年思春，看上了和他并称月痕双姝的岳灵静。想送叶天来一顶绿帽，于是悄悄找岳灵静表白。

    但是站在岳灵静的角度上来说，李清瑶一个女生，又性格恶劣，自然是不会接受的。更何况人家心有所属，正郎情妾意，对方哪一点都比李清瑶强……所以表示十分感动，然后拒绝。

    于是岳灵静就在接下来的师门比试中，被恼羞成怒的李清瑶打成重伤。

    不过看样子岳灵静并未把背后隐情告诉叶天来，应该是觉得难以启齿。

    “你愧疚？”叶天来一想起对方的所作所为，忍不住冷笑，这他妈真是见鬼了，李清瑶居然会说出“愧疚”这样的话，“你怕不是开心得很吧！”

    “我知道叶师兄不相信我，以我往日的行径，你不相信是应该的。不过我真的很想对岳灵静说一声对不起。”

    李清瑶其实也心痛啊，岳灵静辣么漂亮的小姐姐你也下得去手？禽兽！还好人家也没同意，就你这样的妥妥的一家暴狂魔啊！活该你要遭天谴啊！

    “若是世上的事都能用‘对不起’这三个字来解决……那未免也太简单了！”

    “是啊，做了错事自然要付出代价，否则世界上哪有公平……”

    李清瑶给自己续了杯茶，目光渐渐朦胧，一头青丝静静地倚着青色的罗裙倾泻而下。她沉默地坐在席子上，在烛火的微微明灭下，面容绝美超尘，好似幽谷孤芳。

    即使是叶天来也心想对方安安静静的时候的确是位美人，似乎有万千秀雅，无月自明。他等待着，都有些忘了催促了。

    李清瑶放下了茶杯看着叶天来，星眸圜转，似乎藏着一泓清澈的秋水，唇上闪烁着茶水的莹泽，轻声说：“我用我的身体偿还，可否？”

