    吕乐城做为吕国的都城，其人口和繁华程度丝毫不逊于随风城。

    虽然隋侯的爵位要高出一级，毕竟位置偏远，若非每年都举办交易会，平时没几个人会想着去随风城。

    吕乐城就不同了，一条乐江从吕乐城经过，沿着这条江可经过十几个国家，最终从东边入海，长途运输非常便利。

    因此沿着这条乐江的数十个城市，聚集了大量人口，商业都比较发达。

    此时乐江岸边，一群赤果着身子的纤夫，正艰难地拉着一艘豪华客船缓缓前行。

    这一段江水比较急，许多纤夫只能四肢着地，十指紧紧扣住地面突起的岩石，艰难地向前爬行。

    这是最后一段急流，过了这一段路，前方就是吕乐城目的地，到时每人能得到两文钱的工钱。

    江面这条豪华客船分上下两层，共有客房20余间，每间客房的费用便需要五两银子，另外消耗的酒菜另算，若非世家贵族还真消费不起。

    此时，桃花仙子正坐于船顶餐厅靠窗的位置，他面前有一壶酒，几道下酒小菜，还有一名被他美貌吸引过来的青年。

    青年是吕乐城中的大族子弟，拥有练气四层的修为，此时在桃花仙子面前夸夸而谈。

    “我上回跟随族中前辈，坐过一种不需要人力拉纤的船，那怕是逆水行舟，仍然快得像一阵风。”

    桃花仙子闻言，嫣然一笑，“不用人拉纤，难道还是用马拉纤不成？”

    望着桃花仙子如梅花盛开盘的笑容，吹起牛皮就更卖力了。

    “当然也不用马，而是用灵石驱动。

    据说船上刻划了许多的风行法阵，只要将灵石安装在法阵之上，并激活，船只就能行走如风。”

    桃花仙子倒是对这种船有了一些兴趣，如果有机会他一定要见识一下。

    他发现，其实这个世界也有自己的科技，只是与地球科技走上了截然不同的道路。

    比如他捡来的那只灵具，就跟火箭炮差不多，这所谓的风行阵法，也就是一个以灵石做能源的动力系统。

    只是大周王朝的高科技成果，只掌握在极少数的权贵阶层手里，普通人是享受不到这种成果的。

    反而由于普通人不值钱，导致这些科技没能大范围推广开来。

    接着，桃花仙子又向青年询问了许多吕乐城中的消息，青年知无不言，言无不尽。

    直到船只靠岸，桃花仙子突然显露出筑基修为，然后翩然离去。

    只留下这名青年愣在原地，他竟然敢对一名筑基前辈有想法。

    心中惊骇的同时，也有些后悔，刚才若是多卖点力，没准还有机会吃上软饭。

    只有他这种经历过社会毒打的人，才知道软饭有多香。

    桃花仙子此次前来吕乐城的目的，就是为了赚灵石。

    他这些年闭门潜修，虽然没有吸收灵石修练，但长期大量使其空间灵泉，会消耗空间里的灵气。

    先前留在身上的100块灵石，早就用于补充空间灵气给消耗掉了。

    这几年栖凤山上用红薯酿造了大量高度酒，都储存在山上。

    现在自己筑基成功，终于可以抽出时间来把这些酒换成灵石。

    他酿制这些酒是打算进入高端酒水市场，饮酒的客户非富既贵，为了避免给黑水镇招来不必要的麻烦，干脆还是让桃花仙子出来背锅。

    再用酒换些灵石，除了补充空间消耗，另外还打算购买一些其他物品。

    桃花仙子进入吕乐城之后，根据船上青年提供的消息，很快就找到了城里的集市所在。

    在集市里租下一个摊位，还是跟上次一样，花了点银子，雇佣十多名美貌侍女，在摊位前一字排开。

    这靓丽的一道风景线，很快就吸引了来往客商，然后各位侍女端着酒杯请人品尝。

    这些酒都是用陈年的高度酒调制，再密封储藏半年，品质比上一次随风城卖出的那一批要好上许多。

    因此这一次的批发价稍微涨了一些，一坛50斤的酒，批发价100两银子。

    酒的品质明显比其他酒水高出一截，无需做太多的推销，很快就有识货的商家订购。

    为了让自己的酒与其他酒水区别开来，每一只酒坛上面都贴着一张标签，上面写着“桃花村陈酿”五个大字。

    几天下来，这些桃花村陈酿已经进入了各家高档酒楼，登上权贵人家的酒桌。

    一家豪门大宅之中，一群脑满肠肥的贵族聚会。

    “秦某一生，只图一醉，可惜最近数十载，却从未能有一醉。”

    一名中年胖子将一大碗酒灌进嘴里，感觉有点遗憾。

    在座诸人都知道这秦胖子好酒，偏生酒量还很大，一直都谋求一醉而不可得，总是埋怨酒味太淡。

    那怕是把肚子撑爆了，也很难找到那种酒意上头的感觉。

    “我也是大前年才喝醉过一次，最近两年一直都没找到酒意。”

    一名青年胖子回忆起自己当年半醉半醒之间，那种感觉，仿佛已经拥有了全世界，实在是妙不可言。

    可惜，这两年那怕是用酒泡澡，也没再醉过。

    “两位道友，我昨日正好寻到几坛好酒，也许能让二位如愿以偿。”

    一位老年胖子捋着白花花的胡子微笑道。

    “那还等什么，快与我尝尝。”

    姓秦的中年胖子已经有些急不可耐。

    说话间，已经有几名奴仆抱出一只酒坛。

    “桃花村陈酿！没听说过有这个酒啊！”

    中年胖子看着酒坛上的标签，小声嘀咕着，整个吕乐城有名的酒，他都喝过，这桃花村酒，他还是第一次见。

    几名奴仆将酒坛打开，立即便有酒香散发出来。

    待到给每人倒上一碗，几名酒鬼急忙端起酒碗喝了一大口。

    “果然是好酒，秦某前面这几十年的酒，都喝到狗肚子里去了。”

    几个人你一碗，我一碗地畅怀痛饮，大呼痛快。

    平常只能喝一些十几度酒的人，突然喝到二十多度的酒，自然觉得甘醇无比。

    半个小时后，这几名胖子先后醉倒在桌子下面。

    其中一人口里还在念念有词，“这大周王朝都是我的，所有王公贵族，统统要听我号令……”

    那名中年胖子，搂着桌子脚又亲又抱，口里含糊不清地喊着小翠。

    只有那名老年胖子，此时已经躺在桂树下的一块大石上沉沉睡去。

