    很快，道九言刚才的幻想成为了现实。

    宋临雪和安珊珊两个大美女换好了泳衣，躺在了身边的躺椅上。

    一边看着沙滩上玩闹的游客，一边喝着美酒。

    宋临雪突然问道：“珊珊，你遇到什么麻烦了？”

    安珊珊放下酒杯，慢慢地坐了起来，望着海面，许久才说道：“临雪，我准备把酒店卖掉，回帝都了！”

    “为什么？”

    宋临雪一怔，急忙从躺椅上坐了起来。

    安珊珊苦笑：“我们终归是女人，早晚都要嫁人，就算成为世界首富又如何，永远逃不掉这个命运！”

    宋临雪问道：“我明白了，你家又逼你了是吗？”

    “临雪！”

    安珊珊起身坐到宋临雪身边，挽住她的胳膊，把头靠在她的肩膀上，带着几分哽咽说道：“没办法，这就是命。我恨自己为什么是个女儿身，为什么不能选择自己的人生。”

    “珊珊，你为什么不反抗，难道就任由家里给你安排一切吗？”

    “临雪，反抗是没有用的，那个人的家世，你也知道，我父亲也没有办法！算了，不说这些了，我准备把老同学都叫过来，咱们好好地聚一下，然后就回帝都，准备嫁人！”

    “你真的想好了？”宋临雪再次确认地问道。

    看的出来，安珊珊很不情愿，可是她没有选择的权利。

    安珊珊微微一笑，“就订在半个月后吧，家里给我一个月时间，让我处理个人的事情。跟你们相聚结束后，我准备去国外散散心！”

    “行，到时我陪你去散心！”宋临雪说道。

    安珊珊点了点头，把宋临雪拽了起来，“走，陪我去游泳！”

    两个美女，手牵着，向着大海跑去。

    沙滩上，道九言悠闲地欣赏着两道靓丽的风景，特别是她们来回跑动的身姿，看得道九言直流口水。

    “妈的，真是应了那句话，撑死眼睛饿死球，真是受罪呀！”

    道九言擦掉口水，突然一怔，仿佛想到了什么，急忙掏出手机，拨了出去。

    先前安珊珊说要把这个酒店卖掉，道九言听后，就有点心动。

    九天阁在国外发展的很好，可国内却是个短板。

    这次回来，道九言本就不打算再离开了。

    同时，他也想把九天阁带回国内发展。

    想要让九天阁在国内快速发展起来，最快的办法就是收购并购一些企业。

    而安珊珊的酒店，无论是规模还是档次，以及环境，不失是一个绝佳的选择。

    很快，钧天的电话接通。

    “老大！”钧天的声音传来。

    道九言轻声说道：“给我调查一下青平市安珊海景酒店的资料，越详细越好！”

    “是，老大！”

    一分钟后，道九言的手机响了起来。

    “老大，已经查到了！”

    “安珊珊，帝都二流世家安家的独生女，二十八岁，琴棋书画，可以说是样样精通，并且在国际上都拿过奖。”

    “不仅如此，她还是多学士学位的天才，同时还是国内有名的调酒师、服装设计师、珠宝设计师、古董鉴宝师等十几个头衔。可谓是天之娇女！”

    “性格豪放，喜欢交友，多为女性朋友。除了及个别的男人外，她对待男人都是无比的冰冷，有着曼陀罗的称号！”

    “两年前，因为她的性格，得罪了龙国八大古武世家宋家的长孙宋子峰。宋子峰被她的美貌吸引，逼迫安家订下了婚约。”

    “安珊海景酒店的效益非常好，市场价值达到了百亿……”

    “我知道了！先这样吧！”

    道九言直接挂掉了电话，因为安珊珊在叫他。

    “九言，快过来，我们一起游泳！”

    安珊珊朝着道九言跑来，拉着他向海边跑去。

    “哎哟，这不是一直对男人都无比冷淡的安大小姐吗，如果我没认错的话，你好像有婚约吧？怎么现在，竟然跟个小鲜肉拉拉扯扯的？”

    一道尖酸刻薄的声音传来，就见一对年轻男女，走了过来。

    女人浓妆艳抹，身材火辣，姿色还是不错，特别是现在穿着泳衣，吸引了许多异性的目光。

    她面带嘲讽的笑容，白皙的手臂挽着身边的年轻男人。

    年轻男人，身材高大，长相很是帅气，一身的肌肉块，很有型。

    见到这个女人，安珊珊的脸色，立即阴冷下来，冷哼道：“白富美，你再乱说的话，信不信我撕烂你的嘴？九言只是我的弟弟！”

    她和宋临雪情同姐妹，说道九言是她的弟弟，也不为过！

    白富美，是帝都白家的千金，和安家一样，同属二流世家之列。

    安珊珊和白富美以前是很好的闺蜜，本来以白富美的姿色，足以成为帝都那些公子哥们的瞩目。

    可奈何，却始终被安珊珊压着一头。

    就连白富美曾经的未婚夫，因为安珊珊，而选择了退婚。

    这件事，让白富美以及白家丢尽了脸面。

    于是，白富美对安珊珊怀恨在心。

    两年前，安家之所以被宋子峰逼婚，正是她的功劳。

    是她一手策划了安珊珊和宋子峰的“意外”相遇，更是她暗中给宋子峰出的主意。

    “你弟弟？”

    白富美冷笑，眯着眼睛看向道九言，“如果我没记错的话，你好像是独生女吧？难道是你爸爸的私生子？”

    “可是不对呀，我相信安叔叔的为人，他可是非常爱阿姨的。”

    突然，白富美神情无比夸张，尖叫道：“我知道了，是你认的干弟弟对吗？而且是白天一声，晚上四声的那种！”

    话到此处，白富美得意地笑了起来。

    她的话，彻底激怒了安珊珊，冰冷地低吼：“白富美，你给我闭嘴！你认为人人都像你一样水性扬花，任人上下的公交车吗？”

    “呵呵，那又如何呢？至少我真实，知道自己需要什么？”

    白富美并没有生气，而是一脸嘲讽地看着安珊珊，“安珊珊，你活的太虚伪了，养小白脸又不是一件丢人的事，你看我不就养了一个吗？”

    说着，她指了指身边的男人，继续说道：“大家都是女人，而且你的年龄也不小了，有那个需求是正常的。不过，我可提醒你，这件事千万不能让宋少知道了，否则的话，你的小情人会死的很惨的！”

