    父亲？

    不错，陆龙护法口中叫着‘父亲’的鬼手老者…陆凡，正是冰尊者四大弟子之一，冰暴剑阁的创立者。

    亦是曾经的冰尊者座下剑道最出色之妖孽。

    在萧逸听到‘陆凡’二字时，其实已经知晓鬼手老者的身份。

    此刻，陆凡看着陆龙手中冰暴巨剑，冷笑道，“就凭你这尊境巅峰修为，还有这把剑，你觉得你能在我手中接多少招？”

    陆龙脸上再无难看脸色，取而代之的是无尽的冰冷。

    “父母可还记得这把冰暴巨剑？”

    陆凡点了点头，“这剑，本是我的，我自是记得。”

    “你16岁时，我亲手将此剑交于你。”

    陆龙冷声道，“可父亲也同时将冰暴剑阁交给了我。”

    “而你，则消失得无影无踪，八百万年来，杳无音讯，我甚至不知道你是生是死。”

    “我犹记得父亲临走时之言，手持冰暴巨剑，便承师祖冰尊剑道，需以一生守护之。”

    “冰暴剑阁存在的意义，便是冰尊传承，而非其它。”

    “我陆家存在的意义，也是如此。”

    陆龙手中剑意已然迸发，“这些话，我记得牢牢实实。”

    “可父亲，却是忘了。”

    “当你成为宫主的敌人时，你便是我陆龙的必杀之人，是我们整个冰尊一脉的敌人。”

    “冰尊一脉？”陆凡闻言，蓦地放声大笑，“哈哈哈哈。”

    “冰尊一脉，到底还有什么意义？”

    “冰尊者，又算什么？”

    “他死了，他当年死时，无声无息，堂堂冰尊者，落了个什么下场？”

    “还有你们。”陆凡冰冷的目光看向夏遗风三人，“你们的血亲是什么时候死的，你可还记得？”

    “冰皇宫的创立者，死时又是何等无声无息，何等从一个强者成为无力等死之辈，又可知道？”

    在冰尊一脉的漫长历史上，冰皇宫与冰暴剑阁，乃是冰尊者座下四大弟子所创立。

    原本，仅有冰皇宫。

    冰家、夏家、南宫家，陆家。

    而后传言中，乃是陆家先祖与此三家先祖不合，故离去冰皇宫，自创冰暴剑阁。

    陆凡，便是陆家先祖，冰暴剑阁创立者。

    “你们三家的先祖，都死了。”

    “唯我陆凡，还活得好好的。”

    “不仅活得很好，如今更是超越了冰尊师祖，师祖终其一生无法突破的境界，我突破了。”

    “这，就是他们不如我的地方。”

    “笑话。”夏遗风冷声道，“三家先祖，乃是大限到来而死。”

    “你呢？为了越过大限，得到更长的寿元，漫长岁月来活得人不人鬼不鬼。”

    “就凭你，也够格与冰尊师祖相提并论？”

    “够了。”陆凡冷喝一声，手中那如鬼一般的苍老手掌一挥。

    “谁告诉你们他们三人是大限到来身死的？”

    “洛老狗吗？八殿那些伪君子吗？”

    “他们如蠢货一般，信了八殿。”

    “而今你们四人，亦是蠢驴四头，信着八殿。”

    陆凡语气愈发激动，回过头，睁大你们的眼睛看清楚。

    “你们是护他们古家而来，可他们古家呢？”

    “为何他们在护族大阵之内，而你们却在外？”

    “为何他们不肯放开大阵让你们入内？让你们孤身四人应对这无穷无尽的邪兽包围？”

    “若非我还念你们冰尊一脉那些许薄情，如今你们四人，已是四具尸体。”

    嘭…

    陆凡手中一股黑气涌动。

    那只鬼手，顷刻气势瘆人。

    “我只是最后一次，滚开，否则，杀无赦。”

    轰…

    鬼手气势侵袭而来。

    单单这些气势，竟已让陆龙剑意尽散，四大护法齐齐呼吸不顺。

    四大护法身上，似有一层层腐蚀之气，滋鸣不停。

    踏…

    萧逸猛地踏出一步，脚落一瞬，鬼手气势顷刻全消。

    萧逸冷眼凝视陆凡，“当年恩怨，我不清楚。”

    “当年具体发生了什么，我更不清楚。”

    “但，我不管。”萧逸的眼眸，瞬间冷漠，乃至狰狞。

    “我说过的，谁敢再站到水凝寒身边，谁敢再助她分毫，便是我萧逸的敌人。”

    “你也不例外。”

    犹记得当初第一次游历结束时，他遇到了被还是凌烟阁阁主身份所数剑击败的鬼煞城主。

    那时他带鬼煞城主回黑魔殿治伤。

    但洛前辈，却是怒不可遏，甚至将重伤的鬼煞城主轰出门外。

    当时他问洛前辈原因。

    洛前辈只说，这位凌烟阁阁主，本该是他门下弟子亲手击杀之人。

    萧逸犹清晰记得那时的洛前辈何等愤怒，又在看着长天酒魔等六人时何等失望地道出‘我的弟子无用’这样的话。

    如今，萧逸恍然。

    作为冰尊者的好友，冰尊者的这位逆徒，自该由他洛尊者的弟子去清理门户。

    轰…

    瘆人的诡异气势，再度从陆凡身上爆发。

    “看来老夫当年不杀你，是个错误的决定。”

    “小小一个尊境巅峰，没了你那把剑道之剑，你有什么资格在老夫面前放肆。”

    轰…

    陆凡的身影瞬间消失在原地。

    一只鬼手，瞬间袭向萧逸咽喉。

    锵…

    萧逸手中一把宽厚重剑凭空而现。

    重剑，挡下了鬼手。

    “没了紫电，我还有斩星。”萧逸眼中杀意凛然。

    “今日，我便替冰尊者清理门户。”

    “红薇星，降。”

    轰…一片猩红的星辰之海瞬间降临。

    滋滋滋滋滋…

    斩星剑上，此刻一阵刺耳之鸣。

    陆凡的鬼手竟是无惧斩星利剑的锋芒，单手而握，且反将展现剑的剑身划出道道火花。

    萧逸感受着陆凡身上的惊人气息，眯了眯眼，“你果然是君境三重。”

    陆凡狞笑一声，“今日，可没有八殿精锐给你元力共享。”

    嘭…

    一声爆响。

    萧逸连人带剑被重重轰飞。

    那只鬼手，竟是力量巨大如斯。

    萧逸终归只是个圣尊境巅峰，没了紫电的增幅，单凭斩星剑和临时降临的星辰力量，实力顶天了在君境三重。

    可，陆凡是修为君境三重，实力在三重之上。

    二者差距，显而易见。

    “你们，很碍眼。”陆凡看着冰宫四大护法，眼中杀意一闪而过。

    瘆人的鬼手，直取四人而去。

    嘭…一声爆响，一股火焰从下方爆腾而至，生生挡下了这只鬼手。

    “血刹斩。”

    空气中一声冷喝，一道巨大血色剑刃直取陆凡而来。

    ......

    第五更。（补）