    “你杀人还真是无所顾忌啊！！！”

    离开酒店，柳冰儿看着楚风说道。

    “惹到了我，就得有死的想法！！！”

    楚风冷漠道。

    “你就是楚风？”

    蓦然间，一道冰冷的声音在楚风左前方响起。

    随即楚风目光一扫。

    只见两位身穿黑色披风的男人出现在这里。

    他们身上都是散发着十分恐怖的超凡之威。

    显然他们都是超凡境的超级强者。

    两人眼中泛着深邃的精芒，无形的威势席卷开来。

    瞬间将楚风和柳冰儿笼罩在其中。

    直接形成一个领域，将他们和外面给隔绝了。

    “站到我后面。”

    这时楚风对着柳冰儿说着。

    他直接站在柳冰儿面前，独自面对着这两位超凡境的超级强者。

    柳冰儿看到这一幕，目光注视着楚风，瞳孔中闪烁着异样的情感。

    “你们是谁派来的？”

    楚风冷漠的看着这两人。

    “你杀我封族强者，将我封族少主变成废人。”

    “此仇不报，我封族千百年来的威严何在？”

    这两人中的一位看着楚风冷喝道。

    当即两人眼中闪烁着冷冽的杀意，可怕的杀机笼罩着楚风。

    “原来是地级隐族封族的人，来的倒是够神速的！！！”

    楚风冷笑着。

    “你若不想受皮肉之苦，最好不要有反抗。”

    “否则我们不介意先将你重伤。”

    “再把你带回封族交给族长处置！！！”

    这时两位封族强者中的一位看着楚风冷喝道。

    “你们是不是对自己太自信了。”

    楚风看着这两人不屑道。

    轰！！！

    轰！！！

    当即这两人身上爆发出恐怖的超凡境力量，直接朝着楚风轰杀而去。

    天地间的元气力量被他们调动而来，形成十分恐怖的威势。

    两人一出手，虚空气流都是泯灭，形成真空，造成可怕的压迫。

    天地造化诀！！！

    金，木，水，火，土！！！

    五行之力！！！

    楚风直接运转功法，体内五种力量全部调动。

    天地间的五种力量疯狂涌来。

    在楚风的操控下化作五行之力。

    当即楚风双拳轰出，全身弥漫着五行之光。

    强势无比的和这两人拳头轰在一起。

    传出一连串闷雷声。

    空气炸裂，可怕的能量扩散开来。

    四周停着的十几辆汽车直接就被这能量给轰飞了出去。

    水泥地面全部爆裂。

    这三人的一击，造成十分可怕的气势。

    幸好此时四周的人没有几个。

    不然都要被这一幕给吓呆了。

    一击之下，楚风毫无保留，全力出手。

    这两位封族派来的超凡境强者瞬间就被楚风给轰的连连后退。

    噗噗！！

    两人口中都是吐着血，他们神情十分难看。

    魔龙九变！！！

    第三变！！！

    楚风催动魔龙九变，双手化作魔龙利爪。

    主动朝着这两人轰杀而去。

    砰！！！

    砰！！！

    两道沉闷声传出。

    这两位封族强者两人如断线的风筝般飞出去。

    地面都被砸出两个深坑出来了。

    一击之下，这两人身子受到重创。

    胸口都是出现了巨大的血洞，伤势十分的严重。

    虽然他们都是超凡境的超级强者。

    但面对着如今的楚风，他们实力依旧还是有所不足。

    “就你们这点实力也想对付我？”

    “你们真是太高看自己了。”

    楚风冷漠的看着这两人。

    “你的实力怎么会这么强？”

    这两位封族强者，眼中充满不可思议的神色看着楚风。

    显然楚风的实力完全超出了他们的想象。

    “那是你们太弱了。”

    这时楚风朝着这两人走了过去，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    随即这两人分别拿出一颗丹药服用。

    他们体内的伤势开始快速恢复着。

    紧接着他们再次服用了一颗黑色丹药。

    轰！！！

    轰！！！

    随着这丹药入体，两人体内传出一道轰鸣声。

    他们两人实力瞬间暴涨。

    天地间的元气力量疯狂朝着他们汇聚而来，形成恐怖如斯的威压。

    如今他们一身力量比之前提升了几十倍，达到一个极高的地步。

    犹如两座山岳朝着楚风狠狠镇压而去。

    “封天掌！！！”

    紧接着两人断喝一声，两人联手施展出一招恐怖的武技。

    恐怖的元气能量在这两人的头顶汇聚而来。

    两人掐动着印诀，将他们一身暴涨的力量爆发出来。

    和虚空中的元气融合在一起，形成一道遮天蔽日，犹如擎天般的巨大掌印。

    好似如来神掌，可以封印天地。

    恐怖如斯的威势爆发出来。

    虚空中一道巨大无比如擎天般的掌印诞生，散发着封天之威，气势浩荡！！！

    这武技最少达到地级下品级别，在虚空中形成了可怕的天地异象。

    “镇压！！！”

    这两人爆喝一声，一掌朝着楚风轰杀而下。

    顿时虚空中这道巨大无比的封天掌朝着楚风浩浩荡荡的镇压而去，形成恐怖的威势！！！

    “小心！！！”

    看到这一幕。

    柳冰儿神色一变，不由地叫道，眼中带着几分担忧的神色。

    “魔龙破天！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，其身上爆发出滔天的魔煞之气。

    当即楚风调动一身魔龙九变的力量外加五行之力，融入一双魔龙利爪中。

    他冲天而起，浑身闪耀着魔光，魔龙利爪朝着那封天掌轰杀而去。

    楚风整个人犹如化作一条魔龙，破天而出。

    轰隆隆！！！

    双方最强攻击碰撞在一起，犹如陨石轰击。

    一连串轰鸣爆炸声响起。

    一时间，这片空间能量肆虐开来，恐怖的威势席卷开来。

    这封天掌直接被楚风一双魔龙利爪给强制摧毁掉了。

    他可怕的双爪化为真正魔龙之爪。

    携带着势不可挡的威势轰杀而出，直接就穿透了这两位封族强者的胸口。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道血箭彪射而出，这两位封族强者眼睛瞪得大大的。

    楚风一双利爪直接将这两人的胸口给穿透了，将两人的心脏都给完全抓爆了。

    噗通两声响起。

    这两人身子躺在地上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    楚风一双利爪滴着鲜血，在这黑夜中带着几分渗人的感觉。

