    大殿之中，闲聊的众人看到上杉穆走来之后都不自主地停下了。

    作为大家族的传承者，他们当然知道阴阳师契约的第一位式神的重要性，上川悠仁虽然给出了一个能够让他们都动心的极品式神，但同样这种式神也代表着相等的危险性。

    大家将目光集中在上杉穆身上的时候，内心之中都出现了不适感，一种很复杂的不适感，本能地想要从他身上将视线移开。

    有点像直视自己害怕之物一样，夜神宫和泰判断道，这对他来说近乎没有什么影响，但也只是用‘近乎’，那个人偶的品质极高。

    上川悠仁同样看向了上杉穆，他发现上杉穆头顶的云气出现了一丝诡秘的变化，不过这种变化是什么，他一时又说不出来，只能够暂时将这个问题放下。

    上杉穆老老实实地坐在上川悠仁身后，并没有多余的言语。

    “感谢殿下的招待，请容许我先行告辞。”上杉穆完成了契约仪式，他和夜神宫和泰也有了基础交流之后，起身告辞。

    虽然他对于夜神宫和泰的感官不错，但对方并没有在赌局上赢自己，那么相对的他也没有留下自己的资格。

    自己在大皇子那里停留的时间应该和这里一样，不然会让大皇子产生不好的理解，误以为自己完全倒向了夜神宫和泰。

    二皇子夜神宫和泰显然也明白这点，他大气地说道，“欢迎以后来做客。”

    随后他像是想到什么一样，接着说道，“爱子的性格有些独特，如果有失礼的地方，还请海涵。”

    爱子？

    那位三皇女？

    上川悠仁的神色微动，夜神宫和泰这样主动提醒自己，是想要对自己产生误导，还是说他已经暗中和三皇女结成联盟，共同抗衡最为强大的红莲宫文仁？

    毕竟女天皇虽然在历史中多次出现，甚至天照命的主要性别也是女性形象，但一位女性想要登上皇位，付出的精力远远高于男性。

    一般而言，在霓虹的皇储争夺中，女性都是被潜规则排除在皇位争夺之外的。

    从二皇子的宫殿中出来，老管家并没有让上川悠仁像之前一样在宫殿门口等三皇女来接，而是直接将几人送回剑道场，并且解释道，“礼宫殿已经传来消息，让您不用等她，她会在合适的时机来找您。”

    ‘礼宫’是三皇女的宫号，这位皇女也不是省油的灯，虽然礼宫在地位上还是比不上奢华的红莲宫，但这座宫殿是天皇居所的副殿之一，传闻中这位皇女深受现任天皇的喜爱，仅仅从宫殿的住所上就可以看出一二。

    如果这是在没有超凡之力的古代，靠近天皇居所，一旦天皇驾崩，那么三皇女的优势在几位皇储之中是最大的，甚至比红莲宫的文仁还要大。

    将上川悠仁送回剑道场，管家回到了夜神宫和泰的身边，后者才用过晚宴，正在欣赏着充满古意的能剧。

    这场能剧主要讲述的是须佐之男斩杀八岐大蛇的神话传说，当穿着华丽的八岐大蛇被须佐之男斩杀后，能剧也在华丽的唱腔中落下帷幕。

    夜神宫和泰感叹道，“即使强大如须佐之男，斩杀八岐大蛇的时候都需要帮手啊。”

    老管家在一旁默默地听着，尽管他并不太明白夜神宫和泰话里的意思，毕竟在传说中，须佐之男是单独斩杀的八岐大蛇，并没有任何其他的帮手存在。

    “你对今天的三位客人怎么看？”夜神宫和泰笑着询问老管家。

    从某种程度上，皇家内侍是帝皇们最信赖的人，这种信赖甚至还要超过肱股之臣，一位皇帝可以昏庸，但他不能没有一位可以信赖，甚至可以帮助他掌握大局的内侍，那样的话，就算他再英明神武，帝位也如同空中楼阁。

    “上川君让人看不懂，上杉君似乎完成了某种转变，而源家的那位，在下不敢评论。”老管家老老实实地说道，似乎没有说什么，但这就是他的想法。

    夜神宫和泰点了点头，手指放在膝盖上敲了敲，“自古以来皇族的私生子都会剥离血脉，赐姓‘源’，‘橘’，‘平’，所以这三个姓氏也是所谓的外姓，一般情况下，私生子是不会有机会夺取皇权，因为他们已经没有纯正的皇室血脉，但有一种情况例外。”

    灯火之下，夜神宫和泰随意地说着皇室秘辛，橘红色的灯光将他脸上分割成为阴影和光辉两面，从这个角度上来看，他的相貌和佐藤正义有几分相似。

    老管家身体微微一颤，他当然明白夜神宫和泰口中的特殊情况是什么，幕府当政。

    上个千年之变后，皇室的力量在一段时间内处于绝对的低谷，这个时候‘源’，‘平’，‘橘’三家合流，彻底架空了中央天皇的政权，建立了长达几百年的幕府统治。

    其实在现在大家仍然都疑惑不已，因为天皇就算再虚弱，也是当之无愧的顶尖半神，背后还有着高天原众神的支持，三位外姓是靠着什么夺取天皇的政权？

    这就像东土当初春秋诸国架空周天子一样不可思议，要知道那位周天子传闻中可是真正的天帝血脉。

    错综复杂的思绪在脑海中产生，老管家都一时不知道该怎么回答夜神宫和泰，这种皇权争夺的问题，即使是内侍，最好的办法也是不回答。

    夜神宫和泰也明白这点，他笑着对老管家说道，“蛇岐八家已经蠢蠢欲动了，现在最该担心的不是我们，而是我的那位父皇，祂真的有能力应对现在的局面吗？”

    戏台上须佐之男斩杀八岐大蛇的能剧落幕，橘红色的灯火一盏盏熄灭，幽蓝色的灯火将戏台映照得如同黄泉一般，两位穿着华丽羽衣，头戴古老面具的演员一前一后从阴影之中追逐而出。

    这是伊耶那美追杀伊耶那岐的大戏。

    ·······

    回到剑道场的时候，天色已经完全黯淡下来了，剑道场周围的废墟早已经在无声无息间清除，夜晚之中不同的妖魔看到上川悠仁回来，恭敬地跪在地上。

    因为要重新扩建剑道场，又不想要吵闹，所以上川悠仁奢侈地使用了全人工的方式，将羁押在自己微型虚境之中的妖魔全部拉出来做苦力，以他现在的实力，这些妖魔根本没有反抗的欲望。

    上川悠仁随意地点了点头，坐回客厅之中，佐藤正义小声地将今天白骨菩萨突然出声的过程重复了一遍。

    上川悠仁捏了捏鼻翼，即使现在他的身体强悍，但这样高强度的脑力劳动，消耗得最多的是心力。

