    在兰斯洛的武器库中，论锋利程度星空之击稳坐冠军宝座，扎瑞尔之剑则略微次之，而青元剑诀加持下的霜斩只能排名第三，而且和前二还有不小的差距。

    不过巫妖并非是以坚固的护甲或强横的生命力著称，不管是哪件武器，用来对付这种敌人都完全够了，前提当然是能够碰到它的身体，而那也正是兰斯洛为什么会冒险赌一把——隔着这么远的距离，佩顿·德里克根本想不到有什么能对其本体构成威胁的，即便有，它也不可能完全来不及做出任何反应。

    其实巫妖身上还是有一些防护性法术和魔法物品，但由于兰斯洛释放了禁魔之石的力量，巫妖的‘预防措施’全都失去了效果（而兰斯洛自己的变身状态却没有解除，因为那并非是魔法的作用）。

    赌对了。在剑尖没入巫妖那张如同僵尸般干瘪的面孔时，兰斯洛如是的想着。

    但就在这时，他以为根本不可能发生的事，发生了。兰斯洛清楚的看到，长剑砸彻底贯穿头颅之前，巫妖的身上同时亮起了三道不同颜色的魔法灵光。第一道灵光为巫妖中注入了海量的负能量，对不死生物来说那就是生命力；第二道魔法灵光则在巫妖的身周制造出了一道半透明的防护罩，连带着将兰斯洛的长剑‘挤’了出来；第三道魔法灵光则在巫妖的身后打开了一道尺寸刚好的传送门，如同一张凭空出现的大嘴，将佩顿·德里克一口吞下，并立即消失的无影无踪。

    兰斯洛难以置信的看着敌人刚才所在的位置，那里现在已是空空荡荡。他的心里有太多个为什么要问，巫妖绝对没有做出任何施法的动作，就算对方有着缇嘉娜那样的法术默发能力，也不可能同时施展三个环位不低的魔法；更重要的是，自己明明激活了禁魔之石，而且巫妖刚才也绝对处于魔网失效的范围之内，可为何他还是可以施法，从完全是必败的死局下逃脱？

    可惜的是，无论多么难以接受，事实就是事实。突然响起的咆哮声将兰斯洛的思绪拉回到了现实，现在必须面对失败的后果了——自己正身处数量超过一万的亡灵大军中心，而且由于它们的主人仍在某个角落中活着，所以这些亡灵并没有就此毁灭，仍然完好无损的站在原地。

    在城墙上的伙伴们看来，远处的尸群就像被泼进了水滴的热油一样沸腾了，所有的亡灵士兵几乎同时动了起来，不顾一切的朝那个高大的巴洛炎魔扑去。

    火焰和剑光猛的爆开，兰斯洛如同被鬣狗围攻的狮子，瞬间便将身周十五尺内的敌人全部撕了个粉碎。但他身边的敌人实在是太多了，而且那些没有自我意识的亡灵士兵根本就不知道恐惧为何物。巴洛炎魔的躯体仿佛是某种强力磁铁，而那些骷髅和僵尸则是无数破碎的金属残片，瞬间就爬满了炎魔的身体。

    尽管它们在几息之内就会被烧成一团灰烬，但在那之前会有更多的同类压在它们背上。如果兰斯洛是个真正的巴洛炎魔，或者至少能较长时间的维持住巴洛炎魔的形态，那他还是有机会从这团风暴中脱身的。

    不幸的是，以上两个假设条件都不成立。

    “我们必须去帮他！”

    布鲁托高声喊道，但这并不是一项提议。在他说话的同时，年轻的矮人已经从城墙边缘跳了出去——由于地震术的影响，城墙顶部距离地面的高度已经不足十尺了。卡拉林和阿拉密尔仅仅是交换了一个眼神，也跟着一起跳了下去，而在他们身后的巴伦德和塔尼娅则稍稍迟疑了一下，但也很快做出了决定，朝同伴的身影追了过去。

    不仅仅是他们，那些刚刚飞上天空的渡鸦也纷纷落下，重新变回了人形，与狂奔的伙伴们一起朝亡灵之海发起了冲锋。

    兰斯洛被围攻的地方和城墙的距离其实只有大约六百尺，如果是在平地上，即便是普通人也能在半分钟之内冲过这段距离，但伙伴们此刻的脚下是泥泞不堪的战场，铺满了稍不留神就能将人绊倒的尸骸，而当接近后，那些原本被巴洛炎魔吸引了注意力的亡灵生物也朝他们发起了攻击。

    激烈的战斗再一次爆发，这次是活人们占据了上风。布鲁托、阿拉密尔和塔尼娅如同长枪的枪尖一样顶在最前面，不断的撕开挡在前面的敌人，其余人则紧跟在他们身后，撑住前锋制造出来的破口。然而，尽管他们在局部占据了上风，但前进的速度还是被不可避免的被拖慢，而兰斯洛已经没有时间了。

    在双方的距离只剩最后两百尺的时候，一阵突如其来的爆炸宣告了营救行动的失败。

    闪光比巨响先一步抵达众人的感官，天地万物在一瞬间仿佛失去了色彩，只剩下纯粹的白光与黑影；而在闪光过后，最先恢复的是火焰的颜色——一颗橙红色的火球在烟柱的托举下缓缓升起，如同矮人矿工吐出的烟圈，紧接着便是震耳欲聋的巨响，以及将所有人都掀翻在地的冲击波。

    足足过了大约十来秒，才有人摇摇晃晃的从地上爬了起来。除了强烈的眩晕和意外摔倒带来的擦伤外，大家并没有受到什么严重的伤害。

    但如果再往前一点，恐怕结果就完全不一样了。

    在前方的大地上，出现了一个半径超过六十尺的深坑，弥漫的硝烟挡住了旁观者的视线，但从深坑边缘往外延伸的三十尺范围，地面上连一具完整的尸体都没有，骷髅和僵尸的身体当场被爆炸的冲击波完全震碎，可想而知在爆炸的中心区域又是什么样的场景。

    “不！不！不！！！！！”

    布鲁托发出了绝望、撕心裂肺的哭喊，不断的重复着同一个单词。然而他的话语没能改变现实，反倒是唤醒了周围同样被掀翻在地的骷髅和僵尸，这些亡灵生物摇摇晃晃的从地上爬了起来，视线已经锁定在了这群散发着血肉气息的活人身上。

    “我们该离开了。”索维里斯的声音在布鲁托的身后响起，一只布满硝烟与血迹的手掌搭在了矮人的肩上，“走吧，别忘了死者之主的承诺，祂一定能复活我们的那位朋友……”

