    “会做饭吗？”

    又坐着拉嘎卜回到方公馆，南易直接就进了厨房。

    “会。”

    “那就帮忙择菜。”

    南易把大闸蟹从菜篮里拿出来，把菜篮往宫雪的边上一放。

    有人说过，这个年代的大闸蟹很便宜，南易忘记从哪里听来或者看来的了，只是他想说：“便宜个铲铲！四块二一斤，便宜么？”

    大闸蟹这玩意，哪个年代都是高档玩意，菜市场里从来没便宜卖过。

    十六只大闸蟹，平均毛五两一只，花了南易32块5，还引起了售货员的好奇心，南易只能满嘴跑火车，用一个“去厂领导家里学习进步思想”的理由搪塞。

    开了两瓶七宝大曲，往玻璃钵里一倒，把大闸蟹扔下去，用盖子把钵口盖上，先让它们喝个饱。

    “老板，抄表员来了。”校花这时候过来对南易说道。

    “你接待一下，给人家的水杯添点热茶。”

    “好的。”

    校花走出厨房，没一会又走回来，把一张电费收据递给南易。

    南易接过一看，电费单上的数字居然是51.6，沪海的电2毛4/度，一共215度电，那估计湘荷买了房子后，这还是第一次上门来抄电表。

    把单子收起来，南易又对校花说道：“让虎崽去趟静安寺，找那里门口的打桩模子买点糖票和油票，路上就把东西买回来。”

    “好。”

    刚来的第一天买的油盐酱醋，油只买了两斤，谁让南易在副食品商店门口只买到两斤的油票。

    南易做菜肯定油水足，这油消耗的也快，做完这顿，下一顿估摸着也要没油用了。

    宫雪在那里择着菜，眼睛却是四下打量着，越是打量，她的心里越不平静。

    在几天之前，她家里有六个人拿工资，而且工资都不算低，住房也算是比较好的，可她家七口人还是得塞在不到四十平米的房子里。

    眼前的这栋房子，光厨房就有六十几个平方，就算一不小心摔倒翻两个跟头都碰不到墙壁，自己要是有套六十平的房子就好了。

    可是现在，她不但不能惦记大房子，还得为家里的生存而操心，除了自己，家里人已经全部下岗，等家里的老本吃完，还能吃什么？

    “你真的会帮我吗？”

    “这个问题你已经问第二次了，我现在回答你，会的，肯定会帮你，而且因为你的某些举动逼得我非帮你不可。不过，一旦你接受我的帮助，那你就是我的女人……”

    南易觉得这么说有歧义，就解释道：“嗯，不是通俗意义上的女人，只是在某些人面前，你才是我的女人，代表我的利益。

    你也需要暂时搬到这里来住，放心，你一人一个房间。

    在你还是我的女人的时候，你不可能和其他男人有暧昧，更别说是谈男女朋友，你有义务维护‘你是我的女人’这一人设。

    当然，按原则上来说，你其实是一个自由身，你想干什么就干什么，我没有权利也没有义务管你，只要你不违背上一条。

    对了，房租就不收你了，除了今天这一顿，你想跟着我一起吃，你得付饭钱。最好你能自己做，厨房里的东西你都可以免费用，油盐酱醋、煤气、水电你要分担一部分。”

    “我…我搬来住，我成你的女人？”

    “不用我再解释一遍吧？你好好消化一下，反正横竖你都得接受。你不接受，陈孟不收拾你，我也得收拾你，我出手，可就不是下岗这么简单了。

    你也别想着记恨我，我才是最无辜的那个，本来和我一毛钱关系都没有，就因为你的自以为是、祸水东引，把我也拖到泥潭里了。

    好好感谢你的父母把你生的还算漂亮，激起我怜香惜玉，不然，我整死你。

    对了，以后进出当心点，我不想我的名字出现在杂志报纸上。”

    南易说完，从案台上把落汤青抓起来，凑到水池边上清洗了一下，就用菜刀在砧板上剁碎装到一个搪瓷盆里备用；接着把冬笋和香干都切成丁备用。

    开火，坐上锅，等锅烧热舀了两勺油进去，先把冬笋煸炒一下，再加入香干，继续煸炒后，再加入落汤青煸炒，炒到六成熟就加上调料出锅。

    明天早上吃汤圆，这是先预备的馅料，等吃完晚饭就把汤圆包出来，明天起来煮一煮就能吃。

    “我没得选？”

    南易的话，对宫雪的冲击很大，愣了好一会她才晃过神来。

    “有，现在马上就去找陈孟，我支持你这么做，这样你我都可以免掉很多麻烦。如果你选择这么做，我可以友情赞助你两千块钱。”

    “我……”

    宫雪被南易的“两千块钱”恶心到了，“我，宫雪，人见人爱的电影明星，这男人却如此嫌弃自己？不行，你越不想，我却偏要。”

    宫雪的逆反心理骤起，“好，你的条件我答应了，我明天就搬过来住，我家里……”

    “你的家人先好好歇几天，你父母也工作一辈子了，休几天带薪假再去上班，一切都照旧。现在，快点择你的菜，看你的架势倒是有模有样，不过我敢肯定你的厨艺不咋地。

    就你这择菜的手艺，表演的用处大于实际，是为了拍电影专门去学的吧？”

    “你怎么知道的？”宫雪诧异的问道。

    “卸下你表演艺术家的高高在上，落在地上接下地气你就能明白了。”

    南易把宫雪择过的菜再翻检了一下，这才把菜都放在一边，把电饭锅内胆拿出来，淘米坐上饭……

    等饭菜上桌，南易先给陈丹去了一个电话，只是简单说了一句：“宫雪在我这里。”

    陈丹挂掉南易的电话后，马上又打了一个电话出去。

    随着这个电话打出去，本来对陈孟几人调查不温不火的状态就开始出现变化……

    此时，在伦敦的郊区牛津，一个小山谷里，一条小溪流从山谷中流淌而过，然后注入到谷底的一个湖泊中。

    在山谷的右侧，湖边有一联排的房屋，居中是一座小庄园。

    很奇特，这些房子居然都是土木式结构，看起来像是粤省那边的骑楼，蕴含着浓郁的岭南文化氛围。

    这种成群的中式房屋，在鹰国，相当罕见！

    这里就是伍家的所在地，一个在鹰国存在时间最长的华人家族。也是伦敦乃至整个鹰国华人中，整体实力能排进前三的大家族伍家。

    此时，在伍家大院最内里的一个小院里，两位老人家正面对面坐在一张石桌旁，桌上是泾渭分明的楚河汉界，两方人马正杀的难解难分。

    啪。

    穿着华贵唐装，满头银发，年纪更长的老者，持马上前一跳。

    啪。

    另一位看似管家角色的老者，把炮架在了中央。

    许久以后，经过无数次的悔棋，还是唐装老者获得了胜利，但是不知道这胜利到底是不是凭借着真实的棋力。

    “老爷，还下吗？”管家轻声问道。

    “不下了，年纪大了，不能久坐，我们出去走走。”唐装老人感慨地说道。

    说着，拿起靠在石桌上的龙头拐杖，管家看见，上前帮其扶起。

    在管家的搀扶下，唐装老人在院子里走了几圈，看向外院的一颗银杏树。颤颤巍巍的走过去，用皲裂的手轻轻抚摸着干干巴巴充满褶皱的树皮，叹道：“它也老了，没多少年活头了。”

    管家陪着唐装老者一起长大，从小形影不离，自然听出唐装老人话里的深意，他脸色同样复杂，安慰道：“老爷，您一定可以长命百岁。”

    “哈哈，阿大，没必要说这种话。我依稀记得，小时候，我爷爷住在这个院里，我和你在银杏树下嬉戏，没想到时间过得这么快，转眼你我也到了迟暮之年。”

    上了年纪，就喜欢回味过去。

    如果一个人开始经常回忆小时候，回忆以前的美好，那不用怀疑，他已经懂得怀旧，他在慢慢苍老。

    “老爷，生死轮回是平常之事，您操心了家族一辈子，该歇歇了。”管家阿大轻声道。

    听到家族，唐装老者露出无奈的笑容，叹道：“我父亲把家族交到我手上，我是一天都不敢松懈，我本早就可以放下这副重担，可是，唉……”

    阿大知道自己老爷伍靖远又想起了已经去世的二少爷伍复兴，他的脸色变得复杂，默然无语，心里感同身受。

    伍复兴是伍靖远的次子，从小天资聪颖，且对经商十分感兴趣，颇有老祖伍秉鉴之风，十几岁读书的闲余，就开始了解家族的生意，到了弱冠之年便开始进入家族的企业当中。

    伍复兴学什么都快，思维天马行空，且天生有一颗大心脏，遇事不慌，任何事情都能打理的紧紧有条，能力超过大少爷伍复业一大截。

    为了家族的长治久远，伍家的家主都是由同一代中最杰出的俊杰担任，理所当然，能力突出的伍复兴自然深得伍靖远的看重，尽管他不是长子，但是早早就立他为家族第一继承人，其他各房也纷纷支持。

    而大公子伍复业也看清楚了形势，放弃和亲弟弟伍复兴竞争，努力辅佐伍复兴，致力壮大家族。

    天赋似乎会遗传，伍复兴的儿子伍再盛同样不逊色于其父，打小也是多智若妖，聪明好学，再加上伍复兴言传身教，伍再盛成长十分迅速，又压了伍复业的两个儿子一头。

    伍复兴父子的表现，让伍靖远大呼伍家后继有人。

    只可惜好景不长，在一次出差的途中，伍复兴遇到了车祸，连同他的妻子一起命丧车轮之下。

    如果是南易知道这件事，他主观的就会先把怀疑的目光，放到伍复业的头上。

    当这个噩耗传回伍家之时，伍靖远气急攻心，卧床三天才起，这还是为了料理自己儿子儿媳的后事强撑着起来，也因此落下了病根。

    白发人送黑发人，对伍靖远的打击实在太大，死去的伍复兴不只是他的儿子这么简单，他还是伍家的继承人，肩负着复兴伍家的重担，现在都是一场空。

    一颗冉冉升起的希望之星就这么坠落，给伍家的未来也蒙上了一层阴影。

    伍复兴的不幸去世，造成的影响还不止于此，他的儿子伍再盛小小年纪遭遇同时丧失父母之痛，性情大变，人变得沉默，变得喜欢独自发呆。

    他的聪颖好学也消失不见，把自己的内心也给封上，别人再也走不进他心里。

    随着年龄增长，伍再盛倒是变得开朗了一些，但是变得不再热衷家族事业，性情变得淡然，一味忍让退避，进而自己出去开了一家旧楼，变得罕少回家。

    第一继承人去世，大儿子伍复业又重新出现在伍靖远跟前，其他几房比不上伍复业，他成了继承人的最好选择。

    可在伍靖远眼里，伍复业能力不算突出，守成有余、进取不足，在这个风云变幻的时代，伍靖远根本不放心把家族交到伍复业手里。

    没辙，他只能继续亲自打理家族业务，同时也有意识的培养伍复业。

    伍复业也意识到自己的春天来了，勤勤恳恳的学习，希望早日接过家主的权杖。

    并且，伍复业也开始有意识的培养自己的两个儿子，但是不知道为什么，他的长子也不如次子聪慧，所以，他更器重自己的次子伍振凯，而忽视长子伍振麟。

    “阿大，家族有没有什么情况？”两人都沉默良久，伍靖远仰望天空，淡淡地问道。

    “老爷，其他的都没什么事，就是二少好像有了一点变化，是往好的方面变化，他最近在香塂的方氏集团在谈一笔生意。”阿大恭敬的汇报道。

    听到事关自己原来最器重的二孙子伍再盛，伍靖远的目光一凝，内心不由的浮现出期待。

    伍复兴事后，他不是没有生过跳过儿子，直接培养孙子的想法，可有了大明朱八八传位朱允炆的前车之鉴，他一时没敢动。

    现在看着伍复业并没有成长到他希望的地步，伍复业的次子伍振凯能力有余、器量不足，传位伍再盛的念头又再次升起。

