    任小粟与实验体打交道也不是一次两次了，不知道为什么，他对这些诡异的生物一直心存厌恶，在74号壁垒破灭之后，他甚至开心了好一阵子。

    可现在这些诡异的东西竟然又冒了出来，所以任小粟就在想，之前杨小槿用观靶镜在山上看到的人影，会不会就是实验体里那个所谓的智慧体？

    这也正是任小粟追出来的原因，如果那个身影真是智慧体，那么只要杀掉智慧体，起码实验体的数量就不会增加了，再偷袭人类也不会显得那么有章法。

    实验体之所以让人类头疼，就是因为它们之中还有一个拥有高级智慧的个体存在。

    如果实验体只是见人就扑，那庆氏早把它们给弄死在西南了。

    树林间，数头实验体缓缓朝任小粟围了过来，任小粟手提黑刀站在原地打量着四周，可下一刻当他看到实验体的时候就惊诧了，因为这些新的实验体竟然都是蛮子模样！

    那一头头以蛮子为基础转化而来的实验体在地上匍匐爬行着，看起来就像是一头头棕熊似的，块头比他刚刚杀掉的那个实验体要大太多了。

    任小粟不得不诧异，这些蛮子实验体是从哪来的，难道是那智慧体逃到了北方？

    是了，之前实验体去摧毁物资，不正是在帮蛮子吗。

    那群蛮子是不是傻了，竟然和这种人不人鬼不鬼的东西合作？！

    或者，这智慧体隐藏的更深一些。

    不过，实验体到底是蛮子还是中原人类，对任小粟来说结果都毫无差别，当那些实验体虎扑而来的时候，任小粟不再硬刚正面，而是发挥他的速度优势在一头头实验体之中游走。

    任小粟不再追求一击毙命，而是一刀一刀的割在实验体身上，在力所能及的范围内造成最大的杀伤，不冒进也不冒险。

    他在缝隙中穿梭着，眼神冷冽的判断着自己下一步该干什么。

    短时间杀伐手段或许看起来没有那么爆裂了，但仅仅只过了五分钟，这十多头蛮子实验体竟然没有一个是肢体完整的，不是少条胳膊就是少条腿，而任小粟身上直到这时候都干干净净的，根本没有任何伤势。

    眼瞅着十多头实验体即将丧失行动能力，这些实验体竟不再与任小粟纠缠，反而调头逃跑。

    这也从侧面证实了任小粟的想法，它们背后有人在操控着一切。

    任小粟提刀便追，可刚刚追上两头实验体进行斩杀的时候，背后头顶的榆树树冠上，竟有一袭黑袍向下飘落，对方选择的角度与时机都极为狠厉，就是在任小粟挥刀去势已尽的时候！

    这时，任小粟想变换动作来转身防备都困难！

    可任小粟听到头顶风声便冷笑起来：“等的就是你！”

    摧城！

    刹那间，任小粟的双眼变的一片血红，犹如沉沦之后的人间炼狱。

    巨大的力量开始随着猩红的颜色在体内奔腾，任小粟怒吼着强行扭转了身体，那身体里的沛然力量硬生生打破身体中原本的惯性动能，刀锋从斜下劈砍的方向，竟强行扭转为上撩！

    刀锋从黑袍之中划过，绣着金丝的镶边被轻而易举的割裂，那黑袍笼罩下的实验体发出沙哑的怪叫声，似是完全没想到面前的人类竟如此强横！

    它透过缝隙看向下方少年已经转过来的眼睛，那血红的颜色竟比它还像一只恶鬼。

    电光火石间，实验体堪堪扭转腰力与身形避开刀锋，黑袍却已经被割掉了一大截，它落地后仓皇向后翻滚，哪里还有之前面对蛮子时气定神闲的模样。

    不过要说的是，这智慧体的身体素质甚至要比T5还高出一截来，这是让任小粟没想到的事情。

    任小粟追杀过去，可那些之前在逃跑的蛮子实验体竟冲了回来，悍不畏死的挡在了黑袍面前，为它争取了时间。

    蛮子实验体一一死去，黑袍也得以喘息，而对任小粟来说有个不好的消息就是，随着他将所有蛮子实验体都杀掉后，摧城的时间也到了。

    任小粟提刀慢慢朝黑袍走去，他冷声问道：“你是怎么从74号壁垒里逃脱的？”

    实验体愣了一下站起身来沙哑笑道：“我记得你这把刀，那时候你应该还带着白色的面具，当时你也在74号壁垒里。”

    任小粟默默的看着对方，这货是把老许当成自己了，不过这么说也没什么差别。

    任小粟看向黑袍，他突然问道：“后来你去了北方？让我猜一下，这些蛮子突然南下，不会也是你的手笔吧？”

    黑袍整理了一下自己的兜帽，重新将自己灰色的脸颊藏在了阴影之下：“北方逐渐被冰冷的海水淹没，北方人南下寻找新的栖息地，有何不可？”

    这还是任小粟第一次得知北方的情况，原来这些蛮子是因为海水开始逐渐吞没陆地才南下的，不过，这并不能成为对方屠城的理由，战争本就是你死我活的事情，既然屠城之事已经发生，本就应该不死不休。

    连同蛮子一起要死去的，还有这些阴魂不散的实验体。

    下一刻，黑袍忽然看到任小粟眼睛中的猩红颜色消失，它愣了一下大笑起来：“原来你也只能厉害那一会儿是吗，我说怎么突然跟我说起话来了，原来是在等救兵？可惜，现在没人能救你了。”

    说着，黑袍合身突进过来，它的灰色手掌从黑袍之中穿梭而出，笔直的抓向任小粟胸前。

    可任小粟并没有闪避，而是任由对方将自己胸口抓出血痕来，而他自己则双手紧紧抓住对方的手腕。

    因为相互的作用力，双方的移动速度陷入了停滞，任小粟此时的眼中只剩下平静。

    黑袍突然暗道不好，它突然全力挣脱了任小粟的双手，侧身跃起想要躲避什么，一枚突然而至的黑弹正中黑袍大腿。

    黑弹并未在黑袍腿中停留，而是直接穿透而过，接连又打穿了一颗大树才消失在树林里。

    任小粟不顾身上的伤势想要追杀黑袍，可黑袍竟不再恋战，直接借机一瘸一拐的钻入了山野之中！

    ……

    求点月票呀

