    　　等帐篷里就剩了贺应龙跟c谋的时候。

    　　c谋小心翼翼的问“s长，要不要把人撤回来？安长官说的话也有些道理，这个柳俊的资料，确实显示是茅山道士。”

    　　“茅山？那地方现在倒是一个挺火的旅游景区，真正的茅山倒是，咱们又见过几个”贺应龙说。

    　　帐篷里再次安静下来，过了好一会，贺应龙抬头，看着一脸纠结的管鹏，有些不耐烦的说“你怎么了，有事直接说”

    　　管鹏面带犹豫“那我可就直接说了，您可不能生气”

    　　“赶紧的”贺应龙更加不耐，暴躁的说。

    　　管鹏一咬牙“我看过这个柳俊的资料，因为权限的原因，很多资料看不见，但我知道一点，他肯定不是一般人，他的保密权限，是sss级，这就意味着，想要看到他的全部资料，必须得那几位授权才行”

    　　“嗯，我也看过他资料，确实有些资料看不到，继续说”贺应龙点头道。

    　　“我觉得，他可能是认为，咱们的普通士兵应付这些东西，有些吃力，所以才让咱们先撤，想要拖延一下双方接触的时间”管鹏顿了顿“刚刚传来消息，这边本地的一些势力，尤其是在那个庞大而又神秘的封家，都已经开始集结力量，往这里赶，我觉得柳俊很有可能是想让他们先顶上去，让咱们的人学习一下，看看他们是怎么应付这些东西的”

    　　贺应龙叹了口气“其实你说的，我也想过，只是我在过来的时候，上面就给了我很大的压力，让我尽快解决这里的事情，这样，你坐直升机，去前面督促一下，让他们埋设完z弹，尽快撤离，别跟那些东西接触，如果说出现意外，以第一时间撤离为首要目标”

    　　“是”管鹏立马应道。

    　　几分钟后，营地里一阵轰鸣声响起，一架直升机起飞，向着远处飞去。

    　　而柳俊呢，他现在觉得自己做了一件十分后悔的事，他跟牛哞王住一个帐篷，简直是他做过最错的一件事。

    　　特喵的，牛哞王这呼噜声打的，那叫一个震天响。

    　　不知道的人以为他在帐篷里开拖拉机呢！

    　　外面巡逻的人，听到了帐篷里的声音，均露出惊骇的表情，这是打呼噜声？刚刚起飞的直升机，都没这个声音大。

    　　距离噪音源头最近的柳俊，更是一副崩溃的表情，他就想睡个觉，怎么就这么难。

    　　忽然，呼噜声停止，牛哞王睁开大眼，瞪着柳俊“柳，你咋不睡觉？”

    　　柳俊翻了个白眼“没事，我不困，你继续睡”

    　　“昂昂，你们人类就是奇怪，白天不醒晚上不睡的”牛哞王嘟囔两句，又睡了过去。

    　　十秒不到，震耳欲聋的呼噜声再次响起。

    　　柳俊叹了口气，得，不睡了还不行么。

    　　走出帐篷的柳俊，还没开始溜达呢，就看到安馨语带着飞行员头盔，全副武装的走了过来。

    　　“啥情况？？”柳俊有些懵。

    　　“来不及解释了，快上飞机”安馨语直接拉着柳俊就往一架正在做起飞准备的直升机那跑去。

    　　就这么滴，柳俊傻乎乎的被摁在直升机上，直到直升机起飞，他都不知道要干嘛。

    　　好在安馨语并没有让他困惑太长时间“贺应龙并没有听你的话撤回那些士兵，他的c谋管鹏，已经到了那里，我爸的意思是，让我拉着你赶紧去，能救多少救多少，刚刚雷达已经检测到那边有异常的能量波动了”

    　　而此时的张j村，负责埋设炸弹的士兵们也发现了异常，首先是温度的降低。

    　　他们来的时候，温度是十几度，现在的温度，已经完全到了零下，温度骤降，让不少人都出现了冻伤反应。

    　　其次是声音，之前周围还有一些小动物的声音，现在完全消失不见，而在村子北方山坡那里，却传来一些不一样的声音。

    　　“加快埋设进度，同时做好撤退的准备”已经到达这里，接过指挥权的管鹏命令道。

    　　“是”这些人不亏是精英，配合默契，都不用商量，一部分人头也没抬的继续埋设z弹，另一部分人则去发动汽车，准备撤离。

    　　“报告，山坡那，出事了”一位全身充满科技感的士兵，拿着一台微型笔记本跑过来。

    　　这名士兵，负责的是无人机侦查，刚刚北面山坡又异动，他便将无人机调了过去。

    　　“怎么回事？”管鹏接过电脑。

    　　“刚刚拍摄到一些画面，我想拍摄的更清楚一些，结果无人机刚刚拉进一点，便遭到强信号干扰，失去联系，你看，这是失去联系以前，拍摄的最后画面”士兵指了指电脑。

    　　可以在电脑屏幕上看到，北面山坡上，一些小土包被扒开，里面有一些骷髅架子，钻了出来，还有的并不是骷髅，而是僵尸一类的，衣着褴褛，身上挂着腐肉，行动缓慢。

    　　虽然画面有些模糊，但管鹏知道，那些东西出现了。

    　　“命令，撤退”管鹏下令道，他还记得柳俊的说的话，并不打算跟这些东西硬抗。

    　　“长官，还有几分钟就埋设完了，让弟兄们拼一拼吧？”一位老兵说道。

    　　“是啊，长官，让我们拼一拼吧”

    　　所有人，看着马上就要完成的任务，均不想放弃。

    　　而正在埋设z弹的那些工兵，更是头也不抬，汗如雨下的忙活着，争取早点弄完，有的甚至被工具划伤手，血流不止，但却没有停下来。

    　　看着众人期盼的眼神，管鹏一咬牙，掏出手枪“汽车兵除外，所有警备人员，给我站在前面，拉出来一百米的距离，不管来的是什么玩意，不能让他们碰到工兵一根汗毛”

    　　一声令下，近二百名士兵站在最前面，组成一道道防线。

    　　此时，那些爬出坟包的僵尸，骷髅架子，也从山坡上冲了下来。

    　　僵尸挂着腐肉，眼睛血红，骷髅架子跑起来发出咔咔的响声。

    　　虽然这些士兵都是训练有素的精英，但毕竟是第一次见到这种场面，有些士兵已经开始紧张起来，握枪的手上都露出了青筋。

    　　“记住了，在工兵没有撤离以前，你们不准退一步！明白没有！”管鹏吼道。

    　　“明白了！”喊声震天，但对这些骷髅跟僵尸，却没有丝毫影响。

    　　“重火器准备”很快，七八个士兵拿着榴弹枪一样的东西，站在最前方。

    　　待这些鬼东西到达攻击范围以后“砰砰砰”沉闷的出膛声响起，紧接着，几十发榴弹精准的落在这些僵尸跟骷髅中间。

    　　“轰隆轰隆”连绵不断的爆炸声，炸起一片尘土，可以看到，有不少僵尸跟骷髅直接被炸飞出去。

    　　看到这些僵尸跟骷髅被炸飞，管鹏并没有露出高兴的表情，因为这些骷髅，跟僵尸，并没有像他想的那样被炸的四分五裂。

    　　果然，那些僵尸骷髅，又爬了起来，张牙舞爪的冲了过来。

    　　“开火”各种枪疯狂的扫射着，面对这些超乎认知的生物，士兵们仿佛要把自己的压力，如同这子弹一样，全部扫射出去。

    　　整个张j村，都被枪炮的火光照亮，一直持续了几分钟，直到他们所携带的弹药所剩不多时，身后的工兵，终于完成了埋设任务。

    　　“撤退”按照之前的撤离顺序，所有工兵，率先上车，同时在车上，居高临下的开火，掩护其他战友撤离。

    　　配合的十分默契，就在所有人都以为可以安全撤离时，十几个穿着古代官服的僵尸出现了。

    　　当管鹏他们发现这些僵尸时，这十几个僵尸，距离他们也就几十米距离。

