    唐明逸这话基本已经把意思说得很清楚了。

    若是寻常山匪，潼城自行出兵，剿灭之后只需把山匪数量，盘踞地点，行过什么恶事，相关损耗多少，又有什么数目的缴获, 其间何人居功之类等等一一报往连州，连州再返回来一个态度，记做太守的功绩，再由太守往下论功行赏，这事也就算了了。

    可若是梁州军，则就不能按照寻常山匪来报，需以军务论之。兵是要马上出的，同时出兵前、获胜后各还要八百里加急传讯连州，连州来与不来暂且不说, 后续所报情况必须详尽。

    这也就是温故入城之后一直担心的缘由。

    若是往常，这是个绝好的机会，再给她之前的偷梁换柱补上一缺，从此彻彻底底隐匿梁州军的行迹。

    然而现下这话从唐明逸嘴里说出来，那就完全不同了。

    从方才这些话里，温故大抵明白了唐明逸的心思，这伙真正杀了孙家下人的人，无论唐明逸怎么猜测，无非都只有一个结论，那便是与他不相容的。

    对方是唐显遥的人也好，其余什么自己不知道没见过的势力也罢，都要借着剿灭梁州军溃兵的由头，抢先一步把身份抬到明面上来定死了。

    为保潼城不乱，太守必须要出兵剿灭这伙已经成了匪的溃兵，温故尚且不知道唐明逸更进一步的想法，可如若他有什么深一步的盘算，未来一旦东窗事发, 出手的反正也是刘著, 退一步讲也是刘著的姑母，谁也找不到不失居中一个门客的身上来，更与大楚的二皇子无关。

    这主意盘算得不错。可惜就可惜在，大小姐是梁州军的大小姐，同时也刚好知道这位唐明显究竟姓甚名谁。

    于是，温故也就只好不以为然，继续说道：“唐先生的确小心，不过我倒觉得，梁州军不会这般行事，山匪便是山匪，哪会有这么多来历。”

    唐明逸听了只是皱眉，这搪塞的也实在太不认真了。

    “大小姐还是信我，我这番判断绝不会有误。”

    温故神色不变，继续说道：“唐先生若真是这样想的，那就是思虑太重了，这些山匪我自会处置。”

    唐明逸又要再说，可温故直接站起身来, 对周通吩咐道：“周统领，你带些人出城去看看, 给金巡检做个支援, 也让唐先生安心。”

    “唐先生刚回来，就去休息一下，缓缓精神吧。”温故又对唐明逸说了一句，随后径直便要离开。

    周通闻言也站起身来，走到唐明逸身边，几乎就在他耳旁突然爆出一声“是”来。

    唐明逸被他吓得神思一晃，却也是强定住心神，拦了一声：“且慢。”

    这回轮到温故皱眉了：“唐先生还有事？”

    唐明逸深吸一口气，他本来没觉得说服刘娘子会有这么困难。

    明摆在眼前的事，只要把梁州军的名号搬出来，只要潼城想要安稳下去，只要刘著想要坐实自己这份功劳，只要刘娘子并不是刘著对头的，这兵怎么都要出，根本不该存在什么犹豫。

    而现下，唐明逸只觉得刘娘子这话说得十分无理，但也看不清楚她到底是惫懒还是惧怕。

    无论是哪一种，城外头的唐显遥可已经开了杀戒，引他动手的只会有许仲彦这一件事，不管其中联系是什么，唐明逸都必须带兵出城，或者是阻断道路，或者是干脆把他那兄长的人手截下，总之不能让他轻易得逞。

    谷牃

    更何况，现下浑天司的人露了面，也不知道唐显遥是否已经察觉、分辨出了这些人。

    而唐明逸手上没有兵马，此时传讯去定宜，一来一回等人到了也得有三五日。

    若是太守姑母不肯出兵，他这一遭可就彻底被甩在后头了。

    既如此，不如就把真话提前说了。

    唐明逸这边想定，脸上神情也平静了一些，冷声说道：“大小姐，我且不说其他，这一次我只要与周统领同去，抓了人，自然就有分晓。”

    温故也有了些不耐，回道：“若唐先生还觉得城外的是梁州军，那周统领去正好，你且放心吧。”

    唐明逸叹了口气，终于说道：“既如此，我有件事，一直未与你说过，本想再看几日，可现下不得不说了。”

    实际上，温故得了消息，心下比唐明逸还急。她也在潼城里重生过几次，周边的人手势力，什么时候出现，目的大概是什么，也算是都摸了个清楚，可这一伙人的行事，不像是已知的任何一方能做出来的。

    所以也就只想赶紧将他应付了，又不能真的让他跟着出城。然而唐明逸现下这样，明摆着就要自报身份了。

    此刻可不是好时机，温故必须帮他把这个身份隐瞒下去。

    “哦？唐先生藏着秘密，正巧，我也藏着一个。”温故脸上挂了些笑，竟不走了，反而又回来坐下。

    她这一句，真把唐明逸的好奇勾起来了，可还是自报身份更重要一些，便就要继续开口：“大小姐自然有我不知晓的事情，我们可以容后再说，现下……”

    “现下唐先生想要知道的，无非就是城外这些行凶之人是不是梁州军。”温故接过他的话说道，“我之所以笃定说不是自然有我的缘由。唐先生暂且莫急，听我先说。”

    唐明逸以为她还要搪塞，可温故丝毫不给他开口的机会，继续说道：“四千梁州军，唐先生以为，楚军数目多少可以将其尽数俘获？”

    温故问得认真，唐明逸也就认真以对：“梁州军勇猛世所罕见，没有温宗在，尽数俘获也并非易事。以定宜军为例，只说击溃，也需六千之数。”

    温故点头：“若攻城呢？”

    唐明逸心思转了转，报了个稍低的数：“若攻潼城，定宜军毕定先有内应，四倍于他，足矣。”

    温故复又点头：“我带来的人马比定宜军如何？”

    唐明逸瞧了眼周通，直接说道：“很是不如。”

    温故便笑：“那我凭什么能攻下潼城？”

    “自然因为北虞压境，梁州军刚失主将，复而败逃，况且潼城乃是我大楚城池，民心不归梁州。”

    唐明逸说了些已被许多人想过许多遍的理由，可温故听完，却只是摇头，随即低头去饮茶，顺便说了一句。

    “因为我也姓温。”

