    陨石很快就被官员给带走了，不过就算是官员也摸不清这陨石到底是怎么回事。因为这么多字根本不应该是陨石上该有的。

    开始官员还以为是周围村民偷换了陨石，大骂刁民，甚至准备把村子里的村民全部抓进大牢严刑拷打。

    可是后来村民一口咬定这就是陨石，加上陨石上的文字极其奥妙，所以才将信将疑地将陨石带回去。不过官员也说了，要是鉴定下来这不是陨石，那么他就要让整个孟家村鸡犬不宁。

    村民们敢怒不敢言，只能打碎牙往肚子里吞，这可真的是天降灾难。谁能想到天上掉下来的东西会有这么多字呢。

    孟姜女却悄悄把这些字全部记住，心想总有一天会有用的。

    陨石上有什么不重要，重要的是自己要让上面有什么，赵高表示无所谓，下令立刻把陨石运进宫来。

    桑海城那边，公子扶苏被杜兰邀请一起出海钓鱼。

    高大的楼船无风而动，在海面疾驰，扶苏由衷说道：“大国师的机关术真是天下第一，大秦一绝。”第一次出海，扶苏很激动，感觉心胸都开阔了。

    “殿下所说我的机关术是大秦一绝，不知大秦还有哪些绝妙的事物呢？”杜兰笑问到。

    扶苏没想到杜兰会这么问，稍微沉吟了一下说道：“大秦可谓有四绝，之前所说大国师的机关术乃一绝；父皇实施‘车同轨书同文’的制度也是一绝；大秦北击匈奴南抗百越，大秦军队可谓一绝；李斯丞相推广郡县制度杜绝日后诸侯纷争，亦可谓一绝。此乃我大秦四绝。”说完看向杜兰，等待杜兰点评。

    杜兰看扶苏的样子，心说这小子也不容易这么短时间里凑出了四绝，还说得头头是道，也是难为他了：“殿下说的很好。”

    扶苏有些失望，他说的四绝中两绝是制度，他还以为杜兰会给出什么惊天评语呢。

    “殿下，你真的想去自治区么？你要知道现在反秦势力可是都聚集在那里，如果你去的话，恐怕会被群起而攻之，他们巴不得要干掉你们秦国皇室呢。”杜兰转移了话题。

    扶苏正色：“我却不怕那些施以暗杀手段的敌人。”他身边有影密卫，章邯会保护他的。再说他相信神秘莫测的大国师也不会袖手旁观：“若六国旧部只会下作手段，大秦国无忧矣。”

    果然这扶苏和胡亥完全是两种人，怪不得有很多历史爱好者认为扶苏如果没有被李斯和赵高陷害而成为皇帝的话，秦朝就不会那么倒霉二世而亡了。

    “殿下有信心是好事，可是君子不立危墙之下，明明知道有危险却还要去冒险实在不算明智。”杜兰其实不怎么想去干涉汉自治区。

    “我却听闻大国师建立汉自治区后，自治区里百业兴旺，百姓安居乐业，繁华远超咸阳。然自治区依旧是我大秦领土，若大秦皇室都不能踏足，那么要它何用？”扶苏的眼神犀利起来了。

    在儒雅和霸气间自由切换么？他果然可以成为一个好皇帝，可惜好皇帝不代表就有好结果。

    大秦是从根上烂了，以扶苏的能力恐怕并不能撬动现有利益集团。到时候他陷入宫闱，底下的人欺瞒谎报又怎么可能重振大秦呢？

    秦始皇虽然打下六国，不过作为皇帝的势力其实并没有扩大多少，反而是秦国贵族迅速吸收六国的财富变得更加强大。始皇帝因为对军队拥有绝对的掌控，才避免了手下造反，可是等到他儿子继位恐怕就不会如此了。

    这也是为什么很多开国皇帝都会诛杀功臣的原因，就是为了后代铺路。

    打下帝国，可是属于自己的却不多，大部分还是属于属下的。如果皇帝想要收回，大臣一句‘与民争利’就可以把皇帝钉在耻辱柱上。

    做皇帝是一门高深学问，眼前这位扶苏虽然很聪明也有些手段，但并不合格。

    扶苏看着大国师，似乎在说自治区是你建立的如果大秦失去对自治区的管理权，那么就需要大国师来负责了。

    之前还相谈甚欢，可是杜兰的一再拒绝让扶苏有些生气。皇室和大臣的关系产生了冲突，扶苏希望通过霸气来威慑杜兰。

    可惜杜兰只是呵呵一笑：“我和自治区有五年之约，此时五年时间未到却不好干涉他们的管理。”

    “我并不是干涉，而是查看，普天之下莫非王土，难道我们皇室已经失去了踏足自治区的权力了？”扶苏感觉杜兰这是故意推卸，或者说大国师已经失去了对自治区的控制，所以才百般推辞：“莫非自治区有什么变故？父皇是信任大国师才同意建立自治区的，若自治区脱离秦国，我将会启禀父皇，命大将率大军收复。”

    这是多么年轻愚蠢的眼神啊，杜兰表示扶苏果然还是需要多多历练才行。自己可是权倾朝野的大国师啊，连皇帝都不敢这么说话，他竟然敢正气凛然说这些话，难道不怕得罪人么？还真以为大秦就是他们赵家的天下了？

    杜兰笑笑，再一次改变话题：“听说殿下来桑海城之前先去了道家天宗？”

    “没错，我已经请得天宗掌门晓梦出山。”扶苏这时还是有些骄傲的，他请动了一个大家都认为不可能出山的人：“这一次去到自治区，是要以剑会友。”

    “似乎有好戏可以看，既然殿下已经安排好了，那么微臣就舍命陪君子，与殿下走一遭又何妨。”

    杜兰突然同意倒是让扶苏很意外，不过他以为是自己的话起作用了：“大国师放心，待我查看过自治区的情况，我自然会向父皇禀报，如果自治区情况良好，父皇必会赏赐大国师的。”

    杜兰自然直说不用，就在这时有人说钓到了大鱼，杜兰哈哈一笑就让他们把鱼送到厨房烹饪。

    杜兰说走就走，根本不给章邯准备的时间，进入反秦势力错综复杂的自治区好像是回家一样。这让章邯怀疑杜兰就是在做样子，来掩盖自治区不乐观的现实。

    章邯要准备军队和暗哨才能安心让公子出发，所以他拦下杜兰，却见杜兰一脸‘你们想多了’的表情，似乎自治区还在他控制内。

    可是杜兰越是这样，章邯就越是担心。

