    第6章你问我要名分？

    “我猜你有这个本事，对吗？”郑琛易虽然是询问的语气，但是神情却是笃定的。

    双目紧紧看着周云煌，似乎若是周云煌否认就是撒谎。

    事实上郑琛易的这份笃定若让周云煌否认，却也的确是说不出口，只好咳嗽一声，然后道：“可以是可以。”

    “既然可以，那么就走吧。”郑琛易很果断的开口，说着站了起来。

    “(⊙o⊙)…去哪里？”周云煌觉得自己的脑袋瓜似乎有点转不过弯来了。

    “去郑家祠堂，拜祭我郑家祖宗，不然我可不能让自己没名没份跟着你。跟不能行敦伦之礼。”郑琛易似笑非笑道。

    (O_o)??什么叫做没名没份，周云煌觉得自己头脑都快晕了。

    先不说这羞羞的事情还没发生，就算发生了，按照凡间的算法，吃亏的是她吧，为什么，到了这郑琛易的口中，反而是他吃亏了。

    “你没说错吧，你问我要名分？”周云煌觉得一个头两个大，睁大眼睛，这两人的位置是不是搞错了。

    “对啊。”郑琛易认真点头，一本正经回答：“我是郑家家主，我身边从来没有任何陌生女人出现过。

    从小我就洁身自好，从不留恋花花世界，我曾经发过誓，我的一切只给我的未来的妻子，否则就会五雷轰顶。

    我别的不知道，也不知道这誓言是否真的存在，但是如今遇上了你，你是神仙应该知道，这发誓还是很可怕的，我记得有些传说中就提到，誓言不能乱发这话语，应该不假吧。”

    不得不说，郑琛易的智商就是杠杠的，既然这周云煌说她自己是神仙，那么郑琛易决定就利用神仙的套路来算。

    传说中的神仙对于誓言是很看重的，所以他就用誓言来对周云煌。

    周云煌可以不管郑琛易，但是一旦郑琛易出事，那么就便宜了孟亮。

    那孟亮若是个光明磊落之人自然是好，可问题是，虽然只有简单旁观，却也看的出那孟亮不是什么好东西。

    如此不管如何，周云煌是不喜欢孟亮的，周云煌也自然是要帮助郑琛易去压制孟亮的，所以郑琛易绝对不能出事。

    如此一来，这郑琛易是绝对不能被这系统的药给害了。

    这么一看，似乎自己只能成为郑琛易的另一半。

    周云煌想了想，自己要在这里过一生，而且自己以前做任务也没有谈过感情，既然如此，那么她就试试，如果不行，大不了到时候将郑琛易的记忆封印了好了。

    周云煌此刻并不觉得自己这样做有渣女的感觉，作为神仙，本身对爱情就看的比较开。

    看了一眼郑琛易，不得不说，郑琛易长的是真的好。

    将近一米九的身高，如雕刻出一般棱角层次分明的脸庞，龙目带着威严，天生上位者的气息，似乎自己若是跟他在一起也不是不可以。

    想到那个交易的‘周云煌’临走也曾要求有一个幸福的一生，其中包含的就是有个属于自己的小家庭，既然如此，那这个郑琛易可以先做考虑。

    “行吧，我带你过去，告诉我地址。”想了想，周云煌决定试试，虽然如今没感情，但是至少看着这郑琛易还算入眼。

    郑琛易当即没有犹豫，将自己家祠堂的地址告诉了周云煌。

    周云煌顺手拉着郑琛易直接瞬移，到了郑家祠堂中。

    郑琛易会如此做，其实一部分是试探，他不怀疑周云煌的话，但是对于周云煌说自己是神仙这事情表示怀疑，所以想要试一试。

    如今看来是真的，这么一来也说明了，孟亮必然会成为自己的敌人。

    同时，这周云煌既然是神仙，又是那种看似精明，其实真的没啥心机的神仙，郑琛易觉得，这孩子还是绑在自己身边好。

    此刻的两人，其实并没有男女之情，他们此刻会同意接下来要做的一切，这因为他们都明白一件事情。

    那就是就目前而言，对方是自己最合适的人。

    只是他们两人绝对没有想到，任何的感情，往往就是从合适开始的。

    郑琛易看了一眼面前郑家祠堂的牌匾，牌匾用的是难得的檀香木，上面镌刻的郑家祠堂四个字都已经是古迹。

    郑琛易没有任何犹豫，只直接拉起周云煌的手走了进去。

    此刻不是正常祭祀的日子，所以此刻在这个偌大的郑家祠堂中，并没有人。

    不过因为这是家族祠堂，所以定期会有人来打扫，如此，郑琛易他们走进这个祠堂，依旧可以感受到这里的无尘的干净。

    “这祠堂真不错。”周云煌也见过不少的祠堂，但是郑家祠堂这般规模大的还是很少见的。

    郑家的祠堂，从外到里，占地足足将近百亩，这祠堂，不光是一个祠堂，还有花园假山九曲回廊，可以说，这祠堂更像是一所独立的庄园。

    若是有闲情的时候，还可以当这里是一个难得的景点旅游区。

    不过周云煌此刻也只能神识稍微扫视一下，毕竟如今要想慢慢游玩也没时间。

    当然，即便是神识看一下，也让周云煌感慨，有钱人的事情，不是随便什么人可以理解的。

    周云煌若不是做过快穿任务，见识过各种富贵，大概看到这样的祠堂也会震惊万分。

    郑琛易带着周云煌走进祠堂中，从一旁供桌上拿起一旁六根香，随后点燃，又分了三支给周云煌，随后带着周云煌跪到正中间。

    “郑家满门祖宗请听，孙郑家琛易，为郑家第三十七代家主，今日携带妻子周氏云煌叩拜祖先，并记入郑家族谱，还请祖先们垂怜护佑。”

    郑琛易说完，带香叩拜三下，然后将香插好，再度磕头。

    周云煌其实不需要这样做，因为她是接近神的存在，但是看到郑琛易这般虔诚，竟然不自觉的也磕头，并且随手点了一下，手中的灵气直接缠绕在了郑家祠堂上空。

    如此，只要周云煌是郑家媳妇一天，这一股灵气会护佑这郑家的子子孙孙。

    (本章完)

