    房间里，李想涂了点润唇膏，冬天天气冷，嘴唇容易裂。

    然后捧着叶修的脸，看了看：“哎，你嘴唇太干了，要不要来点润唇膏？”

    叶修摸了摸嘴唇，还行！

    然后被李想亲了一口：“我只有这些了，将就一下！”

    叶修：“……”

    为何我女人如此撩？

    李想坐在他腿上，叶修看了看她，大约李想眼睛里可以看到光。

    “要擦就擦均匀点，不要马马虎虎！”叶修说道。

    李想露出一个笑容。

    几公分的距离，气氛很有意思，叶修觉得自己心跳有点快了。

    小鹿毕竟长大了，学会了自己撞人。

    李想挽着叶修脖子：“呐，别动啊，我擦均匀一点！”

    叶修点点头！

    蜻蜓大概是不想点水，改成了玩水，冰冰凉凉的接触。

    叶修看了看她：“这个润唇膏能吃吗？”

    李想点点头：“买的就是婴儿款！所以……”

    “我好奇心比较重嘛！”

    “唔！”

    关灯……

    最初我们喜欢一个人的时候，彼此眼里都是带着光的，回来，日子磨平了很多东西，也改变了眼里的光！

    很清楚的知道自己并不是不喜欢或者不爱，你学会了拒绝，她也学会了不再提你不喜欢的要求。

    其实平淡在于，你自己并没有发现，你是过了3000天日子，还是把日子重复过了三千多天。

    所以说，思念到了极致，见面才是唯一的解决办法。

    叶修很庆幸李想一直在自己身边，从未远离。作为一个接受不了异地恋的人，这无疑是运气很好。

    李想总是迁就他，给他更多的安全感，知道分寸，她也追求事业，成就感，只是在这个前提条件下，给予了叶修女朋友该有的立场。

    李想一直觉得爱情不是一个人付出就可以得到的，叶修给她的是回馈，是应答。

    在李想的想法里，多少有点夫复何求的感觉。

    她觉得叶修已经够好了，已经很好了，足够爱她，足够理解支持她，生活也好，事业也好。

    曾经拿着白纸写下来很多期望的标准，叶修把他所有的标准都推翻了，他只是一条咸鱼，甚至还是个铁憨憨。

    但是就是喜欢他，爱他，沦陷到他的蜘蛛网里。

    所以在他的怀抱里，连噩梦都不会有。

    又一次叶修问过李想，对结婚这个事情怎么看，李想说在台下看。现在她更想做台上那个人，站在台上看。

    “脑公！”

    叶修感觉这种软软糯糯的声音特别抓耳朵，还特别抓心，就像是小奶猫似的，瞬间从头萌到脚丫子。

    李想一般不卖萌的，但是卖萌起来就感觉贼可爱。

    对的，哪怕是她26，毫不打折这个词。

    “以后我闺女要是有你这个当妈的这么可爱就好了！”

    叶修觉得，要是有个辣么可爱的小闺女，自己能把她宠飞起。

    他是真的想要个小闺女，不是小男生，多少有点重女轻男，但是别人家的闺女多萌多可爱啊。

    想要一个。

    “给你一个呗！要不要？”李想挑眉坏笑。

    叶修手机里有很多李想搞怪的表情，被他做成了表情包。

    李想偶尔特别沙雕的，比如一遍扭动抖肩膀，然后两只手上下转圈圈，然后再配合一个特别沙雕的表情。

    “怎么给？生一个？”叶修摸了摸她头发。

    两被窝被她压的严严实实，空调调低了一点，她说这样才可以体验到39度的被窝是什么感觉。

    而且叶修冬天的体温比较高，李想特别迷抱着他的感觉。

    每天抱着睡过去，早上醒来还在怀抱里，暖呼呼的，香香的。

    本来想贴着肌肉的，不过叶修怕她感冒了，没让。

    李想换了个小奶音：“爸爸！”

    叶修：“……”

    叶修摸了摸李想额头，居然没有高温。

    你不羞耻嘛？没想到你你居然是这样的一直！

    “你这是准备激活我得其他属性嘛？好吧，女人！你成功了，加个班！”

    李想：“……”

    闹着玩，还当真了！这人太不禁逗了！

    “NO！我不要加班费，我现在只想下班，而且，我可能困了！”

    叶修嘿嘿笑，一副大反派的样子：“那可就由不得你了！主动权在我这里，单方面宣告你反抗无效。”

    李想：“……”

    最终也没有加班，李想不喝酒的话，加班前置条件不够。

    喝酒以后的李想，六亲不认，乱杀开始，不喝酒的话，人间清醒，自知之明。

    喝酒以后是张飞，不喝酒就是诸葛。

    喝酒以后……怒加一个班！

    她一直觉得这是biff，叶修觉得这是本性。

    盲猜在不久的将来，大概就会变成这样，把战斗力提高到增幅标准。

    叶修毕竟是嘴炮王者，看了看李想，轻蔑的说道：“不加班就不要乱用小勾勾！哪有只管点火不管灭的？”

    李想哼一声，不敢背对着他了，长教训了。

    时间过的飞快，李想已经来了半个月了，刚开始叶修还小心翼翼，偷偷摸摸的，现在李想又变成苹果了。

    叶老师和赵老师马上要放假了，再待几天，李想也要回老家了。

    突然感觉……有点舍不得。

    最烦的就是舍不得老公，又舍不得爸妈。

    很多选择其实是很残酷的，特别是对于热恋的人来说。

    分开就是罪一样。

    毛轩结婚以后，李想算了一下，还能待几天时间，就要回北方过年了。

    突然感觉手机不好看了，抱着叶修不撒手。

    “非要谈恋爱，自作自受了，手机也不好看了，吃饭也不香了，一想到我过几天要回家了！我就……有高兴又难受。”

    叶修：“……”

    面对这种突如其来的情绪，叶修只能拍拍她，表示爱莫能助的安慰。

    显然丈母娘也想她了，这几天打电话也在问她是不是快回去了，航班能不能起飞，要是不行就转高铁。

    面对一年一度的大迁徙，他们还是很担心李想这个大闺女的。

    多少还有点怕叶修的糖衣炮弹给李想糊住了，回不去。

    “明天去毛轩家，后天正酒，办完了，我爸妈也放假了，然后你回家过完年，我去找你，待到大年之前，回来过大年，然后回深市！也分开不了几天，不哭啊！”

    李想把他手拿开，她根本就没哭感觉叶修巴不得她回去。

    “你是不是腻了？巴不得我走是不是？你还幸灾乐祸？还笑？你还笑？”李想掐着他脸，拉长。

    叶修忍俊不禁，不笑，难道应该哭嘛？抱歉，他实在是做不到。

    而且李想爸妈确实也想她回家，叶修总不可能留着她，不让她回家，虽然分开确实是难受。

    这不……还没有分开嘛！还有几天时间呢。

    “你不爱我了！”李想出绝招。

    叶修摇摇头。

    “我不是不爱你了，我只是能理解你爸妈想你的心情，然后我也能懂你舍不得的感受，但是总是要选择的，而且我们都说好了！我不能让丈母娘失望，我每天给你开视频，我们晚上聊着天睡觉！”

    绝招：同理心！

    李想点点头，算是接受了这个说法，比较也没有更好的办法了，在她这个位置，也不能把叶修拉着去她家过年。

    略过这个话题，李想又想到了新的问题。

    “那我给叔叔阿姨买点什么？”

    叶修一听就知道她什么意思了，上次去李想家，他买的东西不少，李想一直记挂这个问题。

    总感觉要礼尚往来才好一样。

    “假如……我给老丈人买套房子，你也准备给我爸买套房子？”

    李想：！！！

    “我没有那么多钱……”

    这真是一个悲伤的事情。

    叶修抱着她，谈了一下闹蹦：“和我在一起，不是让你压力更大，应该是让你更轻松才对！也不是要让你攀比去礼尚往来，我们要组成一个家庭不是吗？你这个想法我能理解，但是我不赞同！”

    李想叹气。

    “如果你一定要心理上过得去，那就把那个小箱子给我爸妈！”

    李想：“……”

    “那是你买的！”

    “不……那可以是你买的！”叶修说道。

    李想：“……”

    这不是自欺欺人，掩耳盗铃嘛？

    她知道那个首饰盒子里，全是珠宝首饰，还有手表，叶修特意给父母买的，都是高级货，几百万的东西。

    看着被卫生纸压着的盒子，李想觉得，大概这辈子，都没机会做个力求公平的女生了。

    她更想公平一点，奈何她确实是没有超能力。

    “我可以买下来，然后送给他们，然后还你钱！嘿嘿！”

    叶修：“……”

    这是什么鬼主意？

    绕个圈子，有必要嘛？

    “那我给你打一折！给我五十万就行了！”

    李想看了看短信，嗯，她还有两百多万！

    “这样会不会不太好？你亏大了！感觉你就是个二傻子似的！”

    叶修：“……”

    “那你给原价吧！520万！”

    李想：“……”

    “我要是有520万，你觉得我还会搁这儿给你叨叨？”

    叶修扶额，要不是东西最后也是黑爹妈，要不是要照顾一下李想的自尊心，叶修是二傻子？

    纯粹就是要顾着某只没钱，偏偏还要礼尚往来的姑奶奶的脆弱自尊心。

    “一折，你就说你要不要吧！不要我就给别人了！”

    李想点点头：“要！怎么不要，白捡便宜的事情，不要白不要！我凭本事占我老公便宜，我骄傲了吗？你这服务态度不好！我是上帝！”

    叶修：“……”

    可以的话，我想咬你一口。

    “等着啊，我给你转个520000，爱你么么哒！”

    一个怪异的方法，叶修把这个事情就这样抹过去了。

    以后李想也不会说叶修去买了那么多东西，她自己来什么都没有买！

    其实李想并不是不想花钱，只要是冬天了，叶修家里的东西又没必要换，就这样李想还买了个按摩椅回来，特别占地方。

    都是放在房间里的。

    实际情况就是，李想都找不到能花钱的地方。

    叶老师和赵老师也不喜欢铺张浪费，他们也没有想过一定要李想买什么东西。

    彻底一点，她还没有叶修有钱。

    李想觉得自己矫情了一点，还要。叶修用这种方式来照顾自己的自尊心。

    “到时候你就说，里面有两件是我买的就行了！”

    李想觉得这个方案最好，她不想把叶修的礼物占为己有。

    “其实说你送的我，他们能更开心，比如说老丈人，每次有人去你们家，都说东西是女婿给买的，人家就会说，妈耶，你女婿真好！”

    叶修夸张的说了一番。

    “噗嗤……哈哈哈！好像确实是这样，你总是能扯一堆歪理。”李想忍不住笑起来。

    叶修倒不觉得是歪理，老人家的想法嘛，确实是这样，儿子和儿媳妇买的东西，其实更愿意炫耀儿媳妇买的。

    换过来也是一样，岳父岳母也更愿意炫耀女婿。

    叶修和李想都是独生子女，在家都是被宠着的孩子，组成一个新家庭，不止是要兼顾自己，还要兼顾父母。

    所以李想才觉得自己要公平一点，叶修怎么样对自己爸妈，反过来她也要怎么样对叶修爸妈。

    “好了，这个问题解决了，明天去毛轩家，后天早上去接新娘子，然后看看能不能给你抢个捧花回来。”

    叶修把灯关好，李想安静的躺在他怀里。

    “也爷们，我给你讲个故事！”

    叶修点点头。

    然后李想讲了一个鬼故事！

    “反正我不怕，抱着媳妇儿，万邪不侵，就是真有个什么孤魂野鬼，你也给吓跑了！气血足！”

    “每个月流一次血，足个屁！”

    叶修：“……”

    “没事，狗子都没有叫！更不怕了！”

    花龙：汪汪，汪汪汪……

    叶修：“……”

    “哈哈哈哈！你完蛋了，今天晚上要做噩梦了！”

    “给我报紧点，要不……你让我睡里面？你睡外面？你胆子大！”叶修提议。

    李想：“……”

    我胆子打不打我不知道，你胆子小，我是再一次确认了。

    然后叶修就爬到里面了，重新压好被子：“总算是舒坦了，花龙吓我一跳。”

    李想嘿嘿笑：“你那个位置，可以最先看到好吧。”

    叶修：“……”

    还让不让人睡觉了？

    叶修索性钻到被窝里，抱着李想不撒手，李总在，安全！

    “作为一个好老婆，你是不是应该先把老公哄睡着了你再睡！我劝你赶紧哄我睡觉，不然你睡着了，我也把你弄醒！”

    李想：“……”

    早知道不给叶修讲鬼故事了，没想到他真的是胆子小，也太小了。

    她只能哄叶修，唱着小星星哄他。

    结果叶修没哄睡着，她自己倒是睡着了。

    叶修：“……”

    说归说，但是他还真不忍心把李想吵醒。

    抱着睡觉吧，只是闭上眼睛就是半各种鬼故事情节，他直接懵了。

    这样子怎么睡？李想每次都是这样，明知道他怕这些，就是要在晚上说这些东西。

    汪汪汪，汪汪，汪汪汪……

    叶修：“……”

    他自己都不知道，自己什么时候睡着的。

    反正熬了很久。

    ……

    …………

    毛轩家，叶修和李民达一人一身红色大褂，互相看了一下。

    “真丑！”

    “你也是！”李民达反驳：“和说相声的似的！”

    叶修看了看他：“李乙己！”

    李民达：“……”

    毛轩一身西装，比起来他俩这衣服就很磕掺了！

    “别看我，也不要问我为什么给你俩搞个大褂，我自己穿西装！因为结婚的是我！”毛轩整理了一下头发：“靓不靓？”

    “叼毛！”

    “加一！”李民达点点头：“兄台所言极是。”

    毛轩：“……”

    东西都装车了，毛轩坐进叶修的车里，李民达坐在第二辆奥迪里，后面是一水的奥迪，全是叶修整的。

    其实他觉得宝马不错，毛轩觉得奥迪更配头车。

    车里还有个打伞的小妹妹！

    叶修也搞不懂为什么是小妹妹，很多地方是阿姨来着。

    “你俩没整什么幺蛾子吧？”毛轩有点担心李民达和叶修整他。

    叶修摇摇头！

    祝婕妤都已经有宝宝了，再加上毛轩妈妈身体不好，就取消了。

    叶修打着应急灯出发了，接新娘回来，他任务就算是完成了。

    毛轩说没必要弄的太夸张，叶修直接整了个奥迪车队。

    车队出发了，一群亲戚朋友在路边看着。

    窃窃私语。

    祝婕妤家在羊村，嗯，这是个地名，小羊村。

    虽然很出戏，但是名字确实是这个，就像是牛杏他们家就在小牛村。

    当时取名字的人，大概是也没有带脑子，敷衍了事的就取了。

    “去给你把美羊羊带回来，希望村长不要拦你！”叶修忍不住笑。

    毛轩：“……”

    感觉祝家沟都比羊村好听。

    “拦着倒不会，媳妇巴不得早点结完婚，恢复正常生活！”

    毛轩能遇到祝婕妤这个傻姑娘，叶修倒是觉得真是好运。

    太贤惠了。

    很少见到比她更贤惠的女孩子，人家才二十多岁呢。

    也不知道看这叼毛哪点了，就是死心塌地的。

    “你啊，这辈子确实得好好对她才行。”

    毛轩点点头，看了看窗外的白雪，今天是个好日子，雪没有下了，只剩下地上一片银装素裹。

    时间定的中午，所以开车并不需要多快，时间之内到就可以。

    叶修他们紧赶慢赶到了的时候，就开始流程了，叶修看着孤零零站着的毛轩忍不住发笑。

    终于流程完了，可以接新娘了，门还被一群孩子堵住了。

    祝婕妤家是三层小楼，一口就整了一扇大铁门。

    然后三楼还有，进屋以后房间还有。

    叶修看着一群孩子，拿出一叠红包：“谁给我开门，红包全是他一个人的。”

    一群孩子面面相觑。

    咋不按套路出牌呢，有些孩子还在考虑的时候，一个聪明的小姑娘已经打开门了！

    毛轩和李民达对视一眼，忍不住笑，李民达看不过去，又撒了一把红包。

    “主持这家伙，焉坏！都骗到小孩子身上去了！”

    毛轩点点头：“但是效果好啊！”

    李民达：“……”

    一丘之貉，羞于尔等为伍。

    然后三楼的门，就没有那么好开了，祝婕妤几个闺蜜守着，叶修透过门缝塞红包。

    连哄带骗半天才打开门。

    结果……还有一道。

    “你媳妇儿没说？”叶修问道

    “我知道啊！不然准备那么多红包干什么？”毛轩回答。

    叶修和李民达第一次来，居然还有三道门。

    “早晓得带个切割机！”李民达看了看房间门。

    叶修点点头。

    “去喊你媳妇儿！”叶修推了推毛轩。

    一群亲戚朋友围观，把楼上堵的水泄不通的。

    还好不用喝酒！

    “媳妇儿，我来接你了！”毛轩敲门。

    “这么简单就接走了？闹呢？”里面的闺蜜回答。

    毛轩塞了一把红包进去。

    门开了！

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    然后就看到笑容满面的祝婕妤，穿着大红嫁衣，坐在床中间。

    房间布置的还是很喜庆的，门口堵着一大群看热闹的。

    “老公！鞋子在柜子的枕头里面！”祝婕妤激动说道。

    几个闺蜜：“……”

    叶修和李民达哈哈大笑，然后把鞋子找到，递给毛轩。

    穿好鞋子，就算是接到新娘子了。

    “媳妇，来，我抱你下去！”

    一个公主抱，毛轩抱着祝婕妤下楼。

    叶修看了看有些沉默的祝婕妤爸妈，叹息一声！

    结婚对于男生和女生来说，都是开心的，对于女方父母来说，开心和伤心兼备吧！

    嫁妆已经装好了，总管说了一声可以出发了，叶修就带着车队往回走了。

    不过车上多了个新娘子。

    “哎呀，总算是完成了一半了！”祝婕妤忍不住说了一句。

    叶修哈哈笑：“没见过你这种急着把自己嫁出去的。”

    “老公好嘛！早点嫁！”祝婕妤说道。

    毛轩一脸幸福的笑容，祝婕妤也是，两人手拉手的，叶修吃的一嘴狗粮。

    走走停停的压时间，回到毛轩家，就是拜堂了。

    拜完堂，新人敬酒，毛轩和祝婕妤收了一大堆喜烟钱！

    叶修和李想一人拿了两支烟，给了两百！

    李民达和钱馨也是。

    叶修和李民达都没有去送礼，红包单独给的。

    李想还单独给了一个红包。

    一直到晚上，把全部的事情弄完了，结婚这个事情也算是完成了。

    叶修和李民达毛轩凑在一起吃饭，他有点感慨：“这两天大大小小的事情还真是一大堆，到时候你俩结婚，提前问一下我，我给你搞个攻略。”

    叶修撇撇嘴，自己都没有整明白还给他们搞攻略。

    “就是个必须要的仪式，其实最重要的还是自己怎么过日子！”祝婕妤说道。

    钱馨特别赞同这个想法，她一直就是这样认为的。

    “对对，我就觉得婕妤这个想法和我的想法一模一样，主要是自己过日子。”

    李想看着钱馨笑了笑，大家管老公都有自己的一套方法，她们还在群里。聊过这个问题。

    祝婕妤是贤惠，钱馨是理解和鞭策。

    李想自己属于是放养，叶修本来就是咸鱼，不需要鞭策，放养就行了。

    不过她小办法挺多的。

    “你们俩也赶紧了，早点结婚，早点完成人生的一个大任务！”祝婕妤笑了笑。

    倒是有这个想法，李想觉得明年差不多，钱馨还在迷茫呢。

    各有各的好，也各有各的难处。

    “我是完成一个大的里程碑了，明年就是第二个，你们俩呢？”毛轩看着他俩。

    叶修和李民达面面相觑。

    “缓缓！”两人异口同声回答。

    毛轩：“……”

    “都是奔三的人了，还不早点结婚，你们对得起我打样吗？”

    “我俩还是少年！”李民达回答。

    毛轩迈入了人生的另一个阶段，对于叶修和李民达来说，这是值得为他庆祝的事情。

    “恭喜你，小毛！”

    “恭喜你，小毛！”

    毛轩：“……”

    玩了半天，叶修和李想回家的时候已经十点了。

    叶老师他们早就到家了，吃完下午饭就回来了。

    毛轩结婚这两天，叶修也帮忙忙前忙后的，安排婚车，帮忙做事情。

    现在晚事了，接下来李想又要回家，现在月中，李想20号准备回去。

    时隔两天，变成叶修舍不得了。

