    “哦。”第二个身材魁梧的男人道：“我叫春藤健吾，是差不多八点的时候来到了店里。”

    “在八点，我接到了一个电话，因为看周围的人都在庆祝，整个店面的非常吵闹，所以我就去外面接电话了。”

    “等我回来的时候，就听到有人说厕所里发生了伤害事件，之后店里的收款机也坏掉了，我只好在座位上瞪着了，然后警方很快就到了。”

    “请问那通电话是怎么回事？”高木警官问道。

    春藤健吾露出不快之色：“哼！那通电话根本不知所云，好像是要向我推销什么东西，后来我听的有些烦了，就挂断了电话。”

    “电话的通话记录你有保留吗？”服部平次问道。

    “有，不过没有来电显示。”春藤健吾调出了通话记录交给高木警官查看。

    高木警官经过核实，确认了通话记录的存在，将手机还给了春藤健吾。

    “那么，请问今天你有没有去看什么比赛？”高木警官继续问道。

    春藤健吾点点头：“当然有啊！今天我去看了沙滩排球比赛，比赛的形式还真是焦灼，相当的精彩，不过，我倒是更期待走光的画面。”

    服部平次立刻凑了过来，嘿然笑道：“这么说，你用下流的眼神盯着场上选手的时候，和国末先生起了争执，所以才怀恨在心，袭击他的？”

    春藤健吾立刻大叫道：“才没有什么争执呢！我根本就没见过他！”

    “国末先生喜欢沙滩排球吗？”小兰问道。

    “嗯！他好像还蛮喜欢的。”同学肯定道。

    高木警官又记录了一阵，看向最后那个瘦高个。

    瘦高个很自觉的开口了：“我叫久间卓哉，我八点的时候之所以没在座位上，是因为没烟了，我经常抽的那个牌子店里没有，所以就到店外的自动贩卖机去买烟了。”

    “结果回到店里后，发现店里闹哄哄的，好像发生了什么事情，之后不久警察也来了。”

    “你今天有看比赛了吗？”服部平次再次问出了那个问题。

    “有看，我今天了东都运动场的东京Spirit对Big大阪队的比赛。”久间卓哉回到。

    “你看的是足球比赛吧？”柯南问道。

    久间卓哉点头：“是的，结果是1/2，是直到最后都让人捏一把冷汗的精彩比赛，不过，我是visitorBig大阪队的fan，虽然替赢得客场胜利而相互拥抱的大阪队高兴，但也只是拍拍手，不敢太嚣张。”

    高木警官点点头：“这么说的话，如果国末先生也去看了这场比赛，应该也是支持赢了的大阪队吧？这样应该不会和久间先生其冲突……”

    “可是，国末先生有没有去看足球呢？”和叶疑惑道。

    “他对足球好像不是太热衷的样子。”同学有些不确定地道。

    询问到此便暂时告一段落。

    众人聚到了一起，开始讨论起目前的线索。

    “我刚才查了一下，今天除了足球、相扑、沙滩排球比赛外，还有一场棒球比赛和一场高尔夫比赛。”

    梦语按动着手机对众人道：“高尔夫比赛的场地距离这里很远，根据比赛结束的时间，想要在八点前赶到这里难度相当高，以国末先生受伤的状况来看，几乎不可能办到。”

    梦语说话间，咖啡店里的电视上正好开始播放一场棒球比赛。

    “就是这场比赛。”梦语肯定道。

    几位侦探抬头看了一眼，羽宫明问道：“这场比赛的过程和结果怎么样？”

    梦语显然早有准备，立刻道：“结果是1/10，除了因为不断失误，而落后的那支队伍的一个球员，在第九局下半打出了一个全垒打外，没有任何亮点，可以说是相当无聊的比赛了。”

    “这样的话，国末先生恐怕也说不出【太棒了】这种话吧？”服部平次皱眉道。

    “所以，到最后还是不知道谁是凶手吗……”小兰有些失望道。

    “不！我已经知道谁是凶手了！”柯南和服部平次异口同声道。

    两人说完都是有些错愕地望向彼此。

    “诶？”小兰和叶二人则是神情惊讶地望着两位侦探。

    和叶立刻来到服部平次面前，一脸急切道：“如果知道凶手的话，就快点说出来！早点把这个案子解决掉！”

    小兰则来到高木警官身边，恳求道：“如果案子解决了，请高木警官立刻把护身符还给和叶，这对她真的很重要！”

    高木警官一脸尴尬：“可是，至少也要等服部他们真的解决了才行啊……”

    小兰和叶立刻目光灼灼地看向服部和柯南。

    小兰蹲下身，双手合十看向柯南：“柯南！拜托了！”

    “平次，赶快！”和叶也催促道。

    柯南脸上露出一丝尴尬之色：“我们也想啊，但是……现在还没有证据。”

    “是啊。”服部平次无奈地点点头。

    原本期待的两位女生瞬间露出了失望之色。

    “证据的话，不是已经触手可及了吗？”羽宫明带着笑意的声音响起。

    “嗯？”众人都将目光望了过来。

    羽宫明微微一笑：“提示，国末先生的右边裤子口袋鼓鼓的，但是上衣右侧口袋却是空空的？”

    服部柯南闻言都愣了一下。

    然而不到两秒，两人同时大叫道：“原来如此！”

    “诶？证据已经有了吗？”小兰试探着问道。

    两位侦探同时点头，露出了自信的笑容。

    “那么，凶手到底是谁呢？”高木警官问道。

    “凶手，就是那个明明也去看了棒球比赛，但是却说了谎话的人。”羽宫明笑道。

    “哦？说了谎话？”高木警官一愣。

    “是啊！一个一眼就可以看穿的谎话！”服部平次笑道。

    “看你们兴致那么高的样子，那推理就交给你们了。”羽宫明笑道。

    “诶！你这家伙不会是没推理出凶手在这里装模作样吧？”服部平次略带挑衅地看着他道。

    “Visitor、away、fan、supporter。”羽宫明笑着吐出了这几个单词。

    服部平次闻言，立刻露出失望之色：“切~看来你这家伙不是浑水摸鱼，单纯只是偷懒而已啊！”

    “那这件事就交给你们了哟！”羽宫明笑道。

