    安静的咖啡厅，靠在窗边坐着的董熹正在捧着一本书，津津有味的读着。

    仿佛这一刻，窗外喧闹的街道与他处在不同的维度。

    “喀嚓～”“喀嚓～”

    当然，如果面前没有一群人围着拍照的话，那画面会更加真实。

    从回国的那刻起，董熹就没啥悠闲地时刻，用贾铃的话讲，那就是连吃个包子的时间都没有。

    今天，他这是在拍摄杂志的封面，为新电影做宣传。

    新电影并不是指《愤怒的公牛》，在上映一个半月后，这部电影的潜力基本耗光，大城市开始下映。

    票房最终定格在1.3亿～1.4亿之间，虽然接下来就是小城市和县城上映，但是先不说票房如何，就凭借它们之中大部分电影院都没联网的情况下。

    票房收入是十分的不透明的，再加上管理的混乱，制片方能够拿到手的约等于无。

    所以在小城市上映，基本上属于做慈善扩大影响力。

    这也是广电坚定要推进院线改革的重要原因，前文提到的1519号文件，就是全面院线改革的关键。

    简单来说，就是明年6月份之前，如果该地区没有形成统一的院线，那么将会不为其提供分账影片也就是进口大片的上映名额。

    而在现阶段，进口大片占全年收入的半数以上，失去分账片的收入，基本上可以判定这家影院进入破产倒计时。

    “董导，你平时喜欢看些什么书？”年轻貌美的女记者，面向董熹而坐。

    “我看的书种类很杂，不过最近这本《我的野蛮女友》还蛮不错的，剧说是网络小说改编。”董熹笑着举起手中的小说。

    硬皮精装的封面上，是水彩画漫画的男女主人公，正在嬉戏打闹的场景。

    没错，董熹最近接受采访都会带着这本书，是为的就是给即将上映的《我的野蛮女友》造势。

    “最近随着学生放假，暑期档彻底的开始，但是上映的几部新片票房成绩都不理想，对此博纳的于总公开表示是因为国内的市场有限。”

    “在《愤怒的公牛》消耗了大部分市场份额下，这才导致其他影片整体票房下滑。”

    “对此，您怎么看？”漂亮的女记者微笑的样子，仿佛就是问了一个普通的问题。

    实际上却是在给董熹埋坑，对于这种情况董熹也有些习惯。

    媒体工作者总是想搞一个大新闻，就和男人总是想搞女人一样，属于职业病。

    最近随着进入七月份，《愤怒的公牛》票房开始大幅度跳水，其他电影见状也开始陆续上映。

     7.7号，冯攻携《谁说我不在乎》登陆北方大部分地区。

     7.10号，由天王郭富诚、金像奖最佳新人张柏之主演的《浪漫樱花》上映。

    其中的主题曲《para para sakura》，该曲配合简单易学的编舞，成为当下最流行的集体歌曲表演。

    不过对票房帮助不大，港岛才600多万，内地估计也很难破千万。

     7.12号，《我的兄弟姐妹》上映，主演阵容梁永琪、姜五和夏宇。

    另外这部影片也是博纳拿下发行许可证后，发行的首部电影。

    票房不佳，这也难怪于胖子有些上火，被记者激怒中了圈套，攻击了《愤怒的公牛》。

    不过第二天看到报纸后，清醒的于胖子连忙打电话给董熹道歉。

    表示自己并没有诋毁他的意思。

    “我觉得于总说的很有道理。”面对着记者隐晦的挑拨，董熹并没有在意。

    虽然博纳是第二家拿下发行许可的民营影视公司，但是目前他们还没有实力进入到公司的战略对手层面。

    属于可以拉拢的势力。

    “但是他说的并不全面，市场份额是一方面，无法将观众吸引进电影院则是电影的问题，我相信碰到优秀电影的时候，观众还是愿意走进影院的。”

    “那什么是优秀电影呢？”女记者很识时务的问道。

    “呵呵，这个问题有些复杂，我举个例子好了。”董熹呵呵一笑，然后随口说道：“我们公司将会在月底上映一部新电影，小成本的爱情喜剧，由范兵兵搭配黄博出演。”

    说到这里，董熹仿佛想起了什么，连忙拿起手中的书对着镜头继续说道：“就是根据这部小说改编的，欢迎大家去电影院观看！”

    “是叫《我的野蛮女友》吗？”女记者歪着脑袋看向董熹趁机放电。

    “没错，就是《我的野蛮女友》！”董熹笑了笑，没有在意女记者的小动作。

    “OK～”

    看到摄影师的手势，董熹终于松了口气，站起来伸了伸懒腰。

    “董导，多谢。”杂志社的大胡子主编立刻上前和董熹握手寒暄。

    “也要多谢你们了。”董熹礼貌的回应。

    “董导，这是我的名片。”这时候女记者走过来，笑盈盈递上一张卡片。

    “哦，谢谢。”董熹点点头，然后示意旁边的助理收起来。

    “董导，下次新片宣传一定要想着我们。”不是董熹不够绅士，而是这主编握着他的手就不松开了。

    回程的路上，助理从副驾上转过身来：“老板，刚才那记者给你不是名片而是酒店的房卡！”

    “嗯～”坐而假寐的董熹连眼都没睁开。

    “怎么处理？”助理继续小心翼翼地问道。

    这次董熹眼睛眯开一条缝，瞄了一眼面前贾铃的替代品。

    “这货还是这么谨慎。”董熹想着便起了捉弄他的心思。

    “算是给你的福利，你代替我去好了。”

    “蛤？”听到董熹的话，助理吓了一跳。

    然后低头看着手里的房卡，在回想起女记者那职业装下曼妙的身材，忍不住有些心动。

    “哈哈哈～”看到助理脸蛋开始变红，董熹心里乐开了花。

    但是他表面还是要装出一副淡定的样子，然后从口袋中掏出另一张房卡，朝着助理扔了过去。

    “这间你也替我去！”

    “嗯？”看向手中的另一张房卡，将助理从遐想中惊醒过来。

    “这是哪里来的？”他脑海中闪现出一个问号，突然想起大胡子主编握着董熹双手不松开的样子。

    还有他浑身散发着气息，忍不住一阵恶寒。

    “我马上处理掉这两张房卡！”助理这时反应过来，连忙回答道。

    董熹没有搭理他，而是看向了窗外，一闪而过的一对情侣。

    《我的野蛮女友》宣传从年初就在慢慢进行，董熹特意以搬山道人做为笔名，发布的小说刚开始在各大论坛连载。

    后来还收购了一家小说网站【黄金书屋】，并将其加入熹子影视大家庭中。

    这家成立于98年的小说网站，在熹子影视投入资金后，迅速的从众多同行里脱颖而出。

    凭借着详尽的分类和多方位的信息，使该站点现在每天的访问人数大约在5万人左右，邮件的订阅数则接近2万人。

    同时也拿下了包括《悟空传》、《第一次亲密接触》等作品的影视改编权。

    算是无心插柳的行为。

    而《我的野蛮女友》只所以定档7月底，就是为了给其他电影让路，算是熹子向外展示友好地一面。

    而7月30号，电影全国公映，看在熹子影视一贯的水准下，拷贝也卖出了200多个。

    毕竟各个省市电影公司的老总都是中年男人，对这部戏有些拿不准。

    而当第二天首日票房出炉后，整个娱乐圈安静如鸡。

     1089万！

    中影呆住了、熹子影视呆住了、《我的野蛮女友》导演张芳呆住了、就连出品人董熹也呆住了。

    “为什么会这么高？”

    “究竟发生了什么事？”

     1089万！？平均每个拷贝贡献了5万多？这可比《愤怒的公牛》还要可怕！

    对方也才不过首日每个拷贝3万多的票房！

    “为什么？”董熹都有些不能接受，他拼死拼活的和泰森干了一仗，结果差点儿没干过一部爱情喜剧？

    看来，这个疯狂的夏天才刚刚开始！

