    “来人，快扶乾儿下去！”

    两名和萧乾差不多年纪的小厮进来，一左一右扶着萧乾往外走，到了门口外，众人还能听到他的咳嗽声。

    “喝茶，喝茶。”

    定国公似乎已经习以为常了，端起茶盏。

    众人也跟着端起来，各自抿了一小口。

    见已经岔开了话题，定国公把茶盏放下，看向宋思，“可是明日回乡？”

    状元除了在京城披红挂彩游行，还需回乡一趟，吏部早就安排好了行程，是以定亲的事才如此着急。

    “是，明日一早，我和奶奶和爹娘先回去，大伯母和小妹留在京城。”

    定国公点了点头，没说关照的话，许家现在的地位比他这定国公府还要高。

    “你祖母帮你备了一些京城的特产，下午我会让人送过去，你带着回去。”

    “多谢祖父。”

    两刻钟后，媒婆进来，今日只是定亲，男方不能在女方家里待太久，她是进来催促的。

    定国公夫妇坐着没动，萧峥夫妇送他们出来，外面依旧有很多人没有散去，看到宋思一行人出来，又骚动了一番。

    管家忙命小厮去挡着。

    宋思几人快速的上了马车，车夫急忙赶着远去。

    听到嘈杂的人声越来越远，马车上的几人才算松了一口气。媒婆带笑的声音在车厢外想起，“我做了这么多年的媒人，还是第一次碰到这样的场景，够我吹一辈子的了。”

    话声顿了顿，又道，“其实我还说了另外一桩媒，如果他们能定亲，就凭这两桩亲事，下半辈子我的生意都不用愁了，可惜啊，那孙公子竟然成了驸马，我……”

    唰！

    身后的车帘被打开。

    媒婆吓了一跳，话声顿住。

    宋宛月探出头来，刚才带笑的脸上现在是冷肃一片，“我要是你，我就把给驸马做过媒的事烂在肚子里，免得引来杀身之祸。”

    媒婆也就是顺嘴一说，听宋宛月这样说，激灵灵打了一个冷颤，忙用帕子捂住了自己的嘴。她怎么就忘了，孙晋现今非昔比了，是准驸马爷，皇家的人！想要她的命比碾死个蚂蚁还容易。

    “记住了吗？”

    媒婆小鸡啄米似的点头，脸色如白纸一般。

    她以后定会把给驸马爷做过媒的这件事烂在肚子里，打死她也不说！

    看她意识到了事情的严重性，宋宛月这才放下车帘，坐回了马车内。

    到了家，宋奶奶给了媒人谢礼钱。媒婆接过去，恭喜的话都没说，拿着就走了，与上午的时候判若两人。

    宋奶奶疑惑，“她这是怎么了？”

    “吓的。您是不知道，有大半个京城的人都涌去了定国公府门口，想要目睹我大哥的芳容，媒婆被吓到了。”

    听到“芳容”两字，宋思屈指敲了下她的头，“看来我得给老先生说一声，让她好好教教你该怎么遣词造句。”

    “别、别，大哥，大哥……”

    宋宛月求饶，“我说错了，是目睹大哥的清姿。”

    一家人难得看到她求饶的模样，顿时发出笑声。

    笑过以后，宋奶奶示意许氏跟着自己回屋，这些时日许氏一直住在许府，婆媳两人还没有好好说过话了。

    宋奶奶是个明白人，劝说的话没说，担心许氏和宋林的话也没说，只是嘱咐她要多注意孟氏的身体。

    “你这么多年没有在你母亲身边尽孝，如今在她身边多待些时日，家里不用你担心。”

    “谢谢娘。”

    “这些年要不是你的大度，思儿也不会有钱上学，更不会中了状元，要谢还得是娘谢谢你，能有你这么一个儿媳妇，娘都不知道是几辈子修来的福分。”

    许氏张张嘴，想要说什么。

    宋奶奶拍了拍她的手，“你现在还没完全恢复记忆，娘很担心他们会对你再次下手，你在京中，万事都要小心，千万别再一个人出门，有什么事就跟月儿说一声，让她替你去做。只要你好好的，咱们家和你娘家才都好好的。”

    “我记住了。”

    ……

    娘俩在屋中说了一个时辰的话，刘翠兰几人包的饺子，吃过以后，许氏回去许府，说好了明日一早过来送行。

    宋奶奶开始收拾东西，就是几件换洗的衣服，很快收拾好了，她又拉着宋宛月和顾义嘱咐了一通。

    其实她本想着让顾义跟着回去的，月儿还不知道在京城待到什么时候，顾义说什么也不愿意，宋奶奶没有勉强，把顾老爷给的五万两银子给了他。

    门口响起马车声。

    宋思迎出去，正好看到萧瑶从马车上下来，脸上不自觉的浮上笑意。

    他今日去定国公府没有见到萧瑶，想着下午她说不定会过来，所以这才一听到马车的声音，就赶紧迎出来了。

    萧瑶没想到他会亲自出来，微愣了下后，脸上浮上了红晕，“祖父让我送东西过来。”

    “嗯。”

    宋思目不转睛的看着她，萧瑶的脸更红了，低垂下头，不敢直视她。

    丫鬟青儿捂着嘴笑。

    “谁来了？”

    院内传来宋奶奶的询问声。

    “奶奶，是我。”

    听到她的声音，宋奶奶三两步从院子里出来，喜笑颜开的拉着她往里走，“我刚才还在想呢，你今日会不会过来？这么多天没见，奶奶可想你了。”

    “我也想奶奶。”

    刘翠兰闻声也从屋里出来，宋树则是躲在了屋里，不敢出去。未过门的儿媳妇来了，他这个做公爹的出去不合适。

    后面，定国公府的下人把马车上的东西搬进院子，足足有一大马车。

    宋奶奶谢了又谢。

    宋思一直眼巴巴的看着，想要跟萧瑶说话都没有机会。

    宋宛月看在眼里，出声，“奶奶、二婶，不知道萧姐姐都送了些什么东西来，咱们出去看看。”

    说完，给了宋奶奶一个眼神。

    宋奶奶“心领神会”，以为她说的是把定国公府送来的东西清点清楚，以后也好回礼，起身，“对对对，我们去看看。”

    刘翠兰跟着出去。

    等两人到了院子里，宋宛月给了宋思一把钥匙，朝着他和挤挤眼，“大哥，那边院子里没人，你不如领萧姐姐过去转转。”

    萧瑶的脸腾的红了。

