
　　“我们还是老实巴交的爬下去吧。”吴三省抿了抿嘴，心里着实有些无奈。

　　人比人，真的能气死人啊。

　　跟林毅和胖子这两个摸金发丘相比，自己这土夫子就跟闹着玩似得。

　　难道摸金发丘的人，都是这么厉害么？

　　随后，吴三省看了看小哥的修长的双指。

　　就在他琢磨的时候，小哥身体一轻，顺着脚下这个全都是藤蔓的斜坡，就滑下去。

　　那些九头蛇柏的藤蔓，竟没有袭击他的意思。

　　摸金发丘的人，好像真的都很厉害啊。

　　“胖子，你也不想想，宝贝有那么好拿么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅来到胖子身边，拍了拍胖子的肩膀，示意他让开一点，随后，手指轻轻点在女尸的脖颈处，就听得噗呲一声，三道冰冷的寒光冷箭从女尸脖子里射出来。

　　“淦，鲁殇王这老小子可真够阴险的。”

　　胖子满脸黑线骂道。

　　在破解女尸体内的机关后，吴三省等人也纷纷来到了他们身边。

　　这是他们才看清楚，这两具身体一男一女，时隔数千年，都没有腐坏的迹象，具体什么原因，也不得而知。

　　女尸非常漂亮，而男尸却戴着一副狐狸面具，难受双手放在小/腹，捧着一个四四方方的红木盒子，不清楚里面装的什么东西。

　　林毅托起女尸的背部，手指点在女尸的下颚上，女尸的口微微张开，一枚青铜钥匙从她口中滑出来。

　　在青铜钥匙被取出来的同时，这具女尸便瞬间化成了一具骷髅！

　　“我嘞个乖乖，这东西，还挺邪门。”胖子嘀嘀咕咕的看着女尸，最后，落在了女尸的手指上。

　　那是一枚红玉戒指，一看就是价值连城的宝贝。

　　别人可能会客气客气，不好意思去拿，但是胖子可不会想那么多。

　　伸手将去把女尸手指骨头上的那枚红玉戒指撸了下来，擦了擦，揣进了自己的兜里。

　　林毅微微一笑，没有说话。

　　胖子的东西，不就是自己的嘛！

　　拿了就拿了。

　　吴三省看到后，看了看林毅，见林毅啥也没说，他们也没管那么多。

　　毕竟他们都是蹭林毅的地图，才发现这鲁殇王的陵墓的，在陵墓里发现什么宝贝，处置权，自然也归林毅所有。

　　至于小哥嘛。

　　他更是不在乎了。

　　很快，众人便围着那具男尸观察。

　　而林毅则选择优先打卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已经达到九头蛇柏树下，可打卡，奖励：10000盗墓点！”

　　“叮，第八处打卡地点已刷新，为发现玉俑棺，奖励：10000盗墓点。”

　　哦豁。

　　来的还挺快！

　　第八处打卡地点也已经刷新了！

　　发现玉俑棺！

　　这应该也是七星鲁王宫的最终目标了！

　　曾经鲁殇王得到两件至宝，其中之一，便是鬼玺，可以召集阴兵作战。

　　若真的有鬼玺存在，那绝对在玉俑棺中。

　　林毅一眼就看到了面具下方的男尸，竟然是睁着眼睛的！

　　青绿色的眼珠子，直勾勾的看着众人，宛如要勾魂摄魄似得。

　　潘子轻声跟吴三省说道，“三爷，你看看那王胖子，好像没有影子……”

　　吴三省一看，眉头一皱，道，“果然没有影子！”

　　大奎死死的盯着胖子，声音涩涩的说道，“我……我刚刚好像看到了王胖子的尸体了！这个胖子是谁？”

　　林毅也看了胖子一眼，只见胖子目光浑浊，不过只有片刻的时间，便恢复了清明！

　　在胖子的脚下，也并不是没有影子。

　　“幻术！”

　　林毅淡淡的笑了笑，轻蔑的看了面前的青狐面具古尸。

　　若是普通人，怕是还真的会中幻术。

　　不过，胖子身怀玄龟血脉，不说能克制尸香魔芋那等奇物的幻术吧，对付狐妖的幻术绰绰有余。

　　胖子恢复过来后，愣了愣，听到吴三省跟潘子小声议论自己，更是疑惑，低头看了看，自己也有影子啊。

　　“老林，怎么回事？”

　　“先下手为强，杀了他！”

　　吴三省跟潘子、大奎暗中一合计，下一刻，三把枪就对准了胖子。

　　林毅跟小哥对望一眼，随后一抬手，轻轻松松的将三把枪，全都夺了过去。

　　“林爷，你这是干什么？！那胖子不是你的兄弟，他已经被鲁殇王附身了！我们赶紧合力杀了他！”

　　而此时的小哥，已经一把掐着青眼狐妖的脖子，用力直接将其扭断了。

　　青眼狐妖脖子被扭断之后，吴三省也恢复了过来，一脸茫然的望着众人。

　　胖子见事情解决了，轻哼一声，抬手就想把青眼狐妖脸上的那个狐妖面具取下来带走！

　　然而，在狐妖面具取下来后，眼前的一切，让众人看的有点不寒而栗。

　　那张脸，根本不是人的脸，而是一张狐狸脸！

　　看上去就像是个修炼成精的狐狸似得！

　　“这不是鲁殇王！”

　　“那真正的鲁殇王在什么地方？”

　　“还在这青眼狐妖的手中捧着的东西是什么？”

　　“八重宝函！”

　　林毅随手一挥，将八重宝函从狐妖手中取来。

　　“老林，这盒子有什么名堂么？刚刚你拿到的那把钥匙，是不是打开它的啊？”

　　“传说八重宝函是供奉佛祖释加牟尼真身佛指舍利的一套盒函。函内盛放着一枚供奉舍利，最外层是一个檀香木函，里面套装着三个银宝函、两个金宝函、一个玉石宝函和一座单檐四门纯金塔！这这个盒子，则是其中的银棱盝顶！”

　　随后，林毅将青铜钥匙，插入银棱盝顶中。

　　咔的一声。

　　银棱盝顶便被轻易打开了。

　　打开之后，盒子中放着的是一张金丝帛书。

　　吴三省精通古文，查看了这金丝帛书片刻，道，“这上面记载着鲁殇王一生的经历……”

　　“鲁殇王二十岁就成为了将军，专门为鲁国的军队挖坟掘墓，充当粮饷，在一个不知道什么年代的棺材里，发现棺材里居然躺着一条血红色的巨蛇，在将巨蛇解决后，还在巨蛇的肚子里发现了个盒子，正是青眼狐妖手中捧着的那一个。”

　　“巨蛇来到鲁殇王的梦中，向鲁殇王复仇，结果又被鲁殇王砍了个半死，血色巨蛇开口求饶，并告诉了鲁殇王一个惊天秘密！”

　　“那银棱盝顶中，存放着两件至宝，可保他位极人臣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第325章：青眼狐妖，八重宝函！免费阅读。https://xs.23sk.com 