    二月十三日，距离高考还剩下115天。

    今天是楠城一中高三年级的学生返校报道的日子。

    各个班级的班主任都会在晚自习时间开个小会，说下复习计划的具体安排。

    由于天气原因一再推迟，上个学期没能举办的校运会，将会在本学期高考百日誓师大会举行前夕举办，作为给高三学生最后的放松。

    在晚自习到来之前，各个班的学生都已陆续返校，还剩下最后一点自由支配的时间。

    这些年少的少年们，相约聚在一起，一边喝酒，一边感概时间易逝，在KTV放开嗓子唱着陈奕迅的歌。

    “十年之前，我不认识你，你不属于我。我们还是一样，陪在一个陌生人左右。”

    “走过渐渐熟悉的街头，十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由。”

    女孩们和闺蜜约定好要做永远的朋友，就算上了大学，也要一直联系。

    再脆弱点的，会因为成绩下降，面临高考升学的压力痛哭流涕，也会因与朋友分别在即而感伤。

    早恋的情侣, 挽着胳膊一起散步，压着马路, 想着以后要去同一所学校。

    单身的男生们则在网咖通宵达旦, 开黑打LOL排位赛, 一个人吃泡面，剩下的跟着喝汤。

    呐喊声不绝入耳, 直到东方之既白，这些孩子们才会顶着油腻的头发，相约搭着彼此的肩膀回到学校。

    天上下着细雨, 在那些远远驶来的车灯照耀之下，水分子在光雾里朦胧可见，像是飘摇着的粉尘。

    夜市的烧烤摊上，孜然和炭火的气息萦绕在鼻尖。

    临近卖着炒饭的小摊, 不时响起油烧开时的滋滋声，和锅铲下锅爆炒的声音搅拌在一起。

    铁锅砰砰的声音急促又有韵律感，很有烟火气。

    遮风的雨棚下，板凳微冷, 垫在屁股上凉凉的, 像沾了水。

    呼出的气息弥漫成白雾，在眼镜的镜片上泛起朦胧之感。

    此前和苏松屹一个宿舍的人全员到齐。

    王斌、王博、左建华, 还有此前休学的刘璇。

    刘璇变了很多, 精气神变了, 说不出的一种“内敛”，仿佛这未见的半学期, 岁月已经经年累月地在他骨子里沉淀了几分重量。

    头发剪了板寸, 苏松屹记得他之前经常嚷嚷着，有钱了要找理发师弄个和陈奕迅一样的泡面头。

    本就黝黑的皮肤色泽更深了, 瘦了一大圈。

    身上的衣服依然很旧，但比以前干净了不少。

    “班长，对不起。”

    看着面前的女孩, 刘璇很是诚恳地道了歉。

    “没事的, 已经过去了。”

    郑雨婷轻轻摇了摇头，表示已经不再介怀。

    “之前我和苏老板, 就是在这个地方闹掰的。”

    “是我对不起你, 他看不下去, 和我打了一架。”

    刘璇说着, 略微停顿了一会儿，继续说道：“谢谢你们!”

    紧接着，他又开了一瓶啤酒，递给了苏松屹，没有说话，只是平静地看着他。

    他眼里有着淡淡的微光，似在寻求着什么，那种光，叫做“渴望”。

    他渴望被认同。

    苏松屹不发一言地接过他递过来的酒。

    随后，刘璇又给自己咬开了一瓶啤酒，抬起头看着苏松屹。

    苏松屹不说话，桌上的几人纷纷将视线看过来。

    半晌，他终于拿起啤酒瓶，朝着刘璇递过去。

    刘璇欣然一笑，两瓶啤酒碰在一起，瓶口溢散出雪白的泡沫。

    两人各自饮了酒，不再提及过往。

    左建华等人看着，脸上终于浮现出释然的笑容。

    “陈甜呢？她现在怎么样了?”

    喝了会酒，刘璇向王斌等人问道。

    “不清楚，好像找了个外校的男朋友吧。听说她男朋友家蛮有钱的，一次聚会花好几万。”

    王斌思忖了片刻，还是说了。

    “她之前还经常问我Cooper的事，不过Cooper没怎么理她。”

    刘璇闻言，过了良久，这才缓缓点头，眼里的黯然一转即逝。

    回学校的路上，郑雨婷和苏松屹走在很前面。

    两人都没有说话，但围绕着彼此的气氛却很融洽。

    “他变了很多。”

    郑雨婷开口说道，伸手拂去了脸颊上沾染了雨露。

    清丽可人的脸颊像是清晨沾上了露水的栀子花。

    一双简洁利落的麻花辫从两鬓垂落到胸前。

    看起来有些稚嫩的发型，甚至土气，已经不符合高中生的审美了。

    这是她自小就会编的头发，编起来简单方便, 她也觉得挺好。

    她今天穿的是校服, 裤腿和袖子很宽大臃肿，只有单调的黑白两色。

    楠城一中的学生们都不太喜欢校服，有人将它戏称为熊猫的cos服。

    绣在胸口的校徽已经淡去，上衣的衣袂干净得褪色。

    郑雨婷觉得这衣服还不错，很禁脏，质量也还行。

    只是有不少比较会打扮的女生会在私底下叫她村姑。

    “人总是会变的。”

    苏有些欣慰地点了点头。

    世上唯一不变，是人的善变。

    人们常对善变两字讳莫如深，殊不知，改变，就是好事。

    “你决定要去武大了吗？”

    思考了良久，郑雨婷还是忍不住问道。

    “嗯，武大勉强也过得去吧，想报法学。”

    苏松屹点了点头。

    “那，到时候我也报了武大，我们是不是还可以继续做校友?”

    郑雨婷面露欣喜，眼里流转着晶莹的光彩。

    “嗯，可以啊。”

    苏松屹微笑着颔首。

    有个认识的朋友能一起上大学，也不会觉得无聊了吧。

    “好!”

    郑雨婷加快了脚步，脸上的笑容变得格外明媚。

    她没有回头看，有些羞于让他看见自己的失态。

    好久没有因为一句话就开心这么久了。

    原来这世上有些人，只需要一句话就能让你开心这么久啊。

    她低下头看着自己的鞋尖，呼吸间都洋溢着愉悦，好似脚下踩着云朵，幸福得让她觉得好不真实。

    “你站在这里不要走动，我去买几个橘子。”

    郑雨婷收敛了脸上的笑容，回眸看向苏松屹，温婉地道。

    “行，你尽快回来。”

    苏松屹轻轻笑了笑，对她偶尔的玩笑，倒也并不介意，只是看着她小跑着去了一个水果摊，精挑细选了一番，择了一袋砂糖橘。

    那摆摊的老婆婆直夸她细心，挑的一袋橘子，硬是没有一个干的和烂的。

    “你这称有问题啊?”

    “这哪有三斤啊?最多两斤半!”

    远远地就能听到那女孩和阿婆扯皮。

    她身上有一种市井生活气，但这种市井很可爱，很真实。

    不似油腻中年人的市侩，不似天上明月，也不似不食人间烟火的仙女。

    像千千万万的普通人，像平凡的你我。

    苏松屹远远地看着，不禁莞尔。

    那阿婆拗不过她，自知遇到了行家，只好收了两斤半的钱，苦着脸咕哝了一句“小本钱生意，难做哟。”

    郑雨婷则拎着橘子，笑意盈盈地朝着苏松屹走来，将装着橘子的塑料袋口张开，似邀功地说道：“嘿嘿，那个阿婆还想骗我呢。”

    “我经常跟我妈出门买菜，有多少斤两，掂量一下就知道了。”

    “可以可以，我姐就没怎么机灵，出门买东西老遇到缺斤少两。”

    苏松屹拿了两个橘子，夸了她两句。

    郑雨婷则微笑着，又抓了一把橘子塞到了他口袋里。

    左建华和苗圆圆跟在两人后面，彼此对视了一眼。

    “班长和苏老板还挺般配的。”

    “班长有点难吧，喜欢苏松屹的女生太多了。”

    “这样的人就像那些偶像一样。被很多人喜欢，但是真要和这样的人恋爱，一般人经受不住压力。”

    “只有和他一样优秀，甚至更优秀的人，才可以。”

    苗圆圆有些不看好。

    像苏松屹那样的男生，总让她觉得站在遥不可及的云端，不适合普通的女孩。

    谷秝

    “喜欢这件事，本就是懵懂又不讲道理的。”

    “灰姑娘也有喜欢王子的权利啊，喜欢一个人又不犯法。”

    左建华笑着道。

    “嗯。”

    苗圆圆重重点了点头，思忖了一会儿，目光有些躲闪。

    “你……之前说，有些心里话想要对我说。那么，你想要对我说的话，是什么呢？”

    那女孩说完，便侧过脸不去看他。

    左建华左右看了看，压低了声音，凑到了她耳边，神秘兮兮地道。

    “我想问你，我没生活费了，能不能再请我吃几顿螺蛳粉。”

    苗圆圆闻言，瞪大了眼睛。

    她心中觉得一阵羞恼，看着他贱兮兮的笑容，只觉得自己情感被玩弄了。

    他竟然，只是把她当成一个饭票么？

    凭什么?左建华!

    你不就是仗着我喜欢你么？你有什么了不起的!

    你混蛋!

    苗圆圆红了眼眶，甩开他的手，加快脚步，气呼呼地走了。

    “唉，别走啊!我没钱吃饭了，让我蹭几餐好不好？”

    左建华跟在后面，不紧不慢地走着。

    苗圆圆阴沉着脸，越走越快，左建华的笑容却一直在耳边徜徉。

    两人的步调维持一致，距离从未拉开。

    这小娘皮，走得可真快!

    苗圆圆嘟着嘴，眼里潸然涌出泪花遮住了视线。

    付出了那么多的喜欢，还是没有回应么？

    她越想越委屈，左建华还在后面说个不停。

    “别生气嘛!”

    两人闹别扭闹了一路，苏松屹和郑雨婷看着，一边吃橘子，一边吃瓜。

    快走到学校门口的时候，左建华终于快步跑过去，一把握住了她的手腕。

    “放开，你这个马楼!”

    苗圆圆横了他一眼，娇嗔道。

    “哈哈哈哈哈哈!我想啸啊！”

    左建华立刻笑出了狐叫。

    马楼是广西方言，意思是猴子。

    经常看某个游戏主播的他，自然是听得的。

    苗圆圆推了推他的胳膊，试图将他的手推开，却也没那么用力。

    她怕他的手真的松开了。

    少女的心啊，总是这般矛盾。

    “有两句话，一句真话，一句假话。”

    笑完之后，左建华突然变得正经起来。

    “假话是什么?”

    苗圆圆看了他一眼，嘟着嘴，仍旧有些倔强地道。

    “我很喜欢你。”

    左建嬉皮笑脸地，一副玩世不恭的讨打模样。

    “真话呢？”

    苗圆圆瞪了他一眼，没好气地道。

    “螺蛳粉好好吃啊，真的，我可喜欢吃螺蛳粉了。”

    左建华收敛了笑容，一本正经地道。

    “噗嗤!”

    苗圆圆顿时捂着嘴笑了起来。

    每次吃螺蛳粉的时候，他捏着鼻子，强忍着酸笋的恶心气味咽下肚的时候，表情甭提有多夸张了。

    这家伙总是这样，喜欢漫不经心地说着真话，一本正经地说着谎话。

    “下次给我带螺蛳粉的时候，不要放酸笋好不好?求你了，真的。”

    左建华咳了咳，把手搭在她肩上，微微笑着。

    “还有呢？”

    苗圆圆不耐烦地哼了哼，伸出拳头捶打了一下他的胳膊。

    “做我女朋友吧。”

    左肩话笑吟吟地道。

    “想得倒美，你就是想吃白食吧?”

    苗圆圆翻了翻白眼，扬起下巴，趾高气扬地走远了。

    神气得不得了，但脸上带着甜蜜的笑。

    左建华追上去，厚着脸皮去牵她的手。

    她象征性地推搡了两下，但还是任由他牵着，进了校门。

    苏松屹和郑雨婷远远地看着，相视一笑。

    羡慕，却也不那么羡慕。

    回教室的时候，覃敏已经在教室座位上等着了，今日有些冷，她将脖子缩在厚厚的羽绒服和围巾里，摇摇晃晃得像是企鹅。

    苏松屹走过去，在这企鹅的头上宠溺地揉了揉。

    直到这小太妹头发都乱成了鸡窝，气鼓鼓地瞪着他，伸出粉拳捶打他的胳膊了，他才罢手。

    指尖还有她发间的洗发露香气，微微有些湿润，是清新的薄荷。

    这姑娘出门之前特意洗了头发。

    “我生气了嗷!”

    覃敏瘪着嘴，对着镜子理了理头发。

    “喏~吃橘子。”

    苏松屹从口袋里摸了两个郑雨婷给了砂糖橘，放在了她面前。

    “行叭，那我就勉为其难地原谅你喽!”

    覃敏吃着橘子，从抽屉里拿了一盒酒心巧克力放在了苏松屹桌上，骄傲地扬起头。

    刘璇跟着王斌一行人进了教室，大家都只是抬起头平淡地看了他一眼，便继续忙自己的。

    只有少数几个和他一起再网咖通过宵的男生会寒暄几句，也只是问他“病好了没有?”，“身体是否无碍”。

    最温暖的一句，是一个平时没怎么说过话的同学说的“欢迎回来”。

    其实他知道，班上真正欢迎他回来的人没有几个。

    毕竟他不像苏松屹那样讨女孩子喜欢。

    长得不帅，甚至有些丑，没什么才艺，成绩也不好。

    而且，他还是个小偷。

    尽管没几个人知道，但小偷这个身份，确实成为了他身上的一道枷锁。

    多年以后，大家提起他刘璇，没准会不记得他长什么模样。

    但一定会记得高三那年，班费失窃。

    当然了，这都是后话，时间回溯到现在。

    这一句“欢迎回来”确实温暖了他。

    李可欣这时候已经到了座位上，向郑雨婷要了假期的数学试卷作为矫正，陈甜还没有来。

    王斌没有和她搭话，不再自讨没趣了。

    “请你，帮我转交给陈甜。”

    刘璇走到李可欣面前，将一个封好的礼盒递给了她。

    “嗯?”

    李可欣有些诧异。

    “我知道她喜欢萝卜丁的口红，但那时候我没钱买。”

    “我也知道她不喜欢我，已经喜欢了别人，但我还是想送给她。”

    刘璇喃喃地道。

    这个口红，是他用在工地上打工挣的钱买的，算是做个最后的告别吧。

    他是个傻子，但在青春里，每个人或多或少，都一定做过几件傻事。

    “行，我知道了。”

    李可欣没说别的，只是将那个礼盒收纳进了陈甜的课桌。

    陈甜当晚请了假，没有来上课。

    后来听隔壁班的同学说，看到她和一个开宝马X6的男生从一个宾馆里出来。

    一场暗恋，就这样仓皇结束。

    多年后，刘璇提起她青春里的那个女孩，总是呵呵一笑。

    偶尔，也会很沉默。

