    到了金陵饭店以后，李思妍和王春芳两人对于金陵饭店的环境都有些惊讶。

    这个环境真的不错了，哪怕就是放在国外也不错了。

    一晚上几十美元的价格肯定是值得。

    而且稍微打听了一下金陵饭店的总部以后，就知道金陵饭店在国内到底是一个什么地位了。

    王春芳把自己在华青大厦门口说的话，又咽了回去。她知道金陵饭店凭什么一晚上几十美元了。

    其实从龙城到现在，几经打击，她已经收起了自己的轻视之心，觉得华青控股公司还是有点东西的。

    当然了，要是说让她有多震惊，那不可能。

    “思妍，你看咱们什么时候联系宋馨比较好？”开好房回到房间以后，王春芳就迫不及待的问道。

    “现在就联系吧，你给我电话，要是合适的话，晚上可以在金陵饭店吃个饭。”李思妍说道。

    “好的。”王春芳拿着宾馆房间里的电话，直接拨了出去。

    “嘟嘟。”

    “喂……”

    “我找一下宋馨。”

    “找宋厂长啊，你是谁？”宋馨办公室接电话的人相比公司总部的助理，就要粗犷多了。

    什么礼貌语之类的，通通都没有。

    “我是李思妍，是一家饮料厂的负责人，有点事想要找你们宋厂长。”李思妍没敢直接把自己身份爆出来。

    “行，你等一下别挂，我去找一下宋厂长。”

    办公室的人在会议室里找到了宋馨。

    “宋厂长，有您电话。”

    “谁啊？”

    “一个饮料厂，哪家饮料没说，说自己叫李思妍，听声音是一个女的，挺年轻的……”

    “李思妍。”宋馨一愣，她知道这个名字的。

    “好，你们继续讨论，我去接个电话。”宋馨合上本子，和会议室里的众人交待了一声，然后回到了办公室。

    “这李思妍找自己干什么？”宋馨心里满是疑惑，抓起了桌上的电话。

    “喂，我是宋馨。”

    “没礼貌。”王春芳听着电话里宋馨干巴话语，连句“你好”都没有，心里嘟囔道。

    这还不如哪天给姜小白打电话了，那助理虽然说也挺操蛋的，但是最起码基本的礼貌还是有的。

    结果到了宋馨这里，什么礼貌，从助理接电话这就没有这回事。

    “宋厂长，您好，我是李思妍，是这样的，冒昧打扰……”

    “嗯。”宋馨点点头，你知道冒昧还打给我干什么。

    “你……好，可以，没问题……”宋馨听着，不动声色的应着。

    “宋厂长，您看什么时候方便，咱们见一个面，到时候详细谈。”电话里东拉西扯了一会，李思妍提出了要求。

    “可以，没有问题。”宋馨直答应了下来。

    “那好，那就晚上6点钟，金陵饭店，咱们不见不散。”

    “好的。”

    挂了电话，宋馨依旧有些疑惑，李思妍怎么会找自己，她找自己干什么？真正的目的是什么？

    由不得宋馨多想，自己和李思妍现在是商业上的竞争对手。

    李思妍突然来到龙城，还直插心脏，已经入住到金陵饭店。

    虽然电话里，没有报出自己的身份，扯了一个饮料厂子。

    可是自己是知道李思妍是什么人的，姜小白的前女友，现在的竞争对手。

    一报名字，自己就知道，所以就不得不更加怀疑李思妍的目的了。

    想着，宋馨抓起了桌上的电话，打给了金陵饭店龙城分店。

    她原来在总部做董事长助理，也负责对外联系金陵饭店的。

    所以和金陵饭店龙城分店的人还是很熟悉的。

    很快就打听清楚了情况，两个人，刚刚入住金陵饭店没一会，刚到。

    算了，想不明白，宋馨也不想了，晚上见了，就知道这两人葫芦里卖的什么药了。

    甩甩头，宋馨返回了会议室继续开会。

    至于李思妍回来，要不要给闺蜜赵心怡说一声，宋馨觉得完全没有必要。

    还是等晚上见过面以后再说，如果只是商业上的事情，那就没有必要。

    如果涉及到了感情上，那自己肯定要和闺蜜赵心怡统一战线的。

    “怎么样？她答应了？”王春芳看着挂掉电话的李思妍问道。

    “嗯，答应了。”李思妍点点头，随即又问道：“你说，她真的不知道咱们是谁吗？我是说不知道咱们是可口可乐的人。”

    “无所谓，知道也好，不知道也罢，都不影响咱们挖她。”

    “那咱们这么挖人，姜小白知道以后……”李思妍心里有些愧疚，没有挖走还好，要是真的挖走了，那姜小白知道了。

    本来自己当初就有些对不起姜小白，现在回国了，第一件事把他手底下的左膀右臂给挖走了。

    看李思妍有些犹豫，王春芳劝慰道：“咱们这是正常的商业竞争，如果姜小白连这点心里准备都没有，那也太不成熟。

    咱们就当给姜小白上了一课，告诉他商业竞争有多残酷，不止是说说而已。

    挖人算什么，动用资金打压，以势欺人，直接收购的都不知道有多少。甚至更过分的，直接肉体上消灭的都有，当然了那是违法的……”

    王春芳说着话语一转，放缓了口气有些无奈的说道：“更何况，现在咱们的处境可不是太好。很多人都盯着咱们，如果再不能够做出点成绩来……”

    “好吧。”李思妍点点头，她被王春芳的话语给打动了。

    或者说，王春芳的话语只是坚定了她心里的想法而已。

    “嘿嘿，早知道现在这样，当初你要是再坚定一点，直接让姜小白不要做生意，那就好了。”王春芳临走前，嬉笑着说道。

    李思妍一脸色的无奈，是啊，姜小白当初要是真的听自己不做生意了，说不定今天就没有华青控股公司了。

    “我回房间了，你也好好休息，咱们准备晚上和宋馨见面的事。”王春芳起身离开了。

    李思妍也不再多想，坐了挺长时间的火车，又逛了一上午，也累了。

    收拾了一下，然后就睡觉了，养足了精神准备晚上和宋馨见面的事。

