
“其实，我在这里也待不了多少天，住在哪里都一样。”

顾优优不是想打击他，而是这就是她的真实想法，不过从个人意愿来看，她更想住在临空，因为那样就可以偷偷跟七爷私下约会。

想到此，顾优优有些害羞。

任珉行反驳：“家跟酒店怎么能一样。”

顾优优：“你确定联盟跟临空硬扛，有赢的把握？”

任珉行：“......”

几秒后，任老板神色凝重地离开，“给我点时间，让我好好想想。”

“任老板，记得给我打钱啊。”杜新元不忘提醒，“小车车的钱，不能拖太久。”

任珉行不耐烦地挥挥手，“知道了，钱钱钱，就知道钱，墙角都要被人挖了，还关心那两块破铜烂铁。”

杜新元心情非常好，“就是因为知道墙角被挖，所以才要关心啊，没有足够多的破铜烂铁，怎么跟临空的人杠。”

“哎呀，没什么事，咱们就散了吧，”叶蓁打了哈欠，“任老板真不地道，大早上我们叫起来，啥事没干，白白浪费我那么多时间，来小川川咱们去睡回笼觉。”

叶蓁从后面搂着满川的腰，整个人都靠在他后背，两人就这样一步一步地离开。

“我要去修我的小车车，梵音姐，你困吗？要不过来帮我一下。”

“好。”

“耶，梵音姐，你真好，改天请吃顿好的。”

几人就这样解散了。

顾优优：“......”

所以匆匆忙忙带她回来，真的只是怕她被临空拐走？

好歹等她睡醒再走啊。

算了，她也回去补觉。

回到房间，一头扎进床上。

再次醒来已是上午九点，下楼吃了早餐，去医疗部看病人的情况，之后找不到事情可做便附近闲逛半个小时，到饭点就去食堂吃饭，然后回房看书。

那本厚重的医书，一半都没有看完。

顾优优一手拿笔，一手支着下巴，偶尔会伸手翻页。

她是想看看里面有没有类似的病例，看了这么久，没有一点收获。

不知过了多久，有人来敲门。

顾优优：“门没锁，进来吧。”

是任珉行。

“什么事？”

任珉行端着一盘水果走进来，放在她面前，“没什么，我就是来给你送点水果来的。”

那是一盘青葡萄，洗得很干净，上面还挂着水珠。

“谢谢。”

“不客气。”任珉行凑上去看了一眼她手下压着的书，“看的什么书？怎么都是晦涩难懂的文言文？”

“无聊的医书而已，你看吗?”

任珉行摆摆手，“不了不了，我又不懂医，看这种东西没用，还浪费时间，”

说完某人还不肯走。

顾优优抬头纹，“有事？”

“呃......那个......就是......”任珉行欲言又止，“优优啊，就是，等会临空来接你的时候，你会不会真跟他们走？”

“这么怕我被他们抢走？”顾优优挑眉。

幸亏没有让他们知道她跟苏祁睿的关系，不然，这人指不定会有什么反应。

“是啊，所以你一定要守住立场，咱们合作那么多年，不能突然就跟外人跑了，”任珉行毫不掩饰自己的担心。

“行行行，我知道了。”

“那我先走了，你可一定要守住立场啊。”任珉行不忘叮嘱。

顾优优点点头，身后传来轻微的关门声，突然，她感觉到什么，转身看了一眼，莫名觉得奇怪，却说不上来哪里奇怪，盯着门口看了一会，转身继续看书，偶尔顺手拿一颗葡萄塞进嘴里，很甜，很新鲜，还是无籽的。

岛上能有这样新鲜的水果，实属难得，顾优优吃了一颗又一颗，不一会，一盘水果就被吃完。

任老板真是舍得！

顾优优默默地想，把空盘子推到一边，继续看书。

不知道是不是今天没睡够，看了没多久，顾优优心头猛然涌起强烈的疲惫感，强烈的困倦让她睁不开眼，眼皮一直往下掉。

怎么突然这么困？明明刚刚还喝了提神咖啡，顾优优晃了晃脑袋，试图让自己清醒，可惜大脑里所有细胞像是在罢工，全都督促她赶紧睡觉。

她看向桌上的空盘子，眼神飘忽，视线越来越模糊。

吗的，被算计了！

顾优优用尽全力在倒下那一刻躺在床上。

不知过了多久，意识回笼，顾优优听到楼下的传来的嘈杂声，她想睁开眼，眼皮重如千斤，怎么也睁不开，身体更是像是被固定在床上动弹不得。

楼下的动静越来越大，有车子的引擎声，也有人的说话声，吵吵囔囔的，床头上的手机还响个不停。

顾优优用尽全力，猛地睁开双眼，从床上惊坐起来，明明没有做噩梦，胸口却一阵心悸，呼吸急促，满头大汗，胸腔里的心脏砰砰砰地跳得很快。

她用手捂着胸口安抚了一会，那颗急速跳动的心渐渐平静下来。

随后，她下床倒了一杯水，一口气喝完。

楼下的动静还没停歇，拉开窗帘，探出头看了看，没看到人，只能临空的车。

临空的人来了？

是来接她的？

她拿起手机，上面有十几个未接电话，都是苏祁睿打给她的，不仅如此，对方还给她发了很多消息，估计是没得到回复，才给她打电话的。

想到任珉行的所作所为，顾优优只觉得气愤，恨不得现在就冲上去狠狠把人打一顿。

她快速换了衣服，做好伪装，就要出门，门却打不开，她用力拧了一下门把手，依旧打不开，门被人在外面反锁。

任珉行！

这个老家伙！

一股无名怒火直冲云顶，顾优优狠狠地踹了两脚那扇的门。

这人为了不让她被临空带走，真是煞费苦心，她都明确说过，不会被临空招揽，哪怕知道苏祁睿是临空的人，也没想过去临空，之所以跟联盟合作，只是为了赚钱，没有原则性的问题，她根本没有离开的打算。

终究，她还是低估任珉行的手段，别看他平时嘻嘻哈哈，一到正事手段别谁都狠，连自己人都不放过。

顾优优气得想破口大骂。

不让我出去，我偏要出，不让我在临空住，我偏要住，我急死你们。

气死我了。

顾优优拿出手机给苏祁睿发消息，【七爷，你现在是不是在联盟总部门口？】

【嗯，任珉行说你现在有急事走不开，是什么事？】

【哪有什么急事，被他软禁了，七爷，你先别走，我等会出去找你。】

【好。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69945155"  chaptername="第164章不让我出去，我偏要出">加入书签</a>
</div>
