    锦黛一点都不相信百里关能死。

    这老头喷血喷好几回了，还不是活得好好的，咆哮的声音比个年轻人都大。

    她没当回事儿。

    百里关嘴很硬，坚持要见他儿子。

    然而百里律却没有再去见他。

    锦黛也不着急，她并不想百里关那么容易就死。

    毕竟对于恶人来讲，死是一种解脱。

    凭什么锦家人受了那么多的痛苦，凶手一死了事？

    所以她得让百里关眼睁睁地看着她举行盛大的婚礼嫁给殷权凛。

    看着她在百里家族一手遮天。

    最好她再生个孩子，那就完美了。

    想到这里，她告诉锦贡，“让关族老好好看病。”

    她这不安好心吧！

    不但让百里关更生气，百里律还专程跑过来谢谢她，她都不知道该说什么好了。

    在唐问和周冷元的努力下，百里庄园大门口的结婚场地算是搭建完成了。

    原本就是想弄个临时建筑，结完婚就拆了的，结果后来越建越大。

    百里关进去之后，百里族人都纷纷过来表忠心，来帮忙。

    于是就一发不可收拾了。

    一进庄园大门，就是一个不小的宫殿，然后宫殿旁边还有花园，可以说相当重视了。

    以前低调的百里族人现在也走到了台前，见人就夸他们少主母好。

    总之求生欲满满。

    锦黛绣了一幅巨大的“龙凤呈祥”放在大殿台上，足有一面墙那么大。

    可以说她的婚礼，必须要准备充分，且前所未有的盛大才行。

    锦黛忙自己的婚礼，没有空搭理百里关。

    百里律也一直没去看父亲。

    这让百里关嘀咕起来。

    他对自己能走出这里还是抱有一定希望的。

    当然他还是把希望放在了那个黑衣人身上。

    他觉得黑衣人不但有相当大的力量，锦黛还是两人共同的敌人，对方有非常大的可能来救他。

    上次来看他的族老又来看他了。

    只不过这次对方是来劝他把一切都招了的。

    要是他能说服关族老招了，那在少主母那里就是大功一件。

    百里关拉着一张脸，没有着急把人轰走，他沉声问道：“锦黛忙什么呢？”

    族老愣了一下，说道：“忙结婚的事啊！”

    百里关这才想起来，问道：“她这个婚礼不是忙很久了？还没弄好？”

    这是要干什么？

    结婚需要这么费劲吗？

    族老说道：“这不是复杂，才盖好。”

    “盖什么？”百里关觉得这里面有问题。

    “盖结婚的地方，你不是知道吗？”族老说罢，又说道：“哦对了，你一直住医院呢！很久没回过家了吧！”

    百里关听到“家”这个字，一时间有些唏嘘，有生之年也不知道他还能不能再回去看一眼。

    正出着神，族老将手机伸过来说道：“你看，就是这样子。”

    百里关一看就瞪大了眼睛，他怒不可遏地说：“简直就是胡闹，她把公主府搬到这里来了吗？他以为我们百里家族是什么？想怎么折腾就怎么折腾？”

    居然还在大门口，这是生怕别人看不到呢？

    族老收回手机说道：“胡闹什么，不少网友跑到大门口来打卡。”

    百里关一听，眼睛瞪得更大。

    族老语重心长地劝道：“现在这个形势是大势所趋，你说你什么都不讲，结果也是一样的。你还不如给阿律争取些宽松的空间。”

    百里关强忍着胸中憋闷，落寞地说：“阿律都不来见我，我倒是想和他说说怎么跟那个女人对着干呢！”

    族老说道：“我觉得你还不如求求少主母，放过阿律。”

    百里关梗着脖子。

    让他求锦黛？

    做梦去吧！

    族老说道：“阿律现在已经彻底离开公司，目前公司由锦黛全面接手，就连少主都是只主持大局，公司全都是锦黛一人说了算。”

    百里关只觉得喉间血腥味儿越来越浓重。

    族老没注意到，继续说道：“她全面掌控公司之后就开始转移公司的钱，先给基金会拨了十亿进行锦城基础设施建设。锦城和锦城百姓对她那个劲啊！简直就是，啧啧啧啧……”

    表情相当形象。

    百里关努力的忍着。

    族老继续说道：“你说阿律也老实，什么都交代仔细了再腾地儿，那锦黛划拉咱们的钱顺手着呢！”

    说到这里，他突然说道：“对了！她居然准备拨二百亿要建设秀岩山。”

    “你说什么？”百里关看向他，一脸震惊。

    族老说道：“这事儿她先给我们说了一声，让我们有心理准备。”

    “这你们也能答应？”百里关不可置信地问。

    百里家族一个个血性男儿，居然被个女人如此踩在脚底下，是不是也太丢人了？

    “当然不乐意答应了，我们怨气大得很，锦黛说开会决定，我就怕现在每人都答应得好好的，说不同意，到时候再卷起来，争先恐后地和少主母表忠心。”

    其实他也犹豫到时候要不要先于别人表忠心？

    “百里家族怎么就到这步田地了呢？”百里关一脸痛心。

    他哆嗦着手问道：“少主就这样由着她胡闹？”

    “她就是当着少主的面说出这话的，少主不但温柔地看了她一眼，还凶狠地瞪了我们一眼，以示警告。”族老说道。

    要不是少主那样的表现，他们也不至于想着去讨好锦黛。

    “太过分了！太过分了！”百里关喃喃地说。

    “所以说我才让你认了啊！你不认，她就折腾我们。你说我们好歹家族都有人，可你们这一脉，就阿律一个人，连给他出主意的都没有。”

    族老苦口婆心地说罢，又说道：“你看吧！她心情不好了，又得拿百里家族的钱出气。”

    百里关咬牙切齿地拍板道：“行，让她来，我跟她妥协！”

    锦黛听说百里关要妥协，相当意外。

    其实她一点都不着急百里关认罪，但他终于要认罪了，她还是好奇，去看看他什么情况。

    她猜测，应该是那二百亿的功劳。

    不过这二百亿她要定了。

    她得修一个方便的路，让她能快速直达穹顶山洞。

    阿凛的爸爸在锦家调养得非常好，除了人没醒，身体指标都和正常人差不多。

    所以她觉得暖玉的功效还是相当强大的。

