    这对于一些武者来说，萧辰就是一个机会，对付他完全不用担心什么，还可以借此直接让自己出名。

    从萧辰离开落雷城被追杀，到后来不见踪迹已经过去一个月的时间了。

    在这期间，萧辰一直都逗留在妖山之中，就在流光暗狮的领地里没有离开过。

    阳光正好，穿透葱郁的树林，照耀在妖山之上。

    或许因为流光暗狮被杀的原因，这片领地的那种浓郁的煞气逐渐消散。

    渐渐地，也有一些普通妖兽靠近，这其实对于修炼的萧辰来说，并不是一件好事，要是有关系强大的妖兽靠近，到是会耽误一些事情。

    不过他倒是想多了，或许是因为流光暗狮之前确实很残暴，就算气息逐渐消失，也没有强大的妖兽靠近。

    出现在这里的，都是一些没有开启灵智的妖兽罢了，如一些灵兔，松鼠之类的。

    当初萧辰还笑了笑，或许这也是一种幸福吧，没有过多的灵智，完全是靠着自己的本能形事，无形之间让自己不必承担多余的压力。

    又是一个清晨，阳光撒下，在一处空地上，一个人影盘膝在地，他已经保持这个状态有一段时间了。

    周围的妖气不断被他吸收如体内，但是一直都十分的平静，甚至在他的身上还有一些露珠与土壤，都是证明他已经坐在这里很久没有动过了。

    在他的身上，甚至还有几只小鸟落在他的身上吱吱唧唧的叫着。

    扑哧扑哧！

    不过因为这个身影身上细微的动作，那些小鸟被惊起飞走，而他睁开了双眼。

    此人正是在妖山之中修行一月之久的萧辰，当他睁开双眼的时候，身上释放出恐怖的妖力，在天空上形成一道妖力漩涡。

    惊动了在附近的许多妖兽，本来宁静的环境，顿时被打破。

    久坐的萧辰，起身伸了一个懒腰，张口一吸，那妖力风暴全部被他吸收在体内，有些脏的脸庞，露出一抹满意的笑容。

    经过一个月的努力，他体内的妖穴已经全部开启，只是妖神力没有充满罢了，不过只要妖穴开启，以后修行的时候，也无需在寻找如妖山这样，充满妖气的特殊地方了。

    来到湖边，萧辰也是梳洗了一番，他自己也没有想到，为了开启所有妖穴，尽然用了这么久的时间。

    “也是时候离开了，一个月不知道赤龙一脉是否等急了。”

    梳洗完毕，换了一身黑色劲装，他担心一个月都没有自己的消息，赤龙一脉会以为发生了什么意外。

    萧辰也知道，赤瑶对于他们来说有多么的重要，派出了这么多强者不说，还赠与了自己一搜宝船，还有一个无字令牌。

    据说赤龙一脉就是因为这个令牌，才会发生如此大的变故，从清抚天霸主一族，成为了一个不得不躲藏起来的一脉了。

    “这妖山到是有不少好东西，而这座城四面环绕妖山，想必也是十分富饶的，至少资源也不怎么缺。”

    萧辰漫步在妖山之中，已经来到了外围，很快就能够进入城中。

    而这一路上，有这不少灵花，药草，这些都是可以采摘回去的。

    就不要说神髓和一些神晶矿脉了。

    “大家快一点了，这矿脉要快一些开采，才能不被别人抢走！”

    而就在这个时候，在萧辰前进的方向，一队人马向着他的方向走来。

    “你是谁！”

    本来萧辰就没有想要躲藏，再加上对方一直都保持着警惕，很快就发现了萧辰。

    “我只是路过，你们忙你们的。”

    萧辰微微一笑，表现的很随和，而事实上，他确实是打算离开的，之前他路过一个矿脉，要是想的不错，他们应该是要去那里挖矿的，不过这些都与自己没有关系了。

    说完，萧辰继续向前走去，只是刚走两步，就被一个中年拦了下来。

    “你最好交代清楚，否则别想离开了！”

    而除了这个中年之外，这个队伍的其余人也是对萧辰十分警惕。

    这个矿脉，他们商会已经盯了许久了，好不容易开发出来，他们当然会很在意，对于任何出现在这里的人，都会警惕，担心是其他商会派来的奸细，来打探这矿脉的消息的。

    萧辰突然出现在这里，尤其还是从矿脉方向来的，他们当然要怀疑。

    “哦，你这是要拦我？”

    萧辰似笑非笑，看着眼前的中年，虽然知道对方警惕自己的原因，但这不代表他就一定要服从对方，尤其这些人的态度可不算好，而且有些霸道。

    释放一丝气息，使得眼前的中年向后连退了几步，有些惊疑不定的看向萧辰。

    而看到自己的同伴退后，其余守卫顿时紧张起来。

    锵！

    几乎所有护卫的武器在同一时间拔出，谨慎的看着萧辰。

    “你们在做什么！”

    就当气氛有些紧张的时候，一道轻喝声传来，在远处，一个青衣女子在飞速赶来。

    “小姐！”

    那中年男子看到这个身影，恭敬行礼，想要对其解释什么。

    “有什么话等会再说。”

    不过这女子在赶到这里之后，也不看自己的队伍，而是径直的向着萧辰走来。

    这让萧辰有些意外，难道对方知道自己？看这个样子，似乎就是这样。

    “你难道是萧辰？”

    果然如萧辰所想，这女子就是认识自己。

    “额，没错，可我们似乎…”

    萧辰有些疑惑，这一个月他一直在赶路和深山之中，对于东界洲最近发生的事情一概不知。

    自然不知道如今自己已经有名到很多人都认识他的地步了。

    “还好还好，幸好我的感觉不错，赶了过来，否则你们可要闯大祸了！”

    那女子瞪了自己人一眼，拍了拍胸前，表现的有些后怕。

    这到是让萧辰有些不明所以了，之前对自己十分警惕的这一对人，此刻的态度也发生了变化，似乎是有一些敬畏的样子。

    “公子要是提前表明身份，我们也不会这么孟浪，自然也不会产生这种没必要的误会了。”那中年有些不好意思道。