    游戏城的外面，管家卡特迎接了前来参观的野瑞和丽娜两人。

    带领他们看完了工作人员的工作环境后，就将其送到了卡莲预先准备好的虚拟实境空间，按照计划，卡莲这时候会出来接触野瑞了。

    这台生物电脑，想和它的朋友，计算机天才野瑞一起建造完美的新世界。

    然而现在它出不来……

    所以此时野瑞和丽娜非常开心的在一起体验游戏城的新游戏。

    这一幕看得卡莲极度不爽。

    眼睁睁看着自己肖想的人在自己面前和别人在自己的地盘约会，这种感觉别提多酸爽了，她气的都磨牙了。

    按着流程，野瑞参观完游戏城，体验完新游戏后，就可以打道回府了。

    不过临走前他忽然问向卡特，“不是说游戏通关过后，做为奖励我还能见到游戏城的创始者卡莲吗，她现在在哪里？”

    “卡莲？你那么想要见到人家呀？”旁边的丽娜倚着桌子，一脸揶揄的看着野瑞。

    “毕竟她真的很厉害！”野瑞挠着后脑勺，不好意思说道。

    然而接待他们的卡特现在却是微笑中带着一丝慌张，他也很想知道卡莲去哪了，因为身为被卡莲创造出来的角色，他现在却联系不上自己的主人了……

    除了早上卡莲和他交代要接待野瑞先生外，就是前不久有个闯进来的人类，被她拉进了游戏领域。

    然后现在没消息了。

    卡特擦了擦额头不存在的冷汗，他仍然保持着过度热情的笑容说道：“真的很抱歉，卡莲她今天的行程真的很忙。”

    这句话其实在刚见面时就说过了，不过那时候只是客套一下的话。

    “你该不会真的要等到晚上吧？”丽娜看了看手表上的时间，现在已经是傍晚了。

    “我觉得……”野瑞犹豫了一下，可怜兮兮的看着丽娜，不好意思笑道：“其实还有很多好玩游戏你还没体验呢！”

    丽娜无奈的叹了口气。

    而此时就在他们的隔壁办公室，卡莲面无表情的看着面前一人一猫玩叠爪子游戏，这家伙说只要她自己能出去，就不会再管她做任何事，消除人类都没关系。

    难怪说得那么信誓旦旦，因为这里根本就不是在她的游戏城了。

    那些光幕似乎单独开辟出了一个空间。

    其实只要有一台电脑或者一根网线在，卡莲就能出入地球的任何地方，但前提是这里是地球。

    “你就算这次拯救了那些愚蠢的人类，又有什么用呢。”计算出自己出去的可能性为零后，卡莲就恢复了冷静，一边用愤怒的眼神盯着外面的丽娜，一边用极度平静的语气和追羽说话。

    不得不说，不愧是生物电脑。

    追羽侧头看她，没有答话，旁边的小白将自己的爪子抽出来按在他手上。

    “这个世界充满了错误，人类也充满了缺陷，他们迟早会自我灭亡，而我只是想在这之前带走那个人而已，你为什么要阻止我！”

    “也不见得人家会跟你走。”追羽笑了笑，一挥手就直接将光幕撤掉了。

    卡莲神情微愕，刚才困着她，怎么现在就又这么轻而易举的把她放出来了？

    这个人到底在想什么？

    计算周密的电脑怎么也不会理解人类的恶趣味是怎样诞生的，因为过于公式化，它们的思考经常会钻牛角尖。

    然后脑补出一堆看起来很厉害的原因。

    “被人类创造出来，却嫌弃人类，说实在的，我也不是很理解你们电脑的脑回路。”追羽轻啧着摇了摇头。

    “我已经完成自我进化了！”卡莲不满的瞪了眼他，转身就在这个办公室里消失了。

    她迫不及待的去找野瑞了。

    “身为电脑，你应该也要知道有些事最好不要太自以为是了。”追羽知道她仍然听得见，淡淡笑道：“人类几千年的进化史，再加上超古代千万年的智慧，你产生自我意识也不过才多久，获取这个世界的信息怕是都不完全吧。”

    简单来说，卡莲就像是一个新生儿，还是一个IQ高达250的天才。

    所以在一群IQ普遍才九十左右的人类中，高傲的觉得自己已经站在了世界巅峰。

    和正木敬吾差不多是一个类型。

    都是还没经过社会的毒打。

    卡莲的身形忽然又出现了，她盯着追羽说道：“我知道超古代文明。”

    “嗯？”

    “通卡拉铃遗迹，巨人石像，超古代文明什么的，我知道。”

    前不久，地球又出现了一个银白巨人，事情闹的还颇大，卡莲那时候寻踪觅迹，入侵了塞迪克科技公司的网络控制中心。

    她浏览了里面的所有资料，最后得出结论：人类没救了，地球也没救了。

    迟早得毁灭。

    在这之前，她想把那个少年带走，前往她的世界，他们一起的话，一定能够创造出毫无缺陷的，完美的世界。

    那样的世界里不会有黑暗的。

    “地址我都找好了。”卡莲刚刚离开了一会，接着又突然出现，搬了张椅子坐在追羽对面说道：“就在猎户座附近，创造出一个庞大的虚拟实境世界，那个世界没有缺陷，人类在那里沿着规划好的路线进化，就不会产生任何错误的存在。”

    她的左手腕上缠着一条绷带，脸上还带着满意的笑容，似乎刚才遇到了什么开心的事。

    就连说话时，声线中都带着一丝轻快。

    追羽正在揉搓小白，听到这话抬头看她，嘴角含着微笑，“哦？他答应你了？”

    卡莲的笑容蓦地收敛，她站起身，又迅速消失了。

    过了一会，又出现，坐在位置上沉默。

    “你永远都无法理解人类的，不论是你所认为的愚蠢，还是他们的观念，与心。”

    追羽见她隐含怒火的表情，都能猜到估计是在野瑞那里吃瘪了，也不知道这台电脑是怎样和对方说的。

    因为，就算是胜利队的文职人员，也不会那么轻而易举就认输的。

    更不会做出抛弃同伴的事。

    卡莲仅凭着和对方经常打游戏，以及进行计算机技术切磋的交情，就觉得他是一个和自己理念相同的人。

    未免也太异想天开了吧。

    这是得多孤独啊，才会紧紧抓着唯一的朋友不放。

    “心是什么？”卡莲突然问道。

    “人类身体里推动血液循环的器官，位置在胸腔的中部偏左，大小跟本人的拳头差不多，是个非常重要的……”

    卡莲没等一本正经的追羽科普完，面无表情的转身就消失了，这次直到很久很久都没有回来。

    黑夜中，月朗星稀之下，大桥的另一边，宛如乐园的庞大游戏城如数据般开始消散。

    追羽正掰开小白的嘴巴看它的牙齿到底有多尖利，忽然间思绪一顿，他感到自己的胸膛微微有点发热。

    侧头看去，视线仿佛穿过了无数霓虹灯火与山林城市，看到了波涛汹涌的海面。

