    能成吗？

    除了秦安若，没有人心中有数。

    秦安若的信心一点也没影响到其他人，第二天一早去了铺子，她一进门就对上了小泉子的黑眼圈。

    秦安若指着小泉子的黑眼圈，有些无奈：“你这是去哪儿挖矿挖了一晚上，今天这个样还怎么带你出去哎！”

    她说话的时候已经开始目光在周围来回移动了，显然是要物色其他人带出去。

    小泉子对秦安若还是有些理解的，有气无力地摆了摆手：“公子您也不用看其他人了，昨天晚上大家基本都没有睡着，其他人也跟我一样有这玩意儿！”

    他说着指了指自己的黑眼圈，秦安若出声前，还加了一句：“有黑眼圈就算了，都还没我长得能看过去，您还不如找我呢！”

    虽然被指到的人也觉得这是事实，不过小泉子说话还是太犀利了，被回以一个白眼。

    秦安若没有管两个人之间的机锋，顺着小泉子指着的方向看了一眼，确实看到所有人几乎都是黑眼圈。

    起初秦安若还不懂，不过很快她就反应过来了：“你们这是都担心我今天会失败，担心到一晚上没有睡？”

    其实小泉子还是不想让秦安若知道这么残酷的事实的，刚要开口茬过去话，沈霜就出来了：“都一晚上没有睡啊，我还以为就我一个人呢。”

    整个铺子里陷入了一片死寂。

    明明现在人还很多，可是大家都看看秦安若又看看沈霜，最后还是没有一个人说话。

    沈霜的反应就算再怎么慢也该知道现在情况不对了，她有些小心翼翼的看了一眼秦安若，又看了一眼其他人：“你们怎么都不说话，这是怎么了，难道我刚才说错话了吗？”

    不，你没有，你永远都是大姐大。

    小泉子也很无奈，只是沈霜都已经这么说了，他也就破罐子破摔了，直接说出了自己的想法：“差不多是这样吧，我就是担心公子如果真的失败了，肯定会很难受，我到时候该怎么安慰公子。”

    大家的原因当然不一定完全一样，不过都是由秦安若提出来的所谓新模式引起来的就是了。

    要做一个改革者可真的难。

    秦安若看着大家担忧的目光，瞬间就想起了这句话。

    事实胜于雄辩，如果她没有做出来一点结果，这些人显然都不怎么相信了。

    想到这里秦安若也明白他们的意思了，深吸了一口气，一句话都没有说，沉默地往外走去。

    还站在铺子里的人都愣住了，回想刚才说的话，都在迟疑是不是真的有些过分了。

    公子生气了吗？

    都一言不发就走了，肯定是生气了！

    愣着干什么，快追啊。

    我……我不敢……

    几个人没有说话，但是奇异的都能看懂彼此的目光。

    小泉子这时候应该跟着秦安若上去的，可他实在是没有办法，最终看了一眼还站在原地的沈霜，不知道到底该不该去。

    沈霜耸了耸肩膀：“你们可别看我，我刚出来，之前发生了什么都不知道，你们现在问我也没有用。”

    明明都是因为沈霜一句话引起来的！

    大家敢怒不敢言。

    秦安若走出了很久，才想跟小泉子说说，发现小泉子没有跟着，往回看了一眼：“小泉子你在干什么，为什么还没有跟上来？”

    还在跟伙计们一起打机锋官司的小泉子顿时愣住了，赶忙不管他人的目光，快速走到了门口：“公子我马上来了。”

    秦安若也没有理会小泉子的想法，很快就带着小泉子一起离开了。

    铺子里的人在两个人离开之后都垮下了肩膀，一个个的脸色可难看了。

    大家都是担心了一个晚上的，应该能明白彼此的想法了。

    “如果真的失败了可怎么办。”

    “这明摆着就一点也不靠谱，也不知道公子是被谁骗了！”

    “如果让我知道那个人是谁，我肯定不会放过他的！”

    “……”

    大家都在讨论这次的事情，秦安若提出来的新模式让大家苦恼的同时，又都在思索到底是谁能想出来这个阴损的方法。

    秦安若可不知道铺子里的人现在各有各的想法，如果她早知道了……好像也没有什么办法。

    毕竟现在铺子里的所有人都已经坚信秦安若就是傻了，并且也都很相信秦安若这一次会失败的。

    任由秦安若说出来个花儿，可能他们都不会信了。

    正是因为明白这一点，秦安若带着小泉子走了很久，都没有跟小泉子搭话。

    秦安若说话的时候吧，小泉子怕秦安若说一些他没有办法接的话题，会让他很为难。

    现在都已经走了这么久了，也没听到秦安若说一句话，小泉子又茫然了。

    他抬眼看了一下秦安若：“公子，你这是往哪儿去？”

    毕竟哦买噶在芙蓉街已经干了很久了，小泉子觉得秦安若就算是想要试探，也要在芙蓉街找一家试探。

    他昨天晚上都已经连夜补习了一下芙蓉街的各家掌柜的都是什么性格，做好了任何一个掌柜的被秦安若气到，他都一定要立马冲出来让掌柜的冷静的准备。

    谁能想到这一出了哦买噶，秦安若就目标明确的朝着这个方向走了过来，小泉子看了半天，都不觉得这是要在芙蓉街上找铺子的趋势啊。

    秦安若也没有让小泉子失望，很快就说出了她的想法：“一种新的模式开始前，如果你想要让大家都相信你，一定就要找一个合适的突破口。如果我们一开始就找一些小商家，哪怕是成功了，也对之后的事情没有任何帮助，因此我不会一开始就找一个小商家的。”

    小泉子的心瞬间就沉入了谷底：“公子不准备在芙蓉街上找人了？”

    你爸爸永远是你爸爸，秦安若听到了小泉子的话，理所当然地点头：“芙蓉街的东西，在百姓面前自然是够用了。可我们铺子现在已经有了能给相府和梁王府供货的商家，现在还在芙蓉街上找，就是丢了这种优势，当然要从一些有发展前途的铺子中找。”

    小泉子真的给跪了。

    他看着秦安若一脸认真的样子，心中不断哀嚎：“公子您能说说您要去哪儿吗？”

    早点告诉我，让我知道今天会被打的多惨。

    秦安若自然不知道小泉子的心理活动，她要去的目标一开始就选好了，甚至昨天在众人面前说出来那句话之前，她就已经准备好要去这个地方了。

    现在看到小泉子的表情，她也只是轻轻笑了笑：“我想要去永定街啊，能比芙蓉街好的地方肯定只有永定街有了，难道这一点你都不懂吗？”

    懂懂懂，我太懂不过了。

    小泉子不是不知道永定街的东西要比芙蓉街的好，而是真的没有搞懂，秦安若怎么能用这么自然的语气说出来那般难以让人接受的话。

    他的脸色现在十分好看，仔细思考了一下现在劝说秦安若回去的可能性。

    很不幸，小泉子现在自己也清楚这种可能性是零了。

    他深吸了一口气，很苦艾酒接受了这个噩耗，并且提出了另一个问题：“公子您准备去永定街哪一家？”

    虽然永定街不是非富即贵，但也有一些只有钱没有什么权势，就是因为东西好才会把铺子开在永定街的。

    小泉子现在不求不得罪人了，只希望秦安若能把步子迈的小一点，得罪的人不是那么厉害。

    很显然这不是秦安若的风格，小泉子的这种幻想显然是没有用的。

    秦安若唇角抽了抽：“永定街最富贵的是哪家，我们今天就要去那家。”

    小泉子，小泉子已经没了。

    他现在真的想抓着秦安若的身子问问，秦安若真的是认真的吗？

    永定街最富贵的，肯定是皇商苏家。

    他觉得秦安若应该不至于会做出来这种丧心病狂的事情，哪怕小泉子已经自己都不抱任何希望了，还是问了：“公子说的肯定不是苏家吧？”

    他的语气要多谄媚有多谄媚，他希望秦安若能听懂他的意思，不要再挑战他的极限了。

    可惜，秦安若没有听懂。

    非但没有听懂，秦安若还给了小泉子一个孺子可教的眼神：“小泉子你果然不错，也就你能跟我一样想这个事情了。没有错，就是那个皇商苏家，你觉得怎么样？”

    怎么样，我觉得不怎么样！

    小泉子现在心里就是慌得一批。

    眼睁睁地看着别人要去找死怎么办，该拦着吗？

    可惜要去找死的人是自己的主子，还是一个很固执的主子，就算是你要拦着也拦不住怎么办？

    好了，没有别的办法，就只能跟着一起去找死了。

    小泉子在这一瞬间已经连后事都想好了。

    我佛都说了我不入地狱谁入地狱，要到苏家的铺子门上去挑衅，小泉子觉得他还能活着的几率已经微乎其微了。

    至于公子？

    他看了一眼秦安若，下定决心在他还活着的时候一定要好好保护秦安若。

    至于他死了该怎么办，那就不是他该考虑的问题了。

    秦安若本来以为小泉子在听到苏家之后就会大惊小怪，没想到小泉子只是看了她一眼，竟然就恢复了正常。

    她瞬间笑了笑，看向小泉子的目光更加满意了：“这才对嘛，我们出来是跟别人做生意的，肯定是对我们都有好处的，又不是有求于人，你一定要有自信！”

