    “瞳儿，放心，我一定会沉稳的处理这件事的。”风珏染轻声的保证着，把眼前哭的颤抖的少女拥入怀中。

    墨雪瞳也紧紧的拥着他，不肯松开分毫，泪流无声，哭的越发厉害起来，她不知道自己为什么哭，只觉得心很痛，还有些酸酸的涩意，让她一时说不出话来，只混乱不己的告诉自己，他答应过的，他一定会做到的，他再不会犯上一世的错误，他再不会过的那样痛苦，他们两个会过的幸福的……“瞳儿，瞳儿……”见她如此自苦，可又一时找不出原由，风珏染只能喃喃的，一遍遍的唤着她，唇轻轻的落在她的颊上，眼帘上，唇上，几乎混乱的不知道要如何去安慰她，只是下意识的亲吻她的面颊，感应着她温暖香软的身子在怀里如水一般。

    许久，墨雪瞳才重新停了哭泣声，依在他怀里，自主的在他胸前找到一个安稳的位置，拿帕子抹了抹脸后，又心满意足的贴着他的衣袍，屋子里安静下来，只感应到他的手温暖的替她把落在耳边的秀发挽在耳后。

    一种详和安宁的气息，让两个人都觉得暖暖的，从对方的体温中感应到那丝温软的气息。

    “你觉得不是何家下的手？”许久，墨雪瞳才伏在风珏染怀里闷闷的道。

    这话她不能等别人掀开，她要自己一点点的掀起，让他不止于从别人口中听到，大怒之下失了常态，造成不可挽回的错误，在墨雪瞳看来，何家必有取死之道，而且还和风珏染有极大的联系，但这事，她希望通过自己一点点透给风珏染。

    “何家是最有可能了，昭妃应当跟这事有关。”风珏染微眯起眼，眼角闪过冷寒，他这时候己恢复，方才若不是墨雪瞳这么一提醒，他还不觉得，这时候细想起来，当时父皇对母妃保护的很是周全，皇后又怎么可能拿着毒药到得了母妃身前。

    若是没有内应，皇后来的怎么那么巧，父皇正出宫，皇后就进了母妃的安和宫，记得那门还是昭妃递给母妃的，当时只觉得她讨厌，不能守着母妃，进宫来做什么，现在想起来才发现，那时候昭妃与皇后应当就是一伙的。

    怪不得昭妃和皇后可以在皇宫中相安无事那么多年。

    “我一直不喜欢昭妃，她一直很温柔的样子，活脱脱就是母妃重生的模样，这世上怎么可能有长的这么象，连性子也这么象的人，除非其中一人是刻意的。”

    “要说于父皇听吗？”墨雪瞳抬脸问道。

    “他怎么会相信，那个温温柔柔如同母妃一样的女人，心思这么恶毒，在他心中，或者昭妃就是温柔善良的。”风珏染说起昭妃的时候语调十分漠然，似乎在说一个陌生人，但墨雪瞳还是听出来了，那平静的语调下面冷戾的寒意，头在他怀里拱了拱，拿脸蹭了蹭他，才有些犹豫的道：“何家现在既然要进京，必然会联系昭妃，昭妃怕是坐不住的，要不要我去……”

    “不需要！”风珏染立既明白了她的意思，斩丁截铁的打断了她的话题，摇头道：“你不需要介入进来。”

    他不希望瞳儿受半点伤害，皇宫必竟是内院，有些时候他也不是能事事如同臂指。

    “你是不当我是你的人吗？”墨雪瞳抬头指责道，樱唇微嘟，不悦的道，长长的睫毛扇了扇，那双雾氲氲的水眸泛起些难过伤心，让人疼到了心里。

    “昭妃不是玉妃，你去不安全。”若是其他事，墨雪瞳露出这样的表情，他早就心软，但此事，他却是想也不想就回绝道。

    “你，你不当我是你的人，不愿意让我为母妃报仇，我不要你了！”墨雪瞳咬唇要推开他，那双水眸又委屈万分的落起眼泪，才刚刚安抚好，这会又落泪，看着她迷离的泪眼，风珏染觉得自己再多的坚持也坚持不下去了。

    这个女子就是上天派来折磨他的小妖精！

    “去是可以，但一定要小心。”风珏染无奈的叹了口气道，一时冲淡了方才想清楚何家在母妃一事上的恼恨之意。

    “放心，我一定会见机行事的，你方才盯着何玉秀的那个人，一会让她盯着昭妃，她如今算是解禁了，看看她最会去哪！”墨雪瞳笑道。

    一个从禁足状态下才被放出来的人，最希望做的事是什么，从这个可以看出一个人的性子，昭妃，她需要慢慢了解她的风格，才可以对症下药。

    “好，都依你。”风珏染笑着，手指轻轻的掠过她滑腻如凝脂般的肌肤，妖娆的道，“放心，这宫里现在清静不起来，皇后和苏贵妃的联盟也不是那么牵不可破的，昭妃以为自己得宠十年，可以横行宫里，只是恐怕要失望了。”

    十年前，昭妃或者还可以凭着跟母妃相似的脸和性子得到专宠，但十年后，又怎么可能一尘不变呢！就看宫里今天宠这个，明天宠那个就知道，皇帝的宠爱如云烟，飞到那家，落在哪处，还真是说不准。

    “你碰到她的时候也注意点，再不济她也是你父皇的宠妃。”墨雪瞳不放心的叮嘱道。

    “你不用担心我，瞳儿，就算她再不喜欢我，也不敢露出分毫，当她可就是凭借跟我母妃相似的性子和容颜才上位的，若是让父亲知道她只是装个表面，她的风光又哪里还会这么无限。”

    修长的手指贪恋的在墨雪瞳的脸上抚摸：“瞳儿只须看着何玉秀就行，况且她在宫外，还不时的过来打扰我们。”

    风珏染早就冷静的分析过，虚伪的何玉秀根本不是瞳儿的对手，瞳儿的聪明，想拿捏个何玉秀应当不是难题，从何玉秀那里下手，比从一无所知的昭妃那里更容易。

    墨雪瞳想了想，也觉得这个方法好，以前只想着用何玉秀把昭妃钓出来，这次昭妃真出来了，却又把何玉秀忘记了，不管昭妃如何狡猾，有何玉秀这么一个娘家人，还真不是一件值得高兴的事。

    “好，我听你的。”墨雪瞳目光灼灼，笑意宛然，立既点头应是，“估计我不去找她，她也会来找我。”

    “为什么？”风珏染好奇的问道。

    “也不知道是谁的烂桃花，一朵一朵的过来，也不让人安生。”墨雪瞳颇有几分怨气的道，不知哪里恼了，伸过手把他的袖口一拉，照着他的腕就狠狠的咬了一口，以前是凌风烟，后来是何玉秀。

    前一个临死还要拉自己垫背，这后一个以前是不敢，现在有了靠山还不知道要怎么折腾自己，想想就有些郁闷，这男人长那么妖孽干什么，徒惹一生的烂桃花，自己这个轩王妃当得可实在是危险。

    看着她娇憨愤怒的瞪着大眼睛的样子，风珏染轻笑，心头软软的，随既满脸的宠溺的道：“好，以后再的烂桃花，我一朵朵先自己打落了可好？”

    那些女人，他看着都讨厌，一个个装腔作势，故意卖弄风情，还时不时的弄些花样，故意引起他的注意。

    “那还差不多！”墨雪瞳嗍嘴！

    风珏染唇角微微弯起，宠溺的在她的乌发上吻了吻。

    两个人商量定，风珏染唤人重新替墨雪瞳梳洗了一番，才带着墨雪瞳往宴会之地行去，才出安和宫不远，就听到一声娇滴滴的声音：“表哥，表嫂，你们去哪了，让我一通好找。”

    那种娇柔的声音让墨雪瞳浑身一哆嗦，这得卡着多少喉咙才行啊！

    前面路上不远处，一位佳人临水而立，一身华美的宫装映的她肌肤如雪，头上乌发高挽，插着几支闪着泪形珠的金钗，稍稍起动，金光闪烁，富贵逼人，晃眼前还真以为是谁家的大家闺秀。

    纤腰轻折，摆出的款款风情，却又有些象那些风尘女子，也不知道是不是何玉秀以往在外面看的多了，还是她们何家的教养嬷嬷有问题，怎么看怎么有几分风尘之态。

    这何家的女儿也不知是怎么养的！

    “瞳儿，你们一起去女席那边，我到父皇那边去。”风珏染放下挽着墨雪瞳的手，没有答理何玉秀，笑着对墨雪瞳叮嘱道。

    宴会还是分男女两席，内命妇们有皇后领着入席，大臣，公子们在外面。

    “表哥，知道我看到谁了，我看到小姑姑了，就是昭妃娘娘，她还赐了我这身衣裳和手饰，漂不漂亮？”何玉秀仿佛一点也不受风珏染冷落的影响，走到他面前，正挡住了他前行的路，身子在原地转了一圈，转起一地的珠光宝器，得意的道。

    对墨雪瞳完全无视。

    她现在有昭妃娘娘支持，一点不怕墨雪瞳了，想着昭妃娘娘方才答应自己，让自己先进王府做侧妃，然后慢慢除掉墨雪瞳的事，她心中的得意就有些熬不住，颇有几分张扬的意思，竟然拉着一向不理睬她的风珏染说个不停，完全不把墨雪瞳这个所谓的表嫂看在眼里。

    “很好看！”风珏染俊美的脸上忽尔露出慵懒的笑意，温和的道。

    这样的笑容落在何玉秀眼中，顿时让她恍了神，立时停在原地呆呆的看着缓步朝她走过来的风珏染，只觉得心都要跳出心口来了，昭妃娘娘说的果然没错，只要打扮的漂漂亮亮的，表哥一定会喜欢自己的。

    看看，一向对自己冷冰冰的表哥，竟然对自己笑了……看着何玉秀嫉迷的样子，墨雪瞳暗暗叹了口气，往后退了退，她可不想一会出了乱子，把事情惹到自己身上，他是嚣张气盛的轩王，而她是受气懦弱的轩王妃，两个人在宫里的举止当然要各得其所。

    一个是高调，要高调，再高调，生怕人家不知道！

    一个是低调，要低调，再低调，生怕人家注意到！

    墨雪瞳只能感叹，这人与人，还真是不一样。

    “我给你打扮的更漂亮点，你要不要？”风珏染笑的妖娆绝美，配和着温柔的声音，把何玉秀迷的早就找不到方向，这时候一个劲的点头，被这位俊美无双的表哥注意到，还是第一次，小心肝扑通通，完全不知道自己在做什么。

    “这个取下，好不好？”

    “好！”

    “这个戴着不好看，扔了？”

    “扔！”

    “还有这个扎成这样，不漂亮，替你重新扎过，可好？”

    “听表哥的！”

    头上的环佩被一件件的摘下，扔在一边，最后连梳的华美的发髻也被随意的找乱，蓬头散发的样子，何玉秀哪还有之前的万种风情，跟个傻子一般，连眼神也是痴痴的傻傻的，看着风珏染一个劲的笑。

    竟然用这种眼神看他。

    风珏染眼底闪过一丝厌恶，忽尔转过头，对着痴痴傻傻的何玉秀就是狠狠的一脚，只听得扑通一声，有女子尖叫的声音，尔后就是侍卫大声的惊叫声：“来人啊，有人疯了，自己投水了！快来人哪！”

    侍卫的声音大的冲天，立时听到的人都惊动了，许多人全往河岸边跑，风珏染则施施然的向一条小路走去，另一边，墨叶护着墨雪瞳也在退离现场。

