    祝齐因为刚才独身一人强攻冯明远，此时落地，也陷入了两百人的包围圈中。

    远处无尘子等人见状，立即朝着这边冲来，试图营救祝齐。

    “退下吧！”

    只是冯明远双手手掌猛地一拍，地面巨震，裂开道道缝隙, 单单是大地震裂也无法阻碍无尘子等人，众人都是武道高手，不说凌空虚度，但是在空中腾挪并不难。

    可那缝隙之中竟然有阵阵狂风吹出，狂风推着众人，让众人前进不得。

    孤身一人被包围，就算祝齐是横炼之体，是武道四境, 终究也难逃一死, 冯明远像是看见了祝齐被乱刀剁成肉酱的场景。

    锵！锵！锵……！

    刀剑劈砍在祝齐的身上，除了将祝齐的衣裳砍成乞丐衫外，并未伤到他分毫，反而是挥刀的六境，七境高手们，手中刀剑反弹，手臂酸痛，手指发麻。

    好像自己这一刀不是砍在活人的身上，而是砍在了一块天外陨铁所铸造的铁塔上。

    “嘶！好硬的身体！”

    百户董阳一剑不成，手中百炼剑被弹开，再看剑刃，竟然多了许多豁口！

    他忍不住惊叹：“这，恐怕横炼也到了五境。”

    董阳还记得, 就在半年以前，那个初出茅庐的少年拘谨站在自己等人面前, 实力弱小。

    只是因为其做事还算大胆，便被冯明远丢了个小任务。

    只是没想到，时间没过去多久，少年在外闯出的名号却越来越响亮。

    半年时间从九境，一路到了五境，甚至能斩杀四境高手，成了自己也要仰望的存在。

    几个月前听说祝齐还是武道五境，董阳当时听说这件事时还感叹对方是绝顶天才，没想到今日为敌，对方竟然已踏入了四境。

    自己可是困在了武道六境不知过了多久啊。

    除了叹息和心酸外，董阳心中更多的是激动。

    这是自己亲眼见证的天才崛起啊，以如此天纵之资，或许祝齐会是百圣销声匿迹之后，第一位大圣！

    当然，前提是祝齐要过了眼前的这一道关。

    董阳看着表情平静的祝齐，心中一叹。

    或许……自己等人在对方眼中就如土鸡瓦狗，根本不值一提吧。

    嘭！

    祝齐周身罡气收缩，猛地往外一震，实力在六境之下的甲士们瞬间人仰马翻倒飞出去。

    武·术·体，三者同修，实力可不只是增强了三倍。

    有力的手掐住了董阳的脖子。

    祝齐有些不解的看着董阳。

    曾经“模拟器”中，祝齐多次向董阳求教，甚至可以说祝齐能成功走上术武双修之路, 也多亏了模拟器中董阳的帮助。

    董阳绝对是个关心下属，不吝传承的好上司。

    如今董阳选择跟随冯明远，走上这条“逆反”之路，祝齐看不懂。

    感受着祝齐投来的目光，董阳也很疑惑。

    自己与祝齐并没有什么交集，大家只见过一两面，但为什么祝齐看自己的目光却像个“老朋友”，甚至眼中还有遗憾？

    “人生都有选择”董阳像是猜出了祝齐在等什么：“世俗的对错与我无关，我只在乎我认为的对错，我欠冯大人的。”

    祝齐一掌震碎董阳心脉，算是成全了董阳的“忠义”。

    “你是个疯子。”

    在外人眼中董阳是个疯子，精神不正常，做事会出格，甚至异想天开的要自己走出一条术武双修之道。

    “不过我和你一样。”

    祝齐身披羽衣剑，“神通蛇行”所化长蛇，完全包裹住祝齐全身，他整个人也如一条灵活且极速的蛇，与人群之中穿行。

    红光在人群中飞舞。

    惨叫声连绵不断。

    当祝齐停下来时，两百多甲士，包括十名五境高手，皆重伤或身死！

    断肢散落满地，分不清那一堆被削成肉块的血肉属于谁。

    另一边，建木府内。

    “大王！大王，不好了！”

    刚搂着女人躺下的于天龙披着衣裳坐起来。

    “怎么回事？”

    “回禀大王！”

    冲进来的亲兵单膝跪地：“冯千户率领两百精锐甲士出城迎战。”

    于天龙摆摆手：“我当然知道啊，行了，退下吧。”

    “冯千户手下两百精锐甲士，全军覆没！”

    “什么？”于天龙若不是记得自己没穿裤子，一定从床上跳起来。

    现如今自己势力中，武道境界以上的高手，全都仰仗冯明远那一千个甲士，是哪方凶神，竟然屠了两百个！

    一想死去的那两百个甲士，于天龙便觉得心痛。

    “冯明远呢？怎么样了？”于天龙问道：“是否将来犯恶贼斩杀？”

    “冯千户逃了！”

    “什么！”于天龙音调拔高：“逃了？！”

    “是，冯千户被斩断了一条胳膊，逃了！”亲兵低着头，说道：“而且……”

    “有屁快放！”于天龙已经将圣贤书完全抛在脑后。

    “是！”亲兵说道：“白莲教蛊惑流民造反！”

    于天龙终于忍不住从被窝里跳起来，顾不得凉飕飕，大声问道：“白莲教造反？布衣教呢？”

    “布衣教没有动静。”

    “呼！”

    于天龙松了口气，还好自己手下的两大势力只有一方造反，或许情况还不是太坏。

    “立刻传令下去，让布衣教平定叛乱！”于天龙吩咐道：“另外，让神算前来！”

    “是！”

    过了一阵子，白胡子神算小跑着到了营帐外，已经穿上裤子的于天龙出门相迎：“神算，眼下如何是好啊？”

    “这……”

    神算捋着胡须，自信道：“纵然白莲教反叛又如何？大王，我们麾下有精兵十几万，顷刻之间足以扫平叛逆。”

    “说的也是”

    于天龙点点头，他这才想起来，自己手下可是有十几万的精兵，大燕京城也能扫平，何况是一群乌合之众？

    “报——！”

    “说！”

    “禀报大王，布衣教反了！”

    “什么？”

    “神算，这……这，如何是好啊！”

    所谓“十几万精兵”，其实是白莲教和布衣教的教众，两方突然谋反，加上唯一的高手冯明远逃亡，于天龙一瞬间就成了光杆司令。

    “大王，先逃吧！”神算说道：“留得青山在，不怕没柴烧，况且我已经联系了西闯王，闯王也有意投奔，只等闯王前来投靠，大王便可东山再起啊！”

    惊慌的于天龙听到“闯王”名号，当即回神：“对！闯王兵强马壮，若是他来投靠本王，本王便能东山再起！”

    于天龙急匆匆带上财物，家眷，冲出营帐。

    冯明远留下来的八百甲士也成了于天龙最后的倚仗，后方城门开，马车狼狈逃离……

    “呼！”

    一口气逃出十几里地，回头看不见人影，冯明远松了口气。

    他从怀中掏出玉瓶，咬开塞子，将药丸全都倒进嘴里。

    看着自己断臂的血总算止住，冯明远提着的心稍稍放下来。

    “何等恐怖的剑法”

    冯明远回想起祝齐那恐怖一剑，汗毛仍会竖起，仿佛自身的性命完全不在自己手中。

    若非自己转身侧逃，躲开了要害，后果……不堪设想。

    “嗯？”

    冯明远疑惑。

    天空怎么突然变得明亮起来？

    他抬头往天上看。

    那是……一颗巨石周身燃烧火焰！

    “不好！是祝齐！”

    冯明远眼睁睁看着巨石坠落，知晓躲避太难。

    “一气乾坤！”

    轰！

    陨石正中冯明远。

    地面颤动，周遭树木被陨石坠落带来的风暴压弯了腰。

    掀起的尘土与砂石在到达最高点后，淅沥沥落下，好像下起了一场砂石雨。

    冯明远所在位置已经化作了巨大天坑。

    祝齐身上衣服燃烧，气息略有些紊乱，深呼吸调理之后，方才恢复。

    冯明远的实力远远不及公孙闫润，在这一击之下，已经死的不能再死。

    祝齐抬手，冯明远怀中的储物之宝飞入他手中。

    祝齐打开袋子瞧了一眼，有些惊讶：“果然不愧是千户，嘶，富可敌国啊！”

    冯明远储物之宝的空间比不上锦囊，但里面却被各种术兵，天宝盒等，塞得满满当当的。

    甚至祝齐还看到了几枚六境术道金丹，以及诸多功法。

    “还得是杀人才能发财啊。”

    回想自己在大圣墓中的经历，祝齐再次肯定，杀人，发财是能划等号的。

    等祝齐赶回建木府城外时，建木府大门已开。

    按照祝齐的猜想，由白莲教拖住布衣教，自己强杀冯明远，之后还有好大一番硬仗要打，以自己这些小胳膊小腿的甲士肯定不行。

    可事实的发展有些超出祝齐的预料，建木府大门已开。

    香柳和一个男人带着不少高手，正往自己这边走。

    “怎么回事？”

    “回禀大人！于天龙跑了！”陈锋上前道：“而且于天龙还带走了八百甲士，无尘子道长已经跟上去了。”

    “白莲教圣女和布衣教教主，主动开城门投降。”

    “呃……投降？”祝齐隐晦的看向走过来的香柳，戴着面具的香柳回了祝齐一个眼神：“我怎么知道。”

    祝齐冷着脸道：“白莲教圣女，你可知罪？”

    香柳则说道：“回禀大人，白莲教只是民间小教派，不敢谋反，是于天龙裹挟白莲教作恶！眼下看见大人前来，白莲教不愿与反贼同作恶，在小女子带领下拼死反抗，才摆脱了靠江王于天龙的掌控！小女子愿意为白莲教受罚，还请大人放过无辜的白莲教教众！”

    一旁的布衣教教主一愣。

    不愿意作恶？

    他怎么记得于天龙要造反时，白莲教第一个便宣称跟随于天龙，推翻大燕？

    至于拼死反抗，更是无稽之谈。

    今天一早白莲教确实有骚乱，但根据布衣教教主的了解，白莲教只是杀了几十个不听话的教众，摆脱于天龙的掌控更是无稽之谈，于天龙所下达的命令必须交由自己，圣女和冯明远三人，再向下传递。

    他们各自的手下，都不认于天龙这个靠江王。

    “嗯，念你及时反省，没有一错再错，本官可以向你保证，今后白莲教可以平稳传教！”

    “多谢大人！”香柳大喜。

    一旁的布衣教教主猛然惊醒，心道：“他们两个是商量好的！”

    朝廷对白莲教，布衣教，灵龙派等邪教打压的很严，以祝齐百户的身份也没资格让白莲教褪去邪教的称号。

    除非，这是朝廷和白莲教商议后的条件。

    亏了！

    布衣教教主心在滴血，白莲教有了这么大的好处，自己却傻乎乎的主动投降，什么也没捞到。

    “布衣教教主？”祝齐转头看向布衣教教主。

    “是，见过祝大人。”

    “布衣教虽然迷途知返，但难改邪教之名，本官此次可以既往不咎，你且走吧。”

    “大人，我那些教众……”布衣教教主犹豫着指向身后。

    这次投奔于天龙最大的收获就是那几十万的流民。

    没饭吃的流民只要多加熏陶，便能成为布衣教的忠实信众，对布衣教死心塌地。

    “嗯？刚才本官说的话，你没听见？”祝齐杀气外放，不过五境修为的布衣教教主完全抵不住祝齐的杀意，脑袋立即垂下：“是！”

    于天龙的靠江王就像是一场玩笑。

    高手来自冯明远以及上千甲士。

    底层力量则需要白莲教和布衣教。

    白莲教被祝齐策反，冯明远被祝齐所杀，骑墙派的布衣派见状也踹开了靠江王，投奔过来，大喊忠心。

    且说于天龙，带着八百甲士逃亡，半天之后，身边只剩下五十个甲士，许多甲士看出了端倪，半路悄悄摸摸离开。

    逃到一处荒山中，于天龙暂且松了口气，身边也只剩下两个甲士跟随自己。

    “你们两位放心”于天龙说道：“待本王东山再起之日，一定册封二位为开国将军，封地一州府，赏黄金万万两！”

    两个甲士对视一眼，慢慢走向于天龙：“靠江王，借头一用。”

    两人割了于天龙的脑袋后，急匆匆的离开。

    “我们和祝齐也算旧相识，有这颗脑袋，不知他是否能帮我们一把？”

    “我们不要功劳，只要无罪，应当不难吧。”

    两个声音越来越远，而一道白色身影凭空出现在靠江王的无头尸体旁，他转身一变，化作了程府二爷。

    “你的王侯命格已经满足，落魄的靠江王，也是个王！”

    “只是算计了命格尊贵的人，我的劫恐怕是过不去了。”

    程二爷转身离去，走的潇洒，痛快。

    又过了一阵子，有山中野狗，老鼠涌来，分食靠江王的尸体。

    一代反贼，就这般死在山中，尸骨无存。

