
　　“卧槽！”

　　落日熔金下意识地爆了句粗口，他瞪大双眼盯着报纸上的两位，捏住报纸的手指因为过于用力而变得泛白。

　　“不是，这两位怎么会在这里？！”

　　落日熔金艰涩道：“这不正常啊！我们才Lv15到Lv17，尤里和甘道夫...

　　前者是能脑控百万、千万人的精神系能力者兼顶级科学家，

　　后者是活了上千年的半神兼近战法师，能用木棍生生敲死炎魔的恐怖存在。

　　他们的实力明显超出我们应对的范畴，

　　我们一起上恐怕都打不过他们任意一个。”

　　“不是，你为什么要说不是。”

　　李昂撇了撇嘴角，淡然道：“系统不会发布必死的任务，尤里和甘道夫再厉害，可能也只是实力背景板而已。

　　大概率不会让我们冲上去自杀。

　　况且，我们都还没有达到Lv20，就出现半神级别的人物，这明显不正常。

　　他们二位，很可能不是原版，

　　甚至有可能只是长得比较像的演员。”23sK.com

　　“因为任务名和报纸里的升维仪式么。”

　　女巫点了点头，皱眉道：“看看报纸上面怎么说。”

　　头版文章如此写道：壮阔一百载，升维新时代。第一百届环世界升维仪式将在今日下午于中心城南郊竞技场举行。环世界军队总司令尤里将军与总顾问甘道夫阁下出席了死亡战车的揭幕仪式，向参赛选手、与会嘉宾以及所有观看节目的观众发表了现场致辞...

　　四名玩家大致扫了一眼报纸上的各篇报道，发现都与所谓的“升维仪式”与“死亡战车”有关。

　　前者的概念尚不明确，

　　至于后者么，

　　“《前任亚军车队参赛！昔日王者霸气归来》、《夺冠热门队伍盘点介绍》、《二十大电视台同步转播死亡战车赛事》...”

　　落日熔金念着报纸上的文章标题，语气逐渐变得凝重，“唔...从报纸上的信息来看，死亡战车好像是这个世界全民关注的热门赛事，

　　名为战车，

　　却结合了动作、冒险、角色扮演、枪战射击、赛车竞速、建造生存等多种元素，

　　非常复杂且残酷，每年都会有参赛选手、直播团队甚至是场外观众死亡。”

　　“在《夺冠热门队伍盘点介绍》里，倒是出现了挺多熟悉的名字。”

　　女巫淡漠道：“埃齐奥·奥迪托雷、47、科尔沃·阿诺塔以及毒蛇VenomSnake组成的刺客联盟，

　　奎托斯、阿特柔斯、赛娜、火神赫淮斯托斯组成的战神之刃，

　　狂怒、死亡、战争、纷争组成的天启四骑士，

　　杰洛特、范海辛、狼、威廉组成的猎魔人...”

　　“全都是电子游戏里的角色。”

　　李昂咂了咂嘴巴，“先不提范海辛、光头47这种常规意义上的凡人，

　　光奎托斯、天启四骑士，就妥妥是神级人物了，

　　哪怕放在Lv30级以上的剧本里都是论外级别的boss级人物。”

　　“也就是说，他们大概率都是假的，很可能压根没有游戏作品当中的表现力。”

　　女巫点头道：“考虑到任务里提及的‘升维仪式’，我们现在应该在一个‘低维世界’里？这个世界的居民，需要通过死亡战车的竞赛，获取完成升维的资格？

　　不过升维又会升到哪里去？

　　总不可能是现实世界吧？”

　　知晓的越多，迷惑也就越大，

　　正当四名玩家疑惑不解的时候，车厢广播响了起来，“旅客们，列车前方到站中心城站，有在中心城站下车的旅客请您提前做好准备...”

　　“这就到站了？”

　　落日熔金看了眼钟表时间，沉声道：“我们先下车吧。下车是8:50分，距离抵达太平洋银行的时限只有10分钟。”

　　车厢里为数不多的乘客都从座位上站了起来，朝车厢门走去，

　　借着等待下车的间隙，普通上班族打扮的李昂还用上了点扒窃手段，在前面几位乘客的衣服裤子口袋里掏了掏。

　　没有找到手机。

　　李昂朝几位同伴摊了摊手，示意自己并没有找到有价值的东西。

　　这就很奇怪了，看列车样式与窗外的城市风景，这应该是现代都市背景，但所有乘客都没携带手机。

　　不知道是巧合，还是这个世界的某种特殊设定。

　　叮咚——

　　响声过后，车门开启，四名玩家鱼贯而出，第一时间冲出车站。

　　车站墙上有城市地图，按比例换算，这座城市足有一千八百平方公里，

　　而任务目标提及的太平洋银行，则在车站的东北方向，五分钟车程内。

　　一开始玩家还打算搭乘车辆前往目标地点，

　　他们都已踏入超凡范畴，疾行速度完全不逊色于低速驾驶的寻常车辆，不过在没摸清世界背景的情况下，最好还是别暴露自己的异常。

　　然而，当玩家冲出车站之后，就发现自己根本就是多虑了。

　　城市街头相当热闹，

　　大量的路人们穿着不同战车图案的衬衫，握着气球，一脸狂热地挥舞着旗子，

　　与超级跑车、坦克、装甲车样式的游行彩车一同前进，像是在搞某种大型庆祝活动。

　　最奇怪的，是这些城市居民的样子。

　　他们有的长相比较像是常人，

　　有的则长着比例微妙不合理的大眼珠与彩色头发，走路的时候身边会飘起莫名其妙的樱花花瓣，

　　有的头大身体纤细，脑袋旁边悬浮着或微笑或大笑的框框，

　　有的干脆就是直立行走的小动物。

　　简单来讲，这些人的画风不统一，偏偏又能分外和谐地站在一起，

　　造成一种诡异的既视感。

　　“这是...”

　　落日熔金紧抿住了嘴唇，看向游行庆祝队伍举着的“热烈庆祝第一百届升维仪式举行”旗帜，喃喃自语道：“模拟人生的路人，GTA5里的路人，Galgame里的彩色头发年轻男女，甚至还有minecraft里的村民...”

　　“没有看见熟悉的角色，”

　　女巫轻声道：“这些人应该是城市里的普通居民吧？

　　他们，都是从其他游戏过来的么，

　　还是说这些路人的背后，都有一个玩家在进行操控？”

　　这个疑问暂时无法解释，时限近在眼前，四名玩家深深望了画风各异的路人队伍一眼，穿过人群，朝着银行方向跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十八章 银行免费阅读。https://xs.23sk.com 