
　　高人的笑点是有点奇怪，反正秦源不知道尚牙为什么笑那么大声。

　　自己明明很认真的好么？

　　尚牙笑罢，又对余言行等人说道，“你们都出去吧，去洞口守着。小太监留下。”

　　他不再称呼秦源为“秦殿主”了，而是换成了昵称“小太监”。

　　余言行和汪直顿时向秦源投去了惊讶而艳羡的眼神。

　　因为他们知道，战神一般只喊人职务或者名字，对于亲近的人，比如余言行，才会喊一声“小余子”。

　　只有最得意、最亲近的弟子，他才会给人起诨名。

　　例如，被他一手扶上位的关阳炎，就被他喊“关节炎”。

　　这诨名虽不怎么好听，但整个圣学会上下，只有关阳炎获此殊荣，其他人想求尚牙起都求不来。

　　所以，关阳炎就是总舵主。

　　而秦源，是第二个让尚牙喊诨名的。

　　苏若依和钟瑾仪对此颇有微词。

　　看了么你就说人小太监？

　　她们两个现在很反感别人再说秦源是太监，毕竟很快她们就要嫁给这“小太监”的。

　　都这么喊，以后她们怀孕了该怎么解释？

　　倒是小妖很淡定。

　　怀不怀孕的......难道自己还能跟他生出个小狐狸来？

　　几人很快来到了山洞之外，静静守候。

　　而依旧留在洞里的秦源，思绪已经放飞了。

　　他想起了那天剑奴帮自己提升至二品的场景。

　　难不成尚牙也要整活儿了？

　　尚牙看向秦源，微微笑道，“伸出手来。”

　　秦源略带羞涩地伸出手手，哎呀老前辈你太客气啦，你看我都没带礼物来，你这就送我大礼，受之有愧，受之有愧啊......

　　心里瞬间想好了几套感谢词。

　　却见尚牙抓住他的手，并没有掏出礼物，只是细细地盯着他的手心。

　　盯了良久，他忽然说道，“小太监，瞧你这手相，是帝王之命啊！”

　　秦源登时眼睛微微一眯，“帝王......之命？”

　　不是吧不是吧，这是说收一个敏妃还不够，还要自己把整个后宫都盘下来？

　　身为穿越者，秦源当然也想过，自己做皇帝的可能性。

　　但是，他真的不想啊！

　　皇帝有什么好的？

　　除了住得好穿得好，有钱有势有女人......还能有啥？

　　帮助自己实现推广超短裙、歌舞女团的梦想？

　　呸，低俗！

　　还是再弄本《高祖实录》全民背诵？

　　没啥意思，还不如找个地方，带着众老婆游山玩水，得空修修仙呢！

　　等下......不是说好要送我大礼的吗？

　　就这？

　　这大礼，难不成是免费赠送看相一次？

　　想到这，秦老艺术家不由叹了口气，说道，“大师......啊不，战神前辈，我没想做皇帝，我就想做个富家翁。”

　　“天命所系，你逃不掉的。”尚牙一脸笃定。

　　“我要是性情刚烈，非是不做呢？”秦源一脸倔强。

　　“那你就会死于天劫。”尚牙嘿嘿一笑，“要想飞升，就需完成你的天命，得到国运加持，否则断无可能。”

　　秦源愣了愣。

　　什么叫国运加持？飞升还需要国运加持？

　　不对啊，柴莽从来就没说过国运的事！

　　等下......是不是哪里怪怪的？

　　秦源突然明白过来。

　　然后呵呵一笑，说道，“战神前辈，恕我直言，你一儒家的，给人看手相是不是有点奇怪？”

　　尚牙跟着淡淡一笑，“很奇怪么？老夫主修儒家，辅修阴阳家、道家两家，不可以？”

　　“可以是可以，可是你忘了我有鲁班锁的么？阴阳家的相术，我以前也翻过，为何看不出我自己是帝王之相？”

　　“那又如何？老夫会的，那本书上没有记载很奇怪么？”

　　尚牙淡淡道，“你与那柴莽本就是同个命格，都非本界之人，乃是天降的帝王星。你不做皇帝，谁做？”

　　秦源大吃一惊。

　　“非本界之人？”

　　不是吧，这老头不会连自己是穿越者，都能看出来？

　　但随即又否定了自己的想法。

　　他肯定是蒙的，他的原意是想说，自己是天降神人之类的。

　　他想让百家教化世界，所以才想让自己去当皇帝。

　　不过，这是不是意味着，他要把圣学会交给自己？

　　正想到这里，忽然他就感觉眼前猛地闪过一道金光。

　　再一看，便发现手心多了一本金光耀眼的书！

　　那金光，便是以他的修为，都无法直视！

　　这书，正是昨晚尚牙分身所捧的那本！

　　“小太监，你可知此书为何？”

　　“为何？”

　　“我人族百家是从何而来，你可知晓？”尚牙问道。

　　秦源回忆了下鲁班锁最初打开时的“动画”，然后说道，“好像是数千年前，有人在一处圣墟之中，找到了第一批书籍。随后，有些人受到书的感召，识了字，又领悟了圣人大义，因而才有了种种百家之术！”

　　尚牙点点头，“没错！那你猜，你手中是何物？”

　　秦源登时手一颤，惊道，“难不成，这是来自圣墟中的书？”

　　“说对一半。”尚牙呵呵笑道，“此物的确来自圣墟，却不是书，而是书魂！”

　　“书魂？”

　　尚牙娓娓道来，“圣墟之中，有书三百二，但书魂仅有七个。在人类发现圣墟之前，它们一直默默守护着书籍，防止百家之书为妖、兽所毁。

　　本质上说，书魂是一种法宝，是百家无上至宝，若是按外头那些庸人的划分，可算天字甲等的宝贝，但老夫以为，它远胜天字甲等之宝。”

　　秦源惊讶道，“原来它是上古之物，又是百家源头，那寻常的宝物，的确不能与它相比。”

　　“那是自然。书魂在身，一可养浩然正气，二可悟天地之机，三可在必要时点燃其魂，击杀大妖。当然，最重要的是，有了书魂，你的百家之技，随着使用次数的增多，可不断提升其威力。”

　　“还有这种事？”秦源又是一惊，“这岂不是相当于开辟了技能树？”

　　不断使用技能，技能熟练度增加，然后技能升级，威力增大？

　　那自己的横行要是使用多了，是不是就变成横行2.0？

　　我擦，这宝贝简直要逆天了啊！

　　一想到这，秦源就恨不得立即把这宝贝揣入怀中。

　　但是又觉得这样吃相有点难看，毕竟人家就是准备送给自己的，又何必急于这一时呢？

　　于是，他又表现出羞涩的样子。23sk.Com

　　哎呀老前辈你太客气啦，你看我都没带礼物来，你这就送我大礼，受之有愧，受之有愧啊......

　　尚牙继续说道，“七个书魂，当年为了对抗妖族，我们的先圣用掉了五个，剩下两个。”

　　“嗯嗯。”秦源殷勤地捧哏。

　　“后来，又被那柴莽毁了一个。”

　　“哎呀好可惜！”

　　“老夫这个，是最后一个了。”

　　“啊，原来如此......”

　　秦源的瞳孔里，满是书魂之光。

　　给我啊，快点给我啊。

　　尚牙呵呵一笑，然后衣袖轻轻扫过秦源的手，顿时他手中的光就灭了。

　　书魂......也不见了。

　　尚牙把书魂收回去了！

　　然后咧着嘴，问道，“这东西，好吧？”

　　秦源猛一点头，“好啊！”

　　尚牙嘿嘿一笑，“这么大声做什么，又不是你的。”

　　秦源的表情瞬间凝固。

　　合着，这意思就是你安奈不住得意，拿出来秀一下是吗？

　　这时，却听尚牙忽然又问道，“你想要吗？”

　　“我想......咳咳，想了想，”秦源一本正经地说道，“所谓君子不夺人所好，此物虽好，晚辈又怎敢觊觎呢？”

　　“说人话。”

　　“想，嘿嘿，当然想了！这不，且指着它弄死妖将呢！还有妖王！”

　　尚牙这才满意地点点头，然后又道，“那你答应老夫，不管做不做皇帝，你都必须杀了绍成帝。”

　　秦源怔了怔，问道，“战神前辈，那绍成帝复兴百家，照道理是历代皇帝之中，对百家最为友好的一位，因何非要杀他？”

　　“此人已疯魔。”

　　尚牙收了笑容，表情又重新严肃起来，“圣山就是他掘的，他要拿天下，为他的野心殉葬。”

　　秦源倒吸一口凉气。

　　“前辈，可否详细说说？”

　　“等你打赢这仗，再与你细说！”尚牙淡淡道，“你来时杀了陇西哨子，他们应该快发现了，趁早回去吧。”

　　说着，尚牙便再次大袖一挥，将书魂置于秦源手心。

　　“得书魂者，便是百家之首。但这百家之首，不是你自己封的，是要让所有人心服口服的。

　　你就从夺下南原州那两万五精兵开始吧。前有圣学会各位遗老，后有陇西众高手和妖将，能否成事，老夫帮不了你，一切全凭你自己的手段。”

　　秦源轻轻地握住书魂，感受到一股沁凉而磅礴的力量。

　　心中意念一动，那书魂似乎就感应到了，立即钻入了他的脑海，静静地悬浮其中。

　　只觉精神大振，神明通透，果有无上大能。

　　秦源连忙起身，冲尚牙深深一拜。

　　“多谢前辈！前辈之恩，小子莫不敢忘。若有朝一日行得大事，必将此物奉还。”

　　方才想的那些油腻腻的感谢之语，这会儿他怎么也说不出口了。

　　因为他知道，尚牙送书魂给自己的同时，也等于将圣学会，乃至整个百家的大业，都托付给了自己。

　　他没想好自己到底能不能完成托付，但他起码知道，如果皇帝真的在发掘圣山，他就决不能袖手旁观。

　　“小太监，这会儿倒还像个人样。”尚牙笑吟吟地夸了一句，然后又摘下自己随身的玉佩，递给秦源。

　　“见此物如见老夫，拿上它，你的话就有人信了。”

　　秦源连忙恭恭敬敬地接过玉佩，心想有了它，夺下兵权的希望就大增了！

　　现在，只要能赶在关阳炎之前，抵达青龙堂所在，那就应该大事可成！

　　于是，他立即说道，“前辈，事情紧急，晚辈就不多留了。待大事克定后，晚辈再来看望前辈！”

　　尚牙一挥手，“去吧！”

　　......

　　黑夜中，庆王率大军飞速前行。

　　一万五千人马，延续数里地，全军不打火把，且每隔五十丈皆有百家高手施展障眼法，以更好地隐藏军队。

　　陇西多山地，行至一丘陵密布处，庆王掏出地图仔细瞧了瞧，然后对身边的萧百长道，“先生，秦兄说的应该就是此地了。”

　　萧百长点点头，旋即让全军停止行进，就地埋伏。

　　而他自己，则带着几个大宗师，开始测量地形，布置大阵。

　　庆王看着忙碌的众人，心里暗道，“此地并非陇西北上的必经之地，不知道秦兄何以让我在此伏兵？”

　　不过转念一想，秦兄自有他的道理，且埋伏就是了。

　　掏出传音石，他给秦源先发了段语音。

　　“秦兄，我已将大军带到指定地点埋伏，下一步当如何？”

　　此时，秦源刚从尚牙的山洞出来。

　　收到传音，只回了三个字，“等着吧。”

　　事实上，今晚陇西军根本没有行动，也不存在往庆王所在埋伏地调兵的可能性。

　　那地儿很偏，又不是战略要地，陇西军本来兵力也不多，没事跑那去做什么？

　　可是，为了哄哭哭啼啼的庆王高兴，他只能硬帮他造点战功了。

　　怎么造？

　　骗点陇西军过去，让庆王埋伏呗。

　　这道理，跟为了哄老婆高兴，给她买包是一样的。

　　收起传音石，秦源对余言行和汪直说道，“余先生，汪坛主，现在我要赶去南原州，收了那两万五精兵的兵权。

　　此行没有其他助力，唯战神的一块玉佩而已。成则可避我会大祸，不成我们可能皆要丧身于那，你们可愿与我同行？”

　　余言行笑道，“小秦子，你何时如此瞧不上我的？”

　　汪直跟着说道，“先前我们不知这是陇西奸计，难道现在还不知么？眼看会中上下都被蒙蔽，难道我们连去澄清真相都不敢么？秦殿主，你太小瞧我们了！”

　　两人自然知道，要想夺下兵权绝非那么简单，需知关阳炎这样的人物，绝对不可能没有防备。

　　而以他们的修为，要面对的可能是不可想象的对手。

　　但此行，没有他们确实不行。

　　因为他们各有五千老部下在军中，至少能掌控一万兵！

　　秦源便哈哈一笑，说道，“那好，既然如此，我们便出发吧！今晚若是顺利便罢，若是有人阻拦，我们就杀个痛快！”

　　汪直跟着大笑，“早闻秦殿主修为惊人了，今日能与你并肩作战一场，何其痛快！”

　　伴着笑声，一行六人消失在黑夜中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十六章 书魂之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 