    法空坐在自己院中的石桌旁，若有所思。

    没想到虚空胎息经的幻术篇与佛咒相结合，竟然有如此玄妙，竟然有借假为真之相。

    真真假假，假假真真，旁人根本分不清，自己甚至都分不清了。

    说是假，其实是真，说是真，其实也不是全真。

    就像刚才的异相。

    金汁在天空摇荡，宛如真实不虚，其实是回春咒的生机，此生机是真实的，但外相却是虚的。

    可以是金色，可以是玉色，可以是紫色，甚至可以是黑色。

    他以幻术令其成为金色，足以给人们以强烈的印象，永难忘怀。

    世人没有不喜欢金子的，金子所化成的汁液流入自己的身体，所以身体变得金贵，变得坚固，变得百病不生，万邪不入。

    这一种观念植入他们心中，也会令他们信念更加坚定，有利于成为自己的信众。

    林飞扬一闪出现，摇头道：“不过瘾呀，住持，就这么结束啦？”

    法空笑道：“还要怎么过瘾？”

    “没有厮杀，没有激战，声势也不够巨大，就这么顺顺利利的完成了，我这心里总觉得空空荡荡的。”

    在他的预想之中，诸家高手皆至，有敌对方，有的自己一方的，至少应该有十几场激烈厮杀才是。

    到时候，他穿梭于阴影之中，偷袭这个刺杀那个，忙得不亦乐乎，大展神威。

    可现实却是平平顺顺的完成，虽然万众齐诵回春咒是够声势浩大，却不够百转千回。

    与预想中的情形截然不同，太过平淡了，所以一点儿没有趣。

    法空笑着摇摇头。

    善战者无赫赫之功。

    不战而屈人之兵。

    这才是自己真正追求的。

    刺激紧张可不是自己的目标，一旦真出了岔子，任何一个小的环节出问题，都将是麻烦无穷，人命关天。

    片刻后，法宁周阳徐青萝他们也回来。

    徐青萝兴奋的赞叹：“师父，场面太惊人啦，所有人都惊呆了。”

    法空笑了笑。

    其实当时人们都被天空的异相所惊，没有心思干别的，事后才会回味，觉得壮观。

    当时他们脑海是一片空白的。

    法宁笑道：“众生皆苦，生离死别之苦尤甚，现在有了师兄的祈福大典，他们即使身怀绝症也能活下来，师兄此举可谓是功德无量。”

    “功德嘛……”法空微笑。

    脑海虚空有一片金光，飘浮在药师佛像上空一丈高处，沉甸甸微微晃荡，金色光华流转。

    这是这一次的所获。

    那些被救的人当中有自己的信众，而且大愿是病愈，自己完成了其心愿，获得了功德。

    不过比起药师佛像脑后的光轮，那就微不足道了，这一次收获的信仰之力又是上万。

    而且他要开始试验，成为自己信众之后，面对自己亲自手书的回春咒，他们会不会继续生出信仰之力。

    如果能行，那自己收获信仰之力的办法就更多了，对自己的助益极大。

    信仰之力是神通的根本，也是大愿咒的根本，行云布雨咒需要，往生神咒也需要。

    林飞扬难掩失望：“住持，我总觉得，这声势比起当初行云布雨咒来差远啦。”

    法空道：“那是行云布雨咒，是大愿咒，这只是回春咒，声势当然不一样。”

    他其实可以让声势变得浩大，可上一次已经浩大过，这一次仍旧浩大，刺激就没那么强烈。

    起起伏伏，才让人印象更深刻。

    他已经提前把该清除的清除掉了，把所有的不安定因素清除。

    所以会觉得平淡。

    这便是于无声处听惊雷。

    林飞扬道：“那下一次也会如这般？”

    “嗯。”

    “唉……”林飞扬叹气。

    他是看热闹不嫌事大，巴不得轰轰烈烈，先有人闹事，然后再大展神威的镇压，才够劲爆。

    法空失笑：“去外面看看吧，看看外面的反应如何。”

    他通过心眼已经看到，一座座酒楼已经挤满了人，个个兴高采烈滔滔不绝，讲述着自己的悲惨经历以及现在的美好，难抑喜悦与兴奋。

    这险死还生，生命失而复得的亢奋会维持一阵子。

    他也知道，人是善忘的。

    过了这一阵，人们会继续回到老路上，不健康的生活方式会继续，会继续不珍惜生命，直到下一次再面临生死，然后再珍惜生命，活过来之后还是会很快忘记。

    所以他们对自己的信力只是一时的，不每天加强的话，会慢慢流失掉信力。

    当然，人跟人是不一样的。

    有的人记性好，也有的人教训足够深刻，那就会一直珍惜生命，坚信回春咒。

    “我去看看。”林飞扬一闪消失。

    徐青萝笑道：“师父，这一次，神僧的名气应该能打出去了吧？”

    法宁点点头道：“现在应该没有人再说师兄你的坏话，说师兄你是骗子了吧？”

    法空笑笑：“我挡了他们的财路，如杀他们父母，怎能不想办法扳倒我，我倒了他们才有财路，诋毁绝不会罢休的。”

    那些各寺的高僧，恐怕再也没办法通过医术来获得名声。

    医术再精，怎及得上回春咒的神妙。

    见识过回春咒的百姓，对医术当然也就更加的挑剔。

    法空暗自摇头。

    自己的祈福大典会削弱神京各位神医的光环，甚至影响医术的发展。

    所以说，什么事都是正反两面的，没有全然的好处。

    徐青萝轻轻点头：“师父所言极是，不管什么时候，总有一些人，或者标新立异，或者特立独行，没办法的。”

    圆灯过来禀报，信王爷静北王爷求见。

    法空迎出去，三人在放生池边坐下。

    楚祥笑道：“恭喜大师，祈福大典堪称圆满。”

    法空笑着点头。

    静北王爷范烨摇头道：“万万没想到这么容易，原本还想着是一场苦战呢。”

    楚祥道：“如果没有大师的天眼通，确实会是一场苦战，天眼通一施展，则一切水到渠成，易如反掌。”

    “大师这天眼通的神妙远超我想象。”范烨感慨道。

    他派出府里的一半高手过来相助，其实也没怎么担心他们会牺牲。

    法空大师在近前，怎么可能有牺牲，回春咒之下，想死都难。

    但判断会是一场苦战。

    坤山圣教的弟子一定会趁机捣乱的，他已经提前跟众人说好，做好拼命的准备，而且跟坤山圣教高手动手就要比谁狠。

    万万没想到，如此波澜不惊。

    他好奇的是法空的手段。

    天眼通看出哪些是坤山圣教的弟子，应该不难，可为什么这些坤山圣教弟子们个个都像木鸡一般呆呆的任人捉走而不反抗？

    好像原本就被封了穴道。

    可法空明明站在高台处，隔着甚远，凭他不甚高明的修为是不可能做到的。

    难道有人暗中出手？

    他的那个随侍林飞扬？

    “大师，你是如何将他们制住的？”

    “范兄，法空大师还有一咒，名叫定身咒，可以短暂的定住身形。”

    “竟有如此佛咒？”

    法空笑着说自己有四大咒，将其一一分说，听得范烨啧啧赞叹。

    对于雪中送炭的静北王范烨，法空是感激的。

    越是这种危险时候越见人心。

    “这么说，我还真要开始信佛了，死了也能请大师送我进西天极乐世界。”

    法空笑而不语。

    不坠入绝望的深渊里，很难生出信力。

    范烨身为王爷，锦衣玉食，又不追求权势，所以过得逍遥自在，很难成为信众。

    ——

    法空静静坐在自己的床榻上。

    一轮明月斜挂夜空，清冷月光斜照入窗内，照在他身上。

    他双眼微阖，眼皮隐约泛金芒。

    他眼皮之内的眼珠正变成两颗金色眼球，迸放金光，把眼皮照得金澄澄，金光还从眼帘缝隙里隐约迸射出去。

    这是功德之力正在改造他双眼。

    这一次祈福大典所获得的功德，正好能改造双眼。

    他忽然睁眼。

    顿时双眼迸射出两道金光。

    金光射出窗户，射向明月。

    法空顿时觉得明月扩大了上百倍，隐约可见明月之上有山丘，竟然宛如天文望远镜所见。

    他随即轻飘飘跃起，落到了屋顶，然后遥看禁宫方向。

    禁宫原本有一层迷雾遮挡，看得模模糊糊，即使用天眼也会一片朦胧。

    此时在他眼中，迷雾尽散，看得清清楚楚。

    禁宫共有几座宫殿，哪一座宫殿在哪里，甚至可以看到宫内的灯光，还有人在走动。

    他很快收敛了这放肆之举。

    金光缩回眼瞳。

    金色双眼恢复如初，只是比从前更澄澈了三分，熠熠有神如晨星闪烁。

    他若有所思。

    功德之力改造了双眼，双眼是不是便如天眼一般了，有了天眼一样的威力？

    如果功德之力改造耳朵，会不会有天耳通一般的力量，难道最终会取代神通？

    好像也不一样。

    他能感受到，双眼自此不再成为弱点，即使有人用宝剑刺，也伤不到双眼。

    这才是根本变化，最重要的变化，功效反而放在次位。

    他下一刻出现在宁真真的院子里。

    宁真真白衣如雪，正负手站在小院踱步，看到他出现，露出笑容：“恭喜师兄。”

    随即她又收敛了笑容，绝美脸庞沉下来：“师兄，已经查清楚了，今天捣乱的人中，有三个紫阳阁的。”

    “三个？”法空点点头：“不多。”

    “两个刺客，一个观察者。”宁真真玉脸微冷：“他们要刺杀的目标是逸王爷与英王爷，还有十五公主殿下。”

    法空轻颔首。

    在他的天眼所见中，便是这三人杀了十五公主楚灵，一剑枭首。

    剑法惊人。

    也是神剑峰的高手。

    宁真真轻声道：“他们在宫里肯定有眼线，知道十五公主殿下会来大典。”

    “眼线找到了？”

    宁真真摇头：“他们联络却并不见面，跟当初徐志锋的联络方法差不多，估计很难追查到了。”

