    少林神僧，见闻智性，少林寺空字辈的有四大神僧，这位空智大师位列第三，他长得瘦瘦小小，一脸苦相，嘴角下垂，两只眼睛却是炯炯有神，他于少林七十二项绝技已经练成十一项，是少林寺中的顶级高手。

    如果卫骁现在孤身一人，哪怕武功再高，这些江湖中的首脑人物也不会对他有多客气，除非打过以后，而一旦动手便要结仇。

    如今他是丐帮的三号人物，少林神僧见了他，也是客客气气的：“贫僧这次来见长老，有两件事要当面打听清楚，第一件是杀害龙门镖局上下和我少林弟子的真凶，我这三位师侄当日在龙门镖局，亲眼看见是武当派的张翠山动手杀人，如何成了天鹰教的殷素素？”

    卫骁就给他解释了一番，从殷素素上门雇保，到最后上门杀人都仔细讲诉了一遍。

    空智教过身后三个僧人，正是当年到龙门镖局支援过的三个和尚，圆心、圆音、圆业，他们当初亲眼见到“张翠山”在他们眼皮子底下杀人，整个江湖也都知道是张翠山灭了龙门镖局满门，还杀了好几个慧字辈的和尚，这些年屡次三番到武当山讨说法，双方闹得十分不愉快。

    卫骁让他们把当日所见说出来，在跟自己视角所见到的一一印证，最终证明了杀人凶手确实是殷素素而不是张翠山。

    “这魔教妖女果然心狠手毒，杀人不说，竟还要挑拨正道少林、武当两大门派互斗，着实可恨！”空智听完大怒，念了声佛号，平息了下怒火，又问，“这第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨为金毛狮王谢逊害死，还请长老赐示那谢逊的去向。”

    卫骁说：“当日我在王盘山岛上，见谢逊带着张翠山和殷素素乘船离开，如今具体在哪里，我也不知道，只知道谢逊应该是去寻找一个无人小岛，参悟屠龙刀的秘密。”

    他并没有说谢逊他们在冰火岛，当然，他也不知道冰火岛具体在哪，倒也不算说谎。

    空智见再也问不出什么，便出言谢过，然后带着弟子离去。

    少林派刚走，武当派就到了，来得是二侠俞莲舟，四侠张松溪，六侠殷梨亭，他们带着礼物，是两瓶丹药：“这是家师亲手所练丹药，哪怕是脏腑尽损，重伤垂死之人，只要吃下最多三丸也能吊住性命，名为白虎夺命丹，即从阎王手里夺回伤者性命的意思。”

    卫骁推辞：“无功不受禄，我怎能凭白受贵派如此大礼？”

    三侠郑重抱拳拜谢：“我们此来，是感谢卫长老说出真相，为我五弟洗刷冤屈！这些年来，少林僧人一口咬死是我五弟杀了龙门镖局满门，直至卫长老亲口讲明凶手是天鹰教的魔女，才还了我五弟的公道，鄙派上下，皆感念卫长老的大恩。”

    “你们也不必谢我，我说出真相，也不全是为了张翠山，况且我隐姓埋名八年多时间，也让张五侠受了八年多的冤屈，你们不恨我么？”

    “卫长老说哪里话！”张松溪接口道，“此事关乎那‘武林至尊’的屠龙刀，又掺进数十家灭门血案的凶手谢逊，武林中人莫不在寻找长老，欲对长老不利，若换做是我，我也也会隐姓埋名，尽量保全自己，此乃人之常情。”

    卫骁请他们坐下：“三位今天前来，是想问张五侠现在何处吧？”

    俞莲舟又带头抱拳：“我们兄弟亲如骨肉，八年未见，生死不知，还请长老告知，我五弟……五弟他，当年是怎么走的？去向了哪里？现在，是否还活着？”

    卫骁又把王盘山岛上的事情说了一遍，最后说：“张五侠被谢逊胁迫去寻找无人岛屿参悟屠龙刀的秘密，现在具体在哪也不好说，但是应该是还活着，或许再过个一两年，他就要回来了。”

    俞莲舟三人互相对视几眼，他和张松溪眼神里闪烁的是失望，原来卫骁也不知道张翠山去哪了，一晃八年多，活不见人死不见尸，说不定早就已经葬身大海了。

    殷梨亭在这方面却很天真，听说张翠山还活着，而且再过一两年就要回来了，又惊又喜：“太好了！五个要回来了！”

    俞莲舟再次感谢：“听说卫长老武功盖世，乱军丛中取鞑子首脑如探囊取物一般，又一掌重伤殷野王。那殷素素灭了龙门镖局满门，还嫁祸给五弟，此等歹毒用心实在可恶，若是哪天卫长老要去天鹰教寻仇，我们兄弟虽然武功不济，也必当鼎力相助，为卫长老站脚助威！”

    这是要还卫骁人情，卫骁淡淡一笑：“你们武当派跟天鹰教的梁子，可不止这一桩啊。”

    张松溪微微吃惊：“还有何事？”

    “我说了殷素素托都大锦护送俞三侠去武当山，我可还没说到底是谁把俞三侠伤成那样。”

    殷梨亭说：“不是少林寺吗？”

    卫骁说：“虽然跟少林寺有渊源，但还真的不是少林寺。这事得从头说起，那日俞三侠拿到了屠龙刀，过钱塘江的时候，被天鹰教困在江心船上。那殷野王跟俞三侠对掌，将剧毒的七星钉藏在掌心暗算俞三侠，殷素素又在船舱里用蚊须针偷袭，只是俞三侠身中剧毒，全身无法动弹……”

    “啊！”三人全都大吃一惊，他们至今都不知道俞岱岩最初是因何受伤的，才劳都大锦千里护送去武当山，没想到也是天鹰教搞的鬼！

    俞莲舟他们原本承殷素素托都大锦护送俞岱岩回山的情，并不打算过分追究她假扮张翠山杀人的事，此时听说俞岱岩的伤也跟他们有关，这就没办法善了了。

    “此话当真！”殷梨亭万分激动，“我三哥真的是天鹰教的人害的？”得到肯定的答复以后，想想又觉得不对，“可是那殷素素在伤人之后为何还要护送我三哥回山？”

    “那殷野王是个草包，夺了屠龙刀，还想把俞三侠扔到钱塘江里杀人灭口，殷素素自认天鹰教跟武当派本无仇怨，更不想因此结下死仇，就为俞三侠解了蚊须针的毒，可是殷野王却不肯给七星钉的解药，俞三侠全身不能动弹，殷素素就找了都大锦护送俞三侠去武当山，并在暗中护送，却在山脚下出了岔子。”

    殷梨亭又要问，被俞莲舟制止：“卫长老，你说这事跟少林有渊源？”

