    “他们又来了！”

    只不过，还没等他们靠近，身边就有人猛地一把抓住了他们，接着，把他们拦在身后，根本不让他们靠近杜梨树。

    而这些人，正是才分开不久的那几个猎户！

    “我们我宣布，这颗杜梨树是属于我们几个的，你们想要吃水果，去其他的地方找。”

    这几个猎户二话不说围在杜梨树下，从上边摘下杜梨，有滋有味的吃着。

    一边吃，一边美滋滋的啧着嘴。

    杜梨，不禁个头大，同时水多甘甜。

    看着他们吃的那副兴高采烈地样子，长孙无忌和李承乾只感觉肚子咕咕叫，不停地咽着唾沫。

    “这些人，实在太过分了，我算看明白了，他们根本不是什么猎户，自始至终都冲着我们来的，想要把我们给折腾死！”

    李承乾大声咆哮。

    身边，一直都打算隐忍，从而息事宁人的长孙无忌，此刻也忍不住了，看着他们的表情阴沉沉的，脸更青一阵紫一阵。

    一双眼睛死死的盯着。

    可猛然间，突然长孙无忌眼瞳一缩，愤怒的道：“太子，你可记得那个站在杜梨树上的人？”

    “什么？我不认识啊！”

    李承乾扫了一眼，阴沉着声音道。

    “你忘记了，上次你给看守我们的护卫塞银子的时候，还给此人塞了三十两银子？”

    “当时，他还对你千恩万谢，可转过身，却根本不再搭理你了。”

    “记起来没有？”

    李承乾思绪不断地转动着。

    陡然一刻，他终于想起了这件事。

    顿时，一脸惊骇的道：“果然，全都是护卫！”

    “看来，李简并不打算放过我们，他一直都在戏耍我们。”

    长孙无忌终于明白，为何一路走来，这些猎户打扮的人，始终再给他们制造各种麻烦，并且不断骚扰他们了。

    因为，他们都听命于李简！

    想要在路上渴死他们，饿死他们。

    “李简这个混账东西，简直太歹毒了。”

    一旁的李承乾，这时候也明白了李简的阴谋诡计，顿时，整个人便气不打一处来。

    此刻，如果李简出现在他面前，那他肯定会义无反顾的与李简厮打在一起，从而发泄心中的怒气。

    “现在我们该怎么办？”

    既然明白了那些护卫的身份，那就没必要跟他们纠缠下去了，眼下，只能另想它法，不然总不能真的被李简折磨至死。

    “现在可以确定的是，李简派他们跟着我们，明显想要让我们无力在前进，最后选择屈服于他，恳求这些护卫将我们带回长安，这样的话，我们的尊严就会被李简践踏的体无完肤。”

    “他在以这种办法，来惩罚我们挟持太子的罪过啊！”

    长孙无忌一脸苦笑。

    难怪自从逃出长安后，他就感觉很不对劲，毕竟那个过程实在太顺利，让他有一种不真实的感觉。

    但从现在的情况来看，他们显然一直都处于李简的掌控中，从未真正逃脱过。

    不得不说，李简的脑袋确实灵光，他要想要折磨一个人，足有无数种办法。

    尤其此刻，明明已经逃出来，却又根本没有逃出来，这种近乎折磨人的事情，就发生在他们的身上。

    “难道，已经无计可施了吗？”

    李承乾绝望。

    “不，或许还有一个办法。”

    长孙无忌眼中闪烁着些许的精光。

    接着，也不给李承乾解释什么，直接便向着那些护卫走了过去。

    “想抢杜梨吃？痴心妄想。”

    那几个护卫似笑非笑的看着长孙无忌。

    戏耍一个曾经的大唐重臣，这种感觉太棒了，他们都充满了快感，暗暗感激李简将这么好的任务交给他们。

    “各位兄弟，我知道，你们是依照李简的命令，所以来故意刁难我们，想要让我们主动跟着你们回长安的，对不对？”

    长孙无忌眼热的看了一眼杜梨，但很快就压下心中的欲望，言辞恳切的道。

    “你已经知道了？”

    护卫们对视一眼，暗暗皱眉，不过很快就释然道：“但你就算知道了我们的身份，你又能怎么样？除了跟我们乖乖的返回长安，你还有其他的选择吗？”

    “还是想一路被我们折磨下去？”

    “帝王可说了，除非你们能活着见到李世民，不然，我们会一直跟着你们。”

    “当然，如果你们死在半道上了，我们几个也会替你们收尸，给你们找个风水宝地，然后把你们给埋了。”

    护卫们嘲讽的看着长孙无忌。

    而他们的话，无疑让长孙无忌心中风起云涌。

    他没想到，李简竟然对他们如此了解，连他们要去投奔李世民的事情，都先一步猜测出来。

    “各位兄弟，我们先不聊这件事，先聊点其他的。”

    长孙无忌压下心中的震撼，尽量让自己的语气显得平稳。

    “哦？聊什么？我们和你之前有什么可聊的？”

    护卫们淡淡的道。

    长孙无忌道：“不知你们听过宁做鸡头不做凤尾这句话没有？”

    “什么意思？”

    长孙无忌笑道：“很简单，现在有个绝佳的机会就摆在你们面前，如果你们珍惜的话，从此就可以飞黄腾达，官运亨通。”

    “你仍然想让我们护送你去找李世民是吧？”

    护卫们很快反应过来。

    长孙无忌点头：“没错。”

    “你们既然知道我和太子的身份，那就应该知道，我们都深得陛下的器重，若能够回到李世民的身边，必定能够摆脱现在的束缚，好好地大干一番。”

    “至于你们几个，将我们护送过去，也算大功一件，相信陛下不会亏待了你们，而且，到时候我和李承乾也会在一边说好话，让你们每人都获得梦寐以求的地位和权利。”

    对面，一个护卫听闻此话，不禁哈哈大笑：“那李世民现在都自身难保，还有赏赐我们的机会？一个小小的边关将军，能有什么地位和权利？”

    “而且龙国只有一位帝王，那就是帝王李简！你要再敢一口一个陛下，小心我们将你的舌头割了。”

    闻言，长孙无忌脸色微变。

