    战景希颦眉，“妈咪，我是指战云开。”

    慕明月捂嘴一笑，她抱着儿子进浴室。

    谁料到战云开也跟了进来，战景希被慕明月抱着，看到尾随身后的爹地时，他小眉头一皱，不悦地说道，“战叔叔，你没事进来做什么？”

    臭爹地居然还拿着自己的浴巾衣服来！

    这种事情做得如此得心应手！

    估计是没少做吧！

    乐乐这崽崽，怎么可以让战云开胡来！

    居然让爹地和妈咪一起写泡泡浴？

    想到那画面，战景希脸都黑了下来。

    战云开进去浴室，很熟练地放水，温声道，“洗澡。”

    战景希从慕明月的身上下来，小跑跑到战云开跟前，伸手去拉扯着战云开的裤管，皱着小眉头说道，“战叔叔，你出去！”

    战云开当然不愿意出去！

    战景希见战云开不出去，四下看了下，就把战云开的衣物抱起来，丢了出去。

    战云开，“……”说好的助攻吗？

    战景希做完一系列后，扑进慕明月的怀里撒娇，“妈咪，你让叔叔出去！”

    现在不管他怎么无理取闹都无所谓，反正丢的是慕乐乐的脸。

    慕明月自然也不想战云开和儿子继续泡泡浴，上次就尴尬得一批，现在儿子终于是良心发现妈咪尴尬的处境了吗？

    慕明月念及此才松了一口气。

    她看向英俊的战云开，说道，“战云开，我儿子不想你一起洗澡，你还是自己去吧。”

    战云开也不敢多说什么，就拿了衣服在外面等着。

    其实他是想和她在一起，如果不是慕乐乐在中间，他想她一定不愿意和他待在一起。

    谁知道，这个崽子今天那么反常。

    像是仇人一般。

    战景希洗完澡后，就一直缠着慕明月，一点机会都不给战云开。

    战云开一有机会和慕明月说话，战景希恰到好处地打断，硬是把慕明月拉走！

    战景希抱着慕明月，异常的激动，让慕明月给他讲了一遍又一遍的睡前故事，可是他压根就没有睡意。

    慕明月反倒瞌意来了，可是儿子一直缠着她。

    她都变得不耐烦了，哄着道，“乐乐，该睡觉了。”

    再不睡就揍PP！

    战景希抱着慕明月纤细的胳膊，摇着头说道，“不要！”

    慕明月小脸一沉，老母亲的心都操碎了，“乐乐，乖，快睡觉，明天还要上学呢。”

    战景希继续摇头，“不……宝贝还不困。”

    再不清醒点抱紧妈咪，明天他又要去上学了。

    不出意外的话，再见到妈咪，也许是后天的事情了！

    一日不见如隔三秋啊！

    慕明月炸了，年纪大了，就熬不起夜了。

    她哄了好几次，战景希都不愿意去睡觉。

    她抬手一个把战景希给揪起来放在大腿上，小手在他的小PP上落下，“再不睡觉，妈咪可就要揍孩子了！”

    战景希被揍了几下，却一点都不疼，也不生气。

    还傻乎乎地笑了。

    慕明月听到笑声，揍PP的动作一顿，把战景希抱起来，端正他的脸，问道，“打你还能笑出来？不应该是哭吗？”

    战景希望着慕明月，笑着说道，“被妈咪打是一件很幸福的事情呢！”

    慕明月，“……”

    这孩子今天真的是超反常！

    一如反常！

    这个时候，战云开也抱着枕头和被子进来。

    战景希一看到战云开进来，刚还洋溢着笑容的小脸，瞬间就垮了。

    他从床上跳起来，叉腰奶凶奶凶地指着战云开说道，“战叔叔，你没事又跑进来做什么？我妈咪说嫌弃和你睡一张床，宝贝我也很嫌弃！”

    战景希非常不爽！

    天啊！

    爹地也厚颜无耻了吧！

    居然还想睡妈咪！

    谁给他的脸啊！

    他今天要是不互换身份来这，他真的是不知道战云开居然会是这种男人！

    战云开看向战景希，“乐乐，你不是说喜欢和叔叔一起睡吗？我来陪你了。”

    战景希直接拒绝，“不好意思！我今晚不想和你睡。”

    说着，战景希就从床爬下来，鞋子都没来得及穿，就跑到战云开的跟前，把他的枕头被子都抱出去，丢在门口，然后指着门口，“战叔叔，你一天天的变着花样缠着我妈咪，你脸皮有多厚。”

    战云开，“……”

    慕明月见儿子这样对战云开，也是觉得有些尴尬。

    这孩子的爱，真的是像是一场龙卷风啊。

    昨天有多爱战云开，今天就有多嫌弃！

    慕明月打了一个哈欠，她说道，“你们都别吵了，各睡各屋……”

    慕明月说着，就安顿好战景希躺下来，给他盖好被子，循例在战景希的额际上亲了下晚安吻。

    战景希也是个乖宝宝，他能看出妈咪的困意，他也不忍心再缠着妈咪了，就答应睡觉。

    可是，他不放心战云开。

    “妈咪，你答应我，晚上睡着反锁房间。”战景希说道。

    “好的。”慕明月笑了下。

    慕明月出去后就回房，她准备卸妆，从梳妆镜上看到战云开走进来了。

    她看到战云开越走越近，她倏地站起来。

    战云开靠近，把她抱起来，往梳妆台上一放。

    修长的手指摩挲着她细滑的小脸，“明月，是不是累坏了？”

    慕明月躲开他的手。

    她坐在梳妆台上，他高大的身躯则是站在她的跟前，哪怕是隔着布料，她都可以清晰地感觉到他身体的变化。

    慕明月从他满是浓情的眼睛里看出来他想做什么。

    可是，她和他离婚了，也分开了那么多年，哪怕是再见面，哪怕是看到他时还是会脸红心跳，可是现在的她，已经懂得克制住自己的情yu。

    她并不想和他做。

    他的大手碰上来，慕明月想起，他曾经用过这双手去碰过沈思媛，甚至是其他女人，她就不耐烦地伸手就抓住了他那不安分的大手，满眼愠怒地瞪着他，“战云开，你和沈思媛是什么时候好上的？”

    当年，她没有来得及问他。

    照着战云开的性格，如果不喜欢一个人，是绝对不会多看一眼的。

    哪怕他是被人陷害，按着他的忍耐力，是绝对不会如此轻易让别的女人得逞的。

    他的自制力有多恐怖，她是清楚的。

    因为，她曾经为了逼他就范，就跟医生要过那些助兴yao，谁知道他忍了一个晚上都不碰她！

