    松田阵平连夜解决了一起自杀案件，坐在椅子上休息，看到助手由美笑眯眯的走进来，便随口问道：“找到男友了吗？”

    “才不是啦！”由美小脸一红，低声说道：“我还没答应呢！”

    “那你快点答应吧！”松田阵平一本正经的说道：“晚了，那位勇者说不定就清醒了。”

    “部长，我会生气的。”由美嘟着嘴，不满的说道。

    “嗯嗯，”松田阵平笑了笑，没有继续逗助手了，他看了一眼台历，问道：“木本桃矢那边有什么情况吗？”

    “啊？我打电话问问。”

    由美愣了一下，才想起木本桃矢是半个月前那起诡异死亡案的目击者。她赶紧拿起电话，拨打了小镇警署的号码。

    接通后，由美赶紧说道：“这里是警视厅刑事部，请问木本桃矢...诶？正在跟可爱的女生逛街购买食材？”

    原本不在意的松田阵平听到这话，立马站了起来，从一堆案卷中翻出了关于桃矢的资料。

    他翻到人缘关系那一页，发现除了妹妹以外，在配偶一栏多了一个‘雪城月’的名字。他仔细辨认了一下字迹，的确是由美写的......

    松田阵平微微皱眉，这样的信息，为什么会被自己忽视掉？

    放下卷宗，他看向由美问道：“我们有关于雪城月的情报吗？”

    由美很快就在内部系统里查到了一条消息：“嗯...只有一年前一起关于雪城月失踪的报案，不过很快就撤销了。”

    松田阵平想了想，拿起外套就外走。

    由美一呆，正要跟上去的时候，却被松田阵平阻止了：“你留在这里，我需要查资料的时候，你可以协助我。”

    “明白！”

    就在松田阵平驾车赶来的时候，欧藏华、安柏、雷电将军三人正坐在木本桃矢家里。

    众人离开学校的时候已经是清晨了，饿了一晚上的欧藏华只想好好吃一顿，这个想法立马得到了安柏的支持。

    桃矢极力邀请大家去他家休息，他厨艺不错，能够满足两人好好吃一顿的愿望。

    欧藏华没有反对，这才有了众人一同到桃矢家的情况。

    至于桃矢的妹妹樱，一大早就出门上学去了，因此家里也就他们五个熟人。

    经过一个早上的忙碌，此刻桌子上已经摆着好几盘菜，中间是寿喜锅。

    雪城月端来了果汁，给三人满上。

    桃矢也擦干了手走过来，跟雪城月坐在一起。

    他端起果汁，对欧藏华三人真诚的说道：“非常感谢欧先生和安柏小姐的帮助，如果不是你们，我大概会永远失去月。同样也非常感谢将军小姐，如果不是你保护月，我也不可能再见到她，谢谢三位。”

    欧藏华三人也举杯回应，放下后，欧藏华才说道：“客气了，我们是收钱办事，将军才是真正的大恩。”

    “三位都是大恩人，我们会铭记于心的，这是我的电话，将来有需要我们的地方，请尽管吩咐。”桃矢摇了摇头，认真的说道。

    “有需要的话，我不会客气的。”欧藏华收下桃矢递过来的纸条，微笑着说道。

    桃矢也笑了出来，温和的说道：“能够帮到各位，是我的荣幸。”

    安柏看着一桌子的菜，开心的问道：“那现在我们可以开餐了吗？”

    桃矢和雪城月相视一笑，女孩温柔的说道：“当然，请尽情享用吧！”

    “那我不客气啦！”安柏立马下筷了，欧藏华也不甘示弱，连续喝了十来天的胡萝卜土豆汤，这时候别说寿喜锅和炒菜了，一个紫菜饭团他都会觉得是美味。

    而欧藏华和安柏不停的抢菜，完全没发现一旁文静吃饭的雷电将军手速有多快。

    “这片牛肉是我的！”

    “开什么玩笑，我盯了老久了。”

    “诶？！牛肉不见！”

    两人望着锅里消失的牛肉，纷纷扭头看向从容淡雅的雷电将军。

    欧藏华缓缓说道：“我看到雷光了。”

    “我感应到了元素波动。”安柏平静的说道。

    “嗯？”雷电将军动作一顿，看了看两人说道：“不必拘束，我不会怪罪你们的。”

    “嘶！”两人倒吸一口凉气，没想到这位心机如此深沉。

    两人对视一眼，决定统一战线，一致对外。

    可两人还是小看了雷电将军的实力，即便两人联手，还是败给了对方......

    而桃矢和雪城月吃得很少，他们更享受两人待在一起的时光。

    当然期间桃矢还去加了两个菜，依然被三人干完了。

    这顿饭从九点开始，一直吃到十点半，欧藏华一脸满足，一副葛优瘫的造型躺在沙发上。

    吃完就躺，世间最美好的事情不过如此了。

    安柏有样学样，也跟着欧藏华瘫着。雷电将军则站在窗前，神色平静的看着外面的景色。

    欧藏华踹了一脚侦查骑士，懒洋洋的说道：“你是女孩子，能不能学学将军啊？饭后站一站，身材不走样。”

    “只要我平时运动够多，就不会胖。倒是华哥你，真的要多锻炼了。”

    安柏翻了个白眼，大概是跟欧藏华混久了，她已经学会了反怼，这让欧藏华有些怀念一周之前的那个单纯的女孩。

    突然听到一阵清脆的鸟叫声，两人扭头一看，不知道从哪里飞来一只小胖鸟，正落在雷电将军的手上。

    “哇！”安柏眼睛一亮，站了起来想靠近，然而小胖鸟发现了她，立刻飞走了。

    “诶...”安柏失望的瘫了回来，看来自己只兜狗子喜欢了。

    欧藏华忍着笑意，开始打听起来：“说起来，将军来到这里多久了？”

    “不知道，”雷电将军摇了摇头说：“我被一股力量吸引而来，然后就被困在异空间迷宫之中。”

    “那影是什么时候与你分开的？”

    “跨界之时，影突然离开了。”雷电将军微微皱眉，神色凝重的说道：“她似乎看到了什么...”

    欧藏华听了，也忍不住多想，影身为提瓦特大陆七神之一，执掌雷霆，她的离开应该不是偶然......

    不过现在有个更关键的问题。

    欧藏华看着雷电将军问道：“没有影，你可以使用梦想真说么？”

