    “好。”

    一号点点头，继而说道：“叶飞，我来送送你吧！”

    “不了，一号，请留步。”

    叶飞笑了笑，然后离开了书房。

    过了几分钟。

    直到听见四合院大门被关上的声音，一号便走出了书房，来到了客厅。

    此时，客厅里，龙主还在一个人下棋，他手中捏着一枚黑色棋子，眉头紧锁，久久没有落下，而棋盘上早已经摆满了黑白子。

    一号也没有打扰，而是静静地站在一旁，观看这盘精彩的对决。

    良久后。

    噔！

    一声轻响。

    龙主已落子。

    看到龙主下的这一步棋，一号眼睛一亮，赞叹道：“龙主，这一步棋走得妙啊！黑棋一落，黑棋的整个局势都发生了翻天逆转！

    本来黑棋已经落败，没想到你这一步下去，黑棋的整盘棋都活了！好棋，好棋啊！”

    龙主淡淡一笑，然后抬头看向一号，说道：“一号，您和叶飞谈的怎么样了？刚才那小子连招呼都不跟我打一个，就走了。”

    “嗯，谈的还算不错吧！”一号笑着说道。

    龙主脸色一变，说道：“难道那小子都答应了？”

    “呵呵，我刚开始提的条件他没有答应。不过后来，他答应可以为国家做三件事。”一号笑呵呵地说道。

    “三件事？”

    龙主有点惊讶，“哪三件事？”

    “第一件事自然是让他统一宁海市的地下势力。”一号回道。

    龙主微微皱眉，说道：“一号，宁海市的地下势力有点混乱，而且水很深啊！

    而且还听说，有个势力与国外的某个势力关系密切……一号，你把这件事交给那小子去做，他真的能完成么任务？”

    “龙主，你觉得他能完成这个任务么？”

    一号眯了眯眼，道：“当初可是你向我推荐他的啊！”

    龙主沉默了一会儿，说道：“一号，那个小子能力的确很强，让他统一宁海市地下势力也能办到。但是，我担心后面他会不受我们的控制啊！”

    “为什么要控制他呢？”一号莞尔一笑，反问道。

    “难道一号没打算让那小子做你的棋子么？”龙主惊讶地问道。

    一号摇了摇头，道：“我从跟那个小子聊的第一句话开始，我就放弃了这个打算。”

    “为什么？”

    龙主愣了一下，说道：“那个小子的能量很恐怖，如果他到时候脱离了掌控，我怕他会对国家带来不好的影响……”

    “放心吧，龙主，那小子不会的。”

    “一号，难道你就这么相信那小子？”

    “是的，我的确相信他。”

    一号点了点头，继续道：“那小子虽然以前暴力血腥，杀伐无数，但我今天发现，他并不是一个大奸大恶之人。

    相反，他有情有义，有担当，所以，我相信他不会做对不起国家的事。”

    “呵呵，一号，我好久没有听你这么夸一个年轻小辈了啊！”龙主笑了笑，说道。

    “这只能验证一句话。”

    “什么话？”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年啊，哈哈哈……”

    一号愉悦一笑，说道：“现在，也是到了一些优秀年轻小辈脱颖而出的时候了。”

    龙主会意地点了点头，继而问道：“一号，那你让那小子做的另外两件是什么事呢？”

    “目前我也没想好，等到想好了，我会告诉你的，你到时候跟那小子说一下就好了。”

    “好的，一号。”

    一号“嗯”了一声，说道：“龙主，时间不早了，那我就不打扰了，你早点休息吧！”

    “一号慢走。”

    “好，龙主，不用送了。”

    说完，一号转身便离开了。

    直到一号离开四合院。

    龙主盯着棋盘上的棋子，良久后便轻轻叹息着说道：“希望这一手棋没走错才好啊！”

    ……

    叶飞离开四合院后，便溜达着来到了大街上。

    此时，虽然已经深夜十二点多了，但街上却仍旧热闹非凡。

    京城和其他繁华的城市一样，一到夜晚，灯红酒绿，斑离繁华。

    叶飞叼着一根烟，走在大街上，脑子里却还在回想刚才和一号的聊天，脸上却有一抹愁绪化解不开。

    刚才和一号虽然表面上聊的很愉快，但只有叶飞知道，里面暗藏韬晦。

    刚才的聊天，看似什么都没聊，实则什么都聊了。

    既然一号找上了自己，而且还让自己帮忙做三件事。

    不用猜都知道，这三件事没有哪一件事是简单的。

    “哎……”

    叶飞叹了口气，心道，自己原本只是想回到华夏悠哉悠哉地过过小日子，却没想到还是被卷进了各种是非当中。

    难道哥就是黑夜中的萤火虫，那一抹光亮，永远都藏不住么？

    呵呵……好一个能力越大，责任越大啊！

    叶飞自嘲一笑，然后将烟头一扔，随即拦下了一辆出租车。

    现在的他只想去找个地方喝两杯，不求买醉，只求自己的心得到片刻的安宁。

    “嘿，小哥，要去哪儿？”的哥师父笑呵呵地问道。

    的哥师父是个圆脸胖子，大概三十岁左右，留着一个小平头，笑起来跟弥勒佛似的，而且说话带着浓浓的京腔儿，应该是个地地道道的京城人。

    “师父，找个最近的酒吧，就把我放下吧！”叶飞淡淡地说道。

    “好嘞！”

    的哥师父应了声，然后踩下了油门。

    叶飞之前就常听说京城的的哥师父很逗，说话如相声，聊天像听故事，没有最逗，只有更逗。

    果不其然，一上车，的哥师父就像是打开了话茬，噼里啪啦地就开始说个不停。

    “小哥，听你这口音，不像是本地人啊？”的哥师父瞥了眼叶飞，问道。

    “不是，我是从宁海来的。”叶飞回道。

    “那让我猜猜，你这大半夜的为什么要去酒吧……”

    的哥师父想了想，随即说道：“难道是不远千里来找女朋友复合，可女朋友没答应？”

    “不是。”

    叶飞摇头。

    “或者说是女朋友跟别人跑了，所以你心情不好？”

    “……”

    叶飞顿时哑口无言，这个的哥师父脑洞够大的。

    “都不是啊？小哥，那你跟我说说。”

    叶飞只是摇了摇头，保持着沉默，难不成自己要跟他说，刚才跟华夏一号聊了天，所以心情烦闷？

    这话说出去，谁信啊！

    的哥师父见叶飞不说话，便继续说道：“嗨，小哥，既然你不想说，那我就不问了。

    不过，哥想跟你说的是，人这一辈子啊，哪有什么事都顺顺利利的呢？

    所以啊，咱们最重要的就是让自己开心，咱们每个人能活的时间就这么长，开心过好每一天不是更好的么？何必总让自己这么忧愁啊，对不对？”

    “呵呵，有道理。”

    叶飞点了点头，随即问道：“师父，那你认同能力越大，责任越大这个观点么？”

    “从辩证的角度上看，我是认同的。举个例子，比如，你看看我，我为什么要来开出租车，因为我的能力有限啊！

    我只会开车，我也只有这点能力，如果你让我搞发明，我就算想搞，那我也不会啊！

    我倒是想担更多的责任了，只可惜，我其他的都不会啊……”

    的哥师父唾沫横飞，说的头头是道。

    听了的哥师父的话，叶飞心中的愁闷倒是解开了许多。

    一路愉快地聊着天，车子很快便停在了一个酒吧门口，的哥师父人倒是挺忠厚，没有黑心故意绕远。

    叶飞下了车，抬头看了眼这个酒吧，装修简单、大气、有逼格。而且这个酒吧的名字倒是很骚气。

    绚烂的霓虹灯闪烁着四个大字，‘忘忧酒吧’。

