    桑迪拘谨的坐着，根本不敢正面看莱恩。

    面对坐在她对面的，已有数年不见的莱恩，她有着非常多的话想说，有着非常多的心事想要倾诉。

    遥想六年前，她只是一名营养不良的瘦弱小女孩，每个月为了十几枚银币奔波。

    那个时候她最大的愿望就是能顿顿吃肉吃到饱，可这个愿望距离她是如此的遥远，看上去永远都不能实现。

    她本来会碌碌无为的度过一生。

    她大概率会和贫民窟里的其她女子一样，年龄到了之后，随便找个劳工或者农夫结婚生子。

    或者，某一天因为某些原因死在某一个不为人知的角落里？

    直到她遇到了莱恩！

    她跟在莱恩身边不到一年的时间，却让她的人生轨迹发生了翻天覆地的变化。

    如今的她，不再是那个营养不良的瘦小女孩，而是一名前凸后翘的美少女。

    如今的她，不再是那个为了十几枚银币奔波劳累的贫民，而是一名每月都拥有着复数个金币收入的被人尊敬的药剂师。

    如今的她，不仅她本人可以的顿顿吃肉吃到饱，还可以让爷爷奶奶爸爸妈妈弟弟妹妹一家十几口人都吃饱饭。

    莱恩对她的恩情，她十辈子都偿还不了！

    尽管如此，她还是想要尽她所能的报答莱恩，即使她报答的东西在莱恩这等人物眼中是那么的微不足道。

    她做了几个深呼吸，鼓起勇气开口道：“莱恩少爷，我……”

    这个时候，莱恩也开口了，“桑迪。”

    “是！”

    桑迪好不容易鼓起的勇气一下子消散了。

    莱恩并不想浪费时间，他直接把他来见桑迪的目的说了出来，“你怎么说也是我的半个学生了，因为我这辈子没有遇到过一个好老师的缘故，我本人不想成为那样的老师，我希望我教导的每一个学生都有始有终……”

    莱恩问道：“我教你的药剂学你还记得多少？”

    桑迪连忙回答道：“莱恩少爷您教的知识我一个字都不敢忘记，这些年来我一直都在专研药剂学，在罗安街道中也算是一个小有名气的药剂师了。”

    莱恩又问道：“那么，你的药剂学水平到什么级别了？”

    桑迪回答道：“我已经能够炼制初级药剂了，所以应该算是一名初级药剂师了？”

    桑迪用了六年时间才成为初级药剂师，这个速度在莱恩看来挺慢的。

    不过考虑到他只教了桑迪半年时间，桑迪又没有其他老师指导，靠自己摸索六年时间达到炼制初级药剂的水平，算是一个相当之不错的天才了。

    莱恩说道：“既然你能够炼制初级药剂，那么我给你的考验就是炼制一瓶初级药剂，不知道你要什么时候才能完成？”

    “考验？”

    桑迪一愣。

    莱恩为什么要考验她？

    如果她能成功通过考验能得到些什么奖励？

    她有相当多的问题想问，不过她一个字都没有问出来，她只是急忙的回答道：“半天！我只需要半天的时间！”

    莱恩点头道：“那么我给你半天的时间，你炼制一瓶初级药剂出来。”

    桑迪像莱恩告辞后，急匆匆的离开了房间。

    三个小时后，一身药味浑身汗水的桑迪手握着一个陶瓷小瓶子急匆匆的赶了回来。

    她小心翼翼的把手中的瓶子在莱恩身前的桌子放下，“莱恩少爷，这是我炼制的初级药剂愈伤膏。”

    莱恩并没有立即检查愈伤膏，而是对桑迪问道：“把你炼制愈身膏的用料、药材的处理、炼制方法、炼制过程中的要点给我详细解说一遍。”

    他这次对桑迪考研主要是想知道桑迪的药剂学水平具体到了哪个级别，对他来说结果很重要，但过程更加的重要。

    他仔细聆听着桑迪说的话，时不时提出一些问题。

    有些问题是桑迪可以快速回答的，有些问题是桑迪想了许久都只能含糊其辞的，有些则是一无所知的。

    当答辩结束之后，桑迪一脸沮丧的站在莱恩身旁，心里想着——这次考验肯定失败了！

    她原本以为她已经是一名合格的初级药剂师了，只要是有关初级药剂师的问题，她多多少少都能回答得出来才对。

    可莱恩问的问题分明都是初级药剂师级别的，可她愣是不知道，或者说她以前根本就没注意过那方面的问题，根本没想到居然还有这种情况。

    莱恩问她的问题，十个有六个是她完全不知道的，剩下的四个是她一知半解的，在唯一一个她懂的问题中，一旦莱恩通过那个问题举一反三问出其它问题，她又一下子懵了。

    桑迪紧张的看着莱恩，低声询问道：“莱恩少爷，关于我的考验……”

    莱恩摆摆手，说道：“不急，先让我们来看看你炼制的愈身膏怎么样吧。”

    在桑迪紧张的注视下，莱恩打开了愈身膏的盖子。

    只一眼，莱恩就看出了许多问题，“亚亚草根碾磨得不够碎……你搅拌的时候速度不够均匀……在起锅的时候你有点急了……”

    莱恩每说出一个问题，桑迪的脸色就难看一分。

    当莱恩把问题都说完的时候，桑迪已经羞愧得想要自杀了。

    最后，莱恩对桑迪说道：“让我看看你炼制出来的愈伤膏的药效。”

    桑迪连忙点头，“是！”

    只见桑迪拿出一把小刀在她的左手臂上用力划了一刀，接着她右手手指沾了一点愈伤膏小心翼翼的抹在伤口上。

    刚才还流血不止的伤口，抹上愈伤膏后不到半分钟，居然成功止血了。

    她向莱恩说道：“每隔一个小时涂抹一次，像这种小伤只需要半天时间就能痊愈，连伤疤都不会留下。”

    她自认为她这次炼制的愈伤膏药非常成功，比平时炼制的要好多了。

    结果还是让莱恩随随便便的挑出了一堆问题，仿佛她炼制出来的愈伤膏只是失败品一样。

    或许在莱恩看来，确实是失败品？

    以她的水平居然自认为是一名初级药剂师，居然说她可以炼制初级药剂，是不是太狂妄了？

    她沮丧的低着头，已经不敢看莱恩了。

    莱恩时隔多年后居然再次与她见面，还说要考验她，肯定是对她抱有期望的吧？

    没想到她居然这么失败！

    她都羞愧得想要自杀了！

    在她颤颤巍巍的就要跪下来谢罪的时候，莱恩开口了。

    莱恩满意的说道：“不错不错，你无论是对药剂学的了解还是药剂的炼制水平，在初级药剂师中都算得上是佼佼者了。”

    桑迪一下子瞪大了眼睛，“啊？”

    这和她想象中的完全不一样啊！

    刚才莱恩不是还找出了她一堆问题，把她贬得一无是处吗？

    怎么突然间她的药剂学水平在初级药剂师中都是佼佼者了？确定莱恩没有在骗她？

    在她愣神的时候，莱恩又开口道：“你成功通过了考验，你顺利毕业了，这几本书是我送给你的毕业礼物。”

    桑迪定定的看着莱恩不知道从哪里拿出来的五本厚厚的书籍。

    只是看书名她都知道这些书是记载着高深药剂学知识的珍贵书籍，她相信只要她学会了书上的药剂配方和炼药手法，成为高级药剂师不在话下。

    这么重要的书籍，莱恩居然直接送给她了？

    莱恩对她那么好，给了她那么多东西，让她的人生发生了那么大的变化，她究竟能怎么回报？

    她该怎么回报？

    金钱？

    她那点钱在莱恩眼里连零花钱都算不上。

    美貌？

    现在的她确实不是以前那个营养不良的丑女孩了，称一句美女绝对不为过，可像她这种级别的美女，莱恩招招手就会有一大堆倒贴吧？

    实力？

    以她那连初级骑士都算不上的半吊子实力，确定能对至少拥有着高级骑士实力的莱恩有帮助？

    她发现她回报不了！

    她对着莱恩“噗通”一声跪了下来，哽咽着半天说不出话来。

    她之前还想着要报答莱恩的恩情的，可现在她内心已经完全没有这方面的想法了，不是她不想而是她真的无以回报啊！

    她所能够做的，就是把莱恩奉为神明，莱恩说什么她就做什么，哪怕是莱恩让她去死。

    莱恩能够理解桑迪内心的激动。

    如果在他最困难最绝望，人生看不到一丝希望的时候，也遇到了一位无私的帮助他，不求回报的好老师，他相信他的内心想法和桑迪是一样的。

    只是，真的有这种可能吗？

    他真的能够遇到那种好老师吗？

    回想他至今为止拜过的斯考特巫师和那利德伯爵两位老师……真是一言难尽。

    “运用我教给你的知识幸福的活下去吧。”他注视着桑迪，轻声说道：“……我们有缘再见。”

    听了这句话，桑迪猛地抬头，发现莱恩已经无声的消失了。

    她呆呆的看着莱恩坐着的椅子，“莱恩少爷，走了？……”

    她一边默默的流泪，一边重重的磕着响头，发誓道：“我一定会按照少爷您说的幸福的活下去的！等我们再度相遇的时候，我一定会成为为一名让您为之惊讶的厉害药剂师的！”

    而此时，莱恩已经离开灰塔镇踏上了返回艾伯特城堡的道路。

    灰塔镇距离艾伯特城堡并不是很远，也就七八百公里的距离而已。

    以他一级巫师的实力，全力奔跑分分钟突破音速，跨越七八百公里的距离半个小时都不需要。

    不过他并没有那样做。

    急于回家的他不仅没有使用超音速赶路，连普通的奔跑都没有，他骑着速度远比他慢的马儿朝艾伯特城堡方向驰骋而去。

    当他回到艾伯特领地的时候，已经过去五天的时间了。

    清晨。

    由于昨晚下了雨的缘故，到处都是湿漉漉的。

    “得得得……”

    莱恩牵着马走在泥泞小道上。

    艾伯特城堡就在前面不远处，但一直赶路的他在艾伯特城堡近在咫尺的时候，反而放慢了步伐。

    他一边走着一边观看周围，看一看他离开六年里艾伯特城堡的变化。

    尽管时间还早，但农田里已经有许多农夫在劳作了。

    每个劳作的农夫脸上都带着幸福的笑容，这是其它领地居民所没有的，其它地方的农民，脸上大概率都是麻木的神情。

    “哒哒哒……”

    除了在农田里劳动的农夫之外，偶尔还能看到组队拉着药材赶早集的农夫。

    接着，他抬头朝不远处的艾伯特城堡看去。

    他能清楚的看到一辆辆马车从艾伯特城堡里进进出出，一个个商人忙着把一箱箱药剂撞上马车运到各地贩卖。

    “在我离开的六年时间里，艾伯特领地发展得……”

    “发展得挺慢的。”

    对于这个发展速度莱恩非常的不满意。

    如果他在的话，他绝对能够利用这六年时间把艾伯特领地建设成斯尔巴行省最富裕的地方！

    而不是像现在，虽然相比以前已经好很多了，可距离最好最富裕的领地还有着极大的差距。

    “不过这也是没办法的吧？”

    “总不能指望相比读书更喜欢练肌肉的父亲建设领地的速度能够和我有得一比吧？”

    “在我离开之后，领地居然还能向前发展而不是倒退，我就很满足了。”

    在他来到艾伯特城堡门前表明身份的瞬间。

    门卫看着莱恩顿时瞪大眼睛，他在六年前莱恩前往灰塔镇之前就在艾伯特家族做护卫了，对于他们敬爱的莱恩少爷他一点都不陌生。

    所以尽管莱恩变化很大，但他还是一眼认出了莱恩。

    一开始他之所以没有立即反应过来，是因为尽管莱恩看上去很熟悉，他心里有着七八成的把握确定这个人就是莱恩，可还有一两成呢？

    万一猜错了咋办？

    然而在他犹豫着要不要开口询问的时候，莱恩主动表明身份了。

    这下子，他最后一丝犹豫消失了。

    他对着莱恩一下子跪了下来，激动的喊道：“恭迎来莱恩少爷回家！”

    这句话声音之大，尽管门卫是在艾伯特城堡大门口喊的，可整个艾伯特城堡的人都听到了。

    “什么？莱恩少爷回来呢？”

    “快！快！快！快出去迎接莱恩少爷！”

    一瞬间，整个艾伯特城堡都沸腾了。

    无论是仆从还是护卫还是其他的什么人，都一窝蜂的朝大门冲了过来，把莱恩团团围住，激动的大声呼喊道：“恭迎少爷归来！恭迎少爷归来！……”

    其他那些不是艾伯特家族的，只是前来购买药剂的人，他们有都双眼直直的看着莱恩。

    尽管他们中的大部分人都没有见过莱恩，但有关莱恩的大名他们可是如雷贯耳的！

    艾伯特家族能从偏僻小地方的一个小小男爵家族不过十年时间就成为斯尔巴行省数一数二的，仅次于伊多西伯爵家族的子爵大家族，莱恩的功劳功不可没。

    正确的说法应该是——这些全部都是莱恩的功劳！

    他们好奇的打量着莱恩，看着这位斯尔巴行省的传奇人物。

    “他就是我们斯尔巴行省最好的药剂师，莱恩·艾伯特？”

    “斯尔巴行省最好？我看整个亚希帝国都没有哪位药剂师能在他之上，要知道艾伯特家族贩卖的药剂都是他发明创造出来的啊！”

    “听说他还是一名有着圣骑士资质的天才，连那位圣殿骑士费丽卡大人都看好他，六年前就踏入高级骑士境界的他，现在或许已经触摸到圣骑士的边了？”

