
　　李云嘴角露出嗜血的笑容，耳麦之中传来陈颖的声音，”老公，他们大部队还没有靠近。

　　现在是解决他们的最好时候，对了，我发现那个屠龙小队的队长，手里拿着一个火箭筒，他手下扛着巴雷特，对你可能会有些威胁。”

　　听到这话的李云，也不再跟下面这些人浪费时间，瞄准了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快跑，快跑！”

　　下面一群幸存者20多个人，疯狂的就向着四面八方跑去。

　　当他们看见李云手里拿着的重机枪，和火箭弹的时候，就知道这个人不仅奔跑的速度快的惊人，就连力气也不是他们所能够想象的。

　　“现在才反应过来，还逃得了吗？”

　　第1次，李云利用自己的盲射技能，配合重机枪对付敌人，那种瞬间喷射大量子弹，活人一枪毙命的场景，血腥无比。

　　一挺重机枪，每秒钟能够发射40枚子弹，而下面全部幸存者加起来，才不到30个人。

　　“两秒钟。”

　　从李云开枪，到停手，只用了两秒钟的时间，下面20多个人全部被爆头，每个人的脑袋都直接炸开。

　　一颗甚至两颗子弹贯穿他们的头颅，只留下了嘴巴以下，脖子以上的那点部位。

　　其他的头骨，脑核，全部都碎裂一地，在地上只留下一片红色。

　　两秒钟的时间，这20多个幸存者，连最后的惊呼声，都还没有来得及发出，仅仅是跑开了下面那一辆奔驰大G，就没有任何疑问的躺在了地上。

　　不是他们不够聪明，不知道躲在能够防弹的奔驰大汽车上后面，实在是李云手里的那一个火箭弹，让他们明白，如果他们就这样躲在下面，李云居高临下使用火箭弹，他们蹲在奔驰大G车身后面，也同样会被炸开的流弹碎片贯穿身体。

　　这些人的死法极为凄惨，这20多个人一起跑开，本以为能够活下来一大半，却没想到李云的实力，强大到了这一步。

　　就算是1神枪手，也不可能用重机枪百发百中，完全出乎所有人意料的枪法。

　　不过，李云没有过多的关注下面那些尸体，而是再一次接通了陈颖，他真正的敌人是剩下的那几批大部队。

　　“陈颖，现在他们到哪里了？”

　　陈颖盯着电脑屏幕上那被放大的卫星图片，赶忙向李云汇报道，“在你的东边300米，有200多号人全副武装，他们手里拿着冲锋枪，正在快速逼近。

　　在你的北面，400米，有100多号人拿着冲锋枪，他们有人坐在面包车上，用极快的速度赶过来，你也需要注意一下。

　　至于其他的人，都还在岛的边缘搜寻。

　　你刚才的枪声已经惊动了他们，他们现在全都向你汇聚过来，不过他们离你的位置还有一些距离，你现在最需要对付的就是东边那200多个幸存者。”

　　200多个人吗？

　　李云居高临下向东方望了过去。

　　在200多米的建筑群里面，他看到了一批人，顺着楼下慢慢的向他们靠近。

　　他们气势汹汹，脸上带着峥嵘的笑。

　　有的人在讨论，被1000多人包围猎杀的李云，是会直接被打成蜂窝，还是被打成筛子？

　　又或者是直接被乱枪打成肉沫，连骨头渣都不剩下。

　　他们还不知道刚才已经有20多个拿着枪的人，被李云两秒钟干掉的事情，否则的话他们绝对没有胆子这个样子，靠近李云。

　　李云在测量着这200多人同他的距离，嘴角不由得露出笑意。

　　“300米”“250米”“200米”下一刻，李云双眼直冒精光，“够了！”

　　200米的距离，已经在火箭筒的射击范围之内，他得到了这么多火箭筒，还从来没玩过这种大家伙。

　　就看见，一米多长的火箭筒，被他架在胳膊上面，一个锥形的火箭弹安插在最前面，他没有使用火箭筒的自带瞄准镜，而是使用了自己的盲射技能。

　　当200多号人转过街角，走在最前面的那三四十个人，下意识的抬头望去，就看见了站在楼顶之上，已经锁定他们的李云。

　　“卧槽！火箭筒？”

　　“卧倒，卧倒！”

　　这三四十个人，直接趴在地上，200米的距离，就算是有火箭筒的自带的光学瞄准，也不见得能够命中他们。

　　但火箭筒的威力，他们已经通过屠龙小队队长唐建，亲眼见识过了。

　　知道这玩意儿杀伤力极大，此刻不敢有丝毫的大意，直接趴到地上。

　　咻的一声，一枚火箭弹后面带着长长的尾巴，便向着趴在地上的那一批幸存者轰击而去。

　　火箭弹越来越近，那些趴在地上，用眼睛盯着李云的幸存者们，瞳孔骤缩了起来，火箭弹速度没有子弹快，所以能够勉强的看到不断放大的火箭弹。

　　“怎么会这样，居然这么准？”

　　这是他们心里最后升腾起的一个问题，因为下一刻，火箭弹直接在他们的中央炸开。

　　刚刚转过街角的那三四十人，在四处激射的碎片中变成血人。

　　“啊，我的脚！”

　　“我中弹了，我中弹了！”

　　“我的手跑到哪去了？

　　我的手跑到哪去了？”

　　接连不断的尖叫声，从200米外传过来。

　　200米的距离，让他们的声音不断的被削减，传到李云的耳中之时，已经不太明显。

　　从他们的声音中，李云能够听得出他们异常的痛苦。

　　“既然这样，那就让我来帮你们消灭痛苦吧。”

　　说着，他举起了自己右手上的那一挺重机枪。

　　“3”“2”李云在心中默数，后面的那一批幸存者，马上就要冲上来，救这些被火箭弹炸成重伤，却还活着的成员。

　　李云要做的，就是利用他们前来救援的这个时候，再把他们洗刷一部分。

　　果然，当他数到“1”的时候。

　　后面20多个面带惊恐的幸存者，猛地冲上来，要把自己的这些兄弟全部救走。

　　“就等你们了！”

　　嘴角露出一丝得意，李云扣动了重机枪的扳机，轰轰轰，重机枪的枪口吐出枪火，每秒钟几十发子弹，瞬间激射而出。

　　配合盲射技能，每一发子弹就像长了眼睛一般，不偏不倚的就激射到200米外的那一批幸存者身上。

　　200米的距离，李云完全不依靠任何光学瞄准器，仅仅是凭着直觉，这冲上来的20多个人，一下子就被打倒在地。

　　他们没有来的及=哀嚎，第二发子弹便又一次击中他们的身体，包括地上的那些还活着的，正在哀嚎的幸存者，也被李云密集的子弹彻底覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第143章 搭载盲射技能的重机枪免费阅读。https://xs.23sk.com 