    沐锦依接到了一个医术比拼的邀请，本来这种邀请她向来都是看都不会看的，可这次向她发出邀请的是隐世家族的人。

    隐世家族在这两年当中的名声变得越发的好了起来，最主要的隐世家族里面的医生出动了，在形势最不稳定的时候站了出来，给许多急需救命的病人治了病。

    本来看起来他们的行为是与主流的医生做对，但是对生了病的人来说，谁能给他们治好病，就是他们的亲人。

    这个医术精湛的隐世家族负责看病治病，其他的隐世家族负责提供钱财，合作的倒是挺愉快。

    最后确实也如了他们所愿，收获了好的名声。

    今天给沐锦依送来邀请函的，就是那个医术精湛的隐世家族。

    沐锦依仔细翻看了一下这个请帖，上面写着诚挚邀请她参加此次的医术交流大会。

    “好像还有点意思。”沐锦依摸摸下巴，自言自语的说道。

    她还没和隐世家族的医生打过交道，听说他们的医术挺与众不同的，倒是引起了她的好奇心。

    医术交流大会，沐锦依如约而至。

    等她到了地方才发现，被邀请来的世俗界的医生寥寥无几，全都是国内极为顶尖的那一批。

    交流也是真的交流，互相分享彼此的心得经验体会。

    沐锦依听着他们的分享，也学到了不少的东西。

    从书本上学到的知识毕竟是死板的，在真正面对病人的时候，每一个不起眼的小细节都会给医治带来影响。

    至于她自己的心得体会，其实有很多都是让其他人无法效仿的。

    比如她的精神力的运用，普通人上哪里能学会？

    在集中精神力的时候，她能无限的放大自己的五感，病人身上的一切都在她的眼中无所遁形，诊断的结果自然更加准确。

    终于轮到实践这部分的内容。

    沐锦依仔细的观察了隐世家族的医生是如何看病的，还真被她瞧出些东西。

    显然隐世家族对于精神力的运用非常的娴熟，她不知道他们是否也像她一样，能够看到病人体内的不对劲。

    轮到沐锦依的时候，她故意没有调动精神力，好在以她现在的医术，不用精神力也能准确的判断出病人的病症。

    她知道隐世家族的人有意试探她，可她的老底儿是那么好掀的吗？

    整个交流会中，沐锦依表现的中规中矩，没有什么出彩的地方。

    隐世家族里有沉不住气的小年轻，看到沐锦依的表现，深感她的医术配不上她的名声，什么小神医嘛，也不过如此。

    他这么想着，也这么表达出来了。

    听到他说秃噜嘴了，他家族中的长辈狠狠的瞪了他一眼，然后连忙挂起笑脸，打圆场说道：“真是不好意思，家里的孩子还小，嘴上没把门儿的，有哪里得罪了小神医，还请您见谅。”

    明面上是在道歉，实际上根本没有反驳那个小辈的说法。

    在场的人虽然都专心医术，可也都不是傻憨憨，自然听出了他的话外之音。

