    夜幕降临，

    太史府，

    秦峰带着一脸满意的笑容离开了。

    因为，

    在太史府前、后、以及侧门处，分别守着一员战将。

    他倒要看看，

    在这种情况下，太史慈是怎么悄无声息离开幽州的！

    没错！

    尽管秦峰最近一直在攻略太史慈。

    可是，

    这家伙的忠诚度到了就十之后，就仿佛卡住了似的。

    任凭秦峰把百般武艺都施展了出来，忠诚度依旧纹丝不动！

    这就让秦峰很绝望了！

    两张金品卡片是小，

    要是再让太史慈这家伙跑了，那可就是个笑话了！

    当然，

    若是能白得两张金品卡，谁也不会嫌少不是？

    所以，

    在这任务完成的最后一天，秦峰直接招来了一千霸王铁骑，以及……赵云、白起和宇文成都这三个战将！

    他还就不信了！

    在这种超强的阵容之下，太史慈还能给跑了！

    然而，

    正当秦峰放下心来，准备回去抱着小情人睡觉的时候……

    “报~！”

    “启禀主公，高顺校尉求见，目前正在刺史府中等候！”

    “高顺？！”

    听着麾下亲卫的汇报，秦峰明显愣了一下。

    高顺？

    现在都这么晚了，这家伙来找他干吗？

    等等！

    高顺这家伙好像被自己派出去了吧？

    去干吗来着？

    秦峰的脚步一顿，脑海中一道灵光瞬间闪过！

    “卧槽……怎么把这事给忘了？！”

    秦峰一巴掌拍在自己脑门上，也顾不得和众人打招呼，赶忙朝刺史府而去。

    很快，

    刺史府到了，

    匆忙走进大厅的秦峰，一眼就被那道佝偻的身影吸引住了。

    以至于，

    完全忽略了一旁风尘仆仆的高顺！

    “主公~！”

    神情之中略显疲惫的高顺，还不知道自己已经被忽视，见秦峰来了，赶忙站起身来行礼道：

    “顺不负所托，把老妇人送东莱接过来了！”

    “啊？”

    “哦！”

    回过神来的秦峰干咳两声，走上前来，伸手拍了拍高顺的肩膀。

    “伯平，辛苦你了，一会回去好好休息吧！”

    说着，不等高顺答话，秦峰顺势就把话头转了过来。

    “这位老夫人，想必就是太史子义的母亲吧？”

    “额……没错！”

    原本还想感谢秦峰一番的高顺，闻言，只能愣愣的点头道：

    “主公，这位李老夫人，就是太史大人的母亲。”

    说着，高顺扭头，看向身边那个满头银发的老夫人。

    “老夫人，这位就是某的主公，大汉燕侯、幽州牧、当朝骠骑将军秦峰、秦大人！”

    “原来您就是秦大人？”

    听着高顺的介绍，老夫人面色微动，朝着秦峰行了一礼。

    “小儿之前实在是不懂事，给您添麻烦了！”

    “老夫人这是哪的话？”

    秦峰扭头看了高顺一眼，还以为他和老夫人沟通好了。

    于是，

    秦峰也就不再墨迹，笑着摆了摆手后，朗声道：

    “一切都过去了，秦某虽然不才，却也不是那种记仇的人！”

    “老夫人您就不用担心了！”

    “若是您还不放心的话，本侯带你去见见子义就知道了！”

    “啊？真、真的吗？！”

    听秦峰这么说，老夫人显然有些不相信。

    毕竟，

    都这么晚了，

    而秦峰不但是一国侯爷，还是州牧和将军。

    这种人会在大晚上的，陪她一个老太婆看儿子去？

    对此，

    秦峰并没有解释什么，而是选择了永行动证明自己。

    “伯平，你先回去休息吧，本侯带老夫人回去就行！”

    冲着一旁的高顺挥了挥手后，秦峰转过脸来看着老夫人。

    “老夫人，咱们这就走吧？”

    “走、走……”

    仿佛梦游一般离开刺史府的老夫人，被外面额夜风一吹，顿时有些清醒了。

    抬头看天！

    黑！

    在这种乌漆嘛黑的情况下，让一个侯爷陪他去看儿子？

    就算人家不介意，自己为了儿子也要注意影响啊！

    “侯、侯爷……”

    犹豫半晌之后，老夫人还是大着胆子道：

    “若是您有事话那您就先去忙吧，我一个人能找到地方！”

    “无妨！”

    再次摆了摆手的秦峰，看着身后有些忐忑的老夫人，笑着安抚道：

    “老夫人不要担心！”

    “令公子在本侯这边表现还不错，本侯就把这边一栋房子，给他当了府邸。”

    “这样吗？！”

    听秦峰这么一说，老夫人心中顿时踏实了。

    连府邸都有了？

    看来，

    自家那个不争气的儿子，在侯爷这边过的还不错啊！

    半刻钟之后，

    太史府，

    在正门外不远处守着的赵云，看着身边带了个老人的秦峰，神情中满是纠结。

    什么情况？

    哪来的老人？

    该不会是主公哪个女人的家人找上门了吧？

    “主、主公……”

    从暗处迎了出来的赵云，上下打量了老夫人几眼后。

    “里面人还未出来过，要不让人去通报一声？”

    “不用！”

    毫无顾忌的推开房门之后，秦峰带着老夫人径直走了进去。

    “子义，子义……你在家吗？”

