    陈枫冷笑一声：“是吗？”

    他忽然纵身一跃，人在半空之中，气势节节爬升，瞬间竟然已经达到了神门境将第二重楼巅峰！

    看到这一幕，感受到陈枫磅礴的气势，钱大川脸色大变，心中骇然。

    “这小子实力怎么提升的如此之快，几个月前还是后天高手，现在竟然已经达到了神门境第二重楼巅峰！”

    他安慰自己：“没事儿，这小兔崽子实力再强，也不是我的对手，我比他高出一个境界呢！”

    只可惜，他不知道陈枫的实力是不能用境界来衡量的。

    陈枫人跃起在空中，一招大成境界的霸雷击轰然击出，接连九刀斩出，这九刀，第一刀，直接将钱大川的掌风破碎。

    而后面八刀，则是全部都轰然斩在钱大川身上！

    钱大川发出凄厉的惨叫之声，人生第一次感受到了死亡降临的恐怖，他想不通，为何陈枫只不过是神门境第二重楼巅峰而已，实力却是如此强横？

    他双手高高举起，想要做殊死一搏，但是陈枫已经不给他机会了，接连八刀全部斩在他身上。

    以一种迅捷无伦的速度，在他还没有反应过来之前！

    而威力更是强悍绝伦，这八刀下去，直接就将钱大川斩成肉泥。

    而陈枫之所以用霸雷击，则是因为，霸雷击自带电流，陈枫九刀斩下去之后，一道密布的电网形成，直接将钱大川周围的那些人，都给麻痹了，浑身发麻，手脚不听使唤！

    而陈枫之所以这样做，就是为了解救那两个小孩！

    他急速掠到两个小孩之前，一把将他们抱在怀中，然后紫月刀凌空斩出，将钱大川周围那些人脑袋全给斩了下来。

    从陈枫突然向钱大川发动攻击，到现在，只不过是几个呼吸，短短电光火石之间的时间而已。

    直到此时，周围那些骷髅谷的帮众方才反应过来，当他们回过神来的时候，就骇然发现：“大当家的，竟然死了！竟然死在了这个少年的手中！”

    而其他大当家的亲信，也都死了！

    陈枫将两个小孩抱在怀中，回过头来，他的双目之中，一片血红，似乎有烈焰在燃烧！

    他目光在所有骷髅谷之人脸上，缓缓轻轻吐出几个字：“你们所有人，都要死！”

    听到这句话，说的骷髅谷之人，全部都是心中冰凉。

    他们也不傻，终于也是意识到，这个少年的实力远远超出他们的想象，甚至比大当家的还要强横不知道多少！

    这一次，可是撞在铁板上了。

    而有些人，甚至直接转身拔腿就逃，陈枫也不追赶，他缓缓地向山谷中央的几人走去。

    那几个骷髅谷的帮众，正是把他引到这里来的人，也是杀了那个少妇之人。

    看着陈枫提着还在滴血的紫月刀缓缓逼近过来，刚才还嚣张无比的那几个人，都是吓得屁滚尿流，脸色苍白，连连后退。

    陈枫寒声说道：“你们不是要杀我吗？你们不是要引我到这里来吗？现在我来了，你倒是来杀我呀！你不是行事狠辣，动辄要人性命吗？你倒是来跟我耍狠呀！”

    杀了那少妇之人，是一个骷髅谷的小头目，此时他吓得浑身哆嗦，牙齿打颤，忽然跪在地上，向陈枫连连磕头！

    “陈公子，陈大爷，你饶了我吧，我再也不敢了，那都是钱大川指使我的呀！”

    陈枫缓缓摇头：“晚了！”

    他一刀轻飘飘的斩出，这个小头目眼中露出一抹凶狠之色：“你是不给我留活路了是吧？”

    他霍然站起身来，手中刀向着陈枫狠命地砍了下去，做垂死挣扎！

    陈枫轻轻一挑，就把他手中刀挑飞，然后刀背在他身上轻轻拍了一下，便看也不看他，直直的往前走。

    这名小头目，诧异之极，怎么，他难道不杀我吗？

    而就在这个念头刚刚冒出来的时候，忽然砰的一声，他的身体直接炸成了一片血雨！

    陈枫就像是闲庭信步一样，漫步在这山谷之中。

    但他每跨出一步，实际都跨出好几米的距离，每挥出一刀，至少就能带走一条骷髅谷贼人的性命。  ⑧☆⑧☆.＄.

    大约一盏茶时间之后，山谷之中所有骷髅谷贼人，都已经被他杀了，而那些逃走的，也被他一一追上！

    陈枫说今天他们都要死，那么他们就没一个人能逃得过！

    很快，这山谷之中，活着的人，除了陈枫和那两个小孩之外，就只剩下李泉了。

    陈拖着刀，向着李泉走了过去，目光之中，全是杀机。

    “不要杀我，不要杀我！”李泉瘫倒在地，他甚至被陈枫吓得双腿软得跟面条一样，瘫在地上起不来了，只能依靠手臂的力量不断向后退。

    一边后退，一边带着哭腔哀求说道。

    陈枫声音深寒如冰：“你为了对付我，如此煞费苦心，现在我在你面前了，你倒是来杀我呀！”

