    卿尘扭头一勒马：“今日大军回朝？”

    夜天漓道：“哎？你数月前便打听大军回朝的事，怎么现在倒不知道？”

    卿尘忙问道：“哪里能看到犒军？”

    夜天漓道：“这时候能看的地方怕都人满了，你若先前便说，还能趁早偷偷带你上呈云台，现在四处戒严，若在父皇眼下放肆，那是找骂。”

    卿尘轻抖缰绳，云骋微嘶一声，掉头而行，“去明光阁！”

    夜天漓纵马跟上：“想看犒军怎么不早做打算？”

    卿尘微微拧眉，近日张罗着将新购的歌坊改做医馆，忙得不可开交。如今她手中这家“牧原堂”以重金聘请了天都数位医术独到的大夫，楼上设药间病房，其下开了善堂，每日救死扶伤活人医病，有时候连药钱都一并搭上。她除了打理四面楼必要的事务外，几乎日日和几位大夫谈医论药，深觉医道精粹妙不可言，几乎沉迷其中，医术也较之前大有长进，一时真没想到日子过得飞快，夜天凌所率大军竟已回师天都。

    青山峻岭中转身离开的背影，便在秋阳下如此清晰地浮现在眼前，“记住不要出去，我一定回来。”当时他看着她的眼睛笃定而霸道的话语，仿佛就在耳畔。他一定会回来，现在，可是他回来了？

    明光阁果然人满为患，实际上天都自外城雍门始过下三十九坊宣平门、中二十四坊丹凤门直至内城神武门附近都早已被围得水泄不通。

    天都中出动了数千铁卫清出开阔大道，沿途旌旗林立，御林禁军自神武门高台而下，十步一卫，遍布内城，甲胄鲜明，剑戟耀目。

    夜天漓今日出门没带侍卫，人山人海比肩接踵，他少不得在旁护着卿尘怕有闪失，卿尘扭头笑说：“多谢殿下了。”

    夜天漓道：“若你有个损伤，今晚小兰亭岂不是空了场？我多不划算。”

    卿尘低声道：“原来是有求于我。不管你什么客人，四面楼没人知道我女子身份，可别给我拆穿了。”

    夜天漓笑道：“到时随你。”

    这时外面围观的有人看到他们，高声问道：“那边可是宁大夫？”卿尘循声望去，有几人早已挤开道路：“宁大夫要去明光阁？”她认出其中一人是前几日来过牧原堂的小六，笑道：“正是，不想这么多人，你母亲可好些了？”

    小六忙道：“多亏了宁大夫妙手回春，我娘这几天都能下地了。”一边招呼着，“大伙儿让一让，牧原堂的宁大夫在这儿。”

    楼下尽围着些普通百姓，倒有不少受过牧原堂的恩惠，闻言推推挤挤硬将他们送到了明光阁前。卿尘一路拱手称谢，夜天漓不禁问道：“你这些日子到底都干了什么，牧原堂也有你一份？”

    卿尘笑道：“没干什么，赚银子花着玩。”

    明光阁中里外都坐满了人，夜天漓此时早已不耐烦，一把抓过掌柜的，还没等他说话，掌柜的抬头时便吓得直作揖：“十二殿下您要看犒军怎么还来这儿？现在楼上楼下实在是无处可坐了，您让小的如何是好啊！”

    夜天漓喝道：“碍事的都给我轰出去，天都什么时候竟有这么多人！”

    卿尘自身后拉他：“没你这么霸道的，人家开门做生意，你偏来难为人。”

    夜天漓道：“这不是陪你来凑热闹，我变着法子躲出来不去神武门站着，难道跑这儿站上半天？那还不如神武门清静。”

    正说着，店里伙计一溜烟自楼上小跑下来，在掌柜的耳边轻言几句，掌柜的如释重负，转身求道：“殿下，楼上雅阁有人请，说是与殿下相熟，还请殿下凑合这一时，赏小的个方便。”

    朱栏窗前，正有人俯身下来对这边抱拳招呼，卿尘和夜天漓都觉意外，原来竟是莫不平。

    “莫先生？”夜天漓挑了挑眉，转头对掌柜的道：“去，一壶‘青峰翠云’，再打点几样小菜送来楼上。”拉了卿尘举步上去。

    一进门，莫不平目光先在卿尘脸上停落，方对夜天漓道：“十二殿下别来无恙！”

    夜天漓见了莫不平竟规规矩矩，十分不缺礼数，笑道：“早几日听说先生回了伊歌便想去拜访，却都不知先生身在何处，今天倒巧。”

    卿尘暗觉莫不平来头十分不一般，不但令夜天湛奉若上宾，连夜天漓这样骄横的人都对他恭敬有加，浅笑道：“莫先生好！”

    莫不平笑道：“多日不见，方才险些没认出来，凤姑娘如此打扮倒比十二殿下都多几分潇洒。”

    卿尘瞥了夜天漓一眼：“我比他文雅倒是真的，方才若不是先生，这明光阁怕要遭殃。”

    夜天漓也不介意，扬了扬眉拂襟落座，三人笑谈闲聊。

    北征大军在城外整装待命，二十余万战士不能同时进城，是以只有一万玄甲军随凌王至神武门面圣。

    茶香在手，碧叶清盏翠淡明亮，其上隐有雪雾之色深绕，卿尘细细品了口茶，回味悠长中望着窗口出神，想象一会儿大军入城不知是什么壮观场面，期待时竟有些自己都不明所以的紧张。

    过不多时，只听远处一声金鼓擂动，鼓声威严动如雷鸣，滚滚响彻四方。随着金鼓隆隆，一道低沉的号角声仿佛自天边响起，西城雍门缓缓开启。

    一时间满城的喧闹像是突然被抹掉，整个天都蓦然安静，陷入一片肃穆之中。

    万众翘首，遥望一方。

    随着威沉的铁蹄声，脚下大地隐隐震颤，城门处如同错觉般出现了一片无边无际的玄色铁潮，随之席卷而来的气势使这深秋高远的天地骤然变得肃杀，四合之下寒意遍布，威慑八方。

    碧空晴冷，一面金色龙旗跃然高擎，其上明绣九爪蟠龙神形威怒，昂首腾云，猎猎于长风之中。

    三军之前，当先两将白马银盔，一万铁骑人人玄甲玄袍，兵戈锋锐，成十个方阵依序而列，随他二人缓缓入城。

    军容肃整，军威严穆，众人能清晰听到整齐划一的步伐落地，震动着雄伟的伊歌城。

    卿尘不由得起身站到窗前，想看清领兵的两人。相隔较远，两人又盔甲在身，只依稀能看到眉眼。她握着窗棱的手一紧，左边那个银甲白缨身形挺拔的人分明便是十一，但他身旁却并非她记忆中另外一人。

    她望着远处，愣立在窗前，蓦地被一声巨响惊醒，那是上万铁骑不见一丝错乱的同时立定，威严震撼。

    夜天漓突然语意感慨地道：“四皇兄练兵之精，治军之严，当真无人能出其右。”

    卿尘凝视十一身边的人，一种落空的失望如同城中浩瀚玄潮逐渐覆过心间，她转身问道：“前面领军的便是凌王？”

    夜天漓一笑，道：“你自己看。”

    卿尘重新将目光投向神武门，但见军中寂静，肃然无声，只闻四周招展的战旗猎猎作响。围观百姓被这军威所震，一时尽皆肃穆。

    玄甲铁骑已全部进入雍门，号角声再次响彻九城内外。

    原本成十个长方形的军阵中，最后一阵的战士突然向两旁分开。一骑白色战马裂阵而出，马上之人战甲佩剑，飞骑前驰，白袍胜雪，披风高扬肆意风中，所到之处军阵一一中分，如同夺目寒光将玄甲铁骑一划为二。

    其人在前，身后立刻有战士策马相随，填补分裂的空隙。整个军阵随之推进，缓缓风云涌动，移宫换位，变幻成为一个完整的四方阵形。

    阵前，两名领军大将双骑微分，那人勒马当中，抬手，身后玄甲铁骑迅速肃整军容。

    随着那人右手轻挥，只见数列玄色齐齐变动，战甲声锐，铿锵如一，所有战士几乎在同一瞬间翻身下马，行军礼，振声高呼：“吾皇万岁，万万岁！”

    这一声自一万铁血战士口中同时喝出，真正震天动地，九城失色。

    这是征战万里的铁马英雄，寒剑浴血的豪壮男儿。

    唯有沙场之上出生入死的战士，方有如此慑人杀气；唯有勇猛无畏杀敌的军人，方得如斯豪情威势。

    不必夜天漓再说，卿尘已清楚明了，她静静看着神武门前那个遥远的身影。

    凛冽孤高，傲然马上，睥睨天下，风神绝世。这个人，以他的传奇一般的精兵铁骑，南征北战，攻城略地，扫荡西域大漠四方强族；以他骇人听闻的辉煌战绩，称雄宇内，威震六合，征服中原疆野万里河山。

    那晚的背影似乎和马上的身影合而为一，变成千军万马中那一点孤傲的白。卿尘眼中竟无由酸涩，于青峰翠云的雾气后生出一层异样的清亮。她怕被人看出端倪，若无其事地反身低头饮茶：“久闻凌王大名，果然英雄非凡。”

    莫不平拈须微笑，看着神武门前肃杀的军阵：“好个凌王啊！”

    夜天漓远眺神武门的目光里带着难得一见的肃穆，似是震动，又似是佩服，于满脸飞扬不羁中透出慑人的精光。他回身一笑，摇头把玩茶盏：“四皇兄这支玄甲军攻无不克战无不胜，征战多年竟从未吃过败仗，真看得人心里痒痒。”

    卿尘见他似是心驰神往，问道：“你这么感兴趣，如何不去领兵出征，不也一样威风？”

    夜天漓没滋味地一哂：“除四皇兄外也就五皇兄还算是真正带兵，我便是去，也不过历练一下作罢，有什么意思？何况我一提此事母妃便着急，说什么也不肯。”

    卿尘道：“看来淑妃娘娘偏疼你，倒放心十一殿下。”

    夜天漓挑眉道：“十一哥自幼便跟四哥习武，自然不同些。他这次出征一直瞒着母妃临走才说，回来定挨数落，说不得还要我帮他去哄。”

    莫不平笑道：“突厥一族凶猛悍勇，淑妃娘娘也是心疼两位殿下。再者便是寻常士族子弟，也没有必要远赴荒远漠北去受征战之苦，何况是殿下。”

    夜天漓道：“说得也是，便如五皇兄，若非因着母亲的身份，又何必执意军功？”他见卿尘脸上满是探寻的疑问，一笑道：“五皇兄的母亲原是孝贞皇后宫中一名侍女，不知为何受了父皇宠幸诞下皇子，如今也只是封了才人。虽说兄弟间没什么不同，但五皇兄心里是在意的，事事都比我们用心些。”

    卿尘问道：“那凌王呢？”

    夜天漓道：“四皇兄的母亲是莲妃娘娘。”

    “莲妃娘娘怎样？”卿尘再问。

    夜天漓轻描淡写说了句：“莲妃娘娘是个冷人。”也只说这一句便没了下文。

    卿尘听他语气似乎无意多说，也不便再问。夜天漓对莫不平道：“莫先生多年前曾是几位皇兄的老师，四皇兄也一样得过先生指点，只可惜我当时年幼，未能与先生有师生之缘。”

    莫不平品了口茶看着神武门，徐徐道：“殿下言重了，若别人或者便有，但于凌王殿下老夫却不敢说什么指点。记得当年临华殿中也曾给皇子们讲解兵书，凌王听完一讲便道：‘兵者，出奇之道，诡变之事，当得其意而不用其法，知其谋而不师其巧，如此细究十分多余。’那时凌王八岁，凡书过目不阅二遍，如今用兵奇险诡绝，似是与兵书无关，老夫也不敢贪功。”

    卿尘看着神武门前玄衣铁骑，夜天凌等诸位皇子已经登上高台接受犒封御诏。犒封之后都是些繁文缛节，夜天漓一会儿便觉无趣，两人便向莫不平告辞出来。

    云骋见了卿尘，蹭到身前，有些躁动不安地在她旁边打了个转。

    卿尘伸手抚摸它，低笑道：“风驰回来了，你着急了吗？”说罢拍了拍它以示安慰。云骋低声轻嘶，才任她翻身上马。

    她勒马回头，人头攒动，已经看不到威肃的大军，唯有高台上飘飒的明黄旗帜，若隐若现。她面向高台，透过层层人群，依稀能感觉到身着战袍的夜天凌，记忆中他的样子仿佛越来越近，那双清冷的眸子异常清晰。

    心中轻快无比，卿尘唇角轻扬，举目处晴空万里，碧秋如洗。

