    第二日，在吴江潮的严令之下，三十万大军几乎倾巢出动，想着燕军大营杀去。

    当然，如此大的行动也不是没有人劝过，认为这很有坑能是个陷阱，不得不防，最起码留守的人不能少。奈何吴江潮过于自负，再加大军上上上下都立功心切。因而这种声音，很快就被吴江潮轻易的压了下去。

    三十万大军的庞大阵型，远远望去无边无际的人洋马海，大地也在将士脚下无力的呻吟。尘土飞扬，有种遮天蔽日的震撼感觉。有一种让人发自内心的的颤栗，也让其统帅吴江潮豪气顿生。“有此雄军，何愁燕军不灭，何愁没有未来？”

    就在吴江潮臆想着吞吐天下的时候，斥候突然来报“大帅，前方十里处发现燕军大军！”

    “燕国大军！”听到这个消息，吴江潮没有立马紧张起来，反而不屑的一笑“我明军倾力来攻，燕国的小崽子们立马就坐不住了！”

    “那是大帅英明神武，吓得燕国主将慕容风坐立不安了！”

    “哈哈......”统帅这么高兴，周围的人也不敢提反对意见，纷纷附和着大笑起来。没见今天早上那些不开眼的，都被就地免职了么。现在四皇子监国，赵贵人当家，王大帅正是如日中天的时候。怕马屁也好，送礼孝敬也罢，只要能拉上关系，怎么着都行。

    四下一扫，吴江潮淡淡的问道“诸位将军，谁愿为本帅破敌！”

    “末将愿往！”“末将愿往！”吴江潮话一落，所有人都纷纷请战。连续两日大战，燕军已成惊弓之鸟，无论谁去，赢的机会都很大。大好的功劳摆在面前，软柿子不捏白不捏。

    这一下子都来请战，吴江潮有些纠结，这么多人一起请战，得罪谁都不好。这时候一名校尉勇敢的挺身出来，“大帅，诸位将军。杀鸡焉用牛刀，区区燕国小将，属下愿为先锋！”

    “好！”这正纠结着呢，立马有人解决了这一困惑。看其衣饰甲胄，不过是一校尉。不过校尉正是一军中坚，大可以凭此收买人心。看着这勇敢站出来的小校，吴江潮满意的点点头问道“你叫什么名字，什么职务？”

    “属下韩枫，乃是禁军越骑校尉。”

    “好，不愧是禁军将士，真乃豪士也！”对韩枫，吴江潮是越看越顺眼，不由说道“诸位将军，既然韩校尉挺身而出，本帅认为毛就不放给他个机会。”

    随后吴江潮就冲着韩枫说道“韩校尉，此次你尽力就是。若是得胜，本帅就升你做将军。本帅命令骑兵在后面压阵。”

    “谢大帅栽培，谢大帅栽培！”韩枫跪在地上显示项吴江潮磕头道谢，从随后便从地上爬起，提枪上马，迅速向前飞奔而去。

    韩枫想这边策马奔腾之际，前方的燕国士兵早已列阵做好了准备。见韩枫策马奔来，为首的燕将大喝一声“前方何人”

    “吾乃大明禁军越骑校尉，燕国小儿可敢一战~！”

    “明国大将也太过自负，竞派遣一校尉前来挑战，！今天就让你这个不知道天高地厚的小校尉知道，马王爷有几只眼！”为首的燕军大将紧紧握了握手中的偃月刀，双腿一夹，马儿吃痛之下双蹄腾空，身子瞬间向前跃去。

    “杀！”从一开始，韩枫就紧张的盯着对方，见燕军大将提马杀来。迅速做好准备，身子一紧，手中长枪不自觉的往怀里缩了缩。

    两人相距不足五尺之际，两人手中兵器同时奋力猛然向前。电光火石之间，两人的兵器撞，“刺啦”的刺耳摩擦声后，巨大的反冲力将两人蹦到一旁。

    “好功夫！”乍一交手，燕军大将就收起了轻视之心。对面的明军虽说只是一校尉，但手底下的功夫真是不赖。原本以为装装样子之后才诈败，现在看来还得拿出点真本事才行，不然还真不好糊弄。

    “你也不赖！”不得不承认，对面的燕军大将是个硬茬子。刚刚的一交手，看似平分秋色，但实际上他已经输了半筹。韩枫感觉得到，对方并没有出全力。

    紧了紧手里的长枪，渐渐平复紧张的心情。韩枫紧盯着燕军大将，希望可以找到一丝破绽。这一场是他的处女秀，容不得有半点差池。

    准确的说韩枫应该是个投机主义者，对自己的实力无疑还是很自负的。可惜一直没有出头的机会，如今机遇好不容易来了，要是抓不牢，那就对不起自己的八辈祖宗。

    “杀~！”韩枫未动，但他对面的燕军大将却是发出一声怒吼，紧接着想他冲了。韩枫将长枪挺于身前，做防御状，做好迎接暴风雨的准备。

    偃月刀携带者万钧巨力不断地向韩枫劈砍过来，细小的长枪在这样的攻击下，显得有些弱不禁风的感觉。燕军大将一上来，就进行了狂风暴雨般的进攻，搞得韩枫是叫苦不迭。

    不过渐渐地韩枫就有些适应这些狂暴的攻击，随后逐渐有些游刃有余。燕军大将的攻击完全没有什么武技可言，完全就是凭借身后的功力，疯狂的胡乱劈砍，按照乱拳打死老师傅的套路来的。这哪是将军，活生生一个野蛮人。

    不过，这对韩枫来说是个好消息，这就说明了他完全有反败为胜的可能。一个蛮汉而已，韩枫的自信再次回到了身上。挺着着长枪一边防御，一边瞅准机会反击。

    韩枫渐渐站稳了脚跟，并且时不时的还哦能反击一两下。这种情况下，燕军大将却是嘴角微翘，胳膊微微上抬，而与此同时，韩枫眼色一寒。手中长枪猛然前刺，瞬间沿着刁钻的轨迹冲刺而去。

    “噗嗤”朵朵血花飞溅，燕军大将手中的偃月刀被高高抛起，重重的砸到了地上。惊讶的看着这一幕，燕军大将，随后迅速反应过来，捂着胳膊奋力调转马头，向自家后方逃窜而去。

    看到这样的情况，韩枫没有傻愣愣的追上去，而是一阵大喝“兄弟们，敌将逃跑了，大家随我冲啊！”

    “冲啊！”燕军大将的失败，大大提升了明军的士气，早已准备好的明军骑兵队伍，迅速向对方冲去。早已经吓得士气全无，面如土色的燕军，竟然头也不回的争先跟着燕军大将向后方逃去。

    “燕军不过如此，兄弟们杀啊！”

    “杀啊！”

    骚乱的喊杀声，同时惊动了不远处中军之中的吴江潮。

    “发生何事，是不是赢了，快去查看！”

    “报！”没有让吴江潮等太久，斥候立马回来，一脸兴奋的回答道“禀大帅，韩校尉击败燕国的先锋大将，燕军不占自溃，争先逃窜。周将军正率领骑兵趁机赶杀！”

    “好！”这个消息让吴江潮兴奋异常，不仅为了燕军溃败，更是因为这证明了他有识人之名。当即吴江潮就宣布了“韩枫击败燕军大将有功，即刻升为郎将，全军即刻出击，趁燕军立足未稳之际，一击击破！”

    “诺！”

    前方的追逐的明军骑兵，在燕军大败之后奋力追击，谁都想着趁机捞一把军功，分点按汤喝，可以说个个是奋勇争先。但一路上却发现，追逐的过程并不是那么的美好，没有想象中的鲜血和荣耀，有的只是层出不穷的陷阱和时刻紧绷的神经。这一路上燕军没杀多少，反倒是自己这边的这些人损失不少。这事情让骑兵统领周云峰非常郁闷。

    “将军，你看！”

    “看什么？”本来心情不好的周云峰立马有了出气筒，不过顺着士兵手指的方向，周云峰的火却是发不出来了。那个方向正在冒出滚滚浓烟，那是燕军答应的方向。

    瞬间，狂喜之色涌上脸，周云峰大喝一声“诸军听令，全速前进！”

    等接近燕军燕军营地，远远地就能发现了不少燕军的骑兵。不过燕军看到他们之后，却是立刻四散而逃。仅仅留下一片狼藉，却空无一人的营地。