    她从来没想到主动培养人也能这么艰难！

    她坐在那里出了片刻神，不死心地又拨回去，她接连拨了十几次，那头一次也没接起。

    显然，那小子打定主意不理她了。

    “小苍，你说，下一步我该怎么办？”顾惜玖敲了敲手腕上的镯子。

    苍穹玉最近像哑巴了似的，惜字如金的很，原先喜欢在顾惜玖耳边叨叨，这些日子它却像是没电了，轻易不会开口，开口也就几个字，就像现在：“主人，加油！”

    切，加个毛线油！对方压根不买账，她该怎么加油？

    总不能将那小子绑架来，逼着他教他功夫吧？！

    那小子逆反心理很强，她就算绑架了他，他如果执意不学或者不练，她也没办法。

    难道拿把刀架在他脖子上逼着他练？

    “小苍，我想放弃了。”顾惜玖有些郁闷。

    “主人，别！”这次苍穹玉难得多说话：“你可以的！这世上就没有你解决不了的事，这点事难不倒你的，对不对？主人，想想凰荼大人，他的复生可全靠你了……”

    顾惜玖垂下眼眸，是啊，她确实为了凰荼，为了曾经对她巴心巴肺好的人……

    为了他的复生，她稍微受点委屈又算什么呢？

    她终于又抖擞了精神，先看了看正在桌前大吃海喝的大蚌和陆吾，这两只把那些孩子依次送回家后，就直接返回来找顾惜玖了，顾惜玖为了犒劳它们，这才点了一大桌子两只都爱吃的菜。

    大蚌倒是个八卦的，一边吃一边听顾惜玖说话，此刻它插嘴：“主人，这有什么难办的？你直接杀去风行上人那里，把那小家伙抓来！慢慢拴在身边调教，他不愿意就不放他走！直到他心甘情愿为止。”

    陆吾晃了晃尾巴：“不错！主人，直接下手吧！那样来的干脆些。”

    顾惜玖轻吸了一口气，手掌在桌上一拍：“好！软的不行就来硬的！”

    一人两兽的口气像是要去打劫的土匪，苍穹玉无语，提出异议：“那个人只怕硬来不行……主人，你有没有听说过一句话，苦难使人成长，坎坷让人奋进。那个拂衣现在太顺风顺水了，你倒不如给他制造一些麻烦，让他想法设法解决，他既然不想拜你为师，不愿意你教他功夫，那你干脆做他对头！一个像样的对手也能逼他成长的。”

    这倒是个好主意！

    顾惜玖眼睛一亮，抬手敲了敲苍穹玉：“小苍，不错呐，居然能想出这种主意。好吧，我再努力去劝他一次，实在不成功，我就干脆做他对头，给他使绊子！”

    “你要亲自去劝他？你知道他在哪里么？”

    “知道！如无意外，他现在应该在风行上人的风云谷中，只怕他现在正参加他的新师弟新师妹的接风宴呢。”

    顾惜玖推测，她刚才在通话中隐隐听到那边有些人声嘈杂的……

    ……

    神念陌确实是在风云谷中，也确实在参加接风宴。

    风行真人的弟子虽然不多，但个个是精英，