    见看也看不见，听也听不见，齐伯候缓了缓，便道：“圣上，外面的禁卫还守着，臣出去处理一下，让他们先退下去。”

    “好，去吧！”

    皇帝靠着龙椅坐着，目光则着那空无一人的殿中，等着那三个孩子的出现，同时在心中猜测着，他们为什么要用这仙术做遮掩？莫不是有什么事不想让他们知道？

    随着时间的过去，皇帝等得有些心躁了，他站了起来走动了几下，又坐了下去，突然间，空气间一股极为难闻的气味弥漫而开，让他不由的捂住了口鼻。

    “这是什么味道？”

    他沉着声音问着，就见，那原本消失不见的三个孩子出现在视线之中，而在他们的面前，那只被银网捆着金蟾妖已经化成了一滩青绿色的血水，那恶臭的气味，正是从那血水中散发而出。

    “你们把它杀了？”皇帝脸上带着诧异，看着那冷着一张脸的轩辕灏。先前听那意思，似乎是那只妖说出对他们有用的信息，他们就会不杀它。

    灏儿带着弟弟和妹妹散开，免得靴子沾上那恶臭的东西，听见皇帝的话，他冷冽的目光朝皇帝看去，道：“从它打我弟弟妹妹的主意开始，它就注定得死了！”

    言下之意，就是他根本从没想过要饶它一命！

    皇帝听着这话，看着那小小的少年，心头不由的一震。这小少年，是在警告他。

    “阿弥陀佛，那妖邪死了也好，今日若非有小施主在，这里只怕没人能对付得了它。”主持上前说着，看着那妖邪已死，事情也解决了，眼下那三个孩子仙人的身份也藏不住了，圣上自不会对他们如何，于是，他便开口告辞了。

    见此，皇帝让齐伯候也先退下。

    随着两个和尚和齐伯候的离去，偏殿中就只剩下皇帝和老者以及潘宁还有三个孩子，看着殿中的气氛有些诡异，灏儿便看着皇帝，问：“我们能走了吗？”

    “你们还想回潘家去？”皇帝看了他们三人一眼，又瞥了一旁的潘宁一眼，道：“不如，你们就在宫中住下吧！”

    “不用。”灏儿拒绝得很是彻底，压根不给半点面子。

    见此，皇帝眯了眯眼，盯着他，道：“不住也可以，不过，那妖物有没告诉你们，它是从哪里来的？还有，这世上有仙又有妖，那，你们修仙之人，是否也有长生之术？”

    灏儿心头微动，看着皇帝，道：“它跟我们一样是从另一边天界来的，只是来自于不同的地方，就算是修仙之人，也没有长生一说，修仙之人的寿元只是比你们凡人长而已。”

    “那仙丹灵药，不是可以增寿元？起死回生？”皇帝盯着灏儿，道：“你当年既然能救潘泓，自然也有仙丹在身吧？你想要什么可以说，孤只想求几颗仙丹。”

    灏儿沉默着，也不知在想着什么，良久，他瞥了潘宁一眼，而后看向皇帝，道：“我可以给你两枚丹药，但有条件。”