
　　如今，独立团是兵强马壮，武器装备精良，粮食弹药充足，一挺九二式重机枪，李大团长还真是没怎么看在眼里，随便分给三营还是二营，他都不在意。

　　“这样，这挺机枪，老子暂时保管着，等打完这一场仗回去，你们两个再自己解决。”

　　李大团长常说，他要的不是乖宝宝，而是嗷嗷叫的狼崽子，在别的部队，那是绝对不允许私斗的，不过，在独立团嘛，嘿嘿嘿……

　　李大团长都开口了，沈泉跟三营长也就不好再多说什么，不过，他们两个都已经做好了打完这场仗后，回去切磋一场的心理准备。

　　沈泉学过功夫，在独立团也是出了名的能打，一营长张大彪跟他是半斤八两，三营长也学过一点拳脚功夫，不过，却是打不过沈泉的。

　　要是放在平时的话，三营长可能不会选择跟沈泉切磋，毕竟，没有谁喜欢挨打不是，但是，这次为了一挺九二式重机枪，他打算拼一把，当他见到跟在李大团长身后的黑木时，顿时感觉眼前一亮。

　　“嘿嘿嘿，黑牛兄弟，我有点事情想跟你商量一下。那个……”孙营长快步走到杨锐跟前，脸上堆满了讨好的笑容。

　　见到三营长脸上的笑容，杨锐顿时感觉菊花一紧，不等三营长说完，他连忙抬手打断道：“三营长，我是钢铁直男，只喜欢异性，对五大三粗的男人没兴趣，你还是去找别人吧。”

　　这一刻，三营长脸上的表情那叫一个精彩，如果不是知道杨锐战斗力爆表的话，他肯定会毫不犹豫的对着杨锐就是一顿拳打脚踢，“黑牛兄弟，你误会了，我不是那个意思，我是想让你帮个忙。”

　　“咳，咳！”杨锐干咳两声，拍这自己的胸口，大声道：“大家都是兄弟，有什么用得着我黑牛的地方，尽管开口，说什么帮不帮忙的，见外了不是。说吧，找我做什么？”

　　三营长扭头看了沈泉一眼，拉着杨锐走到一旁，这才压低了声音，开口道：“黑牛，我听兄弟们说，你有一种叫登天丹的药丸，你能不能送我一颗？”

　　“你要登天丹做什么，该不会是想要嗑药之后，揍沈营长吧？”

　　三营长点了点头，低声道：“黑牛兄弟，你这次只要帮了我，以后，有什么事情需要我帮忙的，一句话。”M.23sk.com

　　杨锐叹了口气，一脸为难的道：“三营长，不是我黑牛不愿意帮你，你说，这事要是让沈营长知道，也……”

　　三营长一脸苦逼的道：“黑牛兄弟，算我求你了，这沈营长太欺负人了，刚刚的事情，你应该也看见了，那机枪明明是我先拿到的，他非得说是他先看到的。”

　　“三营长，不瞒你说，登天丹我剩的也不多。如果你要是信得过我的话，这件事情，我帮你搞定。

　　切磋嘛，又没有说不能请外援，我出面帮你跟沈营长打。”

　　登天丹虽不算很珍贵，不过，为了切磋而浪费一枚登天丹，在杨锐看来，还是太不划算。

　　杨锐能够吊打魏和尚，打沈泉自然不会有任何的问题，这一点，三营长当然是清楚的，“黑牛兄弟，不是我信不过你，我是怕沈营长他不会同意。”

　　杨锐淡淡一笑，“没事，你们又没有说不能请外援？让你跟他切磋，这不是摆明了欺负人嘛。”

　　因为接下来还有仗要打，所谓的打扫战场，其实也就是把还没有死掉的小鬼子清理一下，顺便扫荡一下还能够用的枪支弹药，加强一下火力而已，根本就要不了多长的时间。

　　三营长跟杨锐说话的功夫，战场就差不多打扫完毕了。

　　李大团长看着杨锐，开口问道：“黑牛，你说我们接下来是先去解决掉左翼的小鬼子，还是右翼的小鬼子？”

　　杨锐原本就已经计划好了，搞定黑木联队之后，就去收拾左翼的桥本联队，毕竟，相对一营来说，骑兵连的人数实在是太少了一点，“团长，你看这样行不行，我们分头行动，你带人去搞定右翼的小鬼子，我去解决左翼的小鬼子？”

　　沈泉一脸诧异的道：“黑牛，你胃口是不是太大了一点，左翼可是足足有一个联队的小鬼子，你们这里加起来才四百人不到？”

　　正常情况之下，八路军一个师都未必能够歼灭一个联队的小鬼子，在沈泉看来，杨锐想要带着不到四百人的队伍，去对付一个联队的小鬼子，这也太不把小鬼子当一回事了。

　　杨锐挠了挠头，“沈营长，你说错了，我是打算一个人去收拾左翼的小鬼子，而不是带着人去。”

　　说罢，杨锐看向李大团长，“团长，要是你没什么意见，那就这样愉快的决定了。

　　“黑牛，你是认真的？”

　　李大团长并没有把杨锐的话当真，只当他是在吹牛。

　　杨锐一脸傲然的道：“当然，不就是一个联队的小鬼子嘛，我几个炸药包扔过去，就把他们全部都给搞定了。”

　　“黑牛，你狗日的让老子怎么说你才好，不吹牛你能死吗？一个联队的小鬼子，是把妹好对付的吗？

　　孙德胜那边人太少，我怕他顶不住，咱们先去把左翼的小鬼子收拾掉，回头再收拾右翼的小鬼子。”

　　杨锐已经看出，李大团长是不可能会答应他再单独行动，“团长英明，我也是这么想的！”

　　……

　　大桥征东本意以为，他带着一个中队的小鬼子，留下来断后，应该足以挡住骑兵连，却不曾想，这次遇到的骑兵连，根本就不是常规的骑兵。

　　大桥征东实在想不通，骑兵怎么会配机枪，“八嘎，该死的土八路骑兵，怎么会有这么多的机枪？”

　　小鬼子中队长见识到骑兵连的火力之后，根本就无心应战，只能是带着手下的小鬼子边打边撤。

　　宫本智仁可不想死在这里，见到骑兵连锐不可当，连忙开口道：“中佐阁下，土八路的火力实在是太猛了，我们根本就挡不住，还是快撤吧，再不撤就来不及了。

　　反正这是桥本联队的事，跟我们没有多大的关系，我们没有必要为了桥本联队白白丢掉性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第427章请外援免费阅读。https://xs.23sk.com 