    秦墨浓浅浅一笑，缓了口气，说道：“我父亲还说了，你在江北的表现非常让人惊艳，算得上是让人跌破了眼镜！从而也让你赚了个盆满钵满，给你带去了很大的好处。”

    说到这里，秦墨浓又道：“但是，六合，你也同样给很多人带去了更明显的危机感！你知道，当一个威胁太过巨大的时候，总是会让人绞尽脑汁的要去铲除。”

    “江北一隅的一鸣惊人的确是有着敲山震虎的效应！但同时给你带去的，也会是更加危险的处境！会让炎京的那些人，更加想方设法的除掉你！因为你太可怕了。”

    秦墨浓说道：“你的存在，已经让很多人夜不能寐寝食难安了啊。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容愈发浓郁了几分，说道：“我要的，不正是这个效果吗？想除掉我的人，一直都没少过，我现在不还是活得好好的？”

    陈六合拍了拍秦墨浓的手掌，道：“墨浓，帮我转告岳父大人，我的安危，根本就不需要担心！我既然选择了这条路，那么我只能一往无前！”

    “我也不管别人说我的北上之路是九死一生也好，还是十死无生也罢，我根本就不在乎！炎京，我是回定了！想杀我的人在磨刀，我何尝不是在磨刀霍霍向群狼？”

    陈六合冷冽一笑，道：“到时候，就看看谁的刀更锋利了！要我死，没问题，看看有多少人的命，要填进来为我陪葬！”

    闻言，秦墨浓的心房狠狠一颤，忧心道：“六合，我不在乎别人的死活，炎京会不会因你而腥风血雨地动山摇我不管，可你一旦出事了，让墨浓如何自处？”

    陈六合握着秦墨浓的手掌，用力的捏了捏，咧嘴笑道：“不用担心，我绝对不会有事的，只要我不想死，没人可以要了我的小命，即便是为了你，我也不会咬牙活着。”

    “你也不要去听信外面的谣言和传闻，什么叫做我逆天而行逆势而上要必死无疑？我陈六合从来就不相信那些！我也很清楚我自己在做什么，要做什么。”

    陈六合双目直勾勾的看着秦墨浓，无比郑重的说道：“你知道的，我不是一个自大的人，更不是一个不自量力的愚蠢之人！我这样做，自然有我的底气和把握！”

    “如果真如传言那样，我是十死无生的话，那我还何必耗费这么大的精力去做一件根本不可能做到的事情呢？”

    陈六合声音平和，安慰着秦墨浓：“我还没活够，我非常不想死，也舍不得去死！所以，不要把你男人想的太差劲，也不要把你男人的对手想的太神，他们不是神，只是人而已！单个的拖出来，给你男人舔脚的资格都没有！”

    “他们有何可怕？又何足畏惧？这个世上，又有几个人敢说摸清了我陈六合的真正实力？又有谁敢拍着胸脯说，知道我陈六合，知道我老沈家的底牌？全都是一帮雾里看花的井底之蛙！”陈六合语气轻缓，但内容霸道。

    秦墨浓顿足，拉着陈六合，两人面对面的站在街道旁！

    秦墨浓的身材高挑，穿着高跟鞋的她，逼近一米七五了，只比陈六合矮了半个头而起！

    她的俏脸微微上扬，那双楚楚动人的眼眸直勾勾的看着陈六合的眼睛，她双手握着陈六合的双掌，非常郑重的说道：“六合，墨浓这辈子，什么都不求，只求你此生安好……”

    陈六合内心触动，心弦轻颤，他满眼柔情：“你这样的一个人儿，老天爷都不忍心让你伤心难过，我又如何胆敢忤逆呢？”

    “我答应你，此生必定安好，待满头华发时，我还要带你去看最美的夕阳。”陈六合轻声说道，像是在许诺一个直达一生的誓言。

    “拉钩。”秦墨浓伸出了小拇指，递到陈六合的面前。

    陈六合无比温柔的笑了起来，用小拇指勾住了秦墨浓的小拇指，两个大人，就如同小孩一般，嘴里同时说着：“拉钩上吊，一百年不许变……”

    两人一路慢行，走进了汴洲大学，这路途上，到底吸引了多少人的目光，陈六合已经懒得去算了，因为早就不计其数。

    也不知道有多少人惊掉了下巴，对着天空悲愤长叹，又有多少人捶胸顿足，恨不得用眼神杀了陈六合这个胆敢玷污杭大女神的魂淡败类……

    把秦墨浓送会办公室，秦墨浓今天上午第一节就有课，她在办公室内坐着课前准备，整理着讲课内容。

    而陈六合就老老实实的待在秦墨浓身旁，无比殷勤的帮她端茶递水，就差没有帮她揉肩桉背，那如狗腿子一般把秦墨浓照顾的无微不至的神态，着实让秦墨浓非常受用。

    让得秦墨浓心中就像是被三月份的暖阳普照了一般的温暖充实。

    秦墨浓上课去了，陈六合则是一个人在汴洲大学的教学楼的走廊上晃荡了起来。

    不知不觉就来到了校长办公室，在门口，陈六合看到了校长助理胡本宣！

    陈六合跟这个有点微胖的中年男子有过几面之缘，倒也还算熟悉，两人客气的打了个招呼，陈六合指了指校长办公室，小声说道：“老头在吗？”

    胡本宣笑了起来，道：“林老正在里面下棋呢，我帮你知会一声？”

    “那个臭棋篓子又在下棋呢？跟谁对弈？”陈六合打趣的问道。

    “没有，老爷子今早兴致不错，自个跟自个玩。”胡本宣说道。

    陈六合不言以对的翻了个白眼，他制止了胡本宣要通报的举措，拍了拍胡本宣的肩膀道：“得了，胡哥，你先去忙，我自己进去跟老头聊聊。”

    说着话，陈六合悄然的推门而进，跟做贼似的来到林秋月身后站着。

    林秋月正在下着一盘象棋，棋局已经到了尾声，红黑两方杀的都有些惨烈，都到了最后的将战阶段，不过就表面来看，红方要有优势的多，因为棋子还多。

