    <!--go-->        苏乐差点一口气没喘上来，他把嘴里的东西拔出来放到桌子上，抬头问道：

    “老板这是什么东西？”

    老板和后面两人走过来看了看，忽然一起哈哈大笑道：

    “这可是好东西，鱼腥草，你们外地人吃不惯的！”

    苏乐看着桌子上被他嚼烂的鱼腥草，这东西他没见过，但是上辈子有所耳闻，爱它的人爱的无以复加，不爱的人见到他闻风丧胆。

    苏乐看了看七酱，他到现在都还是一脸抵触的看着这鱼腥草，自己心里瞬间平衡了。

    外星人都吃不惯，自己就更别说了。

    苏乐把这盘鱼腥草推开，嘴巴里面那股味道怎么都散不掉，只能用酸梅汤漱了下口。

    笑完之后老板便回到原位打游戏去了，那两人也开始吃饭，苏乐和七酱风卷残云般的吃完了剩下的所有东西，舒服的打了个饱嗝。

    “吃饱了没？”苏乐抚摸着自己的肚皮问道。

    “嗝~饱了。”七酱拿着一根牙签挑着嘴满足道。

    “吃饱了就看看地图，咱们先找个地方我休息。”苏乐道。

    七酱看了一眼雾都绕城地图：“这附近没有酒店，远点的地方有。”

    “行，咱们走！”

    苏乐站起身，一脸心痛的结完账后展开自己的摩托离开了这里。

    进入闹市区后苏乐骑行了两圈，不出意外的两人又迷路了......

    摩托停在路边，苏乐蹲在天桥的护栏上抽着烟思考人生。

    “苏乐，我找到了......”七酱一脸兴奋的从天上飞下来道。

    “你没有。”

    “我真找到了......”

    “我不信。”

    “我这次......”

    “你闭嘴！”

    苏乐实在不能理解一个问题，卡玛洛神族的智能生产厂难道没有定期维修这一说吗？七酱这明显该送回去返厂大修了吧！

    一个智能，还是神族智能，能带错路五次！

    换成人类身上这起码二十年脑血栓起步。

    他反正是不会再相信这货的话，就没有一次靠谱的，他严重怀疑这货其实压根就是想来探险。

    苏乐站起身，看着周围繁华炫目的灯光，给整个城市的建筑都涂上了一层令人迷醉的色彩，恍如白昼。

    他站在桥上，看着桥下的街道，他忽然想到了一个人。

    苏乐犹豫了一下，但还是拿出了手环拨通了一个电话：

    “鲁叔，睡了吗？”

    接电话的正是鲁昌，现在能拯救他的只有鲁昌了，刚才苏乐还在犹豫要不要给他打电话，毕竟现在很晚了，他不想打扰别人休息。

    但一抬头看到七酱那写满了兴奋的脸之后，果断把电话打了过去。

    “没呢，咋啦？”鲁昌乐呵呵道，他那边很吵，周围人很多。

    “呃，就是想问一下，您要是有空能出来带我去找个酒店吗？”苏乐隔着手环都觉得尴尬。

    “哈哈，迷路了？”鲁昌哈哈一笑道：“没问题，你把你的定位发给我，我去找你！”

    “好，我现在发给您！”苏乐感激道。

    说罢他挂了电话，把自己的位置发给鲁昌。

    “你给他打电话干嘛？”七酱飞到苏乐面前不满道。

    “干嘛？我不找他找谁？找你？指着你带我找到酒店，指屁吹灯！”苏乐斜眼看着他。

    “你不相信我！”七酱摇头道。

    “我曾相信过！”苏乐也摇了摇头。

    这一人一智能忽然陷入了沉默，静静地看着桥下来往的车辆......

    一个小时后，一辆和甲壳虫外形的小汽车驶来，缓缓停在了苏乐身后。

    “嘟嘟~”

    苏乐转头一看，鲁昌放下车窗正在对他招手。

    苏乐连忙走过去拉开车门笑道：“鲁叔来挺快啊。”

    鲁昌笑道：“就没睡，一直跟着卸货卸到现在，你也别叫叔了，叫老鲁就行。”

    苏乐摇了摇头，对救星必须用敬语。

    “你还挺能逛的，能跑这么远。”鲁昌笑道，一边聊天一边发动了车子。

    这个车的空间很狭小，只能坐两个人。

    苏乐笑道：“逛着逛着就到这边了。”

    “行，那咱们走，刚好我也找个酒店休息，咱一起。”

    “我说我带你出来，你还不乐意，这下吃亏了吧。”鲁昌笑道，边开车边看导航道：“我要是不看导航我也找不到路，雾都啥都好，就是太绕了啊。”

    苏乐深有体会的点点头，他真的很好奇雾都人是不是人人都是迷宫高手，这都能把路记下来的。

    两人一路闲聊着进入了闹市区，在最繁华的地界上找到了一家酒店，苏乐看着这家名为“雾都人”的豪华酒店，这规模和周琦结婚时的酒店夏日和风也差不了多少了，只是没有建在水面上那么夸张。

    两人走进去，门口身穿紫色制服的漂亮门迎赶紧迎上来笑道：

    “两位住房吗？”

    鲁昌颇有威严的点点头，这会儿他终于有了企业高管的形象。

    “大床房现在做活动哟，可以打七折。”

    苏乐、鲁昌：“？？？”

    苏乐扭头就走，破防了。

    什么玩意儿嘛，这什么眼神？我们两个大男人开个大床房干什么？你把我当什么人了？我一个二十来岁的英俊青年和这么一个五十多岁的糟老头子？你要说是个帅哥也就......

    呸！帅哥也不行！

    虽然是准备走，但还是被鲁昌给拉了回来。

    “就这儿吧，再换地方实在太麻烦了。”鲁昌苦笑道。

    现在因为没有外来游客的原因，整个酒店行业都趋于饱和，很难在街上找到几个像样的酒店了。

    苏乐一想也是，于是又冷着脸转了回来。

    门迎也知道自己说错了话，站在一边唯唯诺诺的不敢言语。

    “行了，给我们开两个单间，要顶配的，快去吧。”鲁昌叹息道。

    苏乐看了一眼价目表，豪华顶配单间一晚上就要三千鲁索！

    他连忙摆手道：“不要了不要了，我住个普通的就行。”

    开什么玩笑，他又不是企业高管，一晚上三千这谁顶得住啊！

    鲁昌摆手笑道：“不用，我们二小姐说了，这次你所有的消费全部算我们的，回去报销就行，我老鲁还要沾你的光呢。”

    苏乐一听不禁感叹一声，沈鹿好兄弟啊，当时没白从食人族里把你抢下来。

    他也不打算和鲁昌客气，有便宜不占神经病啊，再说了，沈氏财团的钱那叫钱吗？

    那就是纸。

    没一会儿门迎开好了房，带着苏乐两人上到三楼。

    楼道亮着昏暗的灯光，地上铺着厚厚的地毯，两边墙上还挂着许多精美的画作。

    门迎带着两人走到房间们，一个301一个302，刚好是隔壁。

    门迎打开301的房门。

    “那鲁叔我就先休息了。”苏乐摆手道。

    “行，早点睡，我也睡了！”鲁昌笑道。

    苏乐走进301里，这个房间大概能有一百多平，装修的非常好，木质的地板映着暗色的光泽，家具也都是木质的看上去很高档。

    走到卧室的时候，苏乐发现有些不对劲。

    任何地方都没问题，床很大，VR投影很棒，窗外的风景也非常nice，但是房顶上的吊灯有些奇怪。

    这吊灯的外形是一只公鸡，一只非常大的公鸡，别问苏乐怎么知道那是公鸡，它头顶的鸡冠子太瞩目了。

    这个公鸡大概能有一米多长，就那么吊在天花板上，整只鸡往外散发着五彩的灯光，苏乐拿起床头柜上的遥控器按了一下，公鸡立马发出黄色的灯光，再按一下，又变成了蓝色，再按一下，又变成了绿色......

    最古怪的是，苏乐无论站在这个房间的哪个角落，他总能感觉这只鸡在盯着他。

    “这是什么阴间装修？”七酱吐槽道，他也注意到了这只鸡，而且他和苏乐一样，无论在哪里都感觉这只鸡在盯着自己。

    苏乐实在是太累了，盯着自己就盯着自己吧，他脱了衣服准备去洗个澡。

    但是刚把衣服脱光，他就感觉怪怪的，总感觉自己赤裸裸的暴露在了这只鸡的面前。

    他洗完澡出来后第一感觉就是被盯上了，一直到他躺到床上，这只鸡都一直盯着他。

    苏乐把自己蒙在被子里躲避这只鸡的目光，但还是啥没用，它的目光有一种奇怪的穿透力。

    苏乐翻来覆去的睡不着，他睁开眼看向七酱问道：

    “你别扭不？”

    七酱：“......”

    苏乐看见七酱脸上的眼镜，这家伙又去打游戏了。

    唉，要是自己也能这么没心没肺就好了。

    苏乐又忍受了一阵，终于爬起身，离开房间走到302的门口。

    “笃笃笃~”

    苏乐敲响了房门。

    “谁啊！”鲁昌的声音传出。

    “我，鲁叔。”苏乐有气无力道。

    “噢，苏乐先生啊，怎么啦？”鲁昌的声音从里面传出。

    他打开了视频，自己的脸出现在了旁边的门禁视频上。

    苏乐犹豫了一下，道：

    “叔，你房间里有鸡吗？”

    <!--over-->

