
　　“可恶，你们这些混蛋，若我们蛇皇大人在，你们敢对我们蛇族下手吗”

　　一头蝎子妖站出来：“你们的蛇皇早就死了，还蛇皇，现在妖灵山脉是鼠帝为共主，鼠帝早有旨意，以后万族已蛇为食，你们就乖乖的当食物吧”

　　“兄弟们，冲，冲出去一条是一条！”

　　然而，四面八方的妖精越来越多，完全封锁，居然完全没有这上千条蛇的去路。

　　绝望，它们若是被抓，就是被吃的命运。

　　几年下来，蛇族太多蛇被杀了，被吃了，连妖王修为的蛇妖都不能幸免。

　　完了，只能认命。

　　上千条蛇仰天长啸起来，嘶嘶作响。23sk.Com

　　突然，一阵狂风席卷而来，不可思议的事情发生了，四面八方的围剿而来的妖怪居然都跟石化了一样，一动不动。

　　整整几分钟过去，还是不动。

　　唯有它们这些蛇能动。

　　这...！

　　上千条蛇精都发傻了。

　　什么情况。

　　忽然，一道冷然的声音在它们的脑海响起：“它们想怎么吃你们，你们现在就可以怎么吃它们了，吃吧”

　　上千条蛇疯狂了，血盆大口张开，化为妖灵山脉最可怕的生物。

　　这一幕幕在很多区域都发生了。

　　本该很多蛇种要被抓去当吃食，可绝望的时候，敌人却不动了。

　　任由它们撕咬，下咽入腹，直至死都没有反抗。

　　到底是谁救了它们？？？

　　一个个大大的问号出现在了无数蛇的心头。

　　没有人知道，它们只能感恩戴德的冲着天空匍匐叩首。

　　................

　　涂小安此时的面前，匍匐着十几条蛇精，不断的冲着他叩首，相对别的蛇迷惘，它们是幸运的。

　　因为它们的恩人就站在眼前。

　　五颗璀璨的狼妖金丹悬浮着。

　　“请恩公留下名讳，我蛇族必然永生不忘救命之恩”

　　一条带头的蛇精冲着涂小安感恩涕零的说。

　　涂小安摇了摇头，脸上挂着唏嘘的苦笑：“你们无需感谢我，是我让你们受苦了！”

　　十几条蛇精闻言，茫然若失。

　　这时，涂小安身上一条金光璀璨的巨蟒虚影冲天而起，仰天咆哮，盘踞在妖灵山脉的最上空，几乎将整个天空给遮天蔽日了。

　　轰隆！！！

　　旋即，一股至尊蛇类气息铺天盖地的弥漫出来。

　　这一刹，眼前十几条蛇精脑海就跟爆炸了一样，无法置信。

　　很快，十几条蛇精整条笔直的匍匐在地，痛哭流涕：“蛇皇大人，您终于回来了，我蛇族有救了！”

　　流泪了，一条条蛇精的蛇眸中，竟然流出了晶莹的泪水。

　　都说蛇皇大人陨落在人类世界，但对于蛇族的无数蛇来说，它们的蛇皇就是高高在上的神灵，无所不能。

　　神灵又怎么可能会死呢。

　　那股蛇类气息跟威压意志，错不了的。

　　隐蔽在妖灵山脉无数角落中的蛇，抬头望着天空一条金光璀璨的巨蟒横空盘踞，仰天咆哮，至尊睥睨的蛇类气息似乎将天都要压在身下。

　　它们完全惊呆了，那股蛇类气息可让日月都无光。

　　“蛇皇大人！”

　　“蛇皇大人！”

　　“是蛇皇大人回来了！”

　　“太好了，我们有救了”

　　哗啦啦...！

　　无数蛇从四面八方游曳了出来，也不怕被敌人发现，一条条激动万分的匍匐在地，仰天嘶吼。

　　这一刻，它们知道，它们苦难的日子要过去了。

　　因为它们的蛇皇大人回来了。

　　妖灵山脉的天又要变回去了。

　　而无数种族的妖王们似有所感的看到天上那条金光璀璨的巨蟒，顿时一颗心坠入谷底，如临深渊，大难临头。

　　...........

　　“走，本蛇皇带你们回家！”

　　涂小安悬浮了起来，凌空而行，上空那条金光璀璨的巨蟒虚影也随着涂小安移动而移动。

　　他要让妖灵山脉的蛇知道，他涂小安，你们的蛇皇回来了。

　　涂小安的飞行速度不快也不慢，身后本来只有十几条蛇精，可渐渐的，在无数角落，在四面八方，不断有大股的蛇群窜了出来，激动万分的跟在了队伍身后。

　　目标，直至蛇山。

　　那座山是蛇真正的大本营，矗立在山巅的蛇宫是蛇族圣地所在。

　　随着时间的流逝。

　　一百条，一千条，一万条，五万条！

　　几个小时过去，涂小安坐在了一条还未证道的巨蟒头上，轰轰烈烈的朝着蛇山进发。

　　带着无数条蛇回家。

　　沿途还出现各个种族的妖精探查。

　　可一出现在附近，就自动化为了血雾。

　　死都不知道是怎么死的。

　　规模庞大的蛇大军已然形成，可坐在巨蟒头顶的涂小安却脸色阴沉如水。

　　他释放蛇皇气息，已金光巨蟒虚影号召天下，可几个小时过去，才出现五六万条的蛇跟了过来。

　　在他涂小安成为妖灵山脉蛇皇之后，蛇族的蛇不知道有多少。

　　光是二阶蛇精的数量，恐怕都有不下几十万了。

　　三阶证道的蛇妖，也在数千。

　　可几小时后，别看队伍五六万条的蛇了，但二阶蛇精真正的数量最多只占了一半，另外三阶蛇妖居然一条都没有出现。

　　是一条都没有啊。

　　那是一个什么概念。

　　鼠帝一句万族已蛇为食，让那些修为不够的蛇精生活在水深火热之中，每天都要躲避敌人的追捕。

　　可那些证道的蛇妖目标更大，灾难更大。

　　证道的蛇妖，无论是身上的血跟肉，还是本命金丹，都是修炼妖怪的大补之物。

　　更是受到了无数种族高手的追捕。

　　关键是妖灵山脉要蛇族灭亡，那么首先要杀的，就是那些证道之蛇。

　　要是证道的蛇都死决了，那么蛇族也就不存在了。

　　难道靠那些二阶蛇精，跟一些觉醒蛇种嘛。

　　涂小安有点心灰意冷，很不满意现在队伍的数量跟质量，说明他不在的十年内。

　　蛇族真的是经历了灭族般的打击。

　　然而，其实这五六万的修炼蛇出现，已经让很多种族惊叹了。

　　这几年，各大种族都对蛇族展开了可怕的杀戮，每天已蛇为食，可蛇的数量还那么多。

　　短短几个小时，就汇聚了五六万条。

　　这说明蛇族的底蕴依然还在。

　　真是百足之虫，死而不僵啊。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1033章 蛇皇大人回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 