    符安安一听知道有戏。

    报出了他们住的地方，顺便摸出了威廉的钱包，

    威廉这个歪果仁，现金被用得差不多了，包里只有银行卡，连个移动支付都没有。

    符安安顿了下，试着和司机商量，“刷卡吗大哥？我给您两千。”

    “卧槽！你踏马逗我吗？”

    司机暗骂一声，逐渐升起车窗。

    “等等！”

    符安安一把按住窗户，动作迅速地将威廉耳朵上带着的耳钉取下来。

    “用这个做车费行吗？

    铂金的，上面是钻。

    特别贵。

    现在卖也能超过五位数。”

    有多贵她不知道，随便编个数字。

    威廉这个小伙子看起来也是个有钱人，这耳钉反正车费绝对够够的了。

    不是她自己的钱，用起来真是一点都不心疼。司机接过耳钉用手掂量了一下，终于谈妥了，“上来吧。”

    从医院到别墅。

    也就二十分钟的距离。

    符安安背着包，背后也有伤。司机可能赚了黑心钱过不去，下来帮忙将威廉扶到了门口。

    “谢谢。”

    符安安打开门，将人接过。

    司机却停在门口没有立刻离开，眼神止不住地往里面瞥。“这里面就只住了你们俩啊？”

    闻言，符安安神色一禀，“没有啊，还有其他人。我们合租的，他们还没回来。

    你有什么问题吗？”

    “哦，没有。”

    司机收回自己的目光摇摇头，脸上带着笑容，“我只是好奇而已。你们进去吧，我走了。”

    符安安站在门口看着他离开，然后进去，将门仔仔细细地锁上。穿过小型的泳池，回到房内，窗户、房门也全部锁好。

    她将背上的威廉放到他自己的房中，然后小心检查进了一下他的情况。

    威廉身上的鱼皮似乎变薄变轻了。用镊子轻轻掀起一点点，下面烫伤的地方都结痂了。

    感觉到符安安的动作，威廉从昏睡中清醒，“贝塔……”

    符安安神情自若地收回手指，“你感觉怎么样？”

    “还好。”

    威廉舔了舔自己干涸的嘴唇，“我有点想喝水。”

    闭上眼睡觉，睁开眼喝水。

    符安安看了他光秃秃的耳洞一眼，大发善心的询问，“你想吃点东西吗？”

    威廉摇摇头，喉咙干涩有些，“我就想喝点水。”

    好吧。

    符安安有那么一丢丢粗鲁地照顾他。

    “谢谢。”

    这次醒过来，威廉似乎精神好了很多，他目光四处看看，“我们怎么回来了？”

    “嗯，医院强制办理的出院。”

    符安安说着话，突然想起来刚才看的新闻。为了防止错过新的内容，她在威廉的房间里找到遥控器，打开电视。

    市长讲话的那个视频每隔一段时间都在循环播放，除此之外，还有一些家属送病人前去珍珠岛中心医院的场景。

    看着看着

    符安安感觉到这新闻通报得有些不全面。

    比如某个公司倾倒的是什么化工原料？它对人有怎样的副作用？

    什么样的情况，才可以被诊断需要送医院？

    人们应该做什么样的措施来防范？

