    轰！

    天空之上，遍布着漆黑的雷云，黑暗深邃的雷云之中，涌动着丈许粗细的黑色雷霆，黑魔雷。

    这是九品以上丹药出世，才会引来的恐怖雷霆，就是半圣强者，也不愿意轻易接触，斗尊更是触之即死。

    九阴黄泉丹经过六天的温养，终于是成功的出世，出世的瞬间，随着冲天的光柱，一个面容模糊的生灵冲天而起，散发着极致的阴寒气息。

    那一霎，天空风云变色，足有半个古龙岛的天地能量被引动，那恐怖的黑色雷云，也是在这时汇聚而成。

    黑魔雷闪烁着幽暗的光泽，想要去毁灭这本不该存世的生灵，恐怖的威势让刚刚出世的九阴黄泉丹不断颤抖着。

    面容虽是模糊，可惊人的灵性波动，还是让人感知到，那颤抖着的模糊生灵，脸上满是畏惧之色。

    轰隆隆！

    雷霆受到牵引，朝着半空之中那面容模糊的生灵爆冲而去，犹如一条森然巨蟒，恐怖的威势，毁灭的气息，一切都让人不寒而栗。

    砰！

    狂暴的斗气匹练后发先至，与爆冲而来的雷魔雷相撞，两股毁灭般的力量碰撞，连余波都足以毁灭寻常斗尊，气浪夹杂着冲击波席卷四方。

    突然，清风抚过，淡淡的涟漪扩散，所过之处，就连震荡的空间，疯狂卷动的冲击波，都是为之平息。

    而后柳席缓步踏空而来，青袍摆动之间，风度翩翩，云淡风轻，面庞上带着温和自在的笑容，双袖一展，一切动荡恢复平静。

    斗圣可不只是毁灭的代名词，足以平定地火水风，开辟一处可供人居住的世界，平复这点动荡不过简简单单。

    雷霆寂灭，雷云散去。

    那模糊生灵躲过致命的天劫，满是畏惧的看了柳席一眼，简单的灵智告诉它，对它而言造物主般的柳席，救它也只是馋它的身子。

    丹药可没有以身相许的规矩……

    咻！

    模糊生灵不敢耽搁，当即转身遁逃，飞的还贼快，转瞬之间已至数十丈开外。

    柳席笑了笑，袖袍之下，手掌闪电般探出，转瞬之间，那平静的天地能量沸腾，而后变幻一只虚幻的手印落下。

    “小小九阴黄泉丹，还想逃出柳某人的五指山！”

    手印落下之地，就连空间都被冻结，那遁逃的九阴黄泉丹，直接被冻结在空间之中，只能眼含惊恐的望着落下的虚幻手印，发出恐慌、求饶的嘶嘶声音。

    柳席轻叹口气，手印还是毫不犹豫的落下，之后再无九阴黄泉丹的声音响起。

    收回手掌，只有一枚龙眼大小、深黄色，散发着惊人寒气的丹药静静躺在手掌之中。

    取出一个玉瓶，将之收进玉瓶之中，然后再施加一层斗气封印，一层灵魂封印，免得被丹药给逃了去。

    古龙岛上远处。

    一群古龙长老聚集，刚才那一幕幕都落在这些长老眼中，苍老的脸庞上，尽是赞叹，目中满满的，都是渴望。

    这些个古龙长老，实力极强，清一色的巅峰斗尊、半圣、斗圣，打架没的说，可论起炼药，属实是没那能耐。

    这是独属于人类的天赋，魔兽依靠的，更多是强悍的肉体，以及血脉之中流传的力量。

    寻常丹药看不上眼，可是真正的高品质丹药，对这些古龙而言，也是极为渴望的存在。

    因此，当柳席落回地面之时，一位位长老立即簇拥着柳席，满面堆笑，驱寒温暖。

    “柳席先生累了吧，去老夫哪里歇一歇，上好的彩羽鸡，给您炖了养养身体……”

    “柳席先生渴不渴，老夫哪里有赤焰妖猴送的猴儿酒，饮之可强身健体，明目清魂……”

    “……”

    柳席也是被这里三层、外三层的阵仗吓了一跳，平时里虽然尊敬自己，可也没到这么狂热的地步。

    指定是有点什么要求……

    稍加思索，柳席立即明白过来，脸上露出安然的笑容，摆了摆手，示意众人安静。

    “咳咳，诸位长老的好意，柳席心领了，我也是分身乏术啊，诸位长老若是我帮得上忙的，一定不会拒绝，可……先帮谁呢？”

    柳席开始疯狂暗示，那个鸡，还有那个酒，一听名字就知道是好东西，这不得想办法搞过来。

    “懂，懂的，这就挑选两条肥美的金龙鱼给先生送去，此肉鲜美，食之可滋养气血，固本培元，不可不尝……”

    “……那彩羽鸡也给先生送去，老夫肉身已至瓶颈，先生您看……”

    “……”

    最后，在柳席的再三婉拒之下，“无可奈何”的收了“亿”些礼物，答应了给这些长老炼制一些丹药，八品丹药与九品丹药皆有。

    古龙族的长老极为富有，年龄越大越是如此，一群有着寻宝能力的古龙，想不富有都难！

    为了提升古龙族的实力，加深与古龙族的关系，最终柳席不过是象征性的收取了“亿”点点报酬。

    即便如此，还是让古龙族长老满脸激动，让柳席都是有些汗颜，可见真正炼药宗师，在魔兽的世界之中，是多么吃香。

    接下来数月时间，古龙岛之上时不时，就会被雷云所遮盖，不是九色雷云，就是黑色雷云，那阵仗之恢宏，初时还感到新奇，到后来也就见怪不怪了。

    八品或是九品丹药接连问世，让柳席的经验条持续增长，接下来就是炼制九品玄丹，也是十拿九稳之事。

    更为重要的是，柳席这段时间疯狂的炼药，不但稳定了柳席四星中期斗圣的实力，更是提升至四星后期斗圣。

    距离五星斗圣都是不远，这让柳席颇为欣喜，这斗圣之后的境界，没有特殊的机缘，就唯有时间的积累，着实不好提升。

    到了某一时刻，柳席推了一切的请求，准备回到斗气大陆，不是古龙岛过得不舒服，而是因为那个时间快到了。

    双月同现。九星一体。

    天地潮汐。妖火降世。

    这是净莲妖火出世时间，距离千年出现一次的双月同现、九星一体的天象出现已经不远。

    柳席需要回到斗气大陆，早做准备，这场天象瞒不住人，而且以净莲妖火的名气，就是远古种族都会为之心动。

    真正的龙争虎斗，就要开始了。即使柳席，都无法独善其身，唯有与他人一同抢夺净莲妖火。

