    慕小晚嘴里塞着炒肝，没想到周峦城突然问她这个问题，鼓着腮帮子摇头。

    她也奇怪呢，就她姑啊，婶儿的性格，最近有些安静的不像话，也没来院里闹过。

    周峦城点点头：“没找你就好，我之前已经找他们谈过，如果他们再找你，你可以报警，私闯民宅骚扰到你的安全。”

    慕小晚心里口气，她之前也不是没报过警，只是公安过来调解几次，态度就变得越来越敷衍，最后索性很明显的偏向叔叔婶婶他们，无非就是看她一个孤女好欺负。

    还有就是，那些人肯定也收了他们的好处。

    周峦城看着慕小晚低垂的眼睫，就能猜她在想什么，声音很温柔：“你放心，我都打过招呼，不会有人会包庇。”

    慕小晚惊讶抬眼：“那你算不算是在包庇我？”

    这个略带暧昧的问题让周峦城愣了一下，很快恢复了平静，温和的笑着：“没有包庇，因为这件事你占理，所以不该被人欺负。”

    说完停顿了一下：“你爷爷去世前叮嘱过我，一定要找到你，好好照顾你。”

    慕小晚哦了一声，心情不快的继续喝着炒肝。

    周峦城却能感觉到她的不开心，她吃东西开心时，眉眼都是上扬的，眼里带着光，满足而又喜悦。

    她不开心时，眼底像是蒙上了一层尘，瞬间变得黯淡起来。

    突然想起来，他几次提到慕老，慕小晚却从来没问过，我爷爷他在哪儿？他还好吗？他是怎么去世的。

    一次都没有！

    瞬间觉得嘴里的肉饼变得寡淡起来。

    沉默的吃完早饭，慕小晚已经抢着去付了钱：“我请你吃早餐，就当谢谢你帮我摆脱了我姑姑婶婶们。”

    周峦城也没觉得，从早餐店出来，才问了一句：“再过五天就过年了，我听我大嫂说，你过年会去我家？”

    慕小晚犹豫了一下：“安宁和朝阳邀请我的时候，我答应了，最后想想又觉得不太好，所以决定不去了。”

    周峦城也没再多说什么，跟慕小晚道别离开。

    慕小晚看着周峦城走远，才挠了挠头，有些不明白，所以周峦城找她是来干什么？

    过年这几天，周家都很热闹，特别是初一还给三个孩子办了周岁生日。

    盛明远一家三口和盛承安来了，连程明中和王达也来了，家里一时格外的热闹。

    舟舟和墨墨也能蹒跚的走几步，家里人多，小哥俩更是开心的不行，跟周红云学的，冲着每个人拱手作揖的拜年。

    大人们都笑呵呵的给往口袋里塞着压岁钱。

    盛安宁看着额，忍不住跟周时勋耳语：“早知道，就给他们把口袋做大点，我怎么感觉钱都要塞不下了。”

    现在人工资都不高，所以给孩子的压岁钱也很少，基本都是象征的给一点儿，不过也都是提前攒一些新钱留着。

    一般给两毛五毛，一块是最多了。

    但盛安宁偷偷看了看舟舟的口袋，里面竟然还有三四张十块的，说明墨墨和安安口袋里也有这么大面值的压岁钱。

    主要是还没看清是谁给的，就有些头大，回礼也不好回。

    周朝阳看着盛安宁偷偷摸摸看舟舟的压岁钱，在一旁直乐：“我发现三个孩子也有好处，拿压岁钱都能拿三份。”

    盛安宁小声的说：“问题还有人给十块，三个孩子就是三十，相当于一个月的工资，我还不知道谁给的，回头怎么还礼？”

    周朝阳也没太注意，倒是看见王达给每个孩子塞了五块。

    盛安宁听了更是皱着眉头，三个孩子就是十五，可家里就程明中一个人挣工资，日子过的应该也很紧张。

    就想着等回头拜年，再把这份礼还回去。

    而另一边，王达和林宛音聊的很开心，她今天过来还特意穿了件红色的毛衣，满脸喜气洋洋。

    主要是没想到孩子过周岁生日，周家竟然会请他们，所以就把压岁钱多给了一些，也不是为了求周家办事，就是不想拿出来的太少，让周家看不起。

    见到和程明月有些像的林宛音，王达就忍不住的开始八卦：“之前，我听说安宁认了个干妈，说两人长得像，还没太相信呢。现在见你，你们真的太像了。而且你之前来我们院里时，我家男人还碰见过你，说你长得特别像他们家失踪的妹妹。”

    林宛音心想这不是巧了吗？盛家竟然还有个失踪的妹妹。

    王达叹口气：“说来也挺可惜的，他那个小妹妹失踪的时候都十七八岁了，长得好看性格也好，就是可惜，好好的失踪了。”

    林宛音就很好奇：“怎么好好的会失踪呢？”

    王达摇头：“我也不清楚，因为我嫁过去的时候就已经失踪了，我男人也不肯多说。”

    程明中的性格就是那样，家长里短的事情从来不肯说，也不喜欢她去外面乱说话。

    周岁宴自然少不了抓周，让盛安宁意外的时，舟舟和墨墨最后因为一个算盘打起来，小兄弟一人抓一边，啊啊啊的谁也不肯让谁。

    男孩子喜欢的小木头枪，他们看都不看一眼，就抢着算盘。

    安安倒是爬着过去拿了根毛笔，扔了后又拿着一本书，总之把她喜欢的都拿了一遍，拦都拦不住。

    盛承安在一旁乐呵呵的笑着：“看来以后墨墨和舟舟是要做生意的。”

    周南光和周时勋他们都觉得无所谓，而且觉得抓周就图一个乐呵，这么小，未来的路那么长，怎么可能没有变化。

    周红云就有些迷信，忍不住小声嘟囔了一句：“做生意多不好，我们舟舟和墨墨要当大官的。”

    钟文清也不在意，还笑看着小哥俩抢算盘：“这个没什么，再说当官也不见得有多少，只要他们平平安安的就好。”

    直到舟舟见墨墨不松手，一生气瞪眼松手就朝着墨墨脸上挠去，盛安宁和周朝阳才赶紧把两人抱开。

    到了晚上，盛安宁就有些睡不着，想想两个儿子的表现，推着已经睡着的周时勋：“长锁，周长锁，你说舟舟和墨墨以后会不会兄弟阋墙？”

