    第964章祖宗一字一句教你怎么打脸

    “该死的这帮鸟人！”

    白翡无以表达他内心的愤怒，只能来一句暗暗的咒骂。

    小乌鸦：“傻子你不要侮辱鸟。”

    伏羲琴：“唉你们这些人类都挺傻的我觉得。”

    席祖儿从没电黑屏的电话手表上，移开视线，淡淡对白翡道：“想教训他们，教他们重新做人么？”

    白翡一愣，眼圈都浮起了红血丝：“小仙女，你也觉得他们特别过分是吧？靠，顾诗音那个死女人居然和外国人勾结，把我们帝国的宝贝给拱手让人，这女人就是个卖国贼！本公子真想，真想……”

    出去给她抽两巴掌！

    席祖儿支着下巴，慵懒道：“那就去吧，小白。”

    白翡又是一呆：“我……”

    他还真没打过女人，不过他更希望能用有力的证据反驳顾诗音和戴维斯，学术打脸，打到对方无地自容！可惜，隔行如隔山，他一个学医的，怎么和一堆学历史的辩论啊？

    席祖儿红唇微翘：“你尽管去，有祖宗在呢。”

    祖宗会一字一句，教你怎么打脸哦，小白。

    “或者，祖宗再给你找个帮手。”席祖儿视线看向墓门方向，仿佛穿透厚重的青铜门，能看到外面真的会有人来似的。

    白翡被席祖儿慵懒的笑意弄痴了，浑身紧张而愤怒的肌肉都瞬间放松了下。

    为什么他这么激动而小仙女能做到这么淡定呢，啊不管了不管了，小仙女让他冲，他必须不能退缩！

    “好，我去！”

    有席祖儿鼓励，白翡毅然起身，朝棺材外迈出步子去，义正言辞朗声道：

    “都给我闭嘴！我不容许你们歪曲历史！”

    ＝＝

    古墓外。

    “小红，你行不行啊，快点跟上队伍！”

    “卞小红，你一个医学院的，非要参加我们历史学院的野外实践课干什么？”

    “你看你这娇弱的身子骨，连坟头都爬不上去，还怎么跟着冯教授做研究找考古素材！”

    “你该不会为了多拿那点实践分，争军训优等生的奖学金吧？”

    一群历史学院的学生看着掉队的卞小红，颇有几分不屑。

    卞小红抿了抿唇，央求一位男生把她拉上陡峭的坟道。

    没错，她就是为了拿实践分，抢奖学金，不然，她难道吃饱了撑的，来这种破坟头考察？

    历史学院这些土里土气的渣滓，谁稀罕和你们一起？在吹着空调的手术室实习不是更舒服？

    只是她听严教官说，野外实践的分数比医学院手术室实践分数多一倍，她才求着严教官把她塞到历史学院的队伍里来。

    此刻她当然是要装无辜装到底：“大家误会了，我根本不知道什么分数，我只是听说这个坟很有名……有那个，学术价值，才想来帮冯教授和大家的忙……”

    冠冕堂皇的话还没说完。

    就见带队的冯堂教授，皱眉站在坟头位置：“怎么完全找不到入口？明明这里昨天被挖开过一个土洞，可以出入……”

    他攥着手里那张“史前生物”的脊骨ＣＴ片子，心中特别不甘：“祖宗啊，我老马都到坟头了，本想进去找找史前生物的遗迹对照一下，这是祖宗的天意不让我惊动古墓，不允许我研究个名堂出来的意思么？”

    正碎碎念着。

    一阵隆隆的碎石声突兀地响起。

    身后的同学们，爆发出一阵惊诧的叫喊声：“开，开，开门了天呐！冯教授您是向天祈祷了吗？老天爷老祖宗听到您的发愿了吗？这也太灵了吧！”

    (本章完)

