
　　大炼宝术是传送令赠送的诸多法决中最精深玄奥的，已经脱离了武道的范畴，属于修仙术法。

　　但再怎么精深玄奥，也不过是炼器法决，属于辅助类术法，而不是攻伐之术。

　　万没想到，这大炼宝术,竟然还有攻伐的能力。

　　不是真气对冲的直接攻伐，而是在炼化宝物的过程中，和敌人的精神意志对拼，在精神层面上和敌人进行战斗。

　　以精神修为而言，当世除了荀子，无人是吕云澄敌手。

　　道心种魔大法和赤子元婴齐出,便是白起和范雎也要退避三舍。

　　可兵魔神并非传统的法宝，而是一件机械傀儡，内部的操控者是在“驾驶机甲”，并没有留下明显的精神印记，冲击力的影响并不大。

　　从另一种层面而言，这也算是一种优势。

　　精神印记不明显，便没有人和吕云澄争夺控制权，吕云澄炼化兵魔神的速度大大提高。

　　至于在兵魔神内部的人，想都不用想，那一定是项羽的叔叔——项梁！

　　项梁在历史上的名号不算大，多数情况下都是项羽的陪衬，实际上项梁的能力并不弱，否则也不可能教导项羽。

　　项羽的脾气是出了名的坏，青春期的项羽有多叛逆可想而知，项梁能够让项羽听话，绝不可能只是因为“叔叔”这个身份。

　　不过项梁有一个缺点,便是得意之后容易忘形。

　　失意的时候，项梁可以保持隐忍和智慧,一旦得意了，便会骄横自大、贪功冒进。

　　理论上来说,此时的项梁也属于失意的阶段，毕竟莫说光复项家、光复楚国，连起义军的旗号都还没有打出来。

　　可如今已经成功开动兵魔神，一次性对战如此多的高手不落下风，心中没有骄傲是不可能的。

　　另有一点，便是兵魔神和蚩尤剑都会放大自身负面情绪，一点点骄横之心都会被催发的最大。

　　驾驶兵魔神不仅需要高超的机甲驾驶天赋，还需要能够在强大的力量面前维持本心。

　　强如蚩尤，也是因为被兵魔神引动了骄横傲慢之心，最终败于轩辕之手。

　　引动蚩尤的负面情绪，需要兵魔神外加八十具材料稍逊的同款机关傀儡，引动项梁的负面情绪，一具兵魔神就已经足够。

　　极致的负面情绪虽然能在短时间内增强兵魔神的威能，但从精微操控的角度而言，实在是差了太多。

　　毕竟，驾驶兵魔神的目的不是毁掉周围的建筑，而是拍死那些如同蚊子般飞来飞去的对手，重要的不是力量，而是速度和精准。

　　内有负面情绪影响，外有吕云澄大炼宝术抢夺控制权，兵魔神和蚩尤剑越来越凶煞，一拳就能击碎大片建筑，造成的威胁却越来越低。

　　兵魔神内部。

　　花生载着小黎和千泷，成功进入到了兵魔神内部。

　　千泷很小的时候，吕云澄便把非攻作为礼物送给了她，她也时常去公输家看公输仇制作机关。

　　公输仇自然不敢得罪这位小祖宗，而且千泷的天赋确实很高明，又生的可爱，不管是班大师还是公输仇都非常喜欢。

　　一来二去，公输家的霸道机关术，墨家的非攻机关术，都学了不少。

　　看着兵魔神内部复杂的齿轮传动结构，千泷赞道：“好厉害的机关传动，比公输大师和班大师设计的机关傀儡厉害多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小黎奇道：“你能看懂？”

　　“能看懂一部分，想要看懂全部，至少需要五六年时间。”

　　“为什么是五六年？”

　　“这是爹爹说的，等到我十八岁的时候，阴阳术和机关术就可以大成了，我姐也是在十八岁的时候，道法大成的。”

　　小黎道：“不说这些了，这里是兵魔神的机关总控，看到那边的九道闸门了么？那里就是兵魔神的动力核心。”

　　“姐姐知道闸门怎么打开么？”

　　“看到那上面的文字了么？那是蚩尤一族的文字，只要按照顺序按动，就能开启闸门，不过隔着这么远，只能靠暗器手段了。”

　　千泷看了看对面那些古怪的文字，笑道：“爹爹的暗器天下第一，我的暗器却不怎么样，不过也用不着暗器，看这个！”

　　伴随着一阵嘁哩喀喳的声音，非攻变化成了狙击枪的形状。

　　没错，就是狙击枪。

　　原本的剧情中，天明就曾经制作了一把简易狙击枪，以玉米粒为子弹，开启了兵魔神的闸门。

　　非攻作为墨家最强武器之一，变化多端，变幻无穷，变成枪械的形状实在是太简单了。

　　千泷拿出两个磨好的琉璃透镜，装配在瞄准镜的位置，原本想用金豆子作为子弹，但看到那些符号上的凹槽，心念一动，把十颗天晶放入非攻。

　　“砰！”

　　伴随着一声枪响，白云烟击中了左下八排七列的符号，第一道门户随之打开。

　　“砰！”

　　玫霞荡击中了右上五排二列的符号，第二道门户随之打开。

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

　　七声枪响过后，所有的闸门全部打开，露出总动力核心，小黎想都不想，带着小貔貅飞速冲了过去。

　　在小黎听到的故事中，动力核心应该是龙魂。

　　可如今龙魂成了金晨曦，而动力核心处镶嵌着的，却是六块大小不同的碎片。

　　小黎看不出这些碎片的来历，但千泷自幼玩拼图等益智游戏，一眼就看出这六块碎片可以拼成一把战刀。

　　刀身还缺了一块，缺的那块她恰好看过，且就在自己身上。

　　小时候父亲讲过，这是一把绝世魔刀，唤做——虎魄！

　　就在千泷惊疑之时，只听得一阵机关声响，数道闸门打开，露出正在操控兵魔神的项梁。

　　项梁看着千泷，千泷看着项梁。

　　就在两人大眼瞪小眼的功夫，花生嗷一声冲了上去，这可是大好的立功机会，万万不可错过了！

　　项梁的武功比起项羽差了许多，面对抓过来的龙爪，没有丝毫闪避能力，龙爪笔直的插在心口。

　　下一秒，花生嗷的一声抽搐起来，龙爪的指甲尽数折断。

　　项梁被龙爪的冲击力撞飞数步，却得意的大笑起来。

　　当初楚国大军被彻底击败的时候，项梁范增带着项羽潜逃，根据农家的记载寻到了楼兰古国。

　　原本想着启动兵魔神，借用兵魔神的力量复国，没想到缺少能源，无法启用，项羽则误打误撞得到了蚩尤剑的认可。

　　项羽手持蚩尤剑，对着铜盒连斩一个多月，斩了不知几万剑，把铜盒彻底劈碎之后，初步熟悉了蚩尤剑的力量。

　　经过多方试验，项梁发现虎魄刀碎片可以作为能源启动兵魔神，铜盒碎片则是被制作成了护心镜。

　　花生一爪子抓上去，自然是自讨苦吃。

　　不过此举也彻底惹恼了花生，龙从来都不是宽容大度的生物，尤其是魔龙，心眼小的堪比范雎，尾巴一甩，如同长鞭一般卷了上去。

　　项梁刚刚受到冲击，脚步不稳，躲闪不及，被花生勒住了身躯。

　　花生得意的看着项梁，一口咬掉脑袋太便宜项梁了，对于这个伤害自己的人，花生要勒断他每一根骨头。

　　项梁猖狂的笑道：“你就算勒死我又能如何？兵魔神已经被启动，无法停下，你们只能眼睁睁看着兵魔神毁灭一切！”

　　千泷道：“爹爹和我说过，这个世界上没有什么是不可能的，有的只是软弱和放弃。”

　　“就凭你们两个小丫头…咳咳…和一条畜生，能够做什么？”

　　项梁呕出一大口血，看着一旁被虎魄刀碎片的煞气逼得连连后退的小黎，面上满是张狂和得意！

　　就在此时，小黎身旁的貔貅猛地跃出，涌出一股金色的能量，为小黎增添了护体气罩。

　　在千泷的指挥下，小黎快速把虎魄刀碎片复原，千泷从腰间锦袋取出最后一块虎魄碎片，以非攻弹射了出去。

　　“你以为我不知道这是一把宝刀的碎片么？你以为复原了就能停止么？实在是太天真了！”

　　千泷笑道：“你错了，这不是真正的复原，真正的复原是这个！”

　　“砰！”

　　最后一块天晶弹射到了正中心的文字符号上，小黎随之摘下女神之泪，扔向虎魄刀。

　　天晶和琥珀刀同时释放出千万道光芒，一半凶煞一半仁慈，仁慈有根源，煞气却是无根之木。

　　属于虎魄刀的煞气被快速化去，就连本身的长刀形状都发生了变化，竟然缓缓的变为了剑形。

　　“在我小的时候，爹爹给我讲过一个叫做‘迪迦奥特曼’的故事。

　　光明与黑暗、正义与邪恶、怨恨与仁慈，并非是完全对立。

　　就好似太极，阴极阳生，阳极阴生，只需要一个契机，至阴至邪至毒就会变为至纯至正至仁。”

　　千泷身上焕发出圣母般的光辉，十二岁的小孩子，竟然让项梁有一种自惭形秽的感觉。

　　内部的光芒透过兵魔神的缝隙照耀到外部，神兵初生的慈悲之力恢复了所有人的伤势。

　　吕云澄心有所感，收起天问，飞身而起，右手一招，属于自己的第八把宝剑从兵魔神内部飞射而出，落入到了手中。

　　此剑名为——天晶！1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第425章 第八把宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 