    第161章 第一百六十二 金色尸骸 帝骨哥，是你吗

    系统空间中，狠人大帝哥哥确实在瞪着王浩，那肉嘟嘟的脸上肌肉都在轻颤。

    王浩也没有回答，干坐着，任由姜洛神拉着他的手。

    “不早了，小男人我们歇息吧。”

    “我要回去了，现在外界很乱，还有很多事要去处理。”王浩正色道。

    因为这时候狠人大帝哥哥秘音告诉他，再不离开就让先天至宝洞房中的比比东等人看这里的一切。

    “吆，正经人啊。”姜洛神美眸瞪了一眼王浩，坐直了身体。

    龙凤交响茶茶已经煮好了，有真龙轻吟，神凤舞动，她倒了一杯，“喝点再走。”

    “不正经的茶，不喝。”王浩拒绝，直接起身。

    姜洛神推了过来，轻啐一声，“看把你吓得，怎么出汗了啊，快点喝了，喝下去会将你体内的魂力转化为原始仙力，我帮你护法。”

    纤纤玉手轻轻一荡，茶杯中真龙神凤激射而出，一股清香味顿时弥漫整个屋子。

    “冲了。”

    王浩感觉浑身舒畅，上上下下的毛孔舒张开来，体内的魂力沸腾起来。

    刷啦！

    祭草武魂释放而出，垂落万道金光。

    姜洛神美眸一凝，旋即飘身在一旁，侧躺在床上，“看来我多虑了，他的武魂就可以帮助他转化原始仙力。”

    “昂！”

    “鸣！”

    龙凤交响茶涌入王浩体内，来自龙凤的神圣之音在屋内回响，让他的心更加的通透，冷静的审视自身。

    可以发现，他的魂力在发生着惊人的变化，体内充斥着庞大的原始仙力。

    嗡。

    大祭霸圣体显化而出，一个个古老的符文跳跃，王浩变的神圣超然。

    ……

    “仙主怎么还不出来，急死我了。”泰坦巨猿摩擦着手中的泰坦巨灵棒，来回走动。

    “老兄啊，你能不能不要来回晃了，我眼睛都被你晃瞎了。”七星彩蟒注视着寒潭，眼睛都不眨一下。

    “唉，我去上个厕所。”

    “我说你怎么还去上厕所，八百回有了吧？”

    众人晕倒。

    密林中，传来泰坦巨猿的声音：“我也不想啊，可一着急就想上厕所。”

    轰隆。

    这时，天空一声巨响，黑夜宛若白昼。

    一道光芒穿透虚空，直接降落在了谈谈巨响所在的密林处。

    出现了一个深坑。

    “咳咳……”谈谈巨响吃了一嘴的灰，从深坑中爬了出来，怒火冲天：“tui，谁搞偷袭，出来，让泰坦爷爷好好教训教训你。”

    唰！

    帝天等人冲了过来，围住了泰坦巨猿。

    “怎，怎么了？”

    “让让。”不等泰坦巨猿反应，就被众人扔了出去。

    深坑中，有一快人形巨石静静的躺着，漆黑而粗糙。

    他们你看我我看你，双眼发光。

    “发了？”

    “我也觉得。”

    “带回去。”

    “好！”

    几人用了吃奶的力气，却发现搬不动。

    然后，他们围着这个人形巨石观察。

    “九窍神石？”

    很快。

    他们得出这样一个结论。

    帝天想了想，眼睛不由一亮，“这里是我主上龙神的颐养天年之地，难道这块九窍神石落在这里，和主上有关系？”

    “不一定，现在是天地大复苏时期，不管是天降神石，还是地冒古老的势力，都是史前东西。”

    七星彩蟒摇了摇头。

    “既然这样，看来这神秘的九窍神石早就同神，我们以蛮力肯定降伏不了，得想个法子了。”

    轰隆。

    泰坦巨猿口鼻喷火，震开了众人，“这神石和我有缘，砸了我就是我的。”

    “你能搬动就是你的。”天青牛蟒正色道。

    “哈哈哈，那你们不要跟我抢啊。”

    泰坦巨猿双臂抱住了九窍神石，猛地用力。

    “噗！”

    瞬间，他的屁股后面一股黄雾喷出，当真是放屁如打雷。

    众人瞬间逃离。

    明月高悬，四周明亮，醉人的熏香从密林中袅袅升起，弥漫空中，丝缕不绝。

    泰坦巨猿深深吸了一口。

    巴适！

    “吼，我就不信了，砸了我还不归我，给我起。”

    噗！噗！噗！

    没到片刻，泰坦巨猿气虚喘喘，浑身没劲，肚子里的气都放空了。

    待黄雾散去，众人出现，围着九窍神石再次观察起来。

    “你们在干嘛？”一道声音在他们身后响起，出现了一白衣少年。

    夜风轻拂，树影摇曳。

    王浩现在寒潭边，体内有着龙凤交响神曲，缭绕入耳，妙音不绝。

    众人迷了，痴了，醉了。

    少年一袭白衣，在月光下仿若来自上苍的谪仙，像是画中一般。

    “主人。”七星彩蟒第一个冲了上去，站在王浩面前，变成了活脱脱的小迷妹，双腿发软，一颗心脏跳的厉害。

    很快，她就低下了头，再看一眼就会让她窒息。

    “这，这就是仙主的神仙颜值吗？”

    拍了拍手，众人走了过来。

    王浩灿灿一笑，他魂力转化完了，没想到变成了真实容貌。

    之前，他都是易容的。

    怕云养对象认出来，他就是老王。

    目前也就比比东知道，其余人还蒙在鼓里。

    “主上，那边。”很快，众人稳了稳心神，指着密林中的深坑。

    王浩上前，顿时眼眸一凝，漆黑而粗糙的人形巨石，竟然他的原始仙力有那么一瞬间沸腾了一下。

    嗡！

    突然，九窍神石嗡嗡震动，体表有石皮在脱落。

    九个空亮了起来，金光乍现。

    “这……”

    王浩身边的众人一脸的震惊，他们废了很大力气也没有搬动，研究了半天也没能让九窍神石大声变化。

    没想到王浩一来，九窍神石竟然自己有了反应。

    而且看着样子，仿佛要露出真容一般。

    “我感觉有活着的生灵？”

    帝天神色骇然，盯着九窍神石。

    “把感觉去掉，明明有好吧。”

    “像是一尊古老的神明要出现了。”

    而王浩则双眸绽放炽盛的光芒，发现九窍神石中躺着一个人。

    确切来说，是一具金色的尸骸。

    哗哗哗。

    石皮脱落，很快露出了一具尸骸。

    “吾…苏醒了……现在…是什么年代？”

    这具金色尸骸发出强大的意念问道。

    诸人震惊，往后退了退。

    王浩想了想，淡然道，“大复苏时代。”

    “唔……刚刚好，终极一战中，看来还是少不了吾啊！”

    “咯嘣！”

    突然，金色尸骸扭了扭脖子起身，骨头发出咯嘣声。

    他站了起来，并抬头，45度仰望着苍穹。

    良久，声音低沉而宏大。

    “吾的真血～”

    “吾的真魂～”

    “归来～”

    咔嚓！

    天空突然裂开了，浮现了一幕让人震惊的画面。

    一片焦黑的战场，无边无际，到处都是骸骨，劫灰充斥天地。

    地面，有不朽帝兵埋在冻土中，散发着淡淡的帝威。

    “是诸天战场。”王浩瞳孔一阵收缩，他看到了浑身淌血的药帝，龙帝，赤帝。

    以及本源快要枯竭的天皇，不过他们身为帝者，有用之不竭的帝力，那怕负伤，出手就是大杀招，天昏地暗。

    轰隆。

    他们交锋的一刹，突然停了下来。

    目光向下看来。

    “是他……”

    他们同时开口，感觉有着意外。

    嗡。

    不过这时，诸天战场的冻土下，有帝血破土而出，离开诸天战场。

    星辉隐没，曙色渐现。

    长空的彼端泛出一抹亮光，大地上飘荡着若有若无的晨雾。

    灰蒙蒙的视线尽头，渐渐升起一轮红日，万道金光穿云破雾，将苍茫的旷野映照得一片绚烂。

    苏醒的魂兽们传来阵阵高亢的吼声，有的地方上空升起袅袅的炊烟，熟悉的烟火气息飘散开来。

    不过寒潭边，就没有那么平静了。

    大片的真血浇灌而下，淋在了金色尸骸上。

    “师傅。”王浩大喊，眼看药帝就要降落在星斗大森林。

    不到片刻，要给带着龙帝，赤帝降落，“徒儿，你没事吧？”

    王浩：“师傅，你没事吧？”

    “损失了一点本源。”

    说着，药帝的目光看向了金色尸骸，轻声道：

    “帝骨哥，是你吗？”

    (本章完)

