
晨光渐起，站在门口揽客的小二看着眼前一辆又一辆的马车驶过，光看马车的华丽就可以想象其内的奢华。

都是贵人啊！

天子脚下，长安城，贵人是最不少的。

入春的长安城带着几分暖意，街上随处可见结伴出行的美丽女子与华服加身的俊秀公子，春日，是踏青的好时节。往年这等时候，长安城的贵人们早三三两两出城游玩了，那些国子监的书生文人们也早集体上山设宴论文了。

但今年，却没有这样的氛围。街道内随处可见的营兵让人不由小心了不少，全城戒严，没有上头的手令，一般无法出城。繁华热闹的长安城就像一座热闹的牢笼一样，关着长安的百姓与各地来往长安的流民。

一辆马车在门口停了下来，小二连忙迎了上去，干这一行的，早练出了一双看人的眼，长安城里有头有脸的大人物，他几乎认了个全，而从马车上走下来的就是个不折不扣的大人物。

当朝正一品太尉谢纠。

“谢太尉。”小二满脸堆笑的迎了上去，“王老太爷他们已经在楼上包厢里等着了。”

谢纠微微颔首，看了看门前又一队经过的营兵：“才起未多久，正好到楼里用些！”

小二嘴甜的应了一声，把人带到包厢便下去准备了。

“你这老儿，年纪一大把了，不会学那些年轻人一样早上爬不起来了吧！”王老太爷坐在里头笑道，“桌上的吃食没动几口，今日休沐，”他说着嘴巴朝桌旁另一人指了指，“崔远道赶了个早，把咱俩叫到百胜楼来了。”

谢纠坐了下来，今天几人倒是没带上年轻人。他也不客气，开门见山：“有话要谈怎么选得百胜楼？直接定在家里不是更好？”崔王谢三家的厨子手艺可不比这些酒楼的厨子手艺差。

“今日家里有宴，地方让给几个孩子了。”崔远道喝了一口茶便放下了，“我年纪大了，也不跟他们争了。”

“不跟孩子争，跟年长一些的还是要争一争的，”王老太爷笑了两声，“金陵首富沈责成的消息你们收到了么？不出什么意外，明日早朝上必要提起的。”

“消息出自何人？”谢纠皱眉，“怎么会突然想到去扳沈责成？”

像沈责成这种人做事定然不会全然无辜，手头肯定会有人命与腌事，但多数时候都睁一只眼闭一只眼过去了，本身这种巨富能站住脚，必然是身后有不小的靠山。

王老太爷手指沾了沾茶水，在桌上写了一个字。

上非下衣，一个裴字。王老太爷表情有些莫测，“听说是搜出了私造弩车的证据。”

“而且不是一般的弩车，是最大的能攻城的那一种。”王老太爷说道，“那种弩车城外云麾归德两大营，一营只有一架，威力惊人，律例有严格的份例。除了黄少将军的队伍需定边关抗击匈奴所以多一些之外，其余各州营兵所拥数量都是定数，有多要的需要报批。”

“，这胆子可真不小啊！”谢老太爷有些诧异的惊呼了一声，“真是看不出来啊！”

“陛下正需要这些证据，”王老太爷笑了笑，指了指西南方向，“来日，这就是罪状啊！”

“那位怎么知道这件事的？”崔远道说道，“是裴家送出的消息么？”

王老太爷点头：“敢对沈责成出手的，金陵能有几家？金陵那边已经把沈责成扣下了，而且沈责成的家底谁人不知？国库又能充盈上一大笔了，陛下自然大乐，而且听说沈责成出生的鲁商商帮有人主动高密，倒是反应得快，如此倒是不至于让整个鲁商商帮赔了进去。”

沈责成的倒往大了说可以作为天子博弈的手段，往小了说，鲁商商帮的内斗说不定也会借由此事尘埃落定。

“真是两全其美的妙计。”谢纠啧了啧嘴，“不过裴家在金陵扎根多年，沈责成在金陵站稳脚定然是跟裴家关系不错的。没想到裴家倒是心狠，反手就给了他这一招。”

“这一招又怎么样？国家大义面前，裴家占尽了道理，无人会说他裴家翻脸不认人，谁让沈责成的手伸的太长了呢？”王老太爷说道，“不过倒是真出乎意料，太突然了，就像突然意起，不过也正是因为太突然，才打了个措手不及。”

“这些都是在为将来那一日做准备。”王老太爷摸了摸下巴，“但最重要的还是这个，”王老太爷握了握拳头，“理由证据是给天下人看的，最后胜利了，摆出理由那就是正义，对方则为逆贼；若是不行……所有这些不还都只是一句话？”

“裴行庭自上任以来便屡次立功，名头日盛，看着似乎倒是忠君。”谢纠叹道。

“他忠的不是君，是自己。”崔远道抬眼看了眼二人，“祖上的遭遇使其不甘，为的不过是证明自己。他可不怕得罪陈善，因为他忠，裴家在儒林中又有如此名声。就算将来之事，难以成说，也不能轻易杀了他，不但如此，还要重用。谁得了江山不需文治武功？要文治，就跳不过儒林的这些人。”

“靠着一个给天下人看的‘忠’，他能站稳，因为他有名。”崔远道说道，“其实倒颇有几分类似我辈中人。说来说去，最最忠君的还是乔环，忠到一塌糊涂，万事皆可靠后。人是好人，就是若他当对上你的时候，你会觉得他无比讨厌。”

“太得罪人了。”王老太爷玩了玩手里的扳指，给出了一个评判，“对了，有没有找到她的消息？我这里半点也无，倒是藏的紧。”

“没有，我还特地给济南府下了秘信，”谢纠道，“是当真没有。而且，她那样的人，无论在哪里待久了都会出头，天生灼灼如此，一时半会儿还好，久了锋芒是藏不住的。即便是小事，她每一件都做对，总会从人中脱颖而出的。”

“真是怪了。”王老太爷若有所思道，“陛下也真藏得住。”

“她一个人好藏，若是多两个人就未必了。”崔远道说道，“不妨再等等，若真是你我猜的那样，到那一日就很好找了。”

若她真能做到，这天下的风云变幻没准会提早而来。

“还有陈善，他是打算赖在并州不走了吗？”谢纠想起了什么一般大笑起来。

“赖在并州的可不止一个。”崔远道看了王老太爷一眼，“你忘了薛家的孩子，说起来，那孩子也有几分聪明，若是个男子，从小如男子一般教导政事大局，未必会逊于出色的后生晚辈。只是可惜薛家心思不在正路上，家里的几个小姐如此……容色，真是……打的什么主意？没有想到后世传奇笔墨颇多的《功臣谱》上名臣薛行衣的后人竟然会选了这样的捷径？”

捷径，可没有这么好走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043930"  chaptername="第三百八十七章  捷径">加入书签</a>
</div>
