
　　“所以，银琥还能活多久？”

　　“按理来说，五百年过去，银琥的寿命已经快到了尽头。往后安隅城的守卫，还须由另外信得过的妖来担任。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为谢云书是个穷光蛋，最后不得不大家一起逛了夜市。然后三人才有说有笑，进了神尊殿参拜，看着中央藤茎交缠的神赐之物。听着柳梦璃详实说明，谢云书眼睛一眨不眨，追问道：“难道是因为紫晶石，银琥能活得更久一点？”

　　“嗯，它很适合生存在妖界，加上吸收了紫晶石的灵力，因此要比一般的银琥寿命更久一些。”

　　“那，银琥怎么生产后代呢？”

　　谢云书心想银琥既然是株植物，说不准能自体繁殖……不然人间的诸多妖界，哪里来那么多银琥保障，能在环境恶劣之地生存？

　　但古代和现代的习惯，到底还是不太一样。一看柳梦璃和李忆如面色古怪，谢云书当即恍然改口：“抱歉，我不该在女孩子面前问这个。”

　　“嗯……没关系。银琥自然死亡的话，最后会集聚力量，留下一枚种子重新发芽。但如果是被恶意破坏，就不会有后代留存，而是直接崩塌，归还天地。”

　　“那真可惜。”

　　谢云书心想着银琥这妖怪这么奇特，柳梦璃大抵都是个人猜测，不可能清楚全部。要想得到确切的消息，谢云书看来只有回去后，靠李忆如去问一问神农鼎。

　　不过，经过一路上的见闻，谢云书也差不多确定，银琥绝对适应不了魔界那种炎毒密布的环境。更别提眼下魔界水脉干枯。把银琥移植过去，不亚于让它快速自杀。

　　那么，不能先解决夜叉国的难题的话，谢云书就只有从姜承身上着手。

　　犹豫了一下，谢云书还是决定问一问：“梦璃，假如日后我需要安隅城安置一些半妖半魔，能不能拜托你帮忙？”

　　“你我之间，何必如此客套？”

　　“嗯，不客套……”

　　虽然很多话，两人不能明说。但谢云书跟柳梦璃，彼此当谜语人又不是头一天了。相互明白彼此所想，却也不是什么大问题。

　　但，从谢云书话中听出隐晦的危险气息，柳梦璃忍不住问道：“云书接下来会很麻烦吗？”

　　“麻烦……会是有的吧。梦璃，你记不记得我们在归墟之中，所经历的那个幻境？”

　　“这？！”

　　与魔有关的灾难，实非幻瞑界能承受。并不想把柳梦璃牵涉其中，谢云书索性拿私人之事说道：“我和幻境中的那个男人之间，将来有必须解决的恩怨。这种事情，可不好请你帮忙。”

　　“都说了，你我之间，何必如此……”

　　鬼使神差地，柳梦璃依稀记起五百年前，关于伐天早已模糊的印象。

　　“原来，他喜欢的人就是忆如吗？”

　　“嗯……”

　　其实谢云书想说伐天是魔头来着，怎么又扯到情感问题上去了？

　　———————————————————————————————————

　　“幻境，什么幻境？”

　　跟谢云书去安隅城玩了一遭，过程很让李忆如开心享受，结局却让她心里有刺，一直被小猫挠痒似的，格外渴求得知真相。

　　不然，总觉得谢云书跟柳梦璃有秘密似的，还是跟李忆如自己有关的秘密。

　　但谢云书和柳梦璃，当着李忆如的面又不肯明说。只能等着跟他离开幻璃镜后，李忆如才拽着他的胳膊在碧溪旁晃来晃去，缠人地央求道：“云书哥你们在说谁喜欢我。怎么会有几百年前的人喜欢我呀？”

　　“……那个幻境，乃是基于我的个人记忆形成。我和梦璃提到的另外一个人，就是韩仲晰。当时的幻境，是他率众攻上蜀山的样子，与在苗疆所见截然不像是一人。”

　　“啊……为什么是韩大哥？！”

　　韩仲晰与伐天的威胁客观存在。

　　都到了眼下这个时间段，谢云书并不准备再让李忆如，全然置身事外。

　　刚刚在安隅城中，他既是在劝柳梦璃暂不身涉险况，同时也是让李忆如心里稍微有些预防，免得之后伤心太过。

　　不过，谢云书也不肯让李忆如为难，非得在两人之间做选择。那种从一个三角，跳到另外一个三角的关系，实在累的慌。

　　谢云书一点都不想李忆如那样，于是点点头说道：“因为，假如你不用功修炼的话，就不能救韩仲晰摆脱苦海。他的元神就要和魔人融合了啊。”

　　“这样，差不多快学会了……唔，不过爹有说过，最近韩大哥的魔气封印还算稳固。而且我上次去见他的时候，韩大哥还是好好的啊？”

　　“好好的？怎么个好法？”

　　联想起草谷提及的两件魔器的事，谢云书顿时心思一动，问道：“他最近有没有什么变化？”

　　“变化？”

　　李忆如虽是不解谢云书的问题，却还是仔细思考，若有所思道：“云书哥你这么讲的话，好像前回见韩大哥时似乎开朗了一些，并没有像之前看到我和你突然晕倒在地。阿奴姐也说韩大哥他身体不错。”

　　为了让李忆如看开点，尽量让她放松，谢云书“恬不知耻”道：“那大概是我不在的缘故吧。”

　　“呸——”

　　一听谢云书自作多情，李忆如可爱的地了吐下粉嫩的舌尖，用力推了推他的腰让他在前走，挡住脸上的红晕：“云书哥你真不知羞。”

　　“那说正经的。”

　　李忆如“嗯”了一声，继续放飞思绪说道：“怎么讲呢，我就是觉得韩大哥主动了一点，找我聊天也积极了。可是阿奴姐姐却说他和平时没什么两样，那可能是我的错觉吧？”

　　谢云书深信，既然李忆如能感觉到，那肯定就不是错觉：“聊什么？”

　　李忆如道：“除了一些你跟我的问题，大多都是爹爹在蜀山的事。很奇怪吗？”

　　“他还问了我？”

　　问李逍遥的消息倒是正常。但谢云书自问跟韩仲晰不熟。总不能韩仲晰只跟谢云书见了一面，就把他当大情敌，时时刻刻都想打探敌情？

　　可照韩仲晰老实木讷的个性，绝不会像李忆如说一样，旁敲侧击谢云书的消息。哪怕这份开朗，甚至只有李忆如这么熟悉的人，才能隐约察觉得到。

　　捕捉到其中蹊跷之处，谢云书忽然严肃道：“忆如，假如你韩大哥已经不是韩大哥了，你要怎么办？”

　　“怎么办？”

　　李忆如推着谢云书前进的手不停，脚下却慢了一些，似乎经过了深思熟虑，坚信不疑道：“云书哥你说过，要救韩大哥的话，只有我彻底掌握分神之法。万一韩大哥变成邪魔的话，那我就再把他变回来好了啊！”

　　“呵，你可真是……”

　　谢云书对她没什么奈何，嘴里泛着点他自己都察觉不到的微妙情绪，问：“那，你觉得你韩大哥喜不喜欢你？”

　　“啊……这……大概，可能？”

　　明明前几天才用柳梦璃刁难过谢云书……李忆如不太会装傻的样子，突然松开手站定，等谢云书转过身看着她，才手指点着朱唇，脱口而出道：“可是我的话，现在并不能接受呢。”

　　“噢。”

　　“你就噢——一声啊？”

　　李忆如突然反客为主，把谢云书给彻底将死：“哼，柳姐姐跟你还有一个仙梦随时可以开门去安隅城，那她岂不是随时随地都能见你，还能在梦里见你？”

　　谢云书实话实说道：“可是，因为离仙道将近，我不怎么做梦了。”

　　“过分，那不是连我都梦不到？”

　　“……”

　　和小女生怎么说都是错，谢云书赶紧岔开话题：“忆如，既然你觉得韩仲晰有变化，不然我们去找个人试探一下？”

　　“谁？”

　　“清柔师太。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 微妙的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 