    第234章外公外婆有危险！

    一直睡到天黑，高烧总算退下来。

    医生再来检查，开了药叮嘱：“高烧暂时退了，但你们做家长的千万不要松懈。隔一个小时量孩子的体温，糖糖身体的抵抗力差，很容易二次发烧。”

    唐婉茹和王姨一一记下。

    ......

    另一边，唐宅。

    佣人们在收拾行李，大包小包的行李堆积如山，其中一大半都是周淑兰的衣服包包化妆品，剩下一小撮才是唐国政的东西。

    周淑兰闷闷不乐坐在真皮沙发上，愁眉不展，叫住唐国政：“老公，要不咱们的结婚纪念日，还是在家里过吧。不去度假村，我放心不下糖糖，小孩子发烧很容易出问题。”

    往年，周淑兰和唐国政的结婚纪念日都在外面庆祝。大部分是旅游，国内外的名胜古迹，一路拍照留念。

    今年唐国政的朋友在隔壁市开了个度假村，邀请两口子去度假村玩儿。唐国政看度假村环境不错，酒店奢华、风景优美，便把庆祝纪念日的地点定在这里。

    岂料，唐糖忽然发烧了。

    周淑兰心疼自家孙儿，想留在家里照看。

    “婉茹自己都是个孩子，完全不会照顾糖糖，我这个当妈的有经验。”周淑兰回想起糖糖滚烫发红的小脸，鼻梁一酸，眼泪差点掉下来，“婉茹读一年级那会儿，非要冒着雨出去给小雅买生日礼物，浑身湿透了，高烧了两天两夜，差点没救过来。”

    “放心，有王姨在，不会出事。”唐国政拉住妻子的手，“天天替孩子操心，你也该放松下好好休息。”

    女人上了年纪，担心孩子担心孙子，总有操不完的心。

    周淑兰还是皱着眉，气哼哼道：“你外孙发烧40°，也没见你关心两句，一点也不像个亲外公。”

    “唐总，公司产权股份新协议送来了，请您过目。”这时，唐国政的秘书推门走进来，恭恭敬敬将蓝色文件夹递过去。

    唐国政简单翻看两页，镜片折射冷光：“可以，通知公司法务部，五天后我要看到结果。”

    秘书点头：“是。”

    周淑兰看自家老公一脸严肃，纳闷道：“什么产权股份协议？”

    “我把公司股权做了调整。”唐国政笑着坐下，“等唐糖满十八岁，我这个亲外公要把公司5％的股份送给她。”

    周淑兰诧异地眨眼：“股份...”

    “我这个亲外公够关心孩子了吧，早早给她筹谋了未来。”唐国政早有打算，等婉茹毕业后逐渐将公司交给她管理。唐糖又天资聪颖，给孩子一点股份，也是对她人生的保障。

    周淑兰抿嘴，总算露出笑容：“糖糖聪明，长大后绝对比婉茹还要有出息。对了，小雅也要大学毕业了，你在公司给她找个差事，让她提前适应下。”

    唐婉茹刚考上大学，唐雅已经即将大学毕业。

    周淑兰不想让唐雅去其他公司，打算让小雅在自家公司多历练历练。

    “小雅学的是汉语言专业，辅修俄语。”唐国政略加思索，“刚好公司有外国的项目，等她毕业后，送去国外的公司分机构。”

    唐国政不太放心唐雅这个女儿。

    看起来温柔，满肚子的心机。

    越是深入调查，越是让唐国政心寒。

    他不打算将唐雅留在国内，先送出国，短时间内不让她回来。

    “国外？国外万一水土不服怎么办？小雅她一个刚毕业的女孩子...”周淑兰心疼女儿，拽着唐国政说个不停。

    夫妻俩聊着天，殊不知，两人的对话被藏在楼梯转角处的唐雅听见。

    唐雅隐匿在灯光明暗交接处，美眸微垂，严厉的狠意骤现。

    居然打算把我送出国外？

    太偏心了！

    把公司股份毫不吝啬送给一个小奶娃，却转手把养了十多年的女儿送去国外？

    唐雅后背紧紧贴在墙壁上，牙齿咬得咯吱响，遍体生寒，心里的恨意如同野草般蔓延生长，极为不甘。

    唐雅自嘲地摇头：“看来，我终究是个外人。”

    亏她还想过保住唐国政夫妇的命。

    唐雅轻手轻脚上楼，没有惊动任何人。回到屋内，她给舅舅发去微信：

    【唐雅】：“舅舅，今天唐国政两口子要去度假村酒店，他们订的房间号，我发给你了。”

    【舅舅】：“放心。唐国政夫妻死后，舅舅会帮你拿下唐家的家产。”

    【唐雅】：“谢谢舅舅！”

    唐雅深深呼吸，她总算明白了。

    什么亲情，什么感恩，都一文不值。

    唯独有钱有权，才能无人可欺！

    楼下，正在收拾行李的女佣一个不小心，打破了放在窗边的玻璃小鱼缸。哗啦，玻璃渣碎了一地，两条养了很久的小金鱼被玻璃划伤，流了满地的血，挣扎着很快停止呼吸...

    打碎的鱼缸，仿佛冥冥之中预示着残破可悲的命运。

    ————

    唐婉茹家。

    下午唐糖又开始发烧，迷迷糊糊，难受得小脸通红，梦呓不断。

    唐婉茹坐在床边，隔一会儿量唐糖的体温，还是低烧。

    唐婉茹愁得不行，真恨不得自己替孩子受这份罪。她总算理解了当母亲的心情，孩子难受，母亲更加难受，可怜天下父母心。

    “糖糖，快点好起来。”唐婉茹摸摸闺女发烫的脸，心里酸涩，“你外公外婆去度假村度蜜月，他们订了一个好大的酒店套房，糖糖你快好起来，可以和外公外婆一起去。”

    唐糖迷糊中嘟囔着什么，说梦话。

    唐婉茹凑过去，想要听听闺女的梦话：“糖糖？你在说什么呢？”

    唐糖觉得自己陷入一个难以醒来的梦境里，周围都是滚.烫的岩浆，烧得她浑身难受。

    迷糊中她听到妈咪的话，妈咪说外公外婆要去度假村度蜜月...

    度假村...

    这三个字变成灌进岩浆的冷水，一下子泼醒了唐糖混沌的意识！

    唐糖费劲地睁开眼，发现自己还躺在卧室小床上，窗外有漏进来的白月光，唐婉茹趴在她床边睡着了。

    “妈咪...”唐糖哑着嗓子，浑身无力，艰难地探出小胖手，试图唤醒唐婉茹，“妈咪...快醒醒...外公外婆有、有危险……”

    ?  ?之前不是说过有角色会去世嘛

    ?      这不就来了(°x°)

    ?  

    ????  

    (本章完)

