    崔真志冲她微微点了点头。

    张红苗就把粥递了过去。

    江筱接过手，对她说道：“我会跟崔爷爷说是你煮了送来的。”

    张红苗愣了一下，旋即笑了。“没事，说不说都行，只要他能吃点。”

    江筱对张红苗的印象倒是不错。

    她走过去，张红苗和崔真志便看到守在门口的小李很是主动地替她推开了门，连问都不问一句的。

    “看来，咱爸还是很信任江筱的。”张红苗对崔真志低声说道。

    要不是崔将军有这样的态度，小李就不可能对江筱有这样的信任。

    “嗯，”崔真志看了一旁的丁海景一眼，走了过去，在他旁边坐下了，“小丁同志，听说你是江筱的保镖？”

    江筱一进病房，崔将军一看到她顿时就大大地松了口气。

    “丫头，你可算是来了，你这不在，我的心也是七上八下的啊。”

    江筱把东西放下，走到了病床边，“崔爷爷累了吧？崔奶奶有没有醒过来？”

    “没有，一直没醒，会不会有问题啊？”

    “我看看。”

    江筱替崔夫人把脉，发现她的手是温暖的，心头便是一松。

    崔夫人的脉像也似乎是平稳了起来。

    而且江筱听她的呼吸也是很均匀。

    “崔爷爷，放心吧。”江筱把崔夫人的手放进了被子里。

    崔将军吐了口气，“那就好，那就好。”

    “对了，那是您二儿媳妇煮的瘦肉粥，您去吃点然后休息一下，我来守着，等崔奶奶醒了，我再喂她喝点药。”

    “等你奶奶醒了，看看她能不能吃，我给她留着。”崔将军活动了一下身体，“你在这儿守着我放心，我出去跟他们交代点事。”

    他刚才在这里一边守着一边想了不少，因为怕太吵了，他还没有问到底是发生了什么事情，现在江筱在，是时候去查一查了。

    崔将军正要离开，崔夫人就在这时候醒来了。

    “小姜。”她刚刚醒来，眼睛还没有睁开，就已经叫了江筱一声。

    江筱一愣，崔将军也立即顿住脚步，然后奔回病床前。

    “您醒了？”江筱一喜。

    “怎么你一来她就醒了？”崔将军一笑，眼里微微湿润，“我看她也是只相信你，不相信医生了。”

    崔夫人这一次是真的醒过来了。

    她恍恍惚惚像是做了一场梦。

    但是江筱把她从梦里给拉回了现实。

    “崔奶奶，我在这儿呢，您感觉如何？”

    “累，晕沉沉的。”崔夫人说道。

    但是至少能够这样清醒地回答她的话，这就说明还是好转了的。

    “老伴，我也在这里。”

    崔夫人转过来看着崔将军，嘴角上扬，露出一个有些虚弱的笑容，“我还以为得丢下你一个人了呢。”

    “有江筱在呢，丢不了。”

    “崔奶奶，您要不要喝水？”江筱问道。

    “喝，这里的水好喝。”

    这里的水好喝？

    江筱愣了一下，才反应了过来。

    看来之前喂崔夫人泉水她是知道的，还以为是医院里的水呢。那可是她的灵泉水，当然好喝。

    江筱立即又拿了一瓶泉水出来小心地喂了她喝了。

    