    因为秦逸尘两人的刀枪，已然将其的胃斩出诸多血窟窿，未平一众只见混杂着鲜血的红黄液体涌入，然而喷涌袭来的刹那，未平却突然脸色骤变：“小心！”

    只见各方帝族强者身影后撤，生怕被这发狂的碧海凶兽打到，同时，胃酸在海水中扩散，哪怕被冰冷的海水稀释了无数倍，也依旧令不少神魔沾碰之后，化作了一团脓水！“这是这孽畜的胃酸？

    怕是连我的道宝都能腐蚀！”

    “公主殿下和风将军呢？

    不会已经……”“你闭嘴！”

    商长胜神色冷厉：“这孽畜不可能平白无故吐血，难道……是小祖宗和风将军在这孽畜的腹中翻江倒海，将其五脏六腑斩碎？”

    与此同时，稳住身形过后，庞阔海顿时凝声道：“两位！体内是这孽畜的弱点！它想把我们吐出去，我们偏偏不出去！”

    文晴公主重重颔首，突然间，她竟是对秦逸尘极为认真道：“木头，出去以后，父帝若是问起，你要把我今日的所作所为，如实告诉他！”

    秦逸尘愣了，然而文晴公主的神眸中却是泛着坚决：“听到没有？”

    秦逸尘算是明白了，文晴公主为何如此拼命，这是，想告诉帝阙帝君，她要冲破那金丝笼！在旁的庞阔海见状，神眸闪了闪，似笑非笑：“文晴殿下倒不如相夫教子更适合！”

    毕竟，身为天庭将军，他可不希望帝阙宫出一位巾帼人物。

    “用不着你管！”

    倒是秦逸尘打断了两人：“别吵了！胃对于这种孽畜而言，就算彻底碎掉了，一时半会也死不了！”

    “斩胃不如斩心，找它的心脏！”

    文晴公主神眸一亮：“这孽畜的心脏在哪？”

    话音刚落，却见秦逸尘抬掌：“噤声！”

    只见秦逸尘耳朵微微摆动，顺着血管，听到了远处那宛若擂鼓的闷响。

    “咚，咚，咚……”“那边！心跳是从那边传来的！”

    文晴公主神眸一凛，三人对视一眼，豁然冲出胃部的破洞飞掠而出！然而在碧海凶兽体内，血管筋骨交错密集，秦逸尘三人倒也干脆，一路顺着血管飞掠，遇到阻碍，直接挥刀斩断。

    一时间，碧海凶兽体内血海涌荡，更是令其在深海之中肆虐发狂，而随着飞掠，三人耳边那宛若擂鼓的闷响越发震耳！“好强横的心脏！”

    碧海凶兽体态庞大，心脏竟是足有近万丈大小！秦逸尘一刀斩开了其心室，只见周围的心壁血管不断收缩挤压，然而，碧海凶兽就算没有灵智，也能感受到自己的要害遭受威胁！三人望着那颗怦然跳动的心脏，只感觉自身的渺小。

    耳边的闷响之声，伴随着心室的挤压，顿时令文晴公主俏脸微变：“这孽畜收缩心室，又加速心跳，想把咱们碾死！”

    不得不承认，如此近的距离，仅仅是心跳声，都能震得神君强者口吐鲜血！好在三人实力皆是不凡，凶兽心脏近在眼前，还有何犹豫？

    “杀！！！”

    刀枪之上，凝聚出可怖神光，三人大展神威，更何况，碧海凶兽的心脏可不会还手！“噗！”

    然而文晴公主的枪尖刚刚刺入其中，便被一道磅礴的血柱冲飞！心脏乃供血之要害，诸多血管动脉都汇聚于此，就像平时刺向一人心脏，鲜血都能飙出几米之高，更何况是这肉身凶横的庞然大物？

    “吼！！！”

    文晴公主稳住身形的刹那，便听到头顶传来痛苦而又愤怒至极的吼叫声！“继续斩！”

    秦逸尘刀锋挥舞，一道道血柱随着其刀光落下不断喷涌，此刻的三人，可谓是胜券在握。

    然而三人大展神威的代价，却全部要由未平一众来承受！心脏被刺，生命的迅速流逝，令碧海凶兽凶性大发，癫狂而又可怕！可它却奈何不得自己的心脏之中，唯有杀光眼前这片猎物！那一道道触手横扫肆虐，不知掀飞了多少帝族强者，甚至同样以力量著称的象洪宣被触手席卷到，直接重重的飞掠而出，道甲都狠狠凹陷下去！八只触手，无数触须，在这一刻碾杀着各方帝族，哪怕是如虚游这般的强者，都难以躲闪，只能勉强催动神通，只要不被这触手扫到，就已经是万幸了！未平更是被卷的七荤八素，早知道他也冲进这孽畜的腹中了！那三个家伙在里边一阵刀枪乱扫，他们却要在外边承受碧海凶兽的怒火！“吼……”然而秦逸尘哪怕已浑身浴血，可那心脏非但没有停止跳动的意思，反而越发强烈。

    他很清楚，这是碧海凶兽临死前的反扑，如其这般肉身凶横，血气旺盛的存在，无法一击毙命，那么其困兽的凶残就将发挥出！文晴公主抹了一把血，却战意昂扬：“看来咱们被吞进来，反而走运了！”

    秦逸尘沉默不语，刀光肆虐，突然间，三人只见碧海凶兽的心跳无比狂躁，那躁动之声，震得他们都感到心悸。

    随即，那颗足有万丈，顷刻间便能供输无数鲜血的巨大心脏，轰然炸裂！“轰！！！”

    冲天的血光暴涌而出，宛若火山爆发一般，甚至秦逸尘三人的视线，顷刻间便被血红吞噬！心脏炸裂，血管的挤压也因此而直接炸开，就宛若运足气的鼓炸裂一般，那强横的冲劲，直接令三道身影被掀飞！秦逸尘三人根本分辨不清方向，只能被滔天血海在血管之中冲飞，突然间，血海与冰冷的海水接触，眼前的磅礴血光才渐渐稀释。

    秦逸尘三人又顺着血海倒飞出数万米之远，那浓厚的血水，久久无法被冲散。

    直到良久过后，秦逸尘才是听到一声惊天动地的巨响，无数怒浪，随着碧海凶兽的生机枯竭而掀起……这只吞杀了各方帝族十余万强者，杀威之凶横令道尊强者都不敢上前的海中凶兽，终于，失去了生机。

    “公主！风将军！”

    秦逸尘刚吸了一口冰冷的海水平复心情，竟见商长胜扛着帝阙宫战旗，宛若哭丧一般的跑了过来。

    “公主！你不能死啊！你死了帝君大人一定会让我陪葬的！”

    

