    “老郭，累不？”李易早上洗把脸，八十个小时，他就断断续续地睡了十个小时。

    郭子仪始终陪着他，不去救治人，每个人的责任不一样。

    永穆公主和小兰去帮忙救人，永穆公主的女子别动队来了。

    一群漂亮的女子只负责在旁边看永穆公主救人，自己不出手，她们的任务是保护永穆公主。

    还有八个大块头的女人，她们的头剃光，外面一个袍子，里面是紧身衣，脚下为平跟的大头皮鞋。

    大唐霸王花则是运动鞋、超短裙、低胸坎肩，手枪和手雷放在坎肩的内外兜里。

    她们背包、拎包、挎包，一个个跟时装模特似的，不时往身上喷防蚊虫的香水。

    得天花发烧到三十九度多的男人看到她们都能兴奋起来，他们哪知道这些弱女子的战斗力。

    “李东主，这样的女子能保护住你的女人？”

    有个身材强壮的本地人问，他脸上只有七个痘，身体抵抗力强，痘小，李易帮着涂药。

    “看着养眼而已，你一个能打她们十个。”李易宽慰对方，你强。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，要是抓一个抱在怀里就好了。”

    这人真信了，他从体型上来判断，他觉得自己有力气，块头大。

    他没想过人家对方有武器的，手枪、刀。

    而且近身格斗专门训练，谁跟你拼力气？

    反应、移动速度、躲避能力和攻击时候的肢体接触面积压强才是真正的搏杀。

    女的超短裙旁边有环连接，一个东西插住环儿，一旦东西抽出来，环散，裙子掉。

    基本上百分之八十的男人会看裙子掉后的情况，就这一个瞬间，人家女子抽出来的是小三棱刺，穿着环的那个东西。

    换成长筒靴的，那个刺刀就是长五十厘米，当你搂住她，她的主躯干被控制，又必须杀敌时，那个刺刀就抽出来，对着自己的肚子扎下去，直没刀柄。

    后面的人肚子就被扎，穿透了。

    她死不死要看救援队伍的速度，但你保证死。

    她扎的时候就按照解剖学来规避自己致命位置，大不了赔给你一个肾。

    这才是守护永穆公主的女子霸王花的厉害之处，以命搏命，一般人不知道她们对你的伤害来自哪里。

    先伤己，后伤人，这多少人能信？

    别动队的女子就是这样的，她们本身的体重就不行，必须依靠其他手段来达到目的。

    跟人家一米八九，甚至两米的壮汉，根本不是一个重量级的。

    所以刀了、手枪了，甚至是只能发射一发子弹的簪子，都是武器。

    她们嘴里都会含刀片的，就差弄个假牙，里面带氰化物，这个李易没给。

    假牙有氰化物，咬破后含着口水咬人，吐口水和胃里的东西，一样干掉对方，一起死。

    李易不答应，咱能用得着这个？我一直在永穆公主身边。

    ……

    二十天过去了，南方的一些地方准备春耕，李易依旧守着这群得天花的人。

    没有一个人因天花而死，基础疾病都连着一起治疗。

    还需要二十天，只要好了的，分类隔离，其他的继续受限制。

    帮忙的人多了，没得的接种天花疫苗，他们会来照看。

    四万多人，纷纷加入大唐籍贯，反正都没有头领了，其他的人有资格当头领的，问他敢不敢现在就说自己是酋长，或者说是王？

    “天花看上去不难？”姚崇不确定地出声。

    大家看他，然后姚崇就就笑了，哈哈哈的，其他人跟着笑。

    天花这个东西很少记录在历史当中，如果姚崇不是坚定地支持灭蝗，那么蝗灾的事情都不会记录。

    跟地震、洪水不一样，这等规模化的疾病，每个朝代都不想宣扬，避免民众恐慌。

    查资料一般就是查唐朝的历史，有六种记载，其中两种为新唐书、旧唐书。

    这种唐史属于断代史，即隋朝灭亡，唐朝的人来写隋史。

    唐朝灭亡，不是五代十国来写，当时大家都打着呢。

    一直到宋朝，才有人写唐史。

    宋朝的时候北宋灭亡，还没有宋史，都跑到更南边时，有人写了东京梦华录。

    待南宋也完了，变成元朝，元朝用汉官，写宋史。

    元朝一顿对外征战，后来灭亡，明朝起来，写元史。

    之后清朝写明史，后来就……

    但史记不是，别的史是断代史，史记是编年史。

    “加油！很快就好了，最多坚持二十天，感觉不用。”

    天花病毒正常来说它的潜伏期为二十天，短的几天，长的就是二十天。

    更多的是十四天，这个天数就让人有种特殊的感觉。

    天花，七到十九天，十到十四天。

    李易觉得这又涉及到了宗教，七天一个周期，两个周期就是十四天。

    那十九天是什么？换个宗教，九为极，中医理论。

    最级之处，七七四十九天，到这个时候，天花病毒如果还没传染你，你又躲很远了，你就不会得天花。

    照这种西方和中华方的理论，会发现，任何一种病毒都可以按照这个来，神奇不？

    医学研究不明白了吧？又变成哲学了。

    其实并不是，这是宗教中实际操作的东西。

    两个礼拜不就是一个十四天么？两个旬休，看上去是十天一旬，月休呢？阴历一个月多少天？

    加上闰月，就是平均二十八天。

    那么病毒就是以七、十四、二十一、二十八天为基础进行。

    发现了吧？西方的礼拜日与中国的农历计算在某一个点线重合了。

    当一部分民族看太阳来定立法的时候，一个民族用月亮。

    关键这个民族他也看太阳，不然怎么有节气歌谣呢。

    ……

    “还要坚持，护士我就不说了，你们就是国之栋梁。

    羽林飞骑还说什么？为国羽翼，如林之盛。

    但咱们的猎户可是始终陪伴着，狗狗很听话，回去我就给挂牌。

    这些狗狗跟吃肉的不同，养到死得有个牌位，我给它们拍照片。”

    李易抬手摸摸黑点，黑点表现突出，它会带着它自己的队伍狗狗陪伴别人玩耍。

    猎犬值钱，配合主人获得猎物，更值钱的是牧羊犬，他们为主任创造财富。

    之后是斗犬，以生命为代价供人娱乐，肉犬自然就是杀了随便吃的。

    所有的这些狗，都是直接以经济利益为本。

    最后一种，就是黑点这种，综合陪伴犬。

    它本身就是狗王，却偏偏陪小主人玩耍，它现在带领一群陪伴犬安抚生病的人。

    之前说五百钱卖掉它，后来五百缗都不卖，现在，它不是钱的问题。

