

    门后面是楼梯间，声控灯亮了两楼。

    “不是让你不要开门吗？”被她拉进来，江织是开心的，不过理智还有点儿，“坏了风俗会不吉利。”

    他迷信，遇上周徐纺之后，就迷信了。

    周徐纺仰着头，把脸凑到他前面：“我闭着眼呢，不算见面。”

    她是闭着眼，睫毛一抖一抖的。

    江织笑：“那你不要睁开。”

    他把她抱起来，放在台阶上，高度刚刚好，不用低头他就能吻到她，尝到了她唇齿间的味道：“你刚刚喝奶粉了？”

    “嗯，孕妇奶粉。”周徐纺搂着他的脖子，轻轻地喘，“我刷牙了。”

    “还有奶味儿。”

    他继续，食髓知味，喜欢到恨不得死在她这儿。

    周徐纺张着嘴，舌尖红红的，脸也红红的：“你喝酒了？”

    “一点点。”

    她尝到了，他还抽烟了。

    过了十点，江织才从御泉湾出来，脸颊给有三分薄红，一双眼睛发潮，像被春天的露水滋润过。

    现在是夏天，没有春天的露水。

    薛宝怡也是有老婆的人，还能不懂？这货是被周徐纺滋润了。

    乔南楚靠在车门上：“上车，送你回陆家。”

    “说话声小点。”

    怎么，怕周徐纺听到？

    江织没上车，站在原地，回头，看十七栋的方向，声音压得很低，像在自言自语：“我走了会不会有人来害周徐纺？”

    乔南楚耐着性子哄他这个病患，也把声音放低了点儿：“楼下那么多人守着，谁敢来害她。”除了他女朋友，他就没对谁这么耐心过。

    江织目光收不回来，心收不回来，魂也收不回来：“他们靠不住。”他们当中，不会有一个人舍得为周徐纺豁出命去。

    乔南楚顺着他，哄着他，依着他：“那我留下。”他怎么说，也是个警察。

    江织目光都没给一个：“你也靠不住。”

    “……”妈的，真想揍他。

    乔南楚没话跟他说了。

    江织这才把目光收回来：“你们回去吧。”

    薛宝怡立马问：“那你呢？”

    “给我留辆车。”

    “你不是要在这过夜吧？”薛宝怡就不明白了，都被滋润了，怎么还不顶用？

    江织嗯了声：“等过了五点我再回陆家。”

    五点？

    明天就是婚礼啊，有多少事要忙，薛宝怡急：“江织——”

    乔南楚拉住他：“我留下，你和冰雪回去，明天早点过来。”

    江织伸手，要车钥匙：“你也回去。”

    乔南楚不给，把他手推开：“我女朋友也在这儿，又不是陪你。”

    江织不说话了，随便他。

    薛家叔侄两你看看我，我看看你，上车，走人。

    等车开远了，薛宝怡唉声叹气：“叔，江织这病还有的治吗？”

    薛冰雪在开车，皱着秀气的眉：“我是中医，不是心理医生。”

    薛宝怡寻思着：“得赶紧给他找个心理医生。”

    总不能一直这么下去，他倒不是怕江织怎么着，他这个当哥们儿的是怕自家兄弟太磨人，会把周徐纺的宠爱磨没了，那江织就真完了。

    “心理医生不一定顶用。”

    “为什么？”不是心理疾病吗？

    薛宝怡是个直脑筋，薛冰雪比他看得透彻：“看不出来吗，江织没觉得自己有病，他就觉得这个世界上的人都有病，都想害他家周徐纺。”

    “那怎么整？”

    薛冰雪拐了个弯，开上了高架：“不是还有周徐纺吗？她能治。”

    额？

    薛宝怡听不懂。

    “突然好想我老婆。”薛宝怡立马给方理想打了个电话。

    结果，电话被秒挂了。

    他又发了条微信过去：“为什么挂我电话？”

    他老婆方理想：“我在王者峡谷，这里没信号。”

    薛宝怡：“……”

    为了不让周徐纺听到，江织让乔南楚把车停远一点。

    这车是江织的，里面装饰得粉粉嫩嫩的，后座还放了一堆粉色的玩偶，他坐在副驾驶，从后面那堆玩偶里，精准地挑出了一个肚子很长的“毛毛虫”，他打开“毛毛虫”肚子上的拉链，从里面拿出一盒烟。

    乔南楚看得哑然失笑。

    “你倒是会藏啊。”

    江织又从玩偶的肚子里摸出个打火机，抽了根烟点上：“周徐纺不喜欢。”具体是为什么会染上的烟瘾，他不是很清楚。

    不过，他清楚得记得，烟是苏卿侯递的，在普尔曼的鼎致大厦里。

    “瞒得了吗？”乔南楚笑他，“一亲不就闻到了。”

    江织当然想过这个问题，他手肘撑着车窗，吸了一口，把烟吐出去：“这个烟的味儿淡，我抽完就漱口，她闻不到。”

    乔南楚有过几年的抽烟史，给了句忠告：“久了你试试。”

    扫兴！

    江织瞥了他一眼，抽了张纸，包住烟头，捻灭了。

    乔南楚笑出了声，果然，搬出周徐纺就能治他。

    “婚后在家干嘛？”他问江织，从口袋里摸了颗戒烟糖扔给他。

    江织把玩着糖，没吃，回答得随意：“陪产。”

    “孩子生下来之后？”

    他想也没想，理所当然地说：“陪周徐纺。”

    全是周徐纺，往后五六十年，他就没点自己的事要做是吧。

    乔南楚说正经的：“你还是去找个医生看看吧。”现在还好，就怕以后还会更严重。

    江织不爱听这话，任着性子来：“别跟我说话。”

    他在看微信视频里的周徐纺。

    没救了！乔南楚把座位的椅子调低：“懒得理你。”他闭上眼睛，睡觉。

    江织看了会儿周徐纺，有点心慌烦躁，想抽烟，他把戒烟糖剥了扔进嘴里，顺道把他的外套扔在乔南楚身上。

    明天是阴天，晚上就开始转凉了。

    凌晨两点。

    江织接了个电话，是从普尔曼打来的：“什么事？”

    是熊毅，他说：“小治爷刚刚登机，回帝都，明天就能到那边。”

    江织心神恍了一下。

    “二少。”

    江织道了声谢，挂了电话，然后立马下车。

    乔南楚听见开门声就醒了。

    “江织。”

    他回头，眼神慌乱，被乌云半遮半掩的月光落在他衬衫上，把轮廓模糊了。

    乔南楚问：“干嘛去？”

    他沉默了一会儿，回答说：“南楚，”他郑重其事，“跟我奶奶说一声，江织不孝，不能侍奉她左右了。”

    他说完，往小区里去了。

    乔南楚舔了舔牙：疯了。

    就一个电话，把江织所有的不安、所有的战战兢兢、所有因为周徐纺而对这个世界产生的惶恐，全部引爆了，就像最后一道防线轰然倒塌了，然后，溃不成军。

    门口的保镖见远处走来的人，还以为自己看错了，揉揉眼睛再看：“二少，您怎么又回来了？”两点多了都。

    江织从夜色里走来，风轻轻地吹，身影单薄：“你们都回去吧。”

    “这里不用守了吗？”

    “不用。”

    保镖们面面相觑之后，散了。

    江织在楼下站了一会儿，拨了周徐纺的电话。

    不到三秒，她就接了：“江织。”

    她声音听不出一丝睡意。

    或许，她也没睡。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    江织说：“我们私奔吧。”

    下一秒，周徐纺就回答：“好啊。”

    她或许在等他，像做好了所有的准备。

    她越是这样顺从，他心里越难受，可他停不下来，他要哄着她逃：“把嫁衣和戒指带上，其他都不要了。”

    周徐纺应该是在收拾，有窸窸窣窣的声音：“江织，”她说，“你送我的吊灯和糖盒我舍不得。”

    因为是他送的，她才舍不得的。

    江织仰着头，看七楼的灯，眼睛很干：“我以后再给你买。”

    他想把全世界都给她的，可现在，他要她为了他把全世界都丢掉。

    “你等我一分钟。”

    没到一分钟，她就下来了，戴着帽子，背了个黑色的包，吊灯她装不下，但她还是把那个装着棉花糖的玻璃盒子带上了，捧在手里，里面只有几颗糖。

    她走到江织面前：“我们去哪？”

    江织接过她的背包，牵着她：“月亮湾。”

    月亮只有半轮，地上的影子有一双。

    “那你要答应我一件事。”

    “你说，都答应你。”

    周徐纺说：“你以后不要抽烟了，对身体不好。”

    她知道啊。

    她都知道。

    江织答应了：“好。”

    她拉着他的手，另一只手抱着个玻璃盒子，还说：“你要再抽烟，”她红着脸，训他，“我就不跟你接吻了。”

    “好。”

    晚上，小区里只有他们在外面，树影在摇，地上全是树缝里漏下来的斑驳，像一片星星洒在了地上，一踩就是一道光。

    “都不问吗？”

    “问什么？”

    江织说：“为什么要逃走？为什么我会变成这个样子？”

    她怎么什么都不问，怎么由着他胡来，要是她拉一拉他，她摇一摇头，他就是再想逃，也会听她话的。

    周徐纺说：“因为我都知道啊。”她穿着一身黑色的卫衣，帽子下面的眼睛很亮，在看着他，“江织，就算别人都觉得你有病，我也不会的，我知道，你只是太喜欢我了。”

    江织停下脚，眼睛红了。

    她踮着脚，伸手碰了碰他眼角的泪：“我没有关系，我可以接受你任何样子，可以跟你去任何地方。”

    她从来都不贪心，不要全世界，只要他。

    九月二十七号，江织和周徐纺的婚礼取消，陆家乱套了。

    婚车都准备好了，新郎新娘不见了，姚碧玺急得走来走去：“南楚，江织到底去哪儿了？”

    乔南楚说：“他没告诉我。”

    他的说辞是，一觉醒来，江织不见了。

    姚碧玺头那个疼啊：“徐纺还怀着孕呢，什么也不带就这么走了，胡搞啊这是！”

    “带了。”陆星澜难得起这么早，吃了药，也不困，“车库里少了一辆车，结婚证和婚书都被他带走了。”

    结婚证和婚书能吃吗？带着有什么用！

    姚碧玺催她儿子：“你怎么还坐着，赶紧派人去找啊！”

    “不用找了。”林秋楠镇定地坐在沙发上。

    姚碧玺可镇定不住：“妈，万一江织和徐纺是被人掳走了——”

    “那就等勒索电话。”

    姚碧玺无言以对了。

    “您不担心？”她这个大伯母可是很担心那俩孩子钱没带够，在外面挨饿。

    老太太脸上一副泰然自若的样表情：“星辰把徐纺带上了，就不会没有准备。”再说了，担心有用吗？这个不孝子孙！

    林秋楠起身：“我去躺会儿。”头疼啊。

    没一会儿，林秋楠就在屋里喊：“星澜，你过来。”

    亲孙子，怎么可能不担心。

    陆星澜进屋了：“要我去查？”

    林秋楠哪里睡得着，吞两片止头疼的药：“只要知道人安全就行。”

    “我试试。”

    说实话，不一定找得到。

    陆家别墅外面，有客不请自来，但没进门，车停在路边。

    “小治爷，”阿King刚从陆家别墅爬出来，“婚礼好像取消了。”

    苏卿侯坐在车里，戴着个墨镜，端坐得很稳，眼镜挡着，眼睛在看哪就不知道了：“周徐纺不要江织了？”

    这幸灾乐祸的哟！

    “不是。”阿King说实话，“他们两个人私奔了。”

    苏卿侯把墨镜摘了，眼睛看的就是陆家别墅的方向：“江织有病吧。”

    011干不出这事儿，肯定是江织有病。

    他问：“是不是陆家不同意？”

    阿King操着不顺口的中文，最近小治爷太安生，让他一时忘了小治爷是个魔鬼，胆子大了：“肯定不是啊，要是不同意陆家就不会帮着办婚礼。”

    苏卿侯显然对男女之事不在行：“那为什么还要私奔？”

    您老好没自知之明啊。

    旁边的阿Kun接了一句嘴：“为了躲您啊。”您不就是棒打那对苦命鸳鸯的变态棒槌！

    苏卿侯：“……”

    妈的，江织把他当什么了？

    “老子又不是来抢婚的。”他才不喜欢周徐纺！谁说他抢婚他搞谁。

    说实话，阿Kun很怀疑，最近没有打打杀杀，也看了不少痴男怨女电影：“您不是吗？”

    苏卿侯眼神阴了，眼睛里像开了一朵曼陀罗，有毒：“阿King，踹他一百脚，踹得轻了我就崩了你。”

    阿King：“……”

    阿Kun：“……”

    差点忘了，他们主子是个魔鬼。

    当天晚上，苏卿侯就回了普尔曼，他瞧着繁华的街道，瞧着高耸入云的鼎致大厦：“没劲儿，没劲儿透顶了。”

    阿Kun夹紧屁股。

    小治爷一无聊，就得有人要倒霉了。

    他问：“苏鼎致那个老东西在哪？”

    阿Kun屁股还疼着呢：“老致爷在红木风收地盘。”011没搞到手，老致爷不爽，就到处搞别人。

    “去安排船。”

    阿Kun问了句：“您要去帮老致爷抢地盘吗？”

    苏卿侯扯掉领带，扔进垃圾桶：“我有病吗，帮他抢地盘？”当然是去抢老东西的地盘。

    他有病，西装革履去了趟帝都，带了两捆炸弹，啥也没炸。

    阿Kun在后面小声问阿King：“这爷俩不是冰释前嫌了吗？怎么还要干架？”

    前一阵子小治爷还一口一个“爸”，老致爷抓了小治爷也没折磨，打了一顿就放人了，两边的兄弟们还一起喝了酒，庆祝以后再也不用搞来搞去。

    阿King是明白人：“不搞点事情，咱们爷还不得无聊死，冰释前嫌不可能，这辈子都不可能。”

    阿Kun摸摸被踹肿了的屁股，小声蹦出了个单词：fuck！

    路痴在前面喊：“还不快过来带路！”

    帝都，晚上九点。

    乔南楚还在温白杨那，她给他煮了一壶茶。

    乔南楚问她：“周徐纺应该不会再当职业跑腿人了，你跟我去情报科成不成？”这事儿，他挂念了很久。

    他就想把她拐到身边。

    温白杨问：“走后门吗？”不然，以她的条件，进不了情报科。

    “嗯，走我的后门。”

    温白杨想了想：“好。”

    她坐在他身边，有些心不在焉。

    乔南楚知道她有心事：“有话要问？”

    “徐纺没有找我，是不是江织找你了？”周徐纺昨晚走的时候，谁也没有告诉。

    乔南楚喝着茶：“找我做什么？”

    “身份造假。”

    要藏身，首先得有一个假的身份。

    “找过，但不是昨天。”江织的确是未雨绸缪。乔南楚嘱咐他家这个，“要是别人问你，你要当不知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文快完结了，QQ潇湘红袖……还有我不知道的各个平台的妹子们，爱你们～

    推荐好友“娴语微微”的文《伯爵大人有点甜》：

    异国风甜宠文，童话般的浪漫故事。

    南思宸，尊贵优雅，高高在上的贵族大少爷一枚。

    蓝念云，甜美可爱，清纯无瑕的娇柔“小白花”一朵。

    某天，南思宸单膝跪下，向蓝念云许下誓言：“我愿将一切都奉献给您，我的公主殿下！我将秉承骑士精神，披荆斩棘，无畏无惧，对您守护到底！”