    

    “我和你阿姨商量一下。”

    王爸爸可能是这些年做老牛拉动整个大家庭，习惯了。

    所以，即便撕破脸，他也下不了狠手。

    对于这种情况，曼殊也不打算再多说了。

    “疏不间亲，是我失言了。”曼殊笑了笑，“王叔，我先下楼了。您和阿姨，还有王怡一起商量着办吧。”

    “不过，您真得做好随时没有钱交住院费的准备。”

    她说完就下楼了，也不管王爸爸是不是想替自己辩解。

    王爸爸看着她的背影，rua了一把自己的头发。

    他刚要推门进去，就见女儿把门从里面打开了。

    她站在门口，面无表情地看着自己。

    “你怎么杵在门口？”王爸爸下意识皱眉。

    “我不在门口，我怎么知道您还想着王雄是个孩子，所以要放过他呢？”

    “他差点杀了我妈肚子里的孩子。”

    “你觉得他是个孩子，就该被原谅吗？”

    “一句还是个孩子，是不是就不用对自己犯下的罪行负责人？”

    王怡气都要气死了，眼睛红得跟兔子似的。

    她都没想到她爸还能说出这种话来。

    一听就知道是被王老太婆洗脑了。

    现在王怡都已经不把王老太当奶奶了，直接叫老太婆。

    反正在她心里，王老太也就是个恶毒的老太婆。

    “你这孩子，怎么逮着一句话就跑呢？我那不是口误吗？”

    “再说了，他本来就是个孩子啊，你没看那什么未成年保护法，警察都拿他没办法。我们就算真的像曼殊说的那样报警了，又能怎么样？”

    他帮扶了家里这么多年，不想让别人看他们家笑话。

    他这个老大确实做得不行，老二对他没有半点敬重。

    吃他的喝他的，虐待他女儿，都做得理所当然。

    可这有什么办法？老二也是和他一母同胞，一笔写不出两个王字！

    大人，他还可以揍。

    那孩子，能把他怎么办？

    “当然不能把他怎么样，他不就是仗着自己年纪小吗？但我们可以让他们家赔钱啊！”

    “您钱也不要，想干嘛，是不是等回去了，他们说几句好话，您就原谅他们了？”

    “我跟您说，这事没完！我绝对不会原谅那一家人！”

    包括那死老太婆，和每次都只知道马后炮的王大爷。

    “好好好，不原谅，不原谅。”王爸不知道怎么劝女儿，只能把她往病房里推。

    “你小声点，别嚷嚷，你妈还在睡觉呢。”

    “我妈早就醒了！”王怡冷笑。

    她今天非要让她爸给个说法，做出取舍。

    不然，以后他们一家照样会被老太婆还有王老二一家闹得鸡犬不宁。

    王爸一看，王妈靠在病床头，冷冷地看着他。

    这是怎么了？

    他不就是说了一句王雄还是孩子吗？

    怎么就搞成现在这样了？

    “等我出院，我们就离婚！”

    关键时刻，还是王妈妈下了一剂猛药。

    曼殊不知道她走了之后，楼上发生了什么。

    但王怡打电话来，兴奋地告诉她，他们家准备和王老二一家彻底断绝关系了。

    不仅如此，还要把王大爷，王老太赶出楼房。

    从此以后，该怎么养老，就按照当初王老大两口子被赶出家门的时候说的为准。

    断绝关系，不再来往，这是王怡做梦都在想的事。

