    他明明做官很积极，却经常被误解，李逵很不理解。

    他正直，富有正义精神，与一切邪恶势力做斗争……

    这似乎有点过了。

    但问题是，他做官，绝对不至于做到狗官的地步。

    这是对他的无端攻讦，李逵举起的拳头却迟迟没有落下。随即乜斜着了一眼孟康，好像还真的想起来有这么个人。江湖匪号：玉幡竿。

    于是他干脆回到了书案后面，仿佛坐堂似的开始问起来：“你叫孟康？”

    “爷爷就是孟康，怎么了？”

    要不是武力值实在太低，被阮小五给镇压的死死的，孟康仿佛要冲到李逵的面前，和李逵玩命似的疯狂。

    李逵眯起眼睛，显然很不爽。作为李逵的大哥，李大郎也感觉到了屈辱。孟康这厮竟然敢称他是李逵的爷爷，岂不是这货也就成了自己的爷爷吗？

    实在气恼不过的李大郎，操起身边的一根棍子冲到被控制住的孟康，一棍子朝着波棱盖下去，疼得孟康倒吸一口冷气。猛然扭头怒目盯着李大郎，眼神如同要杀人一般。

    李大郎惊骇的退了两步，急忙跑到李逵身后。

    这家伙如今是登州城内数得着的财主，已经不如以前那么胆小怕事了。但欺软怕硬的性格，说什么也改变不了。

    “小子，老实点！要是敢乱动，别怪小爷手上没轻重，掰折你的手骨。”

    阮小五将手上的力加大了不少，将孟康的手臂扭动了更大的幅度，孟康顿时疼地冷汗直流，却死咬着牙关不开口。

    李逵他看向了朱贵，吩咐：“去衙门将最近的海捕文书都找来。”

    “得令！”

    孟康琢磨着里外里就是个死而已，干脆也不用让人查来查去了，直接了当地开始说起自己犯下的事来。

    定州人，幼年就被家人送去船厂做工，只要是船，甭管是什么样式的他都造过。

    李逵颔首道：“为何污蔑本官？”

    “这个……”孟康想着兴许是认错了，从李逵的表现来看，也不像是要追捕他的人。再说了，文官金贵，能穿上绯色官袍的文官更是金贵。在地方上，这样的文官已经是一方主宰，根本不可能听命于自己的仇家。之前是急了，没先到这些紧要处。

    他有些懊恼，如果……自己不冲动，兴许能蒙混过去。

    不过后悔是没用的，他已经是阶下囚的身份，想要脱身谈何容易。

    李逵沉吟了一会儿，手指扣着书案的面，发出咚咚咚，咚咚咚的响动。良久，才开口道：“怎么可以在光天化日之下肆意杀人？”

    “这是不对的！”

    孟康傻眼了，他也不知道是自己的道德水平本来就很高，而是大宋的官员的道德水平本来就很低。他竟然从一个大宋官员的嘴里说出杀人不对的话。

    杀人，什么时候对过？

    可他又不敢反驳，只好耷拉着脑袋沉默不出声。

    李逵继续问：“你说你会造船，任何船只都会打造？”

    “没错。”

    人都有自己擅长的领域，孟康也是如此。这属于是他最为骄傲的成就，说起来自然是滔滔不绝，为了免除继续被挨打，折辱，他悟了。顺着李逵的话继续下去道：“大人，你之前考校船工的是海船吧？”

    “确实是海船。”

    “是我大宋没有的海船？”

    李逵顿时来了精神，别梁山的匪号叫的震天响，可真的有天大的本事的人也就那么几个。玉幡竿的名头，原先李逵想来也就是这么一回事。什么擅长打造各种船只，梁山不过是大河边上一个淤塞的洼地，说是湖。可大部分地方水都很浅，趟都能趟过去。

    在这种地方称王称霸的船工，李逵也心里没底。万一这货只会打造小舢板，岂不是希望越大，失望也就越大？

    可孟康一句话，就让他来了精神。

    能够一眼看出完全不同于大宋海船模样的风帆帆船是出海用的船只，仅仅凭借这份过人的眼力，李逵就有了用孟康的心思。

    他并没哟表现出惊喜的样子，而是声音平稳道：“继续说！”

    “大人，小人是这么看的。这位小哥……可否松开些？”因为之前想逃，孟康在李逵面前保持了一个怪异的姿势。跪在地上，还被一只脚踩在后背。说起来话，更是难受。他讨饶的向阮小五要求个更舒服的说话姿势。

    李逵挥手，阮小五当即放开了孟康。这货也就是比普通人强一点，真要想要在阮小五手里讨得便宜，还是想多了。阮氏三兄弟，可不是寻常江湖好手这么简单。尤其是在李家，李家在京城和御拳馆的关系，让他们在武艺上打磨的更加精纯。实力也要更强。

    “大人，小人也造过海船。不过是那种一根通透龙骨打造，细长的海船。这种海船有一个问题，抵抗风浪需要龙骨承受上下海浪拍打的力量。所以，虽然可以建造的很长，但是船体比较纤薄，承载货物的数量不会太多。为了解决找个致命的麻烦，大宋在船体上用独立的船舱来隔断各个船舱之间的连同。即便是在部分船舱进水之后，也不用担心会在海上沉没。打造的价格也不贵，只要有合适的大树作为龙骨，三千贯就能打造一艘。”

    “但是恕小人多嘴，大人拿给我看的海船图，却肚大，龙骨粗壮，且非常高大。这样的海船显然要考虑更多吃水之后左右船舷受到积压的之力。而非上下颠簸之力。这样一来，船只的结构将完全改变。而小人也不认为这世间有树木大到这等大船能直接使用的通体龙骨。既然没有，必须要拼接出来。而且船只的龙骨将和鱼骨一样，应该延伸出来。而大人给小人看的船图，似乎完全为了增加二层甲板的使用，而故意放宽了船舷的宽度。”

    “你建造过这样的海船？”

    李逵问。李逵对孟康的应对满意之极。已经超过了他对孟康最大的期待。

    孟康摇摇头，按照李逵给出的图纸，核心部件的造价非常昂贵。谁会去用几千贯就能卖到的海船，却花费一万，甚至两万贯打造一艘？

    虽说载重量看似很大，但实际上这种海船更加颠簸，控制起来也非常麻烦。而且胖乎乎的，航行起来速度也慢，除非增加风帆的数量，可是这么多风帆，岂不是要增加船员的数量？

    这对于以运送货物为最大目的的运输工具来说，船上人多了，装的货物就少了，对商人来说也非常不利？

    孟康甚至猜度，这样的船造出来，大宋的商人一个都不会买。

    他那知道李逵为什么会弄出这种没用的图纸？

    可李逵却并不在意孟康异样的目光，而是招手让孟康靠前，指着图纸道：“如果在两侧加装床弩，各八门，你认为会影响到大船的稳定吗？”

    李逵指出的地方，可不是床弩，而是大炮。只是他怕解释起来麻烦，故意如此说。和

    “这个……”孟康也不敢说话了，没想到李逵竟然是为军队水师使用。可问题是，水师为何需要用这等繁琐的船只。大宋水师的楼船不香吗？至于海上，大宋周围，有谁是大宋水师的对手？

    已经天下第一了，还琢磨出个不实用的玩意出来，这大概是钱多的烧的慌吧？

    孟康迟疑了一下，可毕竟是耿直的汉子，对李逵道：“大人，军中水军的将领也不傻吧？他们怎么会要这种船？”

    “这你就甭管了，我就问你，如果让你全权负责建造这样的帆船，能不能建造出来？”李逵问。

    孟康踌躇了一阵，他心里也没底。这样的船别看不实用，但就建造难度来说，已经超越大宋造船技术的极致。很多地方，他也只是有个想法，连解决的办法也没有。想要将图纸上的大船建造出来，钱是肯定需要的。但更多的是时间和有经验的船工。

    想到这里，孟康点头道：“给我两年时间，或许可以试一试。”

    李逵可不想给孟康退路，摆手道：“只有一年。小一点也可以接受，但是船必须要在辽海之内畅通无阻。另外，风帆的样式本官也想了个大概，你参详一下。”

    孟康苦笑道：“大人，小人还有的选吗？”

    “没得远。”李逵冷冷道，你给本官效力，本官自然不会亏待你。

    孟康心说，他犯的事可是杀人，什么事情能比杀人更大的？当然，造反除外。可是他一个船匠，造哪门子反啊！

    即便能够在李逵手下活命，孟康也觉得自己这辈子和奴仆没啥区别了。

    他嘴角冷冷的抽动了几下，两个选择，死还是苟活着？

    不由得，他看李逵的眼神有些鄙夷。做官的都是这样，仗着背靠朝廷，张口闭口就是王法，太招人恨了。

    被嫌弃，李逵不怕。这辈子他被人嫌弃也不是一次两次了，他只要知道孟康是否有办法，将他记忆中的船建造出来。

    毕竟，他又不是疯狂的帆船爱好者。他画出来的船只图形，不过是徒有其表。真要是按照这图纸建造，肯定要玩蛋。

    可更让他郁闷的是，李大郎就是按照李逵留下的图纸开始摸索建造的。

    这货能成功才是见鬼了。

    李逵需要一个能帮他完善图纸，甚至解决造船过程之中所有技术麻烦的人。而这个人，可能是孟康，也可能是从江南请来的船工。谁让孟康讲话很有条理，而且思维敏捷，经验也很足。这样的人正是他要寻找的人才。

    当然，李逵也不是那种不给点甜头，就将人当牛马用的黑心财主。

    他悠悠道：“杀人是不对的！”

    当李逵再次说这句话的时候，孟康心头说不出的烦躁。但李逵凶神恶煞的目光盯着他，裂嘴道：“但也不是什么大事？”

    孟康愣住了，李逵的话合起来就是：杀人不对，但不是什么大事。

    那还有什么是大事？

    杀人，最轻的判罚，在大宋也是充军发配。

    这是大宋律中规定的，如果是械斗杀人，就充军发配。而很多官员在审案的时候，都会用这个漏洞，为自己减少麻烦。因为判罚斩立决，在大宋的司法体系中非常麻烦。需要报州府，转提点邢狱司衙门，然后再刑部审核，皇帝勾决，秋后统一执行。

    皇帝是官员的最大上司，和普通官员对待下属递送上来的公文一样，皇帝不能什么都依臣子的心意去做。在勾决的时候，会故意留下一小半等待处决的犯人，重审。而且这是随即的，皇帝哪里知道那个该死，那个不该死？他只是要用自己的权威而已。

    即便顺顺利利，一套程序走下来，很多官员的任期都到了。

    如果因为有案件没有终判，影响了吏部考评，岂不是要耽误了仕途？

    所以，械斗误杀，会经常出现在大宋衙门的判决之中。而发配，根本就不需要走邢狱司衙门，直接在州里就能完成所有的流程。

    孟康原先以为自己杀人，应该被李逵截胡，发配到登州，然后被船厂留用。等于说，他这辈子都已经卖给船厂了。他虽然认为自己杀人，是有足够的理由。但绝对不可能被赦免。毕竟杀人案件，地方官也不能捂着不报。

    可听李逵的意思，仿佛另有玄机？

    忍住心头的欣喜，孟康躬身问：“大人，难不成还能无罪？”

    李逵指着孟康道：“之前你说的情况没有故意隐瞒吧？”

    “不敢，句句实言，不敢欺瞒大人。”孟康急忙解释。

    李逵颔首道：“这事很简单，你杀人了，但同时也立功了！”

    孟康瞪着眼珠子还以为李逵在消遣他，他杀人是真的。家人被胁迫也是真的，邓家手眼通天自然也不假。

    但李逵却一脸正色道：“你说的这个邓家，据本官了解应该是辽国的探子。此人居心叵测，前两年大河改道进入辽国境内，他们竟然要在边境之地的定州修建船厂。这是要干什么？给辽人做内应，辽国攻入大宋，他们就能给辽人船只使用。这是吃着大宋的小米，祸害大宋的根基，投敌背叛，是彻彻底底的宋奸。虽说，当时的情况是大河改道，路过了定州，但大河改道进入的可是辽境。此贼谋划甚大，幸亏让你发现了，要不然我大宋可就危险了。”

    孟康提醒道：“可是大人，邓家应该不过是看到大河之利，想要步先机而已。他们通辽的罪状，恐怕找不出来。”

    这已经是说的委婉了，不是找不出来，而是根本就没有。

    邓家应该是利欲熏心，做了欺压良善的事。什么通辽，就一个定州的土财主，也配通辽？

    可李逵却断然道：“通辽罪状要是没有，本官也不能无端的冤枉人，但这样的人太危险了，不能因为他们没有事情败露，而听之任之。最少，定州再也容不下他们了。朝廷不会冤枉一个好人，但同时也不会放过一个坏人。为了不让他们继续变坏，本官也将力谏将其族人迁出定州。”

    “大人要迁移邓家？”

    “万一他们真的是辽人的探子呢？本官为了稳妥起见，会建议朝廷将邓家迁徙去岭南。”

    太狠了，这是甭管有罪没罪，都要发配五千里的样子。而邓家已经在他手里死了一个子弟。

    孟康倒是想反驳，可却发现他一句话也说不了。都让李逵说了。

    李逵吩咐道：“朱富，带着本官的官帖，去请通判陈大人来。”

    很快，陈通判匆匆赶来，不明所以地看向了孟康。随即对李逵躬身道：“下官，见过李待制。”

    李逵也不废话，直接了当道：“陈达人，本官在你登州发现了一件同辽大案。”

    大宋从皇帝到官员，都说辽国和大宋是兄弟之邦。可真要是大宋有人通辽，必然会处死，这类案件，在大宋可是会朝野震动的大案。可怜陈通判已经五十多了，吓得膝盖都软了。哆嗦着开口道：“李待制，登州可是秦大人主政啊！看在秦大人的份上，给我登州官员一条活路吧？”

    李逵在京东东路才几天，已经是获得了个‘李阎王’的美誉。要是换一个人来，就算是天章阁直学士，还真没这样的威慑力。一句话，就吓趴了通判老爷。

    可是李逵呢？

    不到一个月，就将齐州和青州的官员清理一空。

    充军发配的武夫就不说了，光文官被贬谪岭南的就好几个。

    要不然，陈通判也不会如此害怕。

    李逵当然不会对登州官场下手，他不过是震一下官威。没想到劲使大了，于是不得已宽慰了陈通判几句，毕竟师伯秦少游还靠着陈通判帮忙管理登州。至于秦少游？去崂山访道士去了。大宋知州就是这么惬意。

    等李逵说完，陈通判顿时同仇敌忾道：“贼子可恨，如此丧尽天良。大河改道还以为觅得天赐良机，没想到苍天开眼，让他显露无遗，老夫这就去行文报朝廷。”

    “小五，将本官写好的奏折盖印，一并送都事堂。”李逵拉着陈通判的手，笑道：“陈通判明察秋毫，本官回京之后必要将陈通判事迹多加传扬。”

    孟康看着李逵和陈通判奸笑的样子，心里琢磨着，似乎之前没骂错他。确实是狗官。但他却厌恶不起来，反而有点感激。

