    叶青和姜海露每人拎着两大个袋子，走出了天友大酒店。

    没有人来找他们买单，开玩笑，没看到他们的老板都让人这几个强人给打晕了拎着上车了吗？

    在这种情况下，谁还会跑来自触霉头啊？

    一上车，叶青就对潘海阳说道：“谷家庄园。”

    以前的时候，潘海阳跟着金天星来送礼，没少到谷家庄园，所以轻车熟路的奔向谷家庄园。

    来到谷家庄园，叶青看着面前那恢宏的建筑群，撇起了嘴，说道：“这个谷天友还真他娘的会享受啊！”

    “是啊！”金天星点头说道：“这还是十年前修的，据传啊，当时谷天友修这座庄园花了十多个亿啊！”

    “老金，你说我们将这里当成我们义城的分堂，如何？”叶青苦有所思的说道。

    “那当然好了！”金天星笑了笑，随即又耸着肩说道：“只怕谷天友不同意啊！”

    “这由得了他吗？”叶青眉头扬了起来，不屑的撇了撇嘴。

    “自然由不得他。”金天星沉吟着说道：“可是如果拿不到产权的话，就算我们占着这里，这里也不是真正意义上的属于我们小刀会。”

    “这简单！”叶青毫不在意的摆着手说道。

    “简单？”金天星诧异的看了一眼叶青，这能简单吗？

    就算叶青对谷天友用刑，谷天友恐怕也不会轻易的同意吧？

    毕竟这座庄园可是谷天友的根啊，就算是他估计也不会转让给小刀会的。

    “呵呵！”叶青只是一笑，并没有解释什么，而是努了努嘴，对潘海阳说道：“将谷天友那个混蛋拎下来，我们进谷家庄园。”

    丢下一句话后，叶青就跨步走向了谷家庄园的大门处。

    “什么人？”两个保卫从大门旁边窜了出来，挡在了叶青的面前。

    “砰！”

    叶青并没有回应，倒是潘海阳将晕厥的谷天友丢到了两人的面前，眉头一扬，说道：“来杀人的人。”

    两个保安刹那间脸色巨变，因为他们已经认出了自己面前的人正是他们的家主。

    我去，家主都让人敢晕了？

    这还得了，两人没有多话，而是毫不迟疑的扑向了潘海阳。

    显然，能够守卫谷家庄园的人，自然是对谷天友极其忠诚的。

    潘海阳也不客气，直接挥着拳头迎了上去。

    “砰砰！”

    连续两拳，这两个守卫就倒飞着摔进了庄园中。

    开玩笑，这两个家伙仅仅只是气劲武者，实力和潘海阳悬殊太大了，潘海阳没有一拳打死他们已经是非常的仁慈了。

    “呼啦！”

    两人摔进庄园的动静自然惊动了别的守卫，刹那间，从大门时面一下子又涌出了十来个黑衣守卫。

    走在最前面的并不是守卫，而是一个穿着中山装的中年男子，他正是谷家的管家许二。

    此时，他一脸怒意的看着潘海阳，喝道：“你他娘的知不知道这是哪里？居然敢打伤我谷家的守卫，你他娘的不想在义城混了？”

    一个管家都如此趾高气扬，可见谷家在这义城是多么的横行霸道啊！

    “呵呵！”潘海阳笑了起来，朝着地上的金天星努了努嘴，不屑的说道：“老子们连你的主子都揍了，还在乎你们谷家的守卫吗？”

    听到潘海阳的话，许二一惊，急忙低头看去，那躺在地上的不是自家的家主又是谁呢？

    “快将家主扶起来。”许二冲着身边的两个黑衣守卫喝道。

    两人立马冲上前想要扶谷天友。

    “砰砰！”

    然而，潘海阳直接跃起，一人一脚，将他们踢飞。

    “你们到底是谁？”许二急呼道。

    “筑城小刀会。”一直没有吭气的金天星沉声说道。

    “一个小小的小刀会也敢跑到义城来袭击我谷家，谁给你们的胆子？”许二沉声问道。

    “这家伙呗！”叶青努着嘴说道：“如果他不让人去筑城杀我的话，你觉得我对他有兴趣吗？”

    “杀你？”许二愣了愣，随即似乎是想到了什么，看着叶青惊呼起来：“你是筑城肖家的那个赘婿？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，随即又将眼睛眯了起来，说道：“看来谷天友要杀我的事情，在谷家不算是什么秘密啊，不然的话，你这个奴才也不可能知道啊！”

    奴才？

    听到叶青的话，许二的脸色阴沉了下来，这个混蛋能不能说话？

    许二冷冷的说道：“我不是奴才，我是谷家的管家。”

    “那还不是一样？”叶青一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“在古代，管家就是奴才。”

    “哼……我不和你逞口舌，我只想告诉你，你知不知闯我谷家的后果。”许二沉声说道。

    “后果？能有什么后果？就凭借你带出来的这十几号人吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “呃！”许二被问得哑口无言，事实上现在谷家庄园中还真只有这十几号人了，别的人可都让谷天友给调走了，据说是去天友大酒店了。

    就凭借叶青身后的那个中年男人的强悍，许二就算是在没有眼力，也知道这十几个人就算全部上去，恐怕也搞不过对方啊！

    更何况，他可听说了的，这个筑城肖家的赘婿本身就是一个高手，至于多高，他倒不清楚，不过听说挺厉害的。

    然而，许二也算是跟着谷天友见多识广了，在不知道对方实力到底有多厉害之前，他也不可能被吓唬住。

    眼神一沉，许二沉声说道：“哼……我谷家庄园怎么可能只有这点守卫，守卫这里的可有一百多号人，个个是高手。”

    “可是人呢？”叶青好笑的问道，这家伙怕不知道谷天友调到天友大酒店的人已经作鸟兽散了吧？

    就算没有跑的，现在还立在天友大酒店的那间包房中当人柱呀，这些人中就算有没死的，恐怕也剩不了两口气了。

    “哼哼……我告诉你，他们马上就会回来的。”许二底气十足的说道，显然，他现在的心态和早些时候，谷天友的心态一样，认为只要从多，再强的人也他娘的只有趴下的命。

    不得不说，这两个家伙都太不了解武道一途了。

