    见萧沐阳炼器结束了，任天歌等人立即围了上来，脸上皆都带着几分兴奋的神色。

    “殿主，是什么级别的灵兵？”任天歌率先问道，按捺不住心中的好奇。

    “四阶下品。”萧沐阳含笑回道。

    “四阶！”

    任天歌目光顿时凝固在那，惊得说不出话来，冷无云和花宸也都愣了下，随后眼眸中浮现出难以掩饰的震撼之色。

    殿主才中天位修为，竟然能够炼制出四阶灵兵了？

    这简直骇人听闻。

    能够炼制出四阶灵兵，便可以被称为四品炼器师，而据他们所知，四品炼器师都是天罡人物，还从未听过哪位天位人物成为四品炼器师，若是传出去，必能轰动一时。

    似乎猜到了诸人心中的想法，萧沐阳笑着解释道：“这原本是一件五阶下品灵兵，只是内部阵法被破坏了，无法释放威力，我只是将它修复了一番而已，并非是我自己炼制而成。”

    “原来如此。”诸人心中一片恍然，原来殿主刚才并不是在炼器，而是修复灵兵。

    “不过，经过刚才一番修复，我对炼器之道的感悟更深刻了几分，下次可以试试炼制四阶灵兵。”萧沐阳又开口道。

    诸人内心震撼不已，若是殿主成功了的话，便是一位真正的四品炼器师，只凭这一身份，也足以掩盖无数同辈人物的光芒。

    当然，即便最后没有成功，东华府同辈人物之中，也没有几人能够与殿主争辉。

    “你们去修行吧，我钻研一下这件宝物。”萧沐阳对着诸人道。

    “是。”诸人应了一声，知道萧沐阳有重要之事要忙，不能在此时打扰他，于是一同离去了。

    萧沐阳回到自己的房间中，取出那支银笔，一缕意念力量探入其中，直接进入银笔的内部空间。

    一股股强盛的空间力量弥漫而来，包裹着萧沐阳的意念，使得他心中顿时生出一丝奇妙的感觉，仿佛徜徉于一片海洋之中，无拘无束，随心所欲。

    “这便是空间力量吗？”

    萧沐阳心中低语一声，他已经领悟了多种力量，譬如火焰、寒冰、雷霆等，但还没有领悟出空间力量。

    相比于他之前领悟的那几种力量，空间力量领悟的难度要大许多，毕竟前几种力量都看得见摸得着，而空间力量虽然无处不在，却无法用肉体感知到，修为弱小之人根本无从感悟。

    萧沐阳此刻在银笔的内部空间之中，因而能够感知到空间力量的存在，一旦他离开了这里，便无法感知到了。

    一是因为他修为太低了，二是他接触空间力量的时间太短，对这种力量并不熟悉。

    不过，当他对空间力量的掌握达到一定程度后，将之领悟出来的可能性便会提高许多，到那时，即便不借助外力，他也能够释放空间力量。

    “既然是空间类宝物，那便叫做空间笔好了。”

    萧沐阳自言自语，空间笔原本是有主之物，但他在修复的过程中将原主留在里面的意念抹去了，并且烙下了自己的意念。

    如今空间笔完全属于他，算是他的本命宝物。

    虽然萧沐阳身上拥有品阶更高的宝物，譬如神风鼎，是一件四阶上品灵兵，但里面蕴含昊天前辈的意念，并不真正属于他。

    而昊天石虽然属于他，但目前的品阶只是三阶上品，想要将之恢复到最强状态，需要融合另外两块昊天石，短时间内无法做到这一点。

    因此，空间笔实则是如今萧沐阳身上的最强宝物，他能够将空间笔的威力完全释放出来。

    “目前我能够轻松战胜上天位后期之人，全力以赴的话，与半步天罡有一战之力，若是再借助空间笔的威力，未尝不能抗衡天罡人物！”

    想到此处萧沐阳心头狂颤不止，目光中闪烁着无比兴奋的神色，中天位抗衡天罡，这是什么概念？

    东华府，以前有人做到过吗！

    不过萧沐阳的心情很快便平复下来，即便他真的能够抗衡天罡人物，也只是在借助宝物的情况下，并非凭借自身的实力，因而这没什么值得骄傲的。

    想要抗衡天罡人物，提升自身的修为才是最根本的。

    随后萧沐阳取出昊天石，坐在昊天石上开始修行，争取早日突破至上天位，那样的话，他在东华府行走才能更有底气。

    转眼间，数日时间过去了。

    乾元城内一如往常，无数修行之人做着自己的事情，努力提升修为，为东华宴做准备。

    几日前多宝阁发生的战斗，仿佛只是一个小插曲，在引起了短暂的轰动后便逐渐平息下去了，没有多少人议论这件事。

    毕竟乾元城是战斗之城，大战是时有发生之事，不足为奇。

    至于城主府，也没有做出什么举动，似乎并没有太重视这件事。

    然而这只是表面现象，实则有一股可怕的暗流在乾元城内涌动着，只是没有被人发现而已。

    通天塔，一座金碧辉煌的大殿内，上官云负手而立，在他身后站着一道身影，弯曲着身子，面露恭敬之色。

    “人还没找到吗？”上官云背对着那人，淡淡开口问道。

    “禀少主，目前还没有消息传出，可见他们也担心被报复，因而行事十分低调，不会轻易暴露出行踪。”对方轻声回应道。

    上官云转身看向那人，眼眸中射出一缕锋芒，沉声道：“那便加大悬赏力度，无论如何，一定要尽快找到他们的踪迹，另外，城门口那边也要看好，莫要让他们离开乾元城。”

    “属下明白。”

    “下去吧。”上官云挥了挥手，那人再度躬身，随后转身离开大殿。

    那人离去之后，上官云眼神变得冰冷了几分，似有一缕杀意涌动着，乾元城是他的底盘，他不信那些人能够逃出他的手掌心，一旦被他抓到，便是死路一条。

    …………

    庄园内，萧沐阳正在修行，这时一位老妪朝这边走来，面相十分慈祥，声音温和的道：“停下来休息一会吧。”

    萧沐阳目光看向老妪，笑着打了声招呼：“刘婶。”

    “年纪轻轻便拥有如此修为，可见你天赋非凡，将来一定有大出息！”刘婶夸赞道。

    “我若真有那般出众，也不至于无处落脚了。”萧沐阳苦笑道，语气透着几分自嘲。

    “是不是遇上什么事了？”刘婶关切的问道，她看得出来萧沐阳等人气质不凡，不像是寻常人物，除非是有什么难言之隐，否则不至于没地方落脚。

    “的确有些事，不过我们能够解决。”萧沐阳回道，他打算再待两日便离开这里，在这里多待一日，刘婶便多一日的危险。

    刘婶深深的看了萧沐阳一眼，却什么都没说，她知道萧沐阳是好人，既然不肯对她透露原因，必然有他的用意。

    “对了，刘婶，这些天城里有发生什么大事吗？”萧沐阳忽然问道。

    “你指的是什么大事？”刘婶问道。

    “与城主府有关的大事。”萧沐阳道。

    刘婶目光中露出一抹回忆之色，片刻后只见她摇了摇头，道：“并没有听说城主府发生什么大事。”

    “没有吗？”萧沐阳眉头微皱了下，继续问道：“听说多宝阁前几日发生了一场大战，城主府没有调查那场大战吗？”

    “没听说。”刘婶摇了摇头，又道：“也许城主府调查了，只是我们不知道。”

    萧沐阳脸色显得颇为凝重，目前没有任何消息传出，可见城主府并不在意这场战斗，或者说，城主府没有查出真相，因而让应旌和上官云逍遥法外。

    他最担心的事情终究还是发生了，乾元城的规则并非完美无瑕，还是有漏洞可钻的。

    如此一来，没有人能够替他们主持公道了。

    萧沐阳忽然想到了一个人，齐帆。

    齐帆必然能让应旌付出代价，毕竟越王世子的身份摆在那，应天神宗不敢违抗齐帆的命令。

    不过，齐帆之前已经出手救了他一次，若是想要他再次出手，怕是要付出一些代价了，毕竟他与齐帆没有任何关系，对方没有理由帮他两次。

    考虑了片刻后，萧沐阳最终放弃了这个念头。

    这件事，还是他自己解决为好。

    随后萧沐阳找到了任天歌等人，将自己的想法告诉了他们。

    他们听后脸色皆都为之一变，萧沐阳的方法太过冒险了，稍有不慎，可能便落入他们的手掌之中，那后果简直无法想象。

    “还是再考虑一下吧，也许有其他更稳妥的办法。”任天歌开口劝道。

    “这是我目前能够想到的最好办法，若是不出意外的话，应该能够全身而退。”萧沐阳目光看向诸人，脸色凝重的叮嘱道：“你们离开之后，切记低调行事，尽量想办法找到木护法和九师姐。”

    见萧沐阳心意已决，他们便没有再劝说什么。

    “殿主好好保重。”任天歌神色认真的道，冷无云和花宸目光都凝视着萧沐阳，一切尽在不言中。

    “放心，我心中自有分寸。”萧沐阳爽朗开口：“我还要带你们上东华宴，在此之前自然不会让自己出事。”

    “好。”三人皆都点头，心中轻松了些许，在北湖郡的时候殿主经历了多少危险处境，命悬一线，但最终都化险为夷，相信这次也会一样！

