    唐明突然开口：“陈叔，这个紫金商会，以前是不是中海商界的龙头？”

    “咦，小明你竟然知道紫金商会？”

    陈志刚有些诧异的看过来。

    唐明笑着点点头：“嗯，我也是听朋友说的。”

    “紫金商会以前确实是中海市的龙头商会，但都是十年前的事了。”

    “据说当年，紫金商会财力雄厚，底蕴更是恐怖，就算在江南行省也排得上号。”

    “但可惜，好像他们内部出了问题，竟然分裂出一个天海商会，而且还后来居上反超紫金商会，如今在中海市，天海商会才是最大的龙头商会。”

    陈志刚看唐明好像有兴趣，耐心解释起来。

    末了，他笑问道：“怎么，小明有兴趣进军商界？

    要是有兴趣，高考后可以来我公司实习一段时间，对你以后很有帮助。”

    “没，我就是好奇随便问一下。”

    唐明笑着摇摇头。

    柳晴在旁锤了陈志刚一拳：“瞎说什么呢，想让小明给你打白工，没门。”

    “哈哈，怎么可能呢，小明要是想来我肯定开工资。”

    陈志刚打了个哈哈。

    经过这么一打岔，他内心的紧张情绪也放松不少，带着一家人走向酒店。

    唐明在后面跟随，有些思绪纷飞。

    他之所以对紫金商会有印象，就在于天海商会。

    前世，陈志刚的公司被天海商会吞并，陷入绝望，找遍了所有朋友都无人可以帮忙，最终被紫金商会害得家破人亡。

    就算如此，天海商会还不准备放过柳姨一家，幸亏紫金商会出手阻拦，才让柳姨和陈思琪留得一条命。

    可陈志刚的死亡，再加上接二连三的打击，已经让柳姨患了重度抑郁，最后也跳楼身亡。

    “天海商会……”唐明眼眸中闪烁着一股杀意。

    ……晚宴的场所在顶楼。

    华天大酒店足有八十多层，越往上需要的消费也愈加恐怖，像顶层晚宴这么奢侈的行为，一年到头都不见得能举行几次。

    毕竟，每一次举办都需要耗费恐怖的巨资。

    走进晚宴大厅，金碧辉煌的装饰充满富贵气息。

    偌大的场内，里面的贵宾身穿礼服，个个仪态尊贵，这里随便出去一人，都是身价五百万以上的商业精英。

    角落里，还有钢琴家和舞蹈家表演节目柳晴笑道：“思琪，你和小明可以去那边看节目，待会谈完生意就去找你们。”

    交代了几句后，柳晴和陈志刚就相伴走进人堆里，很快就和其他企业家交谈起来。

    “唐明，我们过去看节目吧。”

    陈思琪有些不适应这种环境，有些怯怯的看向唐明。

    “嗯。”

    唐明点头，带着陈思琪找了个沙发坐下。

    这边也有不少年轻男女聚集，很显然，他们的家长也都是在商谈生意，让自家小孩在这边玩耍。

    不少青年男女都在舞池中跳舞。

    陈思琪刚坐下不久，就有几名年轻男女端着高脚杯走了过来。

    “美女，一个人坐在这多无聊，和我们喝一杯吧。”

    一名高大帅气的青年，递过来一杯香槟：“介绍一下，我叫王子杰，我父亲是大成药业的董事长。”

    “你好，我，我叫陈思琪。”

    陈思琪还是第一次参加这种晚宴，显得有些紧张。

    “不用紧张，我们大家的身份差不多，家里长辈谈生意就把我们凉在这。”

    王子杰笑眯眯伸出手掌：“陈思琪我们现在也算是认识了，不知道能不能邀请你跳一支舞。”

    “啊……跳，跳舞？”

    陈思琪俏脸有些通红，摇摇头道：“抱歉，我，我不会跳舞。”

    “没事，不会跳我可以教你，毕竟什么事都有第一次嘛，尝到甜头后说不定就会喜欢上的。”

    王子杰并没有离开，反而笑眯眯坐在了陈思琪身边。

    他刚才那句话带有很大的歧义，甚至隐晦的带着一丝荤话，旁边的几个同伴也都露出恶趣味的笑容。

    “美女，杰哥的舞技可是一绝，他肯定可以教会你。”

    “可不是嘛，咱们杰哥不仅是蹦迪小王子，这种晚宴交际舞也很拿手。”

    “美女，快答应杰哥，他可是高富帅……”周围的同伴不断怂恿。

    “不好意思，我，我真的不想跳。”

    陈思琪涨红了脸，求助般的看向对面的唐明。

    “哎呀，都说了不会跳我可以交你嘛，来来来，跟我跳舞，待会我可以让我爸去和家长谈合作怎么样？”

    王子杰挪了挪屁股，凑近了笑道：“我爸的大成药业，可是中海市排名前五十的企业……”他的话还没说完，就感觉肩膀被人拍了一下。

    唐明不知什么时候起身，拍了拍王子杰肩膀道：“她自己都说了不想跳舞，你们还是走吧。”

    “你他妈谁啊？”

    王子杰不耐烦抖动肩膀，想要甩开唐明的手掌。

    可下一刻。

    一股大力猛然从肩膀袭来，如同被钢铁钳住了一般，疼得他呲牙咧嘴差点惨叫起来。

    “卧槽，敢对杰哥动手，你特么……”身后一名小胖子骂骂咧咧想要冲过来。

    唐明看都没看他，空着的左手随意一拨，扣住小胖子的肩胛骨将其摁在地上。

    “嘶～”“好疼啊，快，快松手。”

    小胖子疼得冷汗直流，不仅是他，王子杰也觉得自己整个肩膀都开始酸麻，深入骨髓的疼痛让他连酒杯都拿不稳，直接倒在裤子上，裤裆湿了一大片。

    “你们到底走不走？”

    唐明轻飘飘的道：“再不走的话，这两条胳膊可就要废掉了。”

    “走，我们走，可你不松手我没法起身啊。”

    王子杰疼得冷汗直流。

    唐明松手，淡漠看着这几人。

    小胖子恢复自由后赶紧起身，可王子杰的面色却阴沉无比，恶毒的看向唐明：“小子，你他妈吃了熊心豹子胆了不成，老子你都敢打……”啪！唐明反手一巴掌抡过去，直接将其打趴在地上。

    唐明冷眼盯着对方，眼眸中闪烁寒芒：“嘴巴放干净点，小心祸从口出。”

    王子杰被这道眼神看得心惊胆跳，硬是没敢放出狠话，而且连鼻血都打出来了。

    “杰哥，咱们还是算了吧，你流鼻血了……”小胖子扶起王子杰，心有余悸道。

    “嗯。”

    王子杰捂着鼻子狼狈起身，离去的时候，狠狠看了唐明一眼，好像在记住此人的相貌。

    

