    

    晚饭后，欢夕和肖不修又在屋里嘀咕了一会才准备睡了。欢夕问依然坐在院子里的我，为什么还不去睡觉？我立刻开始高喊影子出来。

    她和肖不修都一脸疑惑，影子也跳出来问我：“发生什么事情了？”

    “你睡哪里？”我特别真诚，“我今天跟你睡房梁，我坚决要和你睡。”

    影子一脸黑线，直接又不见了。肖不修终于肯和我说正经说话了：“肖小七，你要闹哪样？”

    “我哪有？我不就是和影子躺在一起说说话么，怎么了？你们至于这么挤兑我么？”我一肚子火。

    “那你挤兑我的时候呢？你那个醪糟腌鸡呢？挤兑谁呢？”

    “我没有啊，我在说的是吃的啊？您多想了吧，又没有说您……”我想离寺庙出走，再也不会来了，再也不想跟在肖不修身边了，再也不想看到肖不修和欢夕在一起嘀嘀咕咕亲昵的样子了。咦，我忽然发现我生气的真实原因了。

    “肖小七！”

    “嗯，打军棍吧？打，现在就打！打死我就完美了！”我吃醋了？我一边和肖不修生气，一边吃惊的发现原来我在意的是这个。我想控制一下自己的，结果脱口而出的又是气话。

    我失控了？我偷偷后退一步，紧紧地抿住嘴，害怕自己再说出什么。

    “好啦好啦，都别说啦。”欢夕出来打圆场，“明天就是端午节了，小孩子都不要闹别扭了，乖一点。我们明天还要办事呢，不能现在自己先闹起来。”这口气像哄小孩一样，她拉着我的手，直接拽我回了寝室。“怎么啦，干嘛火气这么大？咱们要商量一下明天的事情哦。”

    “啥事情？蛇神显灵的事情？那么一个蠢的大蟒蛇，怎么可能显灵呢？这都两天了，连个毛都没变出来。”我的口气虽然还是很差，但是已经成功被吸引到这个事情上来。我为什么要来北固国，不就是因为肖不修来了。肖不修为什么要来，是因为承平公主失踪了，承平公主为什么失踪了，是因为这条大蟒蛇。

    那么，我们这一系列的因果关系，都要在明天有个了结。

    会怎样呢？

    “欢夕姐，你想怎么做？我全力配合你。”

    “你也不相信对不对？我仔细看了，这白烟当然是制造出来的，还有这种氛围也是安排好的。现在的重点是这条大黑蟒，是被人做了手脚，还是真的会有什么变异？”

    “我倒是怀疑它可能喝酒了？”

    “看来你也没少读话本。”欢夕笑了起来。“我们明天要破这个局，给所有人看看，到底这蟒蛇是个什么鬼。”

    “有啥计划？”我立刻靠近欢夕，可她身上有股肖不修的茉莉花香味道，我又心里酸酸的。

    “这个还不能说，我也没告诉肖不修，明天呢，你们就配合我就好。”欢夕神秘的笑笑，看来她心里已经有算计了。

    “那怎么配合？”我又赶紧追问一句。

    “遇人杀人，遇佛杀佛，遇鬼杀鬼。”

    “嚯，姐姐厉害，姐姐威武！”我拍马屁还是可以的。

    “好啦，现在呢，你要做的就是美美的睡一觉，明天我们一早就开始。”

    “睡不着怎么办啊？”我这还一肚子火呢。

    “那我放你去外面跑两圈？”

    “那不要，有蚊子。”

    “那就睡觉。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “肖大人会坐在边上看你睡觉，我受不了了。”这几日，肖不修就跟魔障了一样，每日都坐在寝室里为欢夕守夜，搞得我半夜醒来想去茅厕的时候，都看到肖不修那张严肃刻薄玉面修罗的脸，直接憋了回去。

    “那今晚就让他去门口，不在屋里。”

    “姐，我就问一句，之前你们在大月国的时候，也这样睡么？”

    “那倒没有，那时候他小，我给他备了一个床榻。别管他啦，这人呢，执着，讲不通道理的。爱怎么样，就怎么样吧。”欢夕也露出头疼的样子，“小孩子长大了，就更关不了了。”

    “姐，你这话听着特别别扭，尤其是看着您这张脸，感觉您比肖大人还小上几岁，结果您这么说话，让我有点错乱。”我真诚地说，欢夕也真诚地把我直接丢进了床里。

    “我终于知道为什么他们都想揍你了，的确是天天应该揍你七八顿才对。”

    “我一说实话，就要揍我，真是没天理了。”我滚进被窝里，再也不肯出来，真是好气哦。

    欢夕洗漱过后，换了衣服才躺下。肖不修进来问是否要将屋里的烛火熄灭，我藏在被窝里大气都不敢出。欢夕叹了口气，“你这样周到，我回宫之后会不习惯的。”

    “我跟你回宫。”

    “又来了……你出去睡吧。”欢夕的声音里也透着疲惫。

    “不。”肖不修的声音里透着少年人的倔强。咦，为什么我听出了这个？他和欢夕之间的故事，怕也不是那么简单。

    “随你吧，明日我就回宫了，你带着肖小七回大月国吧。暂时先别来，不能让那群老臣觉得我一直依靠的只是大月国的力量。我也要让他们知道我手里有军权，有底牌。”

    “我可以先送你回宫，安置好之后，我再走。”

    “肖不修，我说了几遍？你为什么不听话？”

    “我不放心。”

    “我去，我这么大人了，我怎么就让你不放心了？”欢夕不高兴了，我都听出来了。

    肖不修没有说话，沉默了半晌，欢夕才说道：“你出去睡吧，我要睡了。”说完就直接上床盖上被子。

    肖不修低声说：“我出去了。”这才轻悄悄地退了出去，关上房门。

    房间里安静下来，烛火也熄灭了，我听到欢夕深深的叹息声，不知道是在感叹女皇生活的意义，还是肖不修的执着不听话。反正等我再睁眼的时候，欢夕已经起身梳洗打扮，天色已经大亮了。

    我怎么睡得这么香？我揉着眼睛看着欢夕，几个大宫女正在为她梳妆，她要求今天是劲装英姿气概。“姐，这么好看，能娶我么？”我倚在床边，痴痴呆呆地看着她。

    “你这个小傻蛋，一清早就瞎说八道。”欢夕笑了，“快去洗漱，吃饱一点，咱们今天要干大事。”

    “好的好的。”我还没有起来，已经有北固国的宫女过来了。这些人训练有素，手脚麻利，立刻就帮我把黑衣穿好，还梳了一个北固国最流行的高马尾辫，显得精神又洒脱。当然，我比不过主角，作为最好的陪衬，也是可以的。

    收拾妥当之后，肖不修在门外一直等候着，等到我们出来，他就紧紧跟住了欢夕，我也不再执着，只是跟住他们就好。今日是熙雍女皇下令的第三日，蛇神今日若再变不出什么来，就真的有问题了。

    大家也是看热闹的心态居多，因此天才亮，庙门之外就已经站满了人。就连庙外的树上，草坑里都有人。四里八乡的人，大约是走得动的，全都赶过来了。北固国皇宫的侍卫，以及固阴太守府的兵丁围住了寺庙，继任也是代理太守也已经候在门口。

    和尚们一字排开，与往日一样先念了一段经文，然后开始请出蛇神。白烟散尽之处，今日的蛇神看起来果然有些不同，赤红的双眼，还不断吐着信子。在神笼里虽然没有左冲右撞，但是不停地扭动着身子，看起来有些诡异。

    和尚们念完经之后，就跪在蛇神周围，继续念经。香火气很浓郁，我有点头疼。

    “蛇神，今日可是第三日，你答应过要变点什么吧？”熙雍女皇面带微笑，却又透着严肃。这神蛇没有理会她，依然自顾自地吐着信子。“今日端午，北固国在这一日都会有吃粽子划龙舟的习俗，不知道蛇神是否也想吃点什么？”

    周围很安静，所有人都看着蛇神的变化，想亲眼见证神迹的降临。可以，蛇神还是那条大黑蟒蛇，完全没有变化的迹象。

    “你若没有变化，朕就将降罪与你，你可服气？”熙雍女皇的口气严厉起来。“朕再给你最后半柱香的时间。”其实，别说半柱香，就再给它半天时间，它依然只是一条蠢笨的大蟒蛇而已。根据我的观察，这条蛇就是一条蛇罢了。

    熙雍女皇走到神笼前，指着蛇神对围观的人说：“你们都相信它是一条神蛇，可如果是神的话，它怎么能三天来毫无变化呢？现在看来，这就是这几个和尚制造出来的鬼话，骗取大家的钱财。所谓蛇神杀人，也是这几个和尚故意放出搭设，使前任太守冷不防受到惊吓，猝死而已。”

    跪在地上的和尚开始骚动，但已经被侍卫们按住了。“还不从实招来，你们到做了什么？”熙雍女皇早就算计好了要怎么对付他们，因此岂能让他们逃走。不过，此时那个主持忽然手一扬，扬起一股黄烟。

    肖不修手疾眼快，把熙雍女皇拽到一边护住，我则屏住呼吸冲到前面，用袖子扇散这股黄烟。这明显不是什么好东西，似乎是雄黄的味道。这是能够令蛇发疯的东西，我一边想着，一边扇着衣袖。但是，这神笼里的蛇神还是明显骚动起来。之前，肯定就有人已经下了什么药，所以蛇神才双眼赤红的，现在则更加明显。冲撞了几下，居然把神笼撞破，直接冲了出来。

    蛇这种东西，是柔软且不好拿捏的。特别是这种粗大蠢笨型的，有点横冲直闯，没有方向感。它随意扭动着身子，把周围的人也吓得瞬间闪开了七八米。只有我啊，与神蛇面对面，一动不动。其实，真的不是我不想逃，而是我的衣服勾在了倒下来的神笼上，根本就扯不开。

    真紧张，真刺激。我也有点发抖，但是面对大蟒蛇这种东西的时候，一定不能跑动。据说它们的视力都不太好，追逐猎物的时候一般是靠动作幅度和热度指标。也就是说，你若是越热，跑的越快，它就能够迅速锁定目标，一击弄死你。但是，你若是站住一动不动，屏住呼吸，即便是人在眼前，也未必能够真正有危险。

    我抑制住自己的呼吸，尽最大的可能清浅，然后看看周边是否有什么能够使用的武器。这蟒蛇站起来比我高太多了，脖子又粗大，硬碰硬肯定是不成。最好此时能有什么利器，直接砍下它的头颅。

    说时迟那时快，一道寒光闪过，有人把蛇神的头砍了下来。在这恶心丑陋的头掉下来的时候又有人及时踹了一脚，让它没有直挺挺地落在我的眼前。不过，这一身的血真是溅了我一脸，热热的，怪难受的。

    熙雍女皇厉声说道：“我已砍下它的头颅，诸位还认为它是神么？”

    原来她会武功！我也真是被吓尿了，站在那里一动都不敢动。只能想想刚才的瞬间都发生了什么。

    人群里出现了骚动，继而是议论声，再然后是超大的议论声。

    “它如果是神，怎么可能被砍呢？”

    “这明显是妖怪吧？”

    “这个庙太古怪了？”

    “女皇好帅啊！”

    “和尚们都是骗子！”

    “……”我抹了抹自己脸上的血迹，扭头看向熙雍女皇，她真的是一身的光环，手持利剑，站在那里，肖不修站在她的身边，同样潇洒无双。

    “说，到底是怎么回事？”熙雍女皇再次大喝了一声，这住持跪在地上不住的磕头，连声称自己有罪，其他和尚也立刻磕头求饶。一时间风向全都变了，再也没有什么蛇神，再也没有鬼神之说，只有这一地的狼藉和一群磕头求饶的骗子。

    “等下。”我尽量把自己的脸先擦干净，然后说道：“不止是装神弄鬼害了太守，再查查之前那个死了无赖，恐怕也是不明不白的。”

    “对！”女皇气势十足，“一并交代，杀无赦。”

    “杀无赦！”不知道谁带的头，四周的所有人都开始高喊，被愚弄，被欺骗，群众的情绪上来了，比当时挤兑太守去祭拜蛇神也差不了太多吧。

    “小满，有没有被吓到？”女皇走过来问我，我还是强撑着说道：“没事！”

    “这条蛇一会咱们就吃了吧，是清蒸还是红烧，你说了算。”

