    打开诊所的机械大门，看到李宇进来，墨多和猎人才齐齐舒了口气，唯有夏恩叹了口气，似乎有些失望。

    瞅了他一眼，李宇盘算着要不要再加点料，让那位公主乐呵乐呵。

    夏恩被李宇的眼神盯着心惊肉跳，却强行遏制自己移开目光的本能，他不能露怯！

    “出去一趟，衣服又稀碎了…”墨多眼神有些异样的看着李宇浑身精瘦的肌肉。

    “没办法…”李宇也很无奈，要不是后来特意避开了关键部位，现在就得裸体了。

    “外面什么情况？怎么刚才隐约有兽吼声…”猎人询问道，眼神中带着些许探究。

    “一个肌肉怪…”李宇耸了耸肩，把大体的事情说了出来。

    “你们洗劫了蓝天基因的仓库？”猎人的声音陡然提高了几分。

    李宇想了想，开口道：“纠正一下，是荆棘火焰干的，我打败了他们，并拿走了自己应得的报酬。”

    猎人：“……”

    还得是你！

    “呵…强盗行径！”夏恩鄙夷道。

    李宇扫了他一眼，又开始翻找起来，找了一根橡胶绳，穿起了一个乳胶球，塞进了他的嘴里。

    “唔…唔…唔！”他挣扎着，脸色涨红，却发不出任何声音，这是对他的一种侮辱！

    “对了…”李宇从身上拿出金属铁块，在地上展开，一排排的基因链储存装置浮现在众人面前。

    猎人的眼睛都直了，不自觉的耸动着喉咙，这得多少星币啊。

    “你们有需要的吗？挑一管…”李宇一挥手，大方道。

    md，每次都得自己一个人去战斗，不能让这两个家伙再混下去了。

    猎人愣了愣，压了压帽檐，心中有种莫名情绪，声音略显低沉：“不用，我用不到…”

    “用不到？”李宇眯起了双眼，若有所指道：“别想着偷懒，我可不养闲人。”

    猎人深吸了一口气，刚刚的感动瞬间被抛到九霄云外去了，情绪有些激动：

    “老子被剔除过基因链，不能再融合新的基因链了！”

    李宇有些惊讶，猎人被剔除过基因链？

    融合在生命体内的基因链一旦被剔除，就会对生命体本身的基因造成损伤，具体表现为-基因异化可能性+50%

    所以一旦基因链被剔除，也就意味着基因进化之路算是不能走了。

    一般情况下，这都是对罪犯使用的，猎人之前有故事啊。

    “剔除基因链…又被流放，这样的人可不多…”墨多若有所思。

    被剔除基因链的一般是罪犯，会被关押在监狱中，不会被流放。

    而被流放的，一般都是曾经有过大功劳，后来却做了不该做的事，不一定是犯罪。

    “唔…唔…”夏恩有些激动，似乎有话要说。

    “别多说废话…”李宇警告道，随即摘下了他的口球。

    “他是【奥古】的人，之前就从他脖子上看到了刀枪纹…”夏恩神色有些古怪。

    “【奥古】？”墨多的神情也显得有些奇怪。

    “你没事看他脖子干啥？”李宇好奇道。

    夏恩微微一愣，这tm是关注这个问题的时候吗？

    “你不知道【奥古】？”他反应了过来。

    李宇用死鱼眼盯着他：“别给我卖关子，你不会想知道我脑子里还有什么奇奇怪怪的想法。”

    夏恩勉强挤出笑意：“【奥古】是星耀帝国曾经的一支耀星级军团，军团统领-奥古斯都，也就是那个被光辉议会刺杀的战争英雄。”

    李宇有些诧异的看了一眼猎人，他的脸被盖在已经包浆的牛仔帽下面，不发一言。

    “传闻【奥古】因为拒绝了星耀帝国的一则命令，导致帝国利益受损，舰长级以上全部被流放…”

    墨多补充道，没想到这个老大叔还有这份经历，这件事的年头并不遥远，曾经还在星耀帝国境内引起了渲染大波。

    耀星军团舰长级…地位可不低啊…

    “你知道是什么命令吗？”墨多询问夏恩。

    “不是太清楚，保密级别太高…也只知道是一则攻击命令。”夏恩摇头。

    “行了，我知道了…”李宇面无表情的将口球塞进了夏恩嘴里。

    “你…不能…唔…唔…”夏恩之所以开口，就是不想被这个充满了侮辱性质的东西玷污。

    李宇根本不管他…

    猎人没有开口讲述故事的意思，李宇也没多问，沉吟了片刻道：“把你的主人伺候好，以后说不定能为你报仇。”

    至于主人是谁？不言而喻…

    猎人的心境顿时被破坏了，想抬头，却又急忙遏制住了，差点暴露湿红的双眼。

    墨多顿时翻了个白眼…扫了一眼地上基因链，转移话题道：“我也不是太需要…”

    “你也被剔除过？”

    李宇一阵无语，不会这么巧吧，人均一个小故事呗…

    “不是…”墨多也没有解释的意思，李宇也没多说，你们不用，我刚好自己卖。

    随即，他从里面掏出了一管紫色的金属筒-紫电鼠基因链。

    D级基因链，融合这条基因链，他就能正式的步入D级生命体的行列。

    电元素绝对是珍贵的元素属性，破坏力以及对生命体的增幅都是上乘。

    而如果要融合上级雷属性，则必须需要一条电元素基因链前置。

    “D级基因链？蓝天基因不是主打E级基因链吗？”猎人有些惊异。

    李宇随口道：“专门为我定制的…”

    猎人：“…”

    这不是你抢的吗？

    驾轻就熟，李宇将基因链注射进自己的体内，这次的反应比上次强烈了太多。

    不过片刻，一股刺痛感席卷李宇的全身，一缕缕紫色的电芒开始在他的躯体上激荡，他的头发直接炸开了，周围的一些金属零件也开始颤抖不停。

    他的瞳孔收缩，紫色的基因链沿着特殊的轨迹附着在他本身的基因链之上，有着棕色基因链的缓冲，这次的融合并没有什么意外请情况。

    他的眼睛充斥着紫电，躯体不时抽动着，静静的等待融合。

    “你看他像不像一条咸鱼…”墨多盯着李宇，隐忧逐渐散去后，略带几分调侃。

    猎人不由得翘起了嘴角，却没有说话…

    “唔…唔…唔…”

    有什么东西乱入了。

    （感谢轩中夜叙的500赏，感谢支持！）

    

