    在哈克的努尔苏丹休息了一晚上以后，姜小白一行人出发前往了拜科努尔航天发射场。

    当然了答应了人家的要求加钱，一人一天两百卢币的价格。

    不算低了，但是也算不上太高，因为这个时候卢币真的不值钱。

    一行长长的车队行驶在一望无际的公路上。

    “问一下他们，需要多长时间才能够到？”姜小白松了松身上裹着的大衣，朝着前排的翻译喊道。

    同样都是一个国家，不过这个时候北极熊应该是历史上国土面积最大的时候。

    在莫斯科的时候差点没有把人给冻死，但是到哈克以后，这边的是大陆性气候。

    和国内的温度就差不多了，不过今天刮风，还是微微有点冷。

    但是相比在莫斯可的时候，那好了不止是一星半点。

    拜科努尔航天发射场在哈克的西南部，哈克的北部和里海地区均可接受来自海洋的水汽。

    气候和地中海的很多国家都比较相似，而西南部则是荒漠和半荒漠地区。

    所以车队往拜科努尔航天发射场的路上，基本上也属于越走越荒凉。

    有点像是后世那种进了沙漠的感觉。

    “姜董，还需要三个多小时。”翻译看向了姜小白说道。

    “好吧。”姜小白干脆一裹大衣，然后闭上眼睛，算了吧，生活就像那啥，不能够反抗，那就只能够享受了。

    随着咣咣当当的车子，不知道什么时候姜小白竟然就睡着了。

    等到姜小白被人叫醒的时候，发现已经到了。

    拜科努尔航天发射场戒备森严，车队在距离拜科努尔航天发射场还有一公里的时候就已经被人拦下来了，一顿联系和出示证件。

    然后这才放行，等到门口，车队又被拦下来了，不过很快牟其种就带着人来到门口接姜小白。

    “老牟。”

    “小白。”两人笑着抱在一起，同时姜小白也在打量着眼前的拜科努尔航天发射场。

    还在大门口就能够感觉眼前拜科努尔航天发射场的雄伟和庄严，巨大的营地大门，全副武装森严的戒备。

    “走，进去，咱们进去再聊，先让他们检查吧。”牟其种招呼着。

    姜小白等人经过搜身和检查以后，姜小白等人乘坐上发射场的车子，进入了发射场里边。

    而姜小白等人带来的车队，则直接由牟其种安排人把车队送走。

    这些外来的车子是进不了拜科努尔航天发射场里边的。

    赵晓锦从到了发射场门口上车进入拜科努尔航天发射场以后，赵晓锦眼睛就在不停的转动着，看着发射场内的一切。

    感觉眼睛都要快不够用了，这里有她想象中的一切。

    惹的司机都不时的回头看着赵晓锦有些警惕，这不是哪里派过来打探消息，收集情报的吧？

    怎么这么直勾勾的盯着发射场内的设备。

    而且你还怎么嘴角还亮晶晶的，这是要干啥了，你脑袋里想什么呢。

    而像一旁的姜小白，李龙泉等人虽然也在打量着，可是很明显有克制，就是那种第一次过来对于这里边的设备和科技装置好奇而已。

    这个是正常的，凡是第一次过来的，都会对这里好奇和惊叹，包括自己第一次来这里的时候都是一样的。

    “拜科努尔航天发射场建于1955年6月，是这边航天器发射场和火箭试验基地。基地总面积6700多平方公里……”

    车子在发射场里边行驶着，牟其种作为导游，在给姜小白他们介绍着拜科努尔航天发射场。

    拜科努尔航天中心，是人类翱翔太空梦想成真的启程之地。在这片荒漠中，航天人在这里曾经创造了无数的世界第一。

    第一枚洲际导弹，第一枚人造卫星，第一艘载人飞船东方号。

    其实在第一艘载人飞船成功升空之前，这里作为军事禁区，拜科努尔航天中心一直笼罩着神秘感。

    通信地址各种各样什么“曙光”、“莫斯可-400”、“克济尔-奥尔达-50”、“塔什干-90”。

    反正就是在不断变化，让人摸不着头脑。

    “那边正在建设的是什么？”赵晓锦指着远处模模糊糊能够看见的巨大的工程。

    “哪里应该是火箭发射区，好像是什么45号之类的，这里边发射区特别多，我也搞不明白，弄不懂。

    人家有时候前边说，我后边就忘记了。”牟其种笑呵呵的说道。

    他不太关心这个的，很快充满了异域风情的特色生活区就出现在了众人面前。

    不，准确的说这里不能够叫做生活区，应该说是一个小城了。

    “老牟，这里有多少人？”姜小白同样好奇的问道。

    他看这里来来往往的还挺热闹的。

    “这里有14万人左右，全国的航天精英都聚集在这里了，就是一个航天城航天城，还有各种科研场所……”

    牟其种说的没错，进去小城以后，各种街景也全部弥漫着航天气息。

    “拜科努尔这里拥有自己的教育体系和教学机构，本地大学的毕业生直接进入航空和航天企业……”这句话是前边的司机说的。

    牟其种虽然比姜小白早来一些时间，但是对于这些事情也是不了解的。

    “小王国啊。”姜小白感慨了一句，有些和国内那些大型国营企业差不多了。

    不过国内的很多大型军工企业也同样是这样。

    车子很快在一家宾馆模样的小楼前停了下来。

    “到地方了，咱们就在这里住，老弟你们先休息一下，然后晚上的时候，会有和他们接洽的负责人过来一起吃顿饭。

    具体的资料，晚上的时候我让人给送到你房间里边。”

    牟其种送姜小白进到宾馆里边，和姜小白说道。

    “好的。”姜小白点点头，等到房间分好以后，这才往楼上走去。

    回到房间里，姜小白没有着急休息，而是拉开了房间里的窗帘，通过窗户又打量了一会拜科努尔航天发射场，这才躺到床上休息。

    拜科努尔航天发射场一颗在荒漠中的航天明珠。

    同时也是世界级的航天明珠。

