    这要下去救人，还得有足够的胆量，而且身手要灵活，眼明手快的，力气还得大些，万一不小心她掉了下去，还可以拉一把。

    看着都难。

    所以，所有人都七嘴八舌地出着主意，但是也没有一个人真正行动的。

    谁也怕死啊。不仅自己怕死，还怕那女人掉下去，自己要承担责任。而且，真的看着她掉下去，还不知道会不会成为自己一辈子的阴影。

    酒店的保安终于过来了。

    他们也白着脸观察了一会，然后决定采取最后那种办法，身上绑绳子，下去救人。

    绳子拿来了，那要下去的保安也有些腿软了。

    就在这时，人群里有人出了声。

    “我下去吧。”

    刷地一下，所有人都循声望来。

    江筱只是觉得，不能眼睁睁看着一条人命在她面前消逝了。

    她可以不谦虚地说一句，这里应该是她的身手最好，体重要比那个男保安轻很多，对绳子压力也小，但是她的力量却会比他大几倍。

    而且，她的速度也快。最后的保障是，她还有空间。

    万一真的遇到什么事，掉下去半空中她都能直接用千里符图闪回去。

    “姑娘，这可不是闹着玩的！”

    有人看着江筱这纤美模样，就觉得她在胡闹。

    “我是联盟的，我练过功夫。”江筱说道。

    这话一出，立即就让人转了口。

    “那肯定行！”

    最后，保安也决定让江筱下，因为江筱一手就把保安放倒了，直接用手劲证明了自己。

    她腰间绑了绳子，绳子的另一头绑在上面石栏杆上，保安和另外几名年轻力壮的男游客也都紧紧地拽住了绳子。

    江筱动作轻盈地翻过了栏杆。

    底下，大家都觉得没有什么地方可以下脚，但是她就以脚尖借力蹬在一根长出土的树根，两手拽着绳子，竟然也能灵活地下去。

    那棵树是有些歪着往外长的，那一树枝正好往外平伸，所以女人被拦住了，整个人手脚朝下垂着，肚子撑挂在对树枝上。

    那树枝也不粗。

    他们听到了嚓吱的一声响，上面的人都惊叫了起来，有人忍不住倒吸了口凉气。

    “是不是树枝要断了？”

    江筱要过去救人，至少也得踩在那树枝上往外走个两三步，才能把人拉住，可是一来就已经有了裂痕的树枝，眼看着挂一个人也撑不了多久，再加上江筱一个人的体重——

    别是她刚踩上去就断了吧？

    那救人就失败了！

    所有人的心都提了起来，大家屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。那些拽着绳子的人也都觉得手心渗了汗，但是他们紧紧地抓着，谁也不敢松手。

    江筱已经踩上了那根树枝。

    就在这时，她又听到了轻微的声音。

    树枝真的撑不了多久了。

    她提了一口气，努力地把自己动作放轻，朝往面迈出一步。

    树枝没有她一脚粗，又是往外伸展悬空的，这么走着，像是走在空中。

    只要她胆量差点，脚下一滑，自己摔下去时肯定也会把那女人给震下去的。

    她有绳子绑着，但是对方没有。

