    “嘻嘻……”

    沐沐嘻嘻一笑，说道：“没有呀，男女都可以戴的哦。”

    “而且，哥哥你看看属性嘛，很好的哦！”

    “好吧……”苏白迟疑了一下后，接过耳坠。

    属性如下

    【风华绝代耳坠】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：首饰/耳坠

    属性：物理攻击+843/魔法攻击+834

    加持：攻击速度+3%/移动速度+3%/释放速度+3%

    特殊属性：魅力+10

    词缀：当你戴上这枚耳坠时，你就要小心我，或者也可以洗白白等我——男女通吃的采花贼留笔。

    ……

    属性确实不错！

    甚至可以说很强！

    一下子能加苏白800+的双攻，还有3%的三速，10的魅力。

    所以……

    真香！

    “嘻嘻，哥哥快戴上快戴上！”一旁沐沐看到苏白心动了后，连忙催促道。

    怎么感觉，她好像很期待苏白戴上这耳坠似的。

    “好吧……”

    苏白还是戴上了。

    这么好的属性，可不能浪费……

    这耳坠是单边的，只有左耳。

    这让苏白好受不少，要是两个耳朵都戴上，那还是无法接受。

    戴上后，三个妹子，沐夙心、沐沐、夏茶，都是眼睛一亮。

    沐沐迷恋的看着苏白，赞叹道：“哥哥，这果然很适合你！”

    “呵呵……”

    苏白讪讪地笑道：“是……是吗……”

    “嗯嗯！”一旁的夏茶猛点头，“戴上这耳坠后，哥哥突然有种奇特的气质呢！”

    沐夙心没说话，只是抿嘴笑着。

    但眼中，也有些许异彩。

    当然了，她可藏得好好的，才不想让这小混蛋看出什么来。

    “……”

    听她们说的这么奇怪，苏白也好奇起来。

    对着玻璃照了照，看清了现在的样子。

    苏白：“……”

    看着自己，苏白都有点惊奇。

    很奇怪，这明明是比较女式的耳坠，但戴到他耳上时，却没有丝毫违和感！

    反倒是衬托出一种邪异的气质。

    就像是独立特行的反派一样，油然有种邪肆的感觉。

    “有点意思，还真挺适合我的……”

    苏白忍不住一笑，眼睛微眯，嘴角斜挑起来。

    “嘻嘻！”

    沐沐嘻嘻一笑，看着苏白的笑容，小心肝乱跳，“是叭！人家就说了，肯定会适合哥哥的啦！”

    “嗯嗯。”苏白点头，揉揉沐沐的小脑袋，夸道：“不错不错，小沐沐的眼光真好。”

    “嘿嘿……”

    沐沐舒服的眯起眼笑着。

    稍过一会儿，她看向夏茶，“姐姐，要不要沐沐也帮你挑几个啊？”

    “嗯嗯！”

    夏茶顿时眼睛放光，连忙点头，“好哇好哇！谢谢小沐沐！不过，我不用品质那么高，只要好看就行了。”

    夏茶对这些东西的属性不感兴趣，只对这些漂亮的饰物很感兴趣。

    于是，她们两人就跟在逛街一样，兴奋的挑选起来。

    “这个好看！”

    “唔，这个也不错！”

    “哇塞！这个耳坠的宝石好好看啊！”

    “……”

    两女大呼小叫的，很是活泼。

    苏白和沐夙心在一旁看着，也倒是觉得有趣。

    “小城主，装备已经取来了。”

    过了一会儿，几个守卫过来了，拖着一些装备。

    沐沐头也不回的对苏白道：“哥哥，你自己看看哈。”

    “行。”

    苏白点点头，走过去。

    首先映入眼帘的，是一把酷炫的长弓。

    这弓是银白金属质地，通体缭绕着细小的雷电，非常炫目。

    【流光雷霆弓】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：武器/弓

    属性：力量+188/智力+211

    伤害：物理攻击+1067/魔法攻击+1687

    武器技能：雷霆爆裂箭

    词缀：你指尖的电光是……

    【雷霆爆裂箭】

    等级：LV1

    冷却：230秒

    消耗：2300修罗之力

    伤害：普通攻击*233%*23

    详情：蓄力3秒，发出一道蕴含巨大雷霆之力的箭矢，箭矢在空中会爆炸开，形成23道分雷箭矢，对2*5米范围内敌人造成巨量伤害。

    ……

    第二个，是一个面具。

    很特殊。

    它是一团雾气，没有实体。

    倒是神奇、酷炫的很。

    属性如下：

    【薄雾幻面】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：特殊装备/面具

    属性：力量+125/体质+125/智力+125/精神+125

    加持：攻击速度+8%

    加持2：生命每秒回复+255

    词缀：每天早晨起来的时候，看着弥漫的薄雾，我都会在想，昨天我做了什么？——迷茫者言。

    ……

    第三个，是一个披风。

    材质轻灵清凉，散发幽幽凉意。

    属性如下：

    【白雪长隔披风】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：特殊装备/披风

    属性：生命值+3577/体质+208

    伤害：物理攻击+688/魔法攻击+669

    防御：物理防御+456/魔法防御+451

    加持：移动速度+12%/攻击速度+10%

    特殊效果：清醒，免疫低于自身等级5级以下的可迷幻、影响神志的毒药。

    词缀：当天地永远白皑皑的时候，我再见你，且不会离去。

    ……

    第四个：

    【掠影】

    等级：LV40

    品质：黄金

    类别：特殊装备/武器束带

    空位：3

    属性：武器伤害+15%

    加持：拔出武器速度+100%/切换武器速度+80%

    特殊被动：归鞘、行出

    词缀：哦迈哇，辛的一路！

    【归鞘】

    详情：当玩家主观意识想将武器收入掠影时，武器会自发归鞘。

    【行出】

    详情：当玩家主观意识想拔出、切换武器时，武器会自发落入玩家手中。

    ……

    4件黄金！

    还都是40级的，刚好苏白能装备上。

    小沐沐的诚意很足啊！

    苏白伸手拿过，且替换身上的装备。

    现在，他身上十多件的装备，最低品质都是黄金！

    “啧啧，真是穿着一身超跑或者一栋小点儿的别墅啊。”

    苏白摇头轻笑。

    刚穿上装备，那边的夏茶和沐沐也搞完了。

    “哥哥哥哥！怎么样，好看不？！”夏茶选中了两个好看的耳坠，戴上了，美滋滋的凑到苏白面前来问道。

    是一种水晶耳坠，折射着点点炫彩光芒。

    映衬着她雪白的脸，确实好看。

    苏白笑着道：“好看！很好看！我家茶茶最好看了！”

    “嘿嘿……”

    夏茶顿时嘿嘿一笑，被哥哥夸奖的感觉，好.爽！

    这既然搞完了，苏白本来就打算往外走。

    而在这时，沐沐出声了：“诶哥哥，还没完呢，沐沐还有东西给你哦！”

    “呃？还有？”苏白稍稍吃了一惊。

    这都一共拿到了5件黄金装备，居然还有？！

