    平行世界。

    原火影世界的事情千头万绪，但这些都是纲手和她的智囊在考虑的问题。猿飞彻准备先来到这个世界，将查克拉果实弄到手。

    再次来到这里的猿飞彻，已经是轻车熟路，这一次，他还是准备去雪之国进行自己的种树大业。

    带着手中的琥珀净瓶，猿飞彻先去将金角和银角的尸骨挖了出来。

    倒也不需要他自己动手，派几个白绝过去就可以了，在如今这个秽土转生之术的大名还没有传遍忍界的时候。可没有几个忍村对自己忍村的墓地有什么防范。

    早在他还在原火影世界的时候，他就已经将被封印了的金角银角秽土转生体放在了轮回仓库。在这个世界，他又重新秽土转生出了金角银角。

    随后，他便重新回到了雪之国的山谷中，解开了琥珀净瓶的封印。

    巨大的神树重新出现，不过现在还是一副半死不活的样子。

    猿飞彻毫不犹豫地将两组金角银角都丢给了神树，很快，金角银角便被神树吸干了查克拉。

    吸收了金角银角的查克拉后，神树的查克拉量开始暴涨。这倒并不是因为金角银角的查克拉量有多强，而是因为凑齐了九只尾兽查克拉之后，整个神树发生了蜕变。

    感应了一下神树的查克拉，几乎是当初他第一次栽种的平行世界神树的数倍。猿飞彻又从轮回仓库中拿出了一个巨大地转生眼。

    在转生眼拿出来的瞬间，猿飞彻便感觉到神树有了一阵躁动，顿时心中大喜。

    开启了自身的轮回眼，猿飞彻立刻发现，原本他和神树之间若有若无的联系强烈了好几倍。同时，神树还传递过来了一种饥渴的感觉。

    控制着神树，数根枝条垂了下来，插入了转生眼中，很快就吞噬了整个转生眼。

    吞噬了整个转生眼，神树气势大盛，瞬间开始暴长起来。

    神树不仅在不断的长高，更有无数的查克拉凝聚到顶端，隐隐的长出了一个花苞。

    猿飞彻倒是大吃了一惊，他倒是没有想到，神树似乎自然便要结果，而不需要他的催动。

    “自然结出果实吗？那倒也挺好。”猿飞彻先是皱了一下眉头，随后眉头便舒展开来。“这么一来，以后再遇上大筒木一族，还可以接着用他们献祭神树！”

    “对了，既然是献祭的话，那还不如干脆一口气献祭全了！”

    猿飞彻想到这里。双手结印，一道通灵之术之后，居然再次召唤出了一个外道魔像！

    只不过，这具外道魔像，看起来干瘪无比，就好像营养不良一般，这正是当初被他强行催生过果实的那棵平行世界的神树。

    两棵神树相遇之后。顿时有了一种奇妙的感应，既好像互相排斥，又好象互相吸引。

    “这是，大筒木一族设下的限制吗？”猿飞彻皱起了眉头，他可以感觉得到两个神树之间的排斥，并不是从他们本身发出来的，相反，两个神树拥有很强的融为一体的本能。

    “或许很久以前，神树只有一颗而已。之所以将他们分离，估计是为了从更多星球上掠取能量。”

    “真要这么算来，像大筒木一族这样互相吞噬的文明，说不定真的有一个屹立于所有大筒木顶点的源头。”

    大筒木一族，本来便拥有互相吞噬的习惯。而像这类互相吞噬的种族。如今居然还能维持基本的秩序，显然应该是拥有一个强大无比的领导者，压制住了下面互相残杀的大筒木。

    “所有的大筒木，即是为这个主导者种植，收获查克拉果实，同时本身应该也是这个领导者的食物！”

    事实上，原著中所有的大筒木一族来到了忍界之后，所想的都不是回去汇报情况，而是收集查克拉，让自己变得更强。

    不管这颗星球是辉夜姬叛乱，还是土著干倒了辉夜姬，都说明了忍界这颗星球的实力，足以对大筒木造成威胁。

    这种情况下，剩下的大筒木依然只想着单打独斗，独吞好处，而不是全军压上，碾压整个忍界。

    这既说明了忍界星球能量的丰富，让这些大筒木无比动心。同时，恐怕也暴露了一些大筒木一族，内部互相厮杀的秘密。

    想想也是，大筒木一族提升实力的方法，除了吞食神树果实，不就是吞噬同族吗？指望他们互相团结友爱，那真是想多了。

    “不过，这就更麻烦了，”猿飞彻微微皱了皱眉头。“相比较一个强大的不可思议的大筒木之神，我还是愿意面对数量众多，但实力平均的大筒木一族。”

    不过很快，猿飞彻就将这些抛之脑后，面对这种情况，除了提升自己的实力，其他的办法，通通都是白搭。

    他现在最应该做的，就是让两颗神树合为一体，为自己提供更强大的力量。

    虽然借用轮回眼控制神树融合已经无法做到了，但他还有荷尔蒙果实能力呢！

    而且这两棵神树来自于不同的平行世界，实质上却是一颗神树的两个同位体罢了，和普通的被分离开的神树又不一样。

    操纵着荷尔蒙果实能力，很快巨大的神树便缠绕上那颗弱小的外道魔像状态的神树，绕过了那种奇异的限制之后，几乎是轻而易举的，两棵神树便融为了一体。

    随后，融合后的神树，查克拉再次暴涨，几乎翻了三四倍，显然，这种补全并不是在做加法。

    猿飞彻的脸色又严肃了一些，两棵神树融合，就变强了这么多。这只能说明大筒木一族的顶级强者，一定会更加恐怖。

    两棵神树融合之后。神树增长的速度更加快速。同时，上面的花苞也开始打开，露出了里面现在还只有拳头大的果实。

    猿飞彻催动其荷尔蒙果实能力。开始对神树的成长进行加速。同时也不断输入自己体内的查克拉。弥补神树因为生长加速而缺失的部分能量。

    这一次，一方面是因为猿飞彻荷尔蒙果实能力的提升。另一方面，也是因为并不是强行催动神树结果，而是顺其自然加速它的结果速度，所以只用了不到一天的时间，神树就结果成功。

