
　　进入无名岛屿后，凌云再次将苏晚鱼、柳小怜、慕容玉燕和沈沐雨召集到一起。

　　接着，一行六人第二次进入金刚钵。

　　金刚钵还剩一年修炼时间。

　　这一年时间，无疑是极为珍贵的资源。

　　到了金刚钵内，凌云就将沐府宝库取出。

　　接下来在金刚钵内一年，六人就可以利用沐府宝库，尽情的修炼。

　　现在凌云的修为，是十二阶武皇，灵力为二十亿道。

　　那么在接下来这一年，凌云的目的，就是冲击武圣之境。

　　他相信，达到武圣之境后，他的实力必将再次迎来一个蜕变。

　　到时，就算再次面对玉虚强者，他也不会像之前那样狼狈。

　　修炼，疯狂的修炼。

　　凌云全力运转《万古吞天决》。

　　一枚接一枚的灵晶被消耗掉。

　　要知道，一枚灵晶，相当于一亿灵石。

　　上次在金刚钵内，一枚灵晶能让凌云修炼一个时辰。

　　但这一次，凌云发现，平均十分钟他就消耗掉一枚灵晶，速度是以前的十多倍。

　　《万古吞天决》真的是大胃王。

　　随着凌云修为提升，它对能量的需求，也越来越恐怖。

　　眨眼间，就过去一个月。

　　凌云的灵力，已提升一亿道，但他依然没有突破。

　　他只能继续修炼。

　　如此，直到四个月后，凌云的灵力提升了四亿道，他才打破武皇极限。

　　轰隆！

　　凌云识海内，灵力沸腾。

　　总量为二十四亿道的灵力，才让凌云晋升武圣！

　　突破后，凌云没有任何停顿，继续修炼。

　　成为武圣后，他消耗的灵晶更多，同时积蓄灵力的速度也更快。

　　一个月过去。

　　他灵力提升两亿道。

　　两个月过去，凌云修为晋升，成为二阶武圣，力量总量达到二十八亿道。

　　时间还剩六个月。

　　这六个月，也是转瞬即逝。

　　凌云修为提升到五阶武圣，灵力再次增加十二亿道，总量达到四十亿道。

　　这就意味着，凌云的纯灵力之威，就有四百亿斤。

　　加上各种底牌，他的极限力量，可以接近六百亿斤。

　　这比起巅峰玉虚强者来说，已经不遑多让。

　　再让凌云遇到东方镜，他有把握将后者打爆。

　　不过，这听起来很夸张，其实很正常。

　　毕竟凌云，可是在金刚钵内修炼了一年时间。

　　而且这样的珍稀机缘，将来很多年，都不会再出现。

　　毕竟时空晶体极为难求。

　　这次将金刚钵剩下一年时间用完，今后他就无法再利用金刚钵修炼了。

　　这意味着，接下来他只能一步步的慢慢修炼。

　　很快时空旋转。

　　凌云和苏晚鱼等人，都离开金刚钵空间，重新出现在外面。

　　出来后，凌云立即打量其他人。

　　和上一次一样，依然是苏晚鱼提升最大。

　　如今苏晚鱼的修为，已是七劫天人。

　　柳小怜、慕容玉燕和沈沐雨，也都晋升为天人。

　　夏恒则从三劫天人，晋升为八劫天人。

　　众人提升都极为巨大。

　　当然，消耗的资源也是很可怕的。

　　沐府宝库里，本来有三十五万枚灵晶，现在只剩下五万枚。

　　其中大部分灵晶，都是凌云消耗掉的。

　　他一个人，就消耗了十五万枚灵晶，其他五人加在一起才和他差不多。

　　“师姐，接下来你们，可以带领白鹿宗弟子，尝试去周围其他岛屿历练。”

　　凌云道：“但切记，不要靠近浮屠岛区域，因为接下来浮屠岛区域，会无比的危险。”

　　他离开浮屠岛的时候，其实已经预感到，浮屠岛酝酿着大风暴。

　　这也是为何，他急着来无名岛屿修炼的原因。

　　以前他之前的实力，显然不足以应对那样的风暴。

　　但现在，他已无所畏惧。

　　何况，凌云可不是什么圣贤之人。

　　东方镜之前那样碾压他，这笔账他可是记得清清楚楚。

　　凌云没有迟疑，当天便又驾驭纸鹤，与夏恒返回浮屠岛。天籁小说网

　　还在半途中，凌云就受到阿六的灵符传讯：“凌云，不要回来！”

　　凌云目光不由一凝。

　　旁边，夏恒也是神色肃然：“凌云，看来浮屠圣地必定出了大事。”

　　“我们加速回去。”

　　凌云进一步加大灵力输入纸鹤的力度。

　　四个时辰后，他们就回到浮屠城。

　　他们在浮屠城外便降下身形。

　　接着，两人简单的改变了下装扮，看起来如同普通人，混迹在人群中，朝城内走去。

　　在城门口，他们就发现，城内的气氛不对劲。

　　平日这城门口的守备，可谓很松懈。

　　但今天，竟有重兵把守，每个入城的人都要接受检查。

　　发现这样无法混入城内后，凌云和夏恒当机立断，悄然后撤离去。

　　随后，两人来到一处城墙边缘。

　　这浮屠城，有玉虚级大阵笼罩，但这对凌云来说不是问题。

　　花了半刻钟，凌云就破解这护城大阵，进入到城里。

　　城内。

　　两人行走在街道上，脸色很快阴沉下去。

　　此刻，大街小巷到处是各种议论，而且有大批人朝浮屠圣地方向赶去。

　　通过这些议论，凌云和夏恒不一会儿，就明白发生了什么。

　　以东方镜为首的天波府强者，已在半天前，再次驾临浮屠圣地。

　　这一次，他们直接帮助大长老滕宏山对付牧九尘。

　　他们的目的，就是要夺取牧九尘手中的半道虞华大帝剑气。

　　可想而知，一旦失去半道虞华大帝剑气，等待牧九尘的必将是死亡。

　　凌云不由想到，在他离开前，牧九尘催促他离开浮屠城，看来牧九尘对如今这情形，是早就有所预料。

　　“凌云。”

　　夏恒看向凌云。

　　“我们去浮屠圣地。”

　　凌云没迟疑。

　　浮屠圣地。

　　玉泉顶。

　　这里已是人群汇聚。

　　“牧九尘，到了现在，你还在这负隅顽抗，有意义吗？”

　　人群中，东方镜蔑视的看着牧九尘。

　　对面，牧九尘正被东方镜的命魂镇压着。

　　他手中的半道虞华大帝剑气，也在东方镜和滕宏山那半道虞华大帝剑气全面压制。

　　而东方镜，则趁机一点点的炼化牧九尘的半道虞华大帝剑气。

　　此次东方镜与滕宏山合作，共同对付牧九尘，条件就是牧九尘手中的半道虞华大帝剑气，归他所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第795章 晋升武圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 