    “那个家伙倒挺能说的，瞧那些人被忽悠的，被卖了估计还在替他数钱。”

    撇了撇海阔天空那边，祝晓涵无语说道。

    “现在结盟故意坑人的很多，也就是我们现实中认识，才能信任。”

    说着，叶飞燕朝陈安林看去：“我借给你的复活卡放好了，若是没死，出来后还给我。”

    然后她拿出一把信号枪，也是商城里购买的道具。

    叶飞燕朝陈安林继续道：“这把信号枪交给你，你到时候前往一个空阔的地方，要注意隐蔽，然后发射信号枪，我们会赶来救你。”

    很明显，她们是担心陈安林赶不了远路。

    “知道了。”

    陈安林点点头。

    “大家都好了么，那好，我们已经准备好了。”

    之前的海阔天空先说话了。

    “我们也好了。”

    整个空间中，几十号人一一准备完毕。

    “病毒爆发三年后的幸存者，无名氏。”

    这次建立的身份连名字都省了。

    想想也是，若真的是幸存者的话，三年一个人生活的日子下来，恐怕名字真的没什么用。

    三秒之后，陈安林发现自己出现在一处黑暗密闭的房间中。

    房间里充斥着酸臭，腐烂，甚至屎尿的味道。

    显然因为空气不怎么流通，造成了这个地方气味异常难闻。

    “三年了，我原本是个超市仓储员，生活在超市地下仓库已经三年了！”

    “外面都是吃人的怪物，我不敢出去，我不知道该怎么办？”

    “我靠着地下仓库里的食物勉强活到了现在，可是食物已经没有了，我感觉好饿。”

    “最关键的是，外面的东西好像发现我在这里了，他们最近一直在推门，腐朽的铁门已经摇摇欲坠。”

    “我决定从另一边开门，逃离这里！”

    “叮！”

    “主线任务：”

    一：成功存活三天。

    二：击杀30头丧尸。

    三：寻找病毒血清。

    “任务时间：3天。”

    “任务提示1：这里的丧尸可不一样，你跑不过他们。”

    “任务提示2：他们很聪明，暗地里会盯着你，然后晚上来抓你”

    …………

    看了任务介绍，陈安林皱眉捂住了口鼻。

    难闻，这地方实在是太难闻了！

    这个超市地下仓库内，满地都是空罐头，破损的食品袋，饮料瓶。

    显然该吃的都已经被吃完。

    远处黑暗的角落里，满地都是屎尿，那个地方是原主的排泄处。

    “砰砰砰！”

    忽然，面前的大铁门传来剧烈的声响。

    “吼！！！”

    门的另一边，传来兽吼一般的吼叫。

    陈安林面色一变，这个声音他无比熟悉，正是电影中怪物的吼叫声。

    这些怪物没有任何体毛，全身光秃秃的，皮肤苍白，但身上肌肉很强壮，这也是为什么他们无论是速度还是力量都很强大的原因。

    他们唯一的弱点，就是不能见阳光。

    一旦被紫外线照射，身上皮肉开始分解腐烂。

    原本陈安林进来之前也打算购买一些强光紫外线装备，可是商城里并没有，只能作罢。

    “真倒霉，开局就遇到这玩意。”

    陈安林抓起背上的铁锹。

    这把铁锹是叶飞燕商城里为他购买的，是把军用多功能铁锹。

    长约一米，头部铲土的部位边缘很锋利，可劈可砍。

    中间部位还能伸缩，异常方便。

    “砰砰砰…………”

    另一边丧尸力气很大，不停地摇晃着铁门，眼看着大铁门摇摇欲坠。

    咔擦！

    右边铁门一道门栓终于脱落，门缝之中，一双苍白的手伸了出来。

    “吼！”

    黑暗中，陈安林终于看到了，一个光秃秃没有头发的人头，张着狰狞的眼睛盯着他看。

    “吼！”

    “吼你妈呢吼！”

    陈安林扭头就跑。

    记忆中，这个地下仓库有两个出入口。

    来到另一个门口，这里倒是很安静，掏出身上钥匙打开。

    只听咔擦一声，非常安全，门外没有任何声响。

    悄悄推开门，来到的是一处走廊。

    走廊里很黑，散发出一股血腥味。

    陈安林眉头一皱，黑暗，意味着生活着那些丧尸。

    因为那些丧尸白天的时候都喜欢躲在黑暗中生活。

    “真倒霉！”

    心中低骂一声，开始发动窃听，以此确定哪条路线安全。

    “吧唧吧唧。”

    “吧唧吧唧……”

    右方不远处，有吃东西咀嚼的声音。

    “砰砰砰……”

    身后处，有撞击门的声音。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    左边不远处，似乎是睡着的打呼声。

    陈安林眼睛一亮，这里的丧尸白天的时候也会休息。

    他们都是站着围在一起，闭着眼睛休息，会发出轻微的呼吸声。

    这一点，在男主角为了找他那条狗的时候，意外闯入一处走廊看到过。

    就那里了！

    其他方向丧尸还醒了，相对来说，休息时候的丧尸比较容易对付。

    在这里这么久，逐渐适应了黑暗，陈安林脚步很轻，辨认地上没有障碍物后再走路。

    拐了一个弯之后，来到了一处向上的楼梯踏步处。

    往上的话，就是一楼地面了，到时候就能出去了。

    不过。

    楼梯踏步处有五头丧尸低着头，正在休息。

    陈安林悄悄走过去，本来他是想偷袭解决的，没想到这时候，身后再次传来撞门声。

    很明显，撞击门的那几头丧尸成功撞开门了。

    得加快速度了。

    这几个丧尸闹出的动静很大，极有可能会吵醒这几头丧尸。

    到时候自己在走廊上被两面夹击，那就麻烦了。

    脚步开始加快，瞅准挡路的丧尸，军用铲对准了脑袋劈了下去。

    准头不是很好，毕竟第一次实战啊，原本他的打算是劈成两半的，没想到把丧尸后脑勺劈飞了。

    不过效果一样，丧尸只是抖了抖身体，还未倒下，陈安林又对着另一头丧尸劈去。

    也幸好他的力量属性非同一般，能够砍瓜切菜一般把脑袋劈两半。

    否则普通玩家的话，恐怕劈第一下铁锹就会被卡住。

    终于只剩最后一头丧尸了，一具丧尸倒地的声音引起了这头丧尸的注意。

    猛然睁眼，猩红狰狞的眼睛怒视着陈安林。

    “吼！”

    下一刻，直接扑来。

