    ……

    “喷起来了，马哥大嘴再一次闪现突脸，在言队的保护下，成功超神，帮助队伍2比1翻盘击败了IM！！”

    距离季后赛结束，仅剩三场比赛，OMG又战胜了对手，暂且领先RNG一个胜场，稳住小组头名。

    “今天前中期失误有点多，不然第二盘就可以顺利拿下，回去过后记得复盘。”

    甩了甩发酸手腕，苏言面色却没有胜利的喜悦，语气严厉警醒众人。

    “知道了，队长。”冷少三人面色一苦，有气无力地应道。

    “呼，马哥，今天多亏你了，回去我请客吃饭，随便点。”

    举起手掌，苏言侧身正对身旁的马哥，温和笑道。

    “嗯。”马哥回以淡笑，动作迟缓抬起右手，微微一僵，换起左手，简单的和苏言击掌。

    “马哥，你手腕怎么了？”

    敏锐察觉到了异样，苏言目光凝视马哥的右手，惊疑不定。

    “没事，只不过今天比赛打得时间久，连续用了三把走A英雄，手腕有点发酸，过一会就好了。”马哥默然摇头，不以为意。

    这也是职业选手的日常，毕竟每天训练12个小时起步。

    一结束，浑身上下就没有不痛的，更别提是AD选手，倒也正常现象。

    小狗更是从最开始的S3――S4结束后，一直到退役，都没有赛季全勤过了。

    “等下回基地，你跟我去找吴哥，让他帮你检查一下。”

    苏言有些不放心，他记得前世的马哥，因为高强度的训练，可是有着一身的伤病，不得不防。

    一是职业选手都是年轻小孩，对身体状况不以为意。

    二是国内大部分俱乐部的医疗团队，确实非常辣鸡，你不来找我，我巴不得清闲，等到真正出事的时候，再进行治疗就晚了。

    “好吧。”

    看到自家队长态度坚决，马哥嘴唇微动，没有说话，只是点头接受后，开始一个人收拾起了设备。

    “对了，夕阳，今天的采访，你去应付一下，马哥手腕有点酸，我带他先到休息室休息一会。”

    “马哥，你手腕没事吧？”

    听到苏言的话后，夕阳脸色一变，连带着原本打闹的小六和冷少也是关心追问道。

    “真的没事，只是有点发酸，不严重。”

    手中的键盘被苏言夺走，外加听到队员们的关心，马哥罕见露出一抹微笑，示意众人不要紧张。

    “那就好，那就好。”

    三人松了一口气，夕阳也是连忙道：“队长，我先去接受采访了。”

    说罢，跟随官方人员，来到了采访区。

    而苏言则是带着队伍回到休息室，跟风哥解释了一下马哥的情况，旁边的大哥三人也是嘘寒问暖一番。

    等待夕阳采访结束，众人坐上了回基地的班车。

    路上，

    微凉的晚风，透过窗户，吹进嘈杂的车厢。

    苏言收回看向窗外的目光，又忍不住回头担忧的问道：“马哥，手腕还疼吗？”

    “队长，这话从上车你都问了七遍了，已经好多了。”

    抬起手腕，在苏言面前甩了甩，马哥也是被问道无奈了。

    “那就好，看样子问题应该不是很严重。”

    苏言松了一口气，又因第一次看见马哥皮的模样，感到有些好笑，不禁出口打趣。

    二人有一搭没一搭的闲聊。

    一个小时过去~

    班车行驶到了目的地，已经来到了晚上10点半，众人的肚皮，早已饥肠辘辘，车子刚停，好似饿死鬼投胎一样，冲进了基地。

    “喂喂喂，记得拿外卖到训练室，边吃边开会。”

    刚走到车下，苏言叉着腰，忍不住大声提醒道。

    “知道了，队长，你和马哥的那份，我帮你拿，你们先去训练室吧。”

    灵药头也不回的摆手，嚷嚷回道。

    “瞧这群家伙，不知道的，还以为我们OMG虐待选手了。”

    风哥好笑扯了一下嘴角，三人先行一步到训练赛，准备今天比赛的视频，投放到屏幕上，准备进行复盘。

    没一会儿，

    拎着大包小包的灵药等人，推开大门走了进来，把长桌铺满香气四溢的食物。

    “今天，主要复盘输掉的第二局，先看一遍，随后各自解释一下自己的失误，就可以回去了。”

    看到众人吞咽着口水，风哥大手一挥，开饭！

    “澎~”

    就在这时，才关上的大门，让人猛地推开，吓得众人一跳。

    “浩哥，你怎么急匆匆的过来了？”

    来人是俱乐部的管理层之一浩子，苏言疑惑放下筷子，招呼道：“一起吃吗？浩哥，我们准备了很多菜。”

    “不了不了，今天过来，是有一则消息，跟你们说一下。”

    深呼吸一下，浩子面色微红，额头冒着汗珠，张张嘴，有些欲言又止，又不知该如何开口。

    “浩经理，有什么事直接说吧，大家都是一家人，不需要藏着掖着。”

    风哥眉头微皱，心中不知为何，隐约升起一丝不安。

    抹了一下额头，浩子眼神躲闪，尴尬道：“风教练...或许马上你们就要迎来一位新成员了。”

    “新成员？”

    房间内发出阵阵惊呼，众人交换眼神，满是不解。

    “浩经理，你没在开玩笑吧？如今马上都快季后赛了，哪里还需要招募什么新成员？”

    风哥面无表情地发问，“而且，队伍如今已经磨合的差不多了，突然来个新人，又指定没有上场的机会，不是耽误人家吗？”

    “风教练，这新人也不是我招募的，是璐...经理招的，我也很懵逼阿。”

    大吐苦水，浩子无语摊手，“我本来还在办公室忙着事情，结果璐经理，突然给我打电话，说找到了一个好苗子，已经出去领人了。

    估计马上就要回来，还顺带让我过来通知一下你们，提前做个准备。”

    “好苗子？浩哥，什么样的苗子，能让璐经理这么兴奋，想干嘛？准备下个赛季顶替队伍的谁？”

    站起身，苏言表情微冷，想到那个花枝招展的女人，眼中就闪过一丝恶心。

    从S5刚进入OMG，这女人就想对自己下手。

    要知道，那时候的苏言还没成年那。

    怎么的，她也喜欢像天使一样的男孩啊？

    后来随着苏言，天资卓越，首场比赛名声大噪，名气也越来越高，很快掌握了队伍的话语权，还深受侯亭的喜爱。

    璐璐也就没有在出现动手动脚的毛病了。

    没想到，

    一段时间不见，璐璐又给队伍来了一手这么恶心的事，苏言也是服了。

    队伍召新人，对于走上正轨的队伍来说，是一种很明显动摇军心的举措。

    更别说，现在队伍即将临近季后赛，风哥的整张脸都黑了个八度。

    “师傅，我...我最近是不是发挥真的很差阿？”

    抓着灵药的衣袖，小六脸色苍白，失魂落魄的问道。

    招募新人，不用想也知道会是什么位置。

    夕阳有大哥替，冷少有无状态替，下路就是双子星更不用想。

    到头来，只有没有替补的小六，是最佳的选择。

    “没事，你最近的发挥一点问题都没有，自信一点，再不济，你也是打野排行榜第三的选手，一个新人，能有你强？！”

    轻轻拍了一下小六的背，灵药笑容渐渐收敛，神色阴晴不定，不知道在想些什么。

    一旁的冷少和夕阳，则目光担忧的望着小六。

    一时间，

    先前还是欢乐的休息室，直接陷入了寂静，气氛压抑地吓人。

    “这个该死的璐璐，吓特码搞什么东西！”

    浩子也是暗骂，背后的衣衫被汗水浸湿。

    “唉，浩经理，我是不会接受队伍出现阵容的变更，你明白我的意思吗？”

    沉默良久，风哥语气温和但却坚定，“这是合约上签订的，我会坚决维护我的权利！”

    一个俱乐部权力最大的，不是老板，而是经理和管理层，他们才是掌握着队伍的运营，拥有极大的权利。

    OMG老板日常出差，并且没有经理，权力基本被浩子和璐璐两个领队，分配了个干净。

    风哥最多只是一个教练，地位真要说起来，或许还不如OMG的老队员们高。

    “风哥！”苏言脸色一变，就想要开口。

    “没事，这是我的决定。”风哥伸手阻止，面色不变。

    小六猛地抬头，眼眶泛红，怔怔地看着风哥。

    “哎呦，风教练，你这不是折煞我了吗？”

    感受到众人不善的目光，浩子举起双手，连连叫屈，“我就是简单通知个消息，招募队员，安排上场，跟我有什么关系。”

    “我就是管理队伍日常，而璐璐才是主外负责运营的，我冤枉啊！”

    此话一落，

    紧张的气氛一滞，

    “不好意思，我有些失态了，浩经理。”风哥脸皮抽动，心中顿感无奈，你早说不就行了！

    “呃，浩哥，浩哥过来吃饭，不小心冤枉你了。”

    众人讪讪一笑，连忙抱歉，苏言更是上前一把拽着浩子，请到座位席，还顺带递了双筷子，态度亲切恭敬的不行。

    “你看看，全都是一群狼心狗肺的家伙，想你们浩哥，平时哪有管过你们，只要不是大错，一概不追究，没想到，好人不长命哟。”

    沉重的叹口气，浩子抱怨不公，众人更加愧疚，赶忙加菜。

    劝慰了小半天，才把中年人脆弱的小心脏给抚平。

    “对了，浩哥，璐经理招的新人有什么来头，居然都亲自去接了，叫什么名字啊？”

    夹了一块猪头肉，苏言略带好奇的问道。

    要说牛B的打野苗子，目前最出名的也就是小天，可这个时期，他也就是个替补，实力非常一般，还竞争不过嗨少。

    “那还会是谁那？”

    摸着下巴，苏言陷入沉思。

    “噢，那人的名头很大，你们应该也听过。”

    夹起碗里的肉，浩子笑着道：“就是那寒服比较出名的家伙，好像是叫...走A怪，没错就是他！”

    说完，浩子就把肉往嘴里放，结果一声巨大的分贝，直接吓得他打了个哆嗦，夹起的肉又掉了下来。

    “走A怪？！！”

    ‘嗖’的一下站起身，苏言不敢置信的瞪大眼睛，直直地盯着浩子。

    就连一向心如止水的马哥，听到这则消息时，身躯都僵住了，直到两三秒后，才松弛下来，又闷不吭声的吃起菜来。

    “浩哥，你没在开玩笑吧，璐经理，给小马找了个替补？”

    大哥嘴巴张成了O型，整张老脸都皱成了一团，完全不能理解。

    他打了这么多年职业，就没见过，敢给队内核心，主动找替补的俱乐部。

    小狗的伤病问题除外。

    如果说，谁才是OMG如今获胜最大的希望，绝对是马哥莫属。

    如今的队长，在香炉版本，他也翻不起什么风浪。

    真要给它配个普通的AD，别说游走了，他还能不能发挥出自己的本领都是个问题。

    如今，在OMG获胜的绝大比赛中，马哥绝对是大腿级别的表现，carry大多比赛。

    可就是这么一个目前的绝对核心，居然俱乐部给他找了个替补AD？

    名气大怎么了？

    名气大就强吗？

    那什么走a怪，大哥也看过他的集锦，操作确实挺牛逼，那又如何？

    小马已经证明了自己，哪怕他在最顶尖的职业赛场，仍然是世界上数一数二的AD选手。

    那个新人就算出道即巅峰，能能跟小马保持同一个水平，俱乐部就该谢天谢地了。

    “怎么会是小马？”

    风哥眉头紧锁，此时他的心情，就跟伟人不理解阿三为什么主动发生战场一样，充满了不解和诧异。

    你他奶奶的是什么奇葩，才能在这种时候，给队伍最大的核心点找个替补来？

    欺负老实人？！

    “停停停，苏言你们别冲动，浩哥是无辜的，等下问你们璐经理，跟我没关系啊。”

    看着快要爆炸的苏言等人，浩子吓得连连摆手，屁股都挪开了座位。

    此时，

    “哟哟哟，大家都在那？”

    一道娇媚的女声，从休息室的门外传出。

    众人目光下意识看去。

    只见，打扮清凉，身材火热的女人，带着一名低着脑袋，身材瘦弱矮小，如同小学生似的少年，走了进来。

    来人可不正是，经理璐璐以及新来的成员，走A怪――琪琪。

    “哎呀，璐经理你来的正好，就等你来解释了。”

    看着以往的竞争对手，浩子从来没有认为有如此顺眼，如同抓住了个救命稻草，急忙起身走了过去。

    “解释？解释什么？”

    听到这话，璐璐还算姣好的俏脸，瞬间冷了下来，竖起秀眉，愤怒道：“老娘大老远的跑去接人，不说辛苦也就算了，你还想让我给你解释？”

    她堂堂一个俱乐部的二把手，什么时候被人如此质问过？

    一旁正在神游的琪琪，听到大人们的吵闹，终于回过神来，抬起头一扫，立马发现前方人群中的苏言，眼睛顿时一亮，刚想说话。

    “璐经理，不是给浩经理解释，而是给我们！”

    风哥面色严肃，凝视着璐璐，语气冷冽，“我想知道，为什么你要在快要临近季后赛的时候，突然帮队伍找了个替补AD，你不知道这会带来多大的影响吗？！”

    “而且，我作为战队的主教练，为什么对这一切一概不知？”

    连翻的质问，让璐璐的脸色红白交替，站在原地，既愤怒又羞耻。

    什么时候，连一个打工仔都能对老板发问了？

    “火狐教练，请看清你的身份在跟我讲话，我做什么事情，自然有我的道理，不需要你来教训我！”

    熊前的波涛起伏，璐璐咬紧银牙，强忍怒气，回呛道。

    这下子，

    风哥的脸色也极为难看，握紧了拳头又松开，说不出话来。

    他本以为，自己怎么说，也为OMG流过血，流过汗的，总该有一些功劳。

    可这？

    什么煞笔管理层啊！

    风哥想起，当年他来OMG之前，就听闻这个队伍，衰败很大一部分原因，都是因为管理层。

    可是，等他来的时候，队伍已经被苏言初步掌握，并没有管理人员插手，风哥也就放下心中的怀疑。

    没想到，今天可算是见到了。

    “风哥身份不够，我够不够？”

    这时，憋了一肚子火的苏言，终于忍不住要爆发了。

    不管他先前认不认识琪琪，可是没有一个辅助选手，能接受这样的事情。

    别说OMG是不是要培养走A怪，就算培养了，那又怎样？

    只要他苏言，在OMG一天，首发AD只能是司马老贼，谁来都不行！

    作为如今联盟商业价值最高的选手，苏言的话语权，绝对是仅次于俱乐部的老板，谁都得哄着他。

    毕竟，一个什么都不用干，就能掉钱的摇钱树，谁能不爱？

    至于像RNG为什么敢把小狗交易，很大一部分原因，那是因为狗子退役，不能打比赛，商业价值严重下滑。

    但凡你让RNG，敢在S7到S8时期把小狗给当众交易，粉丝不把他俱乐部给扬了都算好的了。

    所以，哪怕是脾气火爆的璐璐，也不敢跟苏言互骂。

    她记得自己老板临走之前说过，只要队伍敢让苏言受一点委屈，全部给我滚蛋回家。

    “好了好了，大家都是同事，有什么好吵的，坐下来好好聊。”

    感受气氛已经凝滞到了冰点，浩子打起圆场，给璐璐找了个台阶下。

    “浩哥，没什么好聊的，作为OMG的队长兼辅助，我是不会接受的，训练可以，上场？”

    冷冷扫了一眼璐璐，苏言伸手拎起还在面无表情吃东西的马哥，二人一前一后的走向屋外。

    “糟糕，我吃坏肚子了。”

    半弓着身子，大哥捂住肚子，脸色痛苦穿过璐璐，走出房间。

    “不好，我也有感觉了！”

    无状态脸色一变，作出尔康同款伸手，追了过去，“大哥，你等等我，一起结过伴。”

    “喂，你们两个没带纸阿，走小六，你跟我送纸去。”

    左手拿着纸巾，灵药右手拽着懵逼的小六，二人同样消失不见。

    原本还闹腾的休息室，转瞬间，门可罗雀。

    “……”

    冷少和夕阳对视一眼，苦着脸找不出借口，只好捧起自己的饭，低头不语的离开。

    气氛愈发尴尬了，

    “唉，浩经理，你帮我把先前的话，转交给璐经理，我地位不够。”

    风哥自嘲一笑，自顾自的离开了。

    房间内，只剩下浩子，璐璐以及继续低头发呆的琪琪。

    “内个...璐”

    挠着脸颊，浩子支支吾吾开口。

    “够了！你们都无视我是不是？！”

    一声刺耳尖锐的叫声出现，璐璐泛红着眸子，充满怨恨和委屈的瞪了浩子一眼，“好，很好，你们自己玩吧！”

    说罢，转过身，气冲冲的踩着高跟鞋也离开了。

    只留下呆滞的浩子二人。

    “我饿了，可以吃那些东西吗？”

    ‘咕咕’的叫声，打破宁静，琪琪抬头，眼巴巴地看着浩子。

    “唉，吃吧吃吧。”

    看着眼前清秀稚嫩的孩子，浩子哪怕有气，也不能对他发，只好摆手，带着他一起坐到了饭桌上，“想吃什么，自己夹吧。”

    “哦。”

    琪琪简单‘哦’了声，一个人拿起筷子，开始吃了起来。

    这小孩子是真不客气，连声谢谢都不说。

    心中无语吐槽一句，浩子看着大吃特吃的琪琪，忍不住问道：“内个，走A小朋友是吧，你是怎么被璐璐忽悠过来的，有签合同吗？如果没签，我可以帮你联系联系其他俱乐部。”

    “诶？为什么？”

    咽下口中的饭菜，琪琪小脸透露茫然，不解地看着浩子，“我是自己要过来的呀。”

    “啥？？？”

    仿佛怀疑自己耳朵出问题了，浩子呆滞道：“你说，你是自己愿意来OMG的？”

    “对阿，我自己要过来的。”琪琪点头，又自顾自地吃起饭菜了。

    “为什么？”

    “因为有苏言在，我感觉他可以当我的辅助。”

    “？？？”

    浩子快要风中凌乱了，看着一本正经对自己说出‘虎狼之词’的琪琪，他知道用傻子的目光看别人不好，但是真的控制不住啊！

    “苏言可以辅助你？”

    浩子哑然道：“先不说别的，你知道苏言的AD是司马老贼吗？目前他可是MVP榜第一的ADC！”

    “知道，那又怎样？”

    琪琪睁着孩童般干净的眸子，说出最凶猛的话，

    “他有我强吗？”

    ……

    ……

