    两人刚打扫完战场没多久，就听到了一阵脚步声。

    “是路斐，看来他并没有逮住那个亡语者。”

    奈非对着罗伊摆了摆手，让他不用紧张。

    “这次你可是猜错了，我逮住了她！”

    说话间，路斐从破洞中钻了出来，然后继续说道：“只不过是后来又放了！”

    “什么！”

    奈非惊讶的看着他，没想到一向冷酷的路斐，竟然会做出这种决定，这可不像是他的风格。

    “她提供了一个十分重要的情报，作为交换，我承诺这一次就饶她一命。当然，我已经替你狠狠的揍了她一顿！”

    路斐眉头紧皱，神色间也充满了凝重，不过还是跟奈非解释了一句。

    “她？“

    奈非这时候，才注意到路斐的用词，心里有些糊涂。

    “对，是个小姑娘！她的老师，应该和老爹有些渊源。刚才似乎是受到了高维力量的影响，蒙蔽了心智。不过，还没有彻底的堕落。希望挨了这顿揍后，她能及时醒悟吧！”

    听到路斐这样一说，奈非倒吸了一口凉气。

    刚才战斗了那么久，竟然没有发现对手是男是女，莫非，自己的眼神……

    这么想着，他的目光飘到了罗伊身上，上下打量了许久。

    “你……你看我干什么？这只小家伙，你刚刚可说过不要了啊！”

    罗伊正一脸兴奋的抱着贪食魔，想要把它也塞进袋子中，在察觉到奈非奇怪的目光后，有些不好意思的停下了动作。

    这种正常的反应，打消了奈非心中的疑惑，他也没理会罗伊，反而扭头继续问道：

    “我看的清清楚楚，那个叫做莱斯的亡语者，是个男的，你会不会揍错人了？”

    “那是无面仪容，一种可以改变容貌的法术。亡语者很擅长这种把戏，他们经常以此来隐瞒自己的踪迹。”

    路斐剩下的独眼中，露出一抹笑意。

    这种把戏，在审判之眼面前，可是没有任何效果。

    知道了是怎么一回事后，奈非有些羡慕。

    无面仪容么，还真是方便的法术，打家劫舍必备啊。

    可惜，我只是一个无情的炮台法师。

    至于莱斯的结局如何，奈非到不是很在乎。毕竟，按照他现在的成长速度，下次见面时，指不定谁更倒霉呢。

    不过，他很好奇，究竟是什么样的事情，竟然让路斐做出了这样决定。

    崔斯特家的这位白骑士，对待敌人一向是冷酷的很，杀生可从来不分男女。

    于是，奈非好奇的追问道：

    “究竟是什么样的情报，竟然让你放过了她？”

    听到他的问题，路斐叹了口气，没有细说其中缘由，只是敷衍的说道：

    “你不用担心再受到威胁，以她现在的伤势，估计得需要很长时间才能恢复。”

    “哈哈，跑了就跑了呗！我可不会担心，刚才她都没能把我怎么样，以后就更不行了！不过，看你这个样子，是不是发生了什么？”

    说实话，奈非还是第一次见到路斐心事重重的样子，一点也没有了往日的洒脱。

    路斐低着头，考虑了一会儿，想到奈非如今的变化，终于咬着牙，从中蹦出了一个词：

    “是裂隙！”

    随后他又紧跟着说道：“这件事情，还轮不到你操心，不要在打听了。”

    听到这里，奈非似懂非懂的点了点头，放弃了继续追问。

    他对于这个词汇十分的陌生，显然又是超凡世界的隐秘。

    路斐不想解释，他也没办法。

    不过，奈非脑海中却浮现出了一个俏丽的身影。

    略过此事不谈，兄弟俩又闲聊了几句。

    等到罗伊把东西都收拾妥当后，几人就向着外面走去。

    奈非走在后面，看着罗伊背后满满一大包的东西，有些无语的摇着头。

    在包裹的最下面，还有东西时不时的扭动几下。

    他忽然想起来，刚刚罗伊似乎把贪食魔，都整个的给塞了进去。

    好吧，这可真是……很罗伊！

    “这是你的队友？似乎不太聪明的样子啊？”

    身旁的路斐，瞅了瞅奈非，眼神中充满了调笑之意。

    “呃……”

    奈非不知道说什么好，想了想，便直接跑到罗伊身边，帮他一起抬起了袋子。

    “奈……”

    “少啰嗦，我赶时间！”

    身后的路斐，看着这一幕，嘴角慢慢化出一道弧线。

    奈非，这就是你的选择吗？

    真希望这样平静的生活，能够继续持续下去。

    随后他又想起了，刚才从亡语者口中，得到的情报。

    路斐眉头便再次皱了起来。

    看向奈非的眼神，也开始变得十分担忧。

    唉，多事之秋！

    就是不知道老爹那边，会做出什么样的选择。

    希望奈非这小子，能够快点成长起来，留给我们的时间，已经不多了！

    ……

    来到广场上，几名战争骑士正在入口警戒，其中就有兰斯洛特。

    奈非过去打了个招呼，随后在罗伊不舍的目光中，把他那包乱七八糟的东西，都扔到了加尔贡的身上。

    “奈非，你们先回卫所，我这里还有点儿事情要去处理，就不和你们一起回去了。”

    路斐走出来后，向着远处眺望了一眼，随后和几人交代了一句。

    “那好，我们就先走了。不知道猎魔人那里，有没有找到阿希拉的信物。他们现在，估计会很缺人手。”

    奈非没有问路斐要去做什么，而是冲他摆了摆手，直接跳到了一个战争骑士的身后。

    以路斐的实力，根本轮不到他来担心。

    现在更重要的是，猎魔人那边的情况。

    “我已经安排了两个战斗小队，过去帮忙。他们那里，应该没有什么大问题。”

    路斐说完，也跳上了坐骑，转身向着旧教堂走去。

    刚刚从莱斯那里得到的情报，让他突然意识到了一件事情。

    现在，他要去一趟地底遗迹，来验证一下心中的猜测。

    如果是自己的猜测属实，那么这件事情的背后，就真的很耐人寻味。

    “我先走了！奈非，你自己小心！”

    “你也小心！”

    奈非看着远去的背影，无奈的摇了摇头。

    路斐的举动，很不寻常。只不过，很多事情，他了解的都不是很清楚。那些断断续续的线索，也无法拼凑出完整的猜测。

    看来，等到这件事情结束了，得赶紧回家好好的补补课。不然，很多事情，都要靠盲猜，没有一点头绪。

    和路斐分开后，奈非几人，也没继续耽搁，开始向着卫所赶去。

    至于镇长罗德尼答应的报酬，奈非并没有着急去拿。

    路斐不寻常的举动，让他意识到了情况有些不对。

    虽然这些和他没有太大的关系，但是还是抓紧时间，确定到底是什么事情的好。

    这时候，他迫不及待的想要见到莉娅。

    问问她，裂隙……究竟是什么东西！

