 八荒兽域！慕

    容冰雨他们的突然离开，让八荒兽域紧张到极点的气氛骤然崩塌。

    慕容冰雨是副门主，更是代理门主，无论威信还是实力，都足以震慑并引领盘古开天门，如果不够，那就再来一个撕裂战皇！两大奥义，两大煌武，他们是盘古开天门最强的力量，更是对外最大的话语权。就是因为有他们在，炽天界新任界主才犹豫着是不是要联合开天门一起对抗皇族联盟，如果盘古开天门真被屠杀，他们炽天界就再也没有可以信任的盟友了，又加上独享了十二个名额，在这皇族联盟里面会更加孤立。到那时候盘武仙尊会不会如约给他们十二个名额都是未知之数。所以，炽天界内部秘密商量之后，还是更倾向于跟盘古开天门合作。只要双方愿意联手对抗，皇族联盟还真得好好考虑他们的提议，毕竟大混沌域在外面虎视眈眈呢。可

    是，慕容冰雨和撕裂战皇竟然毫无征兆的‘跑’了，更奇怪的是他们好不容易培养出来的梦魇奥义赵婉怡也跟着离开了。

    考虑到外面虎视眈眈的大混沌域，他们尽管满腹疑问，却不敢冲出去追赶。

    盘武仙尊则抓住这个机会，直接对盘武开天门发起猛攻。盘

    古开天门里面虽然还有一个刀皇孟魁，可是勉强重塑了肉身，实力都没完全恢复到煌武境，附属族群里是还有一个煌武，可那也是新晋。他们只能依靠着庞大的天武圣武群体固守开天岛。

    面对这种突发状况，炽天界已经没有了谈判的资格，硬着头皮接受了盘武仙尊的邀请，对盘古开天门发起了猛攻。

    慕容冰雨他们毫无征兆的撤离，立刻引发了一场猝不及防的内战风暴。连盘武仙尊和杀皇都感觉这一战打的太仓促，不合适，可慕容冰雨他们突然的撤离，让盘古开天门自己都没反应过来，正是最佳的进攻机会，否则等他们做好准备，集合全族力量死扛，谁都说不准会爆发出怎样的能量。

    大混沌域正在疑惑慕容冰雨他们怎么突然离开了，是不是有什么秘密行动，结果皇族联盟内部就已经开战了。皇族联盟气势汹汹，盘古开天门同样意识到生死存亡，一个疯狂猛攻，一个直接喊出同归于尽的咆哮，打的非常激烈。精

    灵女皇立刻带领大混沌域全体强者发起猛攻，连中阶天武都一股脑的全部推了出来。

    内部混乱，外部猛攻！

    皇族联盟内外交困，尽管早就预想到会有这么一天，可真正爆发之后，八荒兽域还是面临巨大的压力。盘武仙尊不得不亲自应付精灵女皇，杀皇则引领十大煌武猛攻开天岛，恶战爆发的突然，却在极短的时间里演变到了极致。永

    远不要低估一个亡命之徒暴走的能量，何况还是几千万子民。盘古开天门作为曾经的人族第二大皇族，不仅实力强悍，底蕴更是雄厚，各种先祖遗骨堆满岛屿，在这生死存亡之际，刀皇孟魁完全豁出去了，把所有祖魂全部释放，把所有遗骨全部注入守护阵，祭出所有能用的武器，拼死血战。盘古开天门和他们的附属势力只是牺牲了煌武和开天仙尊，其他的元气根本没有伤到，尤其是天武圣武的数量，非常非常的多，此刻依托战阵，又有刀皇孟魁和各大苏醒先祖的引导，爆发出空前的威力。

    杀皇越想尽快拿下，越是被死死拖住，不得不喝令更多强者往这里汇聚。他们必须尽快解决盘古开天门，否则等里面越来越稳固，危险就越来越大。“

    盘古开天门！坚持住！！”“

    只要今天能毁了皇族联盟，我们之间的仇两清了！”

    “盘武开天门，只要脱离皇族联盟，你们还可以保留血脉，还有机会重新崛起。”

    “坚持住！！坚持到我们杀进去！”杨

    巅峰他们在各处咆哮着，刺激着盘古开天门的血性。如果开天门绝望到极致，说不定会崩溃，可如果给点希望，哪怕杨巅峰他们自己都觉着不可能，开天门却会爆发出巨大能量。果不其然，盘古开天门看到希望，竟然不满足于防守，开始利用先祖的魂威发起暴击。精

    灵女皇完全是不要命的猛攻，联合夜魔皇他们几位煌武巅峰，集中到一个地方猛攻，连续不断的崩开绝阵，炸碎里面苦苦坚持的联盟强者。

    一场你死我活的血拼，足足持续了两天两夜！盘古开天门最终还是没能抗住杀皇他们的围剿，守护大阵一破，杀戮秩序便像是天灾一般降临整座开天岛，两位煌武第一时间控制了刀皇孟魁，其他煌武则以最快的速度驰援已经摇摇欲坠的联盟战阵。

    看到内部战斗结束，精灵女皇也没再坚持，引领所有强者离开八荒兽域。不过最初的二十二重绝阵，经过前后这两次折腾，只剩下了寥寥五重，外面守护阵里的圣武天武无一例外全部惨死，血水染红了兽域。

    不过在这两天两夜的惨战中，发生了一件特别的事件，算不得大事，却也不是小事。

    百里金玉逃了！！百

    里金玉在劫天教里的关系网非常深，在师尊决定放弃她的时候，她对劫天教最后那点留恋已经消失了。其实在师尊逐渐‘宠爱’凤九歌的时候，生性骄傲的她已经在屈辱之中对劫天教产生了恨意。所以当师尊找到她谈话，决定放弃她还劝她不要恨他的时候，她就开始谋划逃跑。盘古开天门的突然造反，正好给了她一个机会。

    趁着盘武仙尊无暇顾及，劫天教大量强者全力守护战阵，她带着她的一批心腹和五位不愿意当死士的长老，冒死冲出了屏障。也幸亏是遇到了认识她的杨巅峰一群人，否则换成夜魔族和巫魔族都可能把她当成普通守卫给活撕了。

    “金玉逃了？”盘武仙尊刚刚从开天岛那里回来，心里怒火还没压下，就听到一个长老过来汇报。“

    我们当时发现的时候已经晚了，她好像是被杨巅峰给接走了！”那位长老低着头，不敢看盘武仙尊的眼睛。他之前就非常反对仙尊对百里金玉的冷淡，就算再欣赏凤九歌，起码也要顾及一下百里金玉的心情，可仙尊毕竟是仙尊，在劫天教威势太重了，除了两位副教主，没有谁敢直言不讳的提什么。现在倒好了，百里金玉害死了凤九歌，接着自己又逃了。“

    她都知道些什么？”盘武仙尊袖袍里的双手用力握紧，极力控制自己烦躁的情绪。“

    这个……可能不少……”那位长老再次低头，百里金玉应该是很久之前就谋划逃跑了，不仅是要逃跑，都可能是投奔大混沌域。毕竟当时是秦命把她送回来的，她又给秦命送了凤九歌那么一个大礼，进了那里总比留在这里要好。而且，他太了解百里金玉了，既然要跑，就会带足礼物，换取活命的机会，所以……她能调查的肯定会调查清楚，能带走的肯定会不遗余力的带走。 