    “喵~”

    八个月的布偶猫体重长到了十斤，一身毛被张嫂打理很干净，那双蓝色的眼睛盯着人的时候乖的不得了。

    布偶猫十分亲近人，就算面对整天阴郁着脸的厉景深也愿意靠近他，拿脑袋去蹭他，蹭人一身猫毛再慢吞吞的潇洒离开。

    这会儿厉景深翻着手机看沈知初的照片，布偶猫就蹭看过来，跳在沙发靠背上爪子踩在厉景深肩膀上碾了碾。

    曾经讨厌宠物连碰都不愿意碰的厉景深，现在被猫踩着没有丝毫不耐烦，他伸手揉了揉布偶猫的脑袋，随后扭身双手把猫抱到怀里，指着手机里“沈知初”的照片说：“很快，你妈妈就回来了。”

    布偶猫蹭了蹭手机，软乎乎的叫了一声。

    .........

    “沈知初，你站住！”

    沈知初哪敢停下，连跑带爬的往楼上冲，像身后有鬼在追一样。

    她不敢往后看，但感也感觉得到厉景深盯着她后背的目光如阴钩一样，冻得她腿肚子打转。

    沈知初一手抓住栏杆，一手紧紧捂住肚子跌跌撞撞爬上了三楼。

    门关上了，沈知初手忙脚乱的拉开包的拉链往里面翻，一个手抖，背包落在地上里面乱七八糟的东西包括钱稀里哗啦的掉了一地，眼看时间来不及了，她顾不上去捡，干脆把背包里面的东西全倒出来，终于在最夹层里面找到了一把钥匙。

    她双手残废本就不灵活，如今因为恐惧，颤抖的宛如帕金森综合征一样，抖个不停。

    钥匙明明就捏在手中，锁孔就在眼前，可她就是怎么也对不上去，好不容易钥匙插进去了。

    身后重重的脚步声敲在沈知初耳朵里。

    “初初在外面也玩够了，跟我回家吧。”寂静的楼道里厉景深说出的这句话宛如惊雷落在沈知初头上，她大脑一片空白，连呼吸也一并停止了。

    过了好半晌沈知初才慢慢恢复些神智，可她感觉自己生在一场噩梦里，恍如掉入海底，四周一片漆黑，无知的恐惧将她一点一点吞噬。

    厉景深找到她了，她是不是保不住自己的孩子了？

    厉景深看着她紧捂住腹部的模样松了口气，这证明她的记忆还没有恢复，如果她想起来了，怎么会容忍得了怀上他的孩子？

    厉景深心里苦涩着，迈开腿接近沈知初。

    他动作缓慢，但每一步轻微的脚步声都像是落在沈知初的心脏上。

    虽然后脑勺没长眼睛，但当被人盯着后背时，如芒在背的感觉是真实存在的。

    厉景深的视线落在她的身上时，像是一张细细密密带着刀的天罗地网，让她无处可逃。

    手中的钥匙“嗒——”的一声落在地上弹在她脚边，厉景深靠近不急不慢地弯腰帮她把地上的钥匙捡起来，插入锁孔中把门打开。

    从身后看，厉景深像是把沈知初整个人搂在怀里。俩人看似亲近，实则连衣服都没挨在一起。

    厉景深温声道：“初初，我是来接你回去的。”

    男人俯视着沈知初那张毫无血色的脸，楼道里的感应灯微弱的照在她身上，仿佛要把她整个人给照没。

    沈知初敛眉，纤长的蝶睫乌泱泱的遮挡住泪眼婆娑的双眼，她咬紧下嘴唇。

    随着厉景深的贴近，除了恐惧外还有丝异样的波动。

    被伤了那么多次，再见一次还是沦陷的感觉真恶心。

    因为没了动静，感应灯忽然熄灭，废旧的楼道里漆黑一片，伸手不见五指，厉景深隐约能看到在她面前的身影，一时间没了顾忌，贪婪的抱住沈知初的腰身，在一手推开门把人带进了屋子。

    他往墙上随意摸了摸，摸到一块凸起的硬物后毫不犹豫的按了下去，灯光刹那间照亮周围。

    房间里的灯光比楼道里感应灯明亮许多，显得沈知初那张苍白的脸更为憔悴。

    沈知初不得不面视这个男人，躲的了一时躲不了一世，躲避本身是最没出息的选择。

    “厉景深我不会跟你回去的。”她泪眼朦胧的看着他，眼神里带着固执，跟以前那股倔强的性子一模一样。

    厉景深最不喜欢沈知初的一点就是她脾气太犟，性子太倔，到看不可听劝的地步，例如以前，她明明得了胃癌却瞒着不告诉他。

    瞒着对她有好处吗？没有！非但没任何好处不说，还受尽冤枉，受了他不少欺负。

    倘若沈知初早点告诉他真相，或许他们不会走到像现在这一步。

    如今已经走到看悬崖边，无论下面是海还是路都只能往下面跳。

    厉景深看着她，抬起手抚了抚她的脸，声音低沉而轻柔：“初初，你在这外面玩了都快三个月了，也该跟我回去把肚子里面的胎给打掉了。”

    沈知初愣住了，她眼泪失控地看着他，半晌才蠕动着嘴唇轻声道：“这是我怀了四个月的孩子，我不会跟你回去打掉他的。”

    厉景深垂下眼注视着她的眼泪，随后手捧住了她的小脸，大拇指轻轻捻拭着她的眼角，他声音不疾不徐，就像是在叙述着一件无关紧要的事：“没有我，你哪里来的孩子？这个孩子是个意外，他本身就不该出现更不该被你生下来，沈知初我是为你好，你乖乖的去做流产手术好不好？我们以前没有孩子不也过得好好的吗？这个孩子你强行留下来只会给我们带来不幸！”

    厉景深一字一句的落在沈知初耳朵里宛如炸雷，她眼泪越流越凶，哭的很厉害，身子一抽一抽的，没有哭腔，只是眼泪冷冷往下坠。

    一双眼睛宛如皲裂的黑曜石，失去了往日的光彩。

    沈知初的眼泪对厉景深有一定威慑作用的，他会心疼，会为了哄她开心而退让，可这次不行，沈知初必须打掉孩子。

    沈知初用抗癌药，马上就要进入下一个疗程了，怀孩子只会摧毁她的生命，他必须拿掉她腹中的孩子才能救她。

    “你的出现才是给我带来不幸！你特么的就播了个种，跟你有半毛钱关系吗？孩子在我肚子里好好待了四个月，凭什么你一句打掉我就要放弃他？他配不配降临在这个世界上也是由我这个怀上他的母亲说了算，就算全世界都不要他，我也不会扔下他！”

    “不是你放不放弃，而是这件事你跟本没有选择权！”厉景深不愿意告诉沈知初她患有癌症，害怕她恢复记忆离开他。

    这样的私心，让他说句关心她的话都显得极为可笑。

    沈知初微怔过后忽然像疯了一样用力挣扎起来，她听不懂厉景深的话也不懂他的意思。

    什么叫她没有选择权？什么叫必须打掉宝宝。

    在她看来厉景深现在就是陷入魔怔的疯子。

    “你放开我，我不想见到你，你给我滚！滚出去！”情急之下，沈知初用力打了厉景深一耳光。

    厉景深疼没疼她不知道，她只感觉得到自己右手掌心发麻。

    清脆的耳光声在安静的屋子里十分响耳，沈知初用了全身力气而厉景深脸偏都没有偏一下，这让沈知初越发感到害怕。

    “打够了吗？出够气了吗？”厉景深那双黑眸一如既往的漆黑幽深，带着淡淡的疏离和冷漠，“没撒够气就继续，等你出够了我们就会J市医院那边我已经安排好了。”

    如此冷漠的话，厉景深却说的真诚无比，眼睛深处甚至还带着一抹不易见的深情，让人看到作呕！

    因为情绪失控，沈知初胸腔剧烈起伏着，她抬手又扇了厉景深一巴掌，还不够她开始对她拳打脚踢，最后干脆张嘴咬住他的脖子，直到咬出血。

    厉景深跟木桩似的杵在原地，眉头轻微拧着，任由沈知初撕咬。

    沈知初的力气太过微弱，明明是她在撕咬厉景深可她却疼到不行，眼泪顺着脸颊滑入嘴里，她哽咽了一声，有些反胃。

    沈知初猛地推开厉景深，擦掉嘴上的血：“厉景深我恨你，如果你要拿掉我的孩子，我会恨你一辈子！永远都不会原谅你！”

    有些情感就像一桌美餐，一开始吸引人，尝到嘴里舍不得下咽，可一旦放久了，再好的美食都会失去原有的味道，尝多了甚至会腻，而放任着不去碰，食物就会开始变质发霉生蛆。

    沈知初阴鸷着一张脸，眼神冷冷盯着他，胸口起伏着，额头青筋隐现。

    厉景深忽然不敢直视这样的沈知初，也不知道该如何劝她打掉孩子。

    明明只是一颗“种子”为什么沈知初看的就比命重要？

    “如果你恨我就能自愿打掉孩子，那我愿意，你一辈子不原谅我，而我就用我余生所有时间来弥补你。”

    “厉景深你就是个冷血动物。”都说虎毒不食子，他却要压着她打掉她肚子里的孩子。

    嘴里的血腥味忽然变得苦涩起来，沈知初嚅动唇瓣：“我不稀罕你用多少时间来弥补我，我只求你能不能放过我？彻底脱离我的生活。”

    “厉景深你应该没尝过母爱吧，不然你怎么会忍心让一个母亲去杀死她的孩子？”

