    “杀神大人……”

    萧大成的脸上带着茫然之意，显然他从来没想过，秦国上下崇拜的精神支柱杀神白骐，居然会再一次被击败。

    不同于原来面对大道宗林宗主那样，这一次是当着他们的面。

    别人只是一抬手，便把他们全部都击伤。

    若是想要他们的命，估计也只是另一次抬手就能轻易做到，根本不难。

    “不要多想了……先活下来再说吧。”

    白骐低声提醒道：“我们的伤口，不仅仅是击毁了我们的丹田，紊乱了我们的真元，还无法愈合。”

    “对我们来说，本来这伤口不至于要命，只要疗伤就能保住性命。”

    “如今伤口无法愈合，我们的身躯活不过两个时辰。”

    “到时候，即便我们元婴、神魂还活着，到底也是要重新想办法获得新的身躯。”

    “于我等秦国军人而言，再去获得别人的身躯，也是另一种耻辱！”

    萧大成、王赫、蒙自礼三人也陆续发现，伤口果然无法愈合，自身紊乱的真元根本无法对抗利剑上携带的那股强横力量。

    “这个南华老仙，到底是什么人物啊？难不成是神降老人的同胞兄弟不成？”

    “南华老仙是什么人物，等这一战胜负吧。”

    白骐说道。

    这一战胜负？

    萧大成三人也都回过神来。

    的确，对方来者不善，一看就是要和大道宗林南一较高下的。

    若是南华老仙赢了，他们只怕是没有活下来的可能，最好的结果也就是元婴逃遁，这问题没什么意义。

    若是南华老仙输了，他们应该有机会活下来。

    见到大道宗林南，便可以知道事情究竟，因此，现在胡思乱想同样意义不大。

    “希望，大道宗林宗主可以击败这个南华老仙吧。”萧大成说了一句，又有些后知后觉，感觉自己失言。

    南华老仙固然是来者不善，说起来也未必就是敌人；而大道宗林南之前打压他们，也未必就是朋友。

    期望林南胜利，未必就是好事……

    杀神白骐没有多说什么，他已经笃定那南华老仙就是一个实力高强的妖怪。因此他是真的希望林南可以击败南华老仙，以免真的令这实力高深莫测的妖怪得逞。

    那后果，定然不堪设想！

    ……

    酒葫芦法器降落在大道宗山门之外，东方望凝目望去看见了林南、狐妖雅雅、赵雪萼。

    还有自己不认识的华贵宫装的美丽女子，颇为英俊的芈子玉。

    这美丽女子，就是湘神芈清月了——难怪楚王会对她生出非分之想，果然是人间绝色。

    若非是情况不对，雅雅看着自己，东方望都想要上前去搭讪这位湘神；一旦可以成功，那成就感定然是够自己吹嘘一辈子的。

    回过神来，才意识到自己看芈清月的时间稍稍有些长；狐妖雅雅正满怀怒火气愤地看着自己。

    东方望心里面暗暗叫苦：这下怎么办？

    她一定是因为得知我离开狐妖娴娴之后，根本没有将娴娴时刻挂在心上，而是浪荡逍遥，还有了其他妻子……

    “我知道怎么对女人献媚，可我女儿生气了，我怎么哄啊？”

    南华老仙也是迈步从酒葫芦上下来，打量周围：大道宗山门耸立，山门外，山神杜角和三个实力弱小的小灵宠紧张地看着他们，

    山门内，一个年轻男子居于主位，有一个雪白长发的长腿少女，一个狐妖少女。

    还有一个人仙中期的女子，一个人仙初期的男子。

    旁边有两个体型不小，造型古怪的傀儡，每一个都有十丈左右。

    左边的狭长纤细，写着“八”；右边的粗大笨重，写着“九”。

    向远处看，大道宗灵田、房屋、小院都清晰可见。

    乍一看却也寻常——南华老仙的目光收回，落在雪白长发的赵雪萼身上：可惜萤草不在，否则倒可以让她感应一下。

    这个女子，有些毕月仙宫的韵味。

    还有那个奇怪的山神……到底是什么手段，我现在都有些想不通透。

    东方望收起酒葫芦，悬挂在腰间，三个请神宗修士也恭敬地站在一旁。

    南华老仙开口说道：“大道宗林南，就是你？”

    说着话，他的目光看向林南。

    “是我。”林南开口说道，“南华老仙化身来此，也是辛苦了，还没找到想要找的东西吗？”

    双方第一句话，南华老仙便是微微瞪大了眼睛——知晓自己“南华老仙”身份不难，毕竟之前山神也已经听闻；但是能看出自己是南华老仙化身，并且提出要寻找某种东西，那就绝不是这个世界的人能够做到的。

    究其原因，南华老仙的化身，在这世界上知道的不超过五个，包括萤草和东方望。

    其他人只知道他是“南华老仙”而不知道他是“化身”。

    同样，寻找某种东西，也是同样的秘密。

    如今林南一句话，说破这两个秘密。

    显然，他就是对南华老仙知根知底，明白南华老仙目的，来自中千世界的人。

    可是，这也是奇怪了——对南华老仙了解这么多的“老朋友”，没有一个是符合这个特征的。

    若不是知道左慈从来都是亲身做事，不用化身，南华老仙几乎以为这个大道宗林南就是左慈的化身。

    “很好，很不错……”

    南华老仙压住心中的不安，继续打量审视林南。

    “你真正名字如何称呼？”

    “林南。”

    南华老仙笑了一声：“林南？这名字我之前听都没听过……你确定这是你的本名？”

    “以你的本领，你的修为，不应该在中千世界，籍籍无名才对。”

    林南微笑道：“我的修为？你很了解我的修为？”

    我一个金丹境界修士，连元婴都还没有，你了解我的修为？

    “不了解，但是我看不出你的修为底细。”南华老仙说道，“这就已经是最好的了解了……”

    “即便是在中千世界，你这样不弱于地仙境界的修为，也应该在凡人之中名动一方，在我等几个仙人手下势力中有些名号。”

    “总不至于从没有出过名吧？莫非你的来历是那几个地方？”

    “若是你真的出身于那几个地方，却又有些不对了，你不应该一眼就看出我是化身，似乎对我很了解。”

    林南笑了笑，很认真地和他探讨：“那么，有没有这么一种可能。”

    “我其实从来没有去过你们中千世界呢？”

    南华老仙被他这句话问的一愣，随后摇了摇头：“你不想说的话，完全可以不说；没必要提出这么匪夷所思的事情来说笑。”

    “你就是中千世界的来客，这一点毋庸置疑。”

    林南微笑：“你这么说，我倒是没办法解释了。”

    “毕竟，我说了事情真相，你根本不相信。”

    南华老仙和林南的对话，对于其他人来说，有些不太好接受——狐妖雅雅、芈子玉、请神宗修士都有点听得迷糊。

    赵雪萼和芈清月都听出来一些关键：这个南华老仙说林南和他同一个地方来的，问林南真实身份，而且南华老仙也承认，自己看不出林南的修为。

    最为清醒、听得最明白的，应该就是东方望。

    他不仅听懂了南华老仙说的话中意思，还“听懂”了林宗主说的话中意思，甚至比南华老仙还懂。

    “南华老仙绝对想不到，林宗主当真可能并不是中千世界的来客，而是大千世界的来客！这一个可能，南华老仙和萤草是无论如何也不会想到的。”

    “南华老仙阴险残酷，狡诈异常，在他身边待着绝不是好事。”

    “如今林宗主就在面前，雅雅也在，我当然也不应该在他们的敌人这一边，我应该找机会投靠过去。”

    想到这里，东方望已经有些几分心思。

    他看向南华老仙：“老仙，是不是应该直接动手，拿下这个大道宗林南，还是——”

    南华老仙心道：我看不穿林南的修为和真实身份，这动手就等于把握不足。

    要想有十足把握，果然还是要动用请神宗的修士，增加自己的实力才行。

    不过，在此之前，若是能摸清楚林南身份，看看能否合作，也未尝不可。

    对东方望、请神宗三名修士摆了摆手，示意他们开始准备。

    东方望了然，默不作声准备，目光时不时望向林南。

    林南看向山神杜角。

    山神杜角一开始不明白，当他看到林南示意、东方望请求之后，终于明白了：东方望身不由己，他要找机会帮助东方望……

    请神宗三个修士是真的全无所觉，他们从储物袋中取出供桌、香火、灵石、三牲六畜，一副大操大办、搞什么法事的模样。

    南华老仙哈哈一笑，遮掩自己的真正目的，说道：“林南，看到了吗？我连超度的法事都已经准备好，就是为了专门来找你。”

    “你若是老老实实说出自己来历、修为，我们双方开诚布公，未必没有合作的可能。”

    “若是你依旧不肯，那我也就只能动手，到时候你还是不是能活着，那就谁也不能确定了！”

    “奇怪了。”

    林南说道：“你找毕月仙宫的转世之人，就只管找就是了。”

    “我只是在这里过我安心清静的日子，又不打扰你，你来找我打打杀杀，算不算是找错人了？”

    “找错人？”南华老仙哈哈一笑：“林南，这话你自己相信吗？你都已经说出我们的共同目的，就是毕月仙宫的转世之人，那还有什么可说的？”

    “若能合作，就该坦率承认；若是不能合作，我们彼此都是敌人和障碍，也没有什么可遮遮掩掩的！”

    “我并不准备跟你一样寻找——”

    林南辩解。

    “把你身边白头发的女子交出来，我就相信你的话。”

    南华老仙咧嘴一笑：“你留下她，不就是因为她疑似毕月仙宫的那个转世人吗？”

    此言一出，林南面露讶然神色。

    赵雪萼浑身一抖，只感觉一股滔天巨浪从心中翻涌，将她的心脏和脑袋都全部淹没，令她一瞬间几乎不能够思考。

    【你留下她，不就是因为她疑似毕月仙宫的那个转世人吗？】

    这一句话，仿佛是世上最尖锐，最恶毒的刀剑，刺穿了她的感情，刺穿了她的血肉之躯。

    她从没有这么失落，这么无助过！

    不，不会的……当我绝望于宗门抛弃，对我伸出援手的林南，不会是这样的。

    留我在大道宗的林南……不会是这样的！

    若是他对我都怀有目的，只是想要利用我——这个世界，还有什么意思？

    她颤抖着，不敢去看林南的表情。

    生怕击碎她一切美好的幻想，对未来的希望；她担心，自己心爱的男人，露出丑陋而贪婪陌生的神情，令她再也不认得他。

    就让时间停留在上一个瞬间，自己从没有听到过那句话之前吧。

    他还是爱着我的，我还是爱着他的。

    因为我贪吃，他会给我做很多美味；他会故意笑话我，而我会故意装出恼羞成怒的样子。

    我会跟他置气，我会跟他吃醋，因为一切都是因为我知道他对我的喜爱和宠溺。

    我恃宠而骄，他就是那般地……

    眼眶发热了，眼泪忍不住地流淌出来。

    从来都是坚强冷静的她，此刻如同被砸去外壳的蜗牛。

    上苍啊……请不要让这份爱变成虚假的算计吧！

    让我深爱的，总是包容我一切任性的男人，不要离我而去吧。

    我已经，我已经什么都没有了……只有他了啊！

    赵雪萼想着，或许这是上苍对自己的惩罚和戏弄。

    假若自己像是云蕊妹妹一样，是不是就会不同呢？

    如果，我从此以后也变得不在那么任性，不对他发脾气。

    或许，这一切也都不会是真的呢？

    泪水顺着脸颊，流淌下来，她不知道这一刻心里面碎了几次，但是她知道，自己永远也不想错过林南，不想要离开林南。

    应该怎么办呢？

    “能够做到的，也只有听他的话，再也不和他任性……”

    忍着鼻子的酸涩，手掌迅速抹去眼中的泪花，赵雪萼尽可能令自己显得若无其事。

    她颤声说道：“我是什么人都没关系，我只会听林南的话……”

    然后她带着最后一点希望，小心翼翼地看向林南。

    这样，他应该会高兴，应该不会抛弃我吧？

