    安林看到指针所指的格子，云雾慢慢散开，露出了功法名字。

    他看着上面的功法，张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    “嗖！”

    系统的术法化作一道流光，融入安林的身体。

    要你哭术法：单向情绪类攻击术法，被击中者会陷入到无法自拔的悲伤情绪之中，境界过于强大的被施术者会有一定的抵抗能力。

    注：一天只能用一次，合道期对象无效。

    “这……”安林呆立在原地，不知道该说些什么才好。

    这世上还会有名字如此奇葩的术法？

    要别人哭还不简单吗，直接去把他打哭不就行了啊！

    “安哥，你怎么了，汪！？”大白见安林表情有异，便开口问道。

    安林望了一眼身旁的雪白巨犬，脸上浮现出古怪的笑意。

    大白浑身一颤，后退了两步：“安哥，你瞅啥？”

    “大白，你多久没哭过了？”安林好奇道。

    “我堂堂一代神犬，自然是有泪不轻弹，打从娘胎出来，就没哭过一次！”大白扬起头颅，傲然一笑，一时之间威风凛凛。

    紧接着，不知为何，它忽然想起了和父亲去逛窑子被母亲暴揍的场景，想起了青华临别时的话语，想起了获得狗粮传承的绝望，想起了秋叶脱离树木埋入大地的悲凉……

    所有的情感集中轰然爆发，如洪水决堤滔滔不绝。

    大白“汪”地一声，直接嚎啕大哭起来。

    安林眼睛明亮，觉得发现了新大陆。

    这要你哭术发动过程，简直神不知鬼不觉，连元气波动都没有，直接作用在大白的情绪之上。

    而且术法从发动到产生效果的时间间隔很短，几乎是瞬发！

    神技啊！！

    “安哥，呜呜呜……你到底对我做了什么，呜呜呜……”

    大白一边抹着眼泪，一边水汪汪的大眼望着安林，哪里还有半点威严的模样。

    “嗯，不就是拿了你的第一次嘛，至于哭成这样吗？”安林一脸温和地抚摸着大白的狗头。

    “安哥，你……你好过分，我做错了什么？呜呜呜……大坏蛋！汪！”大白觉得好悲伤啊，好想哭啊。听到安林的话语后，它又回想起安林曾经对自己的种种粗暴行径，不由得悲从中来，越哭越厉害……

    安林的口袋轻轻一颤，便没了动静。

    里面的小红刚刚睡醒，就听到一人一狗不堪入目的对话，吓得赶紧闭上了眼睛，连固定的每次睡醒高歌一曲的惯例都没有了，生怕惹到主人。

    安林拿了大白的第一次？

    这……这简直太可怕了，连狗都不放过！！

    安林终于要对自己的兽宠下手了吗？

    从人到动物，从动物再到植物？

    越是往后想象，小红就越是感到可怕，在口袋中瑟瑟发抖，不禁对自己的未来产生了深深的担忧……

    大白哭了十几分钟，这才止住继续哭下去的念头。

    安林对拿走了大白第一次哭泣，也是有了愧疚之情。他没想到要你哭之术威力这么强大，大白的境界明明和他相同，却被他的术法弄得莫名其妙地哭了十几分钟。

    “大白，对不起，你现在哭了十几分钟，今后我会让你十倍以上笑回来，我会让你幸福的！”安林道歉道。

    口袋中的小红松了一口气，看来主人不是那种完事了不负责任的渣男。

    大白却拍着爪子抗议道：“不行，夺了我的第一次，你要赔我一枚仙丹！汪！”

    口袋中的小红闻言一脸惊愕，心中想道：“大白的第一次只值一枚仙丹吗？哼，我至少要三枚！”

    “呸呸呸！错了，主人真要做这种禽兽的事情，我一定会烧死他！让太阳的光辉净化主人的邪恶！”

    安林听到大白得寸进尺的话，嘴角一阵抽搐，抡起拳头就欲将大白再教育一顿。

    这时，他忽然感觉到口袋一阵发热，不由得停止了发作。

    “嗯，小红，你怎么了？”他掏出小红，一脸关切地问道。

    哪知这朵小红花没有任何的反应，一动不动的。

    安林眨了眨眼睛，戳了戳红嫩嫩的花瓣，发现没有反应，便重新放回口袋中。

    还是没睡醒吗？刚刚的口袋发热是错觉？

    口袋中，小红松了一口气，庆幸自己躲过一劫。

    安林最后还是屈服在大白的淫威之下，同意回到天庭后，就送大白一枚八品仙丹，作为害大白流下珍珠般珍贵泪水的赔礼。

    本来嘛，安林是打算揍大白一顿，用暴力解决问题的。

    但是他很快就悲哀地发现，使用黑冥源气的后遗症还在，浑身脱力的他，根本不够大白一个巴掌拍的。念在以后还要骑大白，他只好勉为其难地答应了大白的要求。

    由于时间紧迫的原因，和送财少女林珺珺见面的时间也被安林往后推了。

    就这样，大白托着安林一路飞回天庭。

    重返修仙联合大学，很多朋友跑过来好奇地询问这十天的经历。

    安林便大概跟他们说了一下去闯遗迹的情况，没细说紫星研究所已经搬家的事情，毕竟那事他有种知道的人越少便越好的直觉。

    之后就是平静的休养的时间，还有就是努力去掌握近获得的传承。

    化雾仙行功法，守阳真龙诀，凝空传承，机械工程学传承，影魔传承，要你哭之术，一下子多了这么多需要尝试的功法，说出去恐怕都没有人会信。

    清晨，安林化作白色云雾，飘到望月山，在晨光朝露之间打坐。

    中午，运转守阳真龙诀的安林，将高大的山壁击得轰鸣之音不断，声音惊动了整片山脉。

    傍晚，安林用凝空术法，将学校外围的一大片金色的云霞，凝固成软绵绵的实物。然后就和许小兰悠悠然地躺在云霞之上，聊聊学校的趣事，或者修行的困惑。

    夜晚，安林浸入黑暗，然后在另外一个空间慢慢跃出，如同鬼魅。

    没事的时候，也给达一达二上上机油，保证自己的专业知识不懈怠。

    就连要你哭之术，他也在努力提高熟练度。让虫哭，让小狐狸哭，让小鸟哭，就连小红也遭到了毒手。

    那一天，小红花状态的小红，哭得湿了整个窗台。

    结果第二天早上，安林就发现自己的头发被烧没了，最后只好跑去兜率宫求尹喜炼制一枚增发丹。

    时光流逝，半个月后，安林已经将新获得的技能融会贯通。

    早上，安林早早就醒来了，眼中有着明亮的光芒。

    他感受了一下自己饱满的精气神，既兴奋又紧张。

    大白，小红，小丑也难得静静地站在阁楼之间，等待着安林。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人登上了望月山，眼中有着期待的神色。

    安林打开房门，笑道：“我们出发，今天就是我的化神之日！”