    中域除了明面之上的宗门外，还有一些归隐的宗门。这些宗门因为避祸或是其他的原因，隐蔽在山川大河中。一个看不起眼的村庄极有可能是隐士的宗门，若是小瞧的话极有可能葬送其中。

    这一次长孙无崖便是按照秦叶的命令，去打探一些隐士的宗门。自己已经成为人皇，可以邀请一些隐士出山，辅佐他完成大业。

    “好，明日我就前去拜山！龙皇这一次你要和我一起去，如今人皇岛你我都是当家人。缺了你可不成……”

    秦叶看着黑暗龙尊，对于落离大帝的那一封书信他只是淡淡的扫了一眼，而后就放在了一边。落离大帝的书信空洞乏味，上面尽管处处表现出恭维，但也没有说出具体的日期。

    看来落离清楚的知道自己并不会拿落依瑶做文章，至少如今落依瑶在人皇岛是安全的。而秦叶更不知道身旁那个可恶的龙尊已经把他出卖了，在昊天府龙尊早已对落离大帝和一众长老放出口风，自己娶了落依瑶为妻子……

    “去隐士家族？那不等于找死吗？本皇可是不去，你小子已经组建了自己的后宫，本龙皇也要选妃。臭小子，你把圣旨借我用一用，让本皇发下一道诏书……”

    黑暗龙尊对着秦叶说着，在他目光中充满了贪婪。张中成给他的香料一直没有使用，按照他的条件以及充沛的精力，没有三千佳丽又怎么能够安稳度过此生？

    “龙尊你就不要闹了，你是做大事的龙，天底下唯有凤凰能够配得上你。那些粗俗粉黛根本配不上你。只可惜墨韵仙子坐下那条冰凤是公的，倘若是母的你们就能顺势结合……”

    秦叶语气中充满了恭维，对于黑暗龙尊的这个想法还是吓了一跳。当初龙尊沉迷酒色，不能自拔。一旦让淫.龙再度选妃，那可是了不得的事情。

    “臭小子，不要用这些话搪塞本皇。天底下没有凤凰难道我还不娶了？你口口声声说照顾本皇，就是用这种态度照顾的？”

    黑暗龙尊根本不吃秦叶那一套，这种空头的支票他不止经历了一次，眼下他想要一些实实在在的甜头。

    “长孙无崖，隐士家族中可有一些优秀的天之骄女？”

    秦叶对着一旁的长孙无崖开口问道，他暗暗冲着长孙无崖使了一个眼色。让他好好的配合自己。

    “人皇，隐士家族的的天之骄女不在少数，而且比外面的姑娘更加优秀。她们没有被世俗所沾染，可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰……”

    长孙无崖连续说出了一连串的话，他目光中充满了兴奋。秦叶在一旁都是目瞪口呆，这个长孙无崖很有前途，在这方面头头是道。难怪人皇会把他留下来，这是一个真正的人才。

    “长孙无崖，你说的可都是真的？”黑暗龙尊被他的话完全吸引住了，他瞪大着眼睛，口中再度询问道。

    “龙皇，我怎么敢骗你？倘若有任何的虚假，你罚我便是！”

    长孙无崖一脸的正派，这一番话说的秦叶内心中都有一番向往。自己后宫还有着很多空缺的位置，倘若自己人皇位置坐稳，势必要扩充后宫。纵然当不成娘娘，至少成为宫女也成啊？

    “那还等什么？为了臭小子的事业我们马上出发。论底蕴人皇岛比他们差的远了，现在时间对我们来说就是最大的金钱，我们一定要把握住。”

    黑暗龙尊听完后再也按耐不住内心的激动，他想要即刻去往那些隐士家族中，寻找一个漂亮的妹子，而后大战三千回合。但在前方等待他的并不是美妙的幻想，而是一个可怕的噩梦。是的这是一场可怕的噩梦，黑暗龙尊这一辈子都不想从噩梦中苏醒过来。

    “龙尊，还是等到明天吧。今夜我还要安排一些事情，暂时脱不开身。”

    秦叶看着黑暗龙尊那跃跃欲试的目光，他眼中充满了一缕难以玩味的笑容。倘若长孙无崖说的都是假话，那到时候可就有的看了，以黑暗龙尊的脾气肯定要闹个天翻地覆。

    “深夜你小子有什么事情，还不是陪你的皇后皇妃？像你这样没有正事的皇帝早晚要被淘汰……”

    黑暗龙尊一脸狐疑地看着秦叶，如今人皇岛有晋王和人皇留下的那些能臣做事，秦叶清闲的一笔。当初在四域的时候，秦叶便是把一大堆烂摊子交给晋王，袁少游和林逸等人处理。

    除了一些特别重要的决断，秦叶几乎很少参与正事。深夜他能做什么事情？无非就是那些龌龊之事。

    “龙皇，你若是不想去隐士宗门就跟我说一声，除了你以外，血公子和岸影他们很愿意去的。”

    秦叶扫视了一眼黑暗龙尊，这条黑龙的确拆穿了他的心思。今夜他就是要和皇后一番缠绵，昨日他已经对大小姐，二小姐进行了一番暗示。

    大小姐则是一脸的愤怒，想到自己糊里糊涂就失去了贞操便是想要发火，不等秦叶把话说完她便是将秦叶轰了出去，弄得秦叶碰了一鼻子灰。

    秦叶只能无奈的去寻找二小姐，一龙二凤的梦想注定要落空了。现在只能尝试一下一龙一凤。脸皮很薄的二小姐起初也是并不同意，但架不住秦叶的死缠烂打，最终委婉含蓄地表达了今夜想要做一些事情。

    “你小子就会用这样的方式来搪塞本尊，谁让本尊好欺负呢？哼……”

    黑暗龙尊哼了一声，而后转头离去。长孙无崖和秦叶看着他的离去，脸上纷纷流露出了微笑。

    “嗯嗯咿咿……”

    在秦叶的皇宫之中，萎靡之音不断传出，整个皇宫都在震动，最终伴随着低沉的吼声与嘹亮的歌喉落幕。

    “皇后，明天我就要去隐士家族拜访。天下没有他们的支持我这个位置根本坐不稳。”

    在龙床之上，裸露出强壮线条的秦叶看着枕边的皇后说着，整个龙床被他们翻云覆雨下完全打湿了，说话的时候已经是下半夜。

    “嗯？坏人你是不是又要去冒险？这次我跟你一起去，如今的我比你都要厉害，一定能够保护你。”

    躺在秦叶怀中的二小姐甜甜地说了一句，在丝被的掩盖下她只是裸露出雪白的香肩，但这已经让人承受不住了，毕竟二小姐实在是太美了。

    “皇后乃是一宫之主，我去外面皇宫内需要由你来主持。人皇岛一旦有些难以断绝的事情都需要你来拿主意，所以你不能和我一起去……”秦叶对着二小姐说道。

    冒险的事情自己做就行了，他是不会让自己的女人前去冲锋陷阵。换成任何一个男人都不会如此……

    “坏人，我怕我做不好，会影响你的计划……”

    二小姐眼中流露出了浓浓的担忧，秦叶给她如此沉重的任务，她总怕自己做不好会拖累秦叶。

    “不会的，我相信二小姐的判断能力。你身边还有姐姐和晋王呢，但有一点你千万不要相信，那就是我死了，任何时候都不要相信这件事情。我是不会死的，毕竟我那么坏……”

    秦叶刻意的嘱咐了这一点，当初在四域的时候没少弄出这样的乌龙。自己处于困境中便会有人放出风声来说自己已经陨落，这完全是不现实的。

    “坏人，你不要说那些不吉利的话。我要与你百年好合，白头到老。”

    二小姐轻轻掩住秦叶的嘴唇，她不许坏人说那些不吉利的话。

    “二小姐你说的对，我们要不要修炼一下天道？几日前你在我的帮助下成功突破了大帝，这一次你能不能帮帮我？”秦叶的目光中再度流露出浅浅的笑意。

    “啊？坏人你还来，刚刚不是……”

    “永远都不够，皇后你什么时候招呼一声皇贵妃，让她报恩。最好向那晚一样……”

    ……

    “无耻，流氓，龌龊……”

    在隔壁房间中，大小姐对秦叶痛骂着。妹妹和秦叶的事情她早已知晓，不知为何她心中非常的愤怒。这愤怒完全源于白天的秦叶，自己让他滚蛋他就滚蛋，他怎么这么听话？平日里自己所什么他从来都唱反调，这个时候怎么如此的乖巧？大小姐想到这里心中越发的愤怒。

    到了第二日，秦叶，长孙无崖，黑暗龙尊三个人轻装上阵。这也代表着人皇岛的最强阵容，为首的三巨头全部出发去邀请宾客，这样的阵势又有谁能够比拟的？

    他们先是来到了一处毫不起眼的村庄内，这个村庄名为石头村。村中怪石嶙峋，到处都是奇特的石雕建筑，从外面看去完全都是鬼斧神工。

    “人皇，龙皇前面就是一个隐士家族。当初我几乎看走眼，这里面看似非常的平静，外人也能随意的出入，但是一层极为高明的禁制却试探着每一位外来者，但凡进入到石头村的人都能第一时间被发现。根据威胁的程度石头村会做出反应，这个禁制是玄神布置的手段无疑……”

    在石头村外，长孙无崖给秦叶介绍着村庄的来历。眼前的石头村他险些看走了眼。

