    结果，在大家的紧张注视下，四位专家投给了姜若悦的黑暗之光。

    仅一位投给了南希的雪之钻。

    “黑暗之光，色彩搭配的玄妙，实在震慑到我了，让我充满了遐想。”

    “其实南设计师的作品，也非常好，但是我个人还是更喜欢姜设计师的黑暗之光。”

    “黑暗之光，真是个性鲜明的作品，一亮相就把我惊呆了。”

    西蒙激动的正式宣布:“恭喜姜设计师的黑暗之光，获得四票，压倒性胜出。”

    下面响起一阵雷鸣般的掌声。

    姜若悦恍惚了一下，就这样，她胜了？她真的打败了南希！

    其实在投票之前，她并没有百分之百的把握，南希的作品确实也很惊艳。

    巴顿夫人起身来到姜若悦面前，轻轻地抱了一下姜若悦。

    “恭喜，你真是优秀又神奇的一个人，你的黑暗之光，太诱人了，我买下了。”

    真没想到姜若悦的作品这么惊人，巴顿夫人的初衷，是想压一压南希的锐气，又给姜若悦这个小透明设计师一个和顶尖设计师切磋的机会，好让姜若悦的设计才能快速增长。

    南希不是认为自己很了不起吗，她就非要让她和一个没她名气高的人比一下，杀一下她的气焰。

    结果真是出人意料，姜若悦这女孩，前途无可限量。

    姜若悦很谦虚。

    “是夫人给了我这个证明的机会。”

    松开姜若悦后，巴顿夫人又转身，走向了起身来的贺逸，明朗的笑了一下。

    “贺总，我没偏心吧，虽然姜设计师，是我推荐的，但她的实力是有目共睹的，看来你公司的得力大将还需努力啊。”

    这话直接让南希无地自容，南希此刻羞愧得恨不得立马消失。

    “巴顿夫人说的很有道理。”贺逸拧眉看了一眼南希，冲巴顿夫人点头，表示赞同。

    “我下午两点的飞机离开，在这之前，我们把此次的合同签了如何？”

    贺逸面露讶异，南希代表公司已经输了，巴顿夫人还是要同他签约？

    “虽然南设计师的作品差了一点，但是经过这些日子的了解，贺总这个人很不错，我决定还是签约。”

    “那就太好了。”贺逸主动伸手，和巴顿夫人交握了一下。

    “你真是让我惊叹，了不起的人。”西蒙过来，拍了一下姜若悦的肩膀，对姜若悦竖了一个大拇指。

    “谢谢你。”姜若悦甜美的笑了一下。

    这二人的谈话，引起了贺逸的注意，这二人站得挺近的。

    姜若悦发现贺逸在看她，那眼神凉飕飕的，嘴巴撇了一下，和西蒙拉开了身体距离。

    结果已出，巴顿夫人一行人先行离开，南希满是抑郁的来到贺逸身边，正准备开口表达自己的抱歉，贺逸先开口。

    “你先下去吧。”

    南希怔了一下，都不给她机会开口了吗？

    南希快速逃离了这个满是屈辱的地方。

    她从来没有这么难堪的失手过，从来没有，没人能体会她现在的心情，有多糟糕。

    这头，姜若悦正拿着手机看向飞发给她的消息，向飞在问她结果如何？

    贺逸看了一眼玩手机的姜若悦，给杨明递了一个眼神，杨明意会之后，做了一个手势，其他人就悄声跟着他离开了。

    姜若悦一抬头，发现这个房间就只剩下他和贺逸了，她感觉气氛不对，正准备跑。

    贺逸迈着长腿，颀长的身躯就压了过来，姜若悦感觉像是一座大山朝着她移动了过来，情不自禁的往后退去，椅子都被她碰倒了。

    直至退到墙角，退无可退，贺逸伸手把姜若悦压在墙上。

    “姜若悦，你到底瞒着我多少事情，你不是说你的设计功力薄弱，也没代表的设计作品，今天这一切是怎么回事？解释一下。”

    姜若悦竟然把南希打败了，这是一个巨磅消息，简直让人不可置信。

    完了，现在贺逸是觉得她藏了太多，来逼问她了。

    “什么怎么回事，一切都是你看到的那样啊，打败了南希，你觉得不敢相信吗？她又不是神，总有失手的时候，我是没有代表作品，但是不代表，我永远也不会有代表作品。”

    “南希自从来到贺氏，她从来没有输过。”

    “那从来没有输过，不代表不会输啊，看吧这次她不就输了。”

    发现贺逸还紧盯着自己不放，姜若悦想了一下。

    “有没有听说过一句话，其实每个人都是一颗会开花的种子，只不过有的人开得早一些，有的人开得晚一些，我就是开得晚的那一株，今天就是我开花的日子啊。”

    “姜若悦。”

    “恩？”

    “有没有人说，你的歪理非常多。”

    啊呸，这话是她在书上看到的好吗？这是别人说的，怎么又是歪理了。

    意识到姜若悦就是不肯说，贺逸拧了一下眉头，想必是这个女人根本没对他打开心扉，防他跟防贼一样。

    贺逸放开了姜若悦，拉开门出去，处理签约的事了。

    姜若悦过去把自己踢倒的椅子扶了起来，也出去了。

    一出去，向飞就扯着一股汗臭味的衣服，凑了过来。

    “快说说，结果怎么样，你赢了吗？”

    姜若悦翻了翻眼眸，今天也太险了。

    “拜你所赐，差点就不战而败了。”

    这么一说的话，向飞就庆幸了起来：　“那就是赢了，太好了，要是因为我的失误，　害了你，我现在就去跳楼谢罪了。”

    “还是谢谢你，腿都差点跑废了吧。”

    向飞在最后时刻把作品送到，姜若悦其实还是挺感动的，真的没想到，这么远的距离，他在短时间内竟然靠着双腿跑了上来，这得多累。

    “可不是，我简直是万米冲　刺啊，跑得肺都差点爆炸了。”

    “好人，走吧，我带你先去吃点东西，然后带你去看看这里的景点。”

