    就在王艾专心致志的继续和舍瓦别苗头，并预计再过一个月，在俱乐部、赞助商和球迷不再对他抱有超高期待后就全力爆发一举夺回切尔西第一攻击手、第一吸金王地位的时刻，中国足坛发生了一件影响深远的大事。

    　　这是一件原本不算什么了不得，可现在却堪称一件轰动性的事件，那就是被寄予厚望的90国少，在84、86、88三届国少连续称霸亚少赛之后，在王艾出战欧洲超级杯的同一天，于第12届亚少赛上被朝鲜2:1淘汰，而这时，他们刚刚小组出线！

    　　明年的世少赛，没了。

    　　虽然88国少在世少赛上也远远没有达到前两届的高度，但好歹算是“冲出亚洲”了，没想到一年后新一届的“国家队”，却连世少赛的门票都没拿到，几乎是耻辱性的停在了半决赛之外。

    　　而我们的国家队刚刚在两个月前的世界杯上杀进了八强！

    　　消息一出，国内足坛就是一片波浪式的动荡。从遥远的新加坡到北京、到上海、到广州、到沈阳，所有的中国足球中心、所有的俱乐部、所有的青少年队、足球学校都震惊莫名。而当消息扩散到社会上以后，许多足坛中下层人士以及专业球迷都慌了手脚！

    　　国内的世界杯热潮还没有完全过去，国足的几场世界杯比赛还在被频繁重放，相关的讨论话题在网络社区里仍旧名列前茅。现在正是各种“成功学”流行的时候，一旦一个人在某个领域“成功”了，立马就会被一群专家奉上各种名头、大肆吹嘘。王艾不喜欢这种神话自己的风气，要不然也不至于要大力推动电影《容志行》的上马。虽然王艾在世界杯结束之后上书足协，并委托足协进一步向领导说明了情况，然而社会上并不清楚王艾的担忧。哪怕通过白岩松的节目王艾近乎直言不讳的道出了中国足球的困境，但是，那毕竟是猜测，万一呢？

    　　国内目前对王艾这波人已经不怎么担心了，毕竟王艾是87年的，而84年的、86年的以及中间的85年的都有好成绩在手，将在再差也差不到哪里去。大家当然希望中国足球的未来能够全年龄段崛起，而不是某一个年龄段的个别现象，因而90国少被寄予厚望。

    　　那几个年龄段的球队，王艾都是无可争议的核心，某种意义上可以看做是一种“偶然”，一种被王艾这个反常规的球星带动起来的，而离开王艾的90国少也能有好成绩，才能证明了中国足球真的成功了。尤其是上届88国少的亚少冠军，让足坛一些人士产生了莫名的乐观，认为离开王艾也行。还是在随后的世少赛上止步八强才让他们稍微冷静一些。

    　　包括王艾在足坛内外的对手也对90国少非常期待，如果中国足坛能再培养出一个“王艾”来，那么就可以瓜分王艾庞大到无可匹敌的影响力，王艾也就没那么可怕了。然而现在一切都完了，一切都成了泡影！

    　　现在所有人都自问：王艾将来退役了怎么办？难道中国足球就要被打回原形吗？看这届国少的水平，亚洲前八，这算什么东西！

    　　这条新闻是如此轰动，以至于王艾首次出战欧洲超级杯，并拿到了全场最佳的消息都没有在国内被放在头条，电视台、报纸、网络的体育板块都在讨论国少兵败新加坡的消息。

    　　其实在被朝鲜淘汰之前，这届国少就显现出了危机，先后在二月、三月、四月进行的格拉纳钦杯、萨尼克斯杯、蒙太古杯上，都表现不佳，成绩完全匹配不上人们的期待。直到五月在伊朗邀请赛上拿到了个季军才让人们勉强放心。

    　　可到了九月亚少赛开始之后，当对手们纷纷拿出真本事之后，国少就举步维艰了，小组赛1:0勉强击败叙利亚，3:3和越南打平，乃至5:0击败孟加拉，都是不祥之兆。别的不说，如果王艾的86国少来，越南哪有机会在中国面前撒野？打孟加拉这种，进球上双都不稀奇。

    　　小组勉强出线后，就一头撞上了朝鲜，然后就被扫地出门。

    　　90国少马上就要解散了，但讨论和反思却刚刚开始。一些聪明的网友在中央台的网站上翻出了王艾在白岩松节目中的片段，王艾有句话说的是：“未来我不知道。”

    　　哪怕这个前后语境是白岩松让他预计孙继海他们这批国脚退役后国家队的情况而不是青少年赛事，然而，却不妨碍网友们拿王艾的发言做法，直指王艾不看好中国青少年足球的发展。

    　　乱哄哄的消息满天飞，王艾居然一点都没听说。毕竟国内的青少年赛事根本就不在雷奥妮、施拉普纳等人的关注范围内。至于黄欣，虽然管着三支辽少，但辽少组建时间短，队员们的年龄刚刚10岁出头，他们要参加国少起码到要94国少了，所以她也没上心。

    　　直到王艾在家中接到了冯剑明的电话。

    　　从工作关系上来说，冯剑明是国奥队的领队，同时也是足协青少年部的部长，但王艾大多数时候他都是和阎世铎、南勇直接对话。青少年部的本职工作方面，冯剑明负责足协的那套体系，王艾自己搞免费球场、笨蛋杯和辽少这一套，算是各行其是。一旦有工作交叉，也是冯剑明去和黄欣交涉而不是王艾，其实就是青少年部第几部部长这个职务，也算是挂职。

    　　所以冯剑明平时与王艾平等论交，两人的关系不错。

    　　这次打电话，冯剑明主要是让王艾看一下电子信箱，中国足协要组织一次青少年足球研讨会，事实上就是90国少兵败新加坡的总结会。在这份阎世铎亲自起草的文件中说：“这次总结会要为中国足球的青少年赛事全面把脉，夯实中国足球的长远发展基础，找出弊病加以讨论解决。”

    　　在文件后的邀请名单中，王艾看到了一连串声名显赫的人物，甚至刚刚退役的老马都在受邀之列，可见足协决心之大，触动之深！

    　　

    　　

