    看到王亚欣的脸色，方志强也不由得愣了愣，说起周晋这个人，方志强原本对他还没有什么太深刻的印象，然而经过这一次的事情之后，方志强才意识到，这个人简直是卑劣至极，一旦达成合作，后患无穷。

    也正是为了避免那些不必要的麻烦，以及不招惹上这样的人，方志强才想三番五次的拒绝对方。

    只不过，看当下这个形势，如果自己不答应的话，可能周晋还有什么后手。

    “哼！别说的那么好听，你方志强是个什么样的人，你以为我不了解吗？

    你之前的明达集团是怎么覆灭的，难道你忘了吗？

    虽然如今的华强公司远远比不上当初明达集团那样的规模，但是我想，你应该也不想不明达集团的后尘吧？”

    周晋再一次开口说道。

    “周总，我明白您的良苦用心，既然周总如此盛情邀约，我方某人如果再拒绝的话，就显得太不给面子了，我也是识好歹的人，原本只是不想给周总带来太多的麻烦，毕竟你也知道，现在华强公司根聚英集团的战斗，已经进入了白热化，现在这种时候，所有的风投公司对华强都是唯恐避之不及，也只有周总，如此诚心诚意的想要跟我们合作，那么，我也就恭敬不如从命了。”

    方志强叹了一口气道。

    “这样就对了嘛，说实话，和华强公司合作，我也不是没所图的，毕竟华强公司是你方志强一手创办的，而方志强这个名字在如今的境内，代表的也是科技创新的领先人物，有了你的加入和支持，对于我进军商业圈也有很大的帮助，我们两个各取所需，即便我不懂你们科技领域，但是也依然不会影响我们之间的合作，方总你说呢？”

    周晋长出了一口气，心里的那块巨石，也总算是落了下来。

    如果完成了第一步，但是久久无法进行第二步的话，那么之前那么长时间的努力，以及这一次冒这么大的风险，不都白费了吗？

    说到这里，方志强也总算是接受了周晋的建议，接下来，资金自然是到位了，但方志强心里很清楚，对于华强公司来说，这件事究竟是福是祸，还是一个谜底，而且周晋显然不是一个简单的人物，以后可能会面临的麻烦和问题，已经在方志强的脑海里不断盘旋。

    挂断了电话之后，一旁的王亚欣对着方志强竖起了一个大拇指，她对于方志强的为人，自然是极为了解的，不管对方是什么样的身份和地位，想要让方志强低头或者认输，那是极为困难的事情。

    但是这一次，方志强显然听从了自己的建议，也做了他之前几乎从来没有做过的事情，这对于王亚欣来说无异于是一个惊喜。

    就在这个时候，王亚欣的手机突然响起，她拿起来一看，竟发现是小张打过来的，这倒是让王亚欣疑惑的皱了皱眉，官司结束之后，律所的人都在处理后续的事情，而且律所还有极其经验极其丰富的元老级别的人物，所以王亚欣对于他们也是极为放心，最近这段时间以来，王亚欣也从来都没有接到过律所的电话，这也侧面说明了律所那边一切都进行的非常顺利，并没有任何的问题。

    然而此时小张这个突如其来的电话，不知为何，让王亚欣的心里有一股不祥的预感。

    刚刚接通电话，王亚欣就听到电话里小张那急促的喘息声，王亚欣顿时再度皱紧了眉头，急促的开口询问道：“怎么回事小张？”

    “王姐，你现在什么地方？”

    对面的小张，紧张兮兮的说道。

    “我在医院啊，怎么了？

    有什么事你尽管说。”

    王亚欣再度回复道。

    “今天早上我来律所的时候，发现我们的大门敞开，一楼大厅的各种陈设，也被砸的乱七八糟，甚至来的早一点的同事，还有负伤的。

    但不幸的是，我正准备去调查监控的时候，发现所有的监控设施全部已经被破坏。”

    小张无奈的说道。

    “也就是说，你们到现在都不知道，是谁动的手脚？”

    王亚欣的脑回路很快，听完小张这番描述之后，第一时间就问出了这个问题。

    “对，我们没有任何证据，而且也不知道从什么地方，去调查那些人的踪迹。”

    小张再度无奈的说道。

    很显然，在这一方面，小张的经验是永远都比不上王亚欣的，王亚欣听完之后并没有丝毫的慌乱，始终保持冷静头脑的她，开口问道：“人员伤势怎么样？

    有没有伤势比较严重的？”

    “这倒是没有，基本也都是一些皮外伤。”

    小张说道。

    “那就好，接下来的事情交给我来办，你们不用管。”

    王亚欣说完之后就挂断了电话，这件事，根本不用调查，聚英的人，之前也不是没有在境内，动过什么手脚，这对于王亚欣来说已经不算是什么新鲜事了，不过为了揪出聚英在境内安插的那些眼线，王亚欣还是出于小心，给林珊打了一个电话。

    毕竟在这一方面，没有谁的办事效率能够比过林珊。

    大致将事情的来龙去脉跟林珊讲了之后，林珊也是非常爽快的答应了下来，这对于她来说，并不是什么特别麻烦的事情。

    病房里，王亚欣尝试着从病床上坐了起来，独自一个人走向卫生间，走到方志强身边的时候，她转头看向方志强，沉吟了一会儿开口说道：“强子你看，我现在已经可以自主行走了， 基本上不会有什么问题了，接下来也就是看什么时候能够出院了，你也不用继续在这里了，我可你向你保证，我绝对不会偷偷溜走。”

    然而方志强闻言，却是一脸警惕的看了一眼王亚欣，很显然，此刻的他依然没有想要离开的打算，就像是他之前所说的一样，在确保王亚欣的身体不会出现任何状况之前，自己是不会离开的。

    而王亚欣看着方志强那一脸坚定的表情，也是无奈的开口说道：“你留在这里纯属浪费时间，现在等着你去做的事情太多了，既然你已经答应了周晋的要求，那么接下来自然需要和周晋对接，你也知道周晋这个人不简单，如果你不回去的话，你打算让谁来处理这件事？”

    

