    第66章“废柴”女配（10）

    花茶记得这么一段话：六十年代，经历了******时期，经济状况十分不好。凭票证供应的物资十分匮乏，油盐米面紧俏，糖果、饼干、啤酒、香皂、牙膏、雪花膏是送礼的佳品。

    所以她朝着买雪花膏的柜台走了过去。

    店里的货架，是古老的木架子，还有些是用砖头垒成的，只有柜台换成了透明玻璃。

    这时的供销社是“百宝箱”，因为什么都在这里有的买，应该说人们日常购物就这一种选择。

    柜台上摆放着雪花膏、香皂、小百货，柜台后的货架上摆满了铁皮暖瓶、搪瓷盆子，墙边立着码放整齐的布匹，还有盛放酱油的大缸……

    “星星之火可以燎原，你好同志，我想要买雪花膏。”这个时候不会几句主席语录都没人愿意和你搭话的，还有，不管是谁都带上同志二字是不会错的。

    花茶有时在家的时候都会喊，爸爸同志，妈妈同志，哥哥同志的调侃自己，就觉得很新奇有趣。

    “为人民服务，请问要哪种牌子的？”售货员发现开口的是一个五六岁的小女孩，还是很有耐心问道。

    “虚心使人进步，我能每种都要吗？”她有钱有票，但不确定限人限量不？没买过啊。

    “骄傲使人落后，小同志这里有上海女人牌的，友谊牌的，雅霜，百雀羚，你确定都要吗？”如果不是这位小朋友身后站着一个男同志，她都要以为是哪家的孩子跑来捣乱的。

    “好好学习，天天向上，同志我都要，还有蛤蜊油也要，谢谢。”小孩才做选择，她不是小孩当然选择全要啊。

    “自力更生，艰苦奋斗，上海牌的一毛，友谊牌的两毛，雅霜……”这些单买一样都不便宜，这是哪家的小姐吗？

    花茶买好单后将东西交给了她爸，然后看着她爸。

    售货员也都被这操作整懵了，哪家的孩子？居然随身带着钱票，壕啊。

    花茶很想说，这还只是一点点，这些年她私房钱多着呐，没办法，每年生日和过年都是收入的日子。

    花玉儒看着自己闺女，这是什么意思？闺女不让他付钱就算了，他不是帮忙拎着东西嘛，难道是因为没给她买糖？

    花玉儒早被花茶同化教育了，老婆孩子买东西的时候，他作为男人就是负责掏钱拎包的。

    但闺女今天说，是要自己付钱的，因为是买给妈妈的礼物。

    “女儿啊，爸爸给你买糖吃去。”女儿虽然是仙女转世，但年龄毕竟小，爱吃糖很正常的。

    花茶：“！”她是馋糖吗？她就有一次想尝尝这个时代的糖说过两次罢了。

    她这个老爸是直男没错了！

    花茶拉着花爸爸的手往外走，花爸爸看女儿不高兴跟着走着。

    “咋啦？”他不明白啊，好好的怎么就不高兴了？

    花茶走到门口一边问道，“妈妈明天生日，你给妈妈准备礼物了吗？！”面对直男不能转弯。

    “当，当然准备了啊！”虽然是自己做的，可能不及闺女的值钱。

    “哦，行吧。”准备了就好，至于准备的什么她就不问了，那是她爸妈的浪漫。

    “我没啥要买的了，爸，你有想买的东西没？”花茶说话一直像这般小大人模样，花家人都习惯了。

    因为现在还只是六十年初期，现在的鱼肉粮食也都是在供销社买的，当然买这些的话你得很早来排队，很多都是天不亮就来排队的，所以他们这个时候买这些是没有的。

    当然如果来了稀罕的布，你也得排队，不然也是有票没货的。

    花茶见过那些卖布匹的售货员，她能一边说着，一边打开一卷布，用木制的直尺量着，动作熟练极了。

    你见过打酱油用的“提子”吗？古老的一个“提子”是用竹筒制成的，内壁上有厚厚的结晶。

    这个时候“票”最为时兴。你知道农村人这些“票”从哪里来?

    比如粮票，要从家里带着粮食到粮管所卖掉，“几斤粮食顶几斤粮票”。

    拿到粮票，就能到供销社里买些饼干这类的“细粮”。

    而遇到公事要出差，也必须带上粮票，不然没法吃饭，因为饭馆和供销社往往是“通起来”。

    粮票这时候很紧张，得从‘大队’上开信。不然人粮站的怎么知道你的粮食哪来的？

    花茶和花爸爸当然也去了国营饭店啊，只是没想到遇到了一个小帅哥。

    好像见过又好像没见过的样子，当然了，可能是花茶姨母心看到帅崽崽就认为见过也不一定。

    来饭店当然不是吃面就是吃包子了，白米饭花茶想吃很简单，这两样要吃比较费事。

    花爸爸问好花茶想吃什么后就让花茶坐着等，而他则站在那里等。

    花茶当然没意见，顺便趁着年纪小大咧咧看着小帅崽子。

    咦，他也在看自己吗？嘿嘿，有眼光！一定也是认为她好看才看她的。

    简景言没想到时隔一年，小花茶又好看了不少，真可爱。

    他这是闹着他爸来的，去年来了没几天就走了，都没能和小花茶道别的，没想到一年后的今天这么快就见到了。

    简景言突然起身走向花茶。

    只是他这一举动引起了两位爸爸的注意。

    简爸爸看着自己儿子，哟，难道那桌的小女娃就是儿子口中的妹妹？

    简景言已经十一岁了，比花茶大了五岁，去年开始简爸爸发现儿子情绪不高的时候，花了大半年才知道儿子惦记着这里的一个小妹妹，这不被他妈磨的没办法只好又带他来了。

    只是没想到这人还没到村里就碰到了。

    简爸爸看着小姑娘，嗯！是比年画娃娃好看，怪不得。

    这时简景言已经走到了花茶的跟前。

    花父也看到了，准备走过来的时候又看到隔壁桌的男人向自己走了过来。

    “花茶！”简景言不知道应该怎么说，但他想叫叫她。

    “啊？！你认识我吗？”这么帅的崽认识她，没道理她不记得啊！

    简景言这才发现小花茶不记得他了，但他不怪她，因为她还小，不记得很正常，他也不记得小时候的事。

    (本章完)

