    “V欧尼！”

    　　囧晶找到宋香菜的时候，宋香菜刚刚做完接下来新歌的造型。

    　　配合新歌的感觉，宋香菜原本亚麻色的长发，已经染成了金色头发。原本宋香菜的肤色也白，和发色搭配，简直好看的不得了。

    　　发型师在旁边都忍不住感叹，金色头发和宋香菜原本好看的外貌相得益彰，简直像是一个大号的芭比娃娃，精致迷人，漂亮可爱，好看的不得了。

    　　不过宋香菜自己倒是有些不适应，对着镜子照了照，不知道心里在想什么。

    　　囧晶推门进来的时候，看到宋香菜新的造型，也是愣了一下，然后忍不住感叹：“V欧尼，你好漂亮啊！”

    　　宋香菜回过头，看向囧晶：“怎么了？你不是说去找杰西卡吗？”

    　　“不是，是另一件事。”囧晶说道：“对了，V欧尼你没有收到信息吗？我刚刚打电话也没接。”

    　　宋香菜拿着自己的手机挥了挥：“没电了。不过有什么事经纪人欧巴不是会通知吗？”

    　　囧晶刚想说话，却看到造型师在旁边，欲言又止。

    　　造型师很有眼力，而且发型也做完了，所以礼貌的说了一句，就离开了。等屋子里只剩下两个人的时候，囧晶才忍不住的说话。

    　　“V欧尼，变态卡被人打了！”

    　　宋香菜闻言，倒是没着急，反而奇怪的看向囧晶：“你确定？以我对他的了解，他打了别人还差不多，还还能被别人打了？”

    　　“真的。”囧晶说道：“其实我受到消息的时候也不相信，不过我刚刚问了雪球，她说她已经到了医院，变态卡还在昏迷。”

    　　虽然这件事非常的魔幻，但既然囧晶都这么说了，宋香菜还是觉得不能有假。问题是，昨天不是好好的？这是怎么回事？

    　　“我们去医院吧。”宋香菜拉着囧晶往医院赶，问道：“你知道具体是怎么回事吗？雪球说了吗？”

    　　囧晶有些担忧的的说道：“好像是......昨天，他在咱们宿舍外面，然后被不知道什么人袭击了。自己去的医院，但是今天早上又昏过去了。好像是这样。”

    　　宋香菜这才有些无言，原来昨天是这么回事？有点后悔，昨天看见他不在，应该打个电话问一下的。

    　　不是宋香菜不近人情，只是她太了解王太卡了，印象中的王太卡太无敌，好像都是他欺负别人。今天却出现了这种事。

    　　也是，昨天王太卡的样子好像有些不对劲，而且身上好像有伤。自己当时太担心雪球，居然没来得及问。

    　　囧晶则是问道：“欧尼，变态卡昨天不是找你了吗？你们是不是说了什么？”

    　　宋香菜看了看囧晶，有些奇怪，说道：“我可还没看过你这么着急的时候呢。之前少时黑海的时候，你虽然担心，但是也没因为杰西卡这样。”

    　　囧晶抿抿嘴，其实她也不知道为什么，只是想着如果变态卡永远消失了，自己会开心吗？这毕竟是自己之前最盼望的事情，为什么现在心里这么惶恐，好像心里装了一块石头，压的自己喘不过来气，坐立难安。

    　　那变态卡对于自己来说到底是什么呢？肯定是......亲故啊！囧晶点点头，对的，就是这样啊！不可能有别的答案啦！

    　　“我只是担心，替V欧尼你担心！”囧晶伸手抹了抹额头上的微汗，说道：“毕竟他对V欧尼你很好的。所以，是昨天V欧尼说了什么刺激他了吗？”

    　　宋香菜摇摇头：“没有，我们没谈什么。是我......是我让他在楼下等我一会的。我当时也没想到会有这种事。”

    　　囧晶疑惑道：“后来没看到变态卡，欧尼没打电话吗？”

    　　“这......当时没有。”宋香菜低着头说道：“我以为他是忽然有什么事情离开了，所以食言了，也没问，也就没管。”

    　　囧晶咬咬嘴唇，说道：“V欧尼，变态卡在你眼里，是不守承诺的人吗？”

    　　宋香菜不知道囧晶为什么忽然这么问，看向囧晶：“什么？”

    　　囧晶这时候却想起之前一起约好的了吃饭，结果王太卡食言没来。那时候囧晶就想过，如果这件事面对的是V欧尼又会如何？大概就算那个变态卡在昏迷中，都会惊吓吧！

    　　此时此刻听着宋香菜的花啊，囧晶咬咬嘴唇，心里不是滋味。

    　　“V欧尼，你总觉得自己最了解他，其实并不是。他确实不是一个怎么靠谱的人，之前答应我的事情，好像大多数也是敷衍的过去了，真的是让人气都气死。但是......”

    　　“但是V欧尼你是例外，如果是答应你的事情，V欧尼，你想想，他答应你的事情，有一件是没做到的吗？”

    　　宋香菜哑口无言。

    　　想来想去，印象中好像只要是自己提到的事情，王太卡确实都做到了。不管是曾经还是现在。

    　　囧晶越想越觉得不是滋味，毕竟当初她自己和王太卡关系变好的契机，还是囧晶在舞台上昏倒，宋香菜拜托王太卡送囧晶去医院，王太卡当时一口答应下来。

    　　那时候囧晶虽然昏倒，但是还有些微弱的意识，她当时和王太卡的关系不说很差，但是也不是很好。本来以为王太卡会拒绝。

    　　但是宋香菜说“水晶是我妹妹，也是你妹妹。”

    　　囧晶当时被王太卡背着，所以更能感觉到王太卡的心跳在那一刻加快。因为那句话的意思就是，那一刻承认了王太卡和宋香菜的关系。

    　　王太卡是那么答应的，也是那么做的。后来对囧晶确实不错，囧晶其实对这件事心里有坎。但是当后来砸了王太卡的车，王太卡带着无奈又宠爱的笑容跟囧晶和解的时候，囧晶心结就解开了，因为从那以后，两个人的关系才真正意义上摆脱了宋香菜的影响。

    　　本来这不是什么事，但是也不知道怎么，最近却莫名其妙又因为这样的事情不舒服起来了，也不知道为什么，就是觉得不开心。

    　　直到此时此刻，得到宋香菜的回答之后，囧晶才明白，她是觉得不公平，替王太卡。

    　　气氛有点尴尬，宋香菜和囧晶关系极好，已经有很久没有聊天把天给聊死了。

    　　囧晶心知自己唐突了，毕竟这件事和自己没有什么关系。

    　　而宋香菜却忽然说道：“还别说，我还真想到一件事，我说了，他没做到。”

    　　囧晶看向宋香菜：“是什么？变态卡没做到的事情，V欧尼是说了什么？”

    　　宋香菜也语气复杂起来：“离开我。”

    　　“V欧尼，你真的喜欢他吗？”囧晶忍不住了，说道：“虽然变态卡不是什么好人，但是......也不能这样了。”

    　　“V欧尼，你喜欢他吗？”

    　　“我啊......喜欢吧。”

    　　

    　　

