    第108章 辅助？控制？

    “这倒是这个问题。”

    宁远沉吟道。

    如今学院状况只差没倒闭了，先不考虑实力，横竖把所有学院凑一起也才勉强够报名人数。

    更何况，巴拉克王国凭什么将参赛名额给一个马上要倒闭的学院？

    巴拉克学院的态度就是巴拉克王国的态度，从先前墨绫的遭遇看来，明显王国对学院并不友好。

    宁远也记得，史莱克与巴拉克学院也不对付，所以最后才和天斗城的蓝霸学院合并，从而获得参赛名额。

    “暂且先不考虑如何获得参赛名额问题，当务之急是让学院存续下去。”

    宁远看向坐于面前的老者，开口道：

    “副院长，我们三人已经决定加入学院，只是听墨绫说您打算停止招生？”

    老者闻言，脸上浮现出一抹苦涩，他摇摇头，无奈叹气道：

    “若是有办法维系学院存在，我定然不会就这样放弃。只是你们也看见了，学院如今仅剩几名学员，除墨绫外都几乎天赋平平，况且老师也几乎都离开了学院……”

    说到这，他倦怠地揉着眉心。

    “今年，恐怕连来报名的学生都不会有了。城东的巴拉克学院近几年非常强势，招收了大批有实力的老师，城南更不必说了，史莱克学院虽说状况也不好，但弗兰德与赵无极的实力摆在那，总归是个噱头。”

    宁远陷入了沉默，眼下困局令他有些无从下手。

    学院濒临闭院，自己能做些什么呢？他细细思考，突然脑海中灵光一闪。

    “我知道了。”

    宁远忽然抬起头，看向身后的小舞众人。

    “我们可以成为偶像……不对，是成为响震索托城的魂师，提高知名度，为学院吸引来生源——从而拯救即将闭院的苍穹魂师学院。”

    在宁远豪言壮语之下，小舞几人眨巴眨巴眼睛，一脸懵地看着他。

    “阿远，偶像是什么意思？”

    “没什么，你只需要知道，我们要想办法让全城人都知道我们的名字就行了。”

    宁远说道。

    “可是要怎么做呢？索托城这么大，又有巴拉克学院躲在暗中做对。”

    墨绫问。

    宁远走到窗台边，目光望向远方。

    “索托大斗魂场。”

    他心中早已有了大概的计划，此时需要的只是细细与几人说清。

    “我与小舞，墨绫与孟依然，我们四人需要在学院报名日之前，在索托大斗魂场创造出一个令所有人震惊的辉煌战绩。”

    听到宁远的话，副院长眼中露出一丝了然之色。

    “你是想以此吸引所有人的目光？这段时间内，因为各大学院报名日在即，索托城里定然涌入了大量魂师。”

    他对一旁小舞几人解释道：

    “在等待的时间里，索托大斗魂场自然就是他们最可能会去的地方。斗魂场不单能赚取大量钱财，还能与强者战斗，增长实力，对魂师来说是绝对的圣地。”

    经副院长解释，小舞也明白过来了。

    “所以阿远是想要在斗魂场里替学院打广告？”

    宁远点点头。

    “我们必须以苍穹魂师学院的名义，在短时间内取得极高的连胜战绩，甚至是……越级击败对手。”

    “越级击败对手？”

    副院长听闻此话，微微一愣。

    曾几何时，这对于苍穹魂师学院也是一个熟悉的词。

    当年的苍穹战队，就曾经击败无数比自己要强的敌人，这才一步一步走到了魂师精英赛的决赛。

    副院长如树皮般的老脸上露出一丝欣慰的微笑，他有那么一瞬，在宁远身上仿佛看到了当年孩子们的身影。

    他们是如此的意气风发与自信。

    “罢了，反正学院横竖也是这般模样，不如死马当作活马医。”

    他看向宁远，笑着说道：

    “孩子，我这副院长如今不过是个半截身子入了土的没用老头，也没法给你什么帮助。你就按照你的想法去做吧，如果失败了也没有关系，以你的天赋，去任何一间学院都是抢手的宝贝。”

    ……

    离开副院长室后，宁远也不打算再回旅店，苍穹学院虽然没落，但好歹也还有宿舍可以住。

    墨绫给他们各自安排了房间。

    宁远独自住在男生宿舍，而小舞与孟依然则和墨绫当了邻居。

    没法再和两人同居一室，宁远颇有些遗憾。

    他草草将房间打扫了一遍，便打开窗户通风，顺势靠在了窗台上。

    望着眼前日落西山，天边泛红的美丽景色，宁远没有什么心思欣赏，他感受着晚风吹拂，抬手唤出了九宝琉璃塔。

    看着眼前的九层宝塔，他有些感慨。

    如此强势的辅助武魂，在自己手中竟然一直蒙尘。

    从离开洛兰学院开始，他几乎就没使用过九宝琉璃塔，随着大师球武魂的不断变强，这个被誉为大陆第一辅助系武魂的用处似乎越来越少。

    毕竟，以宁远当时大魂师实力，根本无法以九宝琉璃塔对暗魔邪神虎亦或者是赤焰金狮辅助。

    两者间的实力相差过大，强行辅助只会令魂力白白流失，且起不到多大的提升。

    七宝琉璃塔的辅助效果是随着魂师变强而增强的。

    魂师级别，辅助效果有百分之二十，自此每往上突破一个级别，都会增加百分之十的辅助效果。

    也就是说，目前以宁远的魂尊实力，再使用琉璃塔进行辅助，增幅效果已经能达到百分之四十。

    这才令其有了真正的用武之地。

    “这一次，我要用辅助系魂师的身份参加斗魂赛。以小舞的实力加上九宝琉璃塔辅助，同级别之内几乎没有人会是我们的对手。”

    宁远自语道。

    想要在斗魂场中打出名声，需要的不只是高胜率，更需要击败在别人眼中绝无可能击败的对手。

    “所以，同级别的胜利并没有太大的意义，充其量只是个添头。我们所需要的，是击败魂宗级别的对手……”

    他手中一缕至邪之力悄然没入九宝琉璃塔中。

    瞬间，绽放着华光的琉璃塔宝塔内有一抹灰色扩散而出，最终遍布整座塔身。

    九宝琉璃塔彻底转变为了九宝镇魂塔。

    是辅助系魂师还是控制系魂师？

    这一切，仅在宁远一念之间。

    (本章完)

