    随着感知，赵空青身体内拥有的元素清晰的映入苏白的脑海里。

    一共有45种元素，曲悠扬却只做了26种元素的入门药剂，精度在0.01%左右。

    这在外人看来，是曲悠扬实力的体现。

    然而，在苏白这里看来，却只觉得对方的炼制非常粗劣，因为他可以精确到0.00001%。

    苏白看了看赵空青一眼，接着开始重新配置药剂。

    他现在这里的药材并不多，能够补充的，也就是A1火元素，以及E651暗元素。

    其中A1火元素，用的就是火蜘蛛。

    火蜘蛛这种药材，可以说非常好用，这里面只有A1火元素这么一种元素，非常适合做拥有A1火元素的灵能序列药剂。

    而另一种含有E651的药材，苏白这里也有。

    这种药材，名为黑葱，是一种长得非常像葱的黑色植物。

    仔细配置好药材，苏白根据自己的灵能植物感知，把其中的灵能控制在非常精准的程度。

    而恰好，他刚刚获得了一个身体控制的能力。

    他突然发现，这身体控制的能力，能够把自己控制得更机器一般。

    苏白眼神专注的盯着一个红蜘蛛药材，手中的刀快速切下。

    接着，他再次拿起刀，又在之前切下的药材上，切了一刀。

    而此时的药材，已经达到了比米粒还小的程度。

    然而，这还不够精准。

    苏白直接把一点无属性点加在了身体控制力上，他的手顿时变得更稳了。

    在一旁的赵空青看着苏白认真处理药材的动作，情不自禁的屏住了呼吸。

    他生怕自己呼吸稍微重一点，吵到苏白，让对方失误。

    此时，房间内死一般的寂静。

    只有窗外传来邻居的谈话声以及车辆路过的声音。

    然而，这些声音根本无法影响将此时的苏白。

    处理好红蜘蛛后，苏白又开始处理黑葱。

    过了大半个小时，他才真正处理好。

    这是苏白第一次真正意义上的处理药剂。

    因为在之前，他与老猫在一起的时候，都不敢把自己真正的能力全部用出来。

    摇晃了一下，苏白把刀子处理好，他换了一把小刀，在自己的手指上割了一下，一滴血液滴落在是试管里。

    随着他血液的滴入，试管内的药剂顿时散发出黑红的荧光。

    看到这神奇的一幕，赵空青怔了一下，问道：“就这两种灵能药材吗？”

    他之前成为灵能者，曲悠扬可是用了十几种药材。

    “就先这两种吧，其他的等以后再弄。”苏白拿出一个新的注射器，开始缓慢的吸试管内的药剂。

    他现在哪里有那么多药材。

    这些必须等他未来去收集才行。

    过了一会儿，他便把药剂弄好了。

    “你准备好了吗？”苏白把手中的注射器中的空气缓缓排掉，看向赵空青说道。

    听到他的话，赵空青心中有些不安，要是这补充药剂有问题，他就很有可能疯掉。

    但这又是他能够变强的路径，他不想放弃。

    他咬了咬牙，伸出手，道：“我准备好了。”

    苏白点点头，便拿起针管扎入赵空青的静脉，缓缓把药剂输入了进去。

    随着药剂的输入，赵空青痛苦的叫了起来。

    但是还好，他的意志非常强，虽然浑身痛苦，但是全身只是抖动，没有影响苏白输入药剂。

    过了一会儿，苏白就把药剂输入完毕，又弄了点生理盐水混合注射器里残余的药水，注射了几次。

    争取把所有的残余药剂注射完毕。

    过了十来分钟后，苏白终于把灵能补充药剂注射完毕。

    “呼……”赵空青剧烈的喘息着，仿佛经历了一场生死大战一般。

    休息了一会，他伸出手放在了自己的眼前，他感觉自己的能力，强大了很多。

    随着他的想法，一股黑红色火焰从他的手心冒出。

    随着这黑红色的火焰冒出，赵空青胳膊上的衣服突然一下就燃烧了起来。

    赵空青见状，立刻收了自己的能力，随后把火扑灭。

    过了一会，他看向苏白，神色兴奋道：“你这药剂确实有用，我感觉这火焰比之前强上了一截。”

    听到他的话，苏白摇了摇头，道：“还是差了点。”

    他心中还是有些不太满意，现在他制作药剂的环境还是太差了。

    这种药剂，必须弄到无残留的才行，不然的话，他制作的药剂一定还是有误差的。

    而且，还有很多药材，他这里也没有。

    “好了。”苏白拍了拍手，看向赵空青道：“我现在要去杀曲悠扬了，你应该不会阻拦我了吧。”

    赵空青沉默了片刻道：“你怎么确定是曲悠扬杀了你父母？”

    “如果不是他杀了我父母，他又怎么会躲避我呢？而且之前那个李麟也认识我，你应该不会觉得这是巧合吧。”苏白扫了他一眼，说道:

    “你现在就可以走，我的事情我自己会处理。只是关于我的情报，你不能向任何人提起，不然未来的药剂不会给你配的。”

    说完，他就要打开门，朝着外面走去。

    “我可以帮助你。”赵空青突然说道。

    接着，他缓缓说道：“因为我必须要让你活下来，我才能变得更强。”

    说到这，他的语气微微有些不自然。

    其实，他心中还有另一个原因，那就是苏白是自己妹妹喜欢的人。

    赵空青不想苏白死在这里，让自己的妹妹伤心。

    听到赵空青的话，苏白有些冷淡的面容微微放松了些。

    他与赵空青兄妹关系匪浅，自然不想反目成仇。

    只是有些事情，他必须要说明白，不然就是把自己的陷入危险的境地。

    而如今，赵空青表态了也是让他心中松了口气。

    “谢谢你，赵大哥。”苏白顿了一下，点头说道。

    随后，他便带赵空青下了楼，开着车朝着76号禁地的南入口而去。

    有赵空青的帮忙，绝对可以说是一件好事。

    毕竟对方是一个非常出色的警察。

    此时，苏白与赵空青也融洽了很多。

    他们毕竟是朋友。

    甚至在赵空青的内心中，已经把苏白当成了自己的亲人对待。

    毕竟，他以前可是想把自己的妹妹交托付给苏白的。

    这也是他知道苏白是复生者后，依然没有直接开枪的原因。

    要是换作其他的复生者，他当时早就开枪了。

