    醉人而浓郁的酒肉香救不了门前快要饿死的乞求者，悲悯者的出现改变不了乞求者注定的宿命。

    悲天悯人救不了世人，与其乞求别人的施舍不如自己舍弃那乞求思想，不要去找任何借口，借口不过是掩盖自己无能所用的话语罢了。

    弱者死，强者生，生死的界限总是混乱不堪，秩序的混乱是世间不变的特征，这世间混乱的秩序需要有一个超越时代的人来重建，推倒七国现有秩序，打破重建，最终建立一个真正安定的伟大国家。

    道家先贤老子曾言，天地不仁，以为万物为刍狗，天地在一个足够大的层面对待生灵未有丝毫区别，不偏不倚，万物生灵对其而言不过是过眼云烟，不值一提。

    然世间之人总有区别，有人出生便在终点，也有人生于微末，苦苦挣扎一生也是那般。

    生在终点的人不少，但他们救不了世人，能救世人者百年难遇，但毫无疑问，眼前的嬴政便是这百年难遇之人，其之雄心壮志令白泽也忍不住叹服。

    世界是冰冷而残酷的，若是怨天尤人则必然无大作为，毕竟这世界总有大毅力者崛起于微末之间搅动风云，也有身份尊贵之人横空出世吹云散雾。

    嬴政此行的目标韩非，便是一个能够吹云散雾之人，但他也是一个悲悯者，遇见饱受战乱的民众，他可随意扔出价值不菲的金豆子。

    而嬴政、白泽两人都不是什么悲天悯人之辈，那些善举改变不了什么，也只能解决一时的燃眉之急罢了，根本无法真正解决问题。

    两人不似韩非那般，一路走来，自是见过不少流离失所之人，但两人未曾帮助任何一人，两人只会彻底颠覆一切，从根本上重新构建出一个更为完善且秩序。

    此举唯有大毅力之人才可为，幸而白泽、嬴政两人都身具大毅力，大志向。

    两人眼光永远都是那般坚定，仿佛什么都撼动不了两人，此刻两人目光中闪烁着光芒，也不知在思索什么！

    远方的新郑夜色很美，但这迷人的夜色下又隐藏着什么又有谁知晓呢？

    眼下的新郑看似繁华似锦，但白泽也是看出了其隐藏在迷雾后的危机，韩国朝堂风云诡谲，不思为民而行，反倒是勾心斗角，尽是行弱己之举。

    而今随着嬴政的到来更是暗流涌动，罗网、夜幕等黑暗中的杀手都蠢蠢欲动，更有秦国平阳重甲军在外虎视眈眈。

    韩非的诸多举动看似挽韩国于大厦之将倾，但实则皆是无用之举，一人之力于一国而言乎微其微，若韩非掌权还好说，但其只不是一有名无实的司寇罢了，在这新郑之中的王室贵胄可都不是律法可以约束的。

    新郑风云涌动，但白泽也是看出了其骨子里的脆弱，甚至一敲就碎。

    韩国如今王权旁落归其根本问题不在姬无夜，不在白亦非，而在王族宗室中，韩国需要一个真正强势的王能够以绝强手段扛着一个国家前进。

    一国之君从来都不仅仅代表他自己一人，其背后是代表着一群人，一群与王有着相同利益诉求的人。

    一位有作为的王的身后必然有着一群甘愿为之赴汤蹈火之人，那韩王安的背后是姬无夜、白亦非等权势滔天之辈，是张开地等稳重老成却又无力改变之辈，是韩非等郁郁寡欢之辈。

    如今的韩国历经百年风雨，早已繁华落尽，褪去华丽的外衣，将一丝不挂的脆弱展示在世人眼前。

    ………

    忽而，下方却是响起韩云那浑厚的话音：“公子，他到了。”

    闻言，白泽倒是一愣，缓了一下才道：“终于到了吗！”

    一旁见状的嬴政却是一脸疑惑道：“谁到了？”

    显然，嬴政也不知晓来人为何人。

    “政哥，说不定你也想见见此人。”

    此言无头无脑，但是令嬴政颇为不解，但也未多问，保持一丝神秘感总是好的。

    “让他过来吧。”

    随着白泽话音响起，那韩云也便是闪身离开了此处。

    ………

    不到片刻，这阁楼中便多出了一道身影。

    “拜见秦王，拜见公子！”

    这道身影屈膝跪地，语音充满淡然，或许在他眼中，任何人都是这般吧，毕竟死在他剑下的权贵已经不少了，生命对其而言仿若是一随时可以收割的杂草一般。

    “他居然也是你的人？”嬴政看着眼前这转头看向白泽，显然也是认出了玄翦的真实身份。

    不错，来人正是那黑白玄翦，一个手中双剑亡魂已达千人的恐怖杀手，其更是几年前长安君成蟜叛乱一案的亲身经历者。

    昔日，长安君成蟜身故于屯留一事充满蹊跷。

    无论此事背后究竟有何阴谋，但其终归是死了，任其身份如何尊贵，最终也化作了一捧黄土。

    成蟜身故后，无人愿意提及此事，其中究竟有何密辛，白泽不想过多探究，但其中不外乎权力二字。

    此事，两年前白母倒是命铁血盟暗中调查了许久，但也所知甚少，加之不少势力在暗中搅局，单凭铁血盟还无法做到与罗网周旋，毕竟罗网的在情报网络上无人可及，其麾下杀手更是不计其数

    此事归根结底或许是由于罗网的谋划，亦或是深宫中的那位大秦太后暗中为嬴政剪除有可能的竞争者。

    白母未曾查到此事太多消息，其中有个更为重要的原因便是，此事背后便是有着嬴政的劝说，其或许是为了包庇某人。

    罗网与秦国太后的合作，可不是一个区区长安君能够承受的，承受不了双方的压力，等待他的也只有毁灭了。

    成蟜屯留作乱一事并不存在，但其却是诡异的发生了。

    要怪就怪他生在帝王家吧！帝王家本就枯骨累累，那王座之下更是埋葬了不少至亲的莹莹白骨。

    成蟜并非玄翦所杀，而是如今归于玄翦体内的八玲珑之一的乾杀所为，八玲珑中的皆与乾杀相关，但却全部变成了玄翦的不同人格。

    眼前的玄翦，眼神凌厉，不过那深处却是仍有一丝挣扎之色。

