    不久，情报部长席翁推门走进议事厅。

    他边走边低头小声说道：“陛下，连接蓝星的主干线路中断，现场画面可能无法恢复。”

    马尼纳十三世瞥了他一眼，轻轻地摆了摆手，表示他不介意。

    席翁松了口气，很知趣地站到一边。

    议事厅内，马尼纳不再说话，其他人也不敢擅自开口，厅内一时间陷入了沉寂中。

    沉寂了一分多钟后，马尼纳缓缓开口道：“欧维姆和多克是我们斯克鲁星的功臣！把他们两位牺牲的消息公布出去，全国哀悼，降半旗。”

    不过想想，这两位的牺牲也不完全是坏事。

    他们的死能激起斯克鲁人民的同仇敌忾，甚至可以把这次侵略战争美化成“正义的事业”！

    比如可以对外宣称——斯克鲁人本来爱好和平，只是去低等级文明采集一些资源。

    谁知道低等级文明的土著冥顽不灵，擅自袭击斯克鲁星采集队，还击杀了他们的圣域！斯克鲁人是“迫不得已”，才“不得不”进攻蓝星的......

    想到这里，马尼纳十三世糟糕的心情稍微好转一些。

    席翁、兰奇三人赶紧回答：“好的陛下，我们这就去办。”

    “另外还有一点。”马尼纳微微眯起眼睛：“我们昨天讨论的针对苏羽的计划还记得吧？”

    兰奇三人对视了一眼，同时点头。

    “今天就把这个计划执行了，我已经不想再等了。”马尼纳淡淡地说道。

    “陛下，会不会有点太仓促了？”情报部长席翁却有些犹豫。

    他们制定的计划本来打算在一周后执行，等事情发酵得差不多后投放出去，能给苏羽制造巨大的麻烦。

    如果今天就执行，效果可能会差很多。

    “听朕的命令！”马尼纳抱着胳膊说道，语气中带着不容置疑的威严。

    “明白！”三位臣子同时回答。

    ……

    ......

    画面回到蓝星苏羽这里。

    苏羽在冲击波来临前就开启了【寒冰屏障】外加一个【闪电护盾】。

    【闪电护盾】几乎瞬间就被击破。

    【寒冰屏障】受到庞大能量的冲击，笼罩在苏羽身上的坚冰发出咯吱咯吱令人牙酸的声音，冰面上浮现出密密麻麻的龟裂纹，很显然是撑不住了。

    【寒冰屏障】看似是个无敌技能，但是这个技能吸收的伤害也是有一定上限的，超过上限，【寒冰屏障】也会被打穿。

    现在欧维姆自爆的冲击波很显然已经超过了这个阈值，他的【寒冰屏障】即将被击穿！

    苏羽身上也没什么别的自保手段。

    【雷铠】技能还在冷却中。

    【灯塔骤寒法袍】上附加的【寒冰屏障】技能因为规则限制（使用该技能会获得一个【体温过低】debuff，30秒内不能再次使用该技能）不能连续使用两次。

    无奈之下，他只好激活林克给的【守望者道标】，一个紫色透明的晶化护盾在他身周迅速成型。

    轰！

    苏羽连人带晶化护盾被自爆的冲击波狠狠地推了出去。

    不过晶化护盾防御力很高，在冲击波狂暴的能量轰击中完好无损，全额抗下了这波自爆的伤害。

    ......

    “克星，你没事吧？！”蒂娜在天空中快速朝苏羽移动过来。

    刚才看到欧维姆自爆她的心猛然揪紧，生怕苏羽会死在自爆当中。

    直到远远看到苏羽安然无恙，蒂娜这才松了口气。

    不过她心中也在暗暗自责。

    都怪她刚才专注于战斗没保护好克星，才让他一个防御羸弱的法师受到这么大的伤害。

    “我没事，蒂娜。”苏羽毫不顾忌形象地坐在地上，喘着粗气。

    刚才的战斗让他消耗了大量的体力。

    而且还真是不能小瞧斯克鲁人啊！林克给他用来保命的【守望者道标】就这么用掉了，这让他非常心疼。

    不过现在不是心疼的时候。

    “蒂娜。”苏羽看向远处的斯克鲁基地，眼神渐渐凝实：

    “基地中肯定还有不少五阶斯克鲁人想趁着这个机会逃跑，我们要趁着这个机会把他们给拦下来！”

    蒂娜的长发无风自动，手中的长剑也爆发出一阵金色的光芒：“克星你在这里休息吧，这些人就交给我了！”

    一道金芒在苏羽眼前炸开，蒂娜瞬间不见了踪影。

    苏羽本想和蒂娜一起去的，奈何变身蓝龙的体力消耗实在太大，他只能躺在地上休息恢复体力，同时从项链里拿出一些香蕉、苹果慢慢吃着。

    ......

    欧维姆的自爆可以说是无差别攻击。

    除了苏羽外，斯克鲁基地也受到巨大的摧残，各种武器装备以及整个防御体系在冲击波中几乎全毁。

    蒂娜冲入基地的过程中没遭到任何攻击。

    她在基地中快速移动，寻找五阶以上尚未死亡的斯克鲁强者。

    基地中剩下的五阶斯克鲁强者一共有13个，

    他们当然不会坐以待毙，想要从头顶的空间裂缝逃回斯克鲁星。

    在蒂娜到来之际，他们几乎同时从基地的各个角落中窜出，朝着上空的空间裂缝拼命飞去。

    蒂娜想拦，但她也拦不住这么多一心想要逃跑的强者。

    最终，她斩杀了4人，剩下9人实在拦不住，成功逃出生天。

    至于基地中剩下三四阶的斯克鲁修炼者和斯克鲁军队，他们唯一能够逃生的飞船已经被自爆冲击波摧毁得不成样子，面对宛如神兵天降的蒂娜完全失去斗志，只能选择投降。

    ......

    在蒂娜完全控制住局面后，这场燕山灵能泉眼之战以蓝星人类一方获得胜利而告终！

    这时，基地的上空浮现出一个淡紫色的传送门，这是来自林克的传送门。

    一道蓝莹莹的光线从传送门中射出，命中天空的空间裂缝。

    漆黑的空间裂缝快速缩小，直至消失不见。

    同时，一个棕色的木盒也从传送门中飞出，飞进苏羽的怀里。

    苏羽打开盒子一看，里面是一块银质的徽章，徽章上刻着一个不认识的符号。

    不过根据苏羽曾获得铜制徽章上的符号判断，银质徽章上符号的意思应该是“500”。

    也就是说，他又获得了500学分。

    虽然不知道学分有什么用，但是从1学分就能换一个【学分盲盒】来看，500学分应该是一笔不小的资源。

    说到【学分盲盒】，如果能带小天一起去圣银联邦，那岂不是……

    苏羽的思绪渐飘渐远。

