    上校不上校的，张雷无所谓。

    对他来说，一点儿用处都没有。

    这就是一个暂时的称呼而已。

    都是为了他方便帮助灯塔国的部队作战。

    直接任命成指挥官是不可能的。

    毕竟这灯塔国，也是要脸的。

    只要给的他装备到位了，什么都好说。

    尼米兹已经接到了命令，老范的陆战第一师，全部以张雷的计划进行作战。

    老范也必须听从张雷的建议。

    说得直白一点儿，老范就是个花架子。

    真正的指挥权，还是在张雷这里。

    为了彻底的占领瓜达尔卡纳尔岛，歼灭岛上面的日军，尼米兹告诉张雷，斯普鲁恩斯的舰队，在必要的时候，也可以暂时归张雷指挥。

    张雷这个上校参谋，权力空前。

    至于烟斗麦克，那尼米兹就管不了。

    思想有多远，你就给我滚多远吧！

    当然了，把烟斗麦克给从岛上接出来是必须的。

    这是轮椅罗的硬性要求。

    不管怎么说，烟斗麦克都是他们灯塔国的高级指挥官之一。

    而且烟斗麦克的背后，可是有很多人支持的。

    如果烟斗麦克阵亡在瓜达尔卡纳尔岛，他尼米兹根本无法交代。

    搞不好，他这个太平洋舰队指挥官，也得被撸掉。

    更为重要的是，如果烟斗麦克不离开瓜达尔卡纳尔岛的话，会影响张雷的指挥的。

    万一烟斗麦克在岛上出个什么幺蛾子，那到时候责任算谁的？

    现在瓜达尔卡纳尔岛海域，还在日军的手里。

    派飞机和战舰过去，不太现实。

    最为稳妥的办法，就是使用潜艇。

    不过，潜艇不能靠岸啊！

    尼米兹很挠头。

    难道还要在潜艇前面再放一个救生艇？

    尼米兹想着这个办法的可行性。

    他和他的参谋想了半天，还是觉得用潜艇不太靠谱。

    张雷看着一脸焦急的尼米兹，都笑了。

    “老尼，不是我说你。

    你也太着急了。

    斯普鲁恩斯的舰队，现在不是正在寻找日军的舰队吗？

    再有一天的时间，他的舰队，应该就能击溃日军的舰队。

    到时候，直接用飞机不就行了？”

    尼米兹愣了一下。

    虽然他对斯普鲁恩斯有一定的信心，但是信心并不足。

    毕竟日军的联合舰队，那战斗力也不是盖的。

    这点尼米兹心里还是有底的。

    他的太平洋舰队和日军的联合舰队，大大小小的战斗，打了不少。

    整体来说，双方算是打了一个平手。

    谁也没有占到大的便宜。

    有一说一。

    日军的舰队实力，还是很强悍的。

    那些岛国小个子，爆发力居然如此惊人。

    尼米兹很发愁。

    这次斯普鲁恩斯指挥的舰队，包括两个特混舰队。

    各种战舰数量加起来，有差不多两百艘。

    十分庞大。

    但是日军的舰队，实力同样不可小觑。

    根据张雷的判断，日军在瓜达尔卡纳尔岛海域的战舰数量，应该在六十到七十艘战舰左右。

    其中航母的数量，可能会有三到四艘。

    这让尼米兹很担心。

    因为他的舰队，在瓜达尔卡纳尔岛海域损失了好几艘战舰。

    连大黄蜂号航空母舰都被日军给击沉了。

    让尼米兹心疼了半天。

    现在张雷说斯普鲁恩斯的舰队在一天之内就能击退日军的舰队，尼米兹心里是有点不太敢相信的。

    斯普鲁恩斯，有这么强吗？

    老范那里，可是很危急的。

    万一日军要是突然进攻，再加上日军舰队的舰炮炮击，老范的陆战第一师，能活下来三分之一都困难。

    张雷摇摇头：“老尼，日军在三天之内，是不会主动进攻的。

    最快的进攻时间，也得是三天之后。”

    嗯？

    尼米兹被张雷说的一脸懵逼。

    这里面还有什么说道吗？

    张雷说的如此肯定，让尼米兹都有点儿不适应。

    为什么日军需要三天之后才能进攻？

    张雷告诉尼米兹：“岛国的海军和陆军，向来不合。

    像这种海战和陆战配合的战斗，日军根本就打不好。

    这次日军海军运送了两万日军陆军部队登陆瓜岛。

    十分的反常。

    这根本不符合日军海军的风格。

    所以，后面日军海军，绝对会出幺蛾子。

    我估计，现在岛上日军的补给，应该十分困难。

    两万日军的补给，可是十分庞大的。

    就日军的补给能力来说，十分差劲。

    再加上日军海军和陆军的矛盾，三天之内把补给给送到岛上，那都是烧高香了。

    现在岛上的两万日军，别说进攻了，能吃上饭就不错了。

    只要日军不是傻子，是绝对不会进攻的。

    没有补给，日军拿什么进攻？

    只拿轻武器进攻的话，纯粹就是找死。”

    张雷对此十分肯定。

    日军的作战能力虽然十分强悍，但是没有重武器，那根本就不行。

    你三八式再牛逼，也扛不住灯塔国的加兰德啊。

    清一色的半自动步枪，可不是说说而已。

    到时候对日军的压制，将会是全面的。

    而且日军在这么短的时间内就向岛上投送了两万多兵力，以日军的海上运送能力，根本就不可能把大量物资补给给一并送到岛上。

    再加上日军作战，向来不重视物资补给。

    张雷肯定，现在在瓜达尔卡纳尔岛的日军，能吃上一口饭就不错了。

    事实确实是这样。

    此时在瓜达尔卡纳尔岛的日军，一脸的懵逼。

    登陆瓜达尔卡纳尔岛的，是日军的两个旅团。

    兵力有两万多人。

    再加上原来岛上的日军，总兵力达到了两万五千人。

    部队指挥官，是日军的一个旅团长，名字叫莜冢田攻。

    是日军第一军指挥官莜冢义男的独子。

    这两万日军，组成了莜冢支队。

    本来莜冢田攻是不想来的。

    他的老爹莜冢义男告诉他，这是个费力不讨好的活儿。

    但是寺内寿一亲自下令，这两万日军，由莜冢田攻指挥。

    没办法。

    寺内寿一也是被逼急眼了。

    现在他的南方派遣军，根本就没有多余的兵力可以抽调。

    为了支援阿南惟几的第十五军，寺内寿一又派过去了三个师团。

    因为这个原因，山下奉文到他寺内寿一的指挥部大闹了一场。

    为了表示愤怒。

    连裤子都脱了。

    搞的寺内寿一很没面子。

    现在他的南方派遣军，根本就无兵可派。

    只能把莜冢田攻的部队给派到瓜达尔卡纳尔岛。

    另外又从本间雅晴的第十四军，抽调了一个旅团。

    两个旅团，组成了莜冢支队。

    对于莜冢田攻，寺内寿一还是很了解的。

    这个小混蛋，指挥能力不错。

    才四十岁不到，就已经是岛国的少将旅团长了。

    虽然这里面有他爹莜冢义男的功劳，但是本身来说，这个王八蛋指挥能力还是有的。

