    “我若是一辈子窝在那屠龙三十七国，就算是能当个第一人，又有什么意思？”

    很快，一锅鲜美的鱼汤炖好了。

    韩玉儿品尝了一口，立刻满脸惊喜的喊道：“陈枫，真好喝，这是我这辈子喝过最鲜美的汤了！”

    “是么？让老头子尝尝。”一向比较矜持的吕安然，赶紧也尝了一口，于是下一刻，他就跟个小孩儿一样，接连舀了好几勺，也顾不得烫，直接就咽了进去，大笑道：“好喝，好喝。”

    说着，给自己乘了满满一大碗。

    陈枫在旁边莞尔一笑，吕安然此时跟个老顽童一样，但却是比之前真实多了，也可爱多了。

    一转眼的功夫，鱼汤就被喝了大半。

    陈枫笑道：“给我留点儿。”

    说着，也加入了抢饭的行列中。

    只有魏无忌，在旁边撇了撇嘴，没有理会他们，一副高冷姿态。

    吃过饭，四人继续上路，顺着通天河往东走了那么一段，很快，一座白玉虹桥，便是出现在众人眼前！

    这条长桥，完全由白色玉石建成。

    “这是咱们天元皇朝在通天河上建的桥，选在了妖兽最少，实力最弱，也是河流最窄的一个河段！”

    吕安然在一旁微笑说道：“这八百里通天河，其实对于真正的强者来说，也并不难以跨越，不过是飞八百里而已。”

    “但是，通天河之所以神异无比，就是因为等闲的武者根本无法飞行度过通天河。”

    “有的极为强大的七星八星武王，想要飞跃，但是刚刚从上面飞出去几十米，便是坠入河中，再也没能出来。”

    “后来，皇室之中专门派人查过，好像这通天河中，有一种极其强大而又怪异的力量，让这通天河之上，无法飞行，只能从桥上走过。”

    “除非是有绝世强者，才能打破这种力量的限制。”

    陈枫等人点头：“原来如此。”

    “说起来，天元皇城景色极佳，共有九九八十一处美景，而这八百里虹桥，则是其中之一！”

    “为何叫做虹桥呢？”韩玉儿问道。

    吕大师微笑说道：“待会儿你就知道了！”

    说着，一行人上了八百里虹桥。

    当他们走到虹桥中间位置，也就是最高点的时候，此时，远处极远处的东方天穹之中，忽然一个如同鸡蛋大小的红色圆球跳了出来。

    正是那一轮大日。

    通天河之上，雾色迷离，那一轮太阳初升，红色光芒照射下来，在这迷雾之中折射出七彩光芒，映在白玉桥上，顿时，这白玉桥变得色彩斑斓起来。

    赤橙黄绿青蓝紫，七色俱全，竟是如同一条彩虹一般。

    这般美景，引得韩玉儿连声惊呼，众人也知道了这虹桥的来历。

    走了一个多时辰，才来到通天河彼岸。

    来到彼岸之后，面前出现一堵高达数千米的高耸崖壁，是一个巨大的高台

    天元皇朝的首都天元皇城，那是在一座巨大的高原之上，陈枫估计，这片高原起码也比秦国所在的地方高出三万多米，因为他们之前一直都是在爬升，一直都是在向着高处前进、

    没想到，高原之上，又有高原。

    众人又是上了高台，而当众人从高台之下翻了上来，踏上最后一级台阶，看到那平台高原之上的景象之后，顿时便是露出极度震惊之色，瞪大了眼睛，张大嘴巴，脸上满满的都是震撼。

    没错，陈枫现在就是震撼。

    哪怕陈枫也是见过大世面之人，他依旧被此时的景象给震慑住了。

    原来，就在他们此时置身之处，前面几十里之外便是一道巨大的城墙。

    这城墙高度足足达到了数千米，完全由黄色玉石建造而成，威武无比，华美无比！

    城墙之上有着一座巨大的宫阙，门楼高达五层，高度则是达到了万米。

    但，这都不是最让人震撼的。

    最让人震撼的是，陈枫他们看到，在这城池中央位置，有着六座巨大无比的黄金巨人。

    这六座黄金巨人，每一座，他们的脚面甚至都已经远远超过了城墙的高度，而他们的身体高度只怕已经达到了几十万米。

    足足高达几十万米啊！

    几十万米的山脉都极少，而且那是自然形成的，但是这六座黄金巨人，明显是人类铸造的呀！

    陈枫倒吸一口凉气，喃喃说道：“怎么可能？怎么会有如此庞大的造物奇迹？到底是多么强大的实力，耗费多少物资，才能铸造出如此巨大的黄金巨人？”

    在旁边，吕大师脸上露出一抹自豪的笑容，说道：“这六座巨人，每一座高度都是三十六万米！”

    “天元皇朝的开国皇帝，雄才武略，统一八千万里土地，而这八千万里土地之上，原先分成了足足几万个国家，互相征伐，后来这几万个国家都被他统一。”

    “统一之后，他便是下令收缴全国兵器，然后在这天元皇城之中，铸造了这六座巨大无比的黄金巨人，以示从此之后天下再无兵戈！”

    陈枫由衷感叹道：“当真是一代大帝，太厉害了，真是太不可思议了。”

    吕安然微笑说道：“天元皇朝可是一座充满奇迹的城市，以后你料想不到的事情还多着呢！”

    很快，他们几人便是跨越了几十里的距离，来到天元皇城之下！

    天元皇城方圆足有千里之多，他们此时距离那六座金人也有着几百里的距离，但是这六座金人实在是太高大了，让他们感觉自己仿佛就在他脚下一样。

    城池竟然是依循山水建造，里面有山水河流湖泊等等，在这些景色之中，有着无数高大的建筑，宽敞的街道。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    而最让陈枫震惊的还不是这些，而是在城中竟然有着一座一座漂浮的山峰。

    没错，就是漂浮的山峰。

    这些山峰都不是极为的高大，但是他们却是在离地几千米的地方漂浮着。

    看到这一幕，陈枫彻底震惊了。

    他呆呆说道：“这些山峰，竟然可以漂浮起来？”

    吕安然在旁边微笑着解释说道：“怎么样？很震惊是吧？”

