    看着眼前不认识的昆仑弟子，林渊很是无语。

    可怜的男人，一定是被朱九真蛊惑了尚且不知。

    一看就是挡刀的。

    不过也是碰巧，自然是昆仑派的弟子，那自己也不用客气了。

    明教与昆仑本来就是敌人。

    即便是日后谈和，也难免一战。

    最后看的，终究还是谁的实力更强，哪一方更狠。

    与其让这个昆仑真传在将来杀害明教的教众，不如今日就将他结果了。

    想到这里，林渊将刀尖顶着许凌云的咽喉。

    街边两旁，围观的众人有些傻眼。

    那可是昆仑派掌门的真传弟子，就这么被对方踩在脚下，用性命威胁。

    这人到底是谁，难道不怕昆仑派的报复吗？

    那可是如今六大派之一，在这昆仑地域最强的门派！

    而许凌云的师弟，站在一旁的钱凌飞也发出一声惊呼。

    他万万没想到，自己的师兄竟然会一招就被击败。

    “阁下还不住手！”

    钱凌飞大喝道：“我师兄乃是昆仑派掌门何太冲真传，阁下莫要自误！”

    林渊抬头看向钱凌飞，不屑的道：“何太冲？那个怕老婆的家伙？”

    “你们若是武当派张真人的真传，我或许会放过你们。”

    “何太冲？老子可不惯着他！”

    钱凌飞听到此言，顿时傻眼了。

    自己师父的名头，什么时候不好用了？

    在这昆仑西域，竟然有人不怕自己的师父？

    即便是元廷元兵，听闻何太冲的名字，也要考虑一番。

    此人到底是谁，怎么毫不惧怕。

    而众人的眼中更是骇然。

    单单两个昆仑弟子，这几日就在朱阳镇出尽风头。

    可想而知，何太冲的名声，对他们的冲击有多大。

    就像是违反了校规的坏学生听见教导主任的名字一样，惹不起惹不起。

    而与此同时，他们也将注意力放到了林渊身上。

    这个哥们牛逼啊，连何太冲都不怕！

    能不能认大哥？

    林渊不为所动，刀尖轻轻向下按去，将许凌云的咽喉刺出一个红点。

    “嗬嗬，你要是真有本事就杀了我，少在这里装腔作势。”

    许凌云的嘴角还挂着鲜血，他看了看自己的伤口道：“你应该清楚，现在这点伤势还不致命。”

    “你若是真的不怕我昆仑派的报复，就动手啊。”

    “在这里装腔作势想做给谁看？”

    林渊一愣，你都被我干趴下了，谁给你的勇气叫嚣？

    仔细想想，这或许就是大门派弟子的惯性思维吧。

    强大的门派，一直都是他们的倚仗与骄傲。

    他们也早已习惯了背靠门派，利用他人对门派的敬畏。

    昆仑派，也确实有这个资格。

    尤其是在这昆仑西域。

    这是一种很正常的想法，就比如一个人如果出生在一个强大的国家，哪怕身处国外，陷落在纷乱中，也会因为身后有着强大的祖国支撑，因而安全无恙。

    只是，这人难道不知道自己是明教的么？

    昆仑派对于其他人来说，或许是个惹不起的麻烦。

    但是明教与昆仑派本就是敌对阵营。

    这位昆仑大弟子，竟然在请求明教教主杀掉自己。

    这是在老虎嘴上拔胡子，找死啊。

    林渊看向许凌云的眼中，充满着同情。

    这是个完完全全的工具人，在被朱九真利用的同时，也被舍弃了。

    “难道你不知道，我是明教的教主么？”

    林渊淡淡的问道。

    “什么？！”

    周围所有人大吃一惊。

    许凌云更是直接呆住，他刚才是提了什么要求啊，现在改主意还来得及吗？

    没有机会，许凌云死的很痛快。

    因为林渊的长刀干净利落的斩下，没有一丝的犹豫。

    他杀敌，从来不折磨对方。

    “你昆仑真传的身份，我还真是想斩就斩了。”

    长街上，一片寂静。

    短短几秒的停滞后，瞬间就炸了。

    “我现在加入明教还来得及吗？”

    “昆仑派的真传，说杀就杀了啊！”

    不过他们一想到林渊自报的身份，也就释然了。

    魔教啊。

    虽然名声不好听，但是真的好爽啊。

    这个世界，强者为尊。

    而且这个教主这么年轻，现在加入肯定有机会啊！

    众人之中，一些胆子大的，已经蠢蠢欲动。

    而那些胆小之人，则是暗暗退出这块是非之地。

    钱凌飞亲眼看着自己师兄的头颅滚在地上。

    “你……你竟然！”

    他指着林渊，竟说不出话来。

    林渊的眸子很冷，猛虎一般的气势猛地压迫出去。

    周围喧闹的人群顿时一静。

    所有人都屏住呼吸。

    这个只有聚力境的男人，此刻身上散发的恐怖气息，让他们心跳都快静止。

    林渊懒得和这两个昆仑弟子纠缠。

    在他看来，钱凌飞还没有许凌云厉害，都懒得动手。

    钱凌飞看着林渊，就像是看到了一头上古的猛兽。

    那样冰冷沉重的威严，仿佛最原始的压迫和野蛮。

    如果说平日里何太冲的威严还是能够忍受的，但是这种霸道的野蛮，他还是第一次见到。

    而这时候，沈万三也‘和善’的带着朱九真和武青婴走了过来。

    刚才林渊表现的战斗力已经将沈万三征服。

    做生意做事的手段，他沈万三有。

    而这一切的资本，也就是武力，林渊有，明教也有。

    双剑合璧，大事可成。

    【沈万三忠诚度：60】

    脑海中的提示闪过，林渊的气势缓了下来。

    沈万三，这人不是叫做沈富么？

    林渊记得，元末明初的时候，可是有一个大富豪叫做沈万三的。

    如果此人在日后会成为那个首富的话，那自己可是捡了个大便宜。

    有此人的相助，明教的资金问题就能解决了！

    他心中高兴，朗声大笑起来。

    众人有些错愕，可没有人敢笑话林渊。

    林渊笑了一阵，大手一挥。

    “将这个昆仑派的弟子绑了！咱们一起回去朱武连环庄！”

    林渊与沈万三，带着几名黑狗帮的帮众回到了朱武连环庄。

    庄子上的下人们，看到自家小姐被俘，都是已经。

    有几人还想救主，却被林渊当众斩杀。

    在林渊的威慑以及沈万三的手段之下，不到一炷香的功夫，朱武连环庄已经彻底归顺。

    收拾好的大厅中，王二狗与沈万三，朱九真与武青婴都站在下方。

    林渊将任务吩咐下去。

    “沈万三，尽快挑选朱武连环庄与黑狗帮中能用的极品獒犬，聚集到庄内，尽快完成我们合作。”

    “以后这处庄子，便由你管理，统领王二狗的黑狗帮。”

    “是，教主。”沈万三躬身领命。

    “王二狗，你是黑狗帮帮主。即可在朱阳镇发布消息，收拢愿意加入我明教的人，扩大我们的势力。”

    “是，教主！”王二狗道。

    “那个昆仑的弟子，关他三天，杀杀锐气！”

    此时，夜色已深，林渊站起身来，看向朱九真与武青婴。

    “至于你们两个，就看你们今晚的表现。”

