    那开车的司机已经将车速开到了六十码了，竟然还被叶枫给追上来了，而且他还在不断地加速中的，他觉得自己是不是看错了，怎么有人可以追上汽车。

    叶枫此刻和那桑塔纳并驾齐驱，他转头看了一眼车里面，那开车的人和他对视了一眼，那人表情显得有些的惊慌。

    叶枫没有理会他，反而是朝着车厢里面看了一眼。

    他看到那个被拐走的女学生此刻正被双手反绑着，嘴上还塞着一个布条。那女学生看着出现在窗边的叶枫，就仿佛抓到了一根救命稻草一般。

    “呜呜...救命...”

    那女学生拼了命地扭动身子，嘴巴中发出乌咽的声音，她用求助的眼神看着叶枫。

    她不知道此刻的车速是多少，要不然她也肯定会震惊叶枫竟然能够和汽车跑得一样快。

    “你去死吧！”

    那司机看到叶枫竟然和他的车并排跑，立马就把方向盘往左一打，狠狠地就往叶枫的身上撞了过去。

    “啊...小...心....”那女学生看到汽车向叶枫的身上撞去，她虽然嘴巴被塞住，但还是呜呜地拼命发出声音提醒叶枫小心。

    汽车撞在叶枫的身上，叶枫反而是一只手抓住车门，像是一块磁铁一样吸在了车门上面，任凭那人怎么撞都撞不下去。

    那人的车速越来越快，从六十都快开到了一百码往上。

    叶枫见状直接一手抓着车门，另一只手直接伸进去拽那男人的脖子，拽住那人的脖子之后，然后他另外一只抓住车门的手就一放。

    在那男人惊恐的眼神中，叶枫抓着他的脖子往车外面跳。

    这么快的速度这要是被扯下去了，不管叶枫会怎么样，那男人自己估计脖子都要被扯断。

    那男人见状立马就急踩刹车，汽车在刹车之下猛地就停了下来，车上的人都被巨大的惯性直接给甩地撞在了前面，车子也瞬间停了下来。

    叶枫看到车子停下来，直接就将那男人从座位上给拉了出来然后一甩就甩到了半空之中，重重地摔在了地上，一时半会儿站不起来。

    叶枫也不管那人贩子，这个时候就打开了桑塔纳的车门，车后座上，那女学生此刻横躺座位下面，她的双手被绑着，由于刚刚车辆的惯性作用，此刻那女学生滚落在了后座的车底。

    她疯狂地想要挣扎起来，但是双手被绑，她只能在座位下扭动身子想转过身来。

    这时候她听到了车门打开的声音，她的内心不禁一紧，是谁来了？是刚刚那个来救她的小哥哥还是那几个坏人？

    这个时候她就感受到那个人似乎朝着她这里接近了。

    她趴在后座底下看不上背后的情况，本能地感到恐惧起来。

    “到底是谁来了？”

    这女学生心中不安。

    然后她就感受到有一只手突然放在了她的背后。

    “呜呜....”

    她不断地扭动身子，想要转过来。

    这个时候那只手就抓住了她的肩膀，她的身子都被吓得抖了一抖。

    她觉得自己身体被一股大力直接给抓了起来，然后她的身子被两只手抱住一转，整个人就被拉扯得反转了过来。

    “不...要...呜....”

    那女学生吓得呜呜大叫起来。

    等她被人转过身子的时候才目光躲闪着看向那人。

    “嗯？是那个小哥哥。”

    这女学生看到来人的脸才发现原来是刚刚和自己这辆车追逐的那个小哥哥。

    “你没事吧。”

    叶枫这个时候就关切地问了一句，然后他就开始给这个女学生松绑了起来。

    “没...没事...谢谢你...”

    那女学生没想到自己还能获救，心中激动不已。

    同时也为刚刚发生的事情而感到后怕，要不是这个小哥哥，她很清楚她要遭遇些什么。

    那几个人贩子说要把她卖到东南亚去，如果真的被卖到那里去了，那等待她的将是地狱般的折磨。

    她觉得要是真的到了那种境地，她肯定是活不下去的。

    想到这儿她再次看向了叶枫，眼中的感激之情无法用言语来表达。

    “没事了，警察等下就来了。”

    叶枫看着这个女生。

    女生的穿着很普通，甚至看上去有些朴素，衣服都洗得有些发白，但是与此形成鲜明对比的这个女生的脸蛋白皙清新，像是一朵澄澈的水仙一般。

    叶枫不禁多看了这女生几眼，他发现这个女生越看越耐看。

    这要是真的被拐走了，那结果可想而知了。

    “我叫邹...雨薇...小哥哥，你叫什么名字？”那女生怯生生地说道，看起来有些紧张又有些害羞。

    这是她第一次主动问男生的名字。

    “我叫叶枫，你不用怕，警察很快就来了。”

    叶枫说道，然后他看了看四周，发现刚刚被自己打倒的那三个人贩子开始从地上挣扎着想要爬起来。

    “你在这里先等一下，我去处理点事情。”

    说罢，叶枫就走到那几个在地上准备起来逃跑的人贩子身边，一人一脚给他们又踢翻了过去。

    而这个时候附近的警笛之声越来越近，几辆警车从外面开了进来。

    一群警察从车上跑了下来。

    邹雨薇立马就跑了过去向这群赶来的警察说明了情况。

    而这边的几个人贩子也很快就被控制了起来。

    有人上来询问叶枫事情的经过，并让叶枫回去协助调查。

    “叶枫，怎么是你？”

    这个时候，叶枫听到了一个熟悉的声音。他抬头一看，有些愕然地发现来人竟然还是熟人。

    “潘队？你怎么来了？”

    叶枫有些惊讶。

    “我是刑警队长，我怎么不能来，倒是你小子，真让我意外啊，前段时间就帮我们破了个案子，这次又帮我们抓到了人贩子，这次不给你颁一个见义勇为好市民奖都说不过去了。”

    潘勇笑道，他真的没想到，接到报警电话说有人在飙车追逐，竟然是叶枫在追人贩子。

    这家伙，果真和局里有缘。

    “大家都是熟人了，这样你先跟我回警队，跟我说说事情的经过，然后我帮你向市里申请一个好市民奖，对了，你们学校的领导在我来之前还坐在我们警局报案呢，幸好你把人找回来了，要不然他们这回可以寝食难安了。”

    潘勇笑着说道。

