    李争鸣从凌天集团刚逃出来，还没来得及松口气，一辆早就等待多时的黑色商务车直接停在他面前。

    车上下来两个穿着黑色背心，肌肉隆起的壮汉，跟抓小鸡似的把李争鸣拎上车，车门关上，车子绝尘而去。

    这一幕发生的太快了，加上车身挡住行人的视线，根本没人发现。

    李争鸣当场吓懵了，回过神后扯着嗓子大喊：“救命啊……绑架啊……救命……”

    一个壮汉干净利索的脱下冒着白气的袜子，直接塞进了李争鸣嘴里，差点没把李争鸣熏死。随即，他的双手双脚被帮了个结实，一个大麻袋从头套到脚，麻袋口迅速的被绑上。

    李争鸣被丢在脚下，两个壮汉的大脚直接踩在他身上，动惮不得。

    “哎呦我去……你多久没洗袜子了。”

    开车的壮汉差点被熏吐了。

    “放屁，我早上才穿的新袜子，就是马丁靴有点捂脚，我怎么没闻到？”

    用袜子塞李争鸣嘴的壮汉骂骂咧咧的说道，一点没觉得自己脚有味道。

    旁边的壮汉赶紧把车窗打开一条缝：“你没有嗅觉是吧？就你这鞋子一脱，我二十年的鼻炎都好了。”

    “那你不得谢谢我？”

    “滚蛋！”

    开车的壮汉一怔干呕，也把车窗打开一条缝，道：“我现在吸根烟，车里不会炸吧？”

    “你们两个别咧咧了，赶紧把人带回去，梁少还等着呢。”

    车子一路飞驰，来到北郊，开进了一个塑料厂车间。

    这个地方梁远带吴白来过，周金元就关在这里。

    车间的横梁山，吊着一个满身鲜血的人。

    梁远穿着二道背心，叼着烟，手里拎着一根沾血的木头棒子，狠狠地往吊起来的人身上招呼。

    三个壮汉把装在麻袋里的李争鸣拖了过来，丢在地上。

    “梁少，人带回来了。”

    梁远将手里的木棍交给旁边的手下，吐掉嘴里的烟头，接过另一个手下递过来的毛巾擦拭着手上的鲜血。

    “把他弄出来，你们怎么能这么对方李董呢？”

    一个壮汉解开麻袋，将李争鸣拖出来。

    “我去，这什么味啊？他该不会是吓得大小便失禁了吧？”

    麻袋打开的时候，一股老坛酸菜的味道扑面而来，熏得梁远捂着鼻子连连后退。

    用袜子塞梁远嘴的壮汉缩缩脖子，小声道：“梁少，这家伙嚷嚷个不停，我没办法才脱下袜子塞住他的嘴。”

    梁远嘴角狠狠地抽搐了几下，笑骂道：“好家伙，你这袜子堪比生化武器，太味了。”

    李争鸣环顾四周，见周围几个彪形壮汉凶神恶煞的盯着他，当场差点吓尿了。

    当他看到梁远的时候，因为嘴被堵住，嘴里发出呜呜声。

    梁远道：“把他嘴里的东西取出来。”

    那个壮汉上前，从李争鸣嘴里取回自己的袜子。

    李争鸣一阵干呕，随即猛烈的咳嗽起来，跟肺痨似的。

    梁远一边用毛巾擦拭着手上的血迹，一边走到梁远面前，低头看着他道：“李董，该还钱了吧？”

    “梁远，你少在这里装模作样，你跟吴白合伙骗我，别以为我不知道。”

    李争鸣大声咆哮起来。

    梁远脸色一沉：“李董，你这话我就不爱听了。是我拿刀逼着你借钱的吗？这欠债还钱天经地义，你这是要赖账啊。没关系，我梁远混到今天，还从来没人敢不还我的钱。”

    说着，看向不远处的几个手下，吼道：“你们傻愣着干什么？继续啊。他今天要是吐不出钱来，就拿命来抵债吧。”

    梁远的几个手下，拿着棍棒，往吊起来的那个人身上狠狠地招呼。

    李争鸣闻声看去，见被吊起来的人耷拉着脑袋，鲜血顺着身体往下流，当场吓得血都凉了。

    “梁少，我们之前说好的，一个月之内我连本带利的把钱还给你，这才一天时间，你不能说话不算话。”

    梁远戏谑的笑了起来，不屑道：“你是不是脑子有毛病啊？我们是说好一个月之内，难道一天不是在一个月之内？”

    “李董，我也是文明人，本不想这样的。但是我听说你现在已经被赶出凌天集团，成了丧家犬，我实在担心你还不上钱，所以才用这种方式请你来。”

    “今天你把钱还了，我派人送你出去。如果还不了，我就算我想放了你，我这帮兄弟也不愿意啊。”

    几个壮汉凶神恶煞，满脸凶狠的盯着李争鸣。

    李争鸣吓得魂不附体，瑟瑟颤抖。

    “梁少，求你宽限我几天，我保证把钱还给你……求你了……”

    梁远不屑的冷笑：“你现在就是条丧家犬，你说的话我一个标点符号都不信。只怕我放你离开，你第一时间不是去给我筹钱，而是跑路吧。”

    “行了，来了我这地方，不让我满意，你想完好无损的走出去是不可能了。”

    “可能我说你不太相信，那就给你来点实际行动证明一下。你们几个，好好招呼一下李董。”

    两个壮汉过来，拖着李争鸣就走，地上留下一道水迹……李争鸣被吓尿了。

    梁远不屑道：“就你这胆量，还敢跟吴先生为敌，脑袋被女人大腿夹坏了吧。”

    李争鸣吓得心肝脾肺肾都在颤抖，拼命的求饶：“梁少，饶了我吧。求你了，我保证还钱，求你放了我吧……”

    “放了你？”梁远冷笑，“放了你我怎么向吴先生交代？我以后怎么有脸去吴先生家蹭饭？做人不能太自私，要多替别人想想。”

    最重要的是，老子重振男人雄风还得靠吴先生呢……梁远心里想道。当然，这种丢人事他是不会说出来的。

    “梁少，这样是违法的……你不能这样对我……求你饶了我，求求你了……”

    李争鸣惊恐的大喊。

    梁远眼睛一翻：“你说什么？违法？你还真孙子。欠债还钱，天经地义。你让周金团撞死吴先生老婆的时候怎么不说违法？现在跟我说这个，你是求饶还是吓唬我？”

    “你们能不能动作快点，吴先生马上要到了。到时候事情没办妥，我唯你们是问。”

