    夜，伸手不见五指。

    杭州城头内外，无数贴靠着女墙而睡的士卒，相互拥挤在一起，相互抱团取暖。

    城墙上被湖面上吹来的寒风，吹的猎猎直响的旌旗，却丝毫没有影响那些，鼾声如雷，沉沉入睡的士卒。

    城头上那些值守的士卒，三三两两依靠在垛口上，东倒西歪的打着瞌睡。

    五更时分，正是一天之中最黑暗的时刻，因为再过半个时辰，就是朝阳升天之际。

    杭州北门城头上，得到秦烈书写的亲笔书信，检查过印绶官印无误，北门守军吴值、温克让随即决定聚义。

    “点燃烽火，打开城门，迎接宋军入城。”当沙漏显示的时间到达，温克让一声令下，北门城头信号烽火燃起。

    早已经准备多时的吕师囊，拔剑而起：“沈刚、徐统你二人率五百盾牌手来路，杀入城中去。”

    “领命。”开路的沈刚、徐统手持盾牌，率领五百士卒，健步如飞的冲向了洞开的城门。

    “迎接大宋官军入城。”温克让、吴值眼见官军盾牌手打头阵，自是明白官军之意，为了打消宋军疑虑，温克让、吴值二人亲率部众。

    赶到城门楼下，列队欢迎。

    探路的的沈刚、徐统进入城门后，见到温克让、吴值亲自躬身利于城门下，左右将士，人人手捂寸铁，这才彻底放心。

    随后二人按照计划，打出安全火光信号。

    直到这时，夜幕下宋军大队人马。

    奉命主攻北门，直取皇城的吕师囊所部忠勇营，武松、鲁智深的破阵营，徐宁、杨雄的金枪营、韩世忠、石秀的丹阳营、李应、酆泰的鹰扬营。

    两万多人马，这才迅速点燃手中的火把，照耀着前途，怒吼着冲进了北门。

    “呜呜呜……”

    悠远的号角声，随着宋军大队人马入城的动静，杭州各城门随之惊醒。

    “敌袭，敌袭……”

    “敌袭……”

    城头上的叛军人马，几乎第一时间便吹响号角，敲响城门楼上的战鼓，作为警惕和集结士卒所用。

    “杀敌！杀敌！”

    ……

    入城的两万多宋军人马，在武松、鲁智深众将的统率下，怒吼着挥舞着一面面赤色战旗，蜂拥向杭州内城方向。

    数万宋军士卒，几乎人人披甲，头戴铁盔，脚上穿着麻布靴的士卒，迈着沉重的步伐，手握着一杆杆长矛长枪，明晃晃的枪刃，闪烁出慑人地冷意。

    队伍中的冲城车，在士兵的推动下，在青石板的大街之上，速度飞快。

    一架架云梯，被士卒们抬着奔跑，几乎毫无阻拦的从北门大街，直插内城城门下。

    内城城门之上，虽然仅有千余守军，但这会他们也早已经惊醒，并进入了战斗岗位。

    坐镇城头正是统制官凤仪，眼看着蜂拥而来的宋军人马，争先恐后的扑向城墙而来，凤仪表情冷漠,沉声吼道：“弓箭手，射击！”

    “嗖嗖……”

    城头之上，一排排手持弓箭的士卒，纷纷拉动了手中的弓弦。

    顷刻之间，密集的箭雨，便落在城下的宋军军阵之中。

    “呃，啊……”

    前排的宋军士卒，虽然不少举着盾牌，但随着密集的箭雨落下，仍然有不少士卒中箭倒地，发出了一声声惨嚎之声。

    “随我冲上去。”武松、鲁智深、挥舞着兵器，亲冒矢石，掩护着士卒，把长长的云梯搭上了城墙。

    吕师囊统率着手下的一众将领，徐宁、杨雄、韩世忠、石秀、李应、酆泰无不是身先士卒，单手举着盾牌，一手挥舞着手中的兵器，掩护着士卒冲将了上去。

    “冲城车，给我狠狠撞上去。”指挥着冲城车的卓万里，一声大吼，数十人推动的冲城车，在士兵的吆喝声中，迅速撞击在城门之上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    巨大的撞击之下，沉重的城门，发出剧烈的响声，但却始终未能坍塌。

    “倾倒火油，烧死他们，烧死他们……”城门楼上的守将凤仪，惊怒交加，连声吼道。

    “啊，救我……”

    “快，快就地打滚……”

    随着滚烫的火油倾倒而下，扶着冲城车的士卒，躲避不及下，要么被火油点燃，要么被火油浇灌。

    那种疼痛之感，即便是铁人也难以忍受，更别说只是凡夫俗子。

    内城的城墙到底不如外城坚固高大，加上城头守军本身兵力不足。

    这会在武松、鲁智深率领下，破阵营的士卒，扔下手中的长刀，人人举着盾牌，悬挂腰刀，动作敏捷的攀爬上了城头。

    “挡我者死！”翻身上了城头的武松，手中雪花戒刀劈砍之下，冲上来的数名叛军士兵，无不是血溅当场。

    内城的战斗正酣之际，秦烈统率的各营人马，也已经全部由杭州北门杀入城中。

    亲自坐镇北门城楼上的秦烈。

    在左右朱仝、雷横、李逵、袁朗、潘忠、柳元等将领的护卫下，登上了北门鼓楼。

    东方天际一抹红光乍现，给已经陷入大战之中的杭州城，注入了希望的曙光。

    偌大的杭州城，这会人声鼎沸，喊杀声震天，到处都是滚滚浓烟，这就是战争带来的残酷性。

    “报，一支叛军人马往西门拱门突围，人数不下三千。”很快城中的斥候营密探，便向秦烈传来了最新消息。

    “这个时候能够聚集几千人突围的人马，必然是叛军主将。”秦烈若有所思说了一句，一旁的李逵立刻请缨道：“大将军，让俺却截住他们。”

    “步行太慢了。”秦烈摇了摇头，道：“传令铁骑营出击，绝不可让一个敌军逃脱。”

    “俺也可以骑马。”李逵没捞到战斗，这会早已经心痒难耐，自是连声喊道。

    “柳元，潘忠你二人随李逵，跟随铁骑营出击。”秦烈知道这黑旋风性子，要强留他，反而不妙，当下遂让柳元、潘忠与李逵同行，也算是护卫他的安全。

    城中其它各处战斗，却并没有出现多大的悬念，很快便有消息陆续传来。

    “报，大将军，东门已经被我军控制。”

    “报，南门已经被我军控制。”

    “报，内城城门攻破，武都头、鲁都头所部已经杀向龙翔宫而去。”

    ……

    “雷横、袁朗你二人，各自率领一营人马入城安民，巡视秩序，发现劫掠偷盗，欺凌弱小者，一律严惩不贷。”

    秦烈深知这个时候，维护百姓，远比战斗本身更重要，一旦城中百姓，遭遇哄抢杀戮，必然会引起乱民四起，这将会对整个城池的百姓带来巨大的灾难。

    “遵令。”雷横、袁朗二人，各率五百军士而去。

    【作者题外话】：第三更完毕，求银票！！！

    PS：好无奈，书评区无法回复。

    在此，感谢一下，大家的投票支持，老鹿拜谢了！

