    “感觉怎么样？以后还想这么玩儿吗？”

    第二天，刘铮让护工一边给风焱取下拘束服，一边合上笔记本，刚刚他已经通过话聊的形式，和风焱交谈过了，确定他已经具备可以取下拘束服的条件后，才让护工动手的。

    “唉，这年头，想做个社会实验，居然这么难。”

    风焱活动了一下身体，开始做广播体操，一边做还一边自配bgm：“第二套广播体操，时代在召唤~”

    刘铮站在一边，看着风焱做操，说道：“有件事情想和你商量一下。”

    风焱做着体操说道：“说说看。”

    刘铮把情况大概说了一下，道：“院长的意思呢，你游戏也玩儿了，直播的话，没什么大问题，和草莓直播的人谈过了，你只能在心跳领域游戏中开启直播，没有登录网站直播的权利。”

    在心跳领域中，有着系统对风焱的种种约束，他也干不出来什么出格的事情，但如果允许风焱在网站直播的话，那就不一样了，那风焱将会没有任何约束，想干什么说什么，都可以，超管什么的对他来说都是浮云，他能说个荤段子让人想半个小时才反应过来，而且刘铮更担心的是风焱在这种环境下，万一要是做出什么非常出格的事情来，局面会控制不住的，超管虽然会第一时间封房间，但说白了，这也就变成一锤子买卖了。后面风焱是别想再直播了，这就没什么意义了。

    他也害怕让风焱过多的和粉丝们交流，产生一些其他负面影响，包括他以真面目示人，会不会惹来麻烦，都是未知数。

    所以开网站直播这件事情，肯定不行。

    一开始刘铮是认为，草莓直播要找风焱做那种坐在电脑前，开着摄像头直播的事情呢，后来聊了会儿才知道，原来他老爹已经提前提过这个要求了，刘朝东可是进到过心跳领域游戏中的，他虽然无法正式游戏，但游戏大厅他是进去过的，游戏的机制大致也了解。

    这次赵伟亲自带着草莓直播的人来求他办这件事，他欠赵伟一个人情，又是旧友，加上赵伟的地位，他没办法拒绝，又不能透露出风焱的实情，所以只得说风焱是他们一位脾气很怪的医生，常年从事深度心理学研究，不喜欢抛头露面，最多只能单独为心跳领域开播，其他的游戏，以及上平台直播，肯定不行，医院也不会为其配备摄像头和耳机麦克风之类的设备。

    说完这些后，刘朝东还专门拿出一本证件给赵伟看了看，赵伟看完表情严肃起来，他转身就要主动拒绝草莓直播的那两人，刘朝东拦住了他说道：“没什么大问题，既然你开口了，只要他们同意只让风焱在心跳领域这个游戏中直播，老弟我就帮你这个忙，你这么老远跑过来，总不能让你白跑一趟。”

    说完就直接答应了草莓直播的李进和钱强，赵伟无奈的笑了笑，本来他只是想用很早之前的一个人情来换这个人情，没想到，自己那个人情看来是轻多了，这回倒好，反过来倒是欠了刘朝东一个人情，索性两人的关系非常不错，虽然多年未见，但时常通电话，既然刘朝东说没关系，他也就没多大顾虑了。

    最后刘朝东还是提了几点要求，其中一点就是风焱的直播时间一个月仅能保证3个副本的游戏时间，剩下的，就无法保证了。

    综上所述，刘铮才放下心来，他也觉得，如果仅是游戏中开启直播的话，那不会有任何问题，而且一个月可能才直播3个副本而已。

    风焱听完没有发表意见，做完一整套广播体操后，停下来说道：“有什么好处吗？”

    刘铮说道：“你还想要什么好处？你想要什么好处自己不都能弄到的嘛。”

    刘铮之所以不说，你爱答应不答应，是因为他老爹已经答应了赵伟，肯定能搞定风焱的，所以他必须要说服风焱答应直播的请求。

    风焱摇摇手指说道：“从你的表情和言语来看，院长应该是没有征得我的同意，就答应了某个直播网站，让我做主播这件事情吧，你没的选择，我要是不趁机敲你一笔，怎么对得起自己呢。”

    刘铮抱着胳膊说道：“说吧，别太过分，你知道的，我是个有底线的人。”

    风焱笑了笑说道：“别紧张，眼镜儿，我的要求很简单，每个月我需要有一天的自由时间，你应该明白我所指的自由时间是什么吧？”

    刘铮本能的想说‘不可能’，但‘不’字刚说出口，他就停住了，改为说道：“你的意思是，给你放一天假？”

    因为目前已知的，就算是不让风焱出去，这小子每个月还是会有几次溜出去的情况发生，也不知道他是怎么出去的，这是已知的，那些未知的，短暂的出去再回来，没被人发现的情况，还不知道有多少呢。

    有一次刘铮上班的时候，路过小卖部门口的时候，发现坐在门口打老虎机，已经快把老虎机赢空了的男人背影很眼熟，扒开围观的人群一看，才认出，这特么不是风焱嘛！

    当时这小子已经快把小卖部老板赢红了眼了，听旁边的围观群众说，风焱已经三次将老虎机里的钱打空，老板失了智居然报警了。

    后来刘铮把风焱给拖走前，警察过来直接把老虎机没收了，风焱赢的钱也都被刘铮强行交出去了，他不想惹事儿，被人知道风焱是个精神病，偷跑出去的话，不太好。

    精神病院可不是牢房，没有人24小时盯着风焱，加上风焱近些年的病情已经十分稳定了，刘铮让下面的护工对他的看护也没那么严格了。

    风焱点头：“当然了，我的意思就是每个月给我放1天假，不是那种发现我不在医院，你们就出去到处找我的状况。”

    刘铮想了一会儿说道：“行，我答应你。但我有个条件，平时你偷跑出去的时候，只要不犯大事，我都帮你兜着，但在你休假的那1天里，只要犯事，无论大小，那么以后就不可能再给你这种特权了。”

    风焱想了想说道：“成交。”

    他知道刘铮的脾气，这已经是刘铮的底线了。

    “几天没上游戏，甚是想念啊，晚上要不要组个队？把你徒弟叫上，我也叫上一叶渡江，上一场对抗赛里，有点误会，咱们一起排个本，缓解一下矛盾，咱们都是一家人嘛。”

    风焱一边和刘铮往外走，一边说着这些话。

    刘铮说道：“估计不行，我徒弟现在对你是恨之入骨，说你耍她，弄个炸弹吭她，坚决不会和你一起排本，这几天正拼命练级，提升各项属性等级，说一定要干死你。”

    风焱痛心疾首的说道：“唉，花季一般的少女，就被我给这么毁了。”

    ……

    晚上8点多，风焱进入了游戏。

    此时草莓直播的网站首页早已打上了大大的广告：知名疯狂玩家‘焱风’将于今晚8点左右在心跳领域首次开启直播，焱风为草莓直播独家签约主播，看焱风直播，就在草莓直播。

    心跳领域中各大直播的入驻机制是这样的，想看某个平台的主播直播，首先得上心跳领域的游戏，接着在游戏中进入独有的各平台分流的频道，才能观看此平台主播的直播。

    “恩，按照惯例，先领奖励好了。”

    风焱的直播权限又非常特殊，普通主播在游戏大厅中选择进入平台频道后，是可以与玩家互动的，但他不行，只能进入游戏后选择平台，开始直播，接着玩家享有他的各个视角的观赏角度，可以发弹幕，也可以刷礼物，但这些风焱都看不到，他甚至看不到有多少玩家在看他的直播。

    总之一切的一切，都和他平常玩游戏，没有任何分别。

    “哇~疯子焱的游戏大厅好破啊！”

    “是啊，跟三公子的一比，简直就是厕所啊。”

    这些吐槽，风焱当然看不见了，不过就算看见了，他也会选择视而不见。

    风焱这里所说的奖励，仅是对抗赛给予第一名的奖励，前文说过，风焱和一叶渡江，以及所有参加对抗赛的玩家，都没有任何经验以及属性值等等的奖励，有的，只有奖品。

    打开信箱，风焱看到官方的信件，打开后，是一些恭喜之类祝贺的话，接着风焱就接到了系统的提示。

    【提示：恭喜您获得师徒对抗大奖赛第一名的奖励，您的奖品为：自主选择一件经历过的副本中，所出现的不可带出副本的消耗品。为了方便您选择，下面将列举出您在游戏至今的过程中，所遇见的所有不可带出副本的消耗品】

    接着风焱经历过的所有副本中的所有不可带出副本的消耗品，全都列了出来，风焱只是大概看了一下，因为在这之前他就已经想好了两件非常厉害的消耗品了，其他的不在考虑范围之内，所以此时风焱就将【一次性充能虚闪凝戒】和【车迟国三怪之力（印章）】这两样物品给调了出来，开始考虑，到底选哪一件。