
两人拾阶而下。

顺着这条足以容纳5人并行的隧道向前走。

行至拐角处，再次看到了一扇闭合着的门。

那是一扇石门，似乎是地下室的入口。

又来？

贝尔摩德瞳孔里的光芒闪烁了一下。

不知为什么，她没由来地升起了一股厌烦的感觉。

‘唰’地一声轻响，袖珍手枪滑落在掌心中。

走在前面的叶更一当即止步侧身，似是警惕地看了过来。

“别误会。”贝尔摩德没有动作，只是微微皱起眉头。

她也不知道自己这是怎么了......

是那种连续拆了一百个快递，然后发现里面全都是箱子的情绪吗......叶更一死鱼眼看过去：“收起来。”

贝尔摩德迟疑了片刻，还是照做了。

叶更一不再理会她，转身继续走到石门前。

相比起蜡像馆里的‘牛鬼蛇神’，这里的安全防护明显现代化了很多，因为镶嵌在墙壁里的，是一只电子密码锁。

稍显陈旧的键盘上，印着绝大多数地球人，都可以看得懂的阿拉伯数字。

叶更一没有使用任何外联设备，简单操作了几下，便将密码锁直接格式化重置。

紧接着，那扇坚固的石门，开了。

贝尔摩德走过来，目光顺着逐渐扩大的缝隙朝里看去，她心里暗暗发誓，如果里面依旧是扇门的话......

很显然，并不是。

散发着橙黄色光晕的内搭映入眼帘，贝尔摩德吃了一惊。

因为地下室里的环境，与外面的暗黑式风格完全相反。

玄关的墙壁上镶有橙黄色鱼鳞板，据门口大约五步远的位置，还挂着一副色彩鲜明的风景画。

两人先后走了进去。

突然，视角的余光瞥见，玄关入口左侧的墙壁前，站着一道身影。

那是一名男性，身材高挑、脖颈修长。

只是，他没有面孔...

毫无疑问，这又是一座蜡像。

尽管头部还在，但是他的头上却没有头发，扭向这边的那张脸惨白且扁平，上面没有五官。

不过，他胸口上却贴着一张照片，一张新出智明的照片。

贝尔摩德表情再次古怪了起来。

她发现今天情绪波动的次数，比前几个月加在一起还要多久。

自己在家里挂雪莉，今天也轮到别人挂‘自己’了？

“你粉丝？”叶更一问。

贝尔摩德深吸一口气，“走吧，去里面看看。”

她不打算接这个无聊的话题。

两人继续朝里面走。

几个转弯后，一座偌大的仓库出现在面前。

货架很多，这是第一印象。

近处的架子上挂着几幅油画，以及一些看不懂含义的艺术品，正在使用的画具被随意地丢在地上，看颜料的凝固程度，显然‘肇事者’还没有离开多久。

“看来是被你这位‘正主’找上门来，害羞了。”叶更一说。

贝尔摩德不太想理他。

现在接茬，很明显是要被嘲讽...

虽然掘秀行的目标是新出智明，但亲眼看到那座蜡像后，她还是感觉十分的不舒服。

“别让人跑了。”贝尔摩德说。

“你想多了，”叶更一纠正道：“朝思暮想的目标出现，他应该很高兴才对。”

这......贝尔摩德一怔。

好吧，不得不承认，Ie说的很有道理。

一个杀人做蜡像的变态，会害怕两个高中老师找上门来？

自己真是先入为主，把对方当成弱势的一方了...

不过，人会藏在哪里呢？

贝尔摩德环视四周。

注意到货架另一端的区域。

那里同样有几座疑似蜡像的东西，不过盖着的是白布。

她快步走了过去。

来到其中一个面前，伸手将白布给撤了下来。

瞬间，一个熟悉的蜡像模型显现而出。

看身材，分明就是先前在玄关处，摆放着的那个。

贝尔摩德：“......”

居然做了两个？

等等......

她的视线落在其它的白布上面，然后逐一掀开。

第三个...第四个...第五个...无一不是‘新出智明’的蜡像模型。

在灯光的映衬下，这些皮肤惨白，没有面孔的模特儿，仿佛是定格在过去时间洪流里的魅影，不断朝着未来发出无声的呐喊。

“也是蛮拼的。”叶更一的声音从侧后方传来。

贝尔摩德以为这人又在暗讽自己，下意识顺着声音的来向看去，结果却是注意到，Ie是在看那边的沙发坐着一尊蜡像。

怎么还有...执念真是够深的。

贝尔摩德无奈。

她知道把锅甩给本尊并不妥当，因为画师是在自己顶替了新出智明后才出现的。

而且就算是之前盯上的，自己在决定伪装成新出智明的时候，同样没有调查到这个情报。

虽然不一定会对自己的计划有什么影响，但其糟心程度，举个例子来说：

就好像琴酒还有伏特加，潇洒地去执行任务，一通操作过后，回来发现保时捷356A让人给偷走了...

贝尔摩德一边想着，一边走到了沙发这边。

随意扫了眼这座蜡像，眉头顿时又皱了起来。

就见那惨白的蜡像脸颊，被胡乱涂抹上了鲜血般的红颜料。

尤其是缺少五官，本是嘴角处的部位，那道不太漂亮的弧度格外醒目。

“别装了。”叶更一的声音再次响起，“你的心跳和呼吸声，就像打雷一样刺耳。”

嗯？

贝尔摩德目光一凝。

下一瞬，沙发上的蜡像突兀地窜起，大叫着朝她直扑而来。

几米的距离转瞬而至。

贝尔摩德也不慌乱，只是快速向右侧横向一折，便侧身避了过去。

同时她也注意到，对方不止是扑过来那么简单，那扬起的袖口下面，还藏着一把明晃晃的刀。

“还真是危险啊...”贝尔摩德闪到叶更一这边，朝他眨眨眼，语态尽显从容，“别看热闹了，我要是动手的话，在警察那边可不好解释。”

“不再和你的粉丝互动一会儿了？”叶更一问。

贝尔摩德到底心态稳定，没有被挑衅到，说出那种‘你不来我来’的气话。

“我可是付了钱的...”她着重提醒。

叶更一点点头，也不打算继续浪费时间，他朝前走了半步，趁掘秀行转身，再次提刀朝这边扑过来的时候，找准时机一记侧踢，踹在了对方中门大开的胸口上。

“咣啷”一声刀掉在了地上，掘秀行重重喘了几口粗气，但奈何眼前一黑，还是昏倒了。

“合作愉快。”叶更一仿佛做了一件无足轻重的事。

“唉...我还是很信任你的吧。”

贝尔摩德见状叹了口气，“否则怎么敢独身同你来这种地方，万一你要报复以前的恩怨，我可是很危险的。”

“哦？”叶更一压低了声音，“原来你已经知道我盗用了你的邮箱，让守在外面的卡尔巴多斯回去的事了。”

贝尔摩德表情一僵，手腕一抖再次握住那把袖珍手枪。

等等......

突然，她又反过来。

Ie就算假借自己的名义给卡尔巴多斯发邮件，可万一自己没死或者真的不幸身亡，那活着的叶更一同样没办法解释...

“呵...信任。”

这边，叶更一冷冷地扫了她一眼，“交易结束，自己去找绳子捆人。”

贝尔摩德：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70491459"  chaptername="第五百七十章  信任是很沉重的两个字">加入书签</a>
</div>
