 在叶小川第一次得知木神竟然还有一对双胞胎儿女的时候，女娥也在一间华丽的房间内，和母亲正在说着话，话题是关于叶小川的。

和人间中土一样，女儿国的百姓，是名也有姓氏的。

如现在的女儿国三军统帅，复姓南宫，名唤南宫颜。

复姓在女儿国内常见。

女儿国自生活在人间西域时，皇族都没有变化，自始至终都是“女”姓。

这一代的少司命，叫做女娥。

她的母亲国王陛下，叫女佘。

四千年前，从女儿国里私自溜出去，与人间魔教教主月氏吟有一腿，是当时的女儿国少司命女娃。

和中土朝廷类似，历代的女儿国国王陛下，也都是修真者，而且修为不俗，有几届国王陛下的修为，都是远超当时的少司命的。

女娥接任少司命一职时间并不长，只有三十年。

上一代少司命在三十年前，以天罡神算推演出人间将有大浩劫，然后身陨，女娥就是在那个时候，才接任的。

接任的时间短，年纪低。

这阅历就少。

昨天晚上叶小川的种种表现，女娥从心底里感觉到不同寻常，可是以她的见识阅历，还不足以厘清事实，所以今天一早，就来拜见自己的母亲大人。

她详细的向母亲讲诉了叶小川的一切，不仅仅是昨天的事情，还有这两天从人间各派女子口中得到的一些信息。

女佘年纪不算小，已经三百岁了，她修为极高，城府极深，在这一点上，她的女儿女娥就明显火候欠佳。

在女娥讲到叶小川能替天女国寻找到昆仑仙境的出入口，以及叶小川说他与钟楼内挂着的东皇太钟有心灵感应，这两件事儿，女佘陛下闻言，并没有什么情绪变化。

可是，当叶小川给天女国寻找出入口所提出的条件中，有一条是关于数百年前人间的射阳山人吴如忠是不是来过这里，是不是把当时的天女国国王陛下给睡了的时候，女佘陛下神色这才微微发生了一些变化。

但也只是微微变化而已，似乎这件事还不足以让她大惊失色。

真正让女佘陛下大惊失色，从座椅上站起来的事情，是女娥说昨晚叶小川在气脉禁制被封的情况下，竟然仔细冲开了封印，并且五脏六腑上，还有五彩神光散发出来。

听到这个消息，女佘陛下的表情非常的精彩，错愕，震惊，不信。

看着母亲如此失态的模样，女娥道：“母亲，您知道御弟哥哥身上有什么秘密？”

女佘没回答，而是缓缓的问道：“除此之外，那位叶小川还有没有别的事情？”

女娥想了想，道：“女儿知道的就这么多，至于其他的……在返回王城的途中，有人间女子与女儿谈论人间事儿，提到过御弟哥哥与那位云乞幽仙子，好像是什么七世怨侣。”

“七世怨侣……”女佘的身子晃动了一下，口中喃喃的念叨着这四个字。

然后，她目光中闪烁奇光，道：“女娥，你确定叶小川与云乞幽是七世怨侣？”

女娥道：“来自人间的那些女子是这么说的。”

女佘陛下背着手，在宽敞的寝殿里来回的踱着步。

女娥站在一边，不敢打扰，长这么大，她从没有见过向来处变不惊的母亲，竟会如此的紧张凝重。

许久之后，女佘停下踱步，道：“如果叶小川真的是七世怨侣，那这事儿就对上了。”

女娥道：“什么？”

女佘陛下道：“东皇太钟所等待的有缘人，应该就是他，他没有说谎，昨天晚上他应该真的与东皇太钟起了某种神秘的感应。”

女娥沉思一会儿，道：“那昨晚他身体内的禁制被一股神秘力量迅速冲破，以及他体内有五色神光保护，难道都与东皇太钟有关系？”

女佘陛下摇头，道：“不，这或许与一件重要的灵宝有关系，上一代少司命临终前说，这一场浩劫，堪称历次浩劫之最，将会改天换地，或许就是指这件灵宝。

他是七世怨侣，那这件灵宝出现在他的身上，就解释的通了。”

女娥听的糊里糊涂。

女佘陛下道：“女娥，我们所在的这片空间仙境，隐藏着许多秘密，起初我们天女国移居在此时，对这里并不了解，我们足足花了数千年的时间，才对这里有了一个大致的认知。

你以前醉心修炼，接管天女司的时间也不长，很多事儿你还不知道，不了解。

在这片仙境里，很长的一段时间内，曾经生活着一群人，他们自称守陵人，守护的是距今十六万年的木子奇的陵墓。

我们天女国发现木子奇的陵墓，是在进入此地后大约万年左右，也正是因为发现了他的陵墓，才解开了钟楼上的大口青铜大钟就是东皇太钟的秘密，甚至还有与苍天博弈的七世怨侣的秘密。”

女娥道：“我曾经去过木神陵墓几次，除了很多尸体，没见到有什么秘密啊？”

女佘陛下道：“你只是最近几十年才进去过，三千多年前的那场大混乱，天女司的修女曾经进入过木神陵墓，不仅破坏了陵墓内的许多遗迹，还带走了许多木神传承下来的善本古籍，所以现在木神陵墓里除了尸体，什么也没有。

女娥，我要马上见一见七世怨侣的叶小川与云乞幽，你去通知他们，就说我在钟楼等他们。

他们这对七世怨侣来到此地，应该不是巧合，而是命中注定。

或许我能解开他们心中的谜团。”

女娥还想问一些关于木神以及七世怨侣的的事情，但母亲似乎不想对她多说，她也只好压制内心的好奇心，退出了寝殿。

外面已经是晌午，不少宫女三三两两的聚集在一起，小声的议论着八卦。

女娥何等修为，耳根子一动，就将那些宫女的议论声都听在耳中。

果不其然，她们这些姑娘在议论着“男人”的话题。

  天女国不是没来过男人，可那还是三百年前的事情了。

这一次天女国一下子来了一百多号男人，现在还只是王宫引发震动，估计要不了几天，整座王城都会震动。

再过十天半月，或许整个女儿国三十六郡九百余城，那些犯花痴的女子，都会齐聚王城，想要一睹男人真容。

这让女娥有些担心，觉得这些男人不能再继续留在这里，得找机会尽快将他们送出去才行，否则天女国必乱。

 