    看着邓九光三人都盯着自己，陈煜无谓地笑了笑，压低声音说道。

    “现在米国队的人进去找情报，如果他们失败暴露了，那到时候肯定会将那些守卫都给引过去，那个时候我们再趁虚而入的话，是绝对会比现在过去要轻松的多的！所以我们还得等，如果一会他们失败了，那我们到时候再混水摸鱼！！”

    陈煜嘴角带着一丝笑容，语气中显得很是自信。

    三人听了陈煜这话，都下意识的点了点头，但是很快，就有人意识到了其中的问题。

    “但是要是他们成功的将情报给拿了出来呢？那我们又该怎么办？？”

    戴小杰反应过来后，说出了自己的疑惑，虽然陈煜说的那个计划听上去可行性很高，但是那一切都是建立在米国队暴露失败后的结果上，但是他们又不知道美国队是否就一定会暴露，他们也不可能寄希望于运气之上，万一米国队的人真的将情报给带了出来呢！！！

    邓九光和柳小山两人听了戴小杰的疑问后，也是想起了这一茬，又将疑惑的目光再一次投向了陈煜，很显然，他们都有和戴小杰一样的疑问。

    看着三人疑惑的目光，陈煜的嘴角再一次露出了那种神秘的笑容。

    “如果他们真的将情报给拿了出来，那我们再去找他们‘借一借’不就可以了么！！！”

    陈煜语气平淡的说了这么一句话，那种感觉，就像是找人借一块钱那么简单。

    “借！！他们怎么可能会………等等，你说借？你……你不会是想到时候再从他们手里抢吧！！！”戴小杰最先没能反应过来，但是话说到一半后，顿时就领会到了陈煜的意思。

    邓九光两人听戴小杰这么一说，也是顿时就反应了过来，全都一脸震惊的瞪着陈煜。

    他们对陈煜的“胆大妄为”都有点感到震惊。抢情报，这可是他们想都没敢想过事！！

    “你确定你没说错？你是说抢？？”邓九光一时有点不敢相信陈煜的这种想法。

    看着三人这有点难以置信的样子，陈煜微笑着点了点头，向着三人解释道。

    “组委会可没说过不能抢情报，既然没有说不能抢，那我们为什么不能抢呢！！！”陈煜反问似的着说道。

    三人都被陈煜这话给问的哑口无言，组委会是没有说过不能抢情报，可是没有说他们就能抢了么？法无禁止即可为？？

    三人受到的冲击有点大，一时没能反应过来。沉默了好一会儿后，才又回过了神。

    柳小山看了看一脸笑容的陈煜，不禁说道：“你这说得好像也有点道理！！”

    邓九光沉默了一会儿，也点了点头，陈煜这话虽然有点违背常理，但也的确没有违反组委会制定的比赛规则。

    见邓九光和柳小山都同意了陈煜的这个说法，戴小杰也只有点点头表示同意了，虽然他总感觉陈煜这个计划有点“另类”，但也的确是说不出哪里不对。

    见三人都同意了自己的这个计划，陈煜心中也不禁松了口气，虽然他脸上一直带着笑容，显得很是自信，但是他也有点担心邓九光他们不同意。

    虽然他才是队长，有一言而决的权力，但是那样的话可能就得破坏他们之间的感情了，这对于接下来的比赛可是十分不利的，不到万不得已的时候，他是不可能那样做的。

    “既然你们都同意，那我们就再等一等，一会儿如果他们失败了，那我们就趁机摸进去，如果他们成功了，那我们就到他们去下一个地点的必经之路上等着他们，给他们来个守株待兔”。

    就在陈煜几人说着接下来的对策之时，此时待在组委会总部的高诚武钢几人，也正通过与摄像头连通的屏幕，看着他们的动静。

    “他们这是在干什么呢！怎么一直在那里趴着不动，米国队的人可都开始行动了！！”武钢看着待在原地一动不动陈煜几人，心中有点搞不懂陈煜他们又在搞什么幺蛾子。

    “这小子鬼主意多的很，指不定又想干点什么呢！！”

    高诚到是对陈煜感到很自信，他们钢七连的人，可没有一个是孬种，不过也许得除开团长之前硬塞给他的那个。

    全场显得最稳重的就是王庆瑞了，双手背在背后，手中拿着一个水杯，脸上带着淡淡的笑容。

    他和武钢虽然同级，但是他年纪比武钢要大上一些，再加上他和武钢所从事的工作也有所不同，若说几人当中最有可能知道陈煜想做什么的，也许就只有他了。

    看着屏幕中一动不动的陈煜几人，王庆瑞拿过水瓶拧开瓶盖喝了一口水后，淡淡地笑着说道。

    “陈煜也许是想等米国队的人暴露后将那些守卫的注意力都给吸引过去，然后他们再趁乱摸进去。”

    高诚听到王庆瑞的话，咧着嘴笑了笑，一边笑还一边点头，他心中很是认同王庆瑞的话，在他看来，陈煜会这样做是一点也不奇怪的。

    “这小子就是鬼点子多，一天就知道占人便宜！”高诚这话虽然是一幅贬低的语气，但是他的脸上却满是骄傲得意的神色，一点也看不出嫌弃的样子。

    不过无论是王庆瑞还是武钢，都没有理会高诚，武钢因为羡慕和嫉妒，王庆瑞则是因为早就习惯了高诚这不要脸的样子。

    “可是他们怎么就能够确定米国队的人就一定会暴露呢？万一米国队的人神不知鬼不觉的摸了进去，那他们可就白在那里耗时间了！！”武钢说出了和戴小杰一样的疑问。

    不过这一次，王庆瑞也回答不上来了，要是米国队的人成功了怎么办？这个王庆瑞还真是没能想到。

    倒不是王庆瑞比陈煜笨，而是因为王庆瑞他们此时都是在猜陈煜的想法，可是陈煜又是个不喜欢按常理出牌的人，他们又怎么可能猜得出来陈煜的想法呢！！

    而且这抢夺其他队伍取来的情报，也从来都没有过先例啊！

    就算是在以前的各届马尔斯大赛当中，每个国家的队伍也向来都是井水不犯河水，各干各的，谁也不干涉谁。

    谁又能够想到这一届会出陈煜这么一个怪胎，满肚子都是坏水，不想着自己去取情报，反而去抢其他人的情报呢！！

    若是陈煜知道那些人的想法，那他可能只会淡淡一笑，然后就嗤之以鼻了。

    他这种手段，在那些特种兵电视剧里可都是被用烂了的！哦，也可以说是在那些特种部队里都是被用烂了的。

    王庆瑞他们想不到，只能说他们不是特种兵而已，特种兵与侦察兵一个很大的区别，也许就是作战思维的区别。

    如果说侦察兵都是以常规思维作战的话，那特种兵就是以不常规的思维作战，或者换句话说就是，特种作战思维！！

    陈煜前世好歹也是看过了几部特种兵电视剧的，虽然说不可能仅凭几部电视剧就学会特种作战的思维，但是搞出点出人意料的东西来，那还是可以的。

    武钢他们猜不出来，其他国家的人同样也猜不出来，此时也有不少国家的领队注意到了陈煜他们的异样。

    看着陈煜他们趴在那里一动不动的样子，有个小矮子罗圈腿的领队甚至说什么是不是陈煜几人怕了不敢上的话。

    听了那小矮子的话，周围不少其他国家的领队都笑了出来，其中笑的最张扬，最得意的就是米国队的领队了。

    不过等到他看到陈煜四人后面的行为后，也不知他是否还能笑得出来。

    王庆瑞几人看着那几个国家领队在那里笑，也没有生气，他们虽然不清楚陈煜几人的真正打算，但是他们都对陈煜有信心。他们坚信，笑到最后的肯定是他们！

    唯一感到闷闷不忿的，就只有沈鸽了，作为一个热血女青年，她可没有王庆瑞几人那么好的养气功夫！

