    如果说阮翩翩的人生中有什么劫难的话，在她十二岁那年，老阮的无辜入狱算一件，碰到谈墨森，绝对是第二件。

    那晚谈墨森开车离去之后，阮翩翩的挫败感创了有生以来的最高点，在相貌方面，她一向有自信，可是谈墨森的无视，让她的自信跌到了最低谷。她痛定思痛，最后终于发现自己的问题所在，而在她总结出失败的原因的第一件事就是遭到了室友的全体白眼，因为阮翩翩认为根本的原因是自己还不够美！

    陶莹说：“阮翩翩，你是觉得我在你面前还不够自卑吗？”

    孔晴说：“阮翩翩，做人要厚道！”

    陆宛如说……

    陆宛如什么都没说，她只是直接给了阮翩翩一个中指。

    不管室友们如何反应，阮翩翩是认定了问题的所在。所以再次出现在谈墨森面前的时候，她的形象是这样的——一头乌云般的秀发下，肌肤如雪，眼如点漆，淡淡的烟熏妆衬得整张脸更加迷幻，一件紫苏长裙，更显身形修长，风姿绰约。

    陶莹看到她的时候，手中的洗脸盆掉在了地上。

    孔晴看到她的时候，脸上的黄瓜全都自卑地脱落。

    陆宛如看到她的时候，情不自禁地吞了吞口水。

    可是，当谈墨森看到她的时候，他对她说：“对不起，这位小姐，你来错地方拉客了，请你快出去……”

    当时阮翩翩是历尽千辛满校园地寻找谈墨森的身影，好不容易在郑重曾经带她去的后花园式的休息区才找到他，羞涩地上前准备再次约他吃饭的时候，结果还没开口，就被谈墨森一棒打死。

    听谈墨森说完话，阮翩翩有一种心碎了无痕的感觉。

    你才拉客，你全家都是拉客的！

    她低头看了自己的打扮，明明正常得跟仙女一样！她立马着急起来：“哎哎，我不是啊，是我啊，那个，昨天我们见过面的……”

    谈墨森凝神看了她半晌，突然表情一松：“哦，原来是你啊……”

    “是我是我。”阮翩翩头点得像小鸡啄米。

    “怎么又是你啊？你想干吗？”

    阮翩翩朝他娇羞一笑：“不知道你有没有时间，我想请你……吃饭。”

    谈墨森像上次一样，上下打量着她，有了上次的经验，阮翩翩挺直了身板。果然听到他说：“这次你穿得倒是不暴露……”

    阮翩翩再朝他娇羞一笑。

    “可是你妆化得跟夜场小姐一样是怎么回事啊？”

    阮翩翩的心终于碎成了渣渣。

    于是她的二次进攻，在谈墨森转身的时候，宣布失败。

    谈墨森没有像上次一样开车离开，事实上他根本就没有走多远就坐在一旁的长椅上休息。这让心灰意冷的阮翩翩忽然眼前一亮，好像又重新看到了希望。

    他这是在等我过去吗？！

    想到这儿，阮翩翩立马将刚刚碎成了渣渣的心重新粘了起来，收拾了一番心情，准备再次鼓起勇气冲过去。

    可是，她才迈开第一步，就迈不开第二步了。因为她看到一个女生突然走到谈墨森身边坐下来，然后他们便手牵手微笑着一起朝食堂区走去。

    那个女生很漂亮，要说脸蛋，阮翩翩当然有自信，可是她身上却散出发一种文静优雅的气质，让阮翩翩觉得她可以直接去跳芭蕾表演白天鹅。

    气质这种东西说起来，对阮翩翩这种有过女流氓案底的人来说，真是硬伤。

    阮翩翩立马想起孔晴对谈墨森女朋友的形容：很漂亮很性感，文学系的系花。那么，眼前这人应该就是左妍了。

    一想起眼前的人就是左妍，阮翩翩心里就一阵骚乱。

    情敌相见，分外眼红啊。

    情敌……

    阮翩翩其实忽然觉得这个词用在她身上怎么有一种……高贵的感觉。以现在的情形而言，怎么说她都有点挖墙脚的感觉，这样的行为似乎只配用“小三”这样带着严重贬义的词语。

    一想到自己是个小三，阮翩翩理直气壮去追谈墨森的自信心就成了一摊烂泥。

    可是……可是，就算她是小三，也是一个正义的小三啊。

    单是左妍那个爹害得她家破人亡不说，谈墨森还这样三番五次无视她，将她一个女生的自尊肆意踩在脚下蹂躏，她要是不把谈墨森追到手再狠狠地甩掉他给他以颜色瞧瞧，有何颜面去见江东父老啊！

    况且，从左功权这种贪官女儿左妍的手上把谈墨森抢走，分明是拯救他的正义之举啊！万一他成了左功权的女婿，从此跟着他堕落成性，一个大好青年不就毁了？她的这种行为，完全符合他们老阮家当年不达目的不罢休的一贯做事风格！

    所以，看着手牵着手双双去食堂的谈墨森和左妍的背影，一种不达目的誓不罢休的决心在阮翩翩心里默默地种下。

    大学从来都是一个神奇的地方，不用像高中一样偷偷摸摸地恋爱了，不再总有做不完的作业了，还可以和室友一起光明正大地看十八岁限制级影片……当然，它最神奇的地方非“随便逃课”莫属。这也是阮翩翩最爱大学的一点。

    这一点之所以成为阮翩翩的最爱，是因为此时她就在逃课。

    事实上，自从进了C大，这已经不是阮翩翩第一次逃课了。她因为大姨妈来了逃过课，因为想睡懒觉逃过课，因为被某个不喜欢的男生告白而情绪不宁逃过课，甚至还因为想吃学校外巷的那家红烧猪蹄逃过课……每次逃课都会得到陶莹言辞诚恳的教育和劝阻，但最后又总是她捏着嗓子学阮翩翩的声音帮忙答“到”。

    不过阮翩翩从来没有哪一次逃课逃得像这一次有意义。因为今天，她是要去找谈墨森。

    说是找，不如说跟踪。

    在打听好了谈墨森今天没课，阮翩翩依然逃掉了向来以点人数为乐趣的胡老教授的课，悄悄地潜伏在谈墨森的宿舍楼下。谈墨森一出宿舍，她就悄悄地跟了上去。她之所以没有贸然行动，是因为她还打听了谈墨森今天的行程。

    他要去孤儿院。

    一想到谈墨森不仅人帅家世好又这么富有同情心，她都开始崇拜自己挑男人的眼光。她的脑海里开始自行想象谈墨森来到孤儿院和小朋友们露出迷人的微笑，宠溺地揉着小朋友们的头发，一边亲切地问他们长大的梦想，一边发给他们一人一根棒棒糖的情景。

    然后，她就是在小朋友们开心地喊着他“哥哥真好”的时候出现，据说那个时候人的心理最没有防备也是最温柔的时候，那是一个绝佳的时机。

    嗯，阮翩翩下好了决心，她就在那个时候出现，然后再对谈墨森说一下自己可怜的身世，就算不能立马让他爱上自己，也可以把他们之间的关系推得更进一步。然后，他们就可以手牵手一起从孤儿院回到学校了。

    想到那个情景，阮翩翩嘴都乐歪了。如果一切按此发生，那她今天的目的就达了。

    被告知一直跟着前面那辆车的司机大叔看到后座上突然发笑的阮翩翩，纳闷地问：“姑娘，你让我跟着前面的车，难道你不是去捉奸吗？捉奸能笑得这么开心，我还是第一次看到？”

    阮翩翩给了司机大叔一个更灿烂的微笑：“谁说我是去捉奸了，我是去……捉男朋友的！”

    司机大叔看着阮翩翩春心荡漾的小脸，会心一笑，加快了油门。

    阮翩翩赶到孤儿院的时候，谈墨森已经被一群小朋友围着站在院子里。和想象中一样，谈墨森正蹲下来和小朋友们聊天，因为角度的关系，她并没有看到谈墨森的表情，不过她完全可以想象谈墨森笑起来有多迷人。她看到过他在左妍面前时笑的样子，那也是众多女生迷恋他的原因吧。

    过了片刻，阮翩翩觉得时机成熟，才从藏身的大树后面走出来。她整理了一下心情，朝那群欢蹦乱跳的小朋友们走去。

    她蹲到一个可爱的小男孩面前，关心地问：“今天有没有不乖啊……”

    小男孩给她一个“你是谁？”的眼神。

    不过阮翩翩可没空跟小男孩解释，她话刚说完，便突然扭头：“咦，谈墨森？你怎么也在这儿？”

    谈墨森扭头皱眉：“你怎么也在这里？”

    “我平时经常会来这里的啊，”阮翩翩突然目露悲伤，她一把将刚刚那个一直用防备的眼神望着她的小男孩拉到怀里，揉着他的刺猬头，轻轻地说，“唉，其实，我特别同情这些小朋友，因为从小的家世也不好，我知道他们最需要的就是大家的关怀，所以没事的时候我就经常会过来看看他们，希望他们能过得好一点，健康地长大……”

    说完，在小男孩挣扎的眼神中，阮翩翩瞥了谈墨森一眼。和预想的一样，谈墨森面露悲伤，眉头紧皱。

    阮翩翩在心里暗爽了一下：对付他这种人，果然要走同情路线才行啊！

    可是在谈墨森开口以后，阮翩翩才知道自己错了！因为谈墨森只是淡淡地说：“哦，可是你和我说这些干吗？”

    阮翩翩险些跌倒：“你不是非常有爱心吗？听完我的故事，就没有什么感想？”

    “你哪里看出来我有爱心了？”谈墨森好奇地看着她。

    “你来孤儿院，不是看望这些可怜的小朋友？”

    “我？我只是替我爸来收孤儿院欠我们公司的尾款的……”谈墨森说完，站起身来，朝院长的办公室走去。

    那一刻，阮翩翩觉得，至少有一万只乌鸦从她的头顶飞过！

    我的个神啊……这是怎么回事！

    其实，作为一个屡败屡战的案例，阮翩翩算是很成功了。放眼C大，对谈墨森有贼心的女生不胜枚举。但是在知道了谈墨森的女朋友是左妍以后，并经历了表白受挫之后，她们大多把对谈墨森的喜爱从嘴上改到了心里。而有贼心又有贼胆并且多次无果都没有退缩，也只有阮翩翩一人了。

    可是今天，阮翩翩有点动摇了。她倒不是动摇拿下谈墨森的决心，她只是有点开始怀疑自己的智商了……她怎么能把一个地产公司的公子爷想象成一个极富同情心的好男人呢！地产公司意味着什么，那就是吸血鬼啊，把一个吸血鬼的儿子当成菩萨，这智商简直让人无法直视……一阵汽笛声响起，才把阮翩翩从懊恼中拽回来。

    “这么快就看完小朋友了么？”

    扭头，谈墨森正趴在车窗边望着她。

    看到谈墨森，阮翩翩刚刚的失落抛到九霄云外，立马矜持了起来：“是啊是啊……”

    “那上车吧，一起走。”

    上车……

    “你说什么？你刚刚是说，让我上车？”阮翩翩不敢相信地看着谈墨森。

    “对啊，这么远的路，这边又不好打车，难道你打算走着回去吗？”

    坐到副驾上的时候，阮翩翩对自己刚刚怀疑自己的智商行为深深地感到愧疚。刚刚谈墨森一定是觉得人太多，不好意思，所以才对自己没那么热情！

    一定是！

    想到这些，阮翩翩信心倍增，她高兴地对他说：“谈墨森，我一直以为你很冷漠，看来你也不是对我没有感觉……”

    “你的意思是，你对我很有感觉？”

    “对啊，那个，其实我一直想约你吃饭，然后向你表白的……”这些话好像在她脑海里演示了几百圈，现在说出来连眼睛都不眨一下。

    “那恐怕你没有这个机会了。”谈墨森冷冷地看着她，“我把你叫上车，就是想告诉你，我有女朋友了。所以，你死了这条心吧。”

    阮翩翩哑口无言：“……”

    她……这是被严肃地拒绝了？

    “我知道你有女朋友，我……”阮翩翩极力表忠心。

    可是话还没说完就被谈墨森打断：“你知道还要飞蛾扑火？”

    “那是因为……我我……我喜欢你！”阮翩翩提高声音。

    “喜欢我的人多了去了，难道因为你喜欢，我就要和你在一起？”

    谈墨森，你要不要这么狠？！

    “你的意思是，我一点机会都没有了？”

    “也不是……”

    “怎么样你才会和我在一起？”

    谈墨森扭过头，上下打量着她：“除非，我女朋友不在了。”

    话刚说完，谈墨森的电话突然响起，刚接通，电话里就传来一阵急切的声音：“谈墨森，你快来医院，左妍刚刚出了车祸！”

    挂完电话，谈墨森看了一脸无辜的阮翩翩一眼，情不自禁地吞了吞口水。

    要不要这么吓人！

    阮翩翩当然没有注意到谈墨森惊恐的表情，她只是沉浸在那句“除非我女朋友不在了”的悲伤中。可是以目前的情形来看，要想左妍不在了，阮翩翩唯一的办法也只有去雇个杀手了。可是以她现在的身家，哪雇得起杀手，所以她很忧郁。可是她没想到，下一秒，她就要更加忧郁。因为就在她悲伤地扭过头渴求地看向谈墨森的时候，被他打开车门赶下了车。

    “哎哎，怎么回事啊？刚刚不是说这么远的路，这边又不好打车，怎么突然改主意了。”阮翩翩死死地扒着车门，誓死不松，这好不容易逮到和谈墨森单独相处的机会，她怎么可能轻易放弃！

    可是谈墨森显然决心已定，他掰开阮翩翩的手，立刻加速溜掉了。事实上，他不光车开得快，脸色还苍白得厉害。

    谈墨森这个样子是因为担心左妍没错，但更多的却是……害怕。

    和一个一语中的的人共处一车，后果不堪设想啊。

    阮翩翩走了两条街才打到车，累得跟条狗似的才回到宿舍。她也是在回到宿舍才知道谈墨森将她半路抛下的真正原因。

    在阮翩翩刚刚躺在床上时，抱着书刚从自习室回来的陶莹立马带给了她一条爆炸性的新闻：“阮翩翩，你知道吗？我刚刚听说，左妍出车祸了！”

    听到这个消息，原本疲惫不堪的阮翩翩立马精神抖擞地从床上跳了起来，她不可思议地望着陶莹：“你说什么？左妍出车祸了？？严不严重，是不是死了？”

    陶莹看着一脸兴奋的阮翩翩，嫌弃地拍掉了她抓着她的手：“阮翩翩，虽然我知道你和左妍是情敌，但是……听到人家出车祸了，你这么兴奋，是不是有点……不厚道？”

    阮翩翩才不管自己厚不厚道，那个时候她脑海里只是突然闪出谈墨森对她说的话：“除非我女朋友不在了。”

    真是老天开眼啊，阮翩翩握拳，没想到这么快就实现了！

    为了确认是真的，阮翩翩再次望向陶莹：“你没骗我吧？她是不是真的出车祸了？”

    “出车祸是真的，有同学说她过马路的时候不小心被车撞了，直接昏倒了。不过至于严不严重就不知道了。”

    陶莹的话刚说完，就见阮翩翩一溜烟地溜出宿舍。

    “喂，你去哪里？”陶莹在身后大声喊。

    “我烧高香去！”

    “啊？！”

    阮翩翩真的是去烧高香，她跑到楼下小卖部买了一把香，找了一个隐蔽的角落开始跪拜：“各位神仙，多谢你们显灵。如果你们是真心想帮我，请让左妍长睡不醒，最好是挂了，阿门……”

    过了片刻，她又重新缩回角落。

    “各位神仙，我刚刚又想了想，还是算了，死未免也太残忍点，还是不要这么血腥的好。就让左妍身材变形体重暴增肥头大耳好了……多谢，阿门……”

    各路神仙表示特别为难：人家只是出个车祸，出车祸是没办法变成这样的啊！

    可是让阮翩翩失望的是，左妍不但没有身材变形体重暴增变得肥头大耳，她根本就平安无事。平安无事的意思是，一点皮毛都没受伤。

    这是刚刚从操场跑步回来的陆宛如带回来的最新消息。

    听到这个噩耗，阮翩翩不可思议地瞪着陆宛如：“没事？不是说出车祸了吗？还说她都昏迷了！怎么可能平安无事？难道她根本没出车祸？”

    “确实是出车祸了，她也确实昏倒了，不过车祸撞到的是另一个人，那个人大出血，她晕血，所以就昏倒了。”

    阮翩翩：“……”

    各位神仙，真是白给你们烧了一块五毛钱的高香啊！

    可能是害怕阮翩翩不相信，也可能是为了让阮翩翩死心，各位神仙很快就让她见到了平安无事的左妍。

    确实很快，因为根本就是第二天。

    第二天是学生会每月一次的聚餐日，阮翩翩发现学生会的“每月一次”项目还真是频繁，简直可以媲美大姨妈。不过有得吃，她倒也很是乐意。

    聚餐设在学校旁边一处相当不错的餐厅。阮翩翩来到包厢的时候，发现像开例行月会一样，依旧是谈墨森还没到。鉴于左妍的心灵受到了不小的创伤，阮翩翩原来以为他会守护着她不来参加，可是她没想到，谈墨森不仅来了，而且还带着左妍一起。

    左妍出现的时候，学会生的男同学立马都殷勤地将她围起来嘘寒问暖：“左妍你没事吧？听说昨天你出车祸了，吓死我了……”

    “左妍，怎么不在家里好好休息啊，这个时候就该好好休息才是……”

    “……”

    一直到谈墨森露出冰冷的眼神，他们才闭嘴。

    在谈墨森和左妍落座以后，谈墨森一直小心翼翼地呵护着左妍。具体表现为：一、为左妍拉椅子；二、对左妍一直宠溺地微笑；三、为左妍夹菜喂到嘴里……虽然夹菜这件事是在左妍的撒娇加假装生气下谈墨森才尴尬地做的，但是在座的同学中，男同学看到左妍吃着谈墨森亲自给她喂的菜含羞一笑时，会发出咽口水的声音。女同学看到谈墨森一边喂左妍菜一边露出宠溺的微笑时，也会发出咽口水的声音。

    唯独阮翩翩全程保持着冷脸。谈墨森每喂左妍一口，阮翩翩就伤心地喝一杯酒。

    当众秀恩爱，小心死得快！哼！

    可能是阮翩翩喝酒的样子太过生猛，虽然别人都沉浸在咽口水的乐趣当中，但她还是引起了一个人的注意。这个人，还是谈墨森。

    发现谈墨森望着自己的时候，阮翩翩一口酒没喝好，差点呛到。她原来还为谈墨森在这个时候单独注意她感到有点心喜，可是，等她看清谈墨森的眼神后，立马就心碎了。

    因为谈墨森看向她的眼神不是疼惜，不是眉带笑意，而是……嫌弃。

    嫌弃？！

    确认了谈墨森真的只是一个嫌弃的眼神看向她的时候，阮翩翩火大了。

    是，我是没你的左妍有气质，没你的左妍娇羞，没你的左妍会俘获你的“芳心”……我就是一个会不顾形象大口喝酒的女汉子，可是，你又能拿我怎么着！

    阮翩翩和谈墨森对视，直到他不得已收回视线，她又端起一杯酒一饮而尽！

    大好姑娘，就是这样被酒彻底毁成了一个真正的女汉子的……而她这样生猛喝酒的后果是差一点吐身边的郑重一身。

    看到情形不妙，谈墨森放下喂左妍的筷子，不安地看着她：“那个，阮翩翩，你没事吧？你喝多了，还是早点回家休息吧。”

    郑重点头：“是啊，我送你回家吧？”

    阮翩翩突然抬头，瞪了谈墨森一眼。

    实在是看不惯了么？刚刚只是嫌弃一下，现在还要赶她走！

    阮翩翩才不是那么容易屈服的人，所以她丢下一句“我没事”便继续端起杯子喝。

    其实阮翩翩心里想的才不是没事，那个时候她的心声是这样的：你大爷的，你说走我就走啊，我偏不，我倒是看你能秀恩爱秀到什么时候，哼！

    谈墨森还想说些什么，突然电话就响了。然后他一边望着阮翩翩摇头叹息，一边接着电话往包厢外面走去。

    谈墨森走后，郑重十分心疼地看着她：“翩翩，你心情不好吗？怎么突然喝这么多酒，怪让人心疼的……”

    可是阮翩翩却没有搭理他，因为那个时候她的脑海里全是谈墨森和左妍甜蜜的模样，他们越甜蜜，她就越愤恨。

    为什么和谈墨森甜蜜的人是左妍啊，这实在是叫人心不甘啊心不甘！

    也许是酒精作祟，心不甘的阮翩翩的脑海里突然蹦出一个想法。郑重不知道阮翩翩在想什么，只是看到她突然发笑，然后她便起身去厕所。看着阮翩翩的样子，多少让郑重觉得有点不安。

    其实不安的人不应该是郑重，应该是谈墨森。

    阮翩翩走出包厢便看到谈墨森在角落里打电话。谈墨森一心在和对方讲话，所以他并没有注意到周围的动静，突然，他感觉自己被人撞到了墙上。还没等他反应过来，就感到一个带着浓重酒精味道的嘴唇，压在了自己的嘴上。

    谈墨森反应过来的时候，嘴唇上还压着阮翩翩的嘴巴。可是他的第一反应却并不是推开她，而是……脸红了。

    等他意识到自己的脸红并慌乱地推开阮翩翩的时候，阮翩翩也看到了谈墨森红彤彤的脸。她醉醺醺地眯着眼睛看着谈墨森，突然大笑：“谈墨森，你脸红了？哈哈哈，这不会还是你的初吻吧？”

    谈墨森尴尬地用手抹了抹被阮翩翩亲过的嘴巴：“当然……不是……啦。”

    可是看着谈墨森尴尬的样子，阮翩翩虽然东倒西歪有点站不稳，笑得却更放肆：“哈哈哈哈，你还狡辩……真没想到，你居然这么纯情，不是听说你和左妍谈了好多年了嘛，是不是你对她根本就没兴趣才到现在都保留着初吻啊？”

    谈墨森恢复一贯姿态，冷冷地看着她：“阮翩翩，你喝多了。别在这儿胡闹！”

    说完，他便转身往回走。可是他转得太急，没注意后身后就是一个垃圾桶。于是，在惯性的作用下，谈墨森上半身倒了下去，而他又在慌乱中伸手去抓可以支撑自己的东西。不过那个时候，能抓到的，也只有阮翩翩了。可是自己醉得都站不稳的阮翩翩哪有力气拉住谈墨森。于是，谈墨森倒在墙上的时候，阮翩翩也被他拽倒在自己身上。

    事实上，从旁边的姿势来看，阮翩翩不仅将谈墨森压在墙上，她的嘴巴还再次吻住了谈墨森。

    原本阮翩翩还想得意地开口说：“这一次可是你主动的哦。”

    可是她的话并没有来得及说，一个从包厢出来的同学，刚好看到了这一幕。

    下一秒，一声尖叫便伴随着手机拍照时亮起来的闪光灯响了起来。

    而伴随着这张尖叫，包厢里原本被一群热情的男同学围住的左妍，立马就跑了出来。左妍跑出来的时候，阮翩翩已经被谈墨森推开，但是从他们保持的姿势来看，轻而易举就能想象刚刚发生了什么事。

    那一刻，原本还沉浸在蜜罐里的左妍立马泪眼汪汪，她艰难地移步走到阮翩翩面前，在对她说“为什么你要这么做”的同时，手已经抬起来甩到了阮翩翩的脸上。

    左妍下手重，哭得更惨。

    她当然要哭了，因为和谈墨森在一起六年，至今她都没能得到他的初吻。可是现在……居然被这个醉鬼给夺走了！

    原本就醉得脑袋不清醒的阮翩翩，在被甩了一巴掌之后……更不清醒了。她只觉得脑袋很疼，胃里翻滚得厉害，分分钟有吐的冲动。然后，她真的就吐了。不过好在阮翩翩有点职业道德，在感觉要吐的时候，她立马冲进了旁边的洗手间里。

    阮翩翩在洗手间里吐的时候，谈墨森尴尬地看着左妍，他让从整个包厢里出来围观的同学都散了，然后便拉着左妍离开，可是左妍却给他一个哀怨的眼神。

    说好的初吻呢！

    阮翩翩不知道自己昨晚是怎么回来的，据室友说是一个叫郑重的大块头却会害羞的猛男送她回来的。这些阮翩翩已经不关心了，她只是在睁开眼以后知道，出大事了！

    其实阮翩翩睁开眼的时候，第一感觉是头疼加口渴，她嘴里不停地叫着水，可是她亲爱的室友们不但没有给她喝水，还直接将她从床上拽到电脑前。

    陶莹担心地指着屏幕对她说：“出大事了，出大事了翩翩！”

    孔晴一脸嫉妒地看着屏幕说：“翩翩，为了得到谈墨森，你还真是不择手段啊！”

    陆宛如拍着她的肩膀点头：“翩翩，看不出来，原来你这么生猛，嗯，我喜欢你的方式！”

    阮翩翩一边揉着疼痛的脑袋一边莫名其妙地看着她们。而等她将视线转移到她们指的电脑屏幕上的画面时，才知道是真的出大事了！

    电脑上显示的是C大校内贴吧最热门的一个帖子。帖子的标题是——C大史上最强强吻门昨晚惊现！

    而配图则是阮翩翩将谈墨森挤到墙上强吻的相片。

    更恐怖的是，短短十几个小时，已经顶到了两千多楼！

    一楼永远瘦不下来的阿胖：放开谈墨森！让我来！

    二楼我暗恋的人的名字里有个晨：姑娘，不得不说你的勇气值得敬佩，可是……你为什么要吻我的晨！

    三楼小吗小吗根本不小好吗：从她扑倒的姿势来看，很明显，对于强吻，她已经达到了信手拈来的地步。不知道多少个纯情美男遭到了她的毒手！

    四楼被嘲笑的小短腿：特别好奇，强吻谈墨森究竟是什么感觉啊，求分享。告诉我，我可以写成一部小说！

    五楼进击的大长腿：还我谈墨森初吻！

    ……

    还没有看完那些回复的时候，阮翩翩就觉得她好像一夜间成了C大所有女生的强敌，一下子头也不疼了口也不渴了。阮翩翩无助地望着她亲爱的室友，弱弱地问：“我是不是……”

    结果话还没说完，就看到众人同情地点头。

    “那我该怎么办？”阮翩翩看着不断飙升的楼层，沮丧地问。

    众人摇头：“自己做的事，自己吃干抹净。”

    说完，众人集体转身离开。

    阮翩翩一个人看着屏幕泪流满面。

    就在她怨恨地看着众人离去的背影时，孔晴突然折了回来。

    她一把抓住阮翩翩的手问：“翩翩，翩翩，快偷偷地告诉我，和谈墨森接吻是什么感觉？”

    阮翩翩被她雷倒。

    可是更雷的是，是她。因为在孔晴问完她问题以后，她居然陷入了沉思。她极力回忆当时的感觉：“就是有点……柔柔软软的感觉。”

    “那你强吻谈墨森的时候，他反抗了吗？”陆宛如也突然折了回来贴在她身边兴奋地望着她。

    “哦，这个……刚开始的时候他并没有反抗，甚至，他还脸红了……”

    “哇，谈墨森居然脸红了！”陶莹也已经站在了她的另一边，“听说谈墨森是初吻呢，他和左妍谈了这么多年，居然还保留着初吻！所以我特别想采访一下，你有幸夺取了C大所有女生的梦中情人的初吻，有什么感受？”

    “我首先要感谢我的三个室友对我的大力支持，然后要感谢我的父母将我生得这么如花似玉……”

    喂，你们以为这是在演周星驰的电影啊，严肃点！

    校花倒追校草的消息就是从那天开始在C大铺天盖地传开的。

    据说好几个男生看到那个帖子以后，拿着谈墨森的相片便去韩国了。这些阮翩翩当然不知道，她知道的是，谈墨森居然主动来找她了！

