    　　万雷如今是假丹境界，可假丹要检查丹田内基台状况才能检查出来，外人自然无从得知。

    　　只要没有完全结丹，那么给人的感觉那就是筑基，哪怕是结丹结了一半，还是筑基。

    　　”侥幸罢了，倒是你有点不太寻常啊。”

    　　万雷笑着说道。

    　　“哦？我哪里不寻常了？”

    　　万流川眉毛一挑。

    　　“以你的高傲，在这战斗之中，为什么要与我说这么多的废话呢？还是说，你……是故意拖延时间，在准备着什么？”

    　　万雷目光看向了那头万流川操纵的雷电凶兽。

    　　之前他是打算拖延时间来恢复一下伤势的，但转念一想，万流川这么一个骄傲的人，若是要击败自己，那快刀斩乱麻便可以了，何必跟自己这么多废话呢？

    　　同时，他也敏锐的观察到，万流川体内散出的雷电，似乎并不仅仅只是在操纵雷电凶兽而已。

    　　那强劲的电流，似乎在源源不断的向着那雷电凶兽输入雷力。

    　　雷电是狂暴的，能量紊乱，并不会向其他属性能量一样，操纵就是操纵，输送就是输送，一眼就能看出来。

    　　那狂乱的雷电，谁能看出来究竟是在操纵还是在输送。

    　　可万雷乃是雷神之魂，对于雷电的感观极为敏锐，察觉到了那电流的不同。

    　　“当然是准备这招神通啊，这一式神通，输入雷电越多，就越强，愚兄没有把握一招拿下去，所以只能多多蓄力了。”

    　　万流川见自己的小手段被万雷说破，也就大大方方承认了。

    　　“呵，想不到你浓眉大眼的万流川，竟然也会用这等卑劣肮脏的手段。”

    　　万雷嗤笑一声。

    　　“非也，战场之上，你死我活，无所不用其极，只要能击败对手，任何手段都是正确的。

    　　更何况，愚兄我光明正大的在蓄力，并且还告诉你了，又如何肮脏卑劣了。”

    　　万流川义正言辞纠正道。

    　　“你是来拉屎的吧！”

    　　万雷冷笑一声。

    　　“什么？”

    　　万流川也不知道万雷为何突然冒出这么一句话，当即为之一怔。

    　　但马上，他就明白了。

    　　只见万雷的身形霎那间于原地消失，再次出现时，已经来到了万流川的背后，抡锤便砸。

    　　万流川在看到万雷身形消失的一霎那，便直接抽刀向着身后砍去。

    　　这一招，在峰周山脉里，万雷用了好几次，万流川若是在反应不过来，也枉费天骄之名了。

    　　当！！！

    　　二者锤子与长刀再次相撞，万流川打的是防御后手，所以身形倒飞了出去。

    　　万雷见状，乘胜追击。

    　　他的想法很简单，只要攻击万流川本人，打的他无心去操纵那凶兽，那么那个神通便自然溃散了。

    　　万雷追了过去，然而那倒飞出去的万流川，嘴角却挂起了一丝轻蔑的笑。

    　　他的身后，是那头凶兽。

    　　“雷嗔电怒——吞！”

    　　随着万流川的大喝，那头凶兽瞬间变大，张着血盆大口便向着万流川和万雷冲来。

    　　此时万雷已经追上了万流川，也看到了那张着血盆大口的凶兽，但他想退已经来不及了，只能拼死一搏，先击败万流川。

    　　反正，那凶兽与自己中间，还隔着一个万流川呢。

    　　要挨打，他得先挨自己的打。

    　　然而，下一幕却让万雷吃惊不已，只见那凶兽张着血盆大口，一口便将万流川和他全部都给吞入腹中。

    　　这一幕，让四周看台之上的人齐齐发出惊疑之声，猜测着万流川这是要和万雷同归于尽吗？

    　　“你笑什么？现在你和我都在这凶兽腹中了，还不快收了这个神通！”

    　　万雷看着哈哈大笑的万流川怒喝。

    　　“天真，这是我的神通，我想来就来想走就走。”

    　　“你诈我？”

    　　“若非如此，你能乖乖的被这凶兽吞下去吗？”

    　　“卑鄙！”

    　　“是你太不长脑子了，雷弟，乖乖呆在这里吧，你逃不出去的！”

    　　说完话，万流川闪身出了这凶兽体内，来到了外面。

    　　“雷弟，此乃第三招，雷嗔电怒——吞，讲究将敌人镇压后，以雷霆炼化，你就乖乖的等着被炼化吧，这一场，该结束了。”

    　　万流川的声音传入到凶兽体内的万雷耳中。

    　　紧接着，那凶兽体内的雷霆向着万雷齐齐镇压而来。

    　　“该死的，真以为这就能困住我？”

    　　万雷冷笑一声。

    　　接着，万雷点亮雷神之锤第一道符文，施展雷遁，就要闪身离开这凶兽体内。

    　　然而，无往不利的雷遁，在此刻竟然失效了。

    　　不甘心的万雷，再次使用传送神通，却发现依然无法逃离这里。

    　　似乎，这里已经与外界完全隔绝。

    　　哪怕他再不甘心，他也必须得承认，自己被镇压了的事实。

    　　万雷举锤砸向着这凶兽内部的壁腔，却发现那像是一片虚无一样，根本无法触碰到。

    　　“端的是一个好神通啊，可惜啊，落在了万流川的手里，若是能为我所用，我必然能将每一寸力量运用到极致。”

    　　万雷看着这四周不断劈向自己的雷力，尽管浑身剧痛，皮开肉绽，但他很快便冷静了下来。

    　　既然你万流川要给我送雷力，我干嘛不要呢？

    　　万雷盘溪坐在了虚空中，任凭那无尽雷霆向着自己劈来，他自巍然不动，收紧心神，全力炼化吸收这些雷霆之力。

    　　“你想以这凶兽来炼化我，到最后，看是谁炼化了谁！”

    　　万雷闭目打坐，仿佛入定修炼一般。

    　　自家情况自家知道，但在外人看来，万雷就是被镇压了。

    　　“哈哈哈哈哈，流川真是好手段，任那万雷万千计谋，终究实力不如人啊，落得个被镇压的下场，此战大局已定，流川必胜啊。”

    　　万鸿林哈哈大笑着，万流川虽然不是他亲儿子，但也是自小他一手调教出来的。

    　　不然以万流川的父亲万鸿共区区筑基中层的修为，怎么可能培养出万流川这样的天之骄子。

    　　万啸天在一旁也是哈哈大笑，虽然明知道万流川必胜，无人可与其匹敌，但见到自己大哥唯一的孙子就这样被镇压，他也是老怀甚慰。

    　　哼，当初我输给你，鸿林输给鸿信，但这一次，却是我这一脉要翻盘了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

