    潘钰向着陆治一供手，然后顺手提起了自己的丈八蛇矛枪来。陆治有心不和潘钰对练枪法，但是看着潘钰跃跃欲试的样子，自己又不忍心拒绝，便拿起了手中的梅花枪来。

    　　那潘钰看到陆治已经提枪在手，就直接一招一个“凤凰三点头”，化为“长蛇出洞”的解数当胸刺来，陆治举枪横架，二人就在地面之上战到了一起。

    　　两人也想要马战，只是学枪法之时就是在地面之上，真的要让自己二人直接在马背上战斗，估计现在还真的不容易。关键自己二人操控战马，还做不到进退自如，人马合一的地步。

    　　这一对战二人才知道，枪法和拳脚功夫明显是不一样的。你使出一招，对方应对的招式有纯防守的，有连攻带防的。自己就必须想办法使出下面需要应对的招式来。

    　　但是刀枪无眼，自己看到对方迎面刺来的长枪，难免就一些害怕。不管是所使的招式，还是迎敌的枪法来，想发挥出应有的威力，都是不容易的。

    　　而年轻人越战就越容易打出火气来，当二人战到二十来个回合之时，两人已经越发的感觉自己的枪法更纯熟了，这样反而都有了好胜之心。

    　　潘钰一枪刺来，陆治倏地一个“鹞子翻身”，避过迎头一枪来。他在半空中，竟然使出“回马枪”的招式来。返身一枪，直刺潘钰的哽嗓咽喉之处！

    　　那潘钰迎头一枪招式已经用老，此时看到陆治的“鹞子翻身”，以为他是在向后避开自己这一枪。所以就直接跟进上步，自己要乘胜追击。

    　　可惜的是，一步错步步错，潘钰只跟进了这一步，自己的浑身上下，就已在陆治的“回马枪”笼罩之内了！

    　　潘钰再想躲闪已经来不及了，手中大枪向上一举，就想要格挡住陆治的“回马枪”。可惜的是，自己终究还是慢了一步！惊的潘钰一闭眼，大叫一声：“吾命休矣！”

    　　此时此刻，陆治“鹞子翻身”之后使出的就是这一招“回马枪”来！当他看到自己的梅花枪已经逼近到潘钰身前之时，已经为时过晚，想要再收手，已经是来不及了。惊的陆治一样大叫一声：“不好！”

    　　但是在这种情况之下，二人一个有心想躲闪，但是已经是力不从心；一个是想收了枪式，但是枪出一条线，自己半空中已经刺出的这一招“回马枪”的杀招，自己现在就是想收势，都已经是不可能的了！

    　　只见陈勇在旁边一把就抱住了潘钰，就势一个“沾衣十八跌”在地下翻滚开去！那陆治的大枪一枪扎到，竟然是向着二人的后背急刺来！

    　　如果没有陈勇的奋不顾身，此时潘钰已经被这一枪刺穿了身形。而这一枪陆治真的是力贯于枪尖之上，要多威猛有多威猛！竟然是继续直贯而下，向着地下的陈勇陆治二人扎去！

    　　此时只见那风雨秋的“赤兔马”，如离弦之箭一般飞奔而来，转瞬之间就已到了近前。那马上的风雨秋一举手中的“霸王枪”，一个“霸王举鼎”向上一举，一枪把陆治给震飞了出去，而自己的马头此时已经到了陈勇和潘钰身前！

    　　再看风雨秋，此时双脚一点蹬，那“赤兔马”就已经腾空跃起，跳过了陈勇和潘钰的身体！那赤兔马稀溜溜一声暴叫如雷，紧跑了数百米，才回转了马头！

    　　陆治被这一股大力震飞了出去，自己此时什么姿势都不知道，被震的在空中连翻了数个筋斗。这一跤如果真的摔倒，必将被摔的眼冒金星，颜面尽失！

    　　而此时，一道身影已经到了近前，陆治已经被一个人一把抓住身体，那人顺着劲力又向去冲出了数丈，才稳住了身形，轻轻的把陆治放在了地面之上。

    　　此时陆治才发现，自己面前之人正是那岳灵珊。陆治赶忙跪倒叩头，口中说道：“多谢‘师娘’救命之恩，我陆治此时才真正的知道您的良苦用心，为什么不让我们二人私自练习枪法的用意所在！”

    　　那岳灵珊此时双手搀扶起陆治道：“陆治啊，没想到你小小年纪，这枪法竟然已经精进到如此地步，看来你真的是习武不可多得的人才啊。

    　　我之所以不让你们俩私自练习这枪法，就是因为刀枪无眼。不是武功高强之人，根本就不可能在危机时刻，能够做到收放自如的……”

    　　陆治接着说道：“包括我陆治一样，也是心存怨恨之意。所以我们俩比试之时，都想尽展平生所学，打脸‘师娘’，想让您下不来台。

    　　没想到我们二人这一争斗，竟然会发展到这一地步。我竟然有可能误伤到，我那贤弟的性命之举，现在想来，原来还是您有远见，考虑的周到啊！”

    　　岳灵珊道：“也怪我当时没有给你们二人解释清楚，这兵器比武的危险性有多大。一个稍不留神，就是非死即伤啊。每年都会有不少人，就是因为这比武之事，误伤了人命的。所以我才不让你们二人私自对练这枪法武功。”

    　　此时陈勇已经起身，那潘钰心中一样是十分愧疚，他跪倒在陈勇面前说道：“恩师在上，徒弟潘钰这条命是您救下的，我潘钰今生今世一定会听师父您的教诲，再不敢心生怨恨之意。

    　　原来你们不让我们俩私自比试这枪法，就是怕我们二人有人会被误伤啊。可是我还在怨恨‘师娘’岳灵珊的做法，认为她不想尽心尽力的教我们俩武功。

    　　这真的是可笑之极，我真的是以小人之心，度君子之腹了。我在这里恳求师父师娘，请你们俩原谅徒弟吧！”

    　　陈勇上前一步，双手搀扶起潘钰道：“潘钰啊，你什么都好，就是有些心高气傲，太过不能容人了。可能这就是和你的身世有关了吧。

    　　但是心病还须心药医，如果过段时间方便的话，我们俩还是需要促膝长谈一次的。看看我能不能把你的心病去除了，这样你才可能有长足的发展，你的武功才有更进一步的可能性。”

    　　那潘钰赶忙说道：“多谢恩师教诲，潘钰明白了。弟子一定谨遵师父教诲，好好的学习武功枪法，听师父师娘的话，不会再私自杂念，私自和别人练习枪法了。”

    　　陈勇道：“这练枪必须用专用的长枪才行，那些长枪都是木质而且没有铁制枪头的。即便是如此，再是枪头无锋，裹上厚布，但是在刚才陆治那一招‘回马枪’之下，你也必定要受伤不轻的！

    　　这也是为什么我师姐岳灵珊，一再不让你们二人私自比试枪法武功的原因所在。她是怕你们俩年少无知，而这刀枪无眼，伤了谁都不好啊。”

    　　潘钰看着师父陈勇语重心长的教诲着自己，此时真的是羞愧难当，有种无地自容的感觉。而师父的教诲却历历在目，自己能够感觉恩师是一心一意为自己好的。

    　　此时岳灵珊已经带着陆治，陈勇带着潘钰，风雨秋带上大智小智二人，众人一起离开了小校场，前去食堂吃夜宵。

    　　今天这次习武，不管是陆治还是潘钰，不管是大智还是小智，他们四人都是收获颇丰，每个人都是兴高采烈的模样。

    　　四兄弟一起吃着夜宵，感慨着人生际遇，他们也曾经幻想过来到这大宅院内，没想到今日此时这梦想就已成真了。

    　　每个人都有种不太现实的感觉，这人生的际遇，竟然是一天三变。自己四人这几天的好事竟然是接二连三的。从爷爷陆鸣宇去世后，他被埋葬在那山岗之上，那时就是大家跌倒在谷底之时。

    　　直到陈勇愿意教兄弟四人武功开始，自己兄弟四人就如芝麻开花节节高一般，不仅有人教给自己拳脚武功了，而且后来每个人还配备了马匹兵器，而如今已经来到了这个大宅院内，我们这不会是再做梦吧？

    　　现在他们四人已经被带到了一排小房子跟前，四人分配到了两间小屋之内。大智小智二人一间，陆治潘钰二人一间。

    　　大智小智二人没有什么特别的心思，自然是回屋便睡觉了。两人这一天到晚都是身背着沙袋练功的，即便是自己二人天生神力，此时一样是累的浑身乏力了。

    　　二人对这段时间的生活还是很满意的，不仅有陈勇教给自己二人武功，现在又可以骑马打仗了。最主要的就是，今天自己二人竟然学会了一套棍法，这怎么能不让大智小智二人欣喜难当呢？

    　　他们俩现在最感激的人就是陈勇了，这辈子不用说，只要是恩师林先生让自己二人做的事情，今生今世都不会违背的。恩师对自己二人真的是太好了，不仅有好吃的，还有战马骑。

    　　最满意的就是这兵器了，这镔铁大棍仿佛就是为自己二人量身定做一般，使用起来得心应手，而且还传授给自己二人一套棍法来。这也是自己二人这辈子学会的第一天棍法，第一套武功。

    　　二人已经决定，不管干什么事情，这镔铁大棍一定随身携带，这样才是最安全的。没有兵器前，自己只能依靠蛮力瞎挥瞎打，而现在自己二人可以依靠着镔铁大棍，发挥出自己最强的实力了，他们二人又怎能不感激陈勇呢？

    　　那陆治和潘钰二人更是心存感激，两人回屋后都是一阵感慨。两人还是对那场战斗心存恐惧。尤其是潘钰，更是记忆犹新，陆治的那一招“回马枪”真的是石破天惊，让自己防不胜防。

    　　自己即便是有所防备，现在想来，只要是自己在陆治的“回马枪”笼罩范围内，都是没有办法躲藏的。二人在这小屋之内，开始讨论起这场战斗的收益来……

