        赵心怡没有再说话，不过看着宋馨通红的脸色，却若有所思。

        难道是刚才握手的时候，姜小白对师姐做了什么？要说姜小白干出这事来，她相信。

        可是刚才那就握手，怎么就流氓了，握手也能够耍流氓吗？

        学生会办公室里，由几张桌子拼凑出来的会议桌上盖了一块大大的会议桌布，看起来挺像回事。

        姜小白面前摆着本子，和一杯茶水。

        左边依次是邓浩南，还有天文系的师兄和师姐……

        右边是侯元德，刘亚东和其他学生会的成员。

        “自我介绍一下。”姜小白抬头说道。

        本来就有些紧张的男生，看着姜小白更加的紧张了尤其是看见姜小白面前的座位牌上写着姜小白三个字以后。

        这应该就是外界盛传的姜部长了。

        自己刚才在外边也偷偷的骂姜小白了，不知道他听见了没有。

        “我叫……叫……”

        男生紧张的说话都有些结巴了。

        姜小白侧头看了侯元德一眼，侯元德站起来摆出一个请的姿势，然后喊到下一位。

        “不是，姜部长……我……”男生还准备解释什么，只不过被两先把摆手打断了，一个说话都结巴的人，解释什么有用啊。

        “姜部长，我叫……”

        “你说一下你对学生会工作的认识？”

        “你谈一下，为什么想要到学生会工作……”

        姜小白就和后世的招聘面试一样，一共三道题，从答题的过程中看学生的应变能力，逻辑思维等等……

        后世还有什么面试培训班，专门培训面试的，但是这个时候可什么都没有，很多学生进来以后，对于三个问题都不知道该怎么回答。

        自我介绍还好一点，到了对学生会工作的认识就蒙蔽了，有的聪明点的，什么为学生服务之类的，空话，套话大谈一通。

        有的干脆就答不上来。

        姜小白也不强求，根据每个人的回答的表现，写下了评分。

        “师姐，下一个就是你了，加油。”赵心怡看着宋馨鼓励到。

        “好。”宋馨深吸了一口气，在心里不断的告诉自己不要紧张。

        可是深处这种场景之下，怎么可能不紧张。

        看着面试完出来的，有的垂头丧气，有的手舞足蹈，仿佛面前的面试场就是一个命运的分割点。

        决定着每个人的命运，其实宋馨仔细想想也差不多。

        人生路上，每个机遇，每一个选择，都会对整个人生产生影响。

        脑海里正胡思乱想着就听见办公室里传来了声音。

        “进来。”

        宋馨一个激灵，然后深吸一口气推门走进了办公室里。

        “做一下自我介绍。”姜小白抬头说道。

        宋馨本来都已经调整好了状态，全力应付面试，可是突然看见姜小白坐在对面，一下子心就乱了。

        这个小流氓怎么在这，而且还坐在正中间的位置。

        赵心怡不是说姜小白是新生吗？不是说不是学生会的成员吗？

        “宋馨啊，坐。”姜小白看见是熟人，态度也和善了很多，毕竟刚刚刮过人家手心不是。

        “好，我叫宋馨，今年23岁，是中文系的学生，爱好唱歌，跳舞……”宋馨稳定了一下情绪，开始自我介绍起来。

        宋馨说完，有些忐忑的看着姜小白。

        “好，宋馨同学说的好。”侯元德笑呵呵的夸奖到，虽然宋馨说的和其他学生并没有什么区别。

        可是她唯一有区别的就是这姑娘长得漂亮，还和姜部长认识。

        “谢谢侯秘书长。”宋馨赶紧道。

        “你准备应聘什么职位？”姜小白问道。

        “我准备应聘纪检处的处长。”宋馨道。

        “如果你在课堂上发现了学生的违纪问题，而这个时候上课的老师给学生打掩护，你会怎么办？”

        姜小白笑眯眯的看着宋馨问道。

        宋馨虽然脸上还带着笑容，可以心里已经开骂了，麻痹的，你为难我是不是，这问题这么叼专。

        “首先，我会和老师沟通，说明学生违纪的严重性，争取到老师的支持，然后再处理违纪问题的学生。”

        宋馨略微沉思，回答出了一个自认为比较完美的答案，她都想为自己的理智点个赞。

        连脸上的笑容都笑开了，微微带有侵略性的看着姜小白，来啊，为难我啊，这个纪检处处长我当定了。

        “如果老师坚持自己的想法，不支持你呢？”姜小白继续气死人不偿命的问道。

        “你……我……”宋馨不知道该怎么回答了。

        “不知道该怎么办了？那我告诉你应该怎么办？这个时候你就应该，坚持你自己的想法，我们学生会的工作什么时候轮到一个老师插手了，老师不明事理，那就连老师也一起通报了。”

        姜小白话说的霸气无比，这一刻不止是一旁的侯元德，邓浩南，刘亚东等人。

        就连坐在姜小白对面的宋馨，看着姜小白的目光都充满了崇拜。

        自古英雄爱美人，反过来美人也崇拜英雄。

        姜小白那充满着自信而又霸道的话语，不断地冲击着宋馨，明明坐在桌子对面，两人之间隔着一段距离，

        宋馨却感觉到姜小白身上的男性气息扑面而来，让她不由自主的想起刚才手心被姜小白划过的感觉。

        这让她的脸色更加的通红了。

        “你们其他人也记住了，我们学生会，那代表的是全体学生，必须不畏强权，我们北师大那是有着悠久历史的，北师大的学生在史书上都留下了足迹，被后人熟知，

        我们新一代的北师大学生，不求能够像前辈们一样轰轰烈烈留下壮烈的历史，但是却也需要顶天立地，不畏强权，我们有前仆后继的精神，

        今天我当学生会部长，即使因为和某些人发生了冲突，罢我罢免了，但是我相信，我们北师大的学生也不会屈服，一个我姜小白倒下了，会有千千万万个姜小白站起来。”

        姜小白说着，会议室里响起了剧烈的掌声。

        宋馨看着姜小白的目光，充满了好奇，与崇拜，甚至已经有了一丝丝的爱慕。

