    “夏璟桓，你这是什么意思，是男人就说清楚！”

    顾霆的脸色有些难看，只是，话音刚落，夏璟桓就直接挂掉了电话。

    完全无视了顾霆刚才的话。

    听到通话被挂断，顾霆的脸色越发的难看起来，拿着手机的手微微颤抖，心里那股不详的预感越来越凝重。

    “怎么了？”霍普和蒋远珩在一旁担忧开口，看着顾霆的脸色如此难看，气氛逐渐开始凝重起来。

    听到霍普和蒋远珩担心的问话，顾霆面色微微缓和了几分，犹豫片刻，缓缓开口。

    “是夏璟桓，他要我照顾好小锦。”

    其实，就算夏璟桓不说，他也会照顾好夏锦和两个孩子的，只是，夏璟桓的话，分明就是在向他辞行。

    不知道他要做什么危险的事情。

    “要不要告诉小锦？”蒋远有些担心，看着顾霆，眼里都是不安和不放心。

    要是夏璟桓真的出了什么事，不知道小锦会伤心成什么样子。

    而且，能劝得了夏璟桓的，也就是夏锦和艾莉森了，这次艾莉森回来，很明显的就是夏璟桓故意的。

    想到这里，蒋远珩微微眯眸，看着顾霆的目光有些复杂。

    一旁的霍普闻言，皱眉深思了一会，倒是没有说出要告诉夏锦的话来。他比蒋远珩考虑的多，毕竟夏璟桓很有可能是他未来的妹夫，要是真的出了什么差错，艾莉森那边会发生什么事情，他完全不敢去想象。

    “先不着急，顾霆，你再打电话问一下，蒋远珩，有个事情要麻烦你去做，你和夏璟桓应该不算是很熟吧？”

    霍普想了想，直接冲着顾霆和蒋远珩开口。

    蒋远珩不明白霍普要让他做什么，可是顾霆却看明白了，冲着霍普默契的点了点头。

    蒋远珩有些懵，迷茫的看着霍普和顾霆。

    “你们到底要做什么，我又能做什么？”

    “很快你就知道了。”顾霆冲着蒋远珩平静开口。

    就在他们在阳台聊天的时候，夏锦走了过来，挽着顾霆的胳膊，冲着他们盈盈一笑，“怎么了，在聊什么呢，脸色这么难看？”

    “没事没事。”蒋远珩有些不自然，紧张的看了顾霆一眼。

    顾霆和霍普算是比较淡然的，看着夏锦，宠溺的笑了笑，“乖，没事。”

    “那好吧。”夏锦虽然有些疑惑，可是她还是相信顾霆的，冲着顾霆淡淡一笑，“你们想吃什么，一会我下厨。”

    “嫂子，我想吃……”顾琛一听，眸光顿时就亮了，夏锦的手艺他可是怀念了好久了。

    只是他的话还没说完，就被顾霆直接打断了。

    “我陪你做，阿琛，你也要来帮忙。”

    顾霆冷冷的扫了顾琛一眼，淡漠开口。

    听到自家大哥的话，顾琛的脸顿时垮了下去，“大哥，你这也太心疼嫂子了吧，就是一顿饭啊……”

    “一顿饭我也心疼。”

    顾霆大方承认，看向夏锦的目光中满是柔情似水。

    霍普和蒋远珩看到顾霆的眼神，不由得打了个激灵，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “啧啧啧啧，我这个单身狗就不凑热闹了。”

    蒋远珩有些受不了顾霆和夏锦这个样子，无奈的开口。

    说完便转身离开。

    夏锦现在那里则是有些不好意思了，面带娇羞，不好意思的冲着顾霆笑了笑。

    “太过分了太过分了，我去找我家心心了！”

    顾琛看不下去顾霆和夏锦腻歪的样子，连忙跑去找了孔辛欣。

    孔辛欣正和喻恬说话，顾琛突然跑了过来，跟一只哈巴狗一样，探过脑袋，听她们聊天。

    恰好孔辛欣和喻恬这个时候正在聊一些很私密的话题，顾琛突然探过脑袋来着实把她们给吓了一跳。

    “顾琛，你干什么啊！吓我一跳！”

    孔辛欣有些烦躁，白了他一眼，扭过头去不理会他。

    那喻恬和艾莉森看到顾琛凑过来，便特别识相的笑眯眯离开。

    给孔辛欣还有顾琛单独相处的时间。

    “今晚我去小院那边收拾一下，让他们过去住吧，明天我们去小院那边一起吃顿饭。”夏锦站在顾霆的身边，冲着顾霆低声开口。

    她心里盘算着，这么多人在这边住总归是不太方便，所以想去小院那边收拾一下。

    不过不用夏锦说，顾霆也早就派人去准备了。

    “今晚不用做饭了，我们都去那边吃。”

    今天天气不错，他让人去准备了烧烤，晚上一起在那边吃个饭也挺好的。

    “你都准备好了？”夏锦有些意外和惊喜，笑眯眯的看着顾霆。

    “嗯。”

    顾霆伸出手，摸了摸夏锦的头发，眸子里满是宠溺和温柔。

    “好呀，晚上吃什么呀？”夏锦有些期待，冲着顾霆笑道。

    顾霆没有告诉夏锦，只是冲着夏锦神秘一笑，“晚上你就知道了。”

    见顾霆在故意卖关子，夏锦笑眯眯的看着他，也没有再继续追问。

    到了晚上，顾霆带着夏锦来到小院，小院里张灯结彩，院子里摆放着很多烧烤的道具，还有几个人在忙前忙后准备食材。

    “烧烤啊，我最近正想吃呢。”夏锦眸光一亮，有些想流口水，真不知道顾霆到底是不是她肚子里的蛔虫，她就是刚走这个念头，顾霆就已经准备好了。

    “知道你想吃，一定要给你准备好。”顾霆笑眯眯的冲着夏锦道。

    夏锦盯着面前的顾霆，脸颊红了几分，心里有些触动。

    “我来给烤，你负责吃。”顾霆看着夏锦想要亲自动手下厨，连忙上前，冲着夏锦关切开口。

    夏锦有些难为情了，一旁的艾莉森和喻恬还有孔辛欣都在自己动手烤，这让夏锦看的很是羡慕。

    “没事，我自己烤就行了。”

    夏锦连忙冲着顾霆道。

    “小锦姐姐，我烤给你吃吧。”艾莉森在一旁听到顾霆和夏锦的对话，故意打趣顾霆和夏锦。

    夏锦一听，脸颊顿时就红了，连忙过去自己烤。

    夏念几个小孩子不用动手，个个都吃的开心，吃了一圈后发现还是夏锦烤的最好吃，纷纷跑到了夏锦的身边，围着她等着她的手艺。

