
夫妇俩正说着，听得楼下杜太太的声音：“格间房子老灵呃，侬看，窗门嘎大，透光通风都勿错呃，地板是柚木的，家什都是齐全呃。”

昱霖夫妇连忙起身走到窗前，往天井望去，原来是杜太太带着租客来看房。

来租房的是一个二十五六岁的年轻女子，浓妆艳抹，扭动着腰肢，身着一件玫红色的绣花旗袍，挽着旁边一个头戴礼帽的男子，这个男子约莫四十来岁，嘴里叼着烟斗，长得矮胖，粗壮，左脸颊上有一道刀疤，显得尤为醒目刺眼。

两人随杜太太进房间看了一圈，然后走到天井里。

“婷婷，侬觉得哪能啦？可以伐？”中年男子抬头问身旁的妖艳女子。

那个被唤作婷婷的女子嗲声嗲气地回答：“三爷觉得好就好。我听三爷呃。”

“嗯，嘴巴甜呃，好，个么就租下来，好了。房东太太，一个号头三十块大洋，是伐？”那个三爷眉开眼笑地拧了拧婷婷脸颊。

“是呃，何先生打算住多少晨光？是今朝一道付清呢，还是住一个号头，付一个号头呢？”

“先付三个号头的租金，另加一个号头的押金，总共一百二十块大洋，对伐？”

“对呃，对呃，何先生算术老灵呃。”

何先生打开手上的提包，从里面拿出两卷半大洋，交给杜太太：“房东太太，侬数一数，对伐？”

杜太太接过大洋，数了数，笑得眉毛都弯了：“一点也不错，何先生，侬等忒些，我现在就写张收据给侬。”

杜太太在八仙桌上刷刷刷写好了收据，交给何先生：“何先生啥晨光搬过来呢？”

“婷婷，要么明朝我叫几个兄弟来帮侬搬过来，好伐？”

“好呃呀，麻烦三爷了。”婷婷依然嗲劲十足。

“好了，婷婷，格桩事体我帮侬办好了，个么，今朝夜头侬陪我去大富贵见见桥本课长，好伐啦？”

婷婷面露难色，扭捏着身子：“三爷，桥本这只日本人老戳气呃，上趟就对我动手动脚。”

“人家是欢喜侬，侬勿要拎勿清，再讲侬不是在舞厅里一直被男人摸来摸去呃，装啥一本正经啦？”

婷婷见何三爷生气了，连忙赔罪：“人家又没讲不去啰，三爷帮我寻了嘎好呃房子，我还没报答三爷呢，我又不是嘎不懂事体呃人啰。”

“嗯，这句闲话听了适意呃，好了，我夜头六点钟到百乐门来接侬。走了。”

何三爷把手臂抬起来，婷婷立马挽着何三爷的臂膀走出吉祥里18号。

楼下发生的所有一切都被楼上的昱霖和淑娴看得真真切切。

“看来这个何三爷不是一般的人物，他居然跟上海的日本宪兵队特高课课长桥本来往密切，我们得多加防范。”

“是啊，昱霖，我怎么觉得我们身处狼窝，周围危机四伏。”淑娴眉头紧蹙，内心有些惴惴不安。

昱霖看到淑娴一脸担心的神情，连忙过来宽慰她。

“危险与机遇相伴相行，虽然这里危机四伏，但同时也是最容易得到各种情报的场所。我明天见老陈的时候会把这里的情况向他汇报的。”

第二天上午十点，这是跟陈旭光接头的时间，如果没有什么特别情况，老陈那儿一般是每月的五号，十五号和二十五号碰头，交流一下各自的状况和目前的局势，如遇紧急情况，则随时都可以碰面。

当昱霖的脚刚踏进一品斋的店门时，就看见虎仔托着餐盘穿梭于各张餐桌间，看见门口有客人进来，连忙前来招呼。

“客官，里面请。”虎仔殷勤地跑到门口来迎客。

当虎仔抬头见是昱霖时，两眼放光。昱霖连忙用眼神示意他克制激动的情绪，要把自己当作陌路人。

虎仔已经长成十六七岁的少年了，个子也长高了不少，现在，他在一品斋当跑堂。

“客官订座了吗？”虎仔殷勤地问道。

“我昨天就订了聚贤厅。”昱霖指了指楼上聚贤厅。

“那客官，楼上请。”

昱霖点了点头，朝楼上走去。

陈旭光见陆昱霖来了，也连忙跟上楼去。

进了聚贤厅之后，陈旭光锁上包厢的门，然后，打开密室，两人进入密室详谈。

“昱霖，怎么样，都安顿得差不多了吧。”老陈关心地问道。

“差不多了，我也已经被《申报》录取了，下周就可以去上班了。玉蓉的药铺也已经开张了，那家照相馆也整理得差不多了，两周之后也可以对外营业了。老陈，上级有没有给我派什么任务啊？”

“你可真是个急性子，不错，你的陆家军果然办事效率高，才来上海没几天，就卓有成效。你今天来的正好，我昨天刚接到上级指示，有两项任务需要你们去完成。”

陆昱霖一听说有任务，立刻来了精神：“老陈，什么任务？”

“主要是两项任务，第一，上级希望我们能扩大组织的影响力，团结并争取一些进步青年加入我们的外围组织，我们的组织遭受了重创，缺乏人手，所以，需要给组织注入新生力量。同时，在青年中宣传马列思想，让马列主义的种子在青年人中生根发芽。“

“那组织的意思是……”

“淑娴曾是震旦大学的学生，她父亲许恒亮老先生又是震旦大学的教授，在震旦教了多年的书，淑娴在这所大学里应该是有些人脉的，让淑娴去震旦的图书馆，让她到那儿去开展工作，多争取一些进步青年，作为我们的后备力量。”

“这个环境淑娴熟悉，我想她一定能够胜任这项工作。可是，如果淑娴去震旦上班了，我又忙于报社工作，这照相馆就没人照看了。”

“我给你派个帮手，平时就在你照相馆里打打杂，接接电话，安排安排预约，接待接待客人，如果可能的话，也可以让他学学拍照，这样你就可以分身有术了。”

“谁呀？”

“虎仔呀。我看这小家伙不错，人蛮机灵的，能眼观六路，耳听八方。在我这儿做了几天跑堂，很多客人都夸他手脚勤快，动作麻利。”

“好啊，这孩子跟我熟，放我这儿正合适。我安排得差不多了就让虎仔过来吧。”

“胖婶也很不错，菜烧得好，厨房也搞得干净，我这几天的营业额猛增。很多客人都是冲着胖婶来的。昱霖啊，你们陆府真的是人才济济啊。”

昱霖裂开嘴笑了：“老师，你夸得我都找不着北了。那第二项任务是什么？”

“这第二项任务可能有些棘手。是这样，有个名叫田家骐的银行行长，他是我们自己的同志，由于组织遭到洗劫，他和许多同志都一起被捕入狱了，但敌人目前还没有证据证明田家骐是我们内部的同志，再加上家属愿意出赎金将他保释出狱，所以，田家骐就被释放回家了，可目前被软禁在家中，但现在问题是，在这些被捕人员中，有个人是清楚田家骐的底细的，如果这个人扛不住敌人的威逼利诱，那么田家骐同志很有可能再次入狱，这次进去之后可能就出不来了。田家骐同志是我党难得的金融领域的人才，帮助组织筹措了不少资金。所以组织决定尽快把田家骐同志和他夫人送往我苏北根据地。”

“那他现在住哪里？”

“麦琪路5号的田公馆里。我昨天路过时，发现公馆的周边都是便衣。很难下手。”

“这样看来，直接从田公馆里硬抢是行不通的。那么关于这个田行长，老陈你目前还掌握哪些具体资料呢，越详细越好。”

“据我所知，他的夫人周兰芬是广东汕头人，跟你算是同乡，他的两个女儿和女婿目前都在美国，身边没有其他子女，家里就老夫妇二人加上一个保姆。这位同志其他方面都还不错，就是身体差，体质太弱，经常性的感冒咳嗽，而且还有严重的哮喘，每年秋冬季节交换的时候，都会引发几次哮喘，据说每次吃了海鲜之后，也会引发哮喘，所以他是药不离身。当初我们就是担心他落入敌人之手后，扛不住敌人的刑讯，不过，还算是走运，敌人还没来得及刑讯逼供，他就被保释回来了。”

“哦？是吗？这点倒是可以加以利用。那我们在医院有没有自己的同志？”昱霖在脑海里已经有个一个大致的方案，但关键是在医院里要有内应。

陈旭光叹了口气，摇了摇头：“曾经有过，但被逮捕入狱了。现在在医院这条线上，没有我们自己的同志，不过，在一个叫圣玛丽的教会医院里有个叫马克的美国医生，他倒是挺同情我们的，我们曾经有位同志在执行任务时受伤，遭到日本特高课的追捕，逃到圣玛丽医院，是马克帮他躲过特高课的搜捕。”

“这么说来，这个马克医生倒是能帮上忙。”

“我跟这个马克倒是有几面之缘，他是个基督徒，厌恶战争，‘八一三’淞沪战役时，救治过不少平民和我方战士。如果有需要的话，我去跟他联系。”

“好的，老师。我有个想法，你看行不行？”

“昱霖，你说说看。”老陈没想到昱霖这么快就有方案了，眼里充满了惊喜。

昱霖把自己的设想和盘托出，陈旭光频频点头。

“我看可以一试，我会积极配合你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374432"  chaptername="第八十八章  摩拳擦掌">加入书签</a>
</div>
