    白幼幼通关的时候。

    赵则洋还在破破烂烂的居民楼内搜索小丑的身影呢，猝不及防的通关声就响了起来。

    【恭喜玩家赵则洋，您的队友白幼幼已经成功通关无相镇，请您做好准备、二十秒钟后即将进入下一个关卡。】

    赵则洋微愣。

    眼中的神色也慢慢的复杂起来。

    所以，她是真的找到了线索，而不是他所想那样，因为他一句话就赌气离开吗？

    而且…

    这个通关的声音，他已经很久都没有听到了。

    一时间，赵则洋心里说不出是什么感受。

    与此同时，在小镇门口守着的莫伏尘、披着隐身斗篷搜寻黑衣人的白向瑜余希尧也接收到了系统的消息：

    【恭喜玩家莫伏尘、您的队友白幼幼已经成功通关无相镇，请您做好准备、二十秒钟后即将进入下一个关卡。】

    【恭喜玩家白向瑜、您的队友白幼幼已经成功通关无相镇，请您做好准备，二十秒钟后即将进入下一个关卡。】

    【恭喜玩家余希尧，您的队友白幼幼已经成功通关无相镇，请您做好准备，二十秒钟后即将进入下一个关卡。】

    ……

    再说幸存者们。

    一阵失重感传来，再睁眼以后便发现回到了自己的床上，看着周围熟悉的摆设，所有的幸存者们都有种恍然如梦之感。

    “我…回来了吗？”

    “真的…真的杀掉小丑就可以回家…”

    反应过来以后，又忍不住喜极而泣，同时，脑海中也浮现出白幼幼的影子。

    那个初见时拿着大刀说着最狠的话，却救了他们的女孩儿。

    他们，甚至连她的名字也不知道啊！

    如果有一天能再见的话，他们一定会跪在她面前，重重的对她磕下一个响头，以感谢她的救命之恩。

    感谢她将他们从地狱中拉出来。

    …

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！

    十秒钟倒数结束。

    白幼幼眼前一黑，再睁眼时，便到了一个豪华的大厅里。

    大厅内部十分豪华，分为上下两层，透明的旋转楼梯在水晶吊灯的照射下，折射出破碎的光芒，一张张方形木桌上铺着白色的丝绸，丝绸上是摆盘精致的水果与点心。

    大厅的中央处，波尔多酒杯里装着色泽诱人的红酒。

    地面铺着洁白的地毯一直延伸到大厅两旁的长廊。

    雕花大门紧闭着，分不清昼夜。

    这是一场精心准备的宴会。

    就在白幼幼准备四处看看的时候，门外突然传来了清晰的脚步声与愉悦的交谈声。

    彼时，她的手中还握着上个世界得到的权杖道具，听见外面传来的声音以后，她快速将权杖放进了空间之中，然后找了个隐蔽的地方暂时躲藏起来。

    没一会儿，大厅的门被嘎吱一声推开，一些穿着漂亮的礼裙以及穿着西装的男人们就从门外走了进来，迅速的占领了大厅的每一个角落。

    看见这些人的穿着打扮，躲在柱子后的白幼幼也基本可以确定这的的确确就是一场宴会。

    不过…

    宴会上会发生什么危险呢？

    会像上一个关卡有小丑一般的人出来宣布游戏规则吗？

    白幼幼直觉不可能。

    毕竟，宴会上的这些人脸上可是没有丝毫的绝望之色的，他们明显没有像上一个世界的NPC那样经历过危险，根本就不知道接下来会发生什么。

    看样子，这个关卡的危险，是需要自行猜测了。

    这么想来，那个高级玩家果然非常…狡诈呢。

    她才摸清一点游戏的规律，这个关卡就没有任何提示了。

    不过，不管他怎样设计，这里本质上不还是个游戏吗？

    想到此，白幼幼抿了抿唇，见大厅里的人越来越多，也越来越喧闹，便自然而然的、慢条斯理的走了出去。

    白幼幼是没有礼服的。

    但即便是没有穿礼服，她的颜值依旧是场上最耀眼的存在，在柔和的灯光之下，就像一只落入凡间的小精灵，一些西装革履的男士冲着她投来了惊艳的目光，还有一些女士盯着她窃窃私语：“她什么时候进来的？”

    “瞧，她身上穿的衣服多麽的寒酸。”

    “她是买不起礼裙吗？”

    “是来钓凯子的？”

    “现在的女孩儿可真是越来越不自爱了。”

    这些议论声对白幼幼来说并不友好，但白幼幼早已习惯了外界的流言蜚语，听见这些声音，连眼睛都不会眨一下。

    在这种什么情况都不明朗的情况下，最要紧的就是观察环境、收集信息，避免危险来临的时候还一头雾水的等待别人救援。

    傻不拉几的。

    当然了，

    如果赵则洋他们四个也在就更好了，毕竟有他们在，她还是能省下很多事情的。

    白幼幼一边想，一边探头四望寻找赵则洋几人的身影，可就在这时，一个肥胖的中年男人举着酒杯走到了白幼幼面前，自以为绅士的将酒杯递给了白幼幼：“这位美丽的小姐，请问一会儿我能请你跳一支舞吗？”

    中年男人的脸上带着和善的笑容，但眼睛里透出的贪婪，都快溢出来了。

    白幼幼抿唇一笑：“抱歉，我不会跳舞。”

    说着，她抬腿就要走。

    中年男人却伸出手拦住她：“只要你陪我跳舞，我就给你一张支票怎么样？你想要多少钱，你开个价就行了。”

    看着中年男人脸上的势在必得，白幼幼知道他是不达目的不罢休了，正准备找个办法脱身，她的身后就传来了赵则洋的声音：“你算个什么东西，也配让她跟你跳舞？”

    行了。

    这下不用自己找了。

    白幼幼惊喜的转过头去，就看见赵则洋站在她身后，一脸冷漠的看着白幼幼面前的中年男人。

    莫伏尘余希尧跟白向瑜都在。

    他们四个的衣服还没换，但四人站在一起，个个身材匀称、长腿细腰，却也是最大厅内最靓的崽。

    帅呆了。

    就是…

    就是感觉赵则洋在那栋居民楼待得太久，身上也沾染了一些不该沾染的味道。

    白幼幼有点想笑，她也确实笑出来了，眼睛弯弯，酒窝浅浅：“则洋哥哥，你终于来啦！”

    赵则洋离白幼幼的距离不远，白幼幼三两步就到他的身边，然后又跟莫伏尘余希尧白向瑜三人打招呼：“伏尘哥哥、希尧哥哥、向瑜哥哥，你们来了真好，要不然我一个人还真有点怕呢。”

    白幼幼乖乖巧巧的站在四人的身边，为这道靓丽的风景线更添一抹色彩。

