    第157章楚蝶衣芸霜

    很多人看不起女子，却往往跌在女子的手里，穆知许眼底划过一丝暗色。

    在老鸨安排的位置上坐了下来。

    这里果然一览众山小，感觉不一般。

    老鸨带他上来也是有目的的，永定府以前没有这样的公子。

    她得弄清楚这公子的身份。

    老鸨亲自带来的客人，上的茶点都是最好的。

    “公子看中的是哪位姑娘？奴家安排她来陪你。”

    穆知许撑着下巴，看向下面刚好表演结束,行礼要退下的一群人。

    “她！弹琵琶的那个，她的眼睛很像本公子的未婚妻。”

    老鸨眉头几不可见的皱了一下，那姑娘就训练过七八个月，才登台几次，容貌也不是楼里顶尖的，再说了，面纱遮着,也看不出来。

    这公子……难不成真的是因为眼睛像他未婚妻？

    可既然这样,用楼里的姑娘和自己的未婚妻相比,不是……辱没自己的未婚妻吗？

    老鸨心里疑窦丛生，但又不知道穆知许的具体目的是什么。

    只能归咎于她真的因为对方的一双眼睛看上了对方。

    “公子稍等，奴家这就让人安排。”心里百转千回，老鸨脸上的笑容却没变过。

    “好，明清，赏！”穆知许挥手。

    明清又拿了一个银锭子给老鸨。

    他一副挥金如土，不谙世事的模样，让老鸨心里的疑惑少了许多。

    “谢公子赏！”老鸨笑眯眯的下去。

    穆知许目光转向下面的舞台，这会儿舞台换了一位弹琴的姑娘。

    一身紫色的纱衣，包裹着玲珑有致，若隐若现的身子，琴声如泣如诉，缠绵悱恻。

    穆知许都听得有些入迷，这琴弹得确实好。

    与此同时，老鸨下去后,见了跳舞弹琵琶的姑娘们。

    “芸霜,有位客人点名要你作陪，择日不如撞日,今天你就开始陪客吧。”老鸨看着容颜清秀，但眼神坚韧的穆知春。

    这姑娘从宣威府送来时已经调教好了，只不过还没接过客，现在都还是清倌。

    从宣威府送来的几个姑娘，只有她和现在楚蝶衣没接过客。

    “不过切记，你现在还没拍卖初夜，该如何拿捏尺度自己心里清楚吧？”老鸨眼里闪烁着穆知许没见过的寒光。

    穆知春盈盈一拜，“清楚。”

    在青楼里快一年了，她每天都过得生不如死，明白反抗会招来何种惩罚。

    她想活着，她不想辜负为她而死的爹娘，她如果死了，爹娘的牺牲就毫无意义了。

    “妈妈，芸霜第一次陪客，未免出什么纰漏，我陪她去吧。”旁边的楚蝶衣，也就是刚才跳舞的姑娘担忧的看了穆知春一眼，上前说道。

    老鸨看了她一眼，“你陪着去可以,不过我有件事情交代你。”

    她使了个眼色,其他姑娘都退了下去，只有穆知春和楚蝶衣还在。

    “主子从宣威府把你们送过来，你们应该都清楚自己该做什么，第一个任务，无论用什么手段，弄清楚你们要陪的客人的身份。”老鸨眼里冷冰冰的，毫不怜惜。

    这话，意味着如果需要她们用自己的身体，她们也必须配合。

    楚蝶衣还好，她早就接受了，但穆知春的嘴角还是白了白。

    “是，我知道了。”楚蝶衣咬牙点头。

    她是有心理准备，但不代表她就能接受。

    “嗯，如果第一件任务都完不成，那你们……就不必出来了，证明还没调教好。”老鸨看了她们一眼，“行了，赶紧换身衣裳上去，别让客人久等了。”

    老鸨挥手，眉头皱着，她心里总有种感觉，那小公子不简单。

    穆知许津津有味的欣赏下面的表演，见识了男人们的疯狂。

    她正小口小口的抿着杯里的酒，听到由远及近的脚步声，回头。

    和一蓝衣女子眼睛对上，刚才跳舞的姑娘？

    她眼睛一转，看向旁边已经去了面纱的人，果然是穆知春。

    只不过现在的穆知春完全脱胎换骨，肌肤被养得白皙细腻，头发乌黑，画着精致的妆容，原本只有三分颜色，现在硬生生提到了七分，中上之姿。

    穆知许在打量两人时，两人也在打量她，她们都没想到客人竟然这么年轻俊美。

    两人一时之间失了神。

    穆知许眼底闪过一丝笑意，“咳咳，两位姑娘请坐。”

    她的声音把两人拉回神，穆知春下意识的在她对面坐下，但被楚蝶衣拉了一把，她又深深地看了穆知许一眼，然后和楚蝶衣一左一右的在穆知许身边坐下来。

    这人……五官好熟悉，如果不是性别不对，她几乎都要以为是妹妹知许，

    知许小时候就是家里最白皙的姑娘，粉雕玉琢，玉雪可爱，全家都很喜欢她。

    长大后虽然黑了一些，但五官也是十分夺人的，村里出了名的好看。

    穆知春想着想着眼眶就红了，也不知道知许他们如何了。

    “芸霜？你愣着做什么呢？给公子敬酒啊？”楚蝶衣看着发愣，眼眶红着的穆知春，心里有些着急。

    芸霜第一次出来，别惹急了客人，回去再被惩罚。

    穆知春回过神来，连忙端起酒杯，“公子，我刚才走神了，抱歉。”

    说完一饮而尽。

    楚蝶衣:“……”

    穆知许:“……”

    “公子，芸霜她第一次陪客，又被公子的风华倾倒，遂有些紧张，还望公子见谅，莫要责怪！”楚蝶衣纤纤玉手端着酒杯，红唇翕动，说话咬文嚼字，气韵一点也不像是一个青楼女子。

    穆知许眼神一动，露出一个潇洒的笑容，“自然不会见怪，芸霜姑娘陪的第一位客人时本公子，本公子高兴不已，哪会责怪？”

    穆知春已经回过神来，她在心底苦笑。

    就算再像知许又如何，年轻的公子是一位男子。

    她在心里叹了口气，开始打起精神。

    穆知许一开始觉得还好，但渐渐的就察觉到不对劲了，两人开始不动声色的打探她的情况。

    她眼底划过一丝暗色，心里暗道有意思。

    这红袖招果真是有意思极了，而且，她堂姐真的是脱胎换骨，完全变了一个人。

    如果不是这张脸，她几乎是不敢认。

    (本章完)

