
　　三个人转身就要跑，明溪怒道：“你们给我站住！”

　　“大哥，你还有什么事。”男子唯唯诺诺的说道。

　　明溪看了看地上躺着的三人，“把他们给我带走。”

　　明溪转头看了看冷雨竹，发现冷雨竹脸色苍白。

　　“雨竹你没事吧！我看你的脸色不是很好。”

　　李文浩走了过来，“昨天他们来收保护费，跟我们起了冲突，韩大哥把其中一人打伤了，没想到，后来竟然来了三十多人，雨竹开着火遁，抵挡了三十多人的攻击，最后还因此晕了过去，韩大哥和崔远洪到现在还在床上躺着呢。”

　　明溪抱起冷雨竹，“走，我们先回去，一会我再去找他们算账。”

　　“明溪，算了吧，他们人多势众，等我们伤好了，我们一起去，行吗！”冷雨竹抬头看着明溪。

　　“大哥我跟你一起去，我要去报昨天的一箭之仇。”李文浩眼睛里都是怒火，因为昨天他也被打的很惨。

　　明溪把冷雨竹抱回了房间，经过一番探查，他发现冷雨竹受了严重的内伤，明溪这才想明白，为什么一个五阶御兽师敢和冷雨竹叫嚣，原来他们知道冷雨竹受了伤，明溪怒火中烧，他现在恨不得把那帮人都杀掉。

　　“文浩，韩大哥和远宏现在怎么样了。”

　　“他们没什么大事了，估计休息几天就好了，哎。”李文浩叹了口气。

　　“雨竹你先休息，我出去一下。”明溪转身就要离开。

　　“明溪，你不要去做傻事，他们人太多了。”冷雨竹眼神里带着一丝担忧。

　　明溪停住了脚步，“你放心好了，别说几个五阶御兽师，就算是九阶御兽师动了我的人，我也会找他们拼命的。”

　　凌依依一句话都没有说，因为她也想去收拾那帮人渣。

　　明溪随后直奔老生宿舍走去，凌依依和李文浩还有若曦，三人紧跟其后。

　　明溪来到了老生宿舍，愤怒的说道：“是谁欺负了我的人，赶紧给我滚出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一大群老生走了出来，旁边还有很多看戏的。

　　“今年的新生可以啊，竟然敢来挑战老生。”

　　“我探查过了，这个新生只是一个四阶御兽师。”

　　“一个四阶御兽师就敢来挑战老生，真是勇气可嘉啊。”

　　没过多久，一个二十多岁，四方脸的壮硕青年走了过来。

　　李文浩小声的说道：“大哥，昨天就是他带人打的我们。”

　　青年咧嘴一笑，“怎么，昨天打的你们不够狠是吗？今天又叫来一个四阶的垃圾来送死？”

　　明溪眼神变得冷漠起来，“就你带的人，去动的我的人，是吗？”

　　青年冷哼道：“哼，你算个什么东西，竟然敢来质问我，我看你是找死！”

　　明溪把黑蛟和青龙还有小胖子全都放了出来。

　　明溪眼睛里布满了血丝，冷冷的说道：“昨天动手的人，给老子站出来！”

　　青年大笑道：“你以为就凭这几只垃圾妖兽，就敢过来与我们叫嚣？青帮所有兄弟，给我往死里打，打死了算我的。”

　　四十多人同时融合了灵兽，基本都是四五阶御兽师，而领头的这个青年竟然是个六阶御兽师。

　　“四个毛头小子竟然敢挑战青帮，青帮再怎么说，也是学院排名第七的帮会。”

　　“又要被打惨了，真不忍心看了。”

　　青年大喝一声，“给我打！”

　　四十多人直接冲了上来，黑蛟和小胖子也冲了上去，青龙的防御一般只能在后方支援。

　　好几十人围攻黑蛟，黑蛟只开了一个水遁，几十人都破不开它的护盾，小胖子也是犹如狼入羊群，一爪子一个，如今小胖子已经到达了五阶，而它的实力可比六阶妖兽强的多，五阶御兽师根本对它造不成威胁。

　　青年怒道：“四十多人竟然连两个妖兽搞不定，要你们何用？”

　　青年名叫齐云，灵兽为五级神兽火凤，此灵兽拥有一丝凤凰血脉，他身上的六个光球为三黑三紫。

　　齐云怒道：“第四武技，火之凤舞。”

　　一股巨大的热浪扑面而起，一个凤凰形状的火焰直奔明溪而来。

　　明溪抬起一只手，“炼妖诀第一式，御水神盾。”

　　火之凤舞碰到御水神盾的那一刻，火焰瞬间溃散四散而飞。

　　齐云怎么也算是上一届的天才，就算与同龄人相比他也算是佼佼者，自己的最强攻击，竟然被人轻易化解。

　　此刻四十多人已经被放倒了大半，而小胖子和黑蛟竟然安然无恙，如今黑蛟虽然只有七阶的实力，可它的肉身强度可是堪比九阶妖兽，毕竟它可是十几万年的老龙，而小胖子血脉高贵，本就可以越阶战斗，而且它的的防御，可比六阶妖兽高的多，而且还有青龙在一旁放冷箭。

　　“你们几个不用出手，在这里看着就可以，我来教训他们。”

　　明溪看了一眼齐云，“空间瞬移。”

　　明溪面前出现了一个黑洞，眨眼间，黑洞就出现在了齐云身后，明溪从黑洞中走了出来。

　　齐云感觉后背一凉，回头一看是明溪，他露出了惊恐的表情，他刚走跳开，被明溪一巴掌搧的飞了出去，脸都打变形了，牙也丢了好几颗。

　　明溪跳过去，捏着齐云的衣领就把他举了起来，齐云双脚悬空，在哪里蹬了好几下，也碰不到地面。

　　明溪’啪’就是一巴掌，“这是替我三弟打的。”

　　’啪’又是一巴掌。

　　“这是替我韩大哥打的。”

　　’啪’又是一巴掌。

　　“这是替雨竹打的。”

　　’啪啪啪”三巴掌。

　　“这是替被你欺负过的人打的。”

　　齐云脸被打的肿得像个猪头，“累黑卧等着（你给我等着），沃耶耶颗时契张老（我爷爷可是七长老）。”

　　明溪用小手指掏了掏耳朵，“你说的是人话吗，为什么我听不懂呢，难道你说的是兽语？”

　　另一边的四十多人，也已经全部被放倒，有一个被黑蛟踩在脚下，吓的裤子上都是黄色液体。

　　明溪随后就把黑蛟和青龙还有小胖子收了起来。

　　“不会吧，一个人灭了整个青帮？”

　　“这也太变态了！”

　　“他的两头灵宠太强了，四十多人都没有还手的机会。”

　　“青帮竟然被一个给团灭了，幸亏我没说他坏话。”

　　“这小子什么来头，而且好像是今年的新生。”

　　“哈哈，真是大快人心，我也没少被他们欺负，打的好，兄弟你是好样的。”一个男子在一旁拍手叫好。

　　“打的好，我早就看他们不顺眼了，真是为民除害。”

　　有一个人带了头，好多人都在跟着起哄，不过这也说明了，青帮的口碑不好，有些人不敢说，也是因为屈服在他们的淫贼之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十七章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 