    第408章你说我丑？

    刑烈本体是离战神级别一线之差的宇宙级，在地球上的异能等级修炼原本是与他们一样依靠晶核提升。

    但是因为地球上空间裂缝的出现，似的他的开始逐步恢复原本的异能等级。

    也就是说即使现在不吸收任何晶核，他也能慢慢恢复等级。

    虽然身体不是他的本体，但是宇宙级的灵魂和意识在与这具身体融合的时候，已经将这具身体的强度强化到了接近宇宙级的强度。

    所以即使刑烈的异能没有恢复到巅峰，但是身体强度却不是地球上目前任何一个人可不的。

    而眼前这个瘦骨嶙峋地犹如骨头支架的老阿婆,只是简单地双手捏着他的手臂，竟然将一个身体素质接近宇宙级的身体捏出痕迹来。

    这也太夸张了。

    刑烈看了眼老阿婆，双臂一震，将人震开。而老阿婆虽然身体被弹了出去，却只是后退踉跄了几步。

    他们依旧怒目而视地看着刑烈和花漾。

    “外来者，你们究竟是怎么进来的！为什么要毁了我们的神树！”

    “是我的宠物为了把我们拉出幻境不得已而为之。你们这儿的幻想还差点把我们困死了呢，我们都还没追究呢！”

    为首的老者两眼精光一闪，似乎神色看着并不是那么生气,可是语气却更加不饶人。

    “毁了神树,本应该死在这里，但是念在你们也是无心之过，快快离开吧！”

    老人的话刚说完，他身后的人们都是怒目而视地瞪着花漾两人。而那位同样年迈的老阿婆却不依不饶起来。

    “他们不能走！我们这里自末世后就有天神庇佑，外面的人进不来，他们闯进来毁了神树不说，还推了我这个年买的老人家，不能让他们走！”

    花漾本想让金乌准备好快速离开，可刑烈本就是两手抱胸没有要走的意思，此刻听着老阿婆的话，忽然一笑。

    “我们本来也没有要走的意思！”他看向那个带头的老人，一手将花漾拉到身边，搂着肩膀往这些古镇居民的面前走去。

    “这片桃林风景如画，倒是个观景旅游的好地方。不知道哪位好心人可以收留我们几晚？”

    “你们别欺人太甚了！不能让他们留在这里，快，把他们抓起来,献祭给神树！”

    “对！杀了他们！这样天神大人才能继续保护我们不被外面的魔鬼伤害！”

    “杀了他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    老人身后的人们一个个群起激昂，要论气势,那一片叫喊足以震破耳膜。

    可是很难想象那么瘦骨嶙峋的人可以那么中气十足地发出那么聒噪又响的声音。

    “村长！我们不能让他们活着离开这里啊！”

    花漾看向那名被称作村长的老者，看来她猜的没错，这人是这里的头了。

    刑烈不会无缘无故带她到一个这样的地方。以他现在的表现来看，这家伙恐怕是早有预谋。

    这些村民似乎是还对外界的情况不是很清楚。只知道是有丧尸，却不知道异能者的情况。

    而且以他们的对话来看，他们如今的状态，应该是与他们口中那个“天神”有关。

    “阿烈，我们要不就住村长家吧！既然是村长，就必定有好吃好喝的招待我们。”

    村长见他们两人不离开就算了还要蹭自己家，瞬间脸黑了起来。

    “来人，把他们给我绑起来！”老阿婆在村长身后眼神冰冷地喊道，“选个好时辰，咱们把他们做成树肥滋养神树，以祭奠天神给予我们的帮助！”

    “好！”

    “好！”

    村民们的情绪完全被老阿婆吊了起来，他们举着锄头的举着锄头，有的手里也只是木棍或者别的一些没有实际攻击力的东西向花漾他们走来。

    刑烈神色淡然，但周身雷电蠢蠢欲动，在一众村民离他们还有两三步的距离时，雷电忽然密织成一张雷电网将所有村民，但除了村长全都罩了起来。

    花漾好笑地看了眼被雷网困住的村民们，一百来人，服帖地趴在地上，丝毫不敢去触碰头顶那张雷电交织的雷网。

    “村长，现在我们可以去你家里了么？”

    两人跟在村长身后正要走，那个趴在地上老阿婆忽然暴起想重出雷网，却被刑烈的雷网一电，浑身麻痹了起来。

    “老阿婆，我劝你不要挣扎，这张网，只要他不死，就不会消失。”花漾指了指刑烈，然后两人继续跟着村长往青石砖路的小道走去。

    老村长颤颤巍巍在前面带着路，刑烈搂着花漾在他身后慢步走着。

    青石砖地面平整，走起路来防滑舒适。

    “村长，我劝你不要耍花样搞小动作，我们如果被困在这里，我就让我的小宠物把这片桃林都烧了。”

    花漾说的轻松，听的村长背脊一凉，“女娃娃呀，千万别，我们村子世代在这古镇生活，不能因此坏了这片林子呀！”

    刑烈拍了拍花漾的肩膀，“村长带路吧。”他撇头看向花漾，“唉，我这女朋友人狠话多，但都是言出必行的。”

    花漾瞪他一眼，“你拿雷网电人，你比我狠多了好吗！”

    “是啊，我拿雷网把人网住，你却说我不死雷网不灭。这些村民个个彪悍，要是群起攻之，杀了我怎么办？”

    花漾上下打量着刑烈，“你？别说这一百多人，再来十倍都不是你的对手好么。”

    说道这里，花漾忽然掰开刑烈的手，“话说，你最近总是粘着我。这会儿还带我出来玩，究竟什么事？”

    刑烈目光一闪，“没事就不能带你出来游玩么？”

    三人徒步走了十分钟了，道路的排布还是青石砖面，但是两旁的建筑却有了很大的变化。

    从原本的被现代化改变过的古镇民居，到现在看到的楼房开始转换成完全古时民居的样式。

    三人渐行渐远，村长在前面走着，听着身后这对小情侣的对话，脸色也逐渐缓和起来。

    “小娃娃，你这男朋友对你可真不错。”

    花漾快走几步靠近老人，“您哪里看得出来的？”

    刑烈把人拉回自己怀中，“慢慢走！”

    老人停下回头，打量了花漾一眼，然后看向刑烈，“唉，像你女朋友长相如此丑陋，你却还专心爱护的，确实少见了！”

    “我？丑陋？”

    花漾瞪着老人指了指自己的脸，“老人家你怕不是老眼昏花了吧？你说我丑？”

    ?  ?感谢AA：凰月憨憨的月票支持！新的一章来咯！

    ?  

    ????      

    (本章完)

