    时间来到下午两点，活动正式开始，陈书几人也被拉到了一个活动的二丫频道。

    活动的负责人随即开始宣布活动的内容。

    “今天的活动内容很简单，LG战队和女主播战队进行两场游戏内的友谊比赛，第一场比赛双方战队人员不变，进行召唤师峡谷自选模式的5V5对局。”

    “第二场比赛则是双方队员打乱，再次进行一局对局。”

    “下面宣布参加活动的成员。”

    “LG战队由陈哥带队，队员是TheShy，Ning，kele，ZziHan。”

    “女主播队由小玉带队，队员有豚豚，Rita，童话，淑仪。”

    听见小玉的名字，陈书楞了一下，脱口而出：“小玉？”

    参加活动的队员都在一个频道，小玉自然听见了陈书的话。

    “哈哈，舅舅，没有想到我也在吧。”

    频道内的其他女主播，听见小玉的话，随即开始八卦两人的关系。

    此时，刚刚去饮水机升水回来的rookie路过陈书的身边。

    “咦，是小玉的声音！”

    rookie歪着头，看了一眼陈书的屏幕，一眼就看见了小玉的名字。

    rookie瞬间就后悔了，站在陈书身后，眼巴巴的盯着屏幕。

    陈书这会儿开着摄像头呢，直播间的粉丝们看见rookie这个样子，纷纷起哄。

    “陈哥队霸石锤，不让rookie参加活动是吧，你看孩子都馋哭了！”

    “rookie别哭，妈妈爱你！”

    “rookie哭了，他好可怜。”

    陈书看见粉丝的弹幕，又转头看了一眼rookie，顿时明白这小子想的什么。

    看了一眼坐立不安的子寒，陈书试探道：“要不，让rookie来顶你？”

    子寒也是一个内向的人，要不是陈书抓壮丁，他才不愿意参加这种需要露脸的活动，陈书说完，子寒如蒙大赦，同情的看了一眼rookie，逃一样的跑了。

    陈书授意下，rookie面色尴尬的坐在了子寒的位置上。

    rookie昨天比赛发挥很亮眼，换他来参加活动，主办方高兴还来不及，自然不会有什么问题。

    等到所有人都准备就绪，LG众人也登录了主办方准备好的峡谷之巅账号。

    进入房间，游戏开始，陈书便开始分配众人的位置。

    因为是参加活动，对手又是一些女主播，LG众人肯定不能原位置打。

    陈书想了一会儿，便分配好了位置。

    陈书打野，TheShy和Ning王走下，乐乐去上，rookie中单。

    这个分配比较合理，当然，面对rookie，对面中单可能要难受一点了！

    双方进入游戏。

    陈书这把选择了一个非常强势小炮打野！

    Q技能提供巨量攻速加成，W技能位移加控制，E技能AOE清野，不管怎么看都是一个全能打野！

    上单乐乐心领神会，直接掏出了奶妈上单，大招可以随时支援队友！

    中单rookie是老实人，直接拿出了自己拿手的辛德拉！

    下路TheShy和Ning王互换，Ning王滑板鞋ADC，TheShy则拿出Ning王拿手的猪妹辅助！

    反观女主播那边，则要严谨很多。

    淑仪选了赵信打野。

    Rita拿了一手比较简单但是实用的石头人上单。

    中单小玉寄出了狐狸！

    下路童话加上豚豚则是拿出了金克斯加上锤石的组合！

    非常标准的一个比赛阵容！

    LG战队在蓝色方，一级团，陈书直接带上兄弟们从下路强势强势入侵敌方的蓝buff野区，结果被豚豚提前放的防守眼发现，陈书先手被锤石勾住，直接交出了死亡闪！

    四个队友一看小炮被开，直接转头就走，没有丝毫留恋！

    这波卖队友的行为，顿时引起了粉丝们的热烈讨论。

    【哈哈，队霸被开了，兄弟们果断卖他，大仇已报！】

    【这波啊，这波是看似四保一，实则是九打一！】

    【野怪已经刷了，陈哥还在家里，痛苦面具直接带上！】

    郁闷的陈书，操控着小炮来到自己红buff，还好对面赵信给面子，没有入侵。

    一级学Q的小炮，交出惩戒，勉强单挑打过红buff，升到了二级。

    陈书没有犹豫，学了W技能，直接前往中路河道草！

    没有惩戒，没有装备的小炮，肯定是不可能刷野的，必须抓人！

    来到中路，陈书标记了一下狐狸，而rookie则是标记了一下自己的等级，示意还有一个小兵的经验到2.

    陈书操控小炮来到草丛的边缘，等到rookie到达二级的瞬间，陈书没有犹豫，直接开启Q技能加攻速，然后W技能减速狐狸！

    丛刃天赋的小炮前期爆发很高，只要辛德拉QE晕住狐狸，这波是很有机会击杀的！

    小炮W在空中的时候，陈书愣住了。

    面板上状态火热，对线技巧130+的rookie，居然QE全空？

    一个技能都没中！

    看见辛德拉技能空了，狐狸也不怂，Q技能出手，打中小炮的同时，顺利的清掉了两个残血小兵！

    狐狸二级了！

    贴脸魅惑，小炮没有躲掉，被拉进塔里，挨了两下防御塔的攻击，直接被狐狸挂上点燃带走。

    转头看了一眼笑的跟个孩子一样的rookie，陈书沉默了。

    “这中路，他是再也不敢来了。”

    再次复活，0-2的小炮来到上半野区，空空如也！

    原来是赵信趁着他复活的功夫，将上半野区反了一个遍！

    看见这家教练的窘境，上路可乐贴心的叫陈书去吃线。

    上路吃了两波兵线，陈书终于到了三级，学好E技能后，再次钻入了野区。

    等到陈书到达六级的时候，双方战绩比已经达到了1比8，LG战队一个人头，女主播队8个！

    8个人头其中有两个是陈书贡献出来的，剩下的6个人头则是几个队友分别送出的。

    粉丝们都看得出来，LG众人都在放水，当然，有一个例外，就是陈书……

    大家都看得出来，陈哥已经很努力了！

    一个没有装备，没有等级的小炮，能够在野区安然无恙的活下来，已经很不容易了！

    比赛定格在了二十五分钟，女主播队在拿到大龙的情况下，终于推掉了LG战队的主水晶，赢得了第一场比赛！

    一场比赛下来，九个人都玩的很开心，只有陈书在怀疑人生。

    陈书想不明白，自己明明玩的很认真，为什么战绩是0-8啊？

