    “师父说他要将无极宫交给我。”

    百里红妆复述了一遍，她理解帝北宸的惊讶，事实上，在她初次听到师父的话时，她同样觉得自己听错了。

    一直以来，除了已经陨落的强者之外，寻常强者在寻找传承者尤其是门派继承人的时候，那都需要极为严苛的考量。

    很多强者都是将继承人自小开始培养，谁能像师父这样直接在遗迹中选了一个就做继承人了？

    “师父在遗迹中是这么说的，不过具体的我想还要去无极宫一趟才能够知晓。

    毕竟，这继承人并不是那么容易就能够选定的。”百里红妆思量着道。

    虽然师父表现的对她很看好，仿佛这一切都已经定下的模样，不过在真正的确定之前，她并不会完全认定这件事情。

    这个世界上往往会发生很多意想不到的事情，即便之前已经认定了结果，但后来也可能会发生变故。

    何况，师父在寻找无极宫的继承者，这绝对需要多加考核。

    是以，即便师父改变了决定，她也不会有任何不满。

    因为，师父迄今为止已经帮了她足够多了。

    听着百里红妆的话，帝北宸微微点头，那轮廓完美的脸庞依旧充斥着几分惊叹。

    “我的娘子可真是不简单，参加了考核大赛便摇身一变成为无极宫的继承人，这个消息传出去只怕大家都要傻眼了。”

    帝北宸脸上布满了感慨的笑，他发现红妆真是一个奇女子。

    圣玄大陆上出现的遗迹不少，小世界中出现的遗迹也不少，但是能够像娘子这般进入了遗迹就被遗迹主人看好直接选定为门派继承人的，除了娘子之外只怕再也找不出其他人了。

    身为天罡宗的少宗主，他可是很清楚作为门派继承人需要过五关斩六将，面对重重考验方才能够奠定自己的身份，巩固自己的地位。

    想当初师父将他带回宗门，自小开始培养，但是宗门之中同样有着不少异议的声音。

    正是因此，师父对他的要求格外严格，他修炼起来亦是格外努力。

    饶是如此，在师父离开之后，因为自己双腿出现问题，殿主、长老们依旧借此机会让他离开了天罡宗。

    玉临风这般直接选定红妆作为继承人，当真是他第一次听闻。

    正如红妆所言，目前为止一切都还不能确定。

    不过，光是从玉临风说出这样的话来看便能够知晓他对红妆有多满意。

    门派之中并非没有女掌门，但是数量要比男宗主少上很多。

    圣玄大陆虽然男女都是修炼者，但是很多时候还是男子占优势，女子想要成为门派之主的难度比男子更大。

    饶是如此，玉临风还是做出了这样的决定，这足以看出玉临风对红妆有多看好。

    何况，根据他的了解，无极宫宫主玉临风虽然性格略有些奇怪，但也是一言九鼎之辈。

    既然玉临风说出了这样的话，只怕不会出现什么问题。

    百里红妆摇了摇头，浅笑道：“我这也是运气使然。”

