    秘记有云。

    蛟毒至毒，非不可解，若得蛟胆，天下无毒。

    世间的毒种类很多，而蛟毒乃是一种极致的毒，但也不是不可解的，如果中了蛟毒之后，能够取下那施毒的蛟龙之胆，以蛟龙之胆可解蛟毒。

    同时，蛟胆还是一种极其稀有的解毒药。

    天下之毒无奇不有，但是，大部分的毒药，在有蛟胆的情况下，都可解。

    我以蛟胆，给二爷爷他的手下解毒。

    以蛟胆气息渡入他们体内，再以真言太极，调理那些中毒者的内息，很快蛟胆气息就已经被他们纳入了体内，严重的中毒现象几乎在第一时间，就出现了缓解。

    那些中毒比较深的，本来皮肤都已经变成了乌青色。

    此刻，也都恢复了原本的肤色。

    几分钟之后。

    他们便可起身，体内毒素解除，接下来只需要安心修养。

    给他们解毒，差不多用了三分之一的蛟胆，剩下的那一部分蛟胆胆汁，我以一个瓷瓶装了起来，以术法封印。像青面蛟这样，可能修行了两千年左右的蛟龙的蛟胆，是极为难得的，剩下的这一部分蛟胆胆汁，我到时候会带到昆仑山，交给宋修红，她是用蛊用毒高手，自然也是炼制解药的高手。

    此物交给她来炼制解毒丹，定然能够炼出品质最好的。

    到时候。

    等解毒丹成了，我再给二爷爷他们分一些，以备不时之需。

    “多谢仙帝救命！”

    二爷爷的手下都知道，是我救了他们，他们能够起身之后，就全都到我这边，拱手向我行礼道谢。

    我跟他们说，不必客气。

    这时候。

    小蛇骨跟我说。

    “主人，那把菜刀和黑剑，已经炼化成功。”

    “我用了十几样神兽的骨头，融入了进去，菜刀和黑剑上的器灵，本身都比较强大，所以，它们都成就了地阶神器。”

    “小蛇骨，你做的不错，等会儿有奖赏。”

    我心中道了这么一句，扫了一眼老庙岗子之下，对于我跟小蛇骨说的有奖赏，自然已经心中有数。

    叶承的菜刀，阴尘子的黑剑，都已经成就了地界神器。

    这一点，比我预料中要好。

    毕竟，在神器之中，分天地玄黄四种品阶，天阶为最好，但这种神器，凤毛菱角，我手上，也不算多，也就几把而已，地阶神器也一样不多，很多也都是可遇不可求。

    至于玄阶神器和黄阶神器，也一样，都很难得。

    有些神境界的高手，却是连一把没有品阶的神器都得不到。

    而现在，叶承的菜刀和阴尘子的黑剑直接成就仅次于天阶神器的地阶神器，这是造化。

    当然。

    我觉得，这与他们在阳间，为了维持秩序，不断的与妖邪诡异战斗的积累，只有不断战斗，才能不断强化器灵，如此，一把兵器才能够提升到更高的境界。

    “叶叔，小尘，你们的兵器好了。”

    我提醒了他们一句。

    叶承和阴尘子看着我，都很意外。

    其实，他们本来以为，我为他们锻造神器，可能需要一段时间。

    就算是十天半月，甚至，更长的时间，只要能够得到一枚神器，他们也愿意等。

    可没想到，这才过去半个时辰不到，就成了？

    叶承询问我。

    “我们的兵器，是否可锻造成神器？”

    “当然，都是地阶神器。”

    我简单的说道。

    叶承和阴尘子都愣住了。

    神器他们都还没见过，而他们的兵器，就在转瞬之间，就变成了地阶神器，说实话，即便是见过世面的叶承和阴尘子，都感觉，我这像是在说笑。

    不过，不管他们怎么看，我直接从蛇骨剑的内在剑域之中，抽出了两把神器。

    一把菜刀，一把黑剑。

    黑剑是阴尘子的佩剑，虽然是以前，阴氏一脉家族的剑，但他修行的过程中一直在修剑道，他的剑已经与他本人融为一体，他的剑早就已经超脱了当初那阴氏一脉的剑。

    此刻，更是成就了地阶神器。

    我将这把剑交给阴尘子。

    他看着手中的剑，即便平日里情绪冰冷的他，这一刻，也几乎是两眼放光。

    手指从剑上轻轻的走过，一道道强悍的气息，与他本身的气场共鸣着。

    他感知着那种力量。

    阴尘子很是激动。

    “姐夫，多谢。”

    他很少这么叫我，突然这么喊我，让我愣了一下。

    我说不必客气，把手中的菜刀，交给了叶承。

    说实话，叶承一直使用菜刀，他用的是一种情怀，毕竟，当初的他是一名赊刀人。而现在，他手中的菜刀，已经变成了一把地阶神器。

    拿着菜刀，叶叔笑着说。

    “小凡啊，我这菜刀，现在应该能算作是天下第一菜刀了吧？”

    天下第一菜刀，这名号，倒是有些怪怪的。

    二爷爷开着玩笑说。

    “那可不，绝对的天下第一菜刀，独一无二！”

    至于二爷爷的兵器，还需要花费一些时间，毕竟，二爷爷以前没用过兵器，而且，我把那三叉戟给直接毁掉了，小蛇骨锻造兵器，需要重新开始。

    “二爷爷，等会儿，你也有神器。”

    二爷爷听到这话，十分开心。

    “我也有啊？”

    “有。”

    说实话，能像这样，跟二爷爷他们谈笑风生，我就感觉挺幸福，只是有的时候幸福总会很短暂，我还有很多事情需要去做，若非如此，其实我也很想跟着二爷爷他们，斩妖除魔，为天下安。

    思绪到这里，我总会想起，以前在洛城的点点滴滴，想起小时候，我和二爷爷相依为命的日子。

    想起在初到洛城之时，还是王霸开车和采薇一起，把我带到洛城的，路上，我们去了林家的祖坟，当时沾在王霸脚底上的一只纸眼，万万没想到，竟是后来的林蜜儿。

    多日不见，说实话还真有些想王霸和蜜儿他们了。

    不知他们与杨流云一同去修行，现在可还好？

    “小凡，没事吧？”

    二爷爷喊了我一声。

    “没事，就是想起，以前的事情了。”

    我说完这话，便朝着老庙岗子水域那边走去。

    “二爷爷，你们在此等候，我得亲自下去一趟。”

    二爷爷疑惑。

    “你要去老庙岗子之下？”

    我点头。

    左右手上掐出了风水诀，掌控天地风水之力。

    “地水听我之令。”

    “开！”

    一声开，这老庙岗子水域，左右分开。

