    现在培训中心卖课的业务已经发展到娱乐圈了？

    还特么是刚加入的韩洲方言——

    英语？

    真特么与时俱进。

    这是有这群歌手好友的业内人士，脑海中下意识的想法。

    然后大家才想到些别的，比如鱼王朝最近有发表英文歌的想法？

    这事儿算不上稀奇。

    为了事业发展，会有一些歌手主动学习其他洲方言，然后发表相应的歌曲。

    比如之前孙耀火就特意学习了齐语。

    多掌握一门语言对歌手来说算是好事儿。

    “……”

    效率真高。

    林渊给大家点赞。

    他却不知道，孙耀火为这事儿拉了个英语兴趣小组群，鱼王朝成员全被邀请。

    包括魏好运。

    魏好运被拉入群后，看了眼成员列表，高兴的起飞，拉着经纪人的手手雀跃道：

    “我进鱼王朝的群啦！”

    经纪人也很高兴：“看来你已经得到鱼王朝承认了。”

    “我一定要和大家好好相处！”

    魏好运迫切的想要融入鱼王朝，直接就在群内打字：“英语好难学啊！”

    顿时。

    群内纷纷响应：

    江葵：“同感，学了一会儿就放弃了。”

    陈志宇：“我也不挣扎了，根本学不会。”

    孙耀火：“诶，看来命中注定我唱不来英文歌，发音烂的可以。”

    赵盈铬：“学了一个小时，彻底放弃英语了，辛亏这玩意儿不用考试。”

    魏好运道：“学还是要学的，羡鱼老师说了，以后说不定会有英文歌给咱们唱，而且我看大家的朋友圈，英文写的都挺好呀，不像我学了半天就学会了lucky这个单词。”

    “学不会。”

    “没福气。”

    “太难了。”

    “你加油。”

    “朋友圈那个是抄的，反正我是放弃唱什么英文歌了。”

    众人一副招架不住的样子。

    魏好运愣了愣，有些兴奋的看向经纪人：

    “太好了，大家都不想学英语，那我学会了之后，羡鱼老师的英文歌岂不是只有我能唱？这叫奇货可居！”

    “……”

    经纪人看了眼群聊，然后深深看了眼魏好运，背后直冒凉气。

    “鱼王朝，果然名不虚传。”

    “啊？”

    魏好运茫然：“有什么不对吗？”

    “天真！”

    经纪人撇嘴：“什么学习英语太难，什么放弃挣扎，都是鬼话，是鱼王朝互相麻痹对手的套路，他们就是要给你一个他们已经放弃学习英语的假象，让你也放松警惕，甚至跟着放弃，其实他们背地里指不定多拼命的学英语呢！”

    魏好运愣了愣：“不至于吧？”

    经纪人撇嘴：“你以前上学的时候，有没有遇到过这样一类人？”

    “哪一类？”

    “当年的上学时期，有这样一群人，他们经常说什么【糟了，我昨天一直在玩游戏，根本没有复习】、【完蛋这次考试没考好】、【我上课根本没听】之类的话，结果等考试分数出来，他们不是班级第一就是年级第二。”

    魏好运吓了一跳：“你这么一说，以前我们班那几个学霸确实经常这样。”

    “这些人都是传说中的【学婊】！”

    经纪人恶狠狠道：“而鱼王朝这群人，就是学婊类人物的代表，看来鱼王朝的内部竞争很血腥啊！”

    “你说的太夸张啦，把人家想的太阴险了。”

    魏好运摆摆手，这个经纪人哪里都好，就是太多疑，把人想的太复杂。

    ……

    另一边。

    江葵放下手机，抱着“英文语法入门”认真看了起来，一边看一边做笔记。

    她的手边，笔记本上已经密密麻麻写满了知识点。

    赵盈铬放下手机，对经纪人道：“明天给我请一个英语老师，接下来的通告，适当推掉一些。”

    说话间，她打开了一部韩洲电影，英文版字幕。

    夏繁放下手机，熟练的背诵一本书上的“音标”。

    陈志宇放下手机，看向自己韩洲的朋友：“继续教我英文歌的唱法。”

    孙耀火放下手机，微微一笑，直接一口纯正的英语发音：

    “图样图森破。”

    哪有一点发音有问题的样子？

    就这样。

    几天过去了。

    几天后，林渊突然把鱼王朝的歌手们叫到了公司。

    魏好运也被叫了过来。

    魏好运不是星芒的歌手。

    不过很显然，魏好运现在已经是“身在曹营心在汉”了。

    这也和魏好运的合约快到期有关。

    只等合约正式到期，她就可以加入星芒了。

    “助理小姐姐，能偷偷问一下，羡鱼老师把我们叫过来干嘛吗？”

    魏好运悄悄的问羡鱼的助理顾冬。

    顾冬微微一笑：“可能是要考考你们英语水平。”

    魏好运精神一振！

    她最近为了学英语，下了很大一番苦工，今天注定会给羡鱼老师留下深刻的印象！

    五分钟后。

    林渊出现在办公室。

    鱼王朝的歌手们，纷纷看向林渊。

    林渊笑道：“耽误大家点时间，主要是想看看各位的英语水平怎么样，这里有一段简单的英语课文，大家试着读一读，谁先来？”

    “我先！”

    魏好运迫不及待道。

    林渊点点头：“不会读的可以略过。”

    魏好运拿起课文，磕磕绊绊的读起来：“today is……sunday，ben and his 叔叔，jack……are making……”

    不得不说，魏好运学的很快。

    这篇课文，她只有五个单词不认识，其中有几个她认识，但忘了怎么读，就用普通话代替。

    读完，魏好运露出自信的笑容。

    她读的不够好，发音也是一塌糊涂，但对于只学了几天英语的人来说，这种程度已经非常厉害了。

    刚聘请的英语老师都夸她天赋好。

    林渊点点头：“不错，下一位谁来？我们换一篇课文，难度相差不大。”

    “我吧。”

    江葵开口道。

    林渊再次点点头。

    “Hi Lucy，I was glad to get your e-mail，Let me tell you some-thing about my family……”

    魏好运陡然瞪大眼睛！

    江葵在群里不是说，放弃学英语了吗？

    这读的也太好了吧！

    这时魏好运忽然注意到江葵深深的黑眼圈——她几乎可以通过这个黑眼圈，想象到江葵头悬梁锥刺股彻夜学习英语的画面。

    紧接着。

    赵盈铬，夏繁等人也陆续阅读。

    基本都很流畅。

    尤其是孙耀火和陈志宇，不仅仅流利的读出了课文，而且连发音都非常纯正，不知道的还以为他们是韩洲人……

    魏好运彻底懵了。

    她迷茫的看向有着同款黑眼圈的大家。

    你们不是说，英语很难学吗？

    你们不是说，已经放弃学习了吗？

    你们不是说，不打算唱什么英文歌了吗？

    她突然想起经纪人前几天提醒自己的话，当时自己还笑经纪人太多疑，但这一刻的她却是头皮发麻……

    这就是鱼王朝？

    这群人好可怕啊！

    而孙耀火等人则是互相打量了一眼，彼此的眼神不带丝毫意外，甚至带着几分讥削，仿佛他们早已预料到这个局面。

    魏好运已经开始怀疑人生了。

