    城内，一群士兵打开城门，一辆硕大无比，眼看着和城门一样宽大的行军推车，足足有十几米宽几十米长的模样颇为吓人，直接朝着雷亚的骑士军队和投石车碾压了过去。

    雷亚发觉不对劲，抬头朝前方看去时，行军车那足足有一人高的车轱辘，直接滚动着前进了过来。

    速度之快，甚至远超过马匹和马车，车后还冒着滚滚的浓烟。

    原来，罗斯让工匠制作机关的同时，便在后面加了一种燃烧前进推动车身的东西，这玩意还是罗斯用当初在哥布林森林决战哥布林大军留下的火药。

    可惜只剩下了十几桶火药，这一次冲锋便要罗斯半桶火药。

    哗！

    雷亚正想脱口而出逃跑两个字，便看着前方的一群士兵已被这行军车前方的利刃给刺穿胸膛，距离雷亚不过几十米。

    即便有前方一百人的抵挡，那车轱辘好似根本没撞着一丝异物，直接硬生生的朝这冲了过来。

    而雷亚身后的大军还在努力的搬运着三辆投石车，根本无暇顾及前方。

    “快跑！！”

    雷亚疯了一样的大声喊着，自己也匆忙逃命般的朝一边滚了过去，模样极为狼狈。

    而即便雷亚竭尽全力的朝身后的大军狂喊，他们也没时间逃跑了。

    因为，罗斯一口气用了七八辆这样的巨大行军推车。

    轰隆隆的一声声炸裂声，行军车的最后方的车尾爆发出一阵阵的隆烟滚滚，速度又加快了几分。

    这使得这些推车的速度犹如在斜坡上一般，而且车轱辘的大小足足可以超过一个人的高度，这也使推车更加视若无物，根本拦不住。

    很快，便又有几百名士兵在一瞬间被碾死了，剩下的士兵瞬间四下逃窜，总算是逃走了一部分的士兵。

    不过，车子还在一路狂奔，很快就压着地面的一堆敌军的尸体，前方的利刃上和车轱辘两旁的加长版长刺，也在足足杀死了几百名敌军。

    最末，直接硬生生的装散了敌军的七千名将士，被这些推车彻底搅乱成了十几团人群，威力便大不如前。

    罗斯很满意的点点头，看着战场地面上的敌军时，露出一丝异样的表情。

    军功：1688

    罗斯这一番推车，足足杀掉了接近一千七百人，而且许多都是冲锋士兵和骑士。

    如果不是他们太过于集中，罗斯也不会取得这么好的人头数量，还得多亏了雷亚的进攻策略。

    虽然看起来这些敌军还是比罗斯的兵力要多出不少，不过，好在罗斯已经完全打乱了敌军的阵型。

    “接下来，便是我的主场优势了。”

    罗斯笑了笑，下令道：“叫埋伏在两侧的长弓手射箭，配合埋伏的五百名重装骑士进行围剿。”

    罗斯说完，埋伏在敌军两侧的长弓手立即显性，一下子就射杀了逃窜四溢的几十个敌军骑士。

    为了避免将几千个逃逸散开的一群群敌军士兵围剿成集中状态，罗斯很谨慎的让前方的投石车继续展开攻击。

    必定要将被行军推车巨大的车身撞散开的敌军，再度让他们奔逃。

    不过罗斯也知道，这样训练有度的士兵和骑士，很快便会发现罗斯的行军车已经停止了攻击，甚至就在他们的大后方，很快便会重新聚集起来攻打罗斯。

    所以，罗斯直接让圣殿骑士团准备冲锋。

    整装待发的圣殿骑士团乃是仅次于神魔两个职业的人类最强骑士团之一，拥有超过所有人类骑士职业的属性，和高密集度的配合默契，以及超高的个人属性。

    罗斯之所以将其藏在最后才放出，就是因为圣殿骑士团便是他最强的底牌。

    而且，一支圣殿骑士团仅仅有五百名骑士，但却要上两万金币购买。

    要知道，除了出兵讨伐其他领地，罗斯只有面对这种大场面的战斗才会获得不少军功，以兑换金币。

    这场硬仗打到现在，也才不过消灭了敌军两千多人，获得了两千三百的军功。

    这些军功，兑换成金币也才两万三千而已，仅仅勉强能够兑换出一支圣殿骑士团。

    所以，罗斯的这一支圣殿骑士团，便是所有军力中最为珍重的。

    不过，罗斯不知道雷塞尔侯爵是否也有这样的底牌，在确定了雷亚没有这种级别的骑士团后，才下令让圣殿骑士团发动的冲锋！

    冲锋后，骑着一匹匹白马，穿着一身洁白的骑士装，手持利刃或者审判盾牌的骑士们飞快冲往敌军之中。

    本来敌军后方刚刚聚集成功几千人，便骤然间被这波强大的势力给击溃的又逃窜开。

    一个圣殿骑士踩着刚刚砍杀的十几个冲锋兵的尸体，追逐着另外十几个骑士的身影。

    那十几个骑士丝毫不顾数量的优势，被吓得四散而逃。

    因为圣殿骑士的威力已经对他们产生了震慑力，还产生了技能：恐吓！

    就如同这些被吓得到处跑的敌军一样，原因不过是被这些杀神降临一般的圣殿骑士团恐吓到不顾胜利，只顾逃跑。

    不过，这个技能只是维持了十多秒，对方的士气很快又被拉了上来。

    但是就在这几分钟的时间里，他们的阵容又很快被打乱的一发不可收拾。

    “这……”

    雷亚本来是藏在一处草丛中，想要重新骑马回到军队中指挥，却发现此刻六千人的军队正在被一千多人的罗斯军队肆虐着，雷亚心中顿时感到一番耻辱和震惊。

    “啪啪！”

    咻！

    雷亚刚刚骑上马，没走几步便被一个英格兰长弓手发现，狠狠地将其射中。

    雷亚拔出利箭，刚想逃走，又被一个圣殿骑士赶来，看了眼倒地的雷亚，直接扛着骑士剑砍了过来。

    不知为何，雷亚似乎对其产生了一丝恐惧。

    “怎么回事，我一个骑士团长，怎么可能对一个圣殿骑士产生恐惧。”

    很快，雷亚就拔出腰间的刀，朝着英格兰长弓手冲了过去。

    “小心！”

    圣殿骑士刚提醒道，英格兰长弓手便被一剑贯穿胸口。

