    “甭用你那大眼珠子那么瞪着我。”

    胡三儿道：“爷也不是不讲理的人，那小娘子乐意，今儿也就能给她接家里去。”

    谷小雨没记错的话，这货有家室吧？

    说什么接家里去，那就是做小吧？

    “不要~”谷柳枝躲在她后面，紧紧攥着她摇头。

    胡三儿还在那儿喷粪，说：“要是不愿意，嘿嘿……”

    “你不会以为就我们在找她吧？”谷小雨声音冷冷的道，“等他们都过来，先打你一顿怎么样？”

    奸淫良家，对方家人把他打死，官府也是不追究的。

    前提是他们得敢。

    但要是找过来的是谷小雨的大舅那些人……

    胡三儿想着想着心里有点犯嘀咕，暗骂谷小雨那一家子各个都是憨批，一点不把他放在眼里。

    感觉鼻血没在继续流了，他双手紧紧裤子，“三儿爷我那么说是为了你那堂姐好，自己个儿好好考虑去吧。”

    他给傻牛使眼色，提着裤子跑了！

    砰一声。

    四姐捡了地上的土坷垃砸他背上。

    “别他娘的蹬鼻子上脸，”胡三儿跑着颠着骂骂咧咧。

    四姐还要在砸。

    谷小雨喊住她：“算了。”

    这要不是谷柳枝，而是换成她任何一个亲姐姐，谷小雨都能当场撕了那狗币。

    谷柳枝现在是衣裳被扒了，清白被毁了，人也快傻了。让人看着怪不落忍的。

    谷小雨晃晃她的肩：“你没事吧？”

    “我想回家…”

    谷柳枝的眼睛都哭肿了，哭着说：“我想回家。”

    这边距离山口村也不是特别远，她们尽量走隐蔽点的小路，火速回村。

    *

    村里，在家等着的王氏在脑子里构建了一万个不好的预想。看见谷柳枝一身狼狈的回来，她撒泼式哭着拍自己的大腿，喊得撕心裂肺道，“我就知道，我就知道，你个天杀的，谁让你去找……”

    “行了。”

    谷小雨大声斥责，不知道她现在说这些还有啥用。

    “想办法把事儿解决了吧，”她这个外人就不参与了。

    “解决？怎么解决？我闺女都被人糟蹋了，我不能活了，”被呵斥住的王氏在哪儿哭天抢地的撒泼。

    古人注重名声，女子的清白更是摆在第一位，谷柳枝一心想嫁个富贵人家，这下怕是不能如愿了。真是……可怜，可悲，更何况还是自己作的！

    谷小雨叹口气，帮她们把门关上。

    这事儿发生之后高氏以想破脑袋的架势想怎么跟胡三儿划清界限。而且说什么也不让谷小雨她们姐妹几个单独外出了。

    谷大庆这个沉默寡言的人，事后还去王氏那边慰问过，让她有什么需要帮忙的可以开口。

    然那么能闹腾的王氏没有第一时间去找胡三儿要个说法，而是当天把送去城里她姐姐那里去了。

    避避风头，这也说得过去。

    但一天。

    两天。

    三天过去了，王氏也好，胡三儿也好，全都没出现！

    作为旁观者，谷小雨时刻听着斜对面的动静，但邪了门了，作天作地，吃不得一点亏的王氏竟然连连几天都没动静。

    不在家也算，那王氏在家呢，还天天出去串门子。

    他们私下商议好了？

    还是决定黑不提白不提算了？

    靠，这他喵不符合常理啊，怎么肥事嘛，搞得跟什么都没发生似的，这不正常！

    谷小雨好奇的快挠门了。

    前几天见过的那条小白蛇，悄悄咪咪的在门板上爬到跟她齐高的位置。

    谷小雨被吓一跳：“你怎么又来了？”

    最近这些日子，时不时就能看到这小不点的身影，有几回她醒过来，发现这货就盘她脸上，妥妥的蹬鼻子上脸。

    小白不知悔改的吐舌头。

    谷小雨瞪它一会儿，两根手指拎着它，把它拎到灶房。

    捡的野鸡蛋腌起来一分部，也还多着呢。随便取一个把蛋液磕在碗里，小白这家伙不用叫就自己趴在碗边开始享用了。

    别看它就比蚯蚓大点，能吃着呢，一顿一个生鸡蛋，也不知道是不是在外面弄不到吃的。

    它三分的舌头一伸一卷，就把蛋液裹到嘴里了，但吃的很慢，吃饱了还得盘在碗底睡会儿。

    “你就睡吧，让我娘看到了，让你活蛇变死蛇。”

    把自己盘成一坨，小白不理她。

    不理算了，谷小雨把碗放到不起眼的角落里去。

    最近有谷柳枝的事横在哪儿，抓心挠肺的，搞得她都没怎么上山。

    天气越来越暖和，山上的山货肯定也变多了，她上后山瞅瞅去。

    走前叫着四姐一起，姐妹俩有说有笑的出门，经过谷柳枝家门口时，忽然，那紧闭的门打开了。

    王氏一言难尽的在门内盯着姐妹俩看。

    “我家柳枝没事，”她冷不丁冒出来一句。

    谷小雨的眼睛跟着瞪了瞪，张嘴额了声，道：“没事就行。”

    王氏：“你们别出去乱说，我家柳枝清白这呢。”

    什么……意思？

    谷小雨的脑袋瓜不够用了，而且，说这个她可不走了，俩眼放光道，“你的意思是？”

    “就是那个意思！”

    王氏说完摔上门，留姐妹俩面面相觑。

    “不是，”谷小雨就奇了怪了，“这啥意思？”

    谷柳枝是她们找着的，现场是她们亲眼看见的。那王氏所谓的清白，只能是堵她们嘴的意思！

    就，把这亏吃了？

    他喵的，母女俩平时跟她们那么咋呼，轮到别人了，竟然屁都不放？

    谷小雨心里卧槽卧槽的。

    “可能，真是，清白的吧？”

    好么。

    四姐您话说的这么迟疑，自己都不信呢。

    谷小雨心里气的不行。

    “走。”

    爱咋解决咋解决，关她屁事，算她狗拿耗子多管闲事。

    她们走了，在门里面猫着的王氏又冒出来。

    柳枝去城里躲着去了，她还留在家里就是为了听着村里的动静。

    可能是因为她们两家最近闹腾的厉害，村里见怪不怪，没什么动静。

    但一时没有，以后也没有？

    谷小雨那姐妹俩这不就出门了？谁知道她们是不是要去乱说，虽然已经告诉她们柳枝是清白的了！

    王氏越想越不放心，隔着距离跟踪，一边担心跟丢，一边担心遇见熟人要打招呼，提心吊胆的发现她们是去后山。

    甫一进入后山树林，群鸟便叽叽喳喳地落在谷小雨身上。

    远远看着的王氏瞪大了眼。

