    宁爷先看了看那个道士，又看了看我：“野子，枪放下。”

    宁爷板着脸道：“这天上，地下，最大的就是个理字。进来大家都是来讲理的。有理说理，有事说事，动刀动枪算什么？都坐下说理。”

    宗门代表冷着脸说道：“你们的人无理在先，我们就先说说这个吧！”

    我冷声道：“什么叫我无理在先？今天，我就给你讲讲理，咱们谁说的对，错了的那个自己扇自己嘴巴子，你同意么？”

    “同意！”那人抢先道：“我们副盟主问话，你出言不逊，就叫无礼在先。”

    我笑呵呵的看向对方：“我问你，我是宗门弟子么？”

    那人一愣：“不是！”

    “那我是你们谁的徒子徒孙么？”

    “不是！”

    “那你们有官职在身么？”

    “没有！”

    “那你们是官方执法部门？”

    “也不是！”那人说到这里已经反应过来，脸色显得异常难看。

    我笑呵呵道：“你们一不是我长辈，二不是我上级，三有不是执法部门。凭什么跟我吆五喝六，你能给我解释一下么？”

    那人强辩道：“副盟主比你年长，你应该尊老！”

    “放屁！”叶玄破口大骂道：“岁数大就装逼，王八岁数还大呢？我怎么没见你去水产市场叫你二大爷回家吃饭？”

    “放肆！”那人气得浑身乱抖。

    我却接口道：“现在是说理还是说岁数？要是说岁数，我马上出去把我爷找来，咱按岁数说话，谁岁数大谁有理，行不行？”

    我站起身来要往出走，宁爷却开口喝道：“野子，你给我坐下。这事儿就是个玩笑，谁也不许再提。说正经事儿。”

    “得！敢情咱们不正经这么半天。”我看向副盟主道：“你想问什么你说！”

    副盟主沉声道：“贫道宗门外事盟副盟主凌正平，我问你，你是不是在千鹤观放走了绝世凶魔。”

    我淡淡道：“我去过千鹤观不假，但是凶魔可不是我放走的，是不醒道人监守自盗，故意栽赃到了我身上。”

    凌正平脸色一沉：“信口雌黄，人证据在，你还敢狡辩？”

    我冷笑道：“谁是人证？”

    “不醒道人！”凌正平把话说完就知道自己说错了，不醒道人只有自己一个人，我们这边至少有五个人，说人证肯定是不成立。

    凌正平道：“当时众目睽睽，看到你放走凶魔的人不下三百，你怎么解释？”

    “人呢？”我摊手道：“你把三百人都叫出来啊！我问你人在哪儿？”

    我过来的路上，陈三金就跟我说了，两个连的士兵全被打散重新分配各个部队，除了于副官，别人别想把他们都找出来。

    陈三金道：“你找不出来人也行，你把不醒道人叫来，我们跟他当面对质。”

    “这个……”凌正平支支吾吾的道：“不醒道人举报之后就走了，我也不知道他在哪儿？”

    凌正平自然是不敢让不醒道人出来，他只要敢来，陈三金就能让他走不出去异调局的大门。

    凌正平|反口道：“不过，我可以把他找回外事盟，你们可以去……”

    “你让我们去哪儿？”陈三金扬着脖子道：“你们还想私设公堂怎地？”

    “这……”凌正平一下被问住了。

    陈三金拿起电话道：“于副官，不醒道人的通缉令发出去了没有？你们怎么办事儿的？”

    陈三金故意开了免提，于副官的声音很快传了出来：“已经发出去了，最高级别通缉令，允许就地击毙。”

    凌正平惊声道：“你们凭什么通缉不醒道人？”

    “就凭他想杀我！”陈三金低吼道：“现在理讲完了，我跟你们讲讲|法。你们说的那个绝世凶魔是什么，谁知道？谁见过？谁保证大门后面就是凶魔？既然都没有，少特么跟我扯蛋。但是，不醒道人想要杀我，那是更改不了的事实。我差点死在不醒道人手里，人证物证据在。通缉他有问题么？”

    陈三金双眼如刀的看向了凌正平：“你最好别让我抓到外事盟包庇不醒道人的把柄，要不然我连你们几个一块儿抓。”

    凌正平被气得胡须乱颤，牙齿咬得咯咯作响，却拿陈三金半点办法都没有。

    我看到这里才坐直了身子：“宁局，这里要是没啥事儿，我们就先走了。毕竟，我们几个都是重伤在身，还得回去静养。”

    宁爷向我微微点了点，我才带着人离开异调局回了别墅。

    我们身上的伤其实已经好得差不多了，我是特意没让他们摘掉绷带，这要是被人看见，我们几个重伤痊愈，勾结邪魔外道可就坐实了，我不能给有心人机会。

    我们几个干脆过上了吃饱睡，睡醒了吃的日子。

    外面的消息，也在不断的传来，外事盟在异调局无功而返，却扬言要让我们异调局在术道上寸步难行。我早就料到会是这样的结果，自然也就没把这些事情放在心上。

    让我难受的是，老王这回竟然没能扳倒杨智明。根据老王的说法，是李云歌的靠山出面力保了杨智明，加上他身后的人也答应替我们在宗门之间周旋，宁爷才没把老王准备好的资料的拿出来。

    不过，老王也没含糊，连着拔掉杨智明的几个得力助手，替宁爷出了那么一口恶气。

    这些事情，都是我在养伤的时候听来的，我听得更多的是陈三金和洪子安的念秧子，他俩找到了罗忆楠，或者说，他们找到了真正的罗忆楠。

    人是让他们找到了，可是两个人居然同时决定分手。

    他们爱上的人并不是罗忆楠本身，而是控制了罗忆楠的那个人，按照洪子安的话讲，要是只说相貌，比罗忆楠漂亮的女生，他们一样能找得到。罗忆楠吸引他们的，是她身上另外一种魅力。那种魅力，别人身上找不到。

    那天，刚从楼上下来就听见陈三金在跟洪子安起腻：“老洪，你再追个妹子呗？我觉得吧！我要是不跟你抢的话，追女生也没啥意思？”

    洪子安气得额头上青筋暴跳：“你有病吗？”

    “不是！”我跟你说：“不管是啥！抢着吃才香，不抢没啥意思？”

    叶玄在边上来了一句：“我说三金，有个美人儿追我追得死心塌地的，你要是能抢去，那才说明你有魅力。”

    “你说李云歌？”陈三金连着摇头道：“那特么不是美人，那是病人。你快点饶了我吧！我还想多活几年呢！”

    “我跟你说……”叶玄正打算忽悠陈三金的时候，陈三金正好看见我从楼上下来：“野哥，野哥！我刚才看见网上有生意，咱出去接生意呗！我看你弄那玩意挺有意思。”

    “接生意啊？”我回头给叶玄打了一个眼色，他站过来，跟我一左一右的架住了陈三金胳膊，把人拖起来就往门口走。陈三金懵了：“野哥，你们这是干什么？”

    “扔你出去！”我为了防止陈三金反抗，还让叶玄点了他穴道。

    陈三金嚷道：“我没惹着你们吧？你们干嘛扔我出去啊？”

    “哥有哥的难处啊！”叶玄语重心长的说道：“你也不看看自己什么身份？还跟我们出去做生意？万一你弄不好嘎的一声咽了那口气儿，你家老爷子还不得剥了我们哥俩儿的皮？为了安全起见，你还趁早回去吧！”

    “不是，你听我说……”陈三金话没说完，就被我和叶玄扔了出去，早就等在外面的于副官赶紧叫人把他抬到车上，一溜烟儿的走了。

    陈三金被我们扔出去之后，洪子安也起身跟我们告辞。临走时，还特意的告诉我，如果将来有了罗忆楠的消息别忘了告诉他。

    那也是个痴情种子，可是世上事情，未必是痴情就有好的结果。

    就算我将来真的找到了罗忆楠又能如何？她和洪子安永远都是两个世界的人。

    我敷衍走了洪子安，又过上了闲极无聊的日子。

    那天，我还是像往常一样等着生意上门，叶玄神秘兮兮的跑了过来：“老班，我跟你说，不得了了，你家老爷子闹春了。”

    “啥玩意？”我反应过来之后直接吐了叶玄一脸：“放你的嘟噜屁！你爷才是猫呢！你爷才特么闹春呢！”

    叶玄诅咒发誓的道：“我说的都是真的，我亲眼看见的，看得真儿真儿的。我跟你说，你家老爷子要是看上了个老太太就算了，可他看上的不是个小姑娘，就是个小媳妇啊！那妹子看着都没我大，把我往那妹子边上一放，说我是她哥都有人信。你家老爷子还跟着人家后屁|股起腻。哎呦，我都没眼睛看哪！”

    “啥！”我顿时懵了，叶玄不会拿这种事情开玩笑，那肯定是真的。

    俗话说：少年夫妻老来伴。我爷要是想续弦，我还真就不反对。他要是觉得对方数岁大，想要个五十来岁的人，我也觉得不错，起码能伺候我爷。

    可是找个二十来岁的小姑娘，这事儿可就真没处看去了。

    我爷不会是聪明一世糊涂一时。让人家骗了吧？

    我腾的一下站了起来：“走，带我去看看。”

