    “这就是暗金魔猿……不，阿宙的极限进化体？”

    白无伤伫立在原地，从侧后方仰望。

    半身黑暗、半身鲜血的阿宙，气势明明不强，却隐隐有一种暴君兔相似的特质，威严中隐藏极致的狂暴，猩红中孕育厚重的生命力，望着它时，仿若凝视深渊，深渊也在凝视你。

    “好家伙，这是什么品种，有点邪乎……”

    本来漫不经心的白衣少女，脸色没有那么轻松了。

    她自认为这个阶段，她的实力不弱。

    三头究极体，两头都是统领级9星。

    只要不碰到一些妖孽的试炼者，最基本的一战之力肯定足够。

    但，眼前这个怪物的种族和战斗力，她猜不透，事情似乎变得棘手起来。

    心念闪烁下，白衣少女抬起一只手，头顶的雪花犹如蝴蝶般翩翩起舞，最后化作飞速旋转的刃状霜花。

    血继秘术·霜刀乱舞！

    足足三十六片半米宽、柳叶型的冰霜之刃，力所能及内宣泄疯狂的力量。

    它们越过冰沼鳄王、冰魄燕鸟、冰霜犀牛，从上下左右多个维度，封死半猿半魔的逃窜空间。

    这一击对于白衣少女来说，虽然有试探的意味，却不是简简单单随便释放的。

    发动完技能，她的俏脸微微虚白。

    哪怕很快转为红润、恢复正常，也足以表明，这个秘术消耗不低，属于仅次于杀手锏级别的大招。

    但白衣少女很快露出一丝惊愕。

    她设想过，融合诡异、邪恶、高贵、霸气等特质的类人型怪物，会闪躲，或者凭借某个防御技能阻挡。

    可是万万没想到，对方居然主动侧身，以没有鲜血铠甲保护的那一面，迎接三十六片霜刀的切割。

    “撕拉——撕拉——”

    不是特别轻松，但也顺顺利利的，切开一道道数寸深的伤口。

    有鲜血喷溅出来，染红半边身体。

    目睹这一幕，白衣少女抽了抽嘴角，脸色再次一变。

    看起来伤势不轻的半魔半猿，居然没有发出一丁点吃痛的声音。

    就连裸露在外的左脸，那个深渊一般的黑色瞳孔中，倒映的，也只有冷漠和平静。

    反倒是紫色的右眼中，跳跃的弧光像是被点燃的柴火，若有若无的危险气息愈演愈烈。

    “它的能力和血液有关？到底想做什么……”

    白衣少女博闻广识，心生无数猜测，可是线索太少，根本吃不准、摸不透。

    这个时候，冰霜犀牛、冰沼鳄王，轰隆隆奔踏前行，成功抵达目标的面前。

    一个以野蛮的姿态冲锋，想要用超长超坚硬的牛角，在对方的躯体上捅出几个血窟窿。

    一个用力一跳，鳄尾如鞭，从左往右横向劈落，想要把半猿半魔劈翻在地，如此衔接「霜寒之牙」，将它冻伤冻残。

    但，面对两个比自己更庞大的巨型种，阿宙没有躲避，也没有丝毫畏惧，紫色瞳孔中唯有狂暴的杀意一闪而逝。

    它确实是刚刚晋升，对于自身的能力做不到百分百掌控。

    但它的本能太优秀了，冥冥之中就是有一个声音，一种感觉，在引导它如何战斗，如何提高获胜的可能性。

    在这种纯粹的天赋直觉下，阿宙依然没有做出任何的进攻动作。

    被动承接冰霜犀牛一次冲撞，右侧的鲜血铠甲碎裂，有一个前后通透的贯穿伤清晰可见，能够直接看见雪白色的骨头，以及跳动的疑似心脏的器官。

    包括冰沼鳄王的「钢鞭」，也实打实接了下来。

    唯独「霜寒之牙」这个技能，兴许是附着恐怖的寒冰之力，无形之间会影响身体机能的运转，阿宙选择躲避，不愿意被其咬中。

    “不要跟他浪费时间了，燕子，去杀御主！”

    白衣少女心灵沟通提醒道。

    她有一种不太妙的感觉，具体是哪里又说不上来。

    但想来，袭杀只有龙血树妖保护的灰发男子，肯定是最佳的选择。

    察觉到不断盘旋环伺、等待最佳偷袭机会的冰魄燕鸟，改变飞行方向，要往身后飞去。

    阿宙动了。

    它将漆黑如墨、暗如深渊的左眼，对准蓝色的大鸟。

    于是隔着近千米的冰魄燕鸟，只觉得两眼一花，本该五彩缤纷的世界，蒙上一层厚重的阴影。

    能见度至少暴跌百分之七十，色域区间也无限接近黑白灰三色，任凭如何瞪眼，如何调整角度，也无法摆脱这个异常状态。

    “燕子？”

    白衣少女惊觉不对劲，立即了解情况。

    但冰魄燕鸟从未体验过类似的致盲效果，受到严重的惊吓，第一时间拉升高度，以避免后续还有致命攻击无法躲避。

    一击得手，阿宙垂下眼帘，伸出左手，一指点出。

    有一道三十公分宽的黑色光线，瞄准冰霜犀牛其中一个脑袋，直挺挺射出。

    后者怒吼一声，蓝黑色的皮肤浮现一层冰甲，防御力堪比稀有金属。

    然而黑色光线的穿透力极强，钻出一个小孔，依然触及到了冰霜犀牛的血肉组织。

    肉眼可见的，那个脑袋蒙上一层灰质，不再油光锃亮，变得粗糙干燥起来，失去一部分的神异性。

    “好精纯的黑暗之力，好诡异的诅咒效果，阿大居然被强制损耗部分气血，体力瞬间下滑十分之一？”

    白衣少女惊疑不定，不安感不断放大。

    她不敢留手了，唯有竭尽所能，竭力拼杀。

    她再次抬出手臂，霜花再次飞落。

    这次不再组成冰刃，而是凝聚成一把硕大的冰蓝色弩弓，足足有五米之宽，弓弦发光，全部由精粹的冰元素之力凝聚。

    最强血继秘术·冰落玄弓！

    一支成年男子大腿粗细的蓝色弩箭，好似怒龙咆哮，吞噬射程内的所有雪花。

    这一箭，对准的是白无伤！

    杀敌斩首，万变不离其宗的道理！

    “轰！！”

    白无伤发动寸步，朝右瞬闪，但这支弩箭仿若未觉，跟着改变方向，坚定不移地朝前突进！突进！

    就在他准备召唤小辞，彻底借助速度的优势，摆脱这一箭时。

    阿宙紫色的右眼如同水晶般炸裂，晶莹的碎片簌簌飘落时，一个紫色的、高达五十米的恶魔虚影，出现在它的背后，仿佛贴身守护的傀儡，又像是无冕之王，邪恶中满身威严。

