    “地球？没听说过！”

    蛇神想了想表示它从来没听说过，可能是个小世界，不足为奇，不然不至于连神级都达不到。

    宁辰嗤笑一声：“连地球都不知道，看来你也就是个小角色，诸天万界谁不知道地球人厉害？

    算了，跟你说这些也没有意义了，你刚才的吞噬之力挺厉害的，可惜对我没什么用！”

    宁辰话音一落，乱金柝适时开启，以往宁辰施展乱金柝随随便便就能放慢二十倍速度。

    但蛇神的实力太过强大，

    放慢几倍速度已经不容易了。

    不过和蛇神这等程度的对手战斗，别说放慢几倍速度，就是几秒钟也足够宁辰出手几次了！

    “又是这种和周围脱了节的感觉！”蛇神明明能察觉到宁辰，然而它却心有余而力不足，与时间有关的秘术当真诡异莫测。

    “斩！”宁辰一剑斩出。

    诛辰剑爆发出惊天剑气！

    这把极道武器终于展现出了威力，蛇神那坚不可摧的身体被诛辰剑直接斩为两截。

    “分身化影，神之领域！”

    只是还没等宁辰高兴便异变突生，蛇神被断为两截的肉身化为幻影下一秒却又在宁辰身后凝聚复原。

    与此同时，宁辰地周围时空变化，前所未有的压力作用在他身上，几乎让宁辰抬不起头来。

    “时间秘术是厉害，但给你施展，却也是宝珠蒙尘，年轻人，看你在神之领域下看你还怎能么蹦跶！”

    “神之领域？”宁辰心中暗道不妙，在领域中法力运转都是问题，更别说出招了。

    “神器是我的了！”

    蛇神眼中满是兴奋，它大口一张，一股强大的吸力作用在宁辰手中的诛辰剑上。

    宁辰瞳孔一缩，诛辰剑千钧之重，更是融合了万物母气，怎么会这么轻易的被撼动？

    “大罗洞观！”

    勉强运转起法力，宁辰毫不犹豫，施展出保命绝技，蛇神的三只眼睛微微一缩。

    宁辰竟然凭空消失了。

    忽然！蛇神感觉后颈一凉！

    它庞大的身躯以不可思议的速度，缩小、扭成一团，宁辰手持诛辰剑贴着它的头顶划过。

    骇人的剑气劈在石壁上。

    宁辰一咬牙，又被蛇神躲过去了，蛇神这种随意变化大小的能力让宁辰很难攻击到它。

    “是空间秘术！你还会空间秘术！”蛇神已经不知道自己这是第几次震惊了。

    它就纳闷了，地球人是何方神圣，为何连稀少的空间、时间秘术都能信手施展？

    “帝五雷法！掌心雷！”

    宁辰不依不饶施展出了帝五雷法，一团白金色的雷光在宁辰手心凝聚随后打在蛇神身上。

    “雷电之力！哈哈哈，无知人类，我可是历经雷劫的神灵啊，你拿雷电是在逗我吗？”

    蛇神浑身沐浴雷电奋起攻击宁辰，只见宁辰身形一闪，下一秒，宁辰竟在百米之外现身。

    成神需要渡劫？

    这一点宁辰还真不知道。

    “鸡爷！你他娘要看到什么时候，赶紧过来围攻它！”宁辰看着一边吃瓜观战的鸡爷吼道。

    后者翻了翻白眼随后便展翅高飞，一记凤凰之力劈向蛇神，这是鸡爷的血脉传承秘术，威力惊人。

    “老子吃过朱雀但还没吃过凤凰，纯血凤凰就是在我那个世界也很罕见而且个顶个地强大，碰到落单的凤凰正好宰了打牙祭！”

    蛇神的三只眼睛中满是贪婪之色，它看着鸡爷张着嘴巴不断的发出嘶嘶嘶地声音。

    “老家伙连朱雀都吃过？”

    宁辰暗道不妙，果然，鸡爷的凤凰之力还没打在蛇神的身上，就被蛇神的吞噬之力化解。

    在蛇神的世界，它靠着吞噬天赋，吞噬过不少神兽异种，而蛇神最辉煌的战绩就是宰了一只老朱雀。

    蛇神凭借吞噬天赋吞噬了老朱雀，而且还获得了朱雀的部分能力，即灵魂不灭、朱雀神火。

    然而对它来说光灵魂不灭还不够，凤凰涅槃重生的能力才是是它最心仪的力量，吞噬了鸡爷，蛇神极有可能继承涅槃重生的天赋。

    “唳！”鸡爷振翅高飞！

    这时候，鸡爷吐出一道凤凰之焰，蛇神看着那毁天灭地的凤凰之焰张口也吐出一道火焰，只不过蛇神吐出的火焰是湛蓝色的。

    “无量业火！”宁辰深感蛇神之强，如此看来火瓢虫的无量业火的源头同样是蛇神。

    “难道这货就没弱点吗！”

    宁辰手持诛辰剑不断地斩向蛇神，那惊天剑气几乎要将鬼洞摧毁，可蛇神却一招鲜吃遍天，分身化影术让诛辰剑几乎没有用武之地！

    蛇神伤不了宁辰宁辰也伤不了它，鸡爷虽然没有蛇神老道，但与宁辰相互配合却也相安无事。

    “小子，你已经让我刮目相看了，虽说我的力量百不存一，但神体尚存你是伤不了我的！”

    蛇神实在是不想跟宁辰耗下去了，掌握时空秘术以及上位神器，宁辰已然立于不败之地。

    那战斗还有意义吗？

    宁辰持剑而立看着蛇神微微喘气，“百不存一都有如此战力，也不知全盛的你是何等风采！蛇神，我还有最后一招，请指教！”

    随着宁辰话音一落七彩神光闪过，待神光消，蛇神差点气吐血，宁辰竟然套上一件炫彩绝伦的仙衣。

    “这是我偶然间得到的凰极仙衣，因为接下来我施展的秘术威力太大没有仙衣护体，光是反震之力就能将我肉身碾碎！”宁辰凝重地说道。

    蛇神一脸无语，有神器也就罢了，可宁辰还有仙衣护体，要是打持久战说不准还真耗不过宁辰。

    “掌中世界，借众生之力！”

    宁辰高喝一声，紧接着气势暴涨，掌中世界无数灵魂皆发现自己的本源自己流失。

    这是宁辰最后的底牌！

    以神通借掌中世界无数灵魂之力，聚一界灵魂之力于一身，此刻宁辰也不知道自己的实力到了何等地步。

    只有蛇神看的是目瞪口呆！

    “疯子！越阶秘术哪有这么使的，这是神凡之隔，岂容僭越！你想与我同归于尽吗！”

    蛇神的身子一瞬间膨胀了几百倍，宁辰的力量已经到了神境，虽说宁辰只有一击之力，可蛇神却要用本源施展神术抵挡！

    本源何其珍贵！这个贫瘠的世界，几千年也不能凝聚出半成本源，宁辰来这么一出，也就意味着蛇神几千年之功彻底化为乌有了…

    ps：求推荐，求月票~

