    鹿慈再看看锅里未动的白米饭，还有桌面上腾腾冒着热气的青菜豆腐汤和黄澄澄的蒸蛋。

    鹿慈给时郁舀了些蒸蛋加花蛤，再给自己也盛了些，吃到半饱，才慢悠悠的拿起桌面上未开封的一盒一次性手套。

    打开，抽出一双戴上。

    慢慢悠悠的剥着蒜蓉虾，剥好的虾，同样放进时郁的碗里。

    偶尔扔几个到嘴里。

    直到将时郁的碗堆得满满的，鹿慈才拿起香辣小龙虾开剥。

    一口香辣，一口甘甜。

    鹿慈吃几个香辣小龙虾，就喝一口清甜的水果茶，两相配合，反而更加满足。

    时郁看着她微眯的桃花眸，眼角微扬，吃得很开心。

    学着她的动作，吃着碗里她剥的虾，喝着手边的水果茶，不多时，就将碗里的龙虾肉吃个干净。

    吃饱了的时郁，戴上一次性手套，伸手抓向香辣味的小龙虾。

    在鹿慈疑惑的眼神中，轻声道，“我吃好了，给你剥！”

    “嗯。”鹿慈下巴扬起，红润亮泽的唇轻抿，被辣椒刺激的更加殷红，饱满。

    时郁低头，认真的剥虾，他速度很快，动作流畅，剥起小龙虾来，两三步就搞定了。

    完美饱满的虾肉与虾壳完美分离，形状也甚是好看！

    他三下五除二的就给鹿慈剥了满满一碗的龙虾肉，看的对面的三个人都惊了！

    这是个剥虾高手啊！

    虽说吃小龙虾要自己边剥边吃才带劲，但是有人剥虾，不用脏手的感觉还是很棒的。

    可惜，他们暂时只能眼酸！

    “阿慈，你吃！”

    时郁将堆满虾肉的碗推到鹿慈面前，眼含期待的看着她。

    “嗯，厉害！”

    鹿慈接过碗，挪到面前，舀了些香辣小龙虾里面的汤汁，淋在上面。

    一口一个龙虾肉，再喝口果茶，细嚼慢咽的吃着。

    被夸奖，很是开心的时郁，清隽的脸上笑意绽放，如冰雪消融的雪后初阳，干净澄净。

    撑着下巴，拖着跟鹿慈同款的水果茶，一边喝着，一边看她吃。

    满满一桌子的菜，整整十斤小龙虾。

    全空了。

    桌面上是五堆小山似的虾壳虾头，堆得高高的，特别有存在感。

    “嗝——”

    有人撑得开始打嗝了。

    鹿悠悠吃的太撑，捂着肚子，靠着椅背，大呼难受。

    艰难地摸出口袋里的消食片，嚼两颗。

    “给我也来两个！”

    邓妍妍也吃撑了，接过两颗健胃消食片，嚼啊嚼。

    高枫毕竟是个大小伙，食量大，喝完最后一口啤酒，吃饱却不撑！

    酒足饭饱，才想起来正事的高枫一拍大腿，赶紧道，

    “鹿小姐，我们队长邀请大家晚上去家里吃饭，大概七点左右的样子！”

    都怪饭菜迷人眼，太香太诱人，冲昏头脑，都忘了来的目的了。

    “嗯，知道了。”鹿慈点头。

    “真请吃饭啊，那我们要不要带点东西提手里啊，空手上门感觉不太好啊！”

    鹿悠悠还以为程庭之只是客套，毕竟回来基地，看这情况，似乎挺糟糕的。

    “不会不会，人上门就好了，”高枫赶紧摆手，这都末世了，哪还有那么多礼节啊！

    毕竟他们每次去队长家都是空手套白食的。

    “这哪儿行啊，上门做客，还是得带点啥！”

    鹿悠悠虽然极少去人家家里做客，但该有的教养还是有的。

    “基地不是有交易区吗？”

