    第一百七十七章

    苏源的话一出，帕尔默本能的感觉到不对劲。但是没等他有所动作，只见所有的雇佣兵手中的步枪突然间猛地往高一抬，狠狠的砸在了自己的脑袋上。

    一个整齐划一的摔倒动作，十六个雇佣兵，有十五个软绵绵的倒在了地上。看起来就好像他们突然间用自己的步枪砸晕了自己一样。剩下的没有晕倒的一个，是帕尔默身边的邓肯。只不过他更加尴尬，因为他手中的自动步枪正自己漂浮在半空，对准了自己的雇主，帕尔默先生。

    帕尔默眼角抽了一下，用尽了毕生的阅历，才勉强压下那种涌动的惊恐。用一种尽可能平淡的语气说道。

    “看起来真正掌握局势的还是先生。说吧，你想要什么？”

    “我之前已经说过了，合作。我感觉我们有很多可以合作的地方。比如说，我们都觊觎血祖的永生能力。比如说，我们都渴望力量。比如说，我们心中都有火焰在燃烧。帕尔默先生，你是这个世界上最成功的的商人之一。你一声令下，不管是能源，还是高新技术，亦或者是华尔街，都要在你的意志下颤抖。为什么不用更符合你身份的手段，来得到你想要的呢？”

    帕尔默的脸色微微变化了一下，然后恢复了正常。

    “我花了数十年的时间，寻找它们。但是我没有另一个数十年去等待了。我羡慕你的年轻，但是我已经没有时间了。你以为我愿意看那个该死的**那张恶心的脸。不，我第一次见到它，就想要把它扔进焚化炉烧成灰。

    但是看看现在的我。站都站不起来，每天要吃二十种不同的药物，躺在床上超过二十个小时。或许我下一秒钟，就会因为衰老，或者疾病而死去，我没有选择了。”

    帕尔默的这些话可以说是真情流露了。一个枭雄之辈，卑躬屈膝的为一只怪物服务，委曲求全，不过是想要活下去而已。必须得承认，对于大多数人来说，死亡都是一种无限强大的威胁。苏源听了帕尔默的话，沉默了十几秒钟，然后开口道。

    “谁说你没有机会的。如果你能够给我提供一点资源，那么我可以给你更多的时间。”

    帕尔默的呼吸一下子急促起来。尽管他的地位能够接触世界上最前沿的医疗手段。但是苏源之前展现出来的力量，已经完全超过了现代社会的认知。他已经将苏源当做是一种跟血祖类似的特种生命体了。如果血祖有能力救他，那么苏源自然也可以。

    “只要是这个世界上有的，我都能够给你找来。告诉我，你需要什么？”帕尔默的语气有些激动。

    “呵呵，用不着这么激动。我只需要一些很普通的东西。一些化学设备，当然还有最重要的一点。我需要一只返魂尸。”

    “返魂尸，就是被感染的那些怪物？非常贴切的名字。邓肯先生，记下这位……”

    “苏.格兰特。”苏源爆出了自己冰火世界的名字。

    “这位格兰特先生需要的一切，然后用最快的速度带过来。”

    “明白了先生，我马上去安排。”这种小事，当然用不着邓肯这种安保队长亲自出马，打了一个电话，自然有一整个后勤团队去完成任务。

    这时候，地上晕倒的雇佣兵逐渐的醒了。那些被震撼弹震晕的黑客们也逐渐的醒了过来。一群人面面相觑，不明白仓库里究竟发生了什么？

    不过帕尔默御下确实有一套。尽管那群保镖一个个还在晕头转向，但是他一声令下，所有的保镖全部都一声不吭的走到门外警戒了。

    “帕尔默先生很有领袖风范。”苏源顺势恭维了一句。

    “倒不如直接说我很有钱是真的。不过这些人确实不一样，他们都是在小时候接受我的赞助成长的孩子。就如同我的家人一样。我相信他们，所以将自己的安全交给他们。”

    “一只绝对忠心，而又训练有素的军队。我对我们的合作又看好了不少。”

    “但愿如此吧。但是我们必须要承认，血祖不是那么好对付的。我见到过艾霍斯特出手，速度快到，最厉害的士兵，在他面前也没有丝毫反抗之力。”

    “确实。我可以明确的告诉你，血祖比他更快。就连我，暂时也无法正面对抗它。不过没关系，不要忘了，现在已经是二十一世纪了，时代变了。我们不需要靠个人的勇武解决问题了。因为有太多的方式可以选择。”

    两人闲聊的时间，一只小队已经快速赶到了。并且带来了苏源需要的各种化学实验设备。同时还活捉了一只返魂尸。这也可以看出，返魂尸这种东西。在无限制扩散之前，面对现代化的捕捉团队，跟路边的野狗没什么两样。

    这一下，就连帕尔默都紧张了起来，眼睛一眨不眨的看着苏源的动作。

    苏源没有耽搁时间，直接扭断了返魂尸的脖子，并将那根恶心的舌头直接拔了出来。这个动作看的帕尔默脸皮直抽抽。然后他注意到苏源从返魂尸的脑袋中，取出了两条虫子。

    帕尔默知道那是返魂尸感染他人的关键。不过看着苏源的动作，似乎血族长寿的奥秘就在这些虫子身上。

    苏源将虫子扔进了酒精中，进行初步的杀毒。然后直接上锅开煮。这个动作看到帕尔默一脸的蛋疼。只不过随着他越是仔细的观察苏源的动作，他感觉自己的视觉越来越模糊。脑海中也记不清刚才的几个步骤了。他一下子清醒过来。知道这是苏源动用了某种手段。不由的对苏源的神秘更多了几分忌惮。更不敢继续观看苏源的动作了。

    苏源的动作很快，比教授的动作快多了。而且他的控制力，操作流程，比教授更加的精准。半个多小时之后，苏源将提取完成的两滴透明的液体，吸入了一个小小的吸管中。

    “准备好找回自己了吗？帕尔默先生？”

