    金暮黎坐在冰潭边，和鬼魂们聊了很久，才带着十二片黑蟒鳞离开冥界。

    书生说得对，这东西珍贵得很，一次不能面世太多，否则就不止是觊觎问题了，而是争夺抢偷之下，血流成河。

    血流成河不血流成河的，她倒无所谓，谁有本事谁抢呗，反正她拿出这东西，就是让人你争我抢、打得头破血流的。

    之所以没有全部带走，其实是被书生那句“冰潭旁边更安全”所打动。

    毕竟对比起来，地下的确比地面更安全，而且她总不能走到哪里，就用床单裹着这么一大堆东西背到哪里，跟个蜗牛似的，也太不现实了。

    至于放在某个固定地方，那就更没有。夜月阁显然不是理想之地，且很容易给它带来灭顶之灾～～一旦被人察觉，或者泄露消息，夜月阁就完蛋了。

    所以思来想去，还是采纳了书生的意见，继续放置潭边，继续由老鬼看守。

    金暮黎觉得这些变成糊涂鬼的家伙应该比活着时有趣可爱，又因和书生聊了很多，懂得不少以前不知道的东西，便在心情大好之下，许诺七月半时，让人从酒楼给他们弄几桌美食，再成筐整篮地多烧些纸钱给他们用。

    鬼魂们欢喜不已，不停道谢。

    金暮黎滑下冰潭，打算原路返回。

    不料，游了半天，快要到达井口时，竟隐隐约约听见有人在说话。

    虽然听不清说的是什么，但无疑，没了主人的铸剑山庄沼泽禁地，已被别的高强武者擅入了。

    金暮黎暗骂一句，躲在水下不敢再动。

    想也知道，其他人定然和她一样不会贸然下井查探，更是打死也想不到此井通着冥界。可一旦她现身，却又打不过冰屋里的人，就麻烦了，且无比麻烦。

    何况既有对话声，便肯定不止一个人。但到底是两个还是两个以上，也完全搞不清。

    所以她现在唯一的选择，就是缩在水里一动不动，等他们发现冰屋除了具有天然冷库的作用外，没啥其他稀罕的，终于走掉，她才能出来。

    可潭水实在太冰了，奋力游动时，尚能忍受，这一停下来，还为免被发现异状而不能乱动，就惨了。

    金暮黎全力调动真气，在体内一圈圈快速循环，拼命抵御令人发抖的冰冷。可即便如此，身体还是渐渐哆嗦起来，嘴唇也开始发白。

    妈的，外面到底是哪些老鳖孙？怎么还不走？空荡荡的石屋有啥好看的？

    金暮黎一口气都快憋不住了，只好往下潜游一段，聚真气于掌心，陡然击向头脸面前的冰水，然后在冰水荡开又迅速漾回的瞬间，比它更快地换口气。

    她没注意，一个与水同色、只有米粒那么大的小小晶球，竟趁机射进她的嘴里，并在她刚觉喉咙有异物时，便哧溜滑下去，然后小心翼翼地慢慢移动。

    金暮黎眨巴眨巴眼睛：明明觉得好像进了什么东西，怎么转眼就啥感觉都没有了？

    她忽然想起书生说过的话。

    这冰泉，乃冥界九泉之一，而眼前这段，不过是冰泉的外围支流，离冰泉中心地带远得很。

    那噬魂蟒本是冰泉守护兽，但因修为不够，只能缩在边拐角落耍威风。

    九泉的每条泉都有守护兽，且不止一头，但它们大多集中在重要地段，轮流值守。

    这段泉域应该也不止黑蟒一个，但他从未见过其他品种的守护兽。

    大概是因为此地位置太偏僻、其他守护兽不愿来、怠工了吧。

    另外，冰潭和她口中所谓的大烟囱里，应该也有体型庞大的守护兽，只是它们都沉于水底，上面这点小动静根本惊动不了它们，无需过分担心。

    也就是说，冰潭和大烟囱果然是成倍的深不可测，也根本不可能有什么小到看不见的妖邪怪物钻进她体内。

    金暮黎细细感受一下，体内除了真气在流转，确实没有任何异样。

    她逐渐放了心，待悄悄上游、倾听动静时，已把此事忘在脑后。

    石屋里的人终于离开，金暮黎等了好一会儿，才无声无息从水里慢慢探出头。

    见屋里果然没人，她大松一口气，爬出井口。先将衣服上的水简单拧了拧，又用真气催干头发和衣鞋，才满怀戒备走向石门。

    侧耳听了听，门外没有呼吸声。

    但为确保万无一失，还是先开一条小小门缝，从缝里往外瞄了瞄。

    门口和对面沼泽地岸边都没人。

    她这才将石门打开一人宽，快速闪出后快速关上，然后疾疾掠过沼泽，又将周围扫视一圈，确定这里除了她，已无半个人影，方才离开后山深谷。

    不料，在林里穿行一阵后，她陡然停住脚步，迅速闪身躲在一棵树后。

    有两人显然正精虫上脑，急促的呼吸伴着亲吻，手也疯狂撕扯对方的衣服，竟未发现已有第三者闯入。

    金暮黎向来对春宫戏来者不拒，上次因易锦而错失良机，这回再无任何顾忌，立即悄悄探头，朝发声之地偷窥。

    这一眼瞧过去，哎哟我草，顿觉辣得慌。

    难怪声音有点不对劲，一点女子的娇吟都没有，敢情是两个大男人！

    金暮黎暗骂一句，目光却未移开半寸，反而偷偷摸摸，看得更加津津有味，也不怕长针眼儿。

    那两人中的其中一个把另一个抵在树干上，玩了一会儿又换成躺姿。

    金暮黎跟着伸脖子探脑，想把架起两条腿的另类活春宫瞧得更加清楚，不料，身后竟传来一声几不可闻的低笑，把个正聚精会神看大戏的人猛吓一跳。

    她倏地转过身，同时鞭也执于右手，准备发出凶狠一击，谁知，竟愕然发现那位面带笑意的蓝衣蓝发青年，正闲闲坐在数丈外的高高枝杈上，好整以暇地看她和另两人的热闹。

    金暮黎：“……”

    她在偷窥看别人，他却看她偷窥别人？

    有没有比这更恶劣的？

    更令她心生警觉的是，这蓝衣蓝发青年是什么时候偷溜过来的？她怎么一点都未察觉到？若刚才他突然出手要她小命，岂非一击便能得手？

    想到这，她不由汗毛直炸：“你～～”

    “嘘！”蓝发青年食指竖于唇前，又朝野兽般疯狂那啥的两人指了指，眼中笑意丝毫未减，且多了一丝促狭。

    金暮黎哪还能看得下去，狠狠瞪他一眼，转身就走。

    蓝发青年看看还在埋首苦干、好像毫无所觉的两人，再看看让他胸腔憋忍半天、最后还是忍不住暴露的雪发女子，竟低笑一声，跟了上去。

    这边动静已被那边两人入了耳，却是头也不回地继续操弄，仿佛没听见一样，躺着的那个还半是羞恼半是兴奋。

    金暮黎知道蓝发青年一路都在跟着自己，却楞是忍到走出林子才动手，狠狠一鞭抽过去。

    笑，我让你笑，打死你！

    蓝发青年没想到雪发女子走着走着竟突然转身，猝不及防下，差点吃她一鞭，所幸轻功算好，反应也够快，躲过了这场无妄之灾，不由又气又笑：“我说姑娘，即便被人撞见，恼羞成怒，也不能招呼都不打一个，说动手就动手吧？”

    他不说还好，一说，金暮黎更加气恼，“唰”的又是一鞭，目标改成他嘴巴。

    蓝发青年忙不迭地疾掠后退，堪堪避开，笑意微敛地站在远处，没再过来，只盯着她的血鞭，喃喃自语道：“没用灵力尚且如此厉害，若……”

    若用上灵力，且被刚才那鞭击中，自己嘴巴定要被抽歪，搞不好脑袋都得搬家。

    金暮黎见他终于忌惮，不再嬉皮笑脸，便放句狠话：“管好你的嘴，若传出去，我打断你的腿！”

    蓝发青年往无人旁侧扭头，以拳掩唇轻轻咳了声：“我自不会说，可你打断我腿做什么？又不是腿说的。”

    金暮黎顿时火大，横眉冷目：“你是想死吗？想死我就成全你！”

    蓝发青年再次轻咳两声，摸了摸鼻头：“不想。”

    顿了顿，又补一句，“还没活够。”

    金暮黎冷哼一声，转身离去。

    蓝发青年脚没动，嘴不怂：“姑娘你叫什么名字？家住哪里？芳龄几许？”

    金暮黎顿住脚，有种想回身抽死他的架势。

    蓝发青年防备性地往后退了退：“我问着玩的，姑娘可以不理。”

    金暮黎头也不回，却语气阴狠：“再多说一个字，我就杀你灭口！”

    蓝发青年抬手捂住嘴。

    可待金暮黎走远后，他却重新露出笑容：“冷面石心无情手，夜月阁副阁主金暮黎，原来背着人时是这副样子，有意思……真有意思……”

