    第326章 争夺战

    虫群还在经历着天使战士通过微虫洞释放过来的狂轰滥炸。

    但虫群也并不是束手无策，一只只别有用途的爆蚊，已经来到了阵线最前方。

    它们十分不起眼，甚至都不会有人注意到。

    可它们却是十分有用。

    天使战士们还是一如既往的向开启的微虫洞当中释放烈焰轰炸，十分机械，枯燥无味。

    但这次，她们却是发现，每次释放完烈焰轰炸之后，微虫洞的关闭会慢上许多。

    此刻，负责控制微虫洞开启，选择目标的天使战士，却是急得满头是汗，失了颜色。

    她们之所以焦急，是因为超算当中出现了大量的冗余数据，现有的运算力，一时间无法清理。

    冗余数据的来源，正是虫群的那些拥有暗能量的爆蚊。

    这些爆蚊，是虫群为了对付可以使用的微虫洞的敌人，特意调制出来的。

    它的威力一般，腐蚀能力因为要为主要能力提供必要的基因序列位置，而变低。

    此种爆蚊最主要的能力，就是对微虫洞进行干扰，可以让一定空间当中微虫洞的开启变得艰难。

    从而使使用微虫洞的敌人，失去随意开始微虫洞的能力。

    同样，它们也可以让一定空间内的微虫洞，变得简单，甚至是让一定空间内的微虫洞，关闭不了。

    而现在，这些爆蚊就是让天使们的微虫洞无法关闭。

    这就是大量冗余数据的来源。

    数以千万计的爆蚊，在天使开启微虫洞的那一刻，冲过去然后自爆。

    腹部爆裂的体液当中，充斥着大量的暗能量，为已经开启的微虫洞，提供能量支持，加固微虫洞。

    使其无法随意关闭。

    另外，因为自爆的威力大减，也让它们不再是一次性单位，如果可以及时得到救治的话，以虫群单位的生命力，是可以重新修复的。

    连续不断地爆蚊将天使开启的微虫洞加固，让其暂时无法关闭。

    在内部的天使战士释放完烈焰轰炸之后，无尽的虫群单位，第一时间向着微虫洞而去。

    敌人就在微虫洞之后，只要虫群单位能够通过微虫洞，就可以和天使战士面对面。

    而不再是只能被攻击，无法反击。

    不大的微虫洞，被虫群单位蜂拥而至。

    同样，这也是控制微虫洞的天使战士，焦急无比的原因。

    现在作战平台当中，有几乎一半的天使战士，正在充能舱中补充亏空的暗能量。

    如果虫群单位在这个时候冲入作战平台，无疑，天使战士会遭受非常巨大的伤亡。

    只是，她们不想让虫群进入作战平台，虫群也不可能听她们的话。

    蜂拥而至的虫群单位冲进微虫洞当中。

    但因为微虫洞的特殊性质，大部分的虫群单位被微虫洞分解死亡。

    没有死亡的，基本也都会身体残缺。

    可是虫群单位们，还是没有任何的犹豫，向死而生。

    作战平台当中，第一个虫群单位出现，那是一只蝗虫。

    身体上有着大量的残缺，甚至是脑袋都已经缺少一半。

    可那残缺的身体，加上充满嗜血气息的嘶鸣，一股凶残的气息，扑面而来。

    让高傲的天使战士们，都不进面色微变。

    甚至，泰山崩于前而面不改色的天使战士们，发出了一声低低的惊呼。

    可就在这是，一把烈焰之剑从该作战位的天使战士耳边飞过，直接吃去巢虫体内。

    “愣着干什么？！让它们进来吗？继续攻击！”

    天使追的冷厉的声音响起，那把烈焰之剑，同样是她射出的。

    天使追清晰的明白，绝对不可以让任何一只虫群单位进入作战平台。

    它们的数量实在太多，只要有一只进入作战平台，将天使战士们的攻击节奏打乱。

    虫群单位就会凭借数量优势，抓住这一丝的破绽，突入其中。

    神圣左翼的话语，让一个个天使战士回过神来，看向从微虫洞中爬出来，身体残缺的虫群单位的眼神，充满了冷意。

    一只只虫群单位，甚至都没有来得及发出一声嘶鸣，就已经被烈焰之剑斩断生机。

    亦或者被炙热的烈阳轰炸，连同自己后面的虫群单位，一起化为灰烬。

    可是，虫群单位们并没有任何的慌乱，还是按照一种特定的行动模式，向着微虫洞而去。

    在作战平台当中，天使追正在有条不紊的下达命令。

    “一起关闭做不得，那就一个个的关闭，伤其十指不如断其一指，尽可能减少可能进入作战平台的虫群单位数量。”

    “是，追姐。”

    切换模式之后，被爆蚊干扰的微虫洞，在庞大的运算力之中，冗余数据被很快清理干净，随即关闭。

    一个接着一个。

    但同时，没有被关闭的微虫洞，则是要承受大量虫群单位的冲击。

    终于，第一头虫群单位彻底冲进作战平台，扑到了一位天使战士。

    虽然它瞬间被反应过来的天使战士将本就残缺的身体切成两半，但它争取的时间，却是让更多的虫群单位，有机会进入作战平台。

    几乎就是瞬间，十几只虫群单位，就进入了如同大厅一般的作战平台。

    “拿下！”

    随着天使追的一声令下，从操控微虫洞的天使战士当中，冲出两个天使战士。

    开始围杀冲进来的虫群单位。

    这些虫群单位，并没有去攻击天使战士。

    而是对着大厅正上方泛着蓝光的信息中心和天使战士手中的操作设备进行攻击。

    它们接到的命令就是尽可能的的摧毁更多的配备，让天使们没有能力关闭微虫洞。

    同一时间，微虫洞已经关闭的天使战士，以及能量没有充能完毕的天使战士，也全都向着虫群单位突破的作战位而去。

    一时间，身体残缺的虫群单位们，遭受到了迎头痛击。

    “继续关闭微虫洞，我去帮她们。”

    看到这一幕，天使追将提起来的心放回肚子里，交代一句之后，就提剑去对付在作战平台打听到当众乱飞的虫群单位了。

    而另一边，军团指挥为了不让微虫洞全都关闭，开始调集更多的爆蚊，对微虫洞进行加固。

    这将是一场对于虫群单位来说，异常惨烈的争夺战。

    ?  ?感谢书友“愿余生静好”1764书币打赏，万分感谢！！

    ?      感谢书友“皇语天尘”100书币打赏，万分感谢！！

    ?      感谢书友“眰恦”999书币打赏，万分感谢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

