    “不错！    一下子布置出来大量的阵法，这种打法似乎很适合战场之上的冲锋杀敌！”

    林飞看到那些被阵法震得粉身碎骨的黑暗一族人马，对这样的效果十分满意。

    于是，林飞再次布置出来两千多个阵法，密密麻麻，犹如雨点一般朝前方轰击而去。

    轰轰……    一个个阵法，散发着狂暴的阵法威能，浩浩荡荡地砸进那些十三黑暗联盟的大军之中，瞬间就将一大片人马囚禁起来。

    “死！”

    林飞一挥手，催动两千多个阵法发动攻击。

    轰轰……    这些阵法喷发出来大量的阵法光柱，朝那些被囚禁在阵法之中的十三黑暗联盟人马轰击过去。

    啊啊……    一批又一批的人马，不断被轰杀。

    “林飞，干得不错！”

    远处，那些轮回一脉的高层看到这一幕，都是有点惊喜。

    虽然，这只是林飞的一道分身，但是所展现出来的战力却是十分惊人，在战场之上的破坏力，远远比一个普通的混沌神要强很多。

    “杀！”

    林飞的那些好友，火源兽，混沌吞天兽，小荒兽，冰源族三兄弟，水源族等人，也是一个个奋勇向前冲杀。

    他们全部都是混沌神级别的高手了，每一个的战力都是很不错。

    “给我全部烧光！”

    火源兽一声大吼。

    轰轰……    一朵朵不同颜色的火焰不断从他的躯体之中冲出，向前冲去，眨眼之间，每一朵火焰都炸成一片火海，释放出惊人的焚烧能量，汹涌湃澎向前席卷而去。

    林飞在极寒大陆之中，在天灵上人的带领下，见到那个火前辈，得到了完整版本的控火诀。

    回到轮回宫之后，林飞立即就将这种完整版本的控火诀，传给了火源兽。

    其实，火源兽一族的控火诀，当年就是从那个火前辈传授下来的。

    火源兽修炼了这种完整版本的控火诀之后，控火水平突飞猛进，战斗力也是直接飙升！    而且，林飞还将一部分的火本源能量赠送给火源兽，再加上火源兽这一生中所收藏的各种各样火焰，现在全部都施展出来，产生了十分可怕战斗力。

    火源兽所到之处，将一片又一片十三黑暗联盟的人马焚烧成灰烬！      混沌吞天兽这个时候，也将他的种族天赋，完美地施展出来了。

    他的躯体坚硬得可怕，那些十三黑暗联盟的人马所爆发出来的攻击，源源不断地轰击在他的躯体之上，但是却无法造成任何的伤害。

    甚至，有几个岁月楼的混沌神，手持法宝，连续几次砸在混沌吞天兽的躯体之上，混沌吞天兽却是浑然不觉，一步上前，将那几个岁月楼的混沌神打得四分五裂。

    “给我时间逆转！”

    战场上，另一个位置，小荒兽一声大吼，施展出时间法则。

    轰隆隆……    立即，在他的前方，一大片时空之中的时间开始逆流倒转，那些本来向他冲杀过来的十三黑暗联盟的人马，突然之间身体不断向后退去。

    “死！”

    小荒兽冲上去，瞬间就将这一片时空之中的人马，轰杀成一团团血雾。

    此外，轮回公主，妙天妙，朱军玉，王天虎等人，也是一个个英勇杀敌，他们都是人类，虽然没有像小荒兽这些神兽一样，拥有过人的种族天赋，但是都修炼轮回一脉的核心传承功法秘术，战斗力十分强大。

    “不错，他们都成长起来了。”

    林飞不断布置出来一个又一个阵法的同时，抽空打量着那些好友的战斗情况，看到一个个好友所展现出来的战斗力，不由得十分满意，不断点头。

    而且，林飞发现，除了轮回公主，妙天妙这些自己认识的轮回一脉传人之外，还有一大批自己不认识的轮回一脉传人。

    这些传人的战斗力也是十分不错。

    看来，这些年来，轮回一脉的高层其实一直在暗中培养传人。

    “哈哈，我们轮回一脉，真是后继有人啊，出了一批这么优秀的传人！”

    远处，三大轮回主宰一直在观察着战场上的动态，看到轮回一脉那些年轻传人，一个个都是展现出来强大的战斗力，不由得感到十分欣慰。

    这个时候，双方阵营的最高层，都还没有出手，而是站在后方，观察着战场上的动向。

    十三黑暗联盟最核心的高层，就是三个黑暗主宰和四个老楼主。

    而且轮回联盟最核心的高层，都是三个轮回主宰，天灵上人。

    其实，双方的高层已经发生过战斗，特别是三个轮回主宰和三个黑暗主宰，双方早就多次打斗，对彼此的战力十分熟悉，一旦打起来，在短时间之内，是很难分得出胜负的。

    此外，十三黑暗联盟还有几十个黑暗一族的太上长老，岁月楼的几十个长老，以及另外十一个势力的高层，一大批高手，全部都是最顶尖的混沌神高手。

    而轮回联盟还有轮回一脉的几个长老，荒兽一族的十几个长老，佛界的几个年老高僧，等一批高手。

    双方的这些高层，暂时都还没有参战，而是站在大后方，进行押阵。

    双方的高层，都是打算先看看双方人马的整体实力，到底有多大的差距。

    而且，双方都是先派出一部分的精英人马，先进行试探。

    这是因为，这一场战争，双方参战的人马数量实在是太多了！    可以说，绝对空间海之中，最强大的一批势力都参战了！    这么多势力，这么多人马参战的战争，不可能速战速决！    轰轰轰……    战场上，双方的先锋人马打得十分激烈，而且，战场范围拉得越来越宽阔。

    一开始的时候，还集中在一片时空之中，后来越打就越是分散。

    甚至，双方有一些人马打着打着，你追我赶，就进入了一些空间海之中，在那些空间海的位面，界面，星球之上继续发生大战。

    于是，一个个位面，一个个界面，一颗颗星球，不断遭到破坏。

    有一些星球被当场打爆，炸成粉末，星球上的亿万生灵，直接化为乌有。

    “快逃啊！    十三黑暗联盟和轮回联盟的战争，蔓延到我们这个世界了！”

    “天啊，我们这个世界到底造了什么孽，本来这一场战争与我们这个位面，是毫无关系的，为什么会突然遭到连累！”

    ……    这些空间海之中的生灵，一个个拼命逃走，哭天呼地。

    战争的残酷性，开始逐渐体现出来了！ 

