    地震这种事情，一个人一辈子能遇上一两次就是了不得了，所以大多数时候是没有什么防范意识的。

    地震来的时候，吕布正抱着貂蝉睡觉，突然惊觉不对，房梁先塌下来，吕布连忙翻身将貂蝉护住，而后迅速将砸在身上的杂物挣开，先给一脸惊魂未定的貂蝉披上衣物，而后自己简单裹了几件单衣便拉着貂蝉冲出了院落。

    “在此等候，莫要乱跑！”地面还在晃动，吕布不敢怠慢，放下貂蝉之后，迅速冲入严氏的房中，将抱在一起的母女俩一起抱出来，而后又将王异抱出来，这才稍稍松了口气。

    “主公，无恙否！？”典韦慌慌张张的将后院儿的门踹开，跟马超带着亲卫们冲进来。

    “救人！”吕布指了指四周，他们几个人没事，但家仆、婢女伤了不少，当下让典韦和马超带着亲卫们去救人。

    “夫人在此照看，我去处理公务！”吕布跟严氏嘱咐道。

    “夫君放心，妾身明白！”严氏点点头，抱着吓哭的女儿，带着王异和貂蝉开始指挥没有受伤的婢女们给受伤的人进行包扎。

    地震持续了多久不知道，但连吕布家中都有房屋倒塌的情况，更别说寻常百姓家了。

    吕布先带了姜叙和姜冏先赶往皇宫，将南北二宫校尉招来，确定刘协没事之后，吕布命南北两宫校尉护卫好刘协，而后吕布便召集北军五校、羽林、虎贲等城中禁军开始迅速救助城中百姓。

    同时，吕布还连夜派人出城，确定这次地震范围，以及具体损害。

    一夜忙碌的基本都是卫尉府麾下，效率也不可谓不快，等地震停下来时，至少长安城已经安定下来，开始有序的恢复。

    “朝廷迫害豪族名士，惹了天怒，方有这次天怒，陛下，臣以为，当尽快撤销此番军中变革，以消天怒！”朝堂之上，难得上朝的百官开始群情愤涌，吕布太过分了！

    不过像周忠、赵谦、淳于嘉、马日磾这些三公级的人物却无人表态，现在吕布大势已成，想要凭借一场天灾就把他给打下去那是痴人说梦。

    至于吕布新推行的法度算是地税的加强或者说补充，是由各地军队监督执行的，目前只是传达下去，还未展开，所以百官知晓此事的并不多，真正知道其中厉害的，恐怕要等到明年秋收之际了。

    “这天降灾祸，何为迫害？这向朝廷缴税，本就应该，如何成了迫害？”吕布的声音自殿外传来，群臣瞬间闭嘴，原本还纷乱的朝堂，一下子静的针落可闻！

    淡淡的压迫感伴随着吕布踏入大殿蔓延开来，这是吕布掌权后第一次正是上朝，也是不少人第一次正面面对吕布，感受那种来自吕布的压迫感，本来侃侃而谈的大臣，在吕布进来的一颗瞬间没了声音。

    “参见陛下！”吕布径直来到殿下，先拜见了刘协。

    “吕卿快快平身，这是怎了？”刘协伸手虚扶，看着吕布身上的灰尘和鲜血，跟着大殿之上群臣形成了鲜明对比。

    “就在诸位公卿在这里抨击末将时，末将正在带领将士们救助百姓，平复这场灾害带来的骚动。”吕布起身，看向之前说话的朝臣道：“吾也很好奇，这位……”

    “吾乃光禄大夫周常！”方才说话的朝臣虽知吕布不好招惹，但此时既然已经放对，那就不能表现出怯懦来。

    吕布点点头：“光禄大夫是如何断定此番天灾与变革有关？它托梦了？”

    “自然没有！”周常一窒。

    “那就是光禄大夫对本侯有所偏见，想要借此天灾嫁祸于我？”吕布指了指天道：“就算天灾因人而起，本侯也只是区区九卿，这分量恐怕还不足以平天怒，周太尉，你说可对？”

    说到最后，吕布却将目光看向周忠，周忠面色微微一变，知道这吕布是把周常的帐算到自己头上了，默默地点点头道：“温侯所言甚是。”

    本想就此瞒混过去，却见吕布只是静静地盯着他看，看的周忠有些不自在，只能叹了口气，对着刘协一礼道：“陛下，此番天降灾祸，当是臣有失德所致，请陛下准许臣辞去太尉一职。”

    周常乃周忠族弟，吕布第一次主朝政，这一上来就是要立威，而周忠正因周常之事，被吕布选中，说来也是挺倒霉的。

    周常面色有些发白，虽然知道吕布强势，但也没想到对方一上来就直接撵人了。

    刘协挽留了几句，最终准了周忠请辞。

    对于这场朝会来说，周忠的请辞似乎只是个开始。

    “温侯勇贯天下，然这治国与治军并非一样，温侯自回长安以来，行事施政不通过朝廷，是否太过目无陛下？”太常赵温皱眉道。

    “地税之事，太师与去岁便已提及，朝堂上议论不休，但到今岁都未有半分推行，且此事我早与陛下商议，得了陛下许可方才施为！有何不妥？”吕布反问道。

    赵温皱眉道：“纵然如此，朝廷施政也自有章法……”

    “章法？”吕布回头，看向赵温道：“太常是指去岁至今死在关中那几十万人口？”

    “这……”

    “朝廷的章法，当以民为先，太常，我觉得你在与我将朝廷章法之前，该先想想这满朝文武都是自称高德之事，为何却连赈灾治水这等小事都做不好，反不如我一介武夫有用？”吕布看着赵温笑道。

    “彼时乃是太师主政。”

    “所以，本将军汲取太师主政之失，才有今日关中景象。”吕布收回视线道。

    司徒赵谦皱眉道：“却不知温侯所言，太师之失是什么？”

    “先做事，后商议。”吕布环视满朝文武道：“毕竟朝堂之上，自私自利之辈太多，想要顾全所有人，那可能等关中百姓死光都未必能推行，司徒以为如何？”

    “敢问卫尉，卫尉所言自私自利之辈是何人？”赵谦看着吕布，面色有些不善。

    “司徒以为，我在说何人，我便在说何人。”吕布看着赵谦微笑道。

    “吕布，莫以为有些兵权，便可以折辱名士！”赵谦怒喝道。

    “哦？”吕布笑道：“我便折辱了，你待如何？”

    刹那间，整个大殿之上气温好似一下子降了好几度，赵谦面色涨的通红，但面对吕布冰冷的目光，却是半个字都吐不出来。

    “陛下，今日臣上朝确有一事与朝臣商议！”吕布对着刘协一礼道：“据臣所知，此番地龙翻身，波及整个京兆，受灾百姓有近十万之众，赈灾已是刻不容缓！”

    刘协点点头：“不知卫尉准备如何赈灾？”

    “人手倒是足够，只是粮草颇有不足，受灾百姓极多，府库存粮有些不够，是以臣今日前来，是想与陛下与群臣商议，可否将今岁俸禄捐出，用以赈济灾民？”吕布躬身道。

    朝中百官的俸禄可不是一笔小数，几乎占了京兆一年的税赋，现在朝廷能直接收税的地方主要就是关中，河东现在不在手中，京兆是最多的地方，结果只是百官俸禄就要耗去整个京兆的税赋！

    最重要的是，以现在的疆域，完全没有必要养朝廷！

    就像之前，只是吕布手下这些人，就足以运转整个关中之地，这种情况下，还要花费京兆一般的赋税来养一群只会在朝堂上扯皮的闲人。

    不是说这些人真没用，而是眼下养他们没用，有几个德高望重之人在这里不领俸禄撑着朝廷就行，等日后地盘大了，然后再恢复各部职能就好。

    “这……”刘协有些无措，看向一众朝臣道：“诸位臣公意下如何？”

    “陛下，朝廷百官为了国家社稷殚精竭虑，朝廷发放俸禄本就是应该，就算要救民，也该先让百官有饭吃，才有力气救民于水火，臣以为，卫尉此言乃饮鸩止渴之举！”赵谦皱眉道。

    “司徒此言确有道理。”吕布看向赵谦：“然今岁以来，因三公失德，灾祸连连，加上朝中百官不作为，导致关中饿殍遍野，此前为了赈灾，府库钱粮早已耗尽，这今岁俸禄，就算诸位不愿，也发不出来了！”

    反正吕布今天来就是为了省掉这笔开支的，其实百官答不答应，结果是已经定下了。

    “你……”赵谦怒视吕布，到现在哪还不明白吕布从一开始就准备将这笔钱粮给扣下了：“温侯如此做法，只会令这天下名士寒心。”

    对于三公这个级别的人来说，就算没有俸禄，家中的田产也足够负担他们的开支，但谁会嫌钱多？再说这也是他们应得的，凭什么扣掉？

    “司徒不必担心，这天下名士，对我寒心之人多了，再多一些也无妨！”吕布笑道。

    董卓之死已经说明了很多问题，至少那些大名是是不可能看上他的，既然如此，得罪了又如何？现在吕布的拉拢目标是寒士、庶出，或者向西凉各家这样的小家族，大家族的话，随他去。

    吕布目的明确，但这满朝文武也明显不准备在这件事上妥协，当即便有朝臣出来请辞。

    对此，吕布直接答应，朝廷现在用不了这么多人，走了正好，可以将自己的人摆上来，他这副滚刀肉的态度，顿时让不少已经辞官的人后悔了……

