    事实证明，医生还是好的，至少很痛快的向冯锷指明了方向，女医生还难得向冯锷展现了一下笑容，也许她也知道，在这个队伍中，要想活的久，就必须依靠他吧！

    “吱呀！”

    冯锷没有敲门，因为茅草房的木门已经形同虚设了，经过水匪和冯锷的连续破坏，再牢靠的木门也顶不住。

    “什么事？”

    王英头都没抬，语气不善的问着。

    “下一站联系好了没有？”

    冯锷有点纳闷，他也没招惹这女的啊！难道她在为了那个情报员生气？

    “还没有联系，怎么？要走了？怎么过湖想好了吗？”

    王英抬起头，她发现自己的猜测错了，进来的根本不是她预想中的那个组长，而是冯锷。

    “看你下一个接应点在哪？我们还有多少时间，这样才可以计划过湖的方式。”

    冯锷皱着眉头，他没法反驳，原本是统计调查局的活，因为自己弄死了情报员，就只有自己来干了。

    “哦，那我问一下；你等等。”

    王英站了起来，又恢复了一贯的状态，还是难听的嗓音，不带一丝情绪。

    “要快点，还有事情要做。”

    冯锷点点头，两个手指头捻了一下鼻子。

    “是去埋人吧！小心点，确认了去哪找你？”

    王英回头问道。

    “我不去，你能快一点吗？真的有急事，关系很多人的性命。”

    冯锷郑重的说着。

    “嗯！我尽量。”

    王英头也不回走了出去。

    妇人们在给自己的孩子准备衣服，换了之后开始挖坑，对于小孩子的埋法，就没那么简单了。

    冯锷和弟兄们插不上手，除了必要的哨兵之外，所有人都在休息，渔村里面空下来很多屋子，妇人们给这些弟兄腾出了足够他们休息的房子；冯锷一脸愁容，他现在不知道统计调查局的要怎么折腾，他现在除了知道终极任务之外，路上的一切他都是两眼一抹黑。

    “这可是一千多人啊！”

    冯锷叹息着。

    其实冯锷从询问王英开始，内心里已经下了决定，只是他不愿意承认而已。

    “兄弟，你们真是十一师的？怎么来这儿了？”

    胡浑没有死，让闵大个子非常佩服他生命里的顽强，他可是知道，从后面给他一棍子的那个弟兄是真下了狠手的。

    “你以为劳资是你们水匪啊！这玩意不骗人的。”

    闵大个子扯着自己的军装，实际上是在给这些水匪炫耀自己的身份，对于匪徒来说，中央军嫡系那就是高高在上的存在。

    “兄弟，长官要怎么处理我们？给我们说说呗，我们这几个可没祸祸这里的渔民啊！”

    胡浑讨好一样的跟闵大个子聊着。

    “谁是你兄弟，给你脸了啊！你的弟兄都在那埋着呢？怎么？想去找他们？”

    闵大个子指着那片刚刚埋下很多尸体的土地，轻蔑的说道。

    “不怕你笑话，长官，我们这几个也是身不由己啊！我们也不想当水匪啊！没捞着好处，现在反而背一身债，我们这是招谁惹谁了？”

    胡浑叹息着。

    “哟！还有苦处？又没谁逼着你当水匪，看你的样子，也不是没力气的，是吃不了苦吧！”

    闵大个子仍然在嘲讽模式。

    “长官，原来我们也是军人，跟你们一样，我是黔军121师的，这个弟兄是独立34旅的，他是皖军56师的，还有那边的几个，有新编34师、暂编11旅和独立37旅；不怕你笑话，我们几个，至少还没忘记军人的职责，也感谢老百姓手下留情，否则我们可就真冤死在这里了。”

    胡浑叹息着，脸上流露出苦笑。

    “呵呵，你不是骗我吧！那你怎么当了水匪了？”

    闵大个子来兴趣了，一脸认真的询问着。

    “当初，在淞沪战场，我受伤了，被送到了苏州，他们几个都是后面来的伤员，结果我们没等待军政部的转运，鬼子就攻进了苏州，我们几个，虽然伤还没好利索，可是我们几个还是逃到了太湖边，躲到了晚上，然后弄了几块门板，准备从太湖上逃到后方；可是人算不如天算，我们在太湖里面翻了，在水里面喊天天不应，喊地地不灵的时候，他们出现了，救了我们，就这样，我们成为了可耻的水匪一员……”

    胡浑指着那片埋藏大量水匪的土地，述说着自己的故事。

    “你们也真够衰的，不过刚刚没死，还真是运气；兄弟，你是怎么发现我们突袭这里的？”

    闵大个子认的这个人，正是他倒下的那一枪暴露了他们的行踪，让水匪逃掉了几个，还浪费了不少子弹。

    “要不是这帮狗日的把狗都吃了，你们没那么容易突进来的；我是感到心里不舒服，所以决定一个人到外面呆着，我喜欢野外，在黑暗中，我反而觉得安全一点；昨天晚上，弟兄们还在商量着逃出去，逃回后方，可是没有干粮，没有钱，我又不想去抢，我们根本走不了，要不然，这个时候，我们应该都在返回后方的路上了。”

    胡浑似乎陷入了回忆，他非常怀念在山林中的日子，那才是他的天堂。

    “警觉性不错，是一个合格的老兵，行了，好好休息吧！赏给你的！”

    闵大个子从口袋里掏出两个杂粮饼，扔给了胡浑。

    “谢谢，谢谢！”

    胡浑不停的作揖，抚摸着手上冰冷的杂粮饼，这东西可是他们以前的主食啊！

    闵大个子再没心思跟他扯蛋，原地转了一圈，看到了在一边呆坐的冯锷，然后走了上去。

    “连长，那几个人怎么办？”

    闵大个子指着胡浑那边，问着冯锷。

    “还没想清楚，他们在这里虽然没犯死罪，可是水匪手上谁不沾几条人命？杀了他们也没关系。”

    冯锷随口回答着，他确实还没想好怎么处理，也许他想把这些人送给统计调查局的，让他们处理。

    “连长，能不杀他们不？”闵大个子小心的问着。

    “怎么？才这么会，你就？”

    冯锷疑惑的问道。

    “不是，他们也是苦命人，以前也是国*军的，淞沪战场受了伤……”

    闵大个子述说着他刚刚知道的情况，冯锷在旁边不停的点头。

    “你怎么肯定他们说的是真话？”冯锷抬头问道，对于水匪的诚信，在他这里基本为零。

    “他们这里、这里，都是老军伍才会留下的痕迹，我看过了，跟其他的水匪确实不一样。”

    闵大个子指着虎口、肩膀等位置，再精锐的水匪，不长期使用步枪，是不会有这种痕迹留下的。

