    韩嫂子之所以记得清楚，因为知道两人是人贩子后，可以多看了几眼，所以把两人的面部特征记了个七七八八。

    没想到的是，周晋南通过她描述竟然都画出来了。

    周晋南画好两人的肖像拿给韩嫂子看；“麻烦你看看像不像？”

    韩嫂子惊讶地看着照片，没想到这人竟然能画这么好，连连点头：“对对对，就是长这样。”

    周晋南再次道谢后，带着画像去最近的派出所，想着通过公安去找人会更快一些。

    到了派出所，为了方便办事，周晋南直接给人看了他的工作证，然后才拿出画像让公安看了：“这两人，涉嫌拐卖了我儿子。”

    负责接待的陈公安看了画像，再看看周晋南，一拍脑门：“这两人就在我们这里关着呢，本来是要送看守所去的，但是有个老首长说要过来问情况，我们就先留在这里了。也确实跟拐卖儿童有关，不过你说的孩子，已经被老首长带走了。”

    周晋南竟然都有些反应不过来：“这两人在你们这里？”

    陈公安连连点头：“对对对，你要不要看看？”

    毕竟周晋南是省城来的，虽然不是一个系统，但是职位也比他们高太多了，所以对周晋南还是非常殷勤的。

    周晋南自然要见这两人，在去后面关押室的路上，陈公安给周晋南介绍：“这两人一个叫陈大牛，一个叫陈长治，还是堂兄弟，以前也干过拐卖孩子的事情，算是惯犯了。”

    周晋南见到两人时，两人都被铐着蹲在地上，络腮胡叫陈大牛，年轻那个叫陈长治，看见公安带个人进来，都有不好的预感。

    陈公安没好气的瞪着两人：“你们前几天带的孩子是怎么来的？赶紧老实交代，争取宽大处理。”

    周晋南皱着眉头，过去在陈大牛面前停下，如果不是努力克制心里的那股怒火，这会儿恨不得撕了眼前这个男人。

    “那是我的孩子，你们是从哪儿抱走孩子的，怎么抱走的。”

    声音不大，却是语气森冷，像是浸在冰山里的利刃，听着就让人心惊胆战，再加上周晋南有些阴鸷的眼神。

    陈大牛和陈长治两人不自觉地就开始发抖。

    说话都开始不利落，要是知道那个孩子的父亲这么厉害，给他们十个胆子也不敢弄走。

    陈大牛牙齿打战，结结巴巴地说着：“捡的……就在返修医院捡的……真是捡的……”

    周晋南拧眉，眼神更加的冷厉，紧紧盯着两人的眼睛。

    因为他知道，从家到返修医院将近二十公里，要是从那儿捡得小宝，那小宝又是怎么到哪去的。

    陈大牛见周晋南拧着眉不相信的样子，拼命地解释：“真的是我们捡的，当时那个孩子就站在马路边上哭，我们看了一会儿，见没人管就过去问是怎么了，后来看是个男孩子，长得还挺好看，就动了心思，我们错了，领导，我们真的知道错了，以后再也不敢了。”

    这一瞬间，有种吓破胆的感觉。

    周晋南从这两人的眼中看到了恐慌，也确信就这样的胆子，根本不可能从家门口带走小宝，更何况小宝身边还有个白狼。

    “你们当时看见孩子时，身边没有其他人？”

    两人同时摇头，陈长治赶紧补充：“没有没有，什么都没有，要是有人我们也不敢抱走啊，”

    周晋南脑海里飞速转着，说明还有人把小宝和白狼引了出去，然后把小宝随便丢在路边，而却骗过了白狼，让白狼彻底跟丢了小宝。

    如果是这样，又怎么把小宝和白狼骗出去的呢？

    陈大牛紧张的咽了咽口水，甚至有些惊恐地仰头看着周晋南，不知道为什么，他总觉得这个男人，身上带着一股气场，那种不用开口不用动手，就让人心惊胆战吓破胆的气场。

    周晋南见也问不出什么，转身朝外走，打算再问问陈公安，具体是什么样的老首长救走了小宝。

    结果刚走了几步，就听到奶声奶气的声音：“找妈妈，小宝要妈妈！”

    熟悉的撒娇声，让周晋南脚步一顿，又飞快朝前走过去，拐个弯就看见闫成山抱着小宝，小宝正扭着小身子在发脾气。

    “小宝。”

    周晋南哽着嗓子喊了一声，不自觉都带着颤音。

    小宝忽地扭头，看见周晋南，眼睛一亮：“爸爸……”突然又瘪了瘪小嘴，无比委屈哇的一声哭起来。

    周晋南顾不上跟闫成山打招呼，伸手抱过小宝。

    小宝紧紧搂着周晋南的脖子，边嗷嗷哭着喊着爸爸，边眼泪鼻涕横飞，像是受了天大的委屈。

    闫成山都看着一愣一愣，这个小家伙早上还开心的要去开坦克要去看直升机，后来因为下车要离开，他不开心，撅着小嘴一直哼唧。

    等到了这里，突然就开始闹情绪，要找妈妈，要回家。

    这孩子是学变脸的吗？之前那个玩得开心，问他回家不回，小家伙可是摇着小脑袋，很坚定地表示不回家，不想妈妈。

    周晋南紧紧抱着小宝，孩子哭得他眼底忍不住发热，伸手扶着他的后背：“好了，爸爸来了，不哭了。”

    闫成山都有些看不下去：“这孩子，我可没给他委屈。”

    小宝哭了好一会儿，才渐渐变成抽抽搭搭，小胳膊依旧紧紧搂着周晋南的脖子，小脸埋在爸爸颈窝不出来，太开心了，终于见到爸爸了。

    周晋南安抚好了小宝，才跟闫成山打招呼：“爷爷……”

    闫成山哼了一声：“一个孩子都看不住，还好意思，这都五天了，你才找到这里，要是真让人贩子抱走，你去哪儿找？”

    周晋南没吱声，任由闫成山训着，也知道他说的都是实情。

    闫成山训了一通后，背着手准备离开：“既然你来了，剩下的事情你自己管，是不是惹了什么麻烦？竟然能把孩子带出来。”

    周晋南也没想通，不过现在也不是想的时候，扭头跟陈公安说道：“你们的电话借我用用，我往单位打个电话。”

    小宝已经找到的消息要赶紧告诉许卿，至于到底是谁在背后动手，等他回省城以后再去查……

