
　　“你怎么知道的这么详细？”

　　林北辰道。

　　楚痕理所当然地道：“和这头沙克族的魔鬼，打了快三个月的交道，能不熟悉吗？”

　　“哦豁？”

　　林北辰道：“所以呢，今天你们到底是什么计划？”

　　楚痕见他好像是想明白了，也不再隐瞒，直接和盘托出，道：“计划很简单，就是希望借助你在云梦城中的影响力和号召力，组织一次最大规模的游行，团结一切同胞，争取一次，要么来为所有人争取活下去的权力，要么一起战死在这里。”

　　“就算是没有学校中发生的一幕，我们三人，也会邀请你加入游行，好在学生们的热血，好像也感染了你。”

　　潘巍闵很坦然地道。

　　“哇，你们真是没有人性啊，我才刚醒，连牙都没刷，还没有尿尿，没有清宿便排肠毒呢，你们就不能再等等，让我熟悉一下城内的环境，再恢复一下实力……”

　　林北辰吐槽道。

　　刘启海摇头道：“时不我待，这三个月的时间，我们都已经快等不下去了，已经死了太多人，也流了太多血了，再等下去，云梦城中的平民们，就要死绝了。”

　　林北辰：“……”23sk.Com

　　虽然有点儿被利用了的感觉，但并不生气。

　　不知道从什么时候开始，他已经对这座城市，以及这座城市里的人，产生了认同感。

　　不论是天骄争霸战，还是首席天骄战，还是当日师父与朱碧石的海上决战，还是后来的攻殿验神，这座城市中的人们，都选择了善良，选择了坚定地站在他林北辰所在的阵营。

　　他依旧清晰地记得，数万人一起为自己鼓掌，一起高呼自己的名字，一起为自己祈祷的画面。

　　生活在这座城市里的人们，曾经是那样的可爱与真诚。

　　他们就和林北辰上一世在地球上遇到的许许多多的亲友、同学一样，热爱生活，热爱身边人，在为美好的将来而努力奋斗。

　　可惜一场突如其来的战争，让岁月静好被打碎。

　　生离死别成为了常态。

　　所以他们才会如此愤怒，不顾生死地前来参加示威游行。

　　这或许是这座城市的最后一搏？

　　刚才楚痕三人说‘时不我待’，他们已经无法再等待。

　　其实说的清晰一点的话，就是这座城市，已经无法再等待了吧。

　　自己昏迷中的这三个月，他们是何等翘首以待？

　　全村最后的希望？

　　那自己是否担得起这样的一份期待和信任呢？

　　林北辰陷入沉默中。

　　“云梦神殿呢？”

　　顿了顿，林北辰问道：“秦主祭她们呢？”

　　“云梦神殿已经被迫撤离云梦城，搬迁到朝晖大城去了。”刘启海道：“如今神殿山上，点燃的是海神的信仰之火。”

　　“咦，之前说不是说秦主祭还在城中日日为我疗伤……”

　　林北辰闻言大为讶异。

　　“秦主祭暗中潜伏在城中，你恢复之后，她就已经离开了。”楚痕给出了答案。

　　林北辰一呆。

　　原来秦主祭如今是‘地下党’了啊。

　　“那我的小西山……”

　　林北辰终于想起了自己的玄石矿脉。

　　这一下子，直接惊出一声冷汗。

　　自己昏迷三个月，玄石矿脉不会已经被海族占领挖空了吧？

　　光酱一个人，就算是再能拉屎，在海族大军面前，也是守不住小西山的。

　　不会被海族抓住做了云梦烤老鼠吧？

　　啊，真的是该死。

　　自己刚刚苏醒，被楚痕几个人逮住就狂科普了最近三个月的天下大事，反倒是把自己身边最重要的几件‘小事’竟然给忘记了……

　　“这你放心，你那人奸师父还算是有良心，替你保住了小西山的玄石矿脉。”

　　楚痕哼了一声，道：“不过，这其中也有秦主祭的一份功劳，云梦神殿撤离的一个条件，就是海族不能动你的小西山矿脉。”

　　林北辰闻言颇为惊讶。

　　还有多少事情，是自己不知道的？

　　潘巍闵低声地道：“这件事情，还真的是忘了告诉你，两个月之前的一战，当真是令人目眩神迷，秦主祭大开杀戒，斩了海神教的三位主教，惊得海神教一位人鱼大主教现身，才达成了撤退协议。”

　　哇。

　　林北辰内心里惊叹。

　　不愧是秦姐姐呢。

　　这边他正在感慨，那边沙克族的飞鲨神将‘黑浪无涯’已经按耐不住，目露凶光，冷笑着道：“贱民们，全部都跪在地上，宣誓向伟大的海神效忠，也许还能活，否则的话，就陪带头的几人，一起去死。”

　　人群一阵骚动。

　　但并没有人跪下。

　　冯仑头上缠着白色纱布，血迹渗透，振臂高呼道：“剑之主君的信徒，岂能背叛剑士信仰，你有种就把我们全部都杀光……”

　　话音未落。

　　咻！

　　‘黑浪无涯’手指微动。

　　一道黑芒破空。

　　闪电一般袭向冯仑。

　　后者实力远远不足，根本反应不跌。

　　好在身边还有林北辰。

　　林大少反应极快，伸手一抓，就将黑芒抓在手中。

　　掌心微震发麻。

　　张开一看。

　　是一枚小小的鱼鳞。

　　林北辰猛地握拳，将这鱼鳞直接震成粉碎，抬头看向‘黑浪无涯’，道：“听说你喜欢吃人？”

　　【飞鲨神将】咧嘴一笑，白齿锋锐如刀，挑衅地道：“我知道你，北海战神林近南生下的败家子，号称云梦城第一天才，呵呵，还是一位人族的神眷者……你的肉，肯定很好吃。”

　　林北辰笑呵呵地问道：“你有没有鳍？”

　　“啊？”

　　【飞鲨神将】一怔。

　　林北辰道：“听说鲨鱼翅是所有鱼翅中的极品，我很好奇你这样的进化半成品，会不会保留着鲨鱼翅呀，一会儿宰了你，我尽量留你个全尸，到时候割下鱼翅熬汤，去让我家寒冰狼补一补，也许可以生出一个强壮的狼崽子。”

　　“低贱的人族……”

　　【飞鲨神将】喉咙地发出诅咒般的低吼。

　　“好了，黑浪将军，你不要再激化矛盾了。”

　　海老人开口，道：“退下吧，今日有大公主在此，事情要统一解决，还轮不到你来发号施令。”

　　“海狗大帅，你身为海族大帅，竟然如此偏袒这些低贱的下民，我真替你感到羞耻。”【飞鲨神将】冷笑道：“你不配享受海神的荣耀，不配做一个伟大的海族战士。”

　　海老人冷笑：“暴虐的屠夫，短视的蠢蛋，海神冕下的荣光，要播散陆地，就必须将人族视为自己的子民，杀戮并不能解决一切问题。”

　　【飞鲨神将】闻言，正要反驳……

　　“好了，我已经厌倦你们无止尽的争吵了。”

　　金色华贵辇驾上，传来了高高在上的威严之音。

　　西海庭长公主，云梦新城最高地位的统治者开口了。

　　林北辰听得清清楚楚，果然是‘师娘’的声音。

　　-------

　　书评区的风波，兄弟们淡定一点哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十八章 所有人的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 