    第1590章大好的机会，上啊

    顿时，院长等人就要冲十一道歉，他们竟然当着阵法大师的面怀疑阵法大师的能耐，这确实是太不应该了。

    然而，他们还没开口呢，楚千璃已经笑眯眯地说道：“是啊，这个传送阵肯定是可以使用了。”

    “当然，如果诸位还是不敢相信的话，很简单，直接传送过去便是了。”

    “什，什么？直接传送过去？”这下，连院长都不禁结巴了一下。

    “是啊！”楚千璃却依旧笑眯眯的。

    “既然要和月辉学院合作了，院长不如直接同我一起去月辉学院，见一见月辉学院的院长，而后亲自去和白院长谈后面的合作事宜。”

    说着，楚千璃一摊手，很是光棍道：“我虽然是让月辉学院的白院长同意接收灵霄学院的天才们，可也只是谈成了这个合作而已。具体细节，我又不会管理学院，更不会管理学生，自然是不会同白院长谈的。”

    “哦，对了，由于月辉学院最出色的是驭兽师分院，所以，我还承诺了白院长，之后会让我的徒弟们加入到月辉学院中。”

    “如果虹洲大陆那边的传送阵没能及时布置好，我可能还要麻烦院长，让我家徒弟们借用一下这个传送阵。”

    “这些都是小事。”院长终于等到楚千璃说完，立时一挥手，无比豪迈道，“这个传送阵楚宗主只管用，不用同老夫客气。”

    “院长，为了方便楚宗主能够随时使用传送阵，您看，是不是该给楚宗主一点儿学院权限？”副院长就在这时提醒道。

    虽然吧，楚千璃这次是悄无声息地进入到他们灵霄学院里来的，谁也没发现，谁也不可能去阻拦她。

    但，总不能每次都让楚宗主这么带人进来吧。

    最重要的是，副院长疯狂用眼神递给院长暗示——大好的机会，上啊，院长，就只有眼下可以同楚宗主扒拉上一点儿关系了。

    他们灵霄学院的名誉老师还可以再聘请一人，再不然，名誉副院长什么的也可以啊！

    总之，不能就这样让楚宗主来去匆匆。

    院长的眸光顿时闪了闪。

    嚯，好家伙，他真是没想到副院长平日里都是一根筋的样子，固执己见得很，今日竟一下子披上了狐狸皮，变得狡诈了起来。

    这波暗示他收到了，甚好甚好。

    实际上，他也是这么想的，绝对不能就这么任由楚宗主来去匆匆，同灵霄学院一点儿关系都没有。

    当即，院长清了清嗓子，冲着楚千璃就笑开了，“楚宗主，老夫觉得副院长说的这番话还挺在理的，您看，为了方便您进出学院，您就纡尊降贵一下，在我们灵霄学院当个名誉副院长如何？”

    “……”楚千璃。

    嘴角狂抽！

    “不如何。”三个字，她毫不犹豫地吐了出来。

    院长自然也没想着此事会很容易，所以，他立时说道：“楚宗主放心好了，这个名誉副院长就真的只是为了方便给你开放权限，并不会麻烦你来管理学院，更不会约束你什么。”

    楚千璃闻言，嘴角再次抽了抽，两只老狐狸当着她的面好一通眼神交流，这会儿还说没什么，她看起来像是眼神不好的样子吗？

    当然了，这不是重点。

    重点是……

    “院长，副院长是不是没同你说过，我的师父是祁连公子。”

    “？”院长。

    “！”副院长。

    糟了，忘了这一茬了。

    传送阵被封的事让整个学院都愁云惨淡的，而他之前想要说服楚宗主做出牺牲又没成功，回到学院后，他就一直很苦恼。

    虽然当时他的想法已经改变了，也很是佩服楚宗主胆敢对上九星宫的决心。但，事情究竟会变成怎么样，他心中还是没底。

    故而，哪里会去同院长说这些。

    至于外面的传言，只怕是已经传开了，楚宗主是祁连公子的徒弟这件事，绝对是超级大消息。可，还是那句话，整个学院都愁云惨淡的，都在为了传送通道被封的事忧心，谁会有心情去关注什么传言。

    故而，副院长很确定，院长绝对不知道这件事。

    楚千璃看着院长和副院长的表情变化，哭笑不得道：“虽说做名誉副院长也没什么，可我这个当徒弟的，总不能比师父的职务还高吧。”

    即便知道师父不会在意，但这事若是传出去了，落到一些小人耳中，还不知道这些小人会怎么编排师父呢。

    她家师父是最好的师父，她拒绝任何会给师父造成伤害的事，哪怕是暗中的编排也不行！

    小白顿时瞅了楚千璃一眼。

    小璃璃真是太维护那只苍蝇精了，也不知那只苍蝇精若是知道了此事，会不会高兴得立刻得瑟起来。

    十一这会儿却是彻底震惊了。

    师，师父！

    老大竟然还有师父！

    不对，他不是说老大就不该有师父，如果没有师父，老大也不会变得这么厉害。

    可他如今已经意识到了，老大就是这虹洲大陆的人。

    一个低等大陆，出了老大这么个绝世鬼才已经够逆天了，老大的那个师父又是怎么回事？总不能也是绝顶逆天的鬼才吧。

    可若不是，那人凭什么当老大的师父？

    在这一刻，十一只觉梦幻。

    好在院长很快便开口说话，分散了他的注意力。

    “那这……”院长的语气有些迟疑，“要不然，楚宗主也来当本院的名誉老师？”

    祁连公子其实就是学院的名誉老师，偶尔有空的时候才会来替驭兽师学院的学生们上几堂课，若是没空的话，他甚至可能连续几个月都不出现。

    不过，祁连公子在驭兽师界的地位再高，他也只是风云商行的家主，而不是另一个二星势力的宗主。

    让楚宗主来当灵霄学院的名誉老师，会不会显得灵霄学院太嚣张了？

    “唔。”楚千璃却在沉吟了一下后，果断答应了，“好，名誉老师，我就当灵霄学院的名誉老师好了。”

    如此，即便旁人提起，也只会说她这个当徒弟的出息了，不会说她这个当徒弟的压了老师一头。

