
陆凉渊见云素雅无意之间碰到了自己特殊位置，他尴尬的抓住云素雅的手：“我自己来就可以了。”

云素雅听话的点点头，然后坐在沙发上看着陆凉渊，陆凉渊擦了好一会儿才对云素雅说：“你要是冷静完了就回家吧。”

云素雅：“……”

她肚子越来越大了，必须找到接盘侠。

所以她今天晚上无论如何也要和陆凉渊发生关系，云素雅一脸委屈的注视着陆凉渊：“陆大哥，我现在真的不敢回家，因为我害怕，你看我的手还在抖，我的心也跳的好快，你要不信你可以摸摸看。”

摸摸看？

陆凉渊见云素雅抓住自己的手还真打算让自己摸他的胸口，他赶紧收回自己的手，然后尴尬的拿起桌上的啤酒准备喝两口，但是云素雅却在这时对陆凉渊说：“陆大哥，你手里拿的啤酒是我喝过的。”

陆凉渊一听，赶紧拿过另外一瓶啤酒喝了起来，云素雅见陆凉渊喝了自己下药的啤酒，她也拿起陆凉渊没被下药的啤酒喝了起来。

云素雅全程安静喝自己手中的啤酒，她一边喝一边在哪里表演，她的身体一直在那里抖个不停，陆凉渊看着如此害怕的云素雅说道：

“你要是真害怕你那个老板找你麻烦，那你完全可以选择报警抓他，警察什么都管，但我却并不想管，云素雅，今天晚上我就把话给你说清楚，我不知道你对我有没有想法，但我对你肯定是没有的。

前段时间我总是帮你修东西，那完全就是你找到我了，我见你一个女孩子可怜才替你修的，还希望你不要因此而误会我！”

陆凉渊说到这儿就感觉自己头开始晕了起来，他摇晃两下自己的脑袋，然后眼神开始变的迷离起来，身体也开始热了起来。

这啤酒劲什么时候这么大了？

陆凉渊不舒服的扯了扯自己的领带，接着对云素雅说道：“我有点不太舒服，你回你的公寓去吧，要是真的遇到了危险，你直接给警察打电话，别再来找我了，我不想让别人误会我和你之间的关系，更加不想因为我而毁掉你的名声。”

云素雅见药效已经起来了，她为了避免陆凉渊对自己起疑心，然后听他的话起身准备离开他的公寓。

云素雅刚走两步，陆凉渊就摔倒在了地上，云素雅假意的上前关心：“陆大哥，你没事吧？”

陆凉渊刚开始还让云素雅离开，但是后面他意识直接不受自己控制了，陆凉渊把云素雅直接拉进自己怀里抱着，然后和她吻了起来。

“唔……”

……

翌日。

陆凉渊在一阵哭声中醒了过来，看见什么也没穿的自己和云素雅，陆凉渊大脑一片空白。

他怎么和云素雅躺在一起？

陆凉渊赶紧抓起地上的衣服裤子穿起来，听着云素雅一直坐在那里哭，陆凉渊问她：“我昨天晚上喝醉了对你做了什么？”

云素雅谎话张口就来：“陆大哥让我回家，然后我刚走两步就被陆大哥拉进怀里强吻起来，当时我极力反抗，可是陆大哥力气实在是太大了，我反抗不了，就、就被陆大哥给、给……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69753838"  chaptername="第611章云素雅的算计2">加入书签</a>
</div>
