    凶暴怪兽阿斯特隆在想要一爪子拍死安娜陈木二人的时候，身形继续变大，只是瞬间就将超市的顶层顶破穿透，大片巨石倾斜而下。

    巨大手爪伴随着巨石落下，在即将拍死安娜的时候。

    在安娜自己都认为自己无法逃脱的时候。

    她的身旁，亮起了一束光。

    全身由红色与黑色交织而成的巨人身体变大，流线型的身体线条简单悦目，巨人轻喝一声，抬手挡住了阿斯特隆的攻击与巨大的石板。

    “是奥特战士....你居然是奥特战士。”安娜有些恍惚，自己刚才发现的男人原来是一位奥特战士吗？

    有了巨人争取的时间，安娜终于跑到了超市门口，乘坐上了对怪兽专用作战机器人。

    巨人救了自己，到现在还没有正式展开反击，安娜当然知道巨人是担心这里的场地太小，如果和怪兽开始战斗，这里就会坍塌，可能会危及她的生命。

    “喂！陈木，我这就走了，你要小心啊！”安娜坐在驾驶室中，大声呼喊。

    奈克瑟斯朝着安娜轻轻点头，机器人背后推出几道火柱，安娜操控着机器人远离超市战场范围，陈木这才用力，直接拉住阿斯特隆的爪子，将它甩飞出去。

    砰！

    在安娜操纵机器人闯入暴雨之中时，一声剧烈的爆炸声响，阿斯特隆撞裂开超市，身体重重的砸在地面上，弄出一个大坑。

    巨人的力气...也太大了吧！

    阿斯特隆发出悲鸣，身体一颤一颤的，遭受了巨大的痛苦。

    雨幕中，陈木缓缓站起，握紧拳头朝着阿斯特隆走了过来。

    相较于比较知名的那些奥特曼，奈克瑟斯的实力其实要强得多。

    别人奥特曼都是打小怪兽，而奈克瑟斯在TV剧情中打的，是异生兽，特性和普通怪兽相比，要更加难缠，更加的恶心，实力方面也是更加的强。

    异生兽以人类的恐惧为食，其中一些还留有进化的能力，在某一方面的战斗特点极为突出，能力也是五花八门。

    而普通怪兽则不是这样，说的充分些，大部分怪兽和异生兽压根就没有可比性。

    奈克瑟斯作为时常和异生兽打交道的奥特曼，对怪兽等级的分类自然也有一个明确的认识。

    异生兽是s，普通怪兽大部分就都在b，c左右徘徊。

    个别实力极为强大的不作数。

    而现在，陈木以奈克瑟斯之身和凶暴怪兽阿斯特隆战斗，其实也就一个感觉。

    轻松。

    几乎不需要花什么力气，甚至都不需要美塔领域的辅助，就能轻松击败阿斯特隆。

    “十字风暴.奔流。”一边走，陈木一边展开双臂聚集光线释放光线技能。

    阿斯特隆感觉到生命的危机，挣扎着起身想要逃走，但它目前的身体状况已经无法维持它进一步的动作了。

    能站起来都是一种奇迹。

    不能再奢望太多。

    等它摇摇欲坠站起来的时候，眼前一道十字光线已经怒吼着冲了过来，巨大的光芒将它的两颗眼睛都映成了瘆人的白色。

    砰！！！

    阿斯特隆倒下了，正面吃了一发大招，它再也支撑不住的倒下，身体表面浮现出密密麻麻的裂纹。

    最后，爆炸。

    ......

    奈克瑟斯身上的光芒渐渐散去，陈木出现在雨幕中，天还是漆黑一片，安娜就在他不远处，定定的看着他。

    “原来你是奥特战士啊。”安娜感叹一声，机器人踩着雨水，走到了陈木面前。

    陈木发现安娜的表情有些奇怪，像是那种又高兴，又有些感伤的意思。

    “没有，我只是在想，这个世界到底还有多少幸存者。”安娜喃喃一声，望向天空，这片黑色好像一眼望不到尽头，这场战斗究竟什么时候才能真正结束？

    “会结束的，而且要不了多久的，放心吧。”陈木安慰道。

    “嗯，我知道，一定会结束的...我们先回去吧，防卫队的其他人还在等着我们呢。”安娜忽然笑起来，眼中重新绽放出光芒来。

    在末日之中，看不到别人的希望的时候，那就只有去看自己的希望了。

    在安娜的操纵下，陈木坐在机器人的一条手臂上。

    “那么，出发！”

    安娜本来打算直接回到营地，但半路上陈木忽然提议，去附近的超市再拿一些物资，有危险的他来解决。

    既然陈木这样说了......

    .....

    宽大的铁门门柱上贴着地球防卫队的字眼，内部，是一个宽大的库房。

    几个女人正在库房内忙碌着自己的事情，一个女人拿着工具正在维修机器人，还有人在做饭，或者是坐在铺好的地面，哄着一群孩子。

    “放心吧，安娜姐姐马上就会回来的，她可是我们地球防卫队的队长。”丽萨挤出一个勉强的笑容，轻声告诉孩子们。

    话是这样说的，可是她内心也在为安娜担心。

    刚才，凶暴怪兽阿斯特隆的叫声和地面的震动声她们都有所感应，这必定是安娜遭遇了阿斯特隆。

    安娜驾驶了机器人，在过去的时间里她们有好几次都遇见阿斯特隆，不过次次都有惊无险，依靠着战斗机器人逃脱了怪兽的追捕。

    想必今晚，也是会如此。

    “丽萨姐姐，我们都相信，安娜姐姐一定会回来的。”一个虎头虎脑的小孩子大声说道。

    “谢谢你，小武。一定会的。”丽萨笑着道。

    孩子们都在侧耳听着外面的动静，有些胆子小的，就躲在墙角，瑟瑟发抖，还有一些饿到不行的，就捂着肚子小声抽泣。

    生活物资也见底了。

    就在众人焦急的等待中，大门终于被敲响。副队长美里起身不再维修机器人，快步走到大门口，抽开了门锁。

    “老大....”美里惊讶的张大嘴。

    “美里,我回来了。”浑身湿漉漉的安娜笑着说道，身后的机器人在大雨中屹立不倒。

    可让美里更加惊讶以至于有些呆滞的是，安娜身边全是一箱一箱的物资，数量之多难以想象。

    天哪，老大这到底是去搬了多少物资回来？

    这也太多了吧！

    这时候，一个陌生的脑袋从后面冒出来，微笑着看着美里。

    美里又是一惊。

    “男人...幸存者

