    时光荏苒，悠悠四年一闪而过。

    在这四年里，在云曦的提议，与比比东的执行，还有千道流的支持下，武魂殿一直没有放松对内部积弊大刀阔斧的改革，在一系列改革的浪潮中，虽然有许多腐朽分子成为了历史的尘埃，但武魂殿也的确焕发了新的活力。

    而在这四年的时间里，云曦一心两用，一边猛肝至臻点，另一边修炼也没有拉下。

    四年过去，已经十二岁的云曦，魂力达到了四十七级，这还是她分心去肝至臻点的缘故。

    十六岁的胡列娜，魂力四十九级，十七岁的天钥，魂力五十三级。

    而原本同为黄金一代的邪月与焱，则是远远被她们甩在了身后。

    在胡列娜武魂进化之后，同时也失去了她与邪月的武魂融合技妖魅，不得不说是有舍有得吧。

    这四年中，大陆的局势也发生了微妙的变化。

    圣门的突然出现，让各方势力反应不同。

    蓝电霸王龙宗惨遭圣门羞辱并损失惨重，但碍于圣主实力只得忍气吞声。

    而武魂殿，同样也与圣门发生了些许摩擦，不过双方都顾及彼此高端战力，故而虽然相互看不爽，但都还是保持着克制。

    一新一老两大势力的矛盾，让两大帝国与七宝琉璃宗看到了机会，私底下纷纷与圣门交好。

    自元素城一事后，圣门威望大涨，每日来投奔的魂师更是不计其数。

    。。。。。。

    野外，一辆豪华的马车正在向前奔驰。

    拉车的是四匹雄健的赤血角马，而驾驭他们的，则是一个全身都笼罩在黑袍中的人影，看不清面目。

    车里空间极大, 除了必要设施以外, 还有一张硕大的软榻。

    “咱们这是要去哪儿呢？

    侧躺在榻上的胡列娜, 桃色双唇轻启。

    四年过去，胡列娜变得更加成熟与妩媚。

    金色短发，白皙皮肤, 金边白底华贵战衣，更衬托出她的不凡。

    裙摆下两侧不对称蕾丝长筒袜, 将一双修长浑圆的玉腿勾勒的淋漓尽致。

    此刻胡列娜两腿交叠, 侧躺在榻上, 一手托着白玉般的下巴，脑袋微微倚靠在身旁天钥的肩膀上。

    “管他呢, 好玩就行。”

    天钥大大咧咧地说道。

    相较于胡列娜，她无论是着装还是举止上都显得更大大咧咧的。

    天钥穿着很清凉，上身是撑得满满的暗红色无袖衫, 紫色束腰, 下身是一条暗红色蕾丝短裙。

    后者似乎正在追逐着前者，而前者的逃跑方向似乎正朝向这里。

