
　　认输？

　　当郑彬说出这句话之后，没有人敢相信自己的耳朵。

　　不止是三教盟这边的人。

　　更加无法接受的，还是高丽武者。

　　在他们眼中，郑彬是高丽第一高手，是战无不胜的武神。

　　他代表着高丽所有的武者，并且人人称颂。

　　这次来华夏挑战更是引发了整个高丽国的关注和支持。

　　但他现在却认输？

　　一片哗然中。

　　擂台上的夏天哑然失笑。

　　他用讥讽的目光看着郑彬，嗤笑一声。

　　没必要出言嘲笑鄙视对方，更无必要表现出胜利者高高在上的姿态。

　　转身就走。

　　这样一幕落在郑彬眼中，让他更加屈辱。

　　眼看夏天转身就要下擂台，郑彬瞳孔一缩，眼冒狠光。

　　嗖。

　　整个人像是闪电一般弹射而出。

　　这一次，郑彬将速度提升到了极致，也将力量提升到了极致。

　　手中无剑，但他整个人却仿佛化作了一把利剑，整个人透发着磅礴的气势，袭向夏天。

　　这一击，是郑彬全力施为的一击。

　　他没有任何保留。

　　精气神归一。

　　这一刻，他就是剑，剑就是他。

　　人剑合一。

　　“小心！”

　　“老大小心……”

　　于九和雷霆同时在台下纷纷大喝，面色紧张。

　　然而他们的担忧是多余的。

　　夏天是什么人。

　　他虽然不知道郑彬会出尔反尔暗中偷袭，又怎能不去防备。

　　他的精神力一直在扩散，锁定着郑彬。

　　就在对方动的刹那，夏天反手一记手刀向后撩去。

　　罡气直接化作了实质，一道白色的巨大匹练如陨星坠落大地，耀眼的光芒分外刺目。

　　如果用肉眼去看的话，郑彬偷袭在先。

　　但事实上，夏天后发先至。

　　“轰！”

　　郑彬刚动，便直接劈飞了出去。

　　还在半空，他便喷出一大口猩红的血水，而后重重落在地上。

　　所有人全都被这突如其来的一幕呆住了。

　　他们都看到郑彬暗中偷袭，而且那一记声势浩大，换做任何一人，在这样的局面之下，怕是根本反应不过来。

　　可万万没想到，竟然是这样的结局。

　　“哇……这……这不可能！”

　　擂台上，郑彬接连吐血，整个身躯止不住的颤抖，满脸不可置信望着夏天，“你，你怎么可能……怎么可能快过我的人剑合一。”

　　“人剑合一？”

　　夏天眸绽冷光，却是带着不加掩饰的讥讽，“就你这也叫人剑合一？垃圾！”

　　不久前，他在张家看见过君临和那个神秘人一战。

　　君临张开绝对领域，而那个神秘人一击破之……那才是真正的人剑合一。

　　没什么可说，夏天大步逼去，整个擂台都在随着震颤。

　　“原本想饶你一命，既然你不知死活，那老子就送你归西。”

　　郑彬心中恐惧无比。

　　他知道现在服软已经无用了，咬着牙站起来，如困兽般挣扎。

　　“啊……”

　　他大吼着冲向来，周身罡气涌动。

　　所有残余的力量灌注全身，想要重创夏天。

　　但是。

　　随着一道噼噼啪啪脆响的空气爆鸣，郑彬的一切努力都失败了。

　　夏天手腕反转，立掌成刀，罡风攀附，气流高速流转，在刹那间扫过对方的颈项。

　　“噗。”

　　一颗大好头颅冲天而起。

　　飞起的头颅写满了不甘与怨毒，向着地面落去，无头的尸体鲜血狂涌而出。天籁小说网

　　死了。

　　号称高丽第一高手，有着武神之称的郑彬，就这样被斩掉了头颅。

　　无论是三教盟的人，还是高丽武者，全都陷入了震惊之中。

　　夏天转身望向高丽武者所在的区域。

　　“还有谁！”

　　闻言。

　　高丽武者全都沉默了。

　　又惊又怒。

　　又惧又怕。

　　连郑彬都被眼前之人击杀，他们上场只有送死的命。

　　尤其望着郑彬无头的尸体，仍然在地上抽搐着双腿，更是直接刺激着他们的灵魂。

　　寂静。

　　无声。

　　这个时候没有敢做出头鸟。

　　哪怕郑彬的徒弟也一样。

　　好半晌，一名中年人站了出来。

　　他并不是海东剑道的门徒，乃是高丽合气道前来之人。

　　“我们认输。”

　　呼。

　　话落之时，不知怎地，海东剑道的门徒反而暗自松了口气。

　　夏天深深看了一眼中年人，转身跳下擂台。

　　当他来到于九近前时，三教盟等人的脸上都写满了敬畏。

　　“哈哈，师侄啊，你很好，比你父亲当年都不遑多让。”

　　于九老爷子分外高兴，用手狠狠拍着夏天的肩头，而后端详着夏天的面孔，“真像啊。”

　　说罢之后，老爷子忽地眼眶一红。

　　“老人家……”

　　夏天不知该如何安慰，而且现在也不是闲聊的时候，“走吧，找地方我给您先疗伤。”

　　就在这边寒暄的时候，高丽武者纷纷冲上擂台收拾郑彬的残躯。

　　他们连一句话狠话都没有放，灰溜溜的走了。

　　可以说，对于三教盟的人而言，这次比武有点虎头蛇尾的感觉。

　　但不管如何，总归是赢了。

　　不倒片刻，三教盟的人也知道了夏天的身份。

　　不少人面色古怪，神色复杂。

　　毕竟，曾经的三教盟，就是被夏天生生打残的。

　　而里面的古武者，有不少人都是在场众人门派弟子。

　　对于夏天，他们情绪相当复杂。

　　当然。

　　也仅此而已。

　　没有人会傻到主动挑衅。

　　不过，就在众人返回金家时，夏天却是接到了冯天鹏的电话。

　　“夏天，你什么时候来京？”

　　夏天挑了挑眉头，“怎么了？”

　　“你不是要对付古晨吗？”

　　冯天鹏的语态之间透射丝丝怪异，“如果你再不来，古晨就要把古家的局面稳定住了。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　这才过去几天，京城局势又发生变化了？

　　“究竟怎么回事？”

　　“你知道杨家家主杨义遭遇暗杀的事情吧，至今昏迷不醒，都怀疑是古家出的手，他们纷纷停止对古家的动作，处于观望阶段。”

　　顿了顿，又道，“事情坏就坏在杨义二儿子杨浩宇身上，他竟然暗中雇佣杀手，去杀古之安。”

　　夏天神色一凛，“然后呢。”

　　“当然不可能成功，不仅没有得逞，派去的五名杀手死了三个，另外两个竟然被活捉了，然后直接咬出了杨浩宇。”

　　顿了顿，冯天鹏叹了口气，有些恨铁不成钢，“你可以想一下，古家抓住这么大一个把柄，对于他们来说，又是怎样一个机会。”

　　夏天眉头微皱，静等下文。

　　“这就是差距啊，明眼人都知道，杨义出事，肯定是古家所谓，但没有证据，所以人人都忌惮，可这个杨浩宇平时看着还行，怎么这么没脑子，雇佣的杀人被抓住了，古家直接动用了法律手段，现在杨浩宇被抓起来了，且有关部门正在彻查杨家产业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1830章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 