    第197章没骗你，真的不凶你

    小秋笑着把她抱起来，刚要说话，却见她的眼睛一直都盯着赵焰。

    他是明白自家小妹的，应该是怕赵焰现在心情还是不好，想着要去安慰安慰他呢。

    这样想着，他就把她放了下来，然后小声的和她说。

    “去找赵焰玩吧。”

    苏泠得了准许,飞快的朝着赵焰跑过去，看着他发愣，忍不住伸手牵住了他的手。

    眼看着她带着赵焰往后山上走，许凤翘不由得叮嘱了一句。

    “到了山上别瞎跑，记得早点回来！”

    苏泠转过身冲着他点了点头，小脑袋晃了晃,然后就拉着赵焰去了山上。

    这个时候山上没什么人，地上铺满了落叶,苏泠看着它们，心里却是在想，要不要再捡一点回去，可以给娘亲引火用。

    只是看了看自己身上的新衣服，她又不舍得把它弄脏了，于是站着好一会儿，小手攥得紧紧的，像是纠结的厉害。

    赵焰跟着她停下来，看着她的视线落在那些落叶上，只轻声问。

    “想要把它们都捡走？”

    苏泠诚实的点点头，只是很快又说，“但是会把新衣服弄脏的。”

    赵焰明白了她的顾虑，毫不犹豫的拉着她往前走。

    “那就不捡。”

    只是苏泠还有些不舍的回头去看，赵焰索性就直接走到了她的身后，挡住了她的视线。

    “你要是把衣服弄脏了，你娘亲洗起来会更累人，所以你还是别想了。”

    他的声音十分冷静，仿佛和刚刚完全判若两人。

    苏泠这时候也完全把那些落叶忘到了身后,只小心翼翼的问他。

    “赵焰，你不生气了吧？”

    赵焰看了她一眼，“生什么气？”

    他有什么气好生的，母妃在宫中为了他纵横谋划，他没有任何资格去气去怨。

    他只是有些思念她罢了。

    苏泠看着他这个模样，心里却只是在想，姨姨肯定骂的他很凶，要不然他才不会这么生气。

    脸色都臭了，看着好吓人的。

    她伸手抓住他的衣角，来回晃了晃。

    “赵焰，你的脸色看着好臭哦。”

    赵焰这才有些恍惚的禁止自己继续想下去，他低头看着苏泠一脸小心翼翼的模样，不由得伸手摸了摸她的脑袋。

    “别怕，我又不凶你。”

    苏泠很小声的“哦”了一声，不知是信了还是没有信。

    赵焰有些无奈，只能强迫自己换上平日里那副温和的面容，并且对她露出了个笑脸。

    “没骗你，真的不凶你。”

    苏泠这下终于信了,然后就拉着他在山上走来走去。

    冬日的山上，听不见鸟儿的啼鸣,入眼也没有青翠，他们只能听到寒风呼呼作响的声音。

    这个冬天真长啊。

    赵焰这样想。

    从前在宫里的时候，每日都是被锁在那高墙之中，其实一年四季对他来说并没有什么特别的概念。

    可是到了这里，夏日便是炎热无比，冬日里便是刺骨寒风，秋日便是秋高气爽。

    这里的季节分明，这里的人也分外有趣，他们拥有自由的灵魂，游荡在这山野之中，只要他们想，就可以谱出自由的来自于大自然的乐章。

    (本章完)

