    “这件事阿纾你做主。”云黛打了个哈欠，“我去洗澡。”

    站起身走进浴室。

    留下一桌一地的粉色纸币。

    这孩子真是，说数钱又不数了，扔的满地都是。

    果然还是这样懒散丢三落四的性子。

    赵纾只得给她善后，自己把钱都收拾好，花了点时间数好，把数字记在纸上，留给云黛看。至于数好的钱，都放进了书房里的小保险柜里。

    开学后，云黛正常住校上课，赵纾虽然做了Z大的老师，但也不是每天都有课，没有课的时候，他就去驾校学车，顺便看看房子。

    一个多月后驾照拿到手那天，云黛本想请他吃饭庆祝一下，却接到中介小高的电话，说出了一套户型，地段各方面都极好的别墅，让他们去看看。

    一时打不到车，云黛便找出一把钥匙，让他开自己的保时捷。

    赵纾笑道：“算了吧，我才拿到驾照，不敢带你上路，等我熟练了的。”

    “我都不怕，你怕什么。上车。”

    云黛拉着他到车库。

    一辆珍珠白色保时捷，线条流畅，美极了。

    赵纾坐到驾驶座上，笑道：“为什么驾校的车，跟这样不太一样。”

    “宝马和普通的马，毕竟还是有区别的。”

    “也是。”赵纾骑过云黛的照夜狮子，那跟普通马是真不一样。

    他开车平稳，虽是新手，但一个多月的时间，足够他掌握所有技巧。

    这开车和骑马的感觉，完全不同。

    都挺爽的。

    保时捷停在别墅前，中介小高在门口东张西望的，目光掠过保时捷，很快就略过了。

    以前每次看房子，赵纾都是打车或者坐地铁。

    当他看见赵纾从保时捷的驾驶室钻出来的时候，有些发呆。

    赵纾下了床，拉开副驾驶座，云黛跳出来，牵住他的手，笑眯眯的对小高说：“高经理，不认识我们了？”

    小高朝他们看看，又朝保时捷看看，笑道：“没想到赵先生这么有钱。”

    “你说错了，这辆车是我旁边这位小富婆的。”

    “啊哈哈。”小高笑起来，“如果是云小姐的，那就难怪了。”

    小高知道云黛是云氏集团的大小姐，只是以前她跟家里关系不好，过的是普通女孩的生活，靠着房租吃饭交学费。

    以至于小高一直没把她跟有钱两个字联系在一起。

    直到看见这辆白色保时捷，他才意识到，这女孩确实是个富家千金。

    “来来来，进来看看这别墅，你们绝对喜欢。”

    小高领着他们进去。

    外面是个小院子，初春时节，还没有多少花开，只有墙角下一大蓬黄色的迎春花，为这里增添了一分春意。

    赵纾拉着云黛的手，笑道：“这里可以种你最爱的牡丹芍药。”

    云黛看他：“你怎么知道我喜欢芍药？”

    “你跟我说的。”

    “我说过吗？”

    “说过，可能你自己忘了。”

    “……好吧。”云黛挠挠脸颊，有点纳闷。

    相处的越久，越发现他对自己简直的太了解了。

    方方面面。

    他对自己的喜好简直无所不知。

