    “这是师父给你的东西，怎么能够拿回来？而且你师父我也不缺这些东西。”

    王暴笑着推回王磊的手笑道。

    “可是……”

    王磊还想要推托，可是却被自己的师兄姐给拦住了。

    “王磊，你就收下吧，只要成为老师的弟子，都会收到老师给的礼物，我们也是这样的。”

    说完，三个师兄姐也拿出了之前师父送给他们的宝贝。

    “这是师父之前送我的玄天鞭，一挥出去连大地都能抽的破碎。”

    “这是师父送我的日光轮，高科技炼制而成，丢出去把整个星球切割成两半都行。”

    “还有师父送我的是光能狙击枪，扳机扣下，子弹可穿过苍穹。”

    听着几个师兄姐的介绍，王磊又被惊讶到了，感情他拿到的火神宝石还不是最好的。

    “呵呵，火神宝石虽然没有我送给你其他师兄姐的东西那么好用，不过要是和其他武器融合其他，提升的威力也绝对小不了。”

    说完，王暴大手一挥，在王磊的面前又出现了一个大箱子。

    “这是磁热刀?烈火S级全套改装套件，把这些和你的那把烈火磁热刀改装在一起，再镶嵌上那颗火神宝石，就能让你的武器提升到SS级。”

    “烈火磁热刀的S级改装套件！”

    听到王暴的话，王磊再次被惊到了，S级的磁热刀全套改装套件可是价值好几十亿天元币，没想到王暴居然说买就买下来了。

    当箱子打开的时候，立马便是一道红光闪烁过众人的眼睛，在箱子里头装着一块块血红色的改装套件。

    套件上面甚至还能够看到一丝丝火焰如同血液般的在流动，炫彩夺目，威力更是比之前不知道要强大了多少倍。

    “我也只能买得起S级的全套改装套件了，SS级的改装套件可是在几百亿之上。”

    王暴笑着说道，几百亿的改装套件，就算是他一个星斗灵都买不起。

    王磊的心里头充满了感动，没想到自己的这个导师居然送了这么一份大礼给自己。

    其他几个师兄姐都是微笑着看着王磊两人，他们并不嫉妒王磊得到的东西，在王暴身边训练这么久，他们得到的东西早就比这几十亿天元币要多的多。

    “好了，把你的A级烈火磁热刀拿出来，我现在马上就给你改装。”

    听到王暴的话，王磊点点头，马上把自己的烈火磁热刀给拿出来。

    王暴接过磁热刀，他手一招，那些装在箱子里头的S级改装套件就飞到了手上。

    看似轻松像是玄幻一样的招式，其实只有实力超过了十万倍重力的人才能够做的到。

    像是到达的千倍重力修为的人可以通过闭息在太空上活动一样，万倍重力的人更是可以通过踩着空气而飞行。

    当人强大到了一定的地步，就可以改变周围的一切，十万倍重力修为以上的人更是如此。

    到达了这个地步的人，细胞活化人体毛孔打开产生吸附之力，自然就可以获得隔空取物的能力。

    所以说有时候玄幻不一定就只是假的，可能只是因为科学还达不到这个地步，所以才没办法证实。

    王磊看着王暴隔空取物，心中虽然震撼，不过也并没有觉得有什么不对劲的地方，有些东西，只有自己到达了那个实力才可以理解。

    王暴右手拿着王磊的烈火磁热刀，右手抓着一块S级改装套件。

    当他拿着改装套件往磁热刀上面一按，S级的改装套件立马和磁热刀紧紧地贴合在一起。

    原本闪着金光的刀身瞬间变得暗红，如同黑夜里头凶残恶兽的一双眼睛，少了几分金光璀璨，多了几分血腥凶戾。

    当改装套件全部贴合上去的时候，王磊的烈火磁热刀已经完全看不出来原来的样子，在王暴手上拿着的磁热刀长有一米多长，血红色的刀刃仿佛沾满了异族的鲜血一般。

    “好了，接下来就是这个东西了。”

    王暴手上拿着火神宝石，朝着磁热刀刀柄和刀身连接处的一个凹槽按去，当火神宝石和凹槽贴合在一起的时候，众人眼前再次为止一亮！

    “嗡！”

    众人耳边一道嗡鸣传出，火神宝石镶嵌在磁热刀上，像是一头凶猛的老虎苏醒了一样，整把刀身开始散发出来更加猩红的光芒。

    众人的脸上被照射的满脸通红，从刀身上面散发出来的高温他们隔着几米都能够感觉到。

    “好了，王磊，你来试试看威力。”

    王暴把镶嵌了火神宝石的磁热刀交给王磊，王磊马上感觉到手上一沉，改装之后的磁热刀比他想象中的还要沉重一些。

    王磊拿着磁热刀深呼吸一口气，朝着王暴客厅里头放着一个训练用的假木头人挥过去，瞬间在他的面前出现了一道三米多长的火光，直接把那假人劈的四分五裂，火焰冲天。

    “我擦。威力居然这么大！”

    王磊拿着磁热刀有些不敢相信，他刚才只不过是轻轻一挥而已，发挥出来的威力居然就这么大。

    这不应该再叫做烈火磁热刀，而应该叫做火神磁热刀才对！

    王暴在旁边满意地点了点头，并没有因为自己客厅里头东西被破坏而感到生气。

    “从这把火神磁热刀的威力来看，就算你晋升到了十万倍重力的修为都还可以使用。”

    十万倍重力的修为！王磊自己听着都感觉像是南柯一梦，不过在王暴他们的眼里看来好像就是迟早的事情一样，这是强者才有的自信！

    “哈哈，师弟有了这把磁热刀，以后怕是遇到比自己高百倍重力修为的人也不怕了！”

    先莱抱着王磊的肩膀大笑道。

    众人在王暴的家里头待了一会，直到王暴接到一条人族联邦军队发来的消息，众人才打算离开。

    “联邦军队给我来了消息，163星空废墟出现大量机械族入侵，你们都回去好好修炼，等过段时间我再带你们出去训练。”

    王暴留下这句话，就火急火燎地走了，剩下王磊几个师兄弟在一起。

