    另一边，白素贞与小青很快便回到了家里。

    “咦？老实人趁着姐姐不在，出去鬼混了？”

    小青发现陌子鸣不在，趁机黑了一把。

    毕竟在尘世间呆了有一段时间了，这妞的思想已经没以前那么单纯了。

    “胡说什么呢？”

    白素贞不满地瞪了一眼。

    “嘻嘻，姐姐这么紧张做啥？人家只是说说而已……”

    “管好你自己就行了。”

    其实这时候，白素贞已经隐隐猜到了一些什么。

    当时，她提出让陌子鸣呆在家里的时候，陌子鸣答应的很干脆。

    当时她就有点怀疑……

    现在想来，恐怕那家伙早就有了行动计划。

    于是，白素贞忍不住掐指推算了一番……果然不出所料。

    对此，白素贞内心里倒是有些感动。

    也不枉她的一番付出。

    有些事她不方便出手，但陌子鸣去做，结果就全然不同了。

    差不多过了半个多时辰，陌子鸣一副若无其事的模样回家了。

    “公子，出去散步去了？”

    白素贞不露声色上前问道。

    “哈，对对对！”

    “那有没有遇上什么有趣的事？说来听听？”

    “当然有……走，回房去，慢慢讲给你听……”

    陌子鸣搂着白素贞的纤腰往房里走。

    过了一会。

    躲在窗户偷听的小青不由愤愤道：“还说是老实人……骗子，明明说好讲有趣的事的，结果又咬上了……”

    其实，她漏听了。

    在进屋之时，陌子鸣便已经悄然耳语：“素贞，你放心，那老家伙永远也不会出现了。”

    ……

    收拾了瞎眼老道，接下来，陌子鸣便打算收拾西门清了。

    有些事，得防范于未然，不能处处陷入被动。

    这次那西门清请那瞎眼老道上门挑衅，虽然未得逞，但想必不会就此罢手。

    没曾想，就在陌子鸣准备实施行动的时候，一桩轰动全城的案件，令他改变了主意。

    事情是这样……

    西门清一向就是个闲不住的人。

    在家里闷了几天，内心里又开始蠢蠢欲动。

    特别是一想到潘银莲那含情脉脉，欲语还羞的娇态，心里更是跟猫儿抓的一样。

    他可是个花丛老手，早就看穿了潘银莲内心里的小九九。

    说白了，二人之所以还未发展到最关键的一步，主要是他尚未明确表个态。

    如若他只是玩玩，潘银莲多半不会同意。

    用强……没意思。

    思来想去，西门清决定摊牌，先将美人儿拿下再说。

    于是乎，厚着脸皮离开西门府，又一次来到了王婆的茶坊。

    一见面，王婆依然无比热情，绝口不提西门清之前闹的糗事。

    她可是个精明的女人，怎么可能在这节骨眼上去揭西门清的伤疤，那不是自找没趣，自断财路么？

    “王婆，你去准备一些酒菜，再唤银莲过来一起喝酒。”

    说话间，摸出一大锭银子递了过去。

    王婆眼睛一亮，飞快地收下银子应声而去。

    这锭银子别说准备两个人的酒菜，准备二十人的都绰绰有余。

    差不多等了两刻钟，潘银莲终于姗姗而来……

    看的出来，她作了一番精心打扮，描眉涂唇，衣裙曳地，双眸如水。

    “奴家见过西门官人！”

    一见面，潘银莲便上得前来盈盈福了一礼。

    “银莲，快，快来坐下陪本公子喝几杯。”

    西门清心旌摇荡，起身拉着潘银莲的手坐了下来。

    坐下之后，还舍不得松开……

    “西门官人……”

    潘银莲一脸害羞地抽回小手。

    “哈哈，失态了失态了，来，咱们先喝上一杯。”

    几杯酒下肚，西门清终于忍不住了，懒的再去装什么翩翩佳公子，一把将潘银莲搂到怀中。

    “西门官人，不要……你不能这样……”

    “银莲，本公子可是念想你许久了，你就从了本公子吧……”

    “不要……西门官人，求求你，奴家可是有相公的……”

    “就那三寸钉？他怎能配得上你这如花美貌？

    银莲，你放心，本公子绝对不会亏待你，大不了拿些银子补偿那三寸钉，本公子再纳你为妾……”

    话都说到这份上了，潘银莲也懒的装了，呜呜咽咽道：

    “西门官人，奴家又何尝愿意嫁给大郎？

    只是奴家命苦，打小就被爹娘卖到有钱人家，后来又被迫嫁给大郎……”

    一番梨花带雨的哭诉，倒也让西门庆倍加怜惜。

    “这样，你要是不信的话，本公子现在便给你立张字据，一定会让你重获自由，然后再嫁入我西门府……”

    “西门官人如此情深意重，奴家自然感激不尽……”

    就这样，西门清迅速写下了一张字据。

    拿到字据，潘银莲暗自窃喜。

    接下来的事……便顺理成章了。

    西门清得偿所愿，猴急地将潘银莲抱到了屏风后面……

    “官人，我要……”

    潘银莲双眼放光，眼巴巴看着西门清手中捏着的一颗鸽蛋大小的珍珠。

    “嘿嘿，美人儿，只要把本公子哄开心了，本公子还有更大的礼物送给你……”

    ……

    “娘子，娘子！”

    另一边，伍大郎回到家，一边放下肩上的担子，一边喜悦地唤着。

    正常情况下，他卖烧饼一般得下午才回家。

    但今天也不知怎么回事，生意出奇的好，一上午便将烧饼卖光了。

    于是，便买了一些熟食，想回家陪娘子吃顿午饭。

    结果唤了几声却没人应。

    “难不成还没起床？”

    伍大郎疑惑地走上阁楼看了看……房间里没人，厨房里也没人。

    奇怪了，大中午的能去什么地方？

    伍大郎走到门外四下里看了看，正好见到一个在王婆茶坊里做工的伙计走过来。

    于是下意识上前问道：“辉哥儿，有没有见到我家银莲？”

    “呃……”

    辉哥儿下意识偏头瞟了一眼茶坊二楼，随之急急道：“没，没见。”

    说完，脚步匆匆想要离开。

    伍大郎感觉对方神情不对，于是一把将之拉住：“辉哥儿，你真没见？”

    “我……”

    要说起这辉哥儿，自打第一眼见到潘银莲，内心里便一直念念不忘。

    为此，这家伙甚至多次悄然翻爬屋顶去偷看……

    内心里，也不知诅咒了伍大郎多少次，恨不能取而代之。

    但现在他的心态却发生了微妙的变化，不知不觉与伍大郎站在了一条战线上，颇有一种同仇敌忾之感。

    因为他心里很清楚，一旦西门清动真格的，那潘银莲以后就得嫁入西门府了。

    此类事件又不是第一次，但凡被西门清看中的女人，几乎很难幸免。

    一旦潘银莲嫁到西门府，他还偷看个鬼啊？

    留在这里，他好歹还能有个念想。

    说不定哪天运气好，有机会喝点剩汤。

    “辉哥儿，你倒是说话呀？”

    一见辉哥儿欲言又止的样子，伍大郎越发感不对劲，神情有些急了。

    “唉，也罢！”

    辉哥儿一咬牙，迅速将伍大郎拉到屋子里，小声道：“我告诉你，你可千万不要说是我讲的。”

    “啊？到底怎么回事？”

    “你先答应我再说。”

    “行，我答应你，不对别人说是你告诉我的。”

    “银莲她……她就在茶坊里……”

    “她不是经常去茶坊么？说是找王婆学刺绣什么的……”

    “我说大郎哥，你是真不知，还是假装糊涂？她哪里是去学什么刺绣？而是去与西门公子私会……”

    “你说什么？西门公子？”

    伍大郎吓了一跳。

    “没错，前几次只是喝酒调笑，今日里……我劝你还是赶紧上去看看，要不然你家娘子就得改嫁西门府了。”

    一听此话，伍大郎如中雷击，脑子里“嗡嗡”作响。

    他本就是个胆小、懦弱、自卑的男人，一听对方是西门清，更是失了主张。

    见状，辉哥儿不由火了。

    这他娘还是个男人么？

    自己都说的那么明白了，这家伙居然还在这里发呆？

    “行了大郎哥，既然你能忍，那你就忍着，等着亲手送银莲出嫁！”

    说完，愤愤转身而去。

    一边走，一边嘀咕：“真是个活王八！”

    也不知是这句话激起了伍大郎的血性，还是这家伙终于忍不住了。

    总之，双眼一下变得猩红一片，“蹬蹬蹬”上楼拿了一把菜刀冲了下来。

    其实，他哪有胆子砍人？

    这把刀，是给他自己壮胆用的。

    “大郎哥，你别乱来……”

    一见伍大郎拿着菜刀冲出门，辉哥儿忍不住喝了一声。

    本想追出去，最终想了想，还是躲起来为妙……

    且说伍大郎拎着菜刀，憋着一口气冲进茶坊。

    “大郎，你疯了！”

    王婆吓了一跳。

    伍大郎懒的理，憋着一口气冲上二楼。

    “潘银莲，你给我出来！”

    一边跑，一边愤怒大喝。

    屏风后面，潘银莲正值乘风破浪时……

    一听到伍大郎的声音，吓得赶紧推开西门清，手忙脚乱抓起地上的衣裙……

    “潘银莲，你给我出来！”

    “大郎，你……你……怎么跑……跑这里来了……”

    潘银莲头发凌乱，衣裙不整地从屏风后走了出来，眼神躲闪，吱吱唔唔地问。

    一见她这模样，伍大郎就算再傻，也明白自己头顶疯狂长草了。

    “你……你竟然……”

    “大郎，你别误会，我刚才正在试衣服。快走，别在这里闹笑话，咱们回家再说。”

    这时候，其实伍大郎已经有点认怂了。

    既然潘银莲给了他一个台阶下，那就捏着鼻子走人算了。

    大不了回去后耍耍威风，让潘银莲保证以后不许再胡来……

    哪知，伍大郎想认怂，西门清偏不依。

    既然已经闹开了，那还不如趁着这个机会了断此事。

    潘银莲已经是他的女人了，再让她回去陪伍大郎，岂不是给他西门官人反戴了一顶帽子？

    这可不行！

    于是，西门清大步走了出来。

    “慢着！”

    一见西门清出现，潘银莲慌了神，不停地冲着西门清递眼色，示意他先回避。

    结果，西门清不仅不回避，反倒走上前来一把将她搂到怀里，并冲着伍大郎皮笑肉不笑道：“你就是伍大郎？”

    “你……你们……”

    伍大郎气得快要吐血了。

    这对狗男女简直太嚣张了，当他不存在？

    没错，西门清压根就没将伍大郎放在眼中……

