    唐奕一摇三晃地在夜色中的皇城中穿行，仿佛这就是观澜后院儿，说不出的惬意。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左边的福康看着他，小眉头都拧到了一块儿，真不知道这呆子怎么想的，非到把父皇气得七窍生烟不可，也不怕父皇一生气，退了婚......

    而右边的李秉臣则是恨不得给这小混蛋两脚。惹得龙颜大怒，他这还跟没事儿人一般，可惜上了年纪......踹不动喽。

    “大郎，心里舒坦了？”

    唐奕点着头，“啊，舒坦了啊！”

    李大官一翻白眼，“那陛下可是不舒坦了。”

    “安啦，他老人家比我还舒坦呢！”

    “你！！”李大官哭笑不得地指着唐奕，这混小子端是气人。

    看破不说破，这才是为臣之道，怎么嘴上就没个把门儿的？

    抄着手与唐奕并行。

    “其实，刚刚陛下没有睡下，就是在等你。”

    “哦？”

    “陛下要看看，你还是不是原来那个敢疯敢闹敢说的唐子浩。”

    唐奕咧嘴一笑，看向福康，“怎么样？我说没事儿的吧？”

    福康无语，再怎么着也不能跑到父皇那儿去疯啊......

    李秉臣看不得唐奕那个得瑟的样子，话锋一转，“你要理解陛下，他是皇帝，难免要想的多些。以后遇到这种事，多替陛下想想。”

    唐奕渐渐敛去笑意，“正是因为他是陛下，我才不能理解啊！”

    “......”

    唐奕看向李秉臣，“奕知道，这些年，大官在陛下面前替我说了很多好话。”

    李秉臣不接，也不拒，等着唐奕的下文。

    “但是，这件事上，我是无法体谅了。”

    “你这孩子怎么这么不懂事儿？那是皇帝，还非得按着你的套路来？”

    唐奕回道：“奕不是任性，实在是前路坎坷，容不得半点怀疑。”

    停下脚步，面向李秉臣，月光映衬之下，唐奕面容坚毅，没有一丝动摇。

    “大官当知，这十年筹谋，却连个开端都算不上。今后，不论这诺大的大宋朝动了哪里，改了哪一条，都是十万凶险、困难重重。若陛下与奕之间生出嫌隙，那么......”

    “唉！”李秉臣一叹。“咱家明白......”

    唐奕顿了一下，诚然道：“不瞒大官，奕今天此来的路上已经想好了，若是不能与陛下把话说开，那么我宁可今夜就死在宫里，也不要将来一败涂地之时，落得牵连千众、人头滚滚！”

    “不要说死......”福康下意识地拉住唐奕的衣角。“好端端的，什么要生要死？”

    李秉臣惊骇地看着唐奕，他哪来的这份决然？

    转而又释然，也只有这样不顾一切的疯子，才撼得动大宋那沉积了近百年的痼疾吧？

    “咱家岁数大了，帮不上你们年轻人什么。”李秉臣看向前方。“但是，咱家在官家那里还是能说得上话的。”

    唐奕闻声，高揖缓落，“谢过大官了！”

    在这大内之中，要说谁最了解赵祯，最能在赵祯面上说得上话，不是与赵祯有二十多年夫妻之名的曹皇后，而是这位跟了赵祯一辈子的老太监。

    他的承诺，当真是重于千斤！

    ——————————

    福康与李秉臣把唐奕送出宫城，目送他出了宣德门。

    而一直守在城头的王守忠，则是看怪物一般看着唐奕。

    这疯子也是没谁了，能让皇帝说出“你是皇帝？我是皇帝？”这样的狠话，还能站着从宫里走出来。

    别说大宋朝，可着几千年历史数下来，好像也没听过有这么一号牛人。

    ......

    出了皇城，只见月色之下，两个人影正眼巴巴地等着他，正是曹佾和冷香奴。

    一见他出来了，曹佾立时竖起一个大拇指：

    “你狠！！”

    唐奕心情大好，“你怎么还在这儿？”

    曹佾撇嘴，万一你让陛下咔嚓了，总得有个收尸的吧？”

    “滚蛋！！！”唐奕笑骂。“赶紧回去吧。”

    曹佾一挑眉，“那你呢？”

    “我？我回观澜呗。”

    曹佾直摇头，心说，你能再无耻点吗？骗鬼呢？城门早就关了，你往哪儿走？

    看了一眼冷香奴，也不说破。

    “那我可走了啊？”说完，再不理这二人，悠哉离去。

    剩下唐奕和冷香奴。

    冷香奴还有些慌乱，“那奴奴也告辞了......”

    唐奕瞪了她一眼，“你走了，我明天怎么回观澜？”

    还用着她的船呢。

    “可......”

    “可什么可？”唐奕瞪眼道。“跟我走吧，咱俩今晚找个地方对付一晚。”

    冷香奴面颊一下就红了，“我不......”

    “嘿～！”唐奕立时一脸邪笑。“你主子不就是派你来使美人计的吗？怎么？小爷都将计就计了，你还扭捏什么？”

    “我......我就不！”

    唐奕要是花前月下、千里共婵娟之类的说点风雅酸调，冷香奴可能就半推半就地从了他，可......

    可从他嘴里出来的话，怎么就那么像买卖呢？

    “少臭美，谁要对你使美人计了。”

    唐奕立时板起脸色，“乖，不然小爷可要用霸王计了。”

    冷香奴更乱，“你......你不会！”

    唐奕邪笑着欲往她身上贴，“你可以试试啊！”

    “......”

    见她就差没拔腿就跑了，唐奕哈哈大乐，不再逗她。

    “放心吧，就算你往上贴，爷还不敢要呢！万一半夜给咱一刀，那得多吃亏。”

    冷香奴恨恨道：“你知道就好！”

    唐奕暗暗摇头，抬腿就走。

    “跟上，不然明天你得走路回回山。”

    “......”

    冷香奴暗骂：这个土匪！

    心里骂着，可是腿上却不听使唤，乖乖地跟着唐奕走了。

    ......

    这一夜，唐奕住的是桃花庵。

    现在，董惜琴那里生意正好，几乎所有姐妹都在那边帮忙，桃花庵里就只留了两个年岁大的婆子照顾日常。

    这里俨然已经成了唐奕的行宅，有的是地方住，冷香奴自然也不用担心唐奕要她兑现什么美人计。

    ......

    ——————

    一夜无话。

    第二天，唐奕回了观澜，可是朝上却炸开了锅。

    夜叫宫门哪那么容易了事？

    一个早朝，让赵祯解释唐奕一个外臣为何可在宫城随意出入，弹劾唐奕目无宗法，甚至是祸乱宫闱的参奏就有一大堆。

    赵祯这回虽然没有明说唐奕为什么进宫，但也没过分袒护于他。

    于是，唐奕被一撸到底，直接把官儿给免了......

    唐奕得知之后，气得嘴都歪了。

    这老头儿还记仇！？这就是赤果果的报复！

    ......