    第1397章 毫不担心   

    经常接触凯拉，林战其实相当清楚，那个小不点的身上隐藏着极其深厚的秘密，茜拉这样说，倒也没有错。

    

    “啊，对了，刚才凯拉让我告诉你，她也不是什么都没做，利用这条临时通道，增强了一些分身的能力，说不定对你有很大的帮助。”

    孤独倾城笑意嫣然的说着。

    

    这倒是林战没有想到的，小不点弄出了这么大的惊喜，着实让人相当的开心。

    

    “可是，这样的话，会加剧两个世界的融合。”

    从旁边听到声音的茜拉，有些忧愁的说道。

    

    听到这声忧愁，孤独倾城再次开口：“啊，这一点呢，刚才凯拉也说了，表示没有什么关系，她做了充足的准备。”

    

    好家伙，听孤独倾城这话的意思，那个小不点不准备具体的说了，这倒也是，那个小不点一直都是神神秘秘的。

    

    “好吧，既然仙子族都这样说，我就暂且相信吧。”

    茜拉同样选择了相信，这在林战看来，倒是一件有些意外的情况。

    

    “好了，这个临时通道不能维持太长的时间，如果有需要说的，尽可能的聊吧，忽略掉我这个老顽固就行。”

    茜拉微笑着说道。

    

    话音刚落，就看见茜拉的身影消失了，应该是为了让林战等人能够放松。

    

    但林战非常清楚，别看目前这样，茜拉肯定偷偷摸摸的听着呢。

    

    就算是这样，林战也没有忌惮，非常清楚的询问起了目前孤独倾城的情况。

    

    通过一段时间的了解，林战便知道，自从自己来到了这里，并且凯拉传送过来一个分身，孤独倾城就继续探索那座神庙，并且成功的在神庙深处找到了一件很神奇的宝物。

    

    至于那件宝物具体是什么，孤独倾城并没有透漏，很淡然的表示，等出去了就能知道。

    

    “对了，你们有没有在神庙深处找到那个神秘的存在。”

    林战趁机询问起了一些别的情况。

    

    “哦，这也是我需要跟你说的，在这段时间内，我找遍了整个神庙，都没找到之前跟咱们说话的存在，只是在某个房间里面，找到了夜幕组织的整个长老团，当然，都已经死了，但有一点很奇怪，根据我的探查，发现那些家伙死亡时间都很近，是最近才死的。”

    孤独倾城微微皱眉，说出了自己之前的发现。

    

    这就更加的奇怪了。

    

    “据我推断，你们遇到的那个人，应该就是夜幕杀手组织的核心领导人，也就是在很久之前来到过这里，并成功的离开那个家伙，如果那个女孩说的是正确的，那个家伙已经回到了这个世界，而那些死去的长老团，显然是一大批转化的失败品，只能任凭夜幕操纵，话句话说，他们才是你们口中夜幕门徒。”

    

    果然，茜拉的声音从身后传来，林战回过头去就看见，那个女人不知道什么时候又出现了，而且还是维持着坐着的样子。

    

    虽然这只是摆出了一个样子。

    

    “你不要用那样的眼神看着我，没办法，谁让你们刚才说的都是夜幕的事情，我作为最了解夜幕的人，有责任为你们排忧解难啊。”

    注意到林战的眼神，茜拉摆出一副理所应当的模样，让人看起来有些生气。

    

    但鉴于茜拉的强大实力，林战还是只能暂时压制下自己的火气，以非常正常的情绪看了一眼那个女人。

    

    “好吧，这就不是我能做的了，一切都拜托你咯。”

    孤独倾城摊着手，一脸无所谓的模样，似乎毫不关心林战的安全。

    

    但林战还是能敏锐的注意到一点，就在茜拉说出这番话的时候，孤独倾城时不时看着茜拉，意思已经再明显不过了。

    

    这个小妮子正在吃醋，认为林战跟突然出现的女人有一腿。

    

    虽然如此，林战还是百口莫辩，毕竟任何人看见眼下的这种情况，都会或多或少的看错。

    

    “好啦，关于这里发生的一切，等回去了，我自然会好好的跟你解释解释。”

    林战只能跟孤独倾城这样说着。

    

    但是呢，对于这般解释，孤独倾城也没有说什么，仅仅只是满脸微笑的看着林战。

    

    尽管从这个小妮子的微笑中，林战看出了相当危险的情绪，但那也没有什么办法，毕竟事情已经摆在这里了。

    

    “很好，已经到时间了，我还要跟这位帅哥做一些事情，所以，就先告别咯。”

    茜拉说着就挥了挥手，还没等林战反应过来，这个临时通道就被关掉了。

    

    只留下满脸无奈的林战。

    

    看着恢复正常了的面前，林战转过头，有些无奈的看着茜拉：“你是不是故意的，还嫌事情不够麻烦是吧。”

    

    林战已经确定了，这个女人一定是故意的，故意让孤独倾城更加吃醋。

    

    “没办法，谁让我已经孤单了这么久了，好不容易碰到一个帅哥，当然得好好地玩一玩咯，等一会儿你来到了我的卧房，还会有更好的事情等待着你哟。”

    茜拉朝着林战勾了勾手。

    

    此刻的茜拉，让人看起来就好像是一个浪荡的女人似得，但林战却一个头两个大。

    

    不用动脑子，其实林战就已经清楚，眼下的情况非常简单，如果按照这个女人说的去做，指不定会发生某些不可预料的事情。

    

    到时候情况恐怕会更加的麻烦。

    

    “对了，相信门外的人已经等着急了。”

    茜拉摆了摆手，看向了外面，随即房门便打开了。

    

    在林战的预料中，飞虎乞灵应该相当担心，毕竟自己突然被关起来了，但等房门打开，就看见那个灵兽很淡定的走了进来，非常平和的瞥了一眼茜拉。

    

    “啊，看起来你们终于搞定了啊，怎么样，有没有发生意外啊。”

    飞虎乞灵跟茜拉差不多，有些阴阳怪气的说着。

    

    这要是孤独倾城在场，恐怕就会更加的生气。

    

    “我说，你应该担心我的安全吧，毕竟跟如此强大且恐怖的夜幕门徒在一起，说不定已经被转换成了夜幕门徒。”

    林战非常夸张的跟飞虎乞灵说着。

    

    

