    “咳，咳咳……”严敏差点没被自儿个的口水给呛死。

    八字儿还没一撇呢，她胖奶可就打算开始准备小衣裳了……

    “好，多谢胖奶了。”一旁的苏允弦厚着脸皮笑的比花都灿烂。

    愣是把严敏接下来想要说的话，都给堵了回去。

    私下里，她回眸白了允弦一眼，这小子还真是够厚颜无耻的！

    吃罢饭，还未待严敏起身，一旁的苏允弦就已经开始忙活着拾掇碗筷过去洗刷，胖婶儿和他争的不下高低，“你说你这小子，来胖奶家吃饭，咋能让你干活儿呢，日后你是考秀才当状元的料，你这手啊，是用来写字儿的……”

    严敏却不为所动，她轻拉了胖婶儿一把，暗戳戳的说道：“就让他去吧，再说了，洗个碗而已，又不会累着。”

    经过严敏的一番劝说，胖婶儿才只好作罢，先行坐下。

    他们临走时，胖婶儿准备了大包小包的东西，说啥都要让带回去。

    “这苞谷面儿是自儿个家里磨的，可好了，我专门给你们留这么一袋。还有这两兜里面装的小白菜跟心儿里美，这都我种的，全挑的好的……”

    胖婶儿吃力的把那一袋袋的东西往外拎，边走嘴里边嘟囔着。

    严敏瞧见很是心疼，她原是想要推辞说不要的，可再一想这里面装的都是老人的关怀，若是当真不要，怕胖婶儿还要多想，是不是他们嫌这菜太便宜或怎的。

    “好嘞，我就替我婶儿谢过胖奶了，不过这些都给了我们，你吃啥呀？”她说着，一脸狐疑的打量了一眼空空如也的小院儿。

    胖婶儿嘚瑟一笑，指了指右手边儿上的小屋说道：“那里面堆的粮食，够我吃到过完冬，你且安心，饿不死我这老婆子的！”

    允弦听了她的话，将那些苞谷面和菜给放入了马车里。

    二人从村里往镇上走的时候，天都已经快黑了。

    “下回再回来，得给胖奶买些吃食，肉蛋啥的。”严敏在心底默默地盘算着。

    一旁的允弦想了想后，慢吞吞的又说道：“胖奶现在年岁大了，养猪养鸡也不方便，咱直接买些现成的拿回去，隔三差五的常回去看看。”

    严敏恩了一声后，没有再说话。

    她用余光偷瞄了苏允弦一眼，做贼心虚似的，生怕人家察觉，迅速的又赶紧收回了眼神。

    啧，小奶狗，可真香！

    回到苏家时，家里空无一人，只有孟婆婆和锦玉二人正在堂屋坐着吃饭。

    “我婶儿他们人呢？”严敏说着狐疑的往门口瞄了一眼，家里的另一辆马车都没见着踪迹。

    难道又出去走镖了？

    这不应该啊，她山叔已经有好一阵没出去干活儿了，天天快活的跟个小神仙似的，只等着那边结了银子送往家里就行了。

    “我山爷爷跟我苏奶奶说，今天闲着没事儿，出去转转。咋了？”锦玉嘬了一口排骨，嘴里嘟囔着。

    只是出去转转，没有必要坐马车出门吧……

    严敏也没过多的去想。

    她在屋里收拾了一下东西，仔细盘点了一下手里的银两。

    过几日秋末的时候还需要一笔银子，得雇人去地里薅草，这不多不少的也是一笔钱。

    原先已经攒下的那一笔小金库，暂时严敏还不打算动。

    所以她盘算着这段时间多去采些草药，回头卖了换钱，拿这钱雇人。

    这几天出门采个草药允弦都左右不离她的身侧。

    她就挖个三七，这苏允弦拿着小碗端着一碗水跟着她，“敏敏，累坏了吧，喝口水歇歇先。”

    才给她喂了好几粒儿栗子，接着又要给她喝水……

    “我不饿，我也不渴，你就坐在那歇着不行么，我今儿个出门只顾着吃喝了，草药才挖了这么一点。”严敏有些无奈的努努嘴。

    今儿个出门光买那些零嘴儿都花了不少钱呢，她挖这点草药才值几个钱啊？

    苏允弦心中才是更委屈，他挠了挠头，小声问道：“是不是我做了什么事，惹得你不开心了？”

    闷葫芦，这就是个闷葫芦！

    “你瞅，这一点东西能换几个钱啊，回头你再跟着我出来，钱咱俩没赚到，还搭进去这么多的零嘴儿钱，你说咱出来图啥了？还不如在家晒太阳好了。”严敏说着，扬起衣袖拭去额前的汗珠儿。

    苏允弦微怔，不假思索的直接说道：“敏敏其实大可不必这般辛劳，我来年考取功名，你只用安逸在家待着，像娘一样闲来无事出去打打马吊，亦或者出门逛街，都行。”

    他的语气十分真挚，但却把严敏给气坏了。

    完全就是对牛弹琴嘛！

    严敏气鼓鼓的坐在大石块上，接过他递来的瓷碗，咕嘟一口气把碗里的水喝的一干二净。

    “咱们不能这样想，允弦，你也得盘算好，若是你没考上秀才呢？是吧？咱总归是要脚踏实地过日子的，我觉得其实你没必要整日粘着我，我来出门采药赚钱，你在家安逸读书，多好。”

    她慢条斯理的将自己心中想法一一告知。

    苏允弦不禁不恼，心里反倒是还颇感欣喜。

    我们……

    敏敏的意思，这是把他给计划在未来里了！

    尽管他胸有成竹，秀才嘛，是势在必得，可他现在什么功名都没有，说啥都是白搭。

    “我懂了。”允弦嘴角噙着一抹笑，他拿起严敏的小铲子，弯腰在地上挖挖铲铲的。

    严敏狐疑的瞄了他一眼，这小子整日读书又不是跟着人当药童，能认得几种草药？

    更何况还是长在地底下的！

    没一会儿的功夫，就见着允弦拿着一小筐子的草药走了回来，“这是你挖的三七不？你瞧瞧，还有这紫荆藤也能入药，虽不值什么钱，但苍蝇再小也是肉。”

    末了，允弦又嘿嘿一笑，挠了挠头：“你教的嘛。”

    行啊，可以啊，觉悟倒还挺高的！

    严敏也更是没闲着，俩人一块挖草药，总比一个人干活儿更快速。

    眼瞅着日头下了山，时候也不早了，她便招呼着让允弦开始收拾东西。

    苏允弦将那镰刀铲子往兜里装着，又慢吞吞的说道：“敏敏，我跟着锦玉一块去了新开的那家怡红院……”

