    “这个名为姜独的人，废了！”

    星关城，管理处，三个人在二楼，看着那排名，刀疤脸肯定的说道。

    其他的两个人也慢慢的点了点头。

    确实废了。

    现在看姜独的积分，赫然已经达到了第一名，而且硬生生甩下第二名五十多万的积分。

    这是什么概念。

    一个无上境的不死不详的积分不过是10积分，姜独最起码比第二名多杀了五万头无上境的不详。

    而且还是多杀，并不是共杀了这么多。

    “本来以为能够灭掉本身世界的不详，都是能够拥有一些智慧的存在，可是没想到，却是一个铁憨憨。”叶红眉有些慵懒的说道。

    这个世界上，拥有实力的强者太多了。

    但是却很少拥有智慧的强者，智慧，其实才是这个世间最难能可贵的东西。

    像这种莽夫，压根就不配进入鸿蒙主世界。

    “太上怎么样？”那个老者看了一眼姜独这个名字，无奈的摇了摇头。

    或许用不了太长的时间，那个印记就会脱体而出，这个人也该陨落了。

    “太上的排名没动，应该是简单的击杀了几个不死不详，随后便发现了不死不详的特性。”

    刀疤脸轻声说道。

    老者点了点头，看来太上确实是一个有些本领的人。

    “死亡多少了？”

    “已经超过了百分之十五，现在的不死不详实力估计已经有了命境七重天的存在。”

    老者眯起了眼睛。

    不死不详啊，一直就是一个心腹大患，动也不是，不动也不是，只能暂时的封锁住。

    现在不死不详有了变故，恐怕又有可能会是一场灾难。

    “希望能够让这些不熟悉不死不详的人发现点什么吧！”老者轻声的说道。

    这时候，姜独的积分再次开始暴涨。

    三人看着不由得感觉格外的无语。

    再往上涨，这都要冲破百万积分大关了，这家伙难道就没有感觉到自己身体之中的异常吗？

    不死星域。

    姜独再次击杀了一大堆的不死不详，身体被一片沙堆淹没，随后再死一次。

    不过这种机械性的重复劳动，其实是姜独最不喜欢的。

    眼珠子转动之间，姜独脑海之中想起来一个想法。

    杀过不死不详之后，这玩意会形成一个符文，如果自己没有猜测错的话，这符文达到了一定的程度，便会破体而出。

    他想要破体而出，是不是需要先弄死自己？

    自己能不能……把符文培养到一定的强大程度，引动这个符文弄死自己。

    自己快被弄死的时候，自己主动死亡，会不会把这个符文给弄死？

    这样的话，自己还能够挨点打，提升点实力？

    要不然只这样杀这玩意，简直就是太无聊了。

    姜独向来都拥有着充足的冒险精神和战战兢兢的提升实力的三观极正想法。

    有了这样的一个念头，姜独就开始再次放飞了自我。

    将这个星球的不死不详完全的灭杀，姜独肚皮之上地一个符号已经发光发亮到极致，甚至他的身后，出现了一个浑身长着狰狞骨骼，背生双翼，头顶独角的凶狠怪物。

    只不过这个怪物这时候还闭着眼睛，仅仅是以一种虚影的模式存在于姜独的背后。

    但是让其他人看来，姜独此时地状态简直就能够吓死人，因为这个怪物看着就一副极度不好惹的模样。

    姜独的眼前出现了一块水幕，看了一眼自己的这时候的状态，满意的点了点头，忍不住摆了几个pose，随后又拿着手机自拍了几张。

    这个星球也开始在崩塌着，姜独飞到了虚空之中。

    一部分正在逃亡的修行者不经意间看了一眼姜独，不由得吓得亡魂直冒。

    这个人……

    这个人到底杀了多少的不死不详，竟然变成了这样的状态？

    其他的不死不详看到了姜独身后地虚影，也忍不住露出了一个敬畏的神色。

    姜独可不会因为这不详的敬畏而放过他们，逮住就是一阵猛杀。

    让姜独有些奇怪的是，自己杀这些命境的不详，这群不详似乎吓得连全部实力都拿不出来，姜独杀起来格外的轻松。

    不一会的功夫，姜独身后地虚影越发的凝实。

    这时候姜独看到了太上地身影，眼睛忍不住一亮。

    “太上，你杀多少了，积分排名多少？”姜独飞了过来，笑着给太上打招呼说道。

    太上看了一眼姜独，忍不住直接愣了一下。

    “你这……”

    太上犹豫了一下说道。

    “怎么样，帅气不？”姜独笑眯眯地说道。

    太上嘴唇微微动了动，但是眼睛之中很快就升起了一抹亮光。

    “你找到了灭杀不死不详的办法了？”太上直接问道。

    姜独脸色僵硬了一下。

    不愧是老怪物，竟然这么轻而易举的看明白了事情的真相，本来姜独还想吓吓太上呢。

    “想知道吗？”姜独笑眯眯地看着太上。

    太上的目光微微散发出亮光，慢慢的点了点头。

    “想要什么？”

    和聪明人说话，就是这么朴实无华且枯燥。

    姜独还没张嘴，太上就已经知道了姜独的意图。

    姜独叹了一口气，这家伙……

    “天河！”姜独说出来了自己想要的东西。

    太上古朴而一丝不苟的脸上露出了一抹笑意。

    他伸出了手掌，慢慢的，一条白色的丝带从他的手中释放了出来。

    白色，纵享丝滑。

    里边孕育着格外庞大的能量，虽然对于太上这种强者来说，这些能量对于他并不算太过珍贵。

    但是对于姜独来说，就不一样了。

    这么多能量，无论是让系统吞噬，还是放在崭新的地球之上，都会带来特别巨大的好处。

    太上没有任何顾及的将压缩版的天河交给了姜独。

    姜独把天河放进了自己的独立世界之中，说出来了实情:“很简单的道理，这东西附着在你的身上，只需要你死上一次，这东西就会直接消散了。”

    太上的眼中闪烁着一股亮光。

    “演示一下？”

    姜独犹豫了一下。

    太上的手中出现了一块土黄色的土块。

    浓郁的土系力量从这一个巴掌大小的土块之中释放了出来。

    姜独……

    “息壤，虽然距离本源之土还有一些距离，但是你们的天道应该会比较喜欢。”太上脸上带着微笑的说道。

    姜独猛然拍了一下自己的大腿。

    “嗨，这多客气，以咱们两个这老乡关系，演示一下又算得了什么！”姜独拍了一下大腿，悄无声息的将息壤拿了过来。

    “走走走，找个没人的地方。”姜独说道。

    太上点了点头。

    随后两人的身影消失不见。

    不一会，太上眼睁睁的看着姜独陷入了死亡的状态之中，他背后的身影，直接发出了凄厉的叫声，睁开了眼睛，眼神之中带着疯狂杀意的看着姜独。

    可是，它仅仅是能够看着，却没有能力做出任何的动作，转眼间一团火焰出现在它的身上。

    姜独被火焰所吞噬，这个怪物就这样被火焰彻底烧成了灰烬。

    太上看着这一幕，眼中闪烁出了一抹亮光。

    姜独从死亡状态之中脱离，笑眯眯地看向太上。

    “怎么样，想要搞什么？”

    太上沉吟了一下。

    “搞个大的？”

    “搞，必须搞，一giao我类giaogiao！”

    太上眼中露出了一抹疑惑，很明显听不懂姜独这充满现代化的语句，不过这并不是重点。

    重点在于，两个人都想搞一件大事。

    姜独自己也曾经考虑过，但是觉得自己一个人应该搞不定。

    但是若是加上太上，那就有很大的几率了。

    “战利品，我六你四！”太上说道。

    “五五，不干拉倒，反正我也不太需要。”姜独耸了耸肩膀说道。

    “行！”

    两人相视一笑，竟然颇有一种默契的感觉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

