    就在苏木这边修为突破之时

    另一边的多元宇宙之内，林诺已经来到了下一个新的世界。

    仅仅查探了一番，林诺不由再度激动了。

    遮天世界，这是遮天世界

    “发了，这下发了！”

    在蓝星的荒原之上，林诺此刻激动的平复着心情。

    先是卖了一个萧炎，现在又有一个叶凡。

    若是运气好，还可以逆流而上，再抓一个石昊。

    这样一来，一个世界，两份报酬。

    他的修为，可以再进一步了！

    想到这，没有犹豫。

    林诺：“@叶凡，@最爱喝兽奶，我来到你们两个人的世界了，你们可以开价了！”

    直接在聊天群里找上了叶凡和石昊两人。

    林诺觉得这一次，自己又可以小赚一比了。

    萧炎：“卧槽，这么快，你这不是刚把我的分身送给我吗？”

    灭霸：“这才几天，新人就又去新世界了！”

    张三丰：“羡慕了，这种穿越诸天的能力，我也想要！”

    罗辑：“咦，你们注意到没，新人可以穿越诸天，那么是否也可以建立一个聊天群，从而拉人进来！”

    唐三：“嘶，罗辑，我劝你快闭嘴！”

    玉皇大帝：“咳咳，不愧是发现了黑暗森林法则的人类，这思维！”

    法海：“阿弥陀神，罗辑施主这是妄图发现真相吗？”

    秦羽：“嘶，你们是真敢想！”

    林雷：“佩服罗辑这想法，真大胆！”

    聊天群里，不少人皆是倒吸一口凉气。

    罗辑口中的假设，让他们想到了很多。

    尤其是新人世界里，也有他们的分身。

    若是新人把那些分身，拉入他创立的聊天群。

    岂不是，和他们加入聊天群，一模一样了！

    这难道就是楚门的世界？

    王老魔：“别想了，先不说新人能不能创建一个聊天群，光是我神赐下的祭祀之语，就不可能做到！”

    仙逆世界里，杀伐果断的王老魔直接出声而道。

    他们这群人，能够加入聊天群。

    哪一个不是身负大气运，老谋深算之人。

    要不是有着祭祀之语存在，他们岂会被苏木三言两语给忽悠了。

    就像林诺一开始在聊天群里的那般行为。

    他们压根就没有相信过！

    罗峰：“嗯，说的没错，没有祭祀之语，新人根本没有把握忽悠住我们的分身！”

    小魔女婠婠：“嗯，这点我赞同，至于新人如果敢拿我神的祭祀之语过去，啧啧！”

    小魔女婠婠等人也是起哄着，多元宇宙之内的林诺，刚刚掀起的斗志，被熄灭了。

    的确，自己现在的实力，创建不了聊天群。

    更没有祭祀之语这种神器！

    想光凭一张嘴去忽悠，简直太难了。

    算了，还是老老实实的贩卖主角吧。

    林诺：“聊天群这个就算了，我还是继续贩卖主角吧！”

    灭霸：“嗯？主角？”

    张三丰：“不是我们的分身吗？怎么和主角扯上关系了！”

    小魔女婠婠：“不会吧，新人别告诉我，是那种情况吧！”

    罗辑：“额，怎么可能？”

    书山压力大：“我靠，新人，你在开玩笑吧！”

    林雷：“你们在说什么？新人这是什么意思？”

    商纣王：“没错，新人这是什么意思？你们怎么这么激动？”

    罗峰：“尼玛，新人这一句话，信息量太大了，不过这样一来，也就解释的通了！”

    罗峰：“新人为何认识我们这么多人，原来是因为这个！”

    叶凡：“不可能，这怎么可能！”

    江玉燕：“你们是忘了商纣王了吗，他不就是一个例子吗？”

    王老魔：“呵呵，世界的真相原来是这个！”

    聊天群里，随着林诺的一句话，不少人皆是炸开了。

    尤其是接触过现代文化的几人，更是难以置信。

    唐三，萧炎，灭霸，叶凡，罗辑，罗峰这些人，直接就傻眼了。

    主角和分身，这可是天差地别啊！

    而另一边的多元宇宙之内，林诺看着这些人的话语，略显疑惑。

    难道这些人这么长时间，还不知道吗？

    想到这，林诺的嘴脸露出了笑容。

    想到之前自己新入群装逼失败，这一刻，林诺觉得自己可以崛起了。

    林诺：“咳咳，没错，事实就是你们所想的那样，你们在我的眼中，的确都是主角！”

    语不惊人死不休，林诺一句话，直接令聊天群内陷入了沉默。

    下一刻，沉默的聊天群内，直接爆发了。

    萧炎：“我去，这是真的，老子真的是书中的主角？”

    灭霸：“这怎么可能，我怎么会是书中的人物！”

    唐三：“唉，没想到真实的世界是这个！”

    王老魔：“本以为洞府界，没想到，不过是一本书！”

    罗辑：“新人，我要买我的那本书！”

    玉皇大帝：“一样，我也买我的那本！”

    林雷：“给我也来一本吧！”

    叶凡：“同样，我也要一本，和分身一起给我吧！”

    书山压力大：“新人，我的就不要了，你就帮我转告一下写我的作者，麻烦关键时刻给我写上猛男！”

    秦羽：“噗，神踏马的猛男，你这书不正经啊！”

    法海：“阿弥陀神，宋小友还年轻，这种书籍里的东西，你把握不住，让贫僧先来给你把把关！”

    商纣王：“咳咳，寡人君临天下，上可比轩辕，新人你懂的！”

    罗峰：“咳咳，麻烦把我的那本给我，关键时刻，给请我打码！”

    吞噬世界里，同样震惊于自己居然只是一本书里的主角。

    但罗峰可以真实的感受到世界。

    唯一让罗峰担忧的，就是那本书中，自己和人相处之时，没有打码。

    他可没有那个叫书山压力大的那般不要脸。

    居然给自己加上猛男！

    这尼玛是人干的事？

    他罗峰是要打码的！

    就在聊天群里，众人议论纷纷之时。

    本想着装逼的林诺，直接就傻眼了。

    本来节奏好好的，就因为这个书山压力大，来了一句加猛男。

    整个聊天群的楼就歪了！

    尤其是最后的罗峰，打个码？

    打你个锤子的码！

    这年头，打了码的，谁还看！

    呸，不对！

    现在不是纠结这个的时候！

    被罗峰气糊涂的林诺，这才反应过来。

    自己是来装逼的啊！

    他的逼呢，还没装，怎么就没了！

