    林茜茜等人亦是面面相觑，在百里红妆没有说出这话之前，他们都认定此人是他们从未见过的。

    可是，在见到百里红妆的神情之后，很显然，此人应该是他们所熟悉的。

    否则，百里红妆断然不会说出这样的话来。

    只不过，哪怕脑海中将所有的人都想了一遍，他们都没有想到符合眼前这名男子形象的人。

    百里红妆的目光从在场众人的身上扫过，发现所有人都是一头雾水，正当她笑吟吟的准备说出白狮真正身份的时候，一道声音却是突然响了起来。

    “这应该是白狮吧？”

    此话一出，众人皆是一愣，百里红妆同样诧异地看向了墨云珏，没想到墨云珏竟然能一眼认出来。

    “你怎么猜出来的？”

    漆黑明亮的凤眸透着好奇，百里红妆凝望着墨云珏，如今的白狮看起来和之前可没有任何相似之处。

    “猜的。”墨云珏淡淡一笑，“先前白狮就已经要突破到星云境了，这么长时间没有出来，我猜应该已经突破成功了。”

    他很了解，倘若对方不是极为熟悉之人，红妆是不可能与他那么亲近的。

    再加上帝北宸的态度，大致一猜就只有白狮才符合这般情况了。

    众人听着二人的对话，再度看向了白狮，顿时心中更加惊叹。

    “天啊，白狮幻化成人形之后未免也太妖孽了吧！”上官盈盈脸上难掩激动之色，一手拉住了白狮，仔细将其打量了一圈，“真的是太英俊了！简直就是神话故事中的美男子啊。”

    林茜茜等人纷纷点头，他们的想法与上官盈盈完全一致。

    光是看着，就是一种享受啊！

    在场的一众女修炼者心思顿时就活泛了起来，家族中最英俊的当属帝少枫和帝北宸，只不过这两人都已经名草有主，他们自然是没什么希望。

    没想到现在又出现了这么一个妖异美少年，倘若能被这样的男子喜欢，那简直要幸福死了！

    因此，百里红妆等人便发现周围一种女子看向百里言澈的目光就像是要将他生吞活剥了一般。

    “我向你们介绍一下，这位是我的弟弟，百里言澈！”

    百里红妆笑吟吟的将百里言澈介绍给了众人，回到家族这两日一直都比较忙，直到今天晚宴才带百里言澈出来。

    今天这样的场合，无异于更适合向大家介绍。

    百里言澈亦是向众人露出了笑容，刹那间，风华无限，周遭的一切仿佛都成了陪衬。

    “原来他是少主夫人的弟弟，难怪如此英俊。”

    “少主夫人一直都是我所见过的第一美人，没想到她的弟弟也如此玉树临风，这也太让人羡慕了。”

    “你说我要是能被百里公子喜欢该有多好啊！”

    林依依怔怔地瞧着眼前那一道颀长俊美的身影，脸色白一阵红一阵，她真的没想到白狮竟然这么快就幻化成人形了。

    原本是只妖兽的时候她还觉得没什么，可没想到这短短时间突然就变成了一个美男子，回想起之前自己总是得缠着他的模样，忽然觉得实在是没脸见人了！

