    白芨此时怒不可遏，指着礼官怒声说道：“胆敢如此羞辱我家少君，你……”

    “你什么你，难道你们玄虎城就没有类似的规矩？哦！对了，只是你们玄虎城的规矩是反着的，针对的是女人。”礼官嘲讽道。

    说完又从身后的托盘中拿出一张白色手绢。

    “这个也是我们花垣城的规矩，新婚之夜谁将男子的面纱取下男子就要追随于谁，易主，视为不贞。”

    白芨双拳紧握指尖发白，韩烁却是面无表情的接过面纱，然后罩在脸庞上。

    “荒唐，真是太荒唐了。”

    “呵，女人在玄武城什么地位男人在我们花垣城就是什么地位。”

    “你……”

    “白芨，好了，入乡随俗，听礼官的便是。”

    “是，少君。”

    说话间外面传来阵阵脚步声，众人抬头看去，却见陈芊芊一身白色镂金嫁衣，头戴凤冠，迈步走来。

    “拜见三公主。”

    “起来吧！”

    跟随在陈芊芊身后的梓锐对着礼官等人挥了挥手，示意她们下去，同时直接上前拽着白芨离开，不多时整个房间中就只剩下陈芊芊与韩烁两人。

    陈芊芊仔细的打量韩烁，这也算是二人的第一次见面，上次抢亲的是三公主，不是自己陈芊芊。

    只见韩烁此人俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “好……好帅呀！呸呸呸，你想什么呢陈芊芊，现在要做的就是赶紧活命，防止第三集领盒饭。”

    陈芊芊脸上露出温和的笑容，对着韩烁挥手道：“嗨，韩少君。”

    韩烁一双眸子炯炯有神，眼神中却隐藏着一股杀气，拱手道：“见过三公主。”

    “不客气，不客气，嘿嘿，韩少君，我们是走个过场呢，还是直接进入正题？”

    韩烁眼睛微眯，笑着说道：“大婚之日，怎么能少了喝酒助兴呢，三公主，请。”

    说完走向一旁的桌子前倒酒，陈芊芊也故意创造机会并没有直接跟随反而背对着韩烁。

    ‘不管了，按照原剧情走，我这个配角最多活三集，只要喝了这杯毒酒就能够如愿以偿的离开了，对，就是这样。’

    另一边韩烁也将毒药倒入酒杯之中，断魂散无色无味，入水即化，乃是绝世毒药，杀人于无形。

    “三公主，你我昨日有缘初遇，今日就要结为夫妻，之后定当相互扶持，同甘共苦，请。”

    说完端起一杯酒递给陈芊芊。

    “也好，这样我就能早点回家了，干了。”

    连交杯都没有，端起酒杯一饮而尽。

    “啧啧，味道还不错，这就是酒的滋味吗？”

    韩烁低头看着自己手中的酒杯，又看了看陈千千手中的酒杯，脸上露出一抹古怪的神色。

    “为什么这么看着我？这毒酒我就喝了，你还想怎么样？”陈芊芊不满道。

    毒酒都已经喝了，之后还有什么大不了的事情。

    “三公主怀疑我在酒中下毒？”

    “呵呵，下没下毒你心里没点*数吗？”

    不知为何陈芊芊就感觉脸色有些微红，脑海中也有一片混沌，平时不敢说不敢做的事情这一刻只想倾吐而出。

    “韩烁，你来花垣城目的是什么我都知道，本来我在家好好呆着吃着鸡翅，喝着可乐，追着我的二次元，多好，一睁眼来到这个鬼地方，还要面对你这个腹黑男，本来我还想着自己走，现在我改主意了，就算我走我要带着你。”陈芊芊道。

    “嗯？”

    “来人。”陈芊芊大喊一声。

    下一刻梓锐带着护卫快速的跑了进来。

    “三公主，怎么了？”

    “梓锐，把他给我吊起来。”

    “啊……这是何意啊？”梓锐一脸的懵逼，难道三公主玩的这么大？还要走一些非比寻常的路？

    “赶紧的，他喜欢在上面呆着。”

    “吊……吊起来？三公主。这是你大婚之日，惹出这么大的动静城主知道又该担心了，要不还是算了吧！”

    “你懂个屁，他这是要在下毒杀我，不行不行，我感觉毒性已经发作了，为什么我的脸这么烫？而我的头怎么有点晕，这毒好大的药劲，咦，梓锐，怎么有两个你？不对，是三个。”

    此时的陈芊芊双眼已经有些迷离，从来没有喝醉过的她我以为是毒性发作了。

    “三公主，你怎么了？”

    “我……我舌头麻了。”

    嘭～

    霎那间只感觉天旋地转，然后瘫倒。

    “三公主，三公主，来人，快叫大夫。”梓锐焦急的喊道。

    大量的护卫从门外涌来拔剑对着韩烁主仆两人。

    ……

    一处典型的古香古色的木质房屋中，四周缭着熏香，阳光透过窗户洒在坐榻之上，一身白衣的裴恒跪坐于桌案之前，面色柔和而又充满冷峻，右手持狼毫笔，一丝不苟的在写着祭天的稿文。

    身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣金纹的玉色长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中。乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    “裴司学，三公主派小人传话，婚礼一切从简，祭天免了，着祭天祷文也免了。”

    裴恒手中的狼毫笔一顿，点了点头道：“好了，我知道了。”

    前来传话的小厮脸上露出不安的神色，小心翼翼的问道：“公子不问缘由吗？”

    裴恒缓缓抬起头，面无表情的说道：“三公主胸无点墨，罔顾礼法，不爱祭天就随她去吧！我也省些夸赞她的笔墨词句。”

    “那小人给我退了。”

    裴恒挥手将房间中的仆人散去，静静的跪坐在原地，扭头看着窗外的阳光，眼神中闪过一丝莫名的神色。

    ……

    连续三天的时间，整个花垣城中都在流传着三公主陈芊芊的风流韵事，主要是与玄虎城少城主韩烁之间的故事。

    比如成婚当晚韩烁入狱、再比如成亲的第二天陈芊芊去教司坊寻乐、再再比如韩烁去教坊司‘抓奸’与二郡主陈楚楚大打出手……

    一时间整个花垣城的居民化身吃瓜群众，兴致勃勃地观看着一幕幕的大戏，毕竟整整数10年没有发生过如此有意思的事情了。

    “三公主，下面就该你提着了，城主要求进入私学需要亲力亲为，我们这些下人是不允许进去的。”梓锐将手中硕大的木箱交到陈芊芊手中。

    陈芊芊是感觉手中一沉，两只手差点没掂住。

    “这是什么鬼东西，怎么这么沉？”

    “书啊！”

    “书？我的老天爷爷，连做梦都得考试上学，不行不行，必须要早点醒来，不然我一定会被吓死的。”陈芊芊脸上满是幽怨。

    “三公主您说什么？”

    “没什么，我进去了。”陈芊芊挥了挥手道。

    抱着木箱陈芊芊跟随大部队朝着司学走去。

    所谓司学是专门为花垣城的达官贵人的子女所舍学堂，在这里包括陈芊芊三姐妹及一些官员的子女都在这里进行进修学习，至于教导她们的则是裴司学裴恒，陈芊芊的未婚夫。

    扭头看了一眼坐在自己身边的韩烁，陈芊芊心中悄然松了一口气：“还好现在韩烁不会总想着杀我了，那我是不是可以撮合一下他和楚楚了呢？嗯，必须要撮合，必须按照剧情走。”

    陈芊芊左边坐的是二群主陈楚楚，右边则是韩烁，自己坐中间。

    眼珠一转，陈芊芊起身把韩烁拉到自己的座位上，然后自己向前平移一个位置，刚好这样韩烁能够与楚楚更加接近。

    而这一举动却让林七心怀不满，咬牙切齿道：“陈芊芊，你干吗？”

    林七，花垣城大臣林相之女，为花垣城开采乌石矿，基本上整个花垣城的军费都由他林家负担，同时教坊司这座青楼也是她家开的，从小便与陈芊芊不对付，长大之后更是喜欢上了陈芊芊的未婚夫裴恒，矛盾更是加剧，基本上两个人在一起就一定会打起来。

    “你干吗？”

    “我耳背，听不清，坐近点儿。”

    林七怒声说道：“你别以为我不知道，就是想靠近裴司学，你都已经有韩烁了，就应该管好你的眼睛和你的嘴巴。”

    “切。”

    陈芊芊做出一个不屑的表情，惹得林七更是咬牙切齿，差点拍案而起。

    而这时裴司学也迈步从后堂走来，今日身穿一身蓝色长袍，手持折扇，行走之间风度飘飘、仪表堂堂，更难得身具儒雅之气，精神俊朗。

    从裴司学出现的瞬间，林七双眼睛就没有离开过，毫不掩饰自己花痴的表象。

    便是陈芊芊也是目瞪口呆，盯着裴恒目不转睛，口中喃喃自语道：“怎么会这样？假的吧？这是我笔下的男配？开什么玩笑，男配的光芒压过男主是我们小说界大忌，我虽然把男配写的不错，但绝不可能写得如此光芒四射压住韩烁，到底哪里出了问题？”

    如此一个人物出场，还让陈芊芊如此目不转睛，这让将陈芊芊作为猎物的韩烁极为的不爽。

    尤其是在身高上，裴恒身高有一米八五左右，韩烁虽然也不低，但明显被碾压半个头颅。

    司学中的其他女子也是小声的相互讨论。

    “你们有没有发现裴司学今天好有魅力。”

    “嗯嗯，我以为就我有这种感觉你们也有？”

    “对呀对呀，之前看裴司学虽然英俊但却少了一股气质，今日不知为何感觉裴司学就如同阳光一般温暖。”

    “那叫风神俊郎，谦谦君子，好好读书吧你。”

    要说人群中最淡定的应该就属于大郡主二郡主了，大郡主天生残疾，内心自卑，二郡主英姿飒爽见识多广，但即便如此对于气质大变的裴司学也是心有所触。

    裴司学迈步走到自己的位置坐下，柔声说道：“花垣城有规定，日后各位郡主都要参与少城主擢考，经过文试、策论两道考验，擢考的魁首会经城主册封立为少城主，其余官家之女则依据成绩各自受封不同官职，大家都是栋梁之材，课业繁重，今日我们就暂且做个游戏。”

    林七高举右手大声的说道：“骑射我肯定拿第一。”

    “游戏不在五艺之内。”

    林七脸色一苦，写满了不满。

    陈芊芊则是偷偷一笑，惹得林七怒视。

    风头被抢光，韩烁好不容易找到油头，大声的嘲讽道：“君子六艺，礼乐射御书数，何为五艺？”

    裴司学折扇一展，轻声说道：“抚琴奏乐不过是取悦女人的伎俩，岂能与其他相提并论，今日我们不学经、不论史，只对诗。”

    扫视了一眼众人，裴司学继续说道：“我以风花雪月为题，每个人挑选一个字，对两句诗，不论七言五言，不论律诗绝句，重在合辙押韵，我们就从二郡主开始吧！”

    二郡主陈楚楚一愣，不过随即也站了起来，大大方方的对着裴司学拱了拱手。

    “我选风吧！”

    “风，吹水撩波有纹，翻山越岭无痕。”

    裴司学点了点头，确实符合要求。

    “二郡主胸中有沟壑，格局开阔。”

    陈楚楚再次拱手，随即坐下。

    “大郡主，到您了。”裴司学示意道。

    “花，从无百日红，转瞬即成空。”

    “大郡主，凡事有失必有得，不必太过悲观。”

    “多谢。”

    “林七小姐，请。”

    林七兴奋的站起身，真是对着裴司学行了一礼，随后开口道：“雪，雪……雪我不会。”

    身边传来一声低声的嘲笑，林七瞬间怒火中烧。

    “陈芊芊，你笑什么，我不会难不成你会啊！”

    陈芊芊也不在意，很是随意的说道：“咱俩文化水平差不多，你不会我自然也不会。”

    “那你还笑？”

    “咋滴，笑笑不行啊？犯法了吗？”

