    就在叶钟鸣和树人在地下三层实验室打起来的时候，双胞胎姐妹已经先一步进入了战斗。

    她们在三楼踢开一个房间的木门后，就看见了里面密密麻麻的……干尸。

    对于这种东西，她们其实并不陌生，大半年前她们就是被这些东西赶到了地下。

    不过现在屋子里的干尸显然和她们之前见过的那些不同，这些干尸额头的魔晶……有颜色。

    换句话说，这些干尸可以看出等级。

    雅甜看过去，白黑绿蓝几种颜色都有，就是说这间屋子的干尸‘生前’的等级是从二级到五级。

    本能的，雅甜就躲在了姐姐的身后，可一秒之后，妹妹又站了出来。

    她年纪小，可并不等于什么都不懂，恰恰相反，在末世活到现在，她懂的东西远超她的年龄，甚至小小个头的她见过的世间丑恶，要比和平时期正常人一辈子见到的都多得多。

    她提着丝丝人偶，意识到自己不再是以前那任人欺负的普通人了，而姐姐，也不是那个姐姐了，现在她需要站出来，和姐姐并肩战斗。

    小姑娘本来的畏惧消失不见，脸上露出了甜甜的笑容，那双大大的明亮的眼睛里，微微渗出了一些血色。

    在门开的瞬间，这些干尸已经冲了过来，战斗已经不可避免。

    并且，就和捅了马蜂窝一样，三楼其他房间几乎同一时间冲出了很多干尸，把双胞胎姐妹给堵在了走廊中央。

    “姐姐，我们打出去！”

    雅甜伸出小舌头舔了舔嘴唇，粉嫩的**变得亮晶晶的。

    银尸雅妮的表情和心理可没有妹妹这般变化，看到干尸的时候，她就进入了战斗状态，如果不是能够影响她的妹妹没有发出明确的指令，她都要冲出去了。

    听到雅甜说话，蝴蝶结能力2心意相连之下，雅妮明白无误的知道了妹妹的意思，哪里还忍得住，身体一动就冲进了干尸群之中。

    哪怕没有任何装备，银尸也是很恐怖的存在，现在因为和自己妹妹的精神连接很紧密，加之银尸本身的自主性，已经学会了使用诺诺的野游伴侣这套装备，实力更是大增，她的冲锋就如同猛虎下山，一进入尸群当中便大开杀戒，一双拳头左右挥动，凡是被她碰到的干尸，全部被打飞。

    只是由于身高的缘故，银尸的拳头很少能够打到干尸的头部，大部分都击打在腹部和胸口，这些人形干尸中拳的部位立刻就会被打出一个洞。如果干尸的等级不够高，那很可能被一拳打断身体。

    屋子里的干尸在半分钟的时间内就被这样疯癫的雅妮给放倒了四分之一。

    雅甜这边转身对付走廊里的干尸，她战斗经验少，等级也没有姐姐那么高，可是小姑娘却丝毫不惧。

    没有战斗技巧没关系，不就是打架吗？打就是了。

    于是雅甜就挥动起手中的丝丝人偶，也不动，就那么站在那里，哪个干尸上来，她就抡起人偶打过去。

    丝丝人偶这东西说实话，只是长了个布娃娃的样子，实质是攻击四百多的强绝兵器，单说数值，估计在整个云顶山庄也就仅次于晶能魔弹枪，一下过去，只要干尸被碰到，就是直接被打碎的命。

    并且小姑娘是很聪明的，她站在房间之内一点，干尸冲来只能堵在门口，数量最多三个，这让雅妮可以从容的攻击，一边打着，还一边笑着，那样子就和在玩打田鼠游戏似的。

    可是双胞胎姐妹轻松的战斗随着高等级干尸的加入情况就不那么乐观了。

    最先遭遇险情的妹妹雅甜，两具五级的干尸直接突破了屋子的墙壁冲了进来，身后跟着蜂拥的同类。

    两具干尸一左一右攻向雅甜，让没有什么战斗经验的妹妹顿时有些紧张，下意识的叫了声姐姐。

    银尸雅妮几乎听到就冲了回来，直接撞开了妹妹，自己取代了那个位置。

    轰的一下，两个干尸的攻击轰在了银尸身上，小小的身躯被力量送向了后方，砸倒了一片围聚过来的干尸。

    “姐姐！”

    雅甜从地上爬起，正好看到姐姐飞了出去，眼中的血丝立刻浓郁了起来，那一头黑色长发开始无风自摆，头部微低，因为生命共享的缘故，她也同时受伤，一丝鲜血从她的嘴角流出。

    “我生气了！你们等着！”

    雅甜的半张脸都蒙上了阴影，随手一扔，丝丝人偶被甩了出去，那个方向上的干尸直接被砸碎了一片。

    扔出去人偶之后，雅甜瞬间进入了石化状态，诺诺和玩伴的蝴蝶结能力3，玩伴的眷恋发动！

    那边，银尸雅妮立刻因此实力提高了百分之二十！

    真实实力本就已经超过五级进化的雅妮有了接近了六级变异生命的水准，她一只手在身下的干尸身上一撑，干尸的身体就被直接按碎，借着这股力量，雅妮一跃而起，身体在半空脱离重力似的飞了一段距离，双脚砰砰两下踹在了两个五级干尸身上，中脚的部位立刻塌陷了下去，干尸也向后倒去。

    没等落地，银尸再次在空中一个翻滚，双拳把两个围上来的干尸头部打碎，这才身体向下落去。

    屋子里的干尸本就很多，墙壁现在又被撞倒，走廊的干尸已经涌了进来，哪怕姐妹俩之前已经杀掉了不少，但数量依然很多。

    这种数量多的优势立刻就体现了出来，雅妮身体还没有完全落下，就有干尸抓住了她的手臂，并且还不止一只，下一秒就开始用力拉扯，显然想把雅妮直接分尸。

    可是两道红光突然袭来，那是两颗乒乓球大小的火球，准确击中了拉住了雅妮的干尸，两具本就没有什么水分的死物立刻燃烧了起来，并且在数秒内化成了黑灰。

    火焰的威力让其它干尸遇见天敌似的后退了几步，利用这个空档雅妮落地后安稳的站起。

    在房间的角落，丝丝人偶已经变身，变成一位穿着藏青色为底，镶着金边法袍，举着魔杖的成年女性魔法师，那两颗火球，正是从她那里发出来的。

    人偶公主心第二形态发动！(未完待续。)

