    而对于汉巴斯看似好心的劝告，海明威只是冷笑。心想，莫非真当我是傻子不成？是，他如果被抓回星罗帝国确实可能不会死，但这世上有个词语叫做生不如死！

    他如果被活捉回星罗帝国的话，面临的将有可能是被用特殊方法洗脑成打手，又或者是囚禁起来，当做改善血脉的配种工具！

    前者还好一点，后者可就惨了。

    双生武魂加先天满魂力，何等强悍的资质！

    拥有这样的资质，倘若与女子结合。那么生出来的后代，也将有极大概率继承这份优秀的资质。哪怕不太可能拥有双生武魂，但是武魂也极有可能变异，或者是先天魂力极高的情况。

    原著中有一个人和他的情况就差不多。

    那就是教皇比比东，她同样拥有双生武魂，以及先天满魂力。结果这份资质被前教皇千寻疾看中，后来找个借口强X了她，逼迫她生下了女儿千仞雪！

    而千仞雪也不愧为继承了比比东优秀血脉的人，先天魂力高达二十级！尽管这是因为她的武魂是神级武魂天使武魂的关系。但并不是拥有神级武魂就能够拥有先天二十级魂力的，要不然武魂殿早就统一大陆了。

    事实上，正是因为千仞雪拥有先天二十级魂力。她才能够在后来继承武魂殿代代相传的天使神传承，否则如果天使武魂个个都是先天二十级魂力的话，那么在她之前为什么没人能够继承天使神之位，只有她可以？

    从这一点上就能够看出，父母双方血脉的优异，对于后代而言是何等的重要！

    星罗帝国为了活捉他，甚至不惜将爵位作为赏赐。由此可见，对他的血脉是多么的垂涎了。

    海明威如果真的被抓回去，那么估计就是一辈子当个配种机器的命。然后他的后代，则是会沦为星罗贵族们改善血脉的工具，永无翻身之日！

    这样悲惨的人生，他即使是死也绝不会接受！

    思及于此，海明威目光一定！心中已经有了一种破釜沉舟，宁为玉碎，不为瓦全的决心！与之相随的，是浑身的气势开始发生变化！

    而看到白发少年周身气势的转变，汉巴斯心中暗叫失策。没想到一番劝说，不仅没有达到目的反倒是弄巧成拙。让这少年坚定了反抗的决心。这下子想要活捉他，倒是变得更加艰难了。

    紫巨鲸在召集他们来围捕海明威的时候，就一再的表示一定要抓活的！绝对不能杀了他，兄弟们以后能否在星罗帝国吃香喝辣当贵族，就看能不能活捉戴雨浩了。

    正因如此，汉巴斯才一开始就叫手下唯一的一名魂帝，动用全身的魂力施展第六魂技天罗地网。目的就是为了确保能够活捉海明威，让他无法逃走。

    否则如果只是要一具尸体的话，他又何必搞得这么麻烦。直接开启武魂真身，当场莽上去不就得了。

    正因为要活捉，所以才必须小心谨慎！

    “上！”

    汉巴斯用眼神示意自己周围的四名中年人，这四人乃是他手下除副团长外实力最强的四名魂王，堪称他手底下的中坚力量！让他们先去试试海明威的斤两。他自己则暂时作壁上观，通过一会儿的战斗收集有关他的情报，务求待会儿一击必杀。将他生擒活捉！

    反正周围有天罗地网，他逃又逃不了，汉巴斯有的是时间陪他玩。

    “是。”

    四名魂王领命，当即开启了武魂。只见他们的武魂分别是海龟、海豚、章鱼、海蛇。通通都是兽武魂。除此之外，魂环配置则是白白黄黄紫。

    不得不说这四个魂王的魂环配置，当真是有够垃圾的。基本上从魂环的配置，以及这四个魂王的年龄，就已经能够看出武魂的潜力了。

    望着那四个开启魂环后，身上多出了龟壳蛇鳞等动物特征，跳跃着朝自己袭来的中年人，海明威面无表情。只是冷眼看着他们逐渐向自己靠近，就在他们魂环亮起，即将释放魂技的那一刻！

    “砰！”

    原地一声炸响。

    整艘船都剧烈的动荡了一下。

    海明威其人，则是已经消失在了原地。

    四名魂王见此，齐刷刷地一愣。怎么回事？为什么速度竟然这么快？那小子跑到哪里去了？

    远处正在观察的汉巴斯也是一愣，哪怕是以他的目力。也只能勉强看到一丝模糊的影子，至于海明威究竟是如何消失在原地的。他愣是没有看出来。

    “怎么回事？是某种魂技吗？”他忍不住喃喃自语道。

    下一刻。

    汉巴斯忍不住瞳孔一缩，只见消失在原地的海明威瞬间出现在其中一名秃顶的魂王面前，就仿佛突然闪现。那一名跳跃后身在半空的魂王还没来得及反应，就只见的面前冷酷的白发少年伸出一根食指……消失！

    “轰！！！”

    脑袋里似乎传来一声炸响。

    秃顶魂王最后看到的就是少年的手指重新出现，此时上面沾满了血迹………

    “这是我的血？”

    他终于意识到了这一点。

    随即，永远的失去了意识。

    此时，这名秃顶魂王的额头正中眉心处，赫然多出了一个血淋淋的血洞！

    有过之前对付魂王老者的经验，海明威知道认知中常人的致命伤，对于某些武魂特殊的人而言就不一定是致命伤了。

    所以若想要一击毙命，一指爆头最实在。

    因为正常情况下，脑袋永远是人最大的弱点。即使有些人武魂特殊，但是如果脑袋被打穿了。也照样是一个死字！某些脑袋被打穿了还能不死的人，终究只是极少数。属于那种千年都难得一见的变态。

    此时此刻，现场所有海盗都被这突如其来的场景震惊到了。

    一名魂王……就这样被一指头戳穿了脑袋？！

    这么容易就死了？！

    我该不会是在做梦吧？？！！！

    而趁着众海盗愣神间的功夫，海明威乘胜追击。双脚凌空虚踏，整个人竟然硬生生的在空中挪移身形，就仿佛脚下所踩的是坚实的地面。而非毫无借力的空气一样。

    此乃月步，“六式”其一。

    “剃”的应用技巧。类似于武当轻功“梯云纵”。跳跃时在空中踢击，能够借助反推力改变移动轨迹，做到踏空而行。有了这种空中移动的体术，就可以不留死角的从空中发动攻击。

    ps求票票，求收藏啊。

