    平江城。

    表面安安静静的。

    各宗门除了派了些探子在关注着石门内的动静外，墓地四周几乎看不到人影，好似对上次已经惧怕了一般。

    可暗地里，却风起云涌。

    越来越多的高手赶来，隐藏在平江城中，等到机关耗尽，再去夺宝。

    青山门。

    陆青山和云仙阙坐在大殿。

    “云姑娘，在我青山门住的可好？”青山老祖轻声问道。

    从鬼门关逃出，云仙阙少了些锐气，朝青山老祖低了低头，说道：“多谢陆老不计前嫌，也为我上次的不敬致以歉意，若当时我能听你奉劝，恐怕林伯也不会如此……”

    说到此，云仙阙脸色黯淡，很是失落。

    “怎么，林老情况不好吗？”青山老祖忙问道。一秒记住http：//

    “嗯！”

    云仙阙点头道：“虽然派人及时将他送回了风云谷，但是那幻影兽带来的伤害还是超乎了预料，虽然捡回了一条命，但是林伯从武尊境界跌破到武皇，而且此生再无精进可能！”

    陆青山复杂的张了张嘴，也不知道说什么好。

    一个武尊直接跌破到武皇，这其实跟废了也没什么区别。

    越想到此，青山老祖便越对易枫感到崇敬。

    若非先生提醒。

    他青山老祖，恐怕也是不妙啊！

    尽管是个人都知道，墓中必定存在风险，但易枫对他说的话，显然是在提醒，墓中有超越他们极限的风险。

    而事实，也果然如此。

    “陆老，其实此番前来，便是想要问一问，究竟是谁这么厉害，居然能够未卜先知，知晓墓中有这般危险？”微微沉吟，云仙阙又问道。

    她心里一直是对青山老祖说的那个人，感到好奇至极。

    “云小姐，先生返璞归真，感受平凡生活，不喜被人打扰。”陆青山摇摇头说道：“所以抱歉，我不能告诉你。”

    “好，好吧！”

    云仙阙失望的点点头。

    “同时我也劝告云小姐，最好别私自打探先生，尽管我知道风云谷很强大，但若是引起先生不喜，风云谷恐怕也没这个份量承受起先生的怒火！”陆青山眼睛眯了眯，又郑重提醒。

    云仙阙并未生怒，反而很是诧异。

    看来，陆青山口中说的此人，比她想象中还要厉害一些啊！

    不然，陆青山作为一个半尊高手，也不会说出此番话。

    她点了点头。

    既然陆青山不愿多说，那她也没再过问，而是转移话题道：“陆老，我风云谷另外两位武尊正在赶来的路上，为的便是拿到圣物以及其他资源，而现在墓内危险已经过去，只需与其他势力争夺，所以我再次邀请你和我风云谷联盟，你看如何？”

    “毕竟，你应该也听说了，那大殿祭坛中除了圣物之外，还有很多其他资源，这对你青山门，应该很重要吧？”

    闻言，陆青山陷入沉思。

    说实在的，他确实心动了。

    因为危险的的确确已经过去，先生的话也灵验了，这也就代表，墓内应该没有大危险了。

    不过，他并未立即答应，而是思忖后说道：“这样吧云小姐，反正那墓内机关消散还有段时间，在这之前也不怕有人捷足先登，所以你容我思考一两天，再作打算？”

    “好吧，我等你消息。”

    云仙阙起身离去。

    “到底要不要去呢？”

    云仙阙离去后，陆青山闭眼沉思，良久后还是决定去问一问先生。

    “叮！”

    “恭喜宿主，书法已达与神比肩！”

    武馆中，易枫放下手中的毛笔，听着脑海中传来的声音，露出了满意的笑容。

    琴棋书画四项技能中，除了棋艺之外，其他三项总算是与神比肩了。

    只要将棋艺也提升到与神比肩，那这琴棋书画的任务就算是完成了。

    当然。

    他完成任务只是为了不回收武馆，至于那奖励他压根没有丝毫期待。

    坐骑？

    呵！

    莫说是期待，甚至是还有些头疼。

    因为有一个破骷颅就已经差不多了，若是再来一个差不多的，指不定啥时候就心梗了。

    就在这时，门外传来了陆青山的声音。

    只见他又提了几壶好酒，似乎比上次还要好几分。

    “你看你个老头，来就来，还提什么东西。”易枫笑着调侃道，双手却连忙将陆青山手中的几壶好酒接了过去。

    “先生说的哪里话，都是应该的，也要谢谢先生上次的提醒。”陆青山感激地说道。

    “上次的提醒，什么提醒？”易枫有些纳闷。

    见状，陆青山暗暗心惊，武圣之墓，先生果然是一点儿也没有放在心上啊！

    于是他解释道：“就是上次我和您谈论的古墓之事，正如先生所料，发生了大麻烦死了很多人，而我得先生提醒没去，这才捡回了一条命。”

    “原来是这事啊，预料之中。”

    易枫挥挥手笑道，其实这压根就是不用想的事儿，一个修炼者的墓，怎么可能会没有危险嘛！

    看易枫这幅风轻云淡，陆青山面露崇敬。

    恐怕也只有先生这般心境，才能说的如此淡然。

    “呃……先生，其实这次我来，还是想问一问墓的事，既然那墓里面危险已经发生了，是否再进去就没有大危险了？”青山老祖又开口问道。

    “你还想进去？”

    易枫诧异的看着他。

    青山老祖不好意思的点头。

    毕竟据云仙阙传来的消息，那墓地内除了圣物之外，还有很多品药和功法，对他青山老祖或许没有太大的用处，但对一个宗门的发展，却是必不可少的。

    “唉，你啊你。”

    见青山老祖真这么打算，易枫无奈的摇了摇头。

    见到易枫叹气，青山老祖心里一紧，忙问道：“先生叹气所为何意？”

    ps：第一章。

