    “哟！稀客，出了名忙的麦米餐厅麦老板，竟然来在下的茶馆喝茶了。”班纳特笑着走了出来，看着正站在一个木雕前的麦格笑着道。

    麦格转过身来，看着头发半秃的中年男人，和画像上长得基本相同，同样微笑道：“是啊，如果不是托班纳特老板的福，还真没闲工夫来找你喝茶呢。”

    班纳特表情微微一僵，眼中闪过一丝微光，不过很快恢复自然，笑着道：“既然如此，麦老板里边贵宾包厢请，我们好好坐着喝会茶。”

    “不必了，我突然改主意了，不喝茶。”麦格看着班纳特的眼睛，向前走了两步，在他的耳边，压低了几分声音道：“我今天来，就是告诉你一件事，我的人，你别碰，不然，你会失去一切。”

    班纳特的嘴角动了动，露出了几分嘲讽的笑容，同样压低了声音道：“你还真是有自信，混乱之城，还轮不到你说了算，咱们各凭本事，看她最终会选谁。”

    “这根本不是选择题，因为你这个选项已经被淘汰了。”麦格笑了笑，转身向着门口走去，走到门口的时候抬了一下手，笑着道：“你最好把屁股擦的干净一点，裤子被扒掉的时候会好看点。”

    “这个家伙。”班纳特看着消失在门口的麦格，脸色有些阴沉的握紧了拳头。

    “要不要给他点颜色看看？”一个高瘦的男人出现在班纳特的身旁，轻声道。

    “先不要动他。”班纳特摇摇头，略一思索，道：“不过瑞娜小姐还真是让人失望，今晚给她一点警告吧。”

    “好。”高瘦男人点了点头，脸上闪过一丝残忍的笑容。

    “失去一切？”班纳特笑了笑，一个靠做菜有了点名气的厨子，还真觉得自己已经站在混乱之城的巅峰了，他有的是办法让他的店开不下去。

    麦格出了茶楼，回头看了一眼那金光闪闪的招牌，在门口侍者有些惊诧的目光中推着自行车离去。

    通知一下好戏开场，这是绅士的开场礼仪。

    他向来不玩虚的，说要让他家的所有产业倒闭，那就一家都不会剩下。

    把他那一身人模狗样的衣服给扒了，让大家看看他究竟长成什么丑样。

    ……

    “班纳特·马奎斯？”罗兰看着伯顿递交的简报，略一思索，点头道：“查吧，我也想看看这四大家族繁荣之下，到底藏着多少肮脏。”

    伯顿点头，取回简报退出了房间。

    “这对夫妇，脾气变好了？而且学会了找官方来解决问题？这种行事风格，还真是一点都不亚历克斯啊。”罗兰笑了笑，指尖在桌面上轻轻点着，“也好，非常时期，先肃清城里那些不安定的因素，还能多充缴一些黑产补充城库。”

    灰神殿情报部门迅速忙碌起来，一位位侦查员离开灰神殿，开始前往指定位置进行调查，其中大部分是灰神殿经验最为丰富，实力最为强大的侦查员。

    ……

    午餐，麦格准备了一大桌的菜。

    麦格看着已经落座准备开动的众人，微笑着说道：“今天中午开饭之前，向大家宣布两件事。”

    “嗯？”

    众人纷纷好奇的看向了麦格。

    “第一件事，鉴于餐厅的盈利可观，所以从今天开始，你们所有人的基础工资上涨为每个月两万铜币，试用期尚未结束的几位同学也即刻转正，并且建立起一套每年递增20%的工资上涨梯度。”麦格微笑着道。

    众人愣了愣，脸上旋即露出了惊喜的笑容。

    “哇哦，工资一下子上涨了五倍吗！！！”米娅惊喜道。

    “两万铜币的话，是不是可以买很多叫化鸡了。”姬娜认真的换算起来。

    “两万。”瑞娜的眼睛微微一亮，不过很快有黯然下去，对她来说，现在工资的多少已经没有太大的意义。

    “两万……好多钱。”简的喉咙动了一下，她有些不敢相信自己每个月能够拿到那么多工资，在犹豫了一下，还是看着麦格小声道：“老板，我不应该和姐姐们拿同样的工资，我现在还什么都做不好。”

    “我也觉得现在的工资已经很多了，比我之前的工作多了好多倍，我只是做了谁都能够做好的工作而已，不应该拿那么多工资。”亚北米娅也是看着麦格，微笑着道：“我喜欢这份工作，也喜欢餐厅。”

    没等其他人发言，麦格已是认真道：“正如你们所看到的，因为有你们，餐厅能够稳定高效的运营，同时获得了非常不错的收益，所以这是你们应得的。如果你们拒绝的话，会让我显得太资本家。”

    这其实也是这段时间以来麦格在考虑的事情，餐厅员工的高效造就了餐厅凭借着有限的人工便保持了高效的运营。

    相同体量的餐厅，每日需要接待如此数量庞大的客人，光是人工成本便要翻十倍，更不要说因为人数过多带来的各种杂乱的事情。

    而这群姑娘们的确让麦格很满意，低廉的工资让让他都觉得有些不好意思。

    瑞娜的事情算是一个导火索，一名有着优秀的才华和能力的员工，应该得到与其能力和付出相匹配的工资，否则幸福感无从可谈，他也不想靠着画饼给员工续命。

    虽然众人不太明白资本家是什么意思，但从麦格认真的神情可以看出来他的态度，虽然有所迟疑，但还是都没有继续反驳。

    “至于第二件事。”麦格的目光看向瑞娜，微笑道：“我决定正式任命瑞娜为火锅专区的主管，全权负责餐厅关于火锅的一切经营活动。”

    “我？”心事重重的瑞娜愣了一下，抬眼对上了麦格温柔而信任的目光，目光有些迟疑和纠结，如果是之前，她一定很惊喜，但现在她连如何保护母亲都不知道，也不知道是否能够继续在餐厅工作下去，犹豫着摇头道：“我觉得自己能力有限，可能没有办法承担起那么大的责任……”

    “不要你觉得，我觉得你行你就行，你听我的。”麦格看着瑞娜的眼睛，认真而诚恳的说道：“请你记住自己的身份，你是麦米餐厅的人，你的身后永远有一个强大餐厅，比所有人想象的更强大的餐厅。”

    “来，你看看我们的会员名单。”

    麦格掏出了一个小本本，递到了瑞娜的面前，“这些都是我们理发……餐厅的充钱会员。”

