    <!--go-->    孙诚联想到了在圈子里流传的一些传闻。

    陆绊的视频从第三个开始，就有除了他之外的演员，这些演员的演技都十分精湛，尤其是对于死亡和恐惧的表现，堪称一绝。

    这样的演员，到底是哪里找的。

    最开始，人们以为这是陆绊的朋友，同学，或者是从电影学院毕业生里找的新人演员。

    但过了几部影片后，大家发现，这些厉害的演员好像有点多啊。

    别的不说，就像红叶的演员，还有希雅的演员，这些漂亮的女生肯定是藏不住的，记者们疯狂寻找这些演员的踪迹，却发现根本找不到。

    总不能陆绊是自己捏出来的人吧。

    那些娱乐记者们从陆绊的出生到大学毕业，所有的历程，接触过的人都翻了个遍，可就是没有发现这些人的踪迹。

    这些人到底是怎么和陆绊认识的？

    难道是江城实业牵线？

    那他们又是从什么地方找到的这些演员。

    要知道，光凭借影片里展现出来的演技，这些演员都足以撑起小半部剧了，别说娱乐记者，各个影视公司也在找。

    可依旧石沉大海，杳无音信。

    所以，圈子里就说，陆绊可能掌握着一些秘密的演员资源，通过一些特殊的手段来召集演员，还有人觉得是他包养了这些人，让他们居住在荒漠之中的。

    孙诚觉得，可能只是那些记者太菜了，挖不出真相。

    他这段时间蹲在陆绊对门偷拍，能够很肯定，陆绊根本没什么时间去荒漠养一群演员，孙诚更倾向于是江城实业那边的人脉。

    一天过去，孙诚守在镜头后，继续等待着。

    陆绊白天不喜欢拉窗帘，通常都会留下一大半，让阳光能晒进来。

    这天早上，陆绊就这么坐在电脑前工作学习，孙诚的镜头可以拍到陆绊正在看视频，十分专注。

    忽然，孙诚发现，陆绊的身后，好像出现了一个人影。

    “是他的情人？”

    他将镜头转向陆绊身后，才发现，那人影模模糊糊，根本不像一个正常的人，倒像是什么灵异鬼怪一般的事物。

    那家伙身上缠绕着黑色的雾气，朦朦胧胧，它就站在陆绊的身后，抬起了手。

    “卧槽！”

    孙诚第一反应是有什么狂热的粉丝或者变态潜入陆绊的屋子，想要对他动手，孙诚立刻连拍了好几张，他没有报警，而是选择等待进一步的发展。

    比起自己报警暴露偷拍的事实，明显让陆绊出点事才是更大的新闻。

    可随即，孙诚发现，那人影的脖子慢慢转动，转向了自己的这边。

    那幽暗看不到表情的脸上，仿佛露出了一个嘴角裂开至耳根的笑容。

    “！”

    孙诚一惊，猛地往后退了两步。

    他意识到了什么，急忙回到镜头前，只看到陆绊的椅子上已经没有人了，而那人影则正准备离开房间。

    “陆绊是不是被杀了？”

    孙诚连忙拍了好几张照片，就在他准备给同事发消息的时候，门口传来了门铃的声音。

    叮咚——

    “谁？”

    听到这声音的孙诚身体微微颤抖了一下，他又确认了一下陆绊的房间，接着急忙来到门口。

    透过猫眼往外看，孙诚却看到楼道里空空荡荡，什么都没有。

    “是谁在恶作剧？”

    他嘟囔了一句，刚转过头，门铃又响了。

    “谁啊？”

    一边朝着门外询问，孙诚继续从猫眼往外看。

    这时，他看到，门外楼道里，站着一个漆黑模糊的人影。

    这人影，就是刚才出现在陆绊身后的那一个！

    “什么鬼！”

    孙诚的心扑通狂跳，他急忙缩回脑袋，不知道该怎么办才好。

    “他肯定是发现我拍到了他行凶的场景，现在准备过来毁尸灭迹！”

    “报警，我要马上报警才行！”

    孙诚此时也不管那些事情了，陆绊的屋子能被潜入，那他的这扇门肯定也防不住这个杀人犯。

    咔哒——

    孙诚听到了自己的防盗门发出齿轮转动的声音，那看起来牢不可破的大门仿佛随时都会被撬开。

    他急忙打电话。

    “...喂，是警察吗，我这里，有人要杀我，快来救救我......”

    “请你说清楚一点，你现在在哪里，遇到了什么问题。”

    接电话的警察询问。

    孙诚急忙报上自己的地址，他看着门把手好像开始转动，慌乱地伸手去抓住，试图阻止它的转动。

    “原来，你在这里啊。”

    这时候，孙诚忽然听到从自己的身后传来了一个声音。

    他急忙回过头，就看到一团模糊的黑影，俨然站在他的身后！

    那人影朝着孙诚一靠，这位记者就顿时两眼一黑，失去了神志。

    十分钟后，何有乌与陈丹参来到报警地点。

    两位警察看到门虚掩着，便提高了警惕，握紧了手里的防暴棍。

    “注意，小心，可能有埋伏。”

    两人一个人推开门，一个人迅速进入房间，却只看到孙诚躺在地上，手里还拿着自己的手机。

    检查完房间，陈丹参只看到了一大堆专业的摄影器材和电子设备，没有找到什么杀人凶手。

    孙诚当然也还活着。

    将对方弄醒，陈丹参摸出了录音笔。

    “你刚才报警的？”

    孙诚左顾右盼，还有些迷茫，看到陈丹参的警服，才恍然一惊。

    “对，刚才，刚才我的房间里有一个杀人魔，他，他杀掉了陆绊......他还要杀我......”

    语无伦次地说着，孙诚显得十分惊慌。

    “杀掉了陆绊？”

    何有乌有些惊讶。

    “对，对，我拍了照片，你看，照片......”

    孙诚急忙摸出了自己的相机，给两位警察看自己偷拍到的照片。

    可是，照片里只有陆绊的日常生活，根本没有什么黑色的人影。

    “这位同志，你这个照片，好像不太像是正常途径拍的啊？”

    何有乌看了看相机里的照片。

    “......”

    孙诚一时无语，还没反应过来，相机就被何有乌拿走了。

    “要不，你和我们到所里谈谈？”

    他看着孙诚，认真地说道。

    ...

    看了看对面空出来的房间，陆绊觉得心旷神怡。

    “都快过年了，房子不好找啊。”

    他感慨一句，看了看手机的信息。

    要去会会那些投资人了。

    <!--over-->

