    白曦本来还担心着，这一次的舆论危机，可能没办法动摇到顾氏矿业的根本。

    现在看来，有人倒是还藏着更深的把柄呢。

    *

    时间稍稍往前追溯到昨晚

    梁美凤看到顾氏矿业的股价大跌，气得急火攻心。

    她的手里有10%的股权，顾爵作为企业的主理人，掌握着20%的股权。

    如今顾氏矿业的股价跌破发行价，再加上舆论场上一片腥风血雨，所有矛头都在指向顾爵。

    很明显，他就是这次顾氏矿业面临危机的罪魁祸首。

    梁美凤气得给顾爵打电话质问道。

    “阿爵，微博上的那些热搜，到底是怎么回事？”

    顾爵有些头疼地按了按太阳穴，解释道。

    “是白曦，她在卧室里安装了监控。”

    “然后她把监控拍下来的画面，交给了顾衍。”

    梁美凤闻言，当即破口大骂道。

    “这两个养不熟的白眼狼，一个是不会下蛋的母鸡，一个不知感恩整天就想着跟你作对......”

    梁美凤气得浑身发抖道：“顾氏矿业，他顾衍也是有股权的呀。他难道真的想把顾氏矿业搞到破产吗？”

    “那可是他老子的产业，好了，他顾衍现在在娱乐圈里混起来了，就忘本了是吧？”

    “他翅膀硬了，觉得不需要顾氏矿业给他兜底了是不是？”

    “他也不想想，那些导演制片人哪个不是有眼力见的，还不是看在他是顾氏矿业的大公子份上，才给他的这些机会？”

    “这个白眼狼，端起碗吃饭，放下碗骂娘，吃里扒外的东西......”

    “我只恨当初的那场车祸，没把他给撞死！”

    “他要是真死了，现在的顾氏矿业，也不会被他搞成这么一副要死不活的样子！”

    顾爵眉头一皱，似乎是察觉到梁美凤话里有话。

    “妈，当初顾爵的那场车祸，不是意外？”

    梁美凤气得昏了头，直接把当年的事情都说了出来。

    “什么意外？哪有那么多的意外？”

    “你也不想想，他一个吃干饭的，又没有给顾氏矿业贡献半分力气，凭什么手里还能持有顾氏矿业15%的股权？”

    “你要是能继承他手里的股权，你在公司董事会里的话语权，不就更大了吗？”

    “到时候那些副总元老，还不得全看你的脸色行事？我这可都是为了你！”

    顾爵：“......”

    他没想到顾衍当年出的那场车祸，竟然会和梁美凤有关。

    “妈，这件事你以后都别再提了。”顾爵揉了揉山根，无奈道。

    “我知道你是为了我好，但是股权的事情，你就不用再操心了。”

    忽然，梁美凤似乎是想起了什么，追问道：“不对啊......”

    “顾衍手里明明还有15%的股权，他这么做到底对他有什么好处？”

    联想到此事的另外一个受益人，梁美凤的脸一下子就冷了下来。

    “他该不会是为了帮那个白曦出气，所以才对付你的吧？”

    顾爵本来也想往这个方向猜测的。

    但是一想到顾衍和白曦，他们才认识没多久，顾衍不可能为了她，做到这个地步。

    “我猜顾衍是为了打击我，所以才会放出他所收集的证据的。”

    “至于他是怎么拿到我对白曦动手的证据的，可能只是巧合罢了。”

    在顾衍为白曦出气，和利用白曦给的证据来对付他之间，顾爵更倾向于相信是后者。

    梁美凤闻言，心中顿时警铃大作。

    “我就知道顾衍这些年，还对顾氏矿业贼心不死。”

    “他就是想趁着这次顾氏矿业的股价大跌，抄底买入，好掌控更多的董事会话语权。”

    “说不定，他还想把你给弄进去，好让他来当这个企业主理人。”

    “他可真是个阴险小人啊，还演员偶像呢，我呸，不要脸！”

    虽然顾爵不太相信，顾衍会来和他争夺顾氏矿业的主理人之权，但是——

    这些年传闻他的身体不太好，在娱乐圈只能混音乐圈，舆论声望和收入红利都比以往要大幅度减少。

    说不定顾衍是因为想要抓住更多的筹码在手里，所以才会选择转头对付他？

    顾衍这是后悔不要顾氏矿业这份雄厚的家业了，打算正式向他宣战了吗？

    想到这里，顾爵心里不免又多了几分警惕。

    “好了，妈，我知道了。”

    “事情我会解决的，我也不会让顾氏矿业的股价低迷太久的。”

    挂断电话后，顾爵看着手机上的通讯录，眸光微凛，唇角缓缓勾起。

    他忽然间，想到了一个很好的反击手段呢。

    *

    这一次的舆论危机，以顾爵破财免灾，花钱撤掉热搜而告终。

    由于白曦身上的伤痕早已好了，光凭一段录像证明不了，她所受的伤害达到故意伤害罪的量刑标准。

    所以这一次的舆论风波，只是对顾爵本人的形象以及顾氏矿业的股价有比较大的消极影响而已，没能动摇到他们的根本。

    两天后，顾爵的白月光沈茉就要回国了。

    她在H国刚开始确实混得不错，但是因为H国的潜规则太严重了，而且经纪公司对于偶像歌手的盘剥也十分厉害。

    再加上H国远远没有Z国的偶像市场广大，所以她觉得，还是回来Z国好赚钱。

    顾爵在得知沈茉要回来了之后，高兴万分。

    同时他也在心里庆幸，终于可以摆脱白曦那个疯女人了。

    “沈茉要回来了，你的使命也结束了。”

    “签了这份离婚协议，这一百万就是你的了。”

    白曦看着和原主前世记忆里一模一样的离婚协议书，唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    哎呀呀。

    前世她跟他离婚，好歹顾爵还能给她三千万的分手费呢。

    怎么这一世，只剩下一百万了？

    他的资产，已经缩水到三十分之一了么？

    “好。”

    白曦拿起笔，十分利落地在离婚协议书上签下自己的名字，然后拿走了那一百万的支票。

    对于白曦竟然真的如此干脆利落的签字，顾爵一时间还有些不太适应。

    在他看来，白曦之前的所作所为，她之所以会那样疯言疯语，都是为了勾起他的情绪起伏，在他的心里留下波澜。

    他本以为，等到真正要和她离婚的那一刻，他会在她的眼中，看到真正的惊惶。

    只可惜并没有。

    顾爵不死心地继续道：“今天之内，你必须搬离别墅。”

    白曦回眸，嫣然一笑：“你放心，今天下午你就看不到我了。”

    顾爵：“......”

