
　　“哥哥，这个肉包子真好吃！店家，再给我来五个！”

　　“还有这个，这个，每样都给我来一个，好吃的话，我再要！”

　　“哥哥，你看，那个簪子真的好漂亮啊！碧绿碧绿的，而且好便宜啊，才三十两银子呢！”

　　“哥哥，哥哥，哇！你看那个裙子，好仙啊！好想要，好想拥有！”

　　“哥哥，哥哥...当！”杨飞扬一拳打在了慕青的脑壳上，一阵剧痛伴随着眩晕，慕青终于老实了，这一切还要从三天之前说起。

　　当初杨飞扬被迫和慕青结伴上路，开始的时候慕青表现的还不错，不找麻烦，不粘人，杨飞扬吃啥她就吃啥，路上话也不多，还很有眼力界，主动的给杨飞扬端茶倒水的，让杨飞扬觉得带着她也不是啥难受的事情。

　　但是这一切，都在杨飞扬不小心暴露了自己背篓之中那一大摞厚厚的银票之后，被彻底的改变了。

　　慕青的小眼神，先是变得一闪一闪的，那是金子般的颜色，随后慕青便变成一个购物狂。

　　吃，胡吃海塞，还要捡好的吃，说是自己前段时间风餐露宿，好几天都不曾吃一顿饭，饿坏了，需要好好的补一补。

　　不就是吃点喝点嘛，杨飞扬忍了，吃喝才能花多少？是吧！

　　但是慕青开始疯狂的购买自己一切想要的东西，首饰，衣服，香囊，甚至是一切乱七八糟的玩意，这下杨飞扬可忍不了。

　　这个世界上没有什么事情是一拳解决不了的，如果有，那就是你的拳头不够大。

　　这不，杨飞扬一拳下去，慕青顿时老实了，从自己背后的背篓之中取出之前买的一袋子糖炒栗子，委屈吧啦的一个一个的吃着，把腮帮子都塞得满满的，活像一只花栗鼠。

　　杨飞扬不止一次对慕青说过，习武之人，很是忌讳乱吃东西，更不会吃的太饱。

　　慕青也不断的点头，表示杨飞扬说的都对，但是她却永远是左耳朵进，右耳朵出，一天吃三顿撑的，外加无数的零食，杨飞扬的劝诫屁用没有。

　　“三十两银子，你知不知道三十两银子是什么概念！一个农户家里搜刮干净了，都不一定能够搜出三两银子，穷点的，三十个铜板都不一定有！你才七岁，脑袋上插一个三十两银子的簪子，你想干嘛？树枝不能盘头发吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，那条裙子，那么笨重，繁琐，你穿上之后，莫说是与人打斗了，连快点走都做不到，你要是敢于拖累我，我马上就扔下你！”

　　杨飞扬带着慕青一边朝着城外走，一边不断的训斥。

　　“知道了，知道了，知道了....”杨飞扬每训斥一句，慕青就喊一声知道了，然后继续啃自己手里面的栗子，还时不时的拿眼睛夹杨飞扬一下，杨飞扬的背篓之中，有好几万两银票呢，慕青觉得自己要是有好几万两银子，早就找个地方，做个一辈子吃吃喝喝，玩耍逍遥的米虫了。

　　对于杨飞扬手握重金，还近乎是小气的节约，慕青很是不喜欢，她想要替杨飞扬花点钱，破财免灾，还遭到了无情的重拳打击，这让慕青心里自然是不喜的。

　　但是没办法啊，慕青身无分文，还好吃懒做，武力值更是低的可怜，如果不跟着杨飞扬的话，被拍花子的再次用一根糖葫芦骗走，便是慕青的下场。

　　杨飞扬还没有注意到，这个慕青，这是赖上自己了，杨飞扬一开始就没有问，这个慕青要跟自己多少时间，杨飞扬还以为就几天呢，他哪里知道，这个慕青是打算花光自己身上的最后一个铜子。

　　现在慕青考虑的，就是如何让杨飞扬对自己大方一点，别的不说，就把那几万两银子拿出来，让慕青随便花就是了。

　　眼看要出城，慕青一咬牙，拼着再挨一拳，买了好几大袋用油纸包起来的零食，糕点，放进了自己的背篓之中，然后在杨飞扬的死亡凝视之下，颠颠的老老实实的跟在杨飞扬的身后，朝着大秦国一步步的走去。

　　“哇！我不走了，不走了，你打死我吧，我就是不走了！我脚底都起泡了！你要去大秦国，就不能雇一辆马车啊！你那么有钱，干嘛要给自己找罪受！”终于，到了下午的时候，慕青忍不住的闹腾起来了。

　　背篓之中背着太多的东西，两把长剑，就有十几斤重，还有些换洗的衣服，再加上慕青购买的各种吃食，加上背篓本身的重量，此时的背篓少说有三十多斤重。

　　背着背篓是慕青的活，小小的身躯背着三十多斤重的东西，走了大半天了，慕青终于是忍不住的爆发了。

　　杨飞扬眉头一皱，刚刚出城不久啊，这里前不着村后不着店的，就算是想休息也没地方啊！

　　“继续走，天黑我们就找个店休息！”杨飞扬从慕青的背后摘下背篓，背到自己的背上，对着慕青说道。

　　慕青委屈吧啦的哭了几声，挤出了两滴眼泪，还想说让杨飞扬背着她呢，但是被杨飞扬死亡凝视的瞪了一眼之后，慕青迅速的吞回自己的泪水，老老实实的站了起来。

　　慕青是个聪明人，她知道什么时候撒娇有糖吃，什么时候撒娇有拳头吃。

　　跟在杨飞扬身后，慕青不停地吃着各种零食，只有这样，她才能暂时的忘记自己脚上的水泡。

　　每走一步，都是在考验慕青的毅力啊。

　　慕青没有告诉杨飞扬，她其实是丘闻最小的女儿，也是丘闻最喜爱的孩子，是丘闻的一个女弟子给丘闻生的。

　　在青松闲云观中，慕青就是小公主，要风得风，要雨得雨，自然也就难免的性格执拗的一些，不过慕青极为聪慧，武学资质也高的吓人，丘闻对自己的这个小女儿，喜爱到了骨子里，当初慕青可以在朝廷的围剿下逃出青松闲云观，实际上是牺牲了青松闲云观大量的高手才换来的。

　　青松闲云观，只有慕青一人存活，慕青根本就没有什么师兄妹，之前她说的很多话，都是为了自保，骗杨飞扬的。

　　不过慕青本质不坏，对杨飞扬也没啥坏心眼。

　　就是不知道日后，慕青若是知道杨飞扬就是自己杀父仇人，杨飞扬知道慕青就是丘闻的女儿，两个人该如何的相处。

　　“大爷，我们兄妹出趟远门，这眼看天色已晚，附近也没啥客栈，不知道，能不能在您这里借宿一晚？再给我们一些饭食，这点银钱，就算是我们兄妹二人的饭资了”终于，在天色即将全黑的时候，杨飞扬带着一瘸一拐的慕青，找到了一个比常刘村还要小的小村子。

　　“这么小的孩子，怎么在外面瞎晃呢？还出远门，就你们两个，没让狼给叼走，都算你们好运，进来吧！”老大爷看了看杨飞扬，又看了看慕青，然后伸手拿走了杨飞扬手中的一两碎银子。

　　“老婆子，家里有客人，煮粥，煮的厚一点！”老大爷拿走银子美滋滋的去了后厨，并且分出了一间客房给杨飞扬和慕青。

　　看着土质的床榻，还有上面的稻草，两床薄薄的棉被，慕青张嘴想要说什么，当时最后却还是没说一句话。

　　晚餐是粥，稀粥，因为杨飞扬给了银子的原因，杨飞扬可以喝两碗，老婆婆和老大爷，还有慕青都只喝了一碗，慕青吃了一天的零食，不怎么饿，一碗粥足够了，倒是杨飞扬，估计晚上得再吃点才行。

　　睡前，看在银子的份上，老婆婆还给杨飞扬和慕青烧了洗脚水。

　　慕青忍着痛拖了鞋子，果然，右脚上好大的一个亮晶晶的水泡。

　　慕青看着自己的脚，正委屈的要哭呢，杨飞扬已经一指将水泡挑开，挤压出了里面的脓水，疼的慕青几乎要叫出来。

　　不过随即《易经洗髓经》的真气一个运转，这点小小的伤势，便被杨飞扬治愈，慕青也只好砸吧几下嘴巴，乖乖洗脚睡觉。

　　稻草做的床垫，不好受，很硌人，一动还总是咯吱咯吱响，而且凉飕飕的，慕青翻来覆去的睡不着。

　　但是杨飞扬，却老老实实的盘坐在一旁，心无旁骛的进入了入定的状态，双目紧闭，呼吸悠长，不知道是开始修炼，还是进入了梦乡。

　　“小子，根据那一颗尸神丹，已经可以断定，这个世界最低是一个高等武侠世界，要不要给你换一种高等武学的内功心法？”

　　“换内功心法？闹呢，那我岂不是要重新开始修炼？”

　　“是啊，但是高等武学的内功心法，可比你现在的《易筋洗髓经》强多了”

　　“先不急，按照你的说法，还是等我探查清楚这个世界的力量体系再说吧，别到时候又要重新练，那可就太糟了”

　　“行啊，那我先给你两门高等武学的外功典籍吧，不换内功，外功总是要换的吧！”

　　“行，镌刻吧！”

　　随后一门名为《万剑归宗》，和一门名为《三元归一》的外功便被镌刻到了杨飞扬的脑海之中。

　　杨飞扬大致的看了一眼，顿时瞪大了眼睛，此时房间之中，只有慕青那轻微的鼾声，小姑娘今天累得不轻。

　　这《万剑归宗》和《三元归一》的威力，远超六脉神剑和独孤九剑，甚至超出了目前杨飞扬对于武学的认知范围，杨飞扬为此，不由的心神激荡。

　　《万剑归宗》几乎可以说是至高的武学剑术，以气御剑，万剑臣服，威力之大，近乎无穷无尽，只有以神御剑的剑二十三，要略胜万剑归宗一筹。

　　至于那《三元归一》则是三门极为强大的外功的组合体，天霜拳，风神腿，排云掌，皆为惊天动地的武学，三者修炼到至高境界，更是可以修炼成一门名为‘三分归元气’的强大气功，攻防一体，威力无穷。

　　龙傲天给的所有典籍，除了修炼方式之外，还有很多的注释，使得杨飞扬可以真正的理解这些武学典籍，避免了一知半解就开始修炼，行差踏错之中走火入魔的危险，同时也大大加快了修炼的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十章 保底的高等武学免费阅读。https://xs.23sk.com 