    小乖一出手，掏出了一把威势惊人的三叉戟，震的餐厅众人目瞪口呆。

    姬娜面色微变，心里有些着急，脸色一板，颇为严肃道：“小乖，听话，把它收起来。”

    小乖看了看姬娜，立马变得乖巧，但看着掌心中的三叉戟，有些无奈道：“可是，我不知道怎么样才能把它收起来呢。”

    “小乖，你刚刚是叫‘出来吧！’它就出来了，要不你试试叫它‘回去吧！’”艾米提议道。

    “好啊。”小乖点头，然后冲着那三叉戟叫道：“回去吧！”

    咻！

    金光一闪，三叉戟瞬间缩小成一个光点，真的就这样消失了。

    众人：？？？

    这么草率的吗？

    “好了，赶紧吃饭，以后不能随便把它叫出来了。”姬娜给小乖夹起了一块红烧肉，目光虽然宠溺，但语气却颇为严肃。

    “哦。”小乖有些无辜的答应了一声，然后没心没肺的继续嚼着软糯香甜的红烧肉。

    小乖无意中露的这一手，让众人对她的来历又添了几分好奇。

    虽然不清楚那三叉戟的来历，不过那威压和气息骗不了人，姬娜从外面带回来的这个小可爱，说不定来路真的非常了不得呢。

    “小乖还小，咱们餐厅里发生的事情，就不往外面传了。”麦格给自己添了碗饭，然后轻描淡写道。

    倒不是信不过姑娘们，只是她们的身份多少都有几分特殊，能够接触到诺兰大陆真正顶层的存在，要是无意中透露了一些小乖的消息，难免会引来一些麻烦。

    姑娘们若有所思，纷纷点头表示了解。

    “小安娜，没见你报名我的课呢？”麦格看着安娜笑着说道。

    “老师说，实训课程只能报一门。”安娜放下筷子。

    “所以，你选了雪莉尔的课，放弃了我的课？”麦格一脸受伤。

    “我可以放学以后跟着麦格叔叔学做菜呢，一点都不耽误。”安娜笑着眨了眨眼睛，有些狡黠道：“而且是每天都可以学。”

    “不对，我也有假期的。”麦格摇头，“一个星期，你最多只能学六天。”

    “嗯，剩下那一天，我可以跟雪莉尔姐姐学射箭和魔法。”安娜笑着点头。

    雪莉尔嘴角挂着笑意，给安娜又添了一碗米饭。

    “我感觉我已经快要饱了。”安娜看着她说道。

    “如果你想快点长高，能够去参加老板的厨神进阶班，那就乖乖把饭吃了。”雪莉尔淡然道。

    “好吧。”安娜拿起筷子，重新化身无情干饭人。

    ……

    逐渐过气的杜卡斯餐厅，午餐时间，偌大的大厅里只零散坐了几桌客人，和昔日满座的光景相去甚远。

    店长阿尔瓦眉头紧蹙的坐在柜台后，叹了口气，起身转到后厨，看着正在灶台前发呆的贝亚特问道：“听说麦米餐厅昨天刚出了一道新菜，五千铜币一份的清蒸大黄鱼，这个，能学不？”

    贝亚特看了眼阿瓦尔，有些无奈而憋屈的摇了摇头，“他的菜，无人能够真正模仿成功。”

    自从麦米餐厅从杜卡斯餐厅头上夺走混乱之城第一餐厅的名头之后，杜卡斯餐厅便开始逐渐没落。

    与麦米餐厅不断推出的新菜品，一再引领美食界新潮流相比，杜卡斯陈旧的菜单，滋味寡淡的食物，渐渐被食客们抛弃，就连曾经被称为混乱之城第一美食的烤乳猪也被贴上了油腻的标签。

    贝亚特从最初的不服气，到现在躺平挨揍，也是被渐渐打击出来的。

    现在麦米餐厅成了混乱之城有钱人的首选，宁愿排队一两个小时，也不来杜卡斯餐厅吃饭。

    而麦米餐厅之后，还有麦瑞火锅，这家规模宏大的火锅店，承接了大部分从麦米餐厅分流出去的客人。

    除此之外，最近亚丁广场上出现了许多以仿照、抄袭麦米餐厅菜单为主打的餐厅，虽然味道差强人意，但噱头十足，让许多吃不起麦米餐厅的客人有了一个尝鲜地，同样吸引了不少客人。

    重重因素之下，现在的杜卡斯餐厅也就几个包厢还有需要安静环境谈生意的客人预定，宽阔的大厅稀稀拉拉的客人，甚至还没一旁闲着的服务员多。

    阿尔瓦挠了挠头，看着后厨懒散待着的厨师和工作人员，咬牙道：“要是再不做出改变，我们餐厅就要关门了，我不管你用什么办法，必须要学会这道菜，然后做成我们餐厅新的招牌菜。哪怕是噱头，至少也能给我们带来一些客源！”

    贝亚特看着阿瓦尔想要拒绝，作为一名主厨的骄傲让他不屑去做这种事。

    “如果杜卡斯关门，你恐怕也很难再找到一份主厨的工作了。”阿尔瓦声音微冷道。

    贝亚特的表情一僵，缓缓低下了头，沉闷的答应了一声。

    “今天晚上我会推掉所有预定，你去麦米餐厅品尝一下他的鱼是怎么做的，据说是一道烹饪方法很简单的菜。”阿尔瓦上下打量了一下贝亚特，“我建议你去之前先换身衣服，再画点不容易被看出来的妆容，城西有擅长这方面工作的理发店。”

    贝亚特点点头，解了围裙便出门去了。

    回头看着杜卡斯餐厅的招牌，贝亚特神色有些复杂，这家餐厅的名声是他一手铸造的，现在却只能无力的看着它衰弱，甚至到了要让他去剽窃其他厨师的菜品的地步。

    “总不能看着你倒下。”贝亚特大步离去。

    傍晚，换了一身黑色华服，经过一番精心装扮的贝亚特，出现在麦米餐厅外的队伍中。

    眉毛被修饰的粗大了许多，白净的脸庞变黑了许多，浓密的络腮胡挡住了近半的脸庞，和原本的模样已是判若两人。

    贝亚特整理了一下自己的衣服，谨慎中带着几分紧张，这还是他第一来麦米餐厅吃饭，实在不想被人认出来，要脸！

    不过在排队的时候，听着周遭食客们热切的讨论着麦米餐厅的美食，为了一道食物的口味而争得面红耳赤，因为对同一道菜的喜爱而成为知己。

    这种因为美食而相遇的纯粹情感，让贝亚特觉得非常美好。

    “只是一道菜而已，应该一尝就会了吧。”贝亚特在心里想着，抬头看着餐厅的招牌，终有一天，他会把失去的一切都拿回来！

    “欢迎光临，麦米餐厅。”餐厅大门向外打开，麦格微笑着迎了出来。

