    

    对于白辰突然的出现，时小寒起初感到有些生气。

    毕竟她早就把这只夔牛视作自己的猎物，希望通过这场战斗在众人面前显现自己的威风。但她很快察觉到了其中的蹊跷之处。

    白辰的这一剑，虽然速度惊人，但并没有附着太多的真元力量一一跟她那蕴含排山倒海之势的“霸王刀法”比起来，简直就是萤火与皓月。

    既然如此，他为什么能够轻而易举地杀死“夔牛”?

    是因为他领悟了“天龙秘境”的规则，还是因为他隐藏了一些不为人知的秘密?

    时小寒皱了皱眉，一时想不明白。

    而在时小寒陷入思索的同时，白辰也转过身，静静打量着她。

    她白皙无瑕的后颈处，忽然浮现出了几个宛如伤疤状的、深红色的复杂文字。

    这是不久之前“不败刀神”胡云留在她身上印记。

    其形如篆文，但是笔画却仿佛飞鸟形态，颇具艺术性。

    只是胡云当初用特殊的法术，将其隐藏起来，使得不论是时小寒本人，还是她身边的人，包括顾旭和她的父亲时磊在内，都没有发现这个印记的存在。

    然而此时此刻，当白辰的目光落在她身上时，这个印记再度显现了出来。

    白辰知道，这种文字叫做“鸟篆”，曾经盛行于大齐王朝之前的大楚王朝，常常被人雕刻在法宝器皿之上，作为一种附着法术的特殊符文。

    “终于找到你了，拥有‘妖神之体’的小姑娘。”他心头默默道。

    趁着时小寒不注意，他从衣兜里掏出风水罗盘，口中喃喃念咒，树林间顿时气流涌动，狂风呼啸。

    漫天飞雨也改变了方向，裹挟着磅礴的真元力量，仿佛化作无数柄飞剑，朝着时小寒径直袭来。

    “这混蛋不讲武德，竟然搞偷袭!”看到这一幕，时小寒愣了一瞬，继而在心头骂骂咧咧。

    她再次施展“饕餮之印”，变出那半透明的球形护罩。

    虽然她腹中已经有了轻微的饥饿感，但是用“饕餮之印”挡住这些飞来的雨点，依旧绰绰有余。

    然而白辰的攻击并未到此而止。

    或者说，这漫天飞雨只是他的佯攻罢了。他真正的杀招还藏在后头。

    只见他施展身法，以迅雷不及掩耳的速度来到时小寒的身边，冰寒的剑锋毫不留情地刺向她的咽喉。

    时小寒的心跳骤停了片刻。

    她怔怔盯着白辰的这一剑，只觉得难以置信。

    因为根据大齐朝廷的说法，在“天龙秘境”之中，所有参会修士的真元强度都会被压制到同一水准一一按照她的感觉，大致是第三境初期。

    但是白辰的这一剑，却具备着第五境的强度。

    它轻而易举地刺穿了“饕餮之印”的护罩，就像是戳破了一张薄薄的纸一样。

    此外，这股剑气似乎还具备了一种特殊的力场，使得时小寒的动作变得迟缓起来，无法利用身法进行躲避。

    时小寒就算思虑再单纯，这时也已经看出，白辰拥有着无视“天龙秘境”境界压制规则的能力。

    她并不知道白辰是如何做到的。

    不过她明白，以自己现在的力量，根本无法与之抗衡。虽然颇感不甘，但此时她唯一的选择，无疑便是离开秘境，就此退出本次“洛水大会”的角逐。

    她咬着嘴唇，鼻尖泛起一阵酸意。

    想到顾旭正拿着四张地图碎片高踞榜首，想到父亲还在洛河边上关注着自己的表现，想到自己昨晚还在陶汐表面笑嘻嘻地说“看本女侠明天大杀四方”...时小寒心头顿时充满了属于小女孩的委屈。

    在白辰这一剑即将接触到她的刹那，她从衣兜里掏出玉符，狠了狠心，将其捏碎。

    强烈的金光立即笼罩了她的身影，周围的空间在她眼前碎裂。

    一阵天旋地转的感觉后，她回到了熟悉的洛河之畔。

    她注意到在她身边，还有不少垂头丧气的年轻修士。

    显然她并不是第一个中途退出的参会者。

    她低着头，盯着自己的脚尖。

    作为一个“失败者”，她只想尽可能地降低自己的存在感，不敢去看周围人的眼光。倘若手头有“破空珠”，她恐怕已经早早地逃到千里之外，找个没有人的地方躲起来。就在这时，一个人走到她的面前，拍了拍她的肩膀，微微弯腰看着她。

    时小寒以为来人是父亲时磊。

    抬头一看，却发现是个衣着邋遢的独臂老头儿一一正是书院教习胡云。

    “你还好吧?”胡云用不冷不热的嗓音问道。

    时小寒抿着嘴，双唇淡无血色，灵动的杏眼也没了往昔的神采。

    “咱们去找个没人的地方谈谈?”胡云接着提议。

    听到“没人”二字，时小寒不假思索地点了点头。

    随后，她便如行尸走肉般，跟着胡云，在刺眼的阳光下，离开了碧波荡漾的洛河，离开了喧嚣的人群，从摩肩接踵的大街，行至荒僻无人的小巷，愈行愈远，直到彻底消失在了所有人的视野之中。

    与此同时。

    在“天龙秘境”中，白辰望着时小寒消失的地方，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这个傻乎乎的小姑娘肯定想不到，刚才的那一剑，他其实是留手的。

    它并没有达到极限的速度。

    仍然给时小寒留了点儿反应的时间，让她能够捏碎玉符，离开秘境。

    现在，关于这个傻姑娘的事情，已经不需要白辰去操心了。

    外头自会有人将其安排妥当。

    白辰还有更重要的任务得去做。

    他心念一动，“天龙秘境”的地图立即浮现在视野之中一一大部分区域都被笼罩在灰色迷雾之中，但其中被点亮的区域，却足足有七块。

    在这些区域旁边，都标注着一个文字

    “震”

    “震”，在八卦中代表雷。

    这无疑意味着，从进入秘境到现在，白辰已经搞到了七张地图碎片一一比目前位居榜首的顾旭还要多出三份。

    但是他的名字却根本没有出现在榜单上。

    就好像他这号人物根本不存在一样。

