    楚琪眼中全是惊恐，拼了命的煽动翅膀，想要离开！

    可江南却是抽出唐刀，瞬间划过！

    “啊~”

    尖锐的惨叫响彻高空！

    鲜血飞溅，一只雪白的翅膀被生生斩掉！

    楚琪还想再挣扎，江南一把扼住她的脖颈！

    唐刀毫不留情的从刺入她的胸膛！

    锥心的刺痛感传来！

    她能感觉到，唐刀的刀身擦着自己的心脏过去！

    心脏的每一次跳动，都是在刀锋上的舞蹈！

    楚琪知道，如果这不是比赛，自己已经死上一万次了！

    江南的眸子冰冷如刀：“记得，你是在与谁为敌！”

    楚琪的眸子中充满了惊恐，倒映着江南的面庞！

    像是魔鬼，成为了她心中永远也挥之不去的梦魇！

    江南随手一丢，楚琪的身子像是破麻袋一般跌落下去！

    摔在地上大口咳血，系统判定淘汰！

    蒋云目眦欲裂，大吼道：“重……”

    “轰！”

    一声巨响，人形高达瞬间出现在蒋云头顶！

    熊王盾狠狠压下！

    巨大的力量将之狠狠地按在地上，鲜血从口鼻中喷出！

    还想挣扎，宁远抬手甩出空间锁链，缠住他的脖子！

    随即朝天一甩，猛的下拉！

    “砰！”

    蒋云的身子像是炮弹一般压在了青石之上，犹如爆豆一般的骨裂声传来，让人听了忍不住头皮发麻！

    痛的他几乎昏过去，眼中一片血红！

    江南淡淡道：“你知道么？”

    “其实你……弱的可怜！”

    蒋云咬牙，张口怒道：“江南！你……”

    一只手突兀的盖在他的脸上，抓起蒋云的脑袋朝地狠狠一砸！

    “砰！”

    愣是撞裂了青石，鲜血顺着石缝流淌……

    “不好意思，老子懒得听你废话！”

    这一刻，联盟军彻底慌了神！

    火龙卷都没能奈何江南！

    抬手间就干掉了蒋云，楚琪这两个主力！

    联盟军也从最开始的七十多人锐减至不到三十！

    根本毫无胜算！

    哪里还有再打的心思？

    纷纷掉头跑路，就连马昊也挣扎着起身逃跑！

    可下一刻，只听“噗呲”一声！

    低头望去，沾染着鲜血的唐刀从腹部穿出！

    身子无力的跌落在地，再看江南！

    甚至都没朝着自己的方向望来！

    [来自马昊的怨气值＋666！]

    原来自己一直都没被江南放在眼中么……

    呵……

    此刻，望着四散飞逃的选手们，江南咧嘴一笑：“还没玩儿尽情，就都要走？”

    “没这个道理吧？”

    “人形高达！解散！各自为战！我去去就回！”

    说着身子瞬间没了踪影！

    下一秒，山林中响起两声短暂而又急促的惨叫！

    吴良咽了口唾沫：“南哥这是发飙了？”

    钟映雪偷笑道：“小南看不得有人欺负咱们！”

    “一开始只是抱着陪他们玩玩儿的心态！”

    “可是瑶瑶伤的不轻，小南生气了！”

    夏瑶俏脸儿一红，白了钟映雪一眼：“净瞎说！才不是因为我！”

    可小心脏还是扑通扑通的，直觉得心底暖暖的！

    不由得抹了抹小鼻子：“嘿嘿，等这次结束，咱们一起去游乐园玩儿吧！”

    “我想去鬼屋！”

    吴良一挑眉！

    哦嚯嚯？战术性转移话题？

    这也太明显了吧！

    钟映雪眼睛晶亮：“好哇！我想坐摩天轮！还有大摆锤！”

    吴良：？？？

    ……

    山林中，一寸头青年狂奔！

    脸上全是冷汗，还时不时的回头望！

    就在这时，他直觉得腹部一热，身子像是被抽干了所有的力气！

    一阵劲风拂过，身边连个鬼影子都没有！

    小寸头用手捂着肚子，面色煞白，额头上冷汗流淌！

    直觉得手心阵阵温热，不由得靠在树上缓缓坐下……

    满脸苦笑道：“我特么算是服了！”

    这才是南神真正的实力么？

    放倒自己后！

    就连他的影子都见不到？

    另一处，一马尾辫女孩儿蹲在草丛里，担惊受怕！

    催动灌木一层层的生长，将自己包裹的严严实实！

    下一刻，一带血的唐刀透过空间虫洞横在了她的脖颈上！

    “是弃权，还是想遭点罪再弃权？”

    女孩儿吓的差点儿没跳起来！

    “弃权！我弃权！”

    “南神！能……能加个微信不~”

    等她弃权完毕，打开灌木巨蛋，周边已经没人了！

    她不由得跺了跺脚，有些懊恼！

    此刻，江南在山林中疯狂瞬移，神出鬼没！

    时不时就有哀嚎之声响起！

    直播间内，在线人数达到了恐怖的800万之巨！

    都在观看江南的画面！

    此刻，江南的身影穿梭在树林中，身形神出鬼没！

    更恐怖的是天眼系统都几乎跟不上江南的速度！

    画面一阵模糊！

    “疯了！杀疯了！太猛了啊！南神真的发飙了！”

    “我起了一身的鸡皮疙瘩你敢信？帅爆我了！”

    “我只看到一道模糊的刀光，人就躺了？天呐！”

    “连干18人！最长的一场战斗不超过10秒！刚刚一个配置齐全的四人小队，南神只花了9秒7！你跟我说南神是个青铜？”

    “一个人撵着20多人，追着砍！简直绝了！”

    “这才是南神的真正实力么？全国没跑了！”

    “帅惨我！额滴神啊！我粉南神一辈子！”

    一条条弹幕疯狂刷屏！

    此刻，等候大厅所有媒体，就连灵武协会的也集体沉默！

    尽皆专心致志的看着屏幕中的画面！

    不舍的挪开半刻目光！

    显示着人员名单的大屏幕疯狂闪烁！

    存活人员极剧减少！

    而属于江南说的都队的击杀数疯狂增加！

    军事基地，山猫的眸子盯着平板上的画面，嘴角勾起一抹笑意：“你总算认真一回！”

    叶家别墅，叶星璇的电脑前糊了一堆姓叶的！

    还时不时爆出阵阵惊叹！

    “卧槽！这小子牛批啊！”

    “碾压局！”

    “刀法亮了！跟老齐有的一拼，咋特么练的啊！”

    叶道天捋着胡子：“暗夜捡了个宝贝啊！老李当年也没这么猛啊！”

    “虚空海的事情，或许……不行！这小子等级太菜了！”

    “啧！也不知道好好修炼！参加个屁的比赛！”

    叶夜上去就薅掉叶道天一绺胡子：“不许你这么说江南哥哥！略略略~”

    叶道天：？？？

    胡子：(?﹏?`?)

    此时此刻，直播间弹幕！

    “就没人注意到南神嘴里叼的那只奶嘴儿么？”

    “噗哈哈哈哈，楼上兄弟！我一直想说这个！”

    “帅是帅！能打是能打！就是奶嘴太让人出戏了啊！”

    “看起来毫无威胁的好么？一点气势都没有啊！”

    “胡说！奶凶不是气势么？”

    “奶嘴一歪！气场全开！唐刀出鞘！战神归来！”

    “奶嘴战神！”

    “奶嘴战神！”

    ……

    “别人家的战神，一个电话，十万将士归来！”

    “可为什么咱们家的战神还没断奶啊……”

    灵墟内，奔袭中的江南：“啊啾~”

    不禁揉了揉鼻子！

    “唔~奶嘴真好吃！嘿嘿！”

    

