    黎黎说完就准备把那滴金黄色的液体给甩掉。

    “等等，把这个给我。”

    叶秋急忙制止了他，可是刚刚说完就看到那个小丫头笑眯眯的看着他，显然就是等着他这句话。

    叶秋嘴角一抽，不由得摸了摸额头，发出了一道无奈的声音：“一万可以了吧？”

    “成交！”

    黎黎顿时眉开眼笑起来。

    叶秋对于这个小丫头是真的没有任何办法，只好回到车上找了容器出来，把那滴液体装了进去，然后说道：“不过就那么一点想要化验很困难。”

    黎黎看了他一眼，乐呵呵的说道：“想要还有啊，这些家伙身体里面每个人应该都有个七八条的。”

    叶秋听到这脸色顿时一黑。

    妈的，既然还有那么多条就早点说啊，老子的一万块钱又被坑了！没有办法，叶秋和恶狼他们拿出匕首，在两具尸体上面找了起来，最后一共找到了有将近十条金线血虫，最后则是去看了看那个被黎黎断掉了人生意义的家伙，发现他已经断气了。

    “没用的，宿主死了，那么金线血虫肯定也已经死了，你们找不出来的。”

    黎黎晃着脑袋说道。

    叶秋听到这只好作罢，把所有东西都收好，然后说道：“走吧，去他说的惠东酒店，找找有没有那个叫做建东的男人。”

    ……时间差不多已经是晚上的时候了。

    这个时候一辆面包车飞快的行驶在路上，然后停到了一家小酒店的面前。

    车刚刚挺稳，一个小丫头就从车上跳了下来，兴冲冲的走进了酒店当中。

    “快点快点，今天我请客！”

    “等等！”

    叶秋喊了一声，但是黎黎这个小丫头已经朝着里面跑了进去了，没有办法只好也跟着下了车，然后对着恶狼他们说道：“你们在外面等着。”

    恶狼点点头，接着说道：“让风狼跟你一起进去吧。”

    叶秋看了风狼一眼，这个家伙的精神显得有些萎靡，这个家伙自从漱完口回来之后就这样了。

    主要还是因为黎黎的那句话，可是也跟恶狼这些混蛋脱不了关系，到了现在也没有哪个混蛋跟风狼说他不会有事情的，反而满脸关怀的看着他。

    这让风狼差点没有崩溃，以为自己是真的不行了，脸色灰白的不要不要的。

    叶秋想到这嘴角不由得一扯，点点头说道：“可以，走吧。”

    “呵呵。”

    风狼有些抽搐的笑了两声，慢腾腾的从车上跳了下来，跟在了叶秋的身后朝着酒店里面走了进去。

    刚刚走进了酒店大堂当中，就听到一阵大呼小叫的声音。

    “哇，这个是什么鱼？”

    “我要这个，这个这个，还有这个，全部都来一份！”

    黎黎这个小丫头看着酒店内点餐区的菜品双眼放光，伸手几乎点了个七七八八的。

    “小姐，那你要什么饮料吗？”

    “你们这有什么饮料吗？”

    小丫头听到这双眼更是放光。

    “有，桔汁、苹果汁、芦荟汁……”服务员看到这个小姑娘也非常喜欢，笑着说道。

    “全部给我来一种！”

    黎黎小手一挥。

    “啊？”

    服务员听到这顿时有些傻眼：“全部来一种？

    你确定吗？”

    “怎么，你担心我给不起钱吗？”

    黎黎瞪着眼睛，小手已经放在了小包包上面，大有一言不合就开干的冲动。

    叶秋看到这急忙走了过去，说道：“就按照她说的吧，全部来一种，顺带给我们找个包厢。”

    “啊……好的。”

    服务员听到这急忙点点头，然后带着叶秋他们到了一个包厢当中，接着离开去安排起来了。

    叶秋这才看着黎黎说道：“不是说过了吗，你要跟着我们那么就不要惹事。”

    黎黎撅起嘴巴，翻了个白眼说道：“我又没有惹事！”

    叶秋无语。

    刚才在大堂那边一阵大呼小叫，估计已经吸引了不少人的注意力了，而且特别还是那么漂亮的一个姑娘，想要不引人注目都难。

    不过事情已经发生了，也没有办法。

    叶秋说了一句也就没有再多说什么了。

    倒是黎黎这个小丫头似乎察觉到自己的确有点冒失，好像想要道歉，不过又不好意思，于是只好低着头说道：“我也是第一次来饭店，下次不会了。”

    叶秋说道：“你还想有下次？”

    黎黎立刻瞪大了眼睛，不爽的说道：“怎么，人家都已经跟你道歉了，你还想要怎么样，大不了我不当你保镖了……当然，钱我是不会还给你的！”

    听到前面的还好，可是听到后面的话，叶秋突然嘴角一抽，这个小丫头居然已经那么快就变成了一个小财迷了。

    金钱的力量还真是腐败啊。

    “好了好了，我不说了行吧？”

    叶秋无奈的说道。

    “这还差不多。”

    黎黎满意的点了点小脑袋，而这个时候看着风狼，奇怪的问道：“这个家伙怎么像是丢了魂一样？”

    风狼正瘫坐在椅子上，两眼无神的看着天花板。

    叶秋嘴角抽搐了一下，这话你居然还有脸能够说得出来。

    不过这个家伙也不自己想想，他不是也没打算告诉风狼他没事的事情吗。

    没有多久，就开始上菜了。

    小丫头似乎还是第一次看到那么多的菜，两只眼睛几乎是变成了小星星，拿起筷子就激动的吃个不停。

    让来送餐的服务员看得都是一阵惊愕，心想这个小姑娘该不会在家被父母虐待吧，然后眼神异样的看着叶秋。

    这让叶秋一阵无语，很想要装作不认识黎黎，不过现在也没有办法了。

    “对了。”

    等到上菜的间隙，叶秋问了一个服务员说道：“你们这边有没有一个叫做建东的人？”

    “不知道。”

    那个服务员听到这一愣，摇了摇头，然后又对着其他服务员问道：“你们知道吗？”

    “不知道。”

    其他人茫然的摇了摇头，不过就在这个时候，突然有一个人看着叶秋：“你找这个人干什么？”

    “你知道他？”

    叶秋看着那个人。

    那个人瞥了一眼黎黎，又看了看叶秋，然后低着头说道：“我不知道，我们酒店好像没有这个人。”

    

