    坑了阎解成两口子之后，何雨柱又处于退休状态了。

    酒店有蒋伟，西餐厅有王志，两个香江来的经理，五香瓜子有妹妹雨水，大局有娄晓娥，财政大权由冉秋叶掌管。

    何雨柱每天就在家做点好吃好喝，每天跑一次娄家别墅小洋楼，给娄晓娥送营养餐，不过看着娄晓娥的肚子，也不像是怀双胞胎的模样，起码没有那么大肚皮。

    当然，妒忌的眼睛发红的冉秋叶，每天不管多忙，都会抽出时间来让他交公粮，必须保质保量。

    何雨柱隔三差五就会出去踅摸大补之物，动物的肾脏是他的首选。

    猪肾，牛肾，腰子，黑芝麻，枸杞子，以及海马，海参，鞭之类的······

    当然，虎骨酒他也溜着，不过虎骨酒需要时间的沉淀，泡的短了没啥效果，所以总是断档。

    天气越来越冷，眼瞧着要入冬了，冉秋叶把厚衣服都给拿出来浆洗一遍，晾干后发现，八斤的衣服裤子穿不进去了。

    不要误会，不是胖的，是八斤身高猛蹿，在何雨柱父爱如山的关怀下，八斤一个星期才能吃上二两肉，想胖也胖不起来。

    冉秋叶：“柱子，咱儿子这又长个头了，去年的衣物今年就穿不了拉！”

    何雨柱感叹：“是啊，这臭小子的身高都一米六十多了！”

    说儿子，想女儿，何雨柱忍不住想着，过年，也不知道冉父跟冉母会不会领着六月回来。

    大概率是不会，一来一回，坐飞机的时间太久了，冉父跟冉母折腾不起。

    何雨柱不明白为什么，几个孩子他都喜欢的不得了，但唯独对小六月更为疼爱，不得不承认，他是偏心的。

    冉秋叶见他愣愣的样子，就知道是想女儿了，母性大发的冉秋叶搂着他的脑袋，安慰道：“想孩子了待会就给她打个电话，等天再晚一些，美国那边天也该亮了······”

    何雨柱没有拨通越洋电话，他不想大早上的扰人清梦。

    伤感过后，冉秋叶也没放过他，加班是必不能少的！

    以下省略N万字。

    瞧着娄晓娥的肚皮吹气球似的涨起来，冉秋叶心里急啊，也只能鞭策家里的老黄牛勤恳耕地，多撒种子了。

    第二天，何雨柱送儿子上学，在学校门口被人拦下了。

    “何师傅，您先别走，正巧我今天还要去您家，家访！”

    喊住何雨柱的是八斤班主任，一个带着后后眼镜片的老女人。

    “祁老师，是我们家八斤在学校惹祸了吗？”

    “何师傅，您还是先跟我去办公室吧，我们边走边说！”

    路上，何雨柱在祁老师的口中得知，八斤近来在学校的表现，上课不认真听讲，还总是欺负女同学，跟班级或者年级其他同学打架。

    甚至还跟校外的人员走的比较近。

    这不，昨个八斤又跟同学打架了，还把人家长给招来了。

    听的何雨柱是怒火中烧，若不是在学校，恨不得立马修理八斤。

    何雨柱跟在祁老师的身后，八斤跟在他的身后，来到办公室，双方家长在场，祁老师问起了打架的原因。

    为什么动手？原来是因为女孩子······这让祁老师跟双方家长有些傻眼，最后不管对与错，八斤把人打的鼻青脸肿，总要道歉的。

    为了平息事件，何雨柱用眼神逼着八斤，不情不愿的给人赔礼道歉，他也是净挑好话说，总不能孩子打架，就上升到大人上演全武行吧。

    更可靠己方理亏，打架也没吃亏。

    何雨柱给八斤请了假，又重新把八斤带回了家，路上何雨柱忽然觉得，儿子似乎长大了，到了朦胧的青春期。

    一直以来，净忙着赚钱了，却忽略了最重要的家人，赚再多钱有什么用？生不带来死不带去的，还不是给孩子们积攒的。

    路上何雨柱很想父子俩谈谈心，可看着低着头的八斤，他一时间又不知从何说起，况且，骑着摩托车，一张嘴就灌一肚子冷风。

    回家之后，何雨柱把八斤带到了客厅，让八斤站在自己的面前，久久无语，最后还是身为父亲的先开口。

    “说说吧，怎么回事！”

    何雨柱忽然举得很烦躁，因为他不会教育孩子，要是让他宠孩子，他倒是门清，想抽根烟的他伸手入兜。

    这个动作吓坏了，瑟瑟发抖的八斤，还以为自己要挨揍了。

    吓得，连忙用手护住自己：“爸，我知道错了，您别打我！”

    噗嗤。

    何雨柱被八斤的熊样给逗笑了。

    “别装可怜了，我不打你！”

    何雨柱指了指对面的椅子：“你座吧，今个，咱爷俩好好唠唠，谈谈心，你跟爸爸说，你是不是谈恋爱了？”

    八斤一听谈恋爱这个字眼，小脸红的跟番茄似的，扭扭捏捏着：“爸，我没有！”

    何雨柱可不信，他也是从这个时候过来的。

    “没恋爱，你以为女同学跟人打架？”

    “爸，我真没恋爱，我就是···我就是····”

    看着吞吞吐吐的八斤，何雨柱急道：“你就是啥？你倒是说啊，吭哧瘪肚的！”

    八斤心里想着哪个像精灵一般的女孩子，心中忽然暖暖的，不由自主的一甜，最后一咬牙选择了对老父亲坦白：“我喜欢她······”

    何雨柱一乐：“单相思？”

    八斤点点头。

    “还喜欢，你个小屁孩，知道什么是喜欢吗？”

    八斤反驳：“我不小了，姑姑说爸爸你十三岁的时候，都活出去卖包子赚钱了！”

    “我总是老想起她，无时无刻的想接近她，难道这还不算喜欢吗？”

    何雨柱知道那种感觉，很朦胧，很美好，因为他自己也有过。

    穿着之前的他也算是早熟大军中的一员，小学的时候，班级里有个叫夏婷的女孩子，是他们学校老师的女儿，女孩有一头瀑布般的长发，长得白白净净，大眼睛。

    笑起来很甜，很甜，美不胜收。

    他哪个时候也是经常上课溜号，偷偷的拿眼睛偷瞄人家，只不过他没有八斤这样的勇气去接近人家。

    陷入回忆的何雨柱，嘴角微翘，脸上忍不住泛起笑意。

    直到，被燃掉的香烟烫到手，他才醒过神来。

    “儿子，你现在还小，应该把心思全都用在学习上，谈恋爱这件小事可以往后压一压。”

    “爸爸跟你说，曾经爸爸也······”

    “所以，同为男人，爸爸理解你，但你要想让人家跟你好，你就得配得上人家，就拿学习来说，人家是学霸，你是学渣······”

    八斤举手表示，不懂什么是学霸，学渣。

    何雨柱告诉儿子，你这样的就是学渣。

    “等你学习迎头赶上，你们就会有共同语言，就能顺理成章的做朋友，然后呢······”

    “等将来你们一起考上了大学，爸爸就不反对你们谈恋爱······”

    何雨柱本想教育一番儿子，没成想却成了给儿子出谋划策，教他如何泡妞······看着八斤心生向往的样子，何雨柱很满意，管他呢，反正自家是男孩子，又不吃亏。

    如果燃起了八斤的斗志，让八斤有动力学习，他还得好好感谢人家呢。

    不过，他对八斤的这个女同学有些感兴趣，很想要知道是什么样的小女孩会引得八斤痴迷又痴心。

    最后何雨柱告诫儿子，不许跟校外的闲散人员再联系，威胁他否则就把他吊起来抽，八斤也老实的应下了。

