    周大伯母没有占到一点便宜，怒气冲冲的离开。

    他们家的吃相真的太难看。

    要人家的房子和地，又不想要管他们老俩口，这哪有这么便宜的事。

    如果你们真想要抢，那也等他们不在世时，再抢也不迟啊。

    他们都这么大年纪了，还有几个活头啊。

    呵呵，周大伯夫妻俩何尝不是这么想。

    只是，他们夫妻年纪可比周芳芳父母更大，说不定哪一天双脚一蹬就升天了。

    没有长辈在，他们几个儿子怎么有名头去抢叔叔房子和地。

    所以，这房子和地，最好是在他们还在世时，给要过来。

    谁知道，周父周母就是一个硬骨头。

    即使没有儿子，不管俩家人怎么闹，他们都不屈服。

    他们有自己的亲生孩子，辛苦劳作了一辈子，怎么可能把所有家产，给别人，而让自己的孩子什么都没有。

    村子里人看不起他们只有一个女孩子，那又如何，只要他们疼爱女儿就成。

    周芳芳一家人回到家里。

    有些好事的村民，上前询问道，“芳芳，听说你准备到家里上班，怎么样，找到工作了吗？”

    这些个村民也不真的关心周芳芳是否有工作，只是有颗八卦心罢了。

    周芳芳知道他们的目的，但也没有拒绝回答。

    她点头道，“对，我爸妈年纪大了，我想留在家里近一点地方上班，好照顾父母！”

    村民听罢，立刻点头道，“也确实该如此！你父母四十多岁生下了你，你才二十二岁，你父母却七十来岁了，身体没有以前好了，有个头疼脑热的，也能好带他们去看看。”

    周芳芳点头道，“对，我就是这样的想法。”

    “可芳芳，你现在去哪里找工作啊？工资高不高啊？很多人都是去的县城工业园上班，你是不是也去那里找啊？县城那边虽远一点，可现在交通方便，来回一趟，也就两三个小时，可比在外地打工方便的多。”

    “可不是嘛。你父母年纪大了，需要多陪陪！”

    “可是芳芳啊，你现在已经二十二了，还没有谈对象吗？”

    村子里很多女孩子，十六七岁就开始相看，互相中意的话，就先把婚事定下来，等到了法定年纪后，直接去民政局领证就是。

    二十二岁，在村子里，可以说是个半老姑娘了。

    嗯，二十五岁以后，才算是老姑娘。

    说到周芳芳的婚事，周父周母也是满脸忧虑。

    如果女儿能够招个婿是最好了，这样在家里，女儿也不被受欺负。

    可如果女儿有喜欢的男性，且男性不愿意上门的话，他们也会同意出嫁的。

    周芳芳摇了摇头道，“我现在还不打算嫁人。再说，我不打算嫁人，我要陪着父母一辈子！”

    “哈，芳芳，这可不行啊。女人怎么能一辈子不嫁人呢？”村民很是热心的道，“嫁人生了孩子，以后老了，才有人照顾啊。再说”

    她瞅了一眼周父周母，说道，“再说，你父母年纪大了，你一个女孩子怎么照顾的来，肯定需要一个人跟你分担不是？不说其它的，就说如果你爸哪一天，病倒在病床上，你一个女孩子要抱你爸起个身，都很困难不是？所以，你身边还是需要一个男人搭把手的不是！”

    周芳芳想了想，说道，“婶，你说得对。我身边是需要一个男人。不过，我还是原来的要求，我不嫁人，我招婿。哪个男人愿意，就过来相看，互相看对眼，那就结婚！”

    周父周母的主张，向来是以女儿为中心。

    按着他们的意愿，肯定想女儿在身边。

    不过，如果女儿真考虑嫁出去，他们也不会不接受。

    只要女儿嫁到那个家庭，以后给他们老俩口一口饭吃，他们就满足了。

    那个大婶听着周芳芳如此说，轻叹了一口气，然后说道，“芳芳啊，其实你条件不错。中意人的男孩子肯定很多。但如果让这些男孩子上门，恐怕就要多方面考虑了。”

    现在独生子的家庭多啊。

    大部分家庭只有一个儿子，少部分家庭有两个儿子。

    即使是两个儿子，也不见得愿意上门啊。

    周芳芳摇了摇头道，“婶，我还是那个意思，我就是招婿，不外嫁！”

    一旦她真的嫁人，家里所有房产被人霸占不说，父母恐怕更加备受那俩家的欺负。

    她不想看到父母因为没儿子的原因，而导致晚年凄凉。

    如果她嫁个好男人，愿意跟她一起伺候父母，那还好说一些。如果她嫁的男人，不好呢？

    周芳芳不敢赌。

    如果招婿的话，那个男人不好，离婚直接赶人走就是。

    村民们知道周芳芳招婿决心，也没有再劝说了。

    人家这个家庭本为就因为没有儿子而招婿的，你却在一旁不断要人家嫁人，这就显得有利可图，其心可诛了。

    就像她那个大伯和小叔两家，不就是等着她嫁人后，好霸占他们家本就不多的家产吗？

    “对了，芳芳，你现在在哪找的工作啊？”村民又把话题引上来了。

    周芳芳点头道，“嗯，找到了。刚找到的。”

    “这么快？在哪上班啊？”村民略有些惊讶。

    “嗯，就是石背村啊。”

    “石背村？石背村有公司吗？哦，我想起来，石背村好像那个石立春外甥女成立了一家公司。可那不是小公司吗？现在连个办公楼都没有。”

    “嗯，那公司小吗？”

    注册资金都达到了一千万，怎么可能是个小公司。

    周芳芳又说道，“没有办公楼？我今天去那里，看到顾小姐带着一施工，正在推土，说是开始建办公楼。”

    “哈，是这样吗？”

    “对啊。人家没有办公楼，是因为还没来得及建。”周芳芳解释道，“我觉得那公司挺好的啊。那老板娘长得年轻又漂亮。”

    “那老板娘是不是石立春外甥女啊？”

    “我不知道哪个是石立春，不过，她是小玉姐小姑子！”

    “哦，那就是了。小玉嫁的那人家，有个姑姑嫁给一个特有钱的。她女儿这近半年多住在乡下，现在又搞起大棚种植来了。听说，就搭建那些大棚，都花去了五六百万呢。”

    “哈，这么多吗？”

    “确实呢。有钱人真是舍得花钱啊。”

