    “放心吧，这是真的解药，我若是不想救你，只要不给解药就好，何须如此麻烦。”

    “我相信，我相信。”

    钟轶伦连连点头，立即将解药吃了下去。

    “趁早离开这里吧，若是被发现，你的命也保不住。”

    百里红妆眉梢微挑，她倒是不担心钟轶伦将这件事情告诉白流川，反正双方已是仇敌，她也不打算隐瞒。

    相反的，如果白流川知晓了此事，想必会非常生气，那表情也一定会非常精彩。

    钟轶伦怔怔地看着帝北宸和百里红妆，眼中闪过了一丝后悔之色，下一刻，他便迅速离开了去。

    百里红妆转眸，笑道：“宫俊，你的判断还真是惊人啊。”

    宫俊自己也有些难以置信，“我也没想到这家伙竟然真的会在这里，老大，你是怎么知道的？”

    一时间，两人两兽皆是惊讶地看着帝北宸，他在这方面的判断简直是太惊人了。

    然而，帝北宸却是没有多说，转身便徐徐向着排名榜的方向走去。

    “故弄玄虚。”百里红妆轻笑一声，迅速跟了上去。

    随着百里红妆二人出现，温子然等人第一时间就注意到了，当即迅速迎了上来。

    “你们这是去哪了？竟然比我们晚到一天。”温子然问道。

    “自然是赚积分去了。”

    帝少枫脸上亦是露出了一丝惊奇之色，“红妆，我刚才发现你的积分忽然上涨了很多，这是怎么回事？”

    因为一直都没有见到红妆二人，他们心中难免有些担心，故而一直都盯着排名榜上的积分。

    只要这积分动了，那便意味着两人还安然无恙。

    就在刚才，他发现红妆的积分忽然迅速上涨，与北宸也拉开了巨大的差距。

    “洗劫别人积分去了。”百里红妆挑了挑眉，眉眼间皆是狡黠之色。

    “果然。”温子然摇了摇头，“你们都是一帮土匪。”

    “我们？”百里红妆疑惑。

    “云珏和钟离都是土匪。”

    百里红妆这才明白了过来，不禁笑道：“这不是很好？省的自己费力。”

    “……”

    白流川在发现一直都找不到钟轶伦的身影之后便打发人去收取积分，如今排名大致上已经能够确定。

    一些修炼者在无望的时候，只要给出一定的条件，倒是有可能将他们的积分给收回来。

    好不容易收回了一些积分，也付出了不小的代价。

    “白大哥，这些积分虽然比不上那么多人一同积攒的，但也算是不错了，只要加上这些积分，你名次便能够超越两名。

    明日才是大赛真正宣布结束的时候，第一名和第二名虽然分数差距比较大，但未必不可能。”

    云小曼的眼中尽是期待之色，“白大哥，我相信你一定会成为第一名的！”

    听言，白流川笑着点了点头，此次虽然浪费了很多资源，但只要成为第一名，不论是奖励还是荣耀都不是这些所能相比的。

    想到这里，钟轶伦的身影也消失在了众人的视线之中，他可不能被大家见到，否则就实在是太假了。

