    她在这个世界上，一直都是孤苦伶仃。

    　　因为一个人，所以尝尽世间冷暖。

    　　“爸爸，宝宝想吃张记的月饼，就是鲜肉的那个！你给我带，好不好……”乔乘帆撒娇。

    　　“不好。”

    　　乔斯年是丝毫不理会乔乘帆的撒娇的。

    　　这世上也就只有一个人跟他撒娇顶用，可那个人不屑跟他撒娇。

    　　他看了一眼叶佳期，伸手拽住她的手腕。

    　　不让她走。

    　　叶佳期瞪了他一眼，他也淡漠地扫了她一眼。

    　　等到那头乔乘帆小同学终于喋喋不休跟他汇报完今天的情况后，他才挂上电话。

    　　收起手机，他才慢条斯理地穿上衬衫。

    　　“你早点回家吧，小帆帆想你了。”叶佳期淡淡道。

    　　“他最想的人不是我。”

    　　“你是他爸爸，他最想的当然是你。”叶佳期不以为然，“不过你对他很有耐心。”

    　　“叶佳期，我难得能听你说我一句好话。”

    　　叶佳期噎了一下。

    　　她跳下床，把地上的衣服捡了起来。

    　　她现在的房间，散发着浓郁的奸情气息。

    　　她把他的大衣外套扔在他手上：“你别让小帆帆等急了。”

    　　“你还是不肯见他？”乔斯年问。

    　　叶佳期笑了笑，将碎发别至而后，那笑意，云淡风轻。

    　　“乔爷，你走的时候帮我把门带好。”

    　　她从衣柜里拿了睡衣，准备去浴室。

    　　乔斯年一把拽住她的手！

    　　叶佳期脚下没站稳，跌进他的怀中！

    　　他那沉稳而低调的气息，立马窜进她的鼻端！

    　　“叶佳期，我这还没走呢，就赶人了？嗯？这跟刚刚在我身下的那个你，完全不一样。”

    　　乔斯年伸手，用手指轻轻摩挲她的下巴。

    　　四目相对，叶佳期躲闪。

    　　她的双眼还是红通通的，刚刚确实哭得厉害。

    　　叶佳期笑了笑：“你答应小孩子的，半个小时到家。”

    　　“所以呢？”

    　　“所以……乔爷你如果想跟我做完再回家，那你时间也太短了。”

    　　乔斯年掐了掐她的下巴，勾起唇角，眼中是明明灭灭的光泽，一点点破碎：“叶佳期，挑衅我？嗯？”

    　　“我只是实话实说。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年搂着她的腰，大手在她的腰间游走。

    　　“叶佳期，总有一天，我会让你三天三夜下不了床。”

    　　乔斯年在她的耳边低声暗语，呼出的热气撩得叶佳期面红耳赤。

    　　“乔爷，我终于知道，你养我十二年，还有另一个可以利用的原因了。”叶佳期云淡风轻地看着他，“免费床伴是不是？不要钱，也干净。”

    　　乔斯年瞳孔骤然紧缩，眸光裂开。

    　　四目相对，利剑般的火花在他们之间迸发。

    　　半晌，乔斯年勾唇：“我没记错的话，我们只睡过一次，而且是你睡的我。”

    　　叶佳期噎了一下。

    　　“叶佳期，说起来，似乎是我更吃亏？嗯？”

    　　“三年前那晚，你可以推开我。”叶佳期道，“我喝醉了，所以占我便宜的还是你。”

    　　“嗯，占了，怎么了？要占回来？”

    　　乔斯年恬不知耻地看着叶佳期。

    　　大手在她的腰间滑动，惹得她阵阵酥麻。

    　　叶佳期生气地看了他一眼。

