    冥毒子双目赤红，吞噬了数万血族的生命，让他宛如灭世魔神般傲立虚空。

    毒雾吞天噬地，不仅是血族的生命，就连这座万剑城，也慢慢融化在恐怖的毒雾之中，这是真正的灭世术法。

    “嗯？没想到你竟然能在这毒雾之中存活……”冥毒子的双目透过浓密的毒雾，看到了安林的身影，脸上闪过一瞬的诧异。

    他单手一伸，毒雾涌动，一股更为纯粹的黑雾朝安林翻涌而去。

    安林细细感受着周围那恐怖的力量，没有施展任何的抵抗术法。

    他知道，自己战神之躯能够应付这种力量，完全没有问题！

    他是知道自己身体的防御极限大概是什么程度，这都是多亏了和紫薇大帝的那一战，才有的深刻的体会。也正因为如此，他深知现在还远没有到达那个极限！

    轰隆！更为可怕的黑雾席卷而来。

    安林全力释放神识，将感知之力扩散到最大，确定了操控黑雾的气机所在。

    嘭！黑色的气浪冲击让空气扭曲激荡。

    他的身子再次撕裂空气，使用风灵加风剑，猛地冲到了冥毒子的面前。

    一道白色的流光划开滔滔黑雾，朝冥毒子的身子猛地落下。

    然而，冥毒子的速度突然间变得奇快至极，身子如鬼魅般闪动到了安林的身侧，躲过了那一招风剑，双爪如锋利的刀刃朝安林怒斩而去。

    哗！锋利的双爪撕裂空间，在虚空撕扯出一道黑线，带着极为可怕的刃芒落在安林的身上。

    安林的衣服瞬间被撕扯出了一个巨大的豁口，紧接着皮肤和利爪触碰，极为恐怖的力道传来，让他感觉到了非常强烈的刺痛感。滋滋……利爪化作漆黑的线条在安林的身上，宛如雷光闪过，传来了极为尖锐的声音。

    安林身体倒飞，皮肤碰撞处有着淡淡的神辉流转，如此恐怖的一击依旧无法撕裂他的身体。

    冥毒子见状微微一愣，但没有多少犹豫，反而再次扑向安林。

    “在我的冥毒界中，我的速度和力量都能得到极大幅度的增强，你是无法和我匹敌的！”冥毒子双爪如刀如剑，在虚空划出一道道绝命的轨迹，猛烈的毒雾更是如同无处不在的腐蚀攻击，不停冲击着安林的身体。

    安林施展太上无夜剑法，挥斩出一道道霸道至极的剑斩，黑色剑芒和冥毒子的利爪碰撞，让方圆千米的区域化作了一片毁灭的废墟。

    安林的挥剑速度有些跟不上冥毒子的攻击速度，在力量上也真的是被压制，基本上安林斩中冥毒子一次，身体就要被冥毒子直接攻击三次。

    冥毒子作为血族返虚大能，恢复能力很强，那些被胜邪剑斩中的血痕，在强大的生命力加持下，以肉眼可见的速度愈合。

    “哈哈哈……论持久战，没有人能比得上我血族！”冥毒子占尽优势，开始畅快大笑，举手投足间的术法更加的猛烈。

    缇娜的白色光圈内，一众学生紧张万分地望着那浓密的黑雾。

    安林和冥毒子的战斗已经被黑雾遮蔽，他们无法看清里面的战况，但是冥毒子那得意洋洋的笑声，却能清晰传入他们的耳中，很明显安林已经落入下风。

    所有的学生都被安林的战斗牵动着心神，有许多人甚至紧握着双手，身子有些颤抖却浑然不知。

    “缇娜前辈，要不您也去帮忙吧，把我们送出毒雾的范围就行了！”有的同学面露坚毅，好似下定了某种决心，开口说道。

    他一说话，当即有许多学生开口附和。

    他们可不想成为安林的累赘，如今安林陷入艰难的境地，自然知道该怎么选择。

    缇娜闻言微微一愣，似乎没想到学生竟然会这么说。

    她将目光转向学生们，突然觉得这群学生也像安林一样，是一个好人。

    “不用了，我怕到时候毒雾扩张，你们躲不开。”缇娜甜甜一笑，俏声道，“再说了，我的主人可不会那么容易被击败，他可厉害了！”

    说完，她脸上浮现出极为坚定的模样，仿佛对于安林不会败这件事深信不疑。

    那表情，甚至让一些脑残粉，都惭愧地低下了头。

    是的，在缇娜心中，安林一直都是很可靠，很有安全感的人。

    所以安林提出要战斗，只要不开口求救，她就绝对不会插手，她相信安林能赢！

    一道白色的剑芒将无尽的黑雾劈开，仿佛驱散所有黑暗的破晓神兵，朝冥毒子一落而下。

    太上无夜，黎明！

    冥毒子脸色大变，即使释放了空间毒雾护壁在身前，却依旧被那极为恐怖的剑斩破开，然后将他的身躯斩成了两半！

    鲜血在空中飞溅，所有人都看到了那宛如战神般傲立虚空的身影，长剑携带无穷的白色光芒，成为天地间唯一的光芒所在。

    他的面前，黑暗之源的冥毒子，身躯已经裂成了两半，鲜血倾洒长空。

    无尽毒雾笼罩的天空，被黎明剑斩劈成了两半，阳光开始投射在万剑城的废墟之上，仿佛一切已经尘埃落幕。

    “赢了？”有学生喃喃开口道。

    “不愧是安神，真的赢了！”有女生欢呼雀跃起来。

    然而，有的学生还未彻底回过神，缇娜便摇头开口道：“还没呢，对方的生命气机还在……”

    众学生闻言一愣，当他们再次望向天空的时候，却看到冥毒子的身躯竟然收到某股力量的牵引，再次融合成了两半。

    冥毒子的脸色有些苍白，但是嘴角却微微勾起，得意笑道：“是你输了，现在你的气息弱了不少，想来刚刚那一招，你是不可能再用出第二次了吧？”

    说罢，他双爪笼罩漆黑的毒雾，脸上浮现一抹狠厉：“但是我，却依旧有着不少的力量！你的防御需要力量去维持，我迟早能将你的肉身攻破，然后封印你的神魂，用毒腐蚀折磨你上万年！”

    安林剧烈地喘着气，脸上有着叹息：“太弱了。”

    “不，你并不弱，你很强！我从未见过像你这般强大的化神修士，可惜你的对手是我……”冥毒子脸上罕有地浮现出认同和赞赏的神色，继续道，“要是你现在跪下求饶，做我的奴仆，我或许可以考虑饶你一命。”

    安林神色怜悯地望着冥毒子，开口道：“我想你可能误会了什么，我上一句的意思是说，你太弱了……”

    冥毒子：“……”

    说好的商业互吹呢？你特么就是这样说话的？！

    冥毒子青筋直冒，彻底打消了要收安林为奴仆的念头。现在唯一的想法，就是要毒化面前男子的肉身，然后让他尝尝生不如死的滋味，折磨他一万年！

    “还有，就凭你这种货色，也想收我做仆人？”安林仿佛被逗乐了一般，轻笑道，“你可知我有三个仆人，恰好是你们血族的圣子？”