    不能再吻紫儿，冥北凉只得强压下内心燥热，搂着她过了一夜。

    次日一早，拓跋紫后背的伤，果然如她预想的那样，已经全部愈合脱痂。

    冥北凉脱下外袍裹住紫儿，抱着她回了白狐宫。

    风无域难得一大早就起来，已经在空晴台外面沏着茶。

    看似清闲的样子，但看到他们两人回来，却明显松了口气，随后站起来，伸了个懒腰，“茶喝完，爷回去睡回笼觉了。”

    “等等。”冥北凉喊住他。

    见他脸色微疲，知道他根本就是一夜未睡，在这里等他们回来的。

    “本王有事跟你谈谈。”冥北凉将拓跋紫送进房间，这才回来，袍子一掀，在风无域对面坐下。

    “何事？”风无域摇着扇子问。

    “你得先回鬼府去。”冥北凉有些担心，残魂带着南宫绯影离开，还有甘罗夫人临死前的嘱咐，他们一定会回鬼府，而风无域不在，他们便有机可趁了。

    “我知道，但给上古之王炼制肉身不是一件简单之事，我若是走了，拓跋紫不一定能单独炼成。”风无域摇着扇子道。

    冥北凉沉默，紫儿的确需要风无域的帮助，但他也不能因为紫儿需要风无域的帮助，就置鬼府的安危于不顾。

    “娲皇土都取回来了，那么今夜便给上古之王炼制肉身，多耽误一天，鬼府翻不了天。”风无域继续摇着扇子说道。

    “不可大意，你刚掌权不久，鬼尊被封印之后，你又没有剪除他之前的羽翼，这些都是潜在的危险。”冥北凉向来考虑事情比较周到。

    风无域沉默了一会，最终站了起来，“你让拓跋紫在露天炼制肉身，融合辰星之力，可助她事半功倍。”

    话落，他飘然离开白狐宫。

    拓跋紫换好衣裳，得知风无域此言，高调地去了一趟青玄台找狐帝。

    狐帝见拓跋紫到来，将她请了进去。

    双方坐下之后，狐帝便先开口，“御王殿下来问我废阴池位置，我还不知阿紫和御王殿下找废阴池所谓何事。”

    “龙界的幸事。”拓跋紫自然没有隐瞒，“上古之王并没有死，他的神识一直跟在我身边，我和冥北凉找废阴池，是想用娲皇土替上古之王炼制肉身。”

    “你说什么？”狐帝一听，简直不敢相信自己的耳朵。

    片刻之后激动得猛地站起，“你是说上古之王没有死，神识一直跟在阿紫你身边，你和御王殿下还能用废阴池里的娲皇土给上古之王炼制肉身，复活上古之王？”

    拓跋紫用力点头，“没错。”

    一代神王，斩杀邪魔，世人又认为他已经死了几万年，可如今居然说他根本没有死，而且马上就能复活？

    狐帝还是无法相信这一切，可又难掩心里的激动。

    虽然他的力量不如上古之王，但当年上古之王与邪魔作战的风姿，如今还历历在目，令人难忘。

    “但给上古之王炼制肉身，我需要狐帝相助。”不管狐帝是否消化完了她的话，拓跋紫继续道。

