    漫天的日光剑雨洒下，剑气如有实质，锋利无比，真要落在军阵当中，必定死伤无数。

    可惜，北夏这边也不是面团捏的。

    一道身影骤然而起，手中一柄油纸伞抛向半空，一瞬间，伞面之上百花齐放，无数的花朵飘散而起，在北夏军阵头顶形成了一片五彩缤纷的绚丽花海。

    剑气划过鲜花，斩成两段，

    一片两片三四片，剑气继续向下，威势不坠。

    五片六片七八片，剑气之上的锋锐之气被消磨大半。

    九片十片十一片，数不清的遮天花海，无边无际，抵挡着剑雨落下。

    飞入花海都不见，

    剑气被彻底消弭。

    持伞之人冷哼一声，伞面骤然放大，十丈、百丈、一千丈，遮天蔽日。

    这一次，数不清的花瓣像是锋利无匹的利刃疾飞而出，日光下，闪烁着杀人的光，朝着天空上的苏御呼啸而来，

    苏御双手一捏，像是抓着某种东西一般，随后双臂一抛，漫天的白色火莲，仿若群星坠落。

    甩下这一手之后，他直接施展缩地山河，眨眼间出现在邢昭身边，

    “快跑！”

    这次不能不跑了，因为北夏这边，明里由持伞之人拖着苏御，暗地里，早有数十道极为隐匿的气息朝着苏御潜伏过来。

    一旦被这些人围上，恐怕不好脱身。

    苏御施展追星逐月朝着西面跑，他想尽可能的拖延一下时间，因为他发现，经自己这么一闹，北夏大军的行军速度明显放缓。

    但是邢昭却是毫不犹豫的朝着南面跑，表弟啊，别怪表哥不够意思，好汉也架不住人多啊，

    突然间，苏御又折返回来，一把抓住邢昭后领，拎着他就往西走。

    “表弟，别这样，我家里还有七个美人等着我回去呢，我给你卖命可以，但咱不能找死啊？”

    苏御边跑边笑道：“你以为我让你杀一千人，就是找些北夏小兵凑数敷衍我？你可是七品武者，要点脸吧？”

    这时，一直跟在苏御身侧的仙剑，突然倒飞而回，眨眼间出现在三十丈之外，剑尖朝下，斜着插入地底。

    “噗嗤！”

    一道血柱由地底黄沙中喷射而出，洒落一片血花。

    和光同尘眨眼间便返回苏御身边。

    邢昭道：“你先放开我，我跟着你还不行吗？”

    苏御嘿嘿一笑，松手放开。

    就是这么一松手，他和邢昭之间的距离瞬间拉开二十丈，

    没办法，邢昭眼下还没有恢复，完全跟不上苏御的速度，当然了，巅峰时期也跟不上。

    “表弟，别抛下我啊，你还是拎着我吧，”邢昭话音刚落，一道剑光已然出现在他后背，

    大惊之下，只见他一个滚地的同时，峨眉刺出现在手中，然后像是背后长了眼睛一样，将峨眉刺脱手甩出，唰唰两声，寒光双刺分别刺向身后迫来的两人。

    “叮，叮，”两声，峨眉刺直接就被磕飞，

    邢昭探手一抓，将双刺握在手中，好歹是七品武者，虽说这么多年养尊处优，发福不少，好在身经百战，对敌经验丰富，

    他心知此刻再逃，那才是真不要命了，于是猛一咬牙，双刺翻飞间，打算全力拼命。

    就在他一刺刺出之时，突然眼前一黑........

    当世界重复明亮的时候，他被苏御从袖子里给扔了出来，

    抬头一看，

    好家伙，眼前不远就是北夏的铁骑大军，

    不是向西跑吗？这是又回来了？

    苏御故技重施，抛下一阵火莲雨之后，又拎起邢昭往东面跑。

    缩地山河就是有这个优势，可以将它当做超远距离的闪现技能。

    什么叫缩地山河，字面可以理解为一片山河缩小成脚下方圆大小，一步跨出，便是跨越了山河。

    当然，苏御现在明显还没有那么夸张。

    而且缩地山河，消耗太大。

    十次八次不要紧，玩得多了，苏御也扛不住这样的损耗。

    何况他也看的出，自己目前拖住的，不过是南下的北夏大军其中一支，远远不是全部。

    看得出，北夏大军中真正的高手并没有出阵，如果有九境往上的修士或是八品羽化的武者，是完全可以拖住苏御的。

    现在嘛，他一个人东西两面折返跑，在大同府北面，长达一千三百里的边境线上反复横跳。

    或是剑气如雨，或是火莲漫天，又或是风沙席卷，足足将一条战线上的北夏大军拖住了整整四个时辰。

    四个时辰，足够做很多事情了。

    苏御数学学的不好，不太会数数，好在身边有个邢昭，

    邢昭跟着他一路折返跑，大致判断出，南下的大军超过了五十万之数，其中有连城大王瑞安的王旗，还有割鹿大王徐明达，宝山大王平天官，

    北夏南王庭的五位大王，直接就来了三个。

    正当苏御拎着邢昭躲在一处隐秘的山坳中打坐缓口气时，一道声音从山顶响起，

    “小哥哥，别跑了好吗？姐姐陪你过两手。”

    山顶上，一位撑着油纸伞的妖娆女子，正俯视着下方山脚的苏御二人。

    此女身上着装颇为暴露，几乎也就是遮了遮隐秘部位，其余地方全都裸露在外，关键是皮肤白皙水嫩，屁股又圆且翘，实在是太撩人了。

    而且这个女人的胸前十分雄伟壮观，但又不是那种那人反感的大，而是刚刚好的大，还是最让人喷血的八字奈。

    邢昭看的眼睛都直了，

    “表弟，这娘们是平天官的姘头，名叫宝钗，九境修士，你有没有把握？”

    苏御摇了摇头：“没有，因为附近还有七个摸过来了，这娘们不过是打前锋的。”

    “哎呀，小哥哥说话真不好听，”

    宝钗身姿摇曳，款款向山下走来，脚上一双快到膝盖的小皮靴，将细长的小腿紧紧包裹，

    “什么娘们娘们的，姐姐我还未嫁人呢，小哥哥称我宝姐姐可好？”

    “呸！”邢昭啐了一口道：“平天官的床上功夫如何？如果不行的话，本人不介意代劳。”

    宝钗笑容不变，只不过完全将邢昭忽视了，一双撩人心魄的大眼睛，赤果果的在苏御身上打量，口中啧啧称奇道：

    “厉害，看小哥哥的命轮，今年还未满二十吧？能和姐姐打成平手，北疆军什么时候冒出这样一位英雄少年？”

    苏御嘿嘿笑着，私下里却在窥察突围路线。

    周围摸过来的这七个人都不简单，和先前遇上的那些明显不在一个档次。

    “宝姐姐真迷人。”

    苏御突然冒出这么一句，把个邢昭给整懵了，怎么？这小子也是个好色之徒？

    宝钗掩嘴大笑，姿态放浪，胸前一颤一颤的，

    “小嘴儿真甜，姐姐喜欢，不过话说回来，小哥哥若是肯归顺我大夏，姐姐当给你做保，介时脱了你身上这层丘八皮，来我宝山大王麾下，做大将军。”

    在北夏，大将军不怎么值钱，不能说遍地都是，但数量实在不少。

    因为人多嘛.......

    “做了大将军，就能让宝姐姐暖被窝吗？”苏御笑呵呵道。

    邢昭瞠目结舌，好家伙，这小子也是花丛老手啊？撩拨起女人的时候很有一手嘛。

    宝钗此时距离苏御不过十丈，闻言停下脚步，修长的玉手转动着手中的伞柄，笑嘻嘻道：

    “何止是暖被窝？给你生孩子都可以，你说生几个，姐姐就给你生几个。”

    苏御皱眉想了想，摇头道：“那不行，我可不想我的孩子生下来随他娘。”

    宝钗好奇道：“怎么？随我不好吗？是姐姐不够漂亮？”

    苏御摇头道：“不，是你太骚了。”

    邢昭一愣，直呼好家伙。

    宝钗盈盈一笑，手腕一转，漫天花瓣飘洒而下。

