    慕笙收回目光，被冷怜带去了换衣间，试了衣服，开始拍定妆照。

    定妆照很好拍，也不过就一个多小时，连带着化妆和拍摄，全部都搞定了。

    出了公司，冷怜就说有事，就自己先离开了。

    慕笙开了车，直接就去了济仁医院。

    却没想到，在医院的地下停车场，两人又碰到了。

    冷怜看到慕笙还愣了一下，左右一看，想躲却已经来不及了。

    慕笙已经看到她了。

    冷怜有些尴尬的笑了笑，忽然有一种做错事被抓包的错觉。

    心里更是莫名的虚。

    她怎么就忘了，不论是沈顾沉还是霍寒，他们都在这一家医院上班，她刚刚应该问一下的，至少要和她错开。

    慕笙：“冷怜姐你生病了？来医院做什么？”

    冷怜有些尴尬，说：“我，我有些肚子疼。”

    从来没说过谎的人，头一次说谎，脸都红了。

    慕笙看向她身后，从车上走下来两个穿着黑色西装的男人。

    男人们一看就是专门培训的，像保镖，绝对不是普通人家可以有的。

    “他们是……”

    冷怜听到慕笙的声音还回头看了一眼，也没瞒着：“他们是我的司机。”

    慕笙没在多问，带着冷怜就进了电梯，开始往楼上走。

    就电梯上这段时间，冷怜心里都有些慌，似乎是在想什么方法离开慕笙。

    “冷怜姐，需要我陪你去看医生吗？”

    冷怜急忙摆手：“不用了，我自己过去就好了，你赶紧去找二爷吧，他肯定在等你了。”

    慕笙点了下头转身就离开了。

    在沈顾沉的办公室里，慕笙轻快的说：“你猜我刚刚过来的时候遇到了谁？”

    “冷怜？”

    “嗯，她肯定是来找霍大哥的。”

    慕笙坐在沈顾沉办公桌的桌边，晃着腿，问：“你知道冷怜姐是什么身份吗？”

    “她家是岭南的……那一家人政.治色彩比较重，她弟弟是高官，家里就她一个女孩子，平时也很宠。”

    沈顾沉说了很多，慕笙神色却有些凝重。

    “那霍大哥能活着也是不容易。”

    沈顾沉：………

    这关注点哪里不对。

    但是不得不说，慕笙这话说的确实挺中肯的。

    “我看冷怜姐好像并不知道霍大哥有孩子的事，她要是发现了，这两人之间的关系岂不是更混乱？”

    “这件事，其实也瞒不住，那孩子，是她的亲生孩子，只是她自己不记得而已。”

    “在这两人分开后，那一家人就与霍家断了关系，霍家也为此付出了不小的代价。”

    说是代价，其实也算是一种补偿，霍家当时在那一家的打压下，元气大伤！

    不过这几年，也算相安无事。

    那慕笙就奇怪了：“冷怜姐生孩子这么大的事，那一家人会不清楚？”

    “这我就不知道了。”

    当年发生了太多了的事，谁也不知道，到底哪个环节出了错。

    为什么冷怜就没了记忆，为什么那一家人不知道星辰的存在。

    ……

    另一边。

    冷怜问了护士，才找到了霍寒的办公室。

    前段时间毕竟是欠了人家的情，于是便约好请他吃饭。

    办公室前有很多病人，大家都排了号，明显在等着叫号。

    她听到里面传出男人清冽的嗓音，他在嘱咐病人一些注意事项。

    脑中，莫名就想起了当时在梦里笙歌里，慕笙对男人的评价。

    他啊，太优秀，优秀的让人望尘莫及。

    只是远远看着，都让人心生自卑。

    她握紧了手中的包，往里面看了一眼，男人低着头在写医嘱，很认真，眉眼间清清淡淡，不食烟火。

    因为这里的人太多了，冷怜也不敢再在这里多待，就去了稍微远一点的地方，坐在椅子上等他。

    医院的气氛，其实是有些压抑的，每一个路过的人，大多都是皱着眉。

    有些人甚至受不了刺激，正在痛哭。

    每个人的身上，都似乎有一座大山，压的他们喘不过气。

    恍然间，她似乎看到了男人满脸悲伤的表情。

    她身心猛的一震，有些不可置信，怎么会好端端的想起霍寒呢。

    她一直记得，他们家与霍家不对付，好像霍家现在的情况，虽然不至于被别家欺负了去，可相比于以前，还是差了一些，好像这其中就有他们家的手笔。

    她忽然有些担心，要是让霍寒知道了她的身份，会不会怪她？

    “你放开我，反正你在外面也有了别的女人，我肚子里的东西，要不要都无所谓，省得他一出生，连个父亲都没有。”

    女人尖锐的声音传来，冷怜诧异的扭头看去。

    是一个怀孕的女人在与自己的丈夫吵架。

    女人的肚子看上去有五六个月大，走路似乎都有些不稳，身旁的男人不断的在给她道歉，说什么不会再有下一次。

    而对于男人的认错，女人显然是不信的，只说就一句话。

    “出轨，只有零次和无数次，你，我不要了。”

    女人狠狠推了男人一把，转身就往手术室的方向走。

    果断又决绝。

    男人又冲过去，抱住了女人的腿，哭着求女人留下，哭着求女人原谅。

    女人低头看着他的涕泪横流的脸，冷笑一声说：“我会把孩子生下来，孩子归你，我们离婚。”

    越来越多的人围了过来，对着男人指指点点。

    冷怜忽然有些心疼这个女人。

    能说出这样的话，可见也是被伤透了心。

    毕竟现在的社会，会说出这样话的人，委实不多了。

    直到手机响了一声，她低头一看，是霍寒发来的消息。

    【抱歉，临时有几个情况危急的病人，请你等一等。】

    冷怜给他回了个好字。

    许是受到了刚才那个女人的影响，冷怜脑子里来来回回就是那么几句话。

    不断的重复，不断的响起……

    头疼……

    心也在跟着疼。

    明明是别人的故事，却又像是自己亲身经历过的一般。

    她揉了揉自己微痛的头，苦笑一声。

    冷怜，你也想的太多了。

    你又没有结过婚，也没有生过孩子，你怎么可能经历过这种痛。

    她自我安慰了一翻，一手撑着头，隐隐有些昏昏欲睡。

    -

    霍寒是在半个多小时后离开的办公室，他一向寡淡的目光在接触到不远处的冷怜的时候，缓缓温柔了下来。

    他朝着冷怜走来。

    在她身前蹲下了身，轻轻将她耳边的发丝别致耳后，她微微拢着眉，额上沁出了一层薄薄的汗。

    霍寒取出纸，刚想要给冷怜脸上的汗擦干净，她忽然睁开了眼。

    四目相对，挨的太近了，冷怜呼吸都是一紧，几乎就是下意识的推了一下霍寒。

    她偏了下头，心口像是被什么东西压的喘不过气。

    她做了个梦。

    梦里的人说了一句话。

    “孩子归你，惟愿此生不负相见。”

    冰冷绝情的话。

    刺的她浑身都在疼。

    霍寒被她猝不及防的动作推的差点坐在地上，身子轻微晃了一下，稳住之后，才站起了身。

    “是生病了吗？我看你脸色不太好。”他有些担心。

    冷怜的脸有些白。

    冷怜摇头，揉了揉自己的眉心，声音沙哑：“我没事。”

    梦中的场景她看不清，只有那一句话，就像是梦魇一样。

    大概是这几天太累了，所以才会做这么奇奇怪怪的梦，梦中还能说出这么奇奇怪怪的话。

    要不然，还是抽空去看一下心理医生吧。

    心里想着事情，忽然男人的影子就罩了下来，冷怜感觉到男人的靠近，一张俊脸就这么放大在眼前。

    猝不及防，颜值暴击！

    冷怜愣了。

    霍寒继续靠近，直到额头抵上她的额头，感受她的温度。

    嘭——

    冷怜只觉得自己心里有什么东西炸开，有一种说不出的异样感觉传遍全身。

    就像是夏日里忽来的一场惊蛰，烟雨微光后，是让人心神悸动的心跳。

    身体莫名其妙就开始发烫。

    浑身都透露出一种不自然来。

    她定定的看着眼前的容貌，精致，细腻，像是画中才会存在的绝色。

    “是不是发烧了？现在这个天气，从空调房里出来，进入阳光下暴晒，冷热交替，很容易发烧。”

    冷怜的脸实在太烫，他才有此一问，压根就没注意到自己的行为——有多暧昧。

    有多，让人误会！

