    游毕方一步迈出，就见牛背山长春观匾额，重回天庭诸神视野，感受到无数意味莫名的目光，反复打量自己。

    下一瞬间，也不知是头顶冲起七色霞光，还是彩虹冠冕从天而降，加持在自己身上。

    游毕方双脚离地，无需任何法力，就乘风而起，直上云霄。

    可惜，前方目的地并非南天门，亦非天市垣“贯索星君”坐镇天狱，而是一片虚空黑暗，疑是九重天外天。

    诸天万界，天河沙数之大大小小的世界，在游毕方面前展现出来，丝毫不比记忆中前世的总星系团逊色多少。

    不知道多少道神秘目光盯着游毕方的一举一动，看见他脸上淡然的神色，丝毫没有被超脱天地的场面震惊到，这就让不少曾经震惊过的存在，不得不改变想法。

    蓦然间，游毕方发现自己被塞进一条狭小的管道里，以惊人的速度往下坠落，心脏不自觉地剧烈搏动，整个人有被拉长的幻觉。

    “就像是从蜀山舍身崖上一跃而下，整个人在空中急剧下降，越来越快，越来越快！”

    下一瞬间，游毕方双脚落地，从极速到静止，没有任何不适，他发现自己站在一片陌生的大地上，周围弥漫着战火纷飞的硝烟味道，血腥味浓地呼吸可闻，天地之间风云激荡，凭空掀起一波又一波的浪潮！

    “不！不对，应该说是元气潮汐。我感觉到，整个天地都对我充满愤怒，这是极其罕见的【怒海潮】！”

    游毕方感受到莫名敌意，瞪大眼睛望去，遥远的天际尽头，横贯两极的元气狂潮，不知有几千里，向这边疯狂地推进。

    仔细看，根本不是什么元气潮汐，而是千千万万的妖怪精灵，魑魅魍魉似的阴气、杂气、晦气、霉气等诸气。

    随后，游毕方就发现自己深陷阴影黑暗里，忍不住抬头望去，才发现是一艘无法用语言形容的巨舰。

    它有三十六对金红色羽翼状的太阳真火帆，不断从黑暗虚空抽取狂暴的能量，幻化出一头旷古绝今的大凶鸟神禽，展开不知几千里宽的羽翼，狠狠地撞上无数元气怪形成的潮汐。

    游毕方注意到，双方还未接触，前锋就有几万头实力堪比一劫鬼仙的怪物消融蒸发，仅仅接触的瞬间，千里锋线上就有百万头怪物燃烧成灰。

    只是，蚂蚁多了也能咬死象，亿万头杂气怪物扑上去，不断对冲抵消掉“虚空之翼”的太阳真火化身蕴含的能量，终于在牺牲献祭了一亿两千多万头怪物后，彻底中和泯灭掉这头虚空妖魔巨擘的毁灭化身。

    可是，游毕方头顶的巨舰探出无数雷光缭绕的战争法宝，形状有祭坛、宝塔、牌坊、楼船等，都有阴阳二气互相流转，凝聚出一道道璀璨夺目的电光，为战争法宝充能，提供源源不断的源泉。

    一瞬间，这艘方圆百里的巨舰爆发出无数雷光，仅仅游毕方亲眼所见，诸如太乙神雷、八卦斩仙雷、等天府雷法就有百万枚之多，类似铁甲飞雷、红莲火雷等毫无元气波动，却能爆发出毒毙诸多元气的高温辐射、能量瘟疫的真雷，也有数十万之多。

    仅仅一个照面，冲天而起的火焰就有几万丈高，燎烧地半边天都红了，漫无边际的元气怒潮，就被战争法宝的超饱和攻击拦腰斩断，永久改变了方圆千里的地形。

    这场以天地为战场的战争，刚刚开始没多久，就分出了胜负！

    疑是天庭雷部大军和天河军联手的造物，呈现出极其恐怖的杀伤力，竟然硬生生地压服这片天地，飞快地消磨掉抵抗军的有生力量。

    即便是游毕方见过各种大场面，此时也深受震撼，喃喃自语道：“正面战场获得压倒性的胜利，接下来就是招降纳叛！或者继续清剿反抗军的残党，如此一来，又会陷入拉锯战中。”

    游毕方忍不住摇摇头，不再关心此方天地的战争后续，突然有些明白过来，自己会来到天庭对外征战前线的缘由。

    “九幽拥有无数通道，甚至黑暗虚空都有门路，就是细小了些，太古神庭的大佬统统都是体量庞然，让他们委屈巴巴地挤过来，恐怕有些妨碍，不过还是有变通的办法！”

    游毕方想起了自己匆忙离开留下的暗手，三件一套的“葬世之棺”，又想起将自身化作青丘狐族葬土，不入轮回的不祥之物大僵尸，立即有了灵感。

    “骤然间遭遇外敌入侵，此方世界天道必定会催化孕育出天命之子，乃至不惜一切代价抚育出救世主。我所求也不多，就是分一杯羹，稍微布置一番，按敌人的敌人就是战友之理，下个套罢！”

    游毕方凭着在九幽外层无底黑渊放下的“葬世之棺”，漫无目的地召唤了一片葬土出来。

    这是一座天商神朝衰落时期的殉葬坑，原本堆满了四方蛮神、图腾兽、荒鬼、涸泽之精等等生祭牺牲，此时神朝实力衰落，只能抟土添灰烧成战俑，剪纸点睛做成傀儡俑，未免有些寒酸。

    只是这些殉葬俑用了荒神的神性骨灰，图腾兽的不朽之血，反而成了无数被镇压在殉葬坑里的牺牲寄身的躯壳。

    无数神魂碎片不停地互相吞噬，不断地壮大自身，渐渐成了见阴曹地府都无法号令驱使，藐视轮回转世的诡异之物，散发出扭曲万物的不祥气息。

    游毕方拥有无数功德，自是不惧这些诡异，甫一看见葬土褪皮，露出殉葬坑的真面目，也是不由地打了个冷颤。

    坑里，东倒西歪躺着十二具残破的战俑，缺胳膊少腿，很是不堪，又有十七八个燃起青绿磷光，灯笼似的人形纸俑，涂着暗红色的尸血沁。

    他们的身上浮现出淡淡的神像身影，有双手被缚的倒吊尸，斩去首级的无头尸，面目躯干焦枯的蒙面尸，双手握蛇的操蛇之尸等等。

    可惜，战俑的承负太重，根本离不开殉葬坑。于是，一尊没了头颅的战俑，脖颈处涌出暗黄色的瘀血，宛如活物似的钻进身边不远处的纸人体内，硬生生地涂上了一笔似刀非刀、似钩非钩的痕迹。

    只此一笔，就让纸人活了过来，仿佛有了主心骨，手脚有了力气，挣扎着爬起身，第一个爬出殉葬坑，站在不断往外扩张的葬土上。

    游毕方这时才发现，此方天地竟然没有阴曹地府，暗忖：“天圆地方的世界结构！按照沙门来说，不过是小千世界。不过按我来说，更像是福地洞天，如梦幻泡影一般，缘生缘灭！”

    纸人体内青灯一盏，磷光透体而出，照耀这片荒芜的葬土，瞬息间，被葬土牵引而来的无数土著残魂，都镀上了一层淡淡的青绿磷光，头顶出现一只蜡烛，也散发出淡青磷光，不断地感染身边的无数残魂碎片。

    与生前各自为战，一盘散沙相比，它们死后的残魂受到青灯感染，反而变得声气相通，令行禁止，更具战斗力。

    没过多久，残魂们聚集在一起，凭着青灯光辉的粘合，凝成一头头百手、百足，躯干魁伟，周身遍布眼睛的怪物。

    此方世界天道也是别无选择了，竟然不惜一切代价，对残魂们强行灌注源泉，硬生生凝聚出血肉之躯，甚至是极其罕见的不朽神性来。

    哪怕游毕方有过“阳神体验”，那也是借助三光神水取巧而来，借用未来的自己一点灵感法力，远不如现如今，就在眼前的天地大力加持。

    天商神朝是上古神庭统御三界的末代王朝，殉葬坑里的战俑和纸俑等牺牲，原本对天庭应该抱有希望才对，可是它们被九幽感染了，一股怨天恨地的愤怒之念暴走之下，竟然号令着无数缝合怪般的诡异之物，向巡游天空耀武扬威的天庭舰队冲去。

    与面积堪比一座中型洲岛的主力旗舰相比，天庭远征军舰队只有普通楼船规模，船艏只有一门仙天云光炮，两侧船舷上下三层，共有二十四门副炮，宽阔的甲板上站着密密麻麻的天兵天将，唯一可取之处就是船尾的一座天门，将士们可以凭此随意往来各舰船。

    当然了，此方世界对入侵者充满恶意，天庭大军所谓的任意转送，不过是通过船载天门返回九重天，再中转过来，重新抵达第一线。

    当九幽葬土的种种不祥怒染残魂，化作一头头桀骛不驯的怪物强袭天庭舰队，远征军的天兵天将立即反应过来，各自就位。

    为了避免火力覆盖出现断层，炮手交替开炮、充能，只是这样一来，就有了可以钻空子的暗区。

    土著残魂不知道，九幽葬土的不祥之物早就洞悉一切，驱使着一部分拥有不朽神性的怪物，扛着雷泡吸引火力，大部分绕到舰队死角阴影区，瞬间虚化钻进浮空舰里。

    接下来，就是重新实体化的怪物，挥舞着百手百臂，在船舱里大杀特杀，直到啥出一条血路，冲到甲板上，与正规军的天兵天将厮杀。

    游毕方注意到，实力堪比一方土地、山主的天兵，无论战斗技巧如何妙绝巅峰，被几十条神力手臂抡起捶打，也会再瞬息间被生生锤爆！

    “乱拳打死老师傅！”

