

　　    莫克向发唐武就又跟着支书来到了一块农田上，莫克远远地就看到一个干部模样的人正赤着脚在地里站着，看着给庄稼浇水呢。支书看到这个人，就喊道：“齐书记，你赶紧过来，市里面的莫书记来了。”
　　
　　    那个被称作齐书记的人似乎这时才发现莫克和向发，笑着说：“莫书记向书记你们怎么来了？”
　　
　　    说着他也不去穿鞋，就这么赤着脚从地里走了过来，笑着跟莫克和向发握手，问好。
　　
　　    向发看齐海这个样子，暗自松了口气，他知道莫可看到齐海这个样子，应该不会再抓到什么问题了。他这一路上都在担心齐海，生怕因为没通知齐海，齐海就给他闯出来什么祸事来。齐海是他的部属，如果齐海出现什么问题，他这个县委书记也会连带着被海川市委处分的。而在他心目中，这个齐海就是一个问题分子，很难看到他不出问题的时候，所以这一路上他的心始终是悬着的，只有到了现场，看到齐海这个样子，他的心才落到了实地。
　　
　　    也别说，这齐海还真是有才，竟然会以这种面貌来见莫克。
　　
　　    向发就给莫克介绍说：“莫书记，这位就是马埔乡的乡党委书记齐海同志。”
　　
　　    莫克有点傻眼的感觉，他怎么也想不到竟然真的在地里面看到齐海，不但看到了齐海，看到的齐海还是一副正在帮老百姓干农活的辛苦样子。
　　
　　    这跟莫克想象中的可是大相径庭啊，难道这个齐海是一个扎根百姓之中，工作作风优良的干部？
　　
　　    莫克有点不相信他看到的这一切了，便笑了笑，说：“齐海同志啊，这都过了吃饭的时间了，怎么你还在地里啊？”
　　
　　    齐海笑笑说：“是这样子，莫书记，这块地是我在这村里的帮扶对象种的，我今天来村里检查工作，检查完之后，我就顺便过来把他这块地给浇浇水，现在浇了一大半了，我就想等浇完之后再去吃饭，所以就留在这里了。”
　　
　　    齐海说到这里，转头看了看向发，说：“向书记您也是的，莫书记要来我们乡也不通知一声，要不然我就在乡里等着迎接你们了。”
　　
　　    莫克看还真是遇到了一个工作作风优良的好干部，笑了，说：“齐海同志，你错怪向发同志了，是我不让向发同志通知你们的。也幸好没通知你们，不然的话我怎么能看到现在所看到的这些呢？我今天真是很高兴啊，齐海同志，在你身上，我又看到了我们党早期的那种跟群众打成一片的优良作风啊，很好啊，我们整顿工作作风是为了什么，还不是为了在我们的党员干部尤其是领导干部当中重新形成一种像齐海同志你这样的优良的工作作风吗？我要号召全市的党员干部都跟你学习啊。”
　　
　　    莫克把齐海的做法一下子拔高成了跟群众打成一片的优良作风，是他看到想要抓一个坏典型已经不可能了。他很快就转变了主意，他意识到能够树立起一个好的典型也是这一次整顿工作作风活动的一个重大的成绩，所以能找到齐海这样一个人，对他来说未尝不是一件好事。
　　
　　    齐海似乎对莫克这么赞誉他，有点不太好意思，说：“莫书记，您这么说我可是承受不起的，我也没做什么么了不起的事情，也就是帮助帮扶对象浇了浇水，小事一件，没什么值得宣传的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“不要看不起这种小事，就是这种小事才体现了你为人民服务的精神，我们就是要提倡从小事做起，从点点滴滴做起，切实的把为人民服务的精神融入到我们的血脉当中去。”
　　
　　    齐海看莫克越说越上纲上线，笑容就有点尴尬了，他看了看向发，说：“向书记，您看莫书记把这事弄得，我都觉得不好意思了。”
　　
　　    向发刚想说什么，莫克却已经抢先说了：“齐海同志啊，你这个人就是憨厚啊，不要觉得不好意思，我们现在的干部缺乏的就是你身上的这种精神，我们必须要宣传你这种精神，把你这种精神发扬光大。”
　　
　　    向发看莫克这么表扬齐海，明显是很欣赏齐海。虽然他心里明知道齐海并不是莫克认为的那种人，但是事到如此，他也是骑虎难下，无法说什么了，只好笑了笑说：“齐海同志啊，莫书记这是真心表扬你啊，你就不要再不好意思了。谦虚大了可就是骄傲了。”
　　
　　    莫克看了看向发，笑笑说：“向发同志，回头你把齐海同志的事迹总结一下，报给市委。”
　　
　　    向发瞅了齐海一眼，心说这家伙这一次玩大发了，钦城市谁不知道你齐海是什么人啊，也就是莫克新到海川不久，不了解情况，才会被你骗了，上这种恶当。这真要把齐海在海川市树立成了典型，还不成了海川政坛上的大笑话了？现在莫克是不知道，日后肯定会有人提醒他的，到时候知道真相莫克一定会恼羞成怒，那样子说不定会迁怒到他的身上的。这可是池鱼之殃啊，但是向发也不能揭发齐海，只好变相的提醒一下莫克说：“莫书记啊，这个先进事迹还真是不好总结啊，其实齐海同志平常也没什么太出色的事迹。这个总结是不是就算了？”
　　
　　    齐海也赶忙说：“是啊莫书记，我真的没做出什么成绩啊。”
　　
　　    莫克有点不高兴了，看着向发说：“向发同志，你这一点我就不欣赏了，你怎么就不善于发现同志们身上的亮点呢？我们需要发掘的不是什么惊天动地大事，我们需要发掘的就是生活当中这一点一滴的小事，这些小事虽然看上去平常，但是却体现了齐海同志身上的为人民服务的精神。你明白吗？”
　　
　　    向发看莫克是认定了齐海了，只好笑了笑，说：“我明白的莫书记。”
　　
　　    莫克笑笑说：“你明白就好，回头尽快把齐海同志的事迹总结报上来。”
　　
　　    到了这个地步，向发也只好应声答应了下来。
　　
　　    在回去的路上，莫克心里是充满了欣喜的，他觉得自己发掘出了一个人才，这是一个极为重大的收获。榜样的力量是无穷的，他已经想象到如何通过宣传齐海的事迹，把他的整顿工作作风活动带动出一个新的高峰来，他一定会借此把海川市的工作作风整顿活动搞得风生水起的。也许他这个整顿工作作风的做法也会跟着齐海的事迹宣传被省里树立成为一个典型，他的政绩也就可以画上浓墨重彩的一笔了。
　　
　　    作为一个曾经常年玩笔杆子写报告的人，莫克很有信心把齐海这个典型打造得光辉灿烂，他似乎看到了自己的仕途也会因此一片光明，他的脸上不自觉的就露出了一抹笑容。
　　
　　    莫克心中好久没这么畅快了，因为被海川重机工人围堵给他心头带来的阴霾一下子就被一扫而光了。
　　
　　    按照市里面的部署，傅华在电话里把海川市决定暂缓海川重机重组的决定通知了汤言，汤言听完之后，停了一下，说：“知不知道你们市里面准备暂缓到什么时候？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这些就要看市里面领导的意思了，我一个小主任就不知道那么多了。你汤少不是认识很多关系吗，为什么不去问他们啊？”
　　
　　    汤言说：“傅华，你别说风凉话好不好，难道你就这么想看我失败吗？你们市里怎么回事啊，工人们闹事不就是为了争取更好的条件嘛，协商一下给他们加价码就是了，这暂缓算是怎么一回事情啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤少，不是加码那么简单的，工人们要求保全原来的工厂，想过技术革新重新让工厂焕发新的生机，这码你能加吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“技术革新，这些工人们不是说梦话吧？他们拿什么来技术革新啊？这码我当然是不能加的。你们市里面就不能想想别的办法？”
　　
　　    傅华明显可以感受到汤言情绪上有些急躁了，这与以往汤言的态度可是有点不太一样了。联想到前几天方晶专门跑来问海川重机重组的情况，他敏锐地意识到汤言跟方晶之间产生了一定程度上的分歧，方晶已经对汤言有了不信任感。汤言的急躁可能就是源于此吧，方晶投了一大笔钱进去，肯定是急于想看到效益的，前面汤言已经拖延了一段时间了，现在如果海川市在暂缓重组的进行，汤言恐怕更难向方晶交代。
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“汤少，市里面恐怕真是没别的办法可想了，现在工人的抵触情绪很大，市里面也不敢压制他们接受重组，怕激起更大的群体事件。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“真是被你们，我投了一大笔资金在里面，这么拖下去怎么受得了啊？你跟你们市里面的领导们说一声，就说我希望他们尽快想办法赶紧稳定一下工人的情绪，把重组启动起来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

