    何雨柱看到易中海走了，对着剩余的众人说道：

    “来吧，别挺着了，每家都有，别让我一个个的叫了，张大哥，你先来！”

    “柱子, 你看，这怎么好意思呢！”

    “跟我你还客气啥，快来吧，你！”

    “春雨子、六哥、波子，你们都过来呀，我这不招唤你们，你们真是不动窝呀！”

    孙春雨、马应民、王春波还有点哎哎滋滋的，何雨柱又喊道：

    “快来吧, 你们几个，墨迹啥呀，这大院里的人都给了，就你们几个没有，这不知道的，还得以为我对你们有意见呢！”

    “这哪能呢，柱子，这不是不好意思吗！”

    “不好意思啥呀，快来吧你呀！”

    孙春雨、马应民、王春波三人完事后，就剩下李财和曹德胜，何雨柱对着二人说道：

    “咋的，你们两个也得我喊你们！”

    “切，那哪能呢，我这不是发扬风格，让他们先拿吗！”

    “可拉倒吧, 就你狗剩子, 还能有这觉悟！”

    “我没有，你有呀！”

    李财和曹德胜边吵边闹的拿上鱼就走了。

    何雨柱往袋子里看了一眼, 即便是水桶挺大了, 这样拿出去一大半了，何雨水有些心痛的说道：

    “哥，你给他们干啥呀，咱们好不容易才抓到了！”

    “你别管了，给他们自有给他们的用意，再说了，咱们也吃不了，走，回家！”

    何雨柱带着两人回到了家，又拿出三条大鱼，分别给聋老太太、郝四、赵飞家送了过去。

    对于这赵飞，何雨柱本来是不想送的，后来听说老赵太太的事，算了吧，就当是给老太太补补身子吧，啥人摊上阿飞这样式的，也都是难受。

    大院里总共20户人家, 何雨柱送出去了17条大鱼，除了许大茂跟刘海中，他都送到了，而何雨柱在前院分鱼的时候，就看见他们俩了，在一旁嘀嘀咕咕的，一看就没憋什么好屁。

    这次在大院分鱼，虽然损失了点鱼，但是，对于大院众人的反应，他心里也有些数了。

    以后再接触接触，他就知道，那些人该交，那些人不该交，心里也算是有谱了。

    东北林蛙因味道鲜美、营养丰富，在明、清两代已成为贡品，被列为宫廷“八珍”（参、翅、骨、肚、蒿、掌、蟆、筋），“四大山珍”（熊掌、哈氏蟆、飞龙、猴头）和“东北新三宝”（哈氏蟆、红景天、不老草）之列。

    雪蛤在其他地方也叫黄蛤蟆、油哈蟆、红肚田鸡。虽然东北地区都有，但是唯长白山地区的为贵。

    中国长白山的林蛙，凝山林精气、饮清泉甘露、食百种昆虫、潜冰水冬眠、历三载霜雪而成。

    每年的冬季，正是雪蛤储存能量准备冬眠的时候，也是雪蛤生命力最强之时，尤其是雌雪蛤的输卵管更是聚集了来年繁殖后代的所有营养，其滋补功能更是无与伦比。

    因为冬天雪地里找不到吃的，雪蛤就依靠着输卵管里的营养物质来维持生命，这种物质似膏似油，因此就叫做“雪蛤膏”或者“雪蛤油”。

    虽然何雨柱抓到的既不是长白山的雪蛤，又不是正宗的东北林蛙，但好歹也叫林蛙，即便是差点意思，那也没关系，好吃就行呗。

    但何雨柱在心里暗暗发誓，早晚有一天，他要去东北，他要去长白山，领略一下雪蛤的魅力。

    何雨柱开始处理起林蛙，正常来说应该没什么好处理的，因为林蛙在入冬以后，就不会再吃东西了，这就是所谓的闭素了，他们会进入休眠状态，这时候体内的内脏是比较干净的。

    但何雨柱怕老婆和妹妹膈应，再不吃怎么办，所以他就把内脏全部去除了，还把林蛙剁成了段，头也摘了下来，从雌性林蛙的身体取出蛤蟆油，放在温开水里浸泡。

    林蛙的做法有很多种，但何雨柱个人认为，红烧的比较好吃，何雨柱先把处理好的林蛙，用盐水浸泡一会儿，再放入锅中焯水捞出，热锅凉油，放入放葱姜爆香，再放入何雨柱特制的辣酱，放入处理好的林蛙、各种配料，加入适量的水，盖上锅盖，大火烧开，中小火慢炖十分钟，等到差不多的时候，大火收汁，齐活。

    何雨柱掀开锅盖，一股香气扑鼻而来，闻着就让人直流口水，何雨水已经在一旁眼巴巴的等了半天，看到美味出锅了，直接跑了过来端走了。

    何雨柱进屋后，桌子上的餐具都分配好了，也不废话，直接开造，何雨柱夹了一块，放到嘴里，哎妈呀，真香！

    即便是何雨柱已经有了很高的厨艺，但他还真没做过几道比这红烧林蛙，更好吃的菜了。

    真正的美食往往取决于食材本身，看来，这句话说的一点没错。

    何雨柱一边感受着林蛙细嫩的肉质，一边在想象着真正的长白山雪蛤，会是怎样的味道。

    浮想联翩的何雨柱，甚至忽略了自家媳妇和妹妹的感受，之前的他还一直害怕两女不敢吃，没想到，一上桌就浅尝一口的俩女，直接甩开了腮帮子，就是造。

    等何雨柱反应过来的时候，两人都快干下去一半了，而且之前怕她们不吃头，特意分开了，留着自己吃，何雨柱居然找不到它们的身影啦。

    这美食的魅力，确实大，大到让两女忘记了淑女风范，忘记了林蛙生前的丑陋嘴脸，何雨柱欲哭无泪，直接给了自己一巴掌，这他妈吃饭的时候，怎么能分心呢！

    这次捉的林蛙，一次性被他们吃了个精光，吃饱了、喝足了的何雨水，先是打了个饱嗝，随后站了起来，用两手撑着桌子，认真地对着何雨柱说道：

    “哥，明天咱们再去抓蛤蟆吧！”

    “咋地，抓上瘾了？”

    “嗯，太好吃了，我没吃够，我还想吃！”

    何雨柱看了眼，撑的站都站不住的妹妹，说道：

    “等过两天再说吧，这次抓回来的鱼还没吃呢，不要浪费！”

    “哦！”

    何雨水失望的答应了一声，小心翼翼的靠在椅子上，瘫坐着，开始挺尸！

