    陈楚立刻摊开短笺，细看起来，眉头随即紧皱。原来短笺上的讯息是，‘乌孙二十万大军于日前攻下温宿，夺得温宿屯粮二十万石，现正挥军东进，卑职以自作主张命令子龙率五万大军离开焉耆西进。请主公尽快回复！诩拜上！’

    “好家伙！我还真小看了乌孙人！”陈楚冷笑道，转头看向周瑜，问道：“公瑾，你怎么看？”

    周瑜抱拳一礼，随即道：“瑜认为文和先生的反应很合适，只是此战风险很高啊！”

    陈楚点了点头，眉头紧皱。

    周瑜继续道：“可以立刻传令还在乌孙王城的吕布所部即刻南下，与西进的赵云部汇合，共同击溃乌孙大军！”

    陈楚稍作思忖，便下令道：“子敬，照此发布命令。”“是。”鲁肃抱拳应诺。

    顿了顿，陈楚继续道：“并州城内的各诸侯使者和宾客，还要烦恼二位去应付。”“是。”两人一起应诺。

    随即鲁肃急匆匆地离开了，而周瑜被陈楚留了下来。

    “公瑾，你的水军训练的如何了？”陈楚问道。

    周瑜抱拳道：“正要请主公前去检视。”

    陈楚思忖片刻，说道：“我十天后就去水军营寨看看，有问题吗？”

    周瑜面带自信的笑容，回答道：“绝对没有问题！”

    又和周瑜说了一会儿军政之事，然后话锋一转，陈楚突然问道：“不知公瑾同小姑子的婚事什么时候办呢？”，陈楚的神情中颇有些调笑的味道。听到陈楚说到自己的妹妹，一旁的大乔立刻留意起来。

    周瑜愣了一下，随即明白陈楚说的是自己和小乔之事。很少有的面露羞赧之色，吞吞吐吐地道：“这，这我还没决定呢！”

    陈楚眼珠子一转，替周瑜拿了主意，“这样吧，待吕布他们凯旋后，就办此事，公瑾的事就和奉先、子龙、文远的事一起办了！怎么样？”

    陈楚的这番做法倒也算不上越俎代庖，因为在这个年代，主公是可以代行父母之权的。

    周瑜不禁暗喜，他正愁着该如何向乔家提亲呢，现在有主公做媒，那么一切都不是问题了。

    “谢主公！”周瑜朝陈楚拜道，脸上很有些兴奋的红色。

    大乔抿嘴一笑，她颇替自己的妹子感到高兴。

    同周瑜又说了一会儿话，周瑜离开了。

    “大哥，我也要跟你去水军营寨！”张蕊抓着陈楚的胳膊兴奋地说道。

    陈楚刮了一下张蕊的鼻子，笑道：“没问题。”张蕊登时欢呼一声，小模样很兴奋开心。

    笑闹了一阵，蔡文姬突然面带忧色地问道：“主，嗯，大哥，西面的事不要紧吧？”

    陈楚微微一笑，将蔡文姬的柔荑握入掌中，蔡文姬的脸颊红了红，臻首低垂，任由陈楚握着自己的柔荑。

    陈楚轻拍了拍蔡文姬的手背，说道：“乌孙人虽然有二十万之众，但战力远不及我征北军；奉先和子龙的军队合计有将近八万，兼且两人均是万人敌的勇将，而子龙更是智勇双全之辈。所以乌孙人绝对不是我们的对手。琰儿可以宽心！”陈楚这家伙很无耻地给蔡文姬安了一个昵称。

    蔡文姬听到陈楚如此唤自己，芳心不由得荡漾，俏脸火红火红的。

    陈楚得意地哈哈一笑，不过这笑声随即便嘎然而止，陈楚面带苦色。双眼瞪向身旁的张蕊，大手不甘示弱地抚上张蕊的翘臀，顿时让正得意的俏蕊儿如遭雷击，俏脸红如火炭。

    张蕊娇躯僵直，眼眸可怜兮兮地望着陈楚。

    陈楚惩罚似的捏了捏那弹性十足的臀瓣，伏到张蕊耳边轻声道：“下回还敢吗？”

    张蕊瘪了瘪红唇，委屈道：“不敢了！”

    陈楚......

    极其得意地哈哈大笑起来。其她妻妾看到张蕊这样一副神情，也都抿嘴轻笑起来。

    张蕊羞恼不已，倏地跳起来，横了陈楚一眼，随即逃出了凉亭。不过只走出两步又跑了回来。

    先朝陈楚恶狠狠地瞪了一记，随即将貂蝉、大乔、蔡文姬等都拉了起来。很得意地道：“我们不要理这个家伙！”

    众女不禁感到有些好笑，虽然她们很想陪陈楚坐坐，但却不好违拗张蕊的意思，于是纷纷朝陈楚盈盈施了一礼，随即便在张蕊的催促下离开了凉亭。

    众女一边走，一边回眸张望，轻言浅笑，婀娜的风姿在轻风中显得更加动人。

    陈楚不禁心痒难耐，可惜今晚他是无法实现自己的宏图伟愿了，西边的战事又吃紧，他必须时刻关注事态的发展。刚才陈楚对蔡文姬说的一番话虽然是真的，但是毕竟乌孙是二十万大军，征北军虽然精锐，但最后胜负谁属还是很难预料的！这一仗是迫不得已必须打的，否则，之前征北军的努力便会付诸流水。

    玉门关。

    马腾正在组织军队四处筹粮，说是筹粮，其实是在抢粮。玉门关周围的游牧民族被马腾折腾得够呛，一些部族再也无法忍受，揭竿反抗，马腾亲自率领军队镇压，很快便将这苗头压了下去，血淋淋的事实震慑着其它部族，玉门关的局势暂时被稳定袭来，但更大的风暴却在寂静中酝酿着。

    这天，忙得焦头烂额的马腾回到玉门关治所，一个极其活力的婀娜身影跑了出来。

    “父亲，你又去抢粮了？”来人不满地说到。原来她正是马腾的女儿马云鹭。马云鹭本来呆在并州，但由于赵云被调往玉门关，这个精力过剩的少女便也跑到了玉门关，藉口是要看父亲，其实她那点小心思，谁都清楚。对于马云鹭的离开，典韦是最高兴的。

    此刻，马云鹭的神情很不开心，因为她这些天总是看到那些哭得相当可怜的游牧百姓。

    听到女儿如此说话，马腾不悦地一瞪眼，呵斥道：“胡说什么呢？”

    马云鹭似乎丝毫不怕父亲，扬起柳眉抗声道：“难道不是吗？如今我们在玉门关的军队用的粮食不都是抢来的吗？”

    “太放肆了！”马腾怒喝一声，扬起手掌，眼看就要甩下去了。马云鹭却昂着臻首，模样似乎比马腾更气愤。

    父女俩大眼瞪小眼，片刻后，马腾叹了一口气，放下高举的手掌，叹息道：“你一个女孩子不明白这其中的苦衷啊！”

    “打仗不过是为了消灭敌人，难道非要抢夺对方百姓辛辛苦苦积累的财物吗？再说，既然粮食不足，那么暂时就别打仗就是了！”，马云鹭很理直气壮。

    马腾苦笑了一下，他不知道该怎么给这个宝贝女儿进行解说，其实她说的并不能算错，但是善良的她把所有事情都想的太简单太美好了！

    父女俩相对沉默，气氛有些尴尬。

    这时，一个说话声在门口想起，“马小姐心地纯洁善良，实在是让人钦佩，难怪子龙将军会对小姐生出爱慕之情！”来者不是别人，正是坐镇玉门关的贾诩贾文和。

    听到贾诩这么说，马云鹭脸上愤怒的神情顿时不见了，代之以娇羞之色。朝贾诩啐了一声，羞赧地抗议道：“文和先生说什么呢？”

    贾诩哈哈一笑，话锋随即一转，道：“我征北军此刻所为确实是迫不得已，马小姐勿要再责怪马将军了！”

    性子火爆的马云鹭立刻又要发作，贾诩抢先道：“马小姐稍安勿躁，先听我把话说完。”马云鹭将到嘴边的反驳之词咽了回去，耐着性子露出倾听之色。

    贾诩顿了顿，继续道：“......

    玉门关以西及周围小国林立，不同的部落和民族如同长江之鲫，数不胜数，要使这里的百姓都能过上和平安定的生活，首先得有一个强大的力量来统驭，我们征北军无疑就是这个力量。若在平时，我们可以慢慢地完成统合的步骤，但是现在却有一股力量迫使我们不得不加快统合的进程，这个力量就是乌孙。如果我们不趁此时将乌孙的势头遏止住，乌孙势必将占领整个西域，到那时，玉门关外便不再是小国林立的西域，而将是一个实力强大的帝国。玉门关将时时刻刻处在敌人的威胁之下，边境的烽火将不知几时方休！到那时，受苦的就不只是几个游牧部落，而将是玉门关周遭的所有百姓！”

    马云鹭显然没有想过这个问题，俏丽的面上露出震惊的神情。

    贾诩继续道：“我们此刻出兵势在必行，然而后方粮草又不足，所以只好难为这周围的游牧民族了！不过主公已经说了，将在不久之后弥补这些游牧民族的损失。”

    马云鹭眨了眨大眼睛，问道：“真的！”

    贾诩笑道：“当然是真的，否则你的子龙怎会一言不发呢？”

    听到贾诩说‘你的子龙’，马云鹭顿时脸颊绯红。

    此刻，赵云率领五万大军离开了焉耆的湖区进入龟兹境内。大军如同一条黑色的巨龙般在浩渺的草原上游弋着，速度很快。

    又走了一天，大军前进到距离龟兹城仅三十里的地方。这时，从龟兹方面传来了紧急军情，乌孙大军已经攻破龟兹以西的卫堡兵临龟兹城下。

    赵云却没有下令军队加速前进，反而命令大军就地暂歇，因为战前让军队休息足够是非常重要的。同时派出了大批斥候迁往龟兹城侦查。

