    男人感觉出气多进气少，死亡的恐惧一下子笼罩着他。

    “放……”过我，但是，男人现在已经说不出一句完整的话了。

    他面色涨红，青筋直冒。

    手脚开始发麻。

    文心朝这边看了一眼，有些担心。

    他怕李元一怒之下，下手没有过轻重，把男人弄死了。

    男人死有余辜，但是，李元不能私下动手杀人。

    不管男人犯了什么罪，自有法律的制裁。

    而且，不知道为什么，文心不想看到李元杀人，就想李元和之前一样，一副淡然的样子。

    但是，文心没有出声制止。

    只见男人四肢开始乱蹬。

    这是临死前的挣扎。

    就在此时，李元手一松。

    男人感觉到了有新鲜空气进入口中。

    他拼命的呼吸着新鲜的空气。

    刚才的感觉，实在是太恐怖了。

    此时，大口大口的新鲜空气进入口中，心脏开始剧烈的跳动。

    文心见状，这才放心下来。

    嘶！

    就这样一分神，文心被巫师手上的法杖划了一下，光洁的手臂上出现了一道五公分左右的口子。

    鲜血也瞬间冒了出来。

    那边的情况，李元也看见了。

    他动了动手，绳子往下一松，勒住男人的胸口。

    然后两只手一紧，男人被一股巨大的力量往后拉。

    接着，他身体不受控制的一屁股坐到了椅子上。

    李元动作麻溜的把男人捆在了椅子上，再把椅子拴在了柱子上。

    这一切做完，也不过几分钟的时间。

    东南亚巫师见状，知道今天这件事情恐怕不能好好收场了。

    “只要你们不管今天的闲事儿，五十万，如何？”

    五十万！

    李元冷冷一笑。

    他现在缺这点钱吗？

    文心讥诮的一笑，“你马上死在我面前，我给你五十万，如何？”

    这句话，把东南亚巫师气得够呛。

    “别敬酒不吃吃罚酒，我不过是想少些麻烦，以为我就怕了你们了吗？”

    李元捆好了那个男人，然后来到了文心身边，他看着文心的手臂。

    然后从随身携带的包包里面拿出了朱砂笔和一张符纸。

    手起手落！不过一眨眼功夫，一张灵符就画好了。

    “止血符！”文心看着灵符，说道。

    “嗯。”李元点头。

    然后他右手结成指剑，凌空把符纸贴在了文心的伤口上。

    “日出东方一点红，右手持金鞭倒骑牛，一声喝断东流水，禁止洪门不准流。”

    “雪山童子到，雪山童子止，雪山童子赦，止血止血。”

    李元一边念，剑指快速的在灵符上挽动。

    文心手臂上的血，就这样止住了。

    “好了。回去上点药。”李元放开了文心的手臂。

    “嗯！”文心点点头。

    接着两人都没有再关注文心的伤口，并肩而立，看着东南亚巫师。

    李元从随身携带的小挎包里面拿出了一个法钟。

    文心一见，脸上露出了满意的神色。

    李元也注意到了文心的神色。

    只从上次碰到东南亚巫师，而李元身上竟然没有一件可用的法器之后。

    李元就随身携带了一个小挎包，里面装着一些便携的法器。

    这个法钟，平时怎么摇晃，都不会响，只有知道它的使用方法，正确的使用它，它才会响。

    加上法钟很小，本身功能也足够强大，是便于携带的法器的最佳选择之一。

    东南亚巫师看了一眼李元手上的法钟，还有刚才李元刚才的止血手法，他这才知道。

    李元哪里是什么手无缚鸡之力普通人，明明就是一个阴阳风水师。

    “我倒是小瞧你了。”东南亚巫师冷笑道。

    接着，他宽大的衣袍一挥，无数粉末在空中飞扬。

    “小心。”李元大喝一声，连忙捂住口鼻。

    文心也一样。

    李元同时把手中的法钟向上丢了出去。

    法钟在李元和文心的头顶快速转动，俨然就是一把雨伞一般，空中飞舞的粉末，一点都进不了李元和文心的身。

    而东南亚巫师趁两人抵抗粉末之际，迅速的抓起桌上的一个小人偶，右手不知道何时多了几根银针，银针在他手中颇为灵活，飞快的在人偶身上刺了几下。

    接着，他又抓过来另一个人偶，用同样的方法，在人偶身上飞快的刺了几下。

    空中的粉末很快便全部掉落在地上。

    李元和文心两人没有受到丝毫的干扰。

    但是，被绑在一边的男人就没有那么好运了。

    粉末飞过来的时候，他也知道会遭殃，所以憋着气。

    但是，憋气毕竟憋不了多久。

    他终于受不了了，吸了一口气。

    刹那间，男人的脸色变了，整张脸变得通红无比，好像是身上的血管在扩张一样。

    不仅仅是脸上，他裸露在外面的手臂也是以肉眼可见的速度在涨红。

    这种血红一直蔓延到了他的眼眶，此时，他的整个眼白的都是红色的。

    黑色的眼珠在红色的眼眶里，看上去相当的诡异。

    李元和文心互相看了一眼。

    他们不知道这个东南亚巫师撒的究竟是什么东西。

    但是这恐怖的毒性，却是相当的骇人。

    不过短短几分钟时间，被困在椅子上的男人俨然成了一个“红人”。

    他面部表情扭曲，喉咙里面发出野兽一般的嘶吼，表示他正在承受巨大的痛苦。

    李元和文心两人丝毫没有同情男人。

    一个连妻子孩子都可以残害的人，这样的结果，也是咎由自取。

    嘭！

    就在此时，楼下传来门被大力推开的声音。

    李元和文心两人对视了一眼，没有说话。

    下一秒，李元转了身体，文心则看着东南亚巫师没有动。

    两人就这样背对着背。

    咚咚咚！

    有人上楼的声音。

    李元紧紧的盯着房间的大门。

    接着，出现了一个李元怎么也想不到的人。

    【作者有话说】

    章节字数没有变，觉得字数少了的，估计是看得太入迷了，哈哈，被我故事吸引了。这两天我的书都没啥人气了，章评都是个位数，桑心！

