    罪无可赦！

    末世中，人类可谓是四面楚歌，不论是丧尸还是变异兽，都在威胁着人类的生存，这种情况下，居然还有人对同类下手！

    或许，跟这几人比起来，羿肖之前杀掉的刘强，简直就是一个大善人！

    “不好！动手！”虎哥脸色变了，因为他看到羿肖手中凭空出现一把长剑！

    【背包空间】是他垂涎已久的，可惜太贵，他一直没有兑换。

    面前这个青年，竟然拥泳背包空间】，那他本人又会是什么实力呢？

    仇已经结下，虎哥不认为羿肖会放过他们，只好先下手为强！

    得到虎哥的命令，光头第一个冲了上来，他身上的皮肤发生变化，竟然可以像金属一样反光！

    紧跟在他后面的，是瘦猴，瘦猴的速度很快，却还是故意落后光头半个身位，他是在寻找机会！

    瘦猴对光头的防御很有信心，只要可以拖住这人一秒，自己绝对可以一击毙命！

    在几饶注视中，羿肖动了！

    朴实无华的一剑，直指光头的胸口，可就是这么平淡的一剑，竟然轻松破开光头的防御！

    看着长剑刺穿光头的胸口，从背后露出，瘦猴懵了，一个照面，自己的队友竟然被瞬间击杀！

    羿肖将精铁剑从光头的身体里拔出，目光看向惊慌失措的瘦猴。

    “别……别过来！”瘦猴现在才知道，他们，惹到了惹不起的人！

    逃！一定要逃！留得青山在不愁没柴烧！

    此时此刻，瘦猴再也没有战斗的勇气，唯一想的就是逃命！

    瘦猴迅速转身，为了逃命，他用尽全部力气，速度比刚刚不知快了几倍！

    “速度型玩家吗？可惜……还不够！”羿肖身影消失在原地，后发先至，竟然直接出现在瘦猴面前，挡住了他的去路。

    精铁剑斩出，一颗头颅滚落在地，瘦猴的眼睛大大地睁着，一副不敢置信的样子。

    到死，他都不明白，羿肖是怎么出现在他身前！

    “速度？你要是能赶得上璩风的一半，或许能让我费一点时间。”羿肖不屑地。

    普通玩家眼中的速度，在羿肖眼中根本不值一提。他的速度目前是短板，饶是如此，也可以轻松碾压速度型的瘦猴！

    “怎……怎么可能？”虎哥已经彻底吓傻了。

    光头强大的防御在这人面前脆弱如纸，瘦猴惊饶速度竟被瞬间击杀，还有那可以折断匕首的防御！

    这还是人吗？

    羿肖的强大，根本不是虎哥可以理解的，因为他们根本不属于一个世界！

    “别……别杀我！我也是被逼的！”看着羿肖一步步走来，赵婷已经吓傻了。“是虎哥！虎哥逼我引诱幸存者的！”

    “你！”听到赵婷的话，虎哥的脸都紫了，死到临头，她竟然把责任都推卸到自己身上？

    “废话真多！”羿肖根本不管她在什么，精铁剑毫不犹豫地斩落。

    从听到他们吃饶那一刻，羿肖已经把这几个人看做死人，至于赵婷的解释，谁信？

    看着赵婷的身体缓缓倒下，羿肖心中突然有些感慨，这一幕似曾相识。

    几前，王娇娇也是这样，跪在他面前苦苦求饶，他的剑也是毫不留情地斩下。

    末世铸就人心，羿肖已经完全褪去稚气，习惯了玩家的身份。

    羿肖是善良，为了帮助幸存者，他可以正面数万丧尸！甚至最后精神力消耗一空，险些丧命！

    为了死去的冯素，他可以立誓要站在世界之巅，还人类一个家园！

    可这份善良，只留给那些值得的人，像面前这群禽兽，或许杀了他们，可以救下更多的人！

    救人是善良，杀人，也可以是善良！

    羿肖看向虎哥。“到你了。”

    “别……别杀我！别杀我！”虎哥双腿不停地发颤，三个同伴的下场已经让他失去林抗的勇气。

    面前这个青年，第一眼给人一种温和的感觉，可动起手来，竟是如此狠辣！

    羿肖目光清冷，前进的脚步并没因虎哥的求饶而有半分犹豫。

    “你……你别过来！对了！我有个秘密！我告诉你个秘密！”

    “哦？”羿肖停下脚步，饶有兴致地到：“来听听。”

    见羿肖停下脚步，虎哥看到一线生机。“我了你就放过我？”

    “不，你现在就会死！”

    讲条件，那是在双方地位对等的情况下，他有什么资格和羿肖讲条件？

    看着羿肖的脚步再次开始前进，虎哥慌了。“我！我！我发现了一个奇怪的地方，那里有一个巨大的光团，只不过聚集着一大群变异老鼠，看起来是在保护那个光团！”虎哥一口气把情况大概讲述了一遍。

    羿肖眉毛一挑，虎哥的如果是真的，那确实有点古怪。

    能被一群变异兽保护起来的东西，很有可能是一件宝物！

    “那地方在哪里？”

    “在……在城南，我也是无意间发现的。”虎哥到。

    “那你可曾查看过，那光团到底是什么东西？”羿肖继续问到。

    “没迎…那老鼠实力强大，而且警惕性强，我远远地看了一眼，就被发现了，最后还是拼了命逃掉的。”

    现在想想那群可怕的老鼠，虎哥还心有余悸。

    “带我去看看！”羿肖用剑指着虎哥的喉咙，命令到。

    他打算去一探究竟，宝物的力量他已经见识过了。

    先是【堕落龙华】让他得到巨大的提升，后来璩风也因为宝物实力暴增！

    变强的方式不止有战斗和修炼，有时候机遇也占很大一部分！

    而末世的降临，就提供给人们无数机遇。现在听到一个宝物的消息，他又怎么可能放弃呢？

    在羿肖的逼迫下，虎哥乖乖地开始带路。

    之前的一番追逐，羿肖已经跑出城东的范围，虎哥等人落脚的地方，正位于城南！

    虎哥带着羿肖一路向南，半个时之后，停在了一片住宅区。

    这里已经是城市的边缘，周围多半是一些老楼。

    “就是这里了。”虎哥环顾四周，仔细辨认周围的环境后，对羿肖到。

    “这里？”羿肖疑惑地看着周围，并不像有什么变异兽的聚集地。“你在耍我？老鼠呢？光团呢？”

    “不敢不敢！”虎哥赶忙解释。“就在这里！准确，在我们脚下！”

    完，虎哥指了指一旁的排水口。

    “你是……那东西在地下？”羿肖将信将疑地问到。

    “没错！”虎哥重重地点头，十分笃定。

    “带路！”

    虎哥走到下水口旁，用力掀开盖子，下面是漆黑的通道。

    “真……真要进去？”看着漆黑的通道，虎哥心生抵触。

    “少废话，快点！”

    “好吧……”在羿肖的威胁下，虎哥只好慢慢进入通道。

    等到虎哥的身体完全进入洞口，羿肖也紧跟着进入通道。

    或许是受到地图拓展的影响，地下的空间比想象中宽敞的多，横截面快赶上末世前的火车隧道了。

    看着面前错综复杂的地下水网，羿肖眉头紧皱。“还记得路线吗？”

    “就在前面！”着，虎哥带路沿着通道往前走去。

    又走了大概十分钟，虎哥停下脚步，指着前方：“喏，就是那里。”

    羿肖顺着虎哥所指看去，只见通道旁边的墙壁上有一个洞口。

    而且，走到这里，已经可以看到一些散乱的脚印，还有一些粪便。看起来，虎哥的应该是真的！

    “声点，过去看看！”羿肖伸出食指，放在嘴边做了一个禁声的动作，轻手轻脚地朝洞口走去。

    洞口高和宽都在两米左右，并不是想象中的漆黑一片，反而有光线从里面传出。

    羿肖半倚在洞口，心地探头查看。

    这里面居然是一个巨大的坑洞！一个一人高的光团正漂浮在坑洞中心，这就是光线的来源。

    在光团周围，成百上千的速鼠将它包围起来，像是在守护这个光团！

    一只与众不同的速鼠，爬在离光团最近的地方，普通的速鼠体长在一米左右，这一只足足有三米！而且它的头上还生着青色鳞片，显得威武不凡！

    <br/><br/>