    第79章喜欢城里的房子

    地里的活儿可不轻呢，不吃早饭咋行。

    爹娘都几十岁的人了，瘦得像个刀螂似的。

    一看就严重营养不良。

    就这还要上工挣工分，再不吃点儿好的，身体不得垮掉啊。

    李秀丽看到她拿出来的桃酥，眼皮狠狠一跳。

    两斤桃酥？

    这得几块钱啊？

    还直接拿出来，这败家闺女呦……

    林棠一看她娘的神情，就知道她娘又替自己觉得肉疼了。

    抱住李母的胳膊，笑道：“娘不用替我委屈，我不喜欢吃甜的。

    放在我房间，怕是到过年都吃不完，这不就是浪费嘛。

    没准儿还会给家里招老鼠呢，你看着分了吧。”

    这桃酥齁甜齁甜的，她是真的承受不来。

    李秀丽看着闺女水灵的眼睛，一句话都说不出来了。

    心里叹了一口气。

    干脆接过来，顺手把袋子打开。

    袋子里是一个个成人掌心大小的桃酥。

    看着就很酥香。

    上面还有一些黑芝麻。

    桃酥裂开一道道细纹，让人垂涎三尺。

    艰苦年代里，像林棠这样不喜欢吃甜食的人很少很少。

    绝大多数的人都馋那一口糖。

    李秀丽闻着这诱人的桃酥，不知为什么觉得肚子很空。

    嘴里也不受控制地溢出了许多口水。

    意识到自己居然嘴馋了，李秀丽特别不好意思。

    她都一把年纪了，还馋这一口吃的……

    林青木浇完菜园子，听到棠棠说什么桃酥，连忙放下桶，走了过来。

    瞧见老娘手里的袋子，探过头去。

    这就是桃酥？！？！

    看着比供销社里那软趴趴的糕点都香甜呢。

    “娘，这么多桃酥，给我一块尝尝呗。”林青木厚着脸皮道。

    “昨天又是肉又是白面包子的又是面条的，还没吃够呀？”李秀丽没好气地瞪他。

    这臭小子，咋这么馋呦。

    林青木嘿嘿一笑，说道：“你也说了是昨天，今天不还没吃吗？”

    肉那东西，天天吃都不嫌够。

    李秀丽没好气地说道：“给你们一人分一块，再给你们爷奶送去五块，剩下的放着慢慢吃。”

    说着，分给众人一人一块。

    这一分，袋子里的桃酥就下去了不少。

    李秀丽心疼的心口直抽抽。

    儿子多了也不好啊。

    都是吸金兽。

    又拿出两块，打算留给孙子孙女，把剩下的拿回屋里，锁进柜子里。

    林家很少吃早饭，都是饿着肚子去地里。

    中午吃一顿，下午吃一顿。

    村里的人大多是如此的。

    今天居然有了一口吃的，一家人都高兴的不行。

    李秀丽虽然什么都想省着吃，但到底也心疼儿女。

    从屋里出来的时候，手上多了个盒子。

    “娘，你拿麦乳精干嘛？”林青木一边小口吃着桃酥，一边问道。

    “喝啊，能干啥！”李秀丽怼了一句，对宁欣柔说道：“欣柔啊，你拿上四个碗，再把热水瓶拿来，我给你们泡点儿麦乳精，你们喝了再去。”

    四个碗，老大老二两口子各自分一碗，她和孩子爹分一碗，青木自己喝一碗。

    棠棠不爱甜，给她冲了鸡蛋絮。

    “娘？”宁欣柔微微迟疑。

    这麦乳精可是小姑子给爹娘补身体的。

    周梅眼睛火热地盯着李母手里的麦乳精，恨不得自己回灶房拿碗。

    那可是麦乳精啊！

    她还没尝过呢。

    要是能尝尝……

    周梅激动得心里的小人儿跳起了秧歌。

    李秀丽摆摆手，“去吧，你们也尝尝味道。”

    除了家里几个小的，家里这些儿子媳妇儿都没喝过，正好让他们也甜甜嘴。

    林棠也大气道：“娘做主就好，大嫂不用客气。”

    宁欣柔一看婆婆和小姑都这么说，一扭头去了灶房。

    林家兄弟一听能喝上麦乳精这金贵的东西，这会儿嘴角差点儿咧到后脑勺。

    “娘今天真大方！”林青木夸了一句。

    然而，李秀丽根本不领情。

    哼了哼，说道：“我也想天天大方，你一天给我上交个百八十块，你看我不会让你每天吃肉吃到吐。”

    家里穷，啥好东西都没有，不紧着点儿过，哪儿行？

    去年可还一天吃一顿呢。

    这饥荒才刚刚过，家里也就占着棠棠的便宜，吃了好几次肉。

    “娘你这话说的，谁吃肉会吃到吐哩。”林青木反驳道。

    他美滋滋地吃完最后一口桃酥。

    端起刚泡好的麦乳精，喝了一口。

    才烧开没多久的水，想也知道有多烫。

    林青木被烫的‘嘶’了一声，却根本不舍得吐出来。

    张着嘴吸一口凉气，等不那么烫了，才咽下去。

    “臭小子，你不知道这水是刚烧的，不知道烫啊？”李秀丽气道。

    当即就想甩她那扫把了。

    林棠也心疼道：“水那么烫，三哥就不知道吐出来吗？”

    “哪能浪费。”林青木舍不得，说道：“我皮糙肉厚的没啥，真香啊，你们也赶紧喝吧。”

    他端着碗，吹了吹，又喝了一口。

    又甜又香！

    林棠无语地嘴角轻抽。

    为了一口喝的，三哥可真是拼了。

    一块桃酥，一碗麦乳精，林家人难得吃了个不算早饭的早饭。

    然后都去上工了。

    李秀丽难得请了一天假，带着介绍信，跟林棠去镇上了。

    她打算给闺女租个房子。

    林棠马上要去县里上班，每天回家，来回折腾，也不现实。

    李秀丽就想找找小姑子林安安，打听一下租房的消息。

    一个小时后，母女俩到了林安安的家。

    林安安嫁的人家姓孟，老公叫孟世昌。

    他们是初中同学，毕业后顺其自然走到了一起，然后结了婚。

    结婚第一年，林安安就怀孕了。

    给孟家生了一对双胞胎儿子，随后接了婆婆的班。

    孟家是肉联厂的职工。

    住在一处墙面刷得很白的三层房子。

    她家是二楼最边上的一家。

    房子不大，做饭的地方和厕所都是公用的。

    楼梯是木头搭的，方便程度完全比不上农村。

    可是，在这个人人都羡慕工人的年代，这住房条件能让很多人眼红了。

    “你小姑现在是过得越来越好了，要是你也能在城里落脚，我和你爹也能放心了。”李秀丽瞧着眼前白净的墙面，平整的地，感慨地说道。

    做父母的，总想儿女过得更好。

    林棠笑着问道：“娘喜欢城里的房子？”

    她不太喜欢。

    太小了，也太挤了。

    (本章完)

