    

    若不是憋急了，她用得着这样低声下四的求她们吗。

    周芳夹着腿，尿意让她控制不住的夹腿。

    不愿意就算了，谁稀罕，她自己难道还不会去吗。

    房门被打开了一条缝隙。

    周芳通过缝隙朝着外面看了看，走廊上空无一人，墙角两边的安全指示灯让里面显得幽深昏暗。

    厕所就在走廊的尽头。

    周芳将寝室的房门开到了最大，看了房间里的三人一眼，然后迅速朝着厕所过去。

    四周安静且空无一人。

    每一个细小的动作、走路声都被放大。

    快速上完厕所。

    周芳突然听到外面传来脚步声，脚步声越靠越近，最后停在了她所在的厕所门前。

    “谁？”

    厕所门是严密缝合的。

    她脑子里闪过好几个人的可能性，又有一点害怕。

    “谁啊？说话。”

    外面依旧没有人回答。

    各种以前看的鬼故事、恐怖片的经典场景在脑海中重现，周芳更加不敢开门了。

    一想到自己将寝室的房门开着，于是在厕所内使劲的敲门大喊，

    “韩音儿！张媛媛！

    马哥！熊哥！王哥

    有没有谁醒着？出来救救我啊！”

    周芳在厕所里疯狂的叫喊，她的呼救没有叫其中的任何一个人，到是惊动了幼儿园主任。

    张敏气冲冲的上楼，找到她所在的厕所，一脚将门踹开。

    “吵什么吵，不是告诉过你，晚上要安静的吗？”

    终于是来了个人了。

    不管张敏多么的生气，周芳只管匆忙的跑回自己的寝室。

    ##

    游戏第三天，一大早。

    一群人重新聚集在走廊。

    “昨晚发生什么了？我听见张敏昨晚在楼道上骂了很久。”

    马毅装作一脸疑惑的询问。

    提起昨晚的事，周芳的气不打一处来。

    这装模做样是给谁看呢。

    她呼救那么大声，连楼下的人都惊动了，他们几个住在同一层的人却没有半点反应？

    一个人睡着了，不可能全部人都睡着了吧。

    还有韩音儿和符安安。

    但凡她们有一个人愿意陪自己，也不会让她昨晚被吓成那样。

    现在又装模作样的关心她？

    是想从她这儿了解情况，发现这鬼游戏的线索吧。

    “没什么，就是昨晚上厕所，然后被吓了一跳。”

    “只是虚惊一场就好，免得大家担心。”马毅微笑着点点头，“如果你有什么消息一定要说出来，这样大家才好一起分析，避免更多人陷入危险。”

    呵。

    如果是在昨晚之前，她可能还会相信，但是现在……

    “嗯，有消息我一定会说。”周芳点点头，对他露出一抹妩媚的笑容，“马哥，下次遇见这种情况，您一定要来帮帮人家哦。”

    见她这副模样，马毅一愣。

    喉咙上下动了动，“嗯，我尽量吧。”

    韩音儿看着两人的交流，对上周芳的时候眉头紧紧的皱了皱。

    两人之间莫名有些暗自较劲的意味。

    另一边

    厕所

    符安安正在这里仔细的四处查看。

    里面什么都没有。

    但就昨天周芳的反应，很显然她是被什么东西给吓着了。

