    一直以来，云海都觉得自己是个幸运儿。

    吸收“暗能珠”，融合“异形之母”，在从星球进入宇宙这个危险的初期阶段，却是幸运地进入了一个“小宇宙”中，其中最有可能威胁到他的“虚空异兽”偏偏又被困在星云当中。

    在之后的一切，虽然不像一开始时那么顺风顺水，但几乎在所有危险的关头总会是峰回路转、转危为安。

    然而现在，他才知道什么才是真正的幸运儿。

    如果把所有的一切都当成是游戏，那么他大概是被某个“NPC”垂青的玩家，总是能够利用各种“BUG”混得风生水起。

    跟他相比，疑似“宙主”的她，简直就是天生带着作弊器诞生的。

    宇宙中其他或者其它的玩家再奋斗、再努力，无论升到多少级、混到多少装备，却又怎么可能会是“挂B”的对手。

    唯一让云海有些欣慰的是，这个开挂的目前为止对“异形文明”或者说对自己印象还不错，总算还是站在他这边的。

    “你在想什么？”

    “我刚问你话呢？”

    不知道云海突然会想起这些，见他没有回应自己，她不禁伸出手指在他肩头杵了杵。

    “我先试试。”

    精神感官中异形大军和“库鲁族”舰队已经集合过来，云海精神命令它们停在异常空间区域边缘位置，同时回应了她一声。

    “嗯。”

    她的脸上带着期待的表情点了点头，随后也退到了异形大军旁边。

    闪身飞到了异常空间异形较中心的位置，仍旧保持着人形状态的云海闭上了双眼。

    伴随着“精神海”中的漩涡在意念的控制下加速旋转起来，一股磅礴的能量在云海的身上递荡着。

    一直都是纹丝不动，在他的身躯因为极度的“充能”看上去甚至微微有些膨胀之时，云海陡然挥起拳头。

    眼前没有任何的目标，有的只是无尽的虚空。

    而云海这一拳攻击的目标，恰恰就是无形的虚空。

    平静的虚空，在他挥拳间泛起了一阵阵涟漪波动。

    随着他重重地一拳击在无形的虚空上，平静的虚空在激荡的同时，蛛网似的裂隙迅速地爬伸开来。

    不过这只是瞬间的异动，刹那间之后一切又恢复如常。

    脸色微微有些胀红，云海自己都搞不清楚是因为“用力过度”还是有些羞愧。

    在内心深处暴喝一声，他又一次挥起了拳头。

    一拳下去，平静的虚空在激荡的同时出现了大量裂痕。

    却还不等他在同样的点上再击一拳，裂痕转瞬即逝。

    不信邪的他，干脆双拳一起挥起暴砸起来。

    他的每一拳，都能在虚空中砸出裂痕。

    但是不等他将裂痕扩大，它们就会马上消失。

    一连砸了上百拳，云海终于确定了一个事实——自己还是太嫩了。

    他相信，如果换成是“裂吻”在，打开这个无形的空间壁垒并不难。

    或许以他现在的能量也能做到，但他欠缺就是一些技巧，或者说方法。

    “我来吧。”

    一个声音在他脑海中响起，云海一回头看到她不知道什么时候出现在了自己身后。

    行就是行，不行就是不行。

    云海还不至于因为在所有异形和“库鲁族”人面前丢脸而羞愧愤怒，却是点了点头退到了一边。

    “看好了。”

    “你的力量够了，但错就错在只是一味地只是使用力量。”

    精神交流中向他说着，她伸出了一根手指。

    那纤细的食指，真就像是嫩葱一样，洁白细腻。

    随后，她用手指在面前的虚空上点了一下。

    只是轻轻的一点，平静的虚空中在激荡的同时就出现了大量的裂痕。

    紧接着，她体内的能量从指尖连续不停地涌出，一连就是三发。

    裂痕迅速地扩大开来，伴随着又一个三连，虚空的空间承受不住她能量的攻击终于无声地碎裂开来。

    下一刻，恐怖的空间乱流涌了出来，却就像是潮水似的撕裂了大片的虚空。

    而这个时候，她并没有急于进去。

    一股恐怖的引力，从她的身上暴射而出，直接作用了在云海及所有异形、战舰身上。

    不受控制地，云海飞到了她的身边。

    远处的异形大军和舰队也是一样，瞬间就被这恐怖的引力拖了过去。

    她的食指缩了回去，随后就是平平一推。

    看似缓慢地一拳，却就像是超级文明的“空间大炮”一样。

    仿佛不规则的“虫洞”似的虚空裂洞，在她这一拳之下牵引着周围更大范围的虚空崩塌。

    在激射的空间乱流前，在虚空裂洞扩张到足够大时，她迅速地投射了进去。

    跟她一起动作的，还有仿佛变成了她身体一部分的云海、异形大军及“库鲁族”关闭了引擎的舰队。

    下一刻，云海又回到了他以为自己永远都不会再遭遇的空间乱流区域。

    只是这一次，一切都不同了。

    黑暗的虚空中到处都激荡着空间乱流，但是这些空间乱流在逼近过来时，却是被一股无形的能量抵挡、抵消，瞬间消失不见。

    “还能确定是哪里吗？”

    做到了云海甚至是“裂吻”都没能做到的，她看向云海在精神交流中问道。

    “没办法确定。”

    “我们先前在这里时，被空间乱流影响，几乎就是不停地被动着空间跃迁，又没有什么有效的参照物，什么都没有办法确定。”

    在又一道空间乱流袭来时，精神感官中在逼近的瞬间空间乱流消失不见，而他们所处的虚空又异常地平静，心中大定的云海在精神交流中回应道。

    相信诞生于“黑洞”中的她，不会受到“乱流层”的空间乱流的影响。

    但这只是猜测，直到现在他才能肯定她确实可以做到。

    “我知道了。”

    她没有再说什么，而是随意选择了一个方向飞了过去。

    她一动，异形大军和舰队自然也是被无形的力量牵引着跟在后面。

    大约在飞了一会之后，混乱的“空间乱流”突然消失了，同时感觉到了什么的云海脸色微微一变。

    人形化的他，眼睛盯着黑暗中那不可能看到的异常，随后又看向了她后脑。

