    “航天城”休斯敦早已经变成了篮球的圣地。

    疯狂三月四大战区之一，本赛季公认最强赛区的南区六十四进32、32进16的比赛将在这里举行。

    同时，因为休斯敦当地就有着火箭队这支NBA球队，这也让许多来到这里的大学校队成员们可以近距离的感受NBA，尤其是那些即将在下赛季进入NBA的天之骄子们。

    北卡是最受欢迎的球队。

    泰勒汉斯布鲁、泰劳森、丹尼格林和韦恩艾灵顿四人的海报在休斯敦的大街小巷随处可见。

    因为姚明的原因，休斯敦当地的华人与日俱增，当然戴维森野猫在他们眼里也成为了他们的“主队”。

    野猫队有着一位同样来自中国的七尺大个。

    而且听说他很可能成为姚明之后NBA顺位最高的中国新秀。

    “如果我们能在夏洛特打就好了。”斯蒂芬库里嘟囔着说道。

    夏洛特是库里的老家，同时戴尔库里也是夏洛特球迷们最喜爱的球星，这也是为什么每次库里一和夏洛特山猫（黄蜂）比赛他总是能爆发的原因。

    野猫队的首轮比赛会在明天进行，但是刚一抵达休斯敦，林易就和队友们一起感受到了NCAA带来的疯狂。

    NBA？

    对不起，美国的三月只属于大学篮球。

    博彩公司们精心准备了各种各样的盘口，几乎每个美国人茶余饭后所讨论的都是你今天要上天台还是喜提豪车？

    而且正是因为NCAA的热度太高，一般的篮球馆根本容纳不了这么多的球迷，所以NCAA的比赛场地一般都是用NFL（美式橄榄球联盟）赛场临时改成的篮球场。

    这次在休斯敦比赛的场地正是NFL休斯敦得克萨斯人的主场Reliant体育场，可以容纳7.19万名观众的Reliant体育场几乎卖光了每一场比赛的球票。

    在这种体育场里爆发出来的欢呼声是难以想象的。

    就在野猫队前往自己下榻的酒店路上，在韦斯特海默商业街，他们看到了大量北卡的拥趸，那整齐划一的蓝色已经淹没了整条街道。

    “真是可怕！”林易感慨道。

    斯蒂芬库里笑了笑，“这就是疯狂三月，林，你要迅速的适应，疯狂三月的每一场球都是决赛。”

    林易点了点头，看来NCAA比自己想象中的还要疯狂。

    或许是巧合，野猫队和北卡选择的是同一家酒店，这里距离Reliant体育场比较近。

    “天呐，那是泰勒汉斯布鲁！”

    “听说他刷新了所有他可以刷新的北卡记录。”

    “泰劳森，今年全美的最佳后卫之一……”

    “韦恩艾灵顿，他的全面令每一个对手都非常畏惧。”

    “丹尼格林、埃德戴维斯……”

    野猫队的球员中已经有人发出了惊呼。

    林易和斯蒂芬库里镇定自若的和麦克洛普教练一起走到了前台。

    泰勒汉斯布鲁注意到了林易。

    他好像比自己想象中的还要高？

    “你好。”

    “你好。”

    对于运动细胞发达的篮球运动员来说，打招呼通常都会比较简单。

    南区一、二号种子队的出现也引来了一些早就埋伏好的媒体们的注意。

    “真是可惜啊，只能有一支队伍去最强四强。”

    “虽然林和斯蒂芬很优秀，但是他们也很难迈过北卡这一关吧。”

    “那是当然，这可是近十年来，NCAA出现的最有统治力的队伍。”

    两队的球员们没有进行过多的交集，而是领完房卡之后纷纷去到了自己的房间。

    野猫队主教练麦克洛普提醒道，没有自己的安排，谁也不能离开酒店。

    所有人好好休息，然后准备明天的比赛。

    野猫队的学霸们都是比较听话的，大家按照教练的分配去到了各自的房间，林易和斯蒂芬库里分到了一个房间。

    “看来又得拼床睡了……”看着酒店的床，林易一脸的无奈，自从他长到七尺之后，睡觉已经成为了一件很麻烦的事情。

    斯蒂芬库里看起来倒是很喜欢和林易拼床睡，娃娃脸干净利落的将两张床拼在一起后直接倒了上去，“哦！疯狂三月，我们来了。”

    娃娃脸还给自己的小女朋友阿耶莎打了电话，阿耶莎说她明天会带着闺蜜们来给野猫队加油。

    “太酷了，明天我要拿30分才行。”小学生一脸天真无邪的说道。

    林易摊了摊手，又一次哼起了斯蒂芬库里没听过的歌曲。

    “有歌词吗？伙计？”斯蒂芬好奇的问道。

    林易想了想，于是他篡改了一下童话镇的歌词。

    “听说篮球梦想在这里，斯蒂芬在担心三分球，听说林易喜欢运球突，丑小鸭会变成白天鹅……”

    “总有一支队伍在梦想镇里奋力地跑，带着桀骜的乖张气息……”

    斯蒂芬库里听的很认真，娃娃脸对天发誓，就算和阿耶莎一起去听演唱会他都从未这么认真过。

    “哇噢，林，我不得不承认在唱歌方面你也很有天赋，而且歌词很有趣……”丑小鸭会变成白天鹅吗？斯蒂芬库里想起了自己，自己不就是一只丑小鸭吗？

    刚进入大学篮坛的时候，甚至根本就没人看好自己。

    北卡、杜克只愿意给斯蒂芬库里一个走读名额，而这样的名额一般就是给库里这种有关系的星二代们准备的。

    如果不是麦克洛普慧眼识珠，恐怕库里真的未必能有今天的成就。

    “林，我们一定会拿到冠军的，然后一起去NBA。”斯蒂芬库里突然回想起了自己过往的种种，然后握紧了自己的拳头。

    林易那要大得多的拳头和斯蒂芬库里的拳头碰在了一起，嘴角微微扬起的林易说道：“我们来到这里，可不是为了目睹北卡有多么的强大。”

    ……

    Reliant体育场。

    在七万多球迷那震耳欲聋的欢呼声中，布雷克格里芬和他的队友们一起踏上了疯狂三月的舞台。

    神速队的球迷们高呼着他的大名。

    他是俄城的骄傲。

    布雷克格里芬看着今晚奥丁大学的对手们，他的对手们并没有因为他的选秀顺位而露出畏惧的眼神。

    上半场开始神速队第一攻，当布雷克格里芬用一记天赋满满的战斧劈扣拉开神速队进攻的大幕时，雷吉米勒的声音也随之传遍了美国的千家万户。

    “现在，疯狂三月，正式开始！”

    “欢迎各位来到梦想之地！”