    卞沉渊好笑地看着白夭窘迫的模样，停下了脚步。

    “玉狐姐，还是要辛苦你一段时间。”白夭抱歉一笑，及时制止了话题。

    “想去干什么就去，这里一切有我处理。”千玉狐点头一笑，她原本还是个小白，做了这么久都做出经验来了。

    白夭会心一笑，“那就辛苦你了，玉狐姐。”

    “去去去，该干什么干什么，我都会帮你安排好的。”千玉狐挥着手，像赶她走一样。

    “那我就去了，玉狐姐你也要注意休息。”白夭挥挥手，便和卞沉渊离开了。

    两人直接坐传送阵去了天宗，直奔着天宗的归隐山去。

    他们卞家就是设立在天宗之内，平日里也不会有弟子去靠近，因为这里在天宗的禁地范围内，一旦有人闯入，立刻就会被抓。

    大概半个时辰的时间，卞沉渊带着白夭来到了一处静谧又大气的古宅门前。

    古宅门庭干净，上方牌匾写着飘逸的两个大字——卞府，而在卞府的门前，两只真麒麟正盘缩着睡觉，一水一火。

    用这样稀有的灵兽来看门，也是大手笔。

    似乎是察觉到有人来了，其中一只水麒麟先抬头警惕了起来，只不过那睡眼朦胧的样子，还有些可爱。

    看见了卞沉渊，水麒麟发出了嗷嗷的叫声，摇晃着尾巴，似乎是有些兴奋，只是旁边的火麒麟却是怎么叫也叫不醒。

    “走吧，我们进去。”卞沉渊拉着白夭走进去，一阵古朴的气息便扑面而来。

    几片白墙上爬满了藤蔓，似乎还经过了精心的修剪，呈现出了别样的风景。地面上没有一片落叶，树底下的茶桌也干净得一尘不染，茶桌上还有两杯温茶，还冒着热气。

    “坐下，喝会儿茶。”卞沉渊拉着白夭便坐在了茶桌边。

    白夭有些不明所以，坐下喝茶是为什么？不过看这还冒着热气的茶，看样子似乎就是给他们准备的。

    难道是这里的规矩？白夭忽然有些拘谨起来。

    “别怕，他们在试探你而已。”卞沉渊轻声说道，“这里也没什么人，就几个老头子，别担心。”

    白夭点点头，说是老头子，实际上会不会是实力强大的长老？她心中猜测着，却不敢说出来。

    两人就这样坐着喝了一会儿茶，就见一个穿着好似乞丐一样的老者从旁边的花园小道走了过来，他腰间挂着一个葫芦，还哼着小曲儿。

    而一看见卞沉渊的身影，他目光一亮，直接来到了这边，拍着他的肩膀说道：“哎哟，沉渊呐，舍得回来了！”

    他的力道貌似还有点重，卞沉渊的肩膀一沉一沉的。

    “嗯，回来了。”卞沉渊淡定地回答，斜睨了一眼老者。

    老者哈哈大笑，看向了白夭，满脸笑容道：“这就是你媳妇吧，你好啊，小丫头，你叫什么名字？”

    白夭刚要开口，卞沉渊却抢过了她的话，道：“她叫白夭。”

    “我跟小丫头聊天呢，你插什么嘴。”老者似乎有点不高兴，取下了腰间的葫芦就灌了一口酒。

    “我跟她喝茶呢，你过来干什么？”卞沉渊反问道，老者一噎，一时之间竟然想不到说辞。

    “好了好了，不跟你开玩笑了，爱咋地咋地吧。”老者晃着手中的酒葫芦离开，边走边说道：“现在的年轻人呐，对老人家真是一点都不尊重。”

    他很快就消失在了道路的尽头，白夭忍不住问道：“那是？”

    “一个长老而已，不用管他，我们现在进去吧。”喝完茶，卞沉渊就带着白夭从旁边的大道往卞府的深处走去。

    穿过亭台楼阁，两人一路上也都没遇见什么人，不过这大宅内遍地都十分干净，大概是有人经常打扫。

    “禁令还带在身上吗？”卞沉渊问道。

    “当然。”白夭取出了禁令，他点点头，带白夭来到了一处祭坛前。

    这处祭坛面积较大，还需要爬三段的阶梯才能到顶端，像是天坛一般。

    来到了祭坛的顶端，两人这才停了下来。

    这里地面上似乎是雕刻着一个阵法，但又与平常的阵法有些不同，上面奇异的花纹像是刻画了一整个世界一般。

    “就是这里了。”卞沉渊说道。

    只见他割开指尖，滴落了一滴血在地面上，然后双手捏诀，口中念念有词。

    很快，血液融入了地面的阵法中，从阵法的刻纹上绽放出了一道红色光芒。卞沉渊立刻拉住了白夭的手，她手中的禁令一闪，两个人便一起消失在了原地。

    红光过后，这里又恢复了原来的样子。

    而那个拿着葫芦的老者却在下一秒来到了祭坛边，看着地面上阵法的纹路正在以肉眼可见的速度缓慢移动，不由咋舌一声。

    “这小子就会拉着他媳妇一起享受，竟然去了那里。”

    ......

    眼前的场景瞬息万变，一晃神的时间，两人的脚下就踏在了一片土地上。

    周围是一片有些昏暗的森林，树木遮天蔽日，地面上树根盘缠，落叶都堆积成了一片薄薄的地毯。

    这里应该是有些年份的原始森林，白夭心中猜测着。

    “往这边走。”卞沉渊稍微辨认了一下方向，就带着白夭往左边比较窄的道路走去。

    而这时候，前方的树木开始从两侧开始移动，露出了一片宽阔的大道。

    风吹扫落叶，露出了地面上的白玉石砖，走在上面，都感觉到灵力不断从脚掌心往上涌来。

    一路沿着脚下的石砖走过，白夭还在好奇地打量着周围的景色。

    “这里属于禁地的东边，灵力充沛，几乎没有什么危险，在这里的灵泉修炼，是最合适的。”卞沉渊说道。

    “我已经感觉到空气中的灵力浓度在不断上升了。”白夭体内的灵丹本就为神丹，对周围灵力变化的感知尤为敏感，一点点的变化都能感受到。

    卞沉渊笑道：“待会儿到了那边灵泉，你就能感受到什么是真正的灵力如泉了。”

