    杜兰让李世民坐下，有些事情和李世民说起来很方便，因为李世民很聪明一听就能懂杜兰的意思。

    杜兰说了很多，李世民最在意的就是这个世界的形势，还有杜兰提出的‘联合国’规则。

    李世民似乎已经看到了自己叱咤国际政坛了，他的有生之年有了新的目标。

    这个时代拥有7000万户人口的天朝绝对是世界第一的大国，加上先进的文化，牵头组建联合国绝对没有问题，做五大**第一位也没有问题。

    李世民带着远大的理想走掉了，明天，他会派李靖带最精锐的部队出城进行偷袭，直接冲击瓦岗寨中营，擒得贼首。

    杜兰也走了，洛阳有李世民，没有道理不安定。是时候和飞马牧场的主人聊聊修建学院的事情了。

    飞马牧场绝对是个好地方，若用来建设学园都市那是再适合不过了。

    “徒弟，有没有听鲁妙子的话？”杜兰还是瞬移，突然出现在了鲁妙子的安乐小窝里。只是现在小屋里多了很多东西，蒸汽机，电灯什么的。鲁妙子还真是闲不下来的角色。

    “师父，你可终于回来了，看这些书让我的的脑袋都要炸掉了。”虽然无聊可是这个笨徒弟还是乖乖地呆在这里，每天都有看一段时间的经济学，非常的乖。

    虽然杜兰一直说自己徒弟笨，可那其实只是指武功上，单婉晶的智商绝对不低，情商的话或许不高，可是也能合格。

    “鲁妙子呢？”

    “前辈在地下室里喝闷酒呢。”单婉晶说道，“原来飞马牧场的主人商秀珣是前辈的女儿。”这是几天来她知道的最大的八卦了。

    “她来过？”

    “来过两次，不过都没有进门，不仅不进门还在外面喊着要敢鲁妙子前辈走，他们父女关系一定不好。”单婉晶说道。

    “你有没有和她聊过？”

    杜兰这么问，单婉晶幽怨地看着他，让杜兰觉得自己犯了什么大错似的：“师父，你不让我出门。商秀珣她又不进来，我们怎么聊啊。”

    “就你听话，好了，现在你可以出门了，去找商秀珣场主，帮我传话。就说我要买下她的飞马牧场。”

    “我不去！”这种注定谈不拢的话题，她才去呢。

    “放心，我开出的条件她绝对不会拒绝的。”杜兰高深莫测地笑了笑，“就对她说，我的价码是可以让她选择复活一个人。”

    单婉晶不说话了，只是呆呆地看着她的师父。复活一个人啊，她没听错吧？

    “你没听错。”不用读心都能看出单婉晶在想什么，“就是复活一个人，当然她要是愿意也能复活其他的东西，宝马或者宠物。只是我最拿手的还是复活人，动物的话觉得不值得。”这里就能看出杜兰一点没有仙气了，心中还是认为人类才是他最应该关心的。其实到了他这个境界的很多圣灵都选择了超脱于物外，不去干涉世界发展。可是杜兰偏不，他就喜欢这样活着。

    “真的能行？”

    “真真的，我可是你师父，为何要骗你？”

    “那我就去传话。”

    杜兰则去地下室开导鲁妙子去了，现在鲁妙子可不是在喝酒，而是比喝酒还要严重，整个人借着夜明珠趴在地图上不知道在研究什么。显然是想通过工作来麻痹自己。

    “在这地图上找什么呢？”

    鲁妙子已经听到杜兰的脚步了，当然是杜兰故意发出来代替敲门的，“你不是和我说过石油么。我记得我年轻的时候见过这种可燃的黑水，只是年代久了有些模糊，所以在确定地方。”

    “找什么石油啊，我不是说过了么，我们需要的是核聚变核聚变和高效能太阳能和稳定风能，退而求其次还有水力发电。”杜兰可不准备好这古代的环境给提前污染了。

    鲁妙子还在继续找，“木材，煤矿，石油，天然气，然后才是核能这些东西。这是资料上的发展过程，我们不能拔苗助长，石油和煤矿才是基础。”

    “不不不，你看了那么多资料，应该也知道发明电灯的爱迪生吧。他在找出钨丝之前尝试了很多材料，最后才确定是钨丝的。难道你在楼上做实验的时候也是尝试了很多灯丝才选定那个钨丝的？”

    “不是，我是直接用你留下的工具箱里的东西。”鲁妙子终于抬起头来了，他明白杜兰的意思了。既然已经知道了有更好的能源为什么还要去尝试那种会造成污染的消耗性能源呢？

    只是鲁妙子觉得不循序渐进的话，造成断层怎么办？

    什么断层，杜兰穿越之前，也只在书里见过蒸汽机，也不妨碍他滑动智能手机，“这些东西只要出现在书中，就不会出现断层，所以你不需要担心。只要有书页上的传承，就足够让人有足够的知识了解整个过程了。”

    没有人会比天朝的人更了解这句话了，因为文字的记载才使得天朝的文化闪耀千年的。

    “对对，是我想岔了。”鲁妙子想通了，不找石油了，他又拿起了酒杯。虽然工业少不了石油和橡胶，可是杜兰会将用量尽量减少。

    见鲁妙子又借酒浇愁，杜兰一勾手，酒杯和酒壶就到了他的手里，“我把你治好，可不是为了让你一直喝酒的。我就有话直说了，我会买下整个飞马牧场，将这里建设成为一座学院城市。”

    “什么，你要买下飞马牧场？”鲁妙子睁大着眼睛看着杜兰，“秀珣她不会卖的。”

    “我的价码，她不会拒绝的。”杜兰很自信。

    鲁妙子摇头，“我知道你有金山银山，可是你不知道，这个牧场是秀珣母亲留给她的，给她再多的金银钱财她也不会卖的。”他倒是不怕杜兰会强买强卖，因为杜兰的人品还是信得过的。

    “她母亲的遗产？”杜兰明知顾问。

    “是的，所以你还是死了购买之心，若与她合作倒是可以相商。”鲁妙子说道，前提是自己的女儿能待见自己，不然连商量都免了。

    “若我还她一个母亲的话，或许她就能改变主意了。”

    “什么？”语不惊人死不休，杜兰的话让鲁妙子的老脸沟壑都涌现了出来，他是今天第二个怀疑自己耳朵的人了，第一个当然是杜兰的好徒弟单婉晶。

    “今天我已经重复了很多次了，希望这会是我今天重复的最后一次。我是说，我可以复活她的母亲来交换这座牧场。”杜兰太乐观了，这话今天他注定还要重复很多次。因为商秀珣来了。

    本来作为女强人，牧场的ceo，她是不相信单婉晶的话的。如果不是看在东溟派的份上，早就把胡说八道的单婉晶赶出去了。

    好在单婉晶灵光一闪，叫了乌斗云，这才让商秀珣动摇了，最后答应与单婉晶走一趟。

    可是到了鲁妙子小楼前，她停住了，没想到杜兰会在这里。她最痛恨的最不愿意见的人也在这里。当乌斗云停在门口的时候，商秀珣却没有下来，她的心中还在挣扎。进去还是不进去？两个执念在商秀珣的心里拉锯着。

    而鲁妙子心里也在狂跳，他或许能和自己的女儿相认了，他在心里在祈祷商秀珣踏过安乐窝的门槛进来。

