    

    “咲夜大人，你再看什么？”巧克力趴在咲夜的腿上，看到咲夜盯着一面空白的墙，好奇的问道。

    “一股非常邪恶的气息在那里。”咲夜摸了摸巧克力的背，目光一直锁定在那里。

    巧克力不明所以，香草在桌子上趴着酣睡。

    猫娘年幼的时候，猫的习性更加突出，比如假寐的时间更多将近15个小时。

    ……

    南无空站在城墙上看着远处一个身影高大的家伙。

    “这家伙是什么物种啊？龟的背上长出个人来？忍者神龟？”南无空看着远处高高的家伙。

    结衣一时语塞，好心提醒道：“趴趴，那个人明显是坐在那只陆龟背上的。”

    “……”

    “不说这个，有没有适合现在这种情况的物品能兑换？”南无空面对一个高达67级的大魔导师怎么能不慌。

    搞不好会被秒掉喔！

    “之前有马符咒，这次可以兑换狗符咒，永生不死哦！当然这只是保证肉体不会随着时间腐朽。”

    “其他的呢？”

    “提升「元素召唤」技能体系，兑换阿哈利姆神杖可以与焰牙杖枪融合，三元素精髓全部得到增幅，阳炎冲击升级为毁天灭地，超震声波升级为环形超震声波。非常适合趴趴现在应对的千军万兽！”

    千军万兽是个什么鬼？

    实际上南无空想要的是能直接秒掉对方的东西，不过他这点积分还是算了。

    “我能不能兑换帝具？次元方阵不错，直接把那个家伙送到什么鸟不拉屎的地方去。”

    “不行的，帝具最强的也不过是至高帝具那一个对城宝具级别，次元方阵是对人宝具趴趴的等级太低用来对付等级跨度太高的人无法达成作用。”

    南无空叹了口气，最后只能交给咲夜来解决了……

    “兑换阿哈利姆神杖！”南无空下定决心。

    兑换积分瞬间消失15000，南无空身边紧跟着出现一根顶端由蓝色宝石制成的法杖，南无空握住法杖的一瞬间身边出现三簇元素团。

    “这是？”南无空惊异的看着这三团元素精髓，他明明都没有转换元素精髓为什么突然出现了？

    等等！

    “魔力似乎减少了……”

    “阿哈利姆神杖升级元素召唤这个技能体系，只需要想一想就能把魔力召唤出来，神杖会自动把魔力转化成元素精髓。”结衣解释道。

    “这样啊，不过这也太灵敏了，我只是下意识想用强袭飓风而已竟然就出来二雷一冰。”

    南无空召唤出焰牙，在充斥着轰爆声和喊杀声的环境焰牙的躯干爆出光亮，光亮化成细线宛如电丝一样与神杖连接。

    神杖被牵引，南无空松开神杖，神杖慢慢靠近焰牙，凝实的神杖开始有一些虚无，直到彻底触碰焰牙被‘吃’了进去。

    原本属于金枝杖枪的形体开始改变，枪头变成蓝色宝石，宝石上带着黄色裂纹，枪头分支也就是宛如树杈的部分已经合并成一个圆环，镂空的地方闪烁着火、冰、雷三元素的光芒，杖体的裂纹更加细密，里面就像是装了呼吸灯，一闪一灭，非常好看。

    阿哈利姆神杖算下来只是对人宝具，没想到能给焰牙这么大的提升。

    “领主大人，炸药用光了。”在东面城墙负责的侍卫慌慌张张的跑过来对南无空说道。

    “那就拿起弓箭和步枪，开始真正的战斗吧！”

    这次的兽潮比之前那波更大，魔兽分布也更加密集，甚至出现拥挤的情况，炸药已经带来奇效。

    那个大魔导师怪物还没发功，趁现在快些清理魔兽吧。        

