    沈翔被吓得一大跳，这突如其来的力量如同洪水滔天一般袭来，把他和孙灵星震得退后！

    孙灵星抬起手来，张开五指，掌心冒出一阵金色的光华，是一股非常可怕的傲世神力，这可是储藏在孙灵星体内的傲世神力，此时释放出来，威力看起来是毫不弱于傲世境的她。

    “是什么东西那么强？”沈翔问道，虽然出现了一股很强的力量，但是他什么都没看见。

    孙灵星没有说话，而是一步步走向前，与那股冲击来的力量相对着走过去，虽然看起来那股力量很可怕，但是孙灵星也能抵挡。

    沈翔在她身后，也只是感应到一点点压力而已。

    孙灵星对这里最为熟悉，所以她不开口，沈翔也不会出手的。

    很快，沈翔就跟着孙灵星走到了通道的尽头，通道尽头是一个黑色的气旋，那一阵阵狂暴的力量，就是从这团气旋释放出来的。

    “接下来呢？”沈翔看见孙灵星站在这团气旋面前想着什么，轻轻问道。

    “等！”孙灵星此时还在不断释放她的傲世神力来抵御气旋里面释放出来的力量。

    “灵星，你之前说的丹神秘术到底是什么？”沈翔对此非常好奇，他可是炼丹师，对于和炼丹有关的东西都非常的关心，特别是在这傲世神陵里面的东西。

    “是一个前辈留下来的东西，不过他已经死去，现在我们要去的就是他所在的陵墓，丹神秘术就在他陵墓里面。”孙灵星说道：“一般埋葬这种人物的地方，都是极其凶险的，所以我们想要去到那个地方，没有那么轻松。”

    竟然是一个死去的人留下的东西！

    这让沈翔不禁觉得，这傲世神陵真的是一个陵墓，而且还是一些强大傲世神的陵墓！

    “灵星，你的前世也在这里面吗？不应该先去找你前世的陵墓吗？”沈翔问道，他觉得孙灵星的前世肯定也死在这里面了。

    “暂时不去！”孙灵星说道：“我前世所葬之地很古怪，不是那么容易去的，虽然没有这里那么危险，但却不好去。”

    孙灵星已经承认她的前世就在这里面，若是她能找到，那肯定能恢复很强大的力量！

    “是这样呀！灵星，你恢复实力之后，能不能打得过傲世龙魔和忘我族长这些家伙？”沈翔又问道。

    “我也不确定，我不知道我能恢复当年多少修为，若是能完全恢复的话，对付他们根本不是问题，就怕只能恢复一小部分而已。”孙灵星说道：“年代非常久远了，我自己很难算清楚，所以你必须要在这里面突破到傲世境，这样我们出去之后才更有保障。”

    “我一定会突破的！”沈翔坚信自己一定能做到，他炼制的天地无极丹很多，若不是为了等待这个傲世神陵开启，他早就离开傲世森林，然后修炼突破了。

    如今在这里面，对傲世境是没有任何限制，只是傲世境无法进来而已，之前在大堂的那个黑袍中年，他就是傲世境的，一点事都没有。

    尽头的黑色气旋突然一闪，变成了白色的，然后产生一股极强的吸力，孙灵星立即拉着沈翔跳了进去。

    进入之后，沈翔心中暗暗一惊，他们竟然来到了一片天空是血红色的地方！

    “这地方看起来挺可怕的。”沈翔看了看四周，这里一切都是红色的，地面虽然有许多花花草草，但都是血红色的。

    孙灵星点头道：“这里名叫狂血之地，是个比较可怕的地方，你要小心脚下，说不定会随时钻出一些东西来，到时候你傲世神火直接攻击就行了，这里的邪物最怕傲世神火。”

    “这里面到底有多少活人……比如外面大堂那个黑袍中年，他并不像是是死人，他为什么会在这里面？”沈翔对那个黑袍中年很好奇。

    “他是傲世神陵里面唯一活着的家伙，这对于他来说是非常痛苦的，因为他无法转世，也不能轮回。”孙灵星说道：“他以后还得继续守在这里，而且还是自己一个人！”

    沈翔突然觉得这黑袍中年挺可怜的，居然遭受如此残酷的惩罚。

    “灵星，你的前世进来的时候，是不是还没有死掉？”沈翔觉得孙灵星知道那么多，肯定是在这傲世神陵生活过一段时间的。

    孙灵星只是点点头，没有说其他的，沈翔原本还想问问这傲世神陵存在的意义，但他觉得孙灵星应该不会说的、和孙灵星说的一样，走在这里血红色的大地上，需要非常小心。

    就在刚才沈翔和孙灵星说话的时候，他的一只脚突然被抓住，他低头一看，进入是一只血红色的手，这只手没有了血肉，红黑色的，散发出一阵阵血色的气雾，力量非常之大，把沈翔的一条大腿拖入地下。

    沈翔大腿一震，傲世神火立即涌出来，只听见一声“嗤嗤”的声音，像是热铁落入冷水一样，沈翔就摆脱那只骨头爪子。

    他把腿拖上来之后，低骂道：“这到底是什么玩意，为什么会有这种东西在这里！”

    “当年陪葬的家伙，据说都是这里许多墓主的仇敌！”孙灵星说道：“埋葬在这里的傲世境强者，他们选择埋葬在这里之后，他们的徒子徒孙就负责去捕抓他们的仇敌，然后用最残酷的酷刑折磨死放在这里，并且让他们的灵魂永生不灭，一辈子都得在这儿陪着那些墓主。”

    “原来如此，难怪怨气那么大。”沈翔拿出六道神镜，然后自己乘坐在六道神镜上面。

    孙灵星也上去了，她一眼就看出六道神镜是个好东西。

    六道神镜飞行的速度还挺快的，因为有沈翔使用神力催动六道神镜里面的阵盘，所以释放出来的防御护罩也非常强大，路上遇到不少那种邪物，但都被防御护罩给弹飞。

    “前面就是了！”孙灵星指了指前方：“那是万古丹神的天鼎丹陵！”

    这里面是一片红色的，但前方那圆鼎一样的小山却释放出白光，那圣洁的光芒与这里血红色邪魅的环境显得格格不入。

    “看起来就很厉害！”沈翔已经迫不及待的要过去了。