    

    与此同时，三十三天内的众位道境强者神情古怪到了极点，目光都落在了李玄身上。

    李玄回过神来，问道：

    “几位，为何这样看着我？”

    仙道老者嘴角抽搐道：

    “小师叔祖，您可知道刚刚您做了什么？”

    李玄眨了眨眼：

    “和天道有了些摩擦？”

    众人深吸了一口气，压制住了情绪，

    他们震惊的是，李玄听了他们关于道境的常识，便彻底掌握了洪荒道意，

    更加震惊的是，他竟然直接跟天道交锋！

    仙道老者竭力压低嗓音道：

    “小师叔祖，刚刚您是在拿自己的道意，在跟天道的道域碰撞，您知道么？”

    “好在是在这三十三天内，天道的道域影响不到此处，若是在外界……”

    说到这，仙道老者脸色剧变：

    “不对，您的本体，在外界？”

    李玄点了点头：

    “在下界。”

    众人齐齐倒吸了一口冷气，甚至下意识地远离了李玄几步，

    仙道老者脸色凝重道：

    “那你现在，是小师叔祖，还是昊天？”

    李玄眨了眨眼：

    “我是李玄啊，你们什么意思？”

    “怎么好像很害怕的样子？”

    众人死死盯着李玄，仙道老者沉声道：

    “对不起，我们现在无法确定您的身份，”

    “请容我们用些手段来检验一下。”

    说着，他取出了一块青色玉决，

    与此同时，巫道的道域强者炎崇同样拿出了一块红色玉决，

    两块玉决出现的瞬间，三十三天内阵阵白雾涌动，涌向白玉京三楼，转瞬间，便将李玄包裹。

    李玄也不以为意，看着那白雾出现又消失，淡淡道：

    “几位，这是？”

    看到没有出现异常，众人这才松了一口气，

    倒是有不少三十三天的仙巫修士纷纷来到了白玉京外，以为发生了什么大事。

    仙道老者让一人出去遣散人群，随后向李玄作揖，歉意道：

    “冒犯了小师叔祖，实在抱歉，”

    “您有所不知，天道作为如今最强的道域强者，只要在天道道域笼罩之下的人，她都有能力直接夺舍肉身，降临意志。”

    “甚至能够以此来控制对方的分身。”

    “当年一战，我们就吃了不小的亏。”

    “她的道域虽然进不来三十三天，但是您的分身不在三十三天内，”

    “我们刚刚那样做，实在也是逼不得已，还请小师叔祖见谅。”

    李玄恍然：

    “原来是这个事情，无妨，这种事情，自然是小心为上。”

    仙道老者说道：

    “还有一件事，我们得跟您道歉。”

    “我们没想到您那么快就彻底掌握了洪荒道意，没有提醒您，”

    “千万不能够用道意窥探天穹，因为天道的道域无时无刻不笼罩着洪荒天穹，”

    “一旦窥探天穹，必定会与其发生交锋。”

    李玄点了点头：

    “明白了，我以后会注意的，多谢提醒。”

    一直没有开口的巫道强者炎崇问道：

    “小师叔祖，您的本体，莫非在天绝地内，被道祖他老人家护着？”

    李玄摇摇头，炎崇疑惑道：

    “那您为何没事？”

    “要知道，天道那娘们出手是极为狠辣的，您的身份如此敏感，又主动显露道意顶撞她，她没理由不赶尽杀绝啊。”

    李玄呵呵一笑：

    “她确实是要赶尽杀绝，不过我的本体在师尊的另一处道场之内，她同样进不去。”

    “另一个，道场？”众人一怔，随即瞪大双眼，满脸的震惊。

    “怎么了么？”李玄眨了眨眼。

    炎崇嘴角微微抽搐：

    “没，没事。”

    他看向仙道老者，干咳一声：

    “青苍，那件事情……”

    被称作青苍的仙道老者恍然，看向李玄，讪笑道：

    “小师叔祖，我们有一个不情之请，不知道小师叔祖，能否答应。”

    李玄淡淡道：

    “但说无妨。”

    青苍说道：

    “楼下那两个臭小子，是我们仙族和巫族这数万年来，天资最高者，如今，都有了圣境修为，能够匹敌至境。”

    “虽然我等将其收为弟子，但是我等毕竟能力有限，难以将他们的天赋发挥出来。”

    “小师叔祖您是道祖亲传，无论是天资还是传承还是潜力，都远在我等之上，日后必成大器。”

    “我们想，若是可以的话，希望让那两个小兔崽子，拜入您的门下，跟着您修行，”

    李玄一怔：“这个……”

    青苍连忙道：“若是小师叔祖不方便，那就算了，我也是就顺口一提，小师叔祖，莫要在意。”

    李玄哑然失笑，他不是不愿意，而是刚刚青苍的话说完之后，他的脑海中，瞬间响起系统的声音：

    “检测到附和资质的传人出现，请问宿主是否收其为徒？”

    “检测到符合资质的传人出现，请问宿主是否收其为徒？”

    接连两条询问响起，这意味着，两位圣子，都是符合资质的传人。

    李玄心中乐开了花，脸上却是不动声色道：

    “仙族巫族的圣子要拜入我的门下，那自然是没问题，”

    “不过，就怕他们不服我，不肯拜我为师，”

    “毕竟如今我的实力，还远不如诸位。”

    青苍和炎崇对视一眼，炎崇一拍胸膛说道：

    “小师叔祖放心，那两个小兔崽子若是敢不知天高地厚，我打算他们的腿！”

    说着，他看向了身后的道境老者：

    “把那两个小兔崽子给我提上来。”

    一仙一巫两名道境强者齐齐下楼，不多时，便带着那两名圣子走了上来。

    两名圣子毕恭毕敬地朝几个道境强者行礼：

    “拜见师尊。”

    “拜见师尊。”

    炎崇没好气道：

    “没看见小师叔祖站在这？还不跟小师叔祖行礼！”

    两人不情不愿道：

    “见过小师叔祖。”

    李玄面带笑意。

    炎崇干咳一声，说道：

    “你们两个兔崽子听着，从今天起，你们改投小师叔祖门下，拜小师叔祖为师，”

    “在他的教导下，勤恳修行，不得有半点不敬，不得有半点懈怠，听见没有！”

    听到这句话，两人瞬间脸色一变：

    “师尊，您说什么？”

    “炎老，您要我们跟着这个连道则都没修出来的小子修行？”

