    高人气游戏主播的流失，站在平台的角度上看，自然是莫大的损失，但是对于想要崭露头角的新人主播而言，却是一个上位的好机会。

    高人气游戏主播的出走，必然是会带走一部分拥护主播的铁杆观众，这一部分的多少, 就完全取决于主播的个人魅力和粉丝凝聚力了。

    然而再牛逼的头部主播，也不可能带走平台的全部用户，对于看直播只图个乐子的路人观众而言，看谁不是看呢？

    只要不在一棵树上吊死，那我就拥有整片森林！

    因此这群带不走的观众，也必然会向其他直播间流窜, 进而给了更多新人主播表现的机会。

    届时, 只要能够聚拢足够多的观众, 自然而然就能成为平台新的头部。

    这，才是平台真正核心的生态，也是陈世杰一直致力于打造的东西。

    只要涌现出新的头部主播可以顶替原来的空缺，平台就不用再担心头部主播出走带来的流量流失。

    相反，一代新人换旧人，对于喜新厌旧的观众而言，说不定新的反而更香，届时流量自然是不减反增。

    就如同用卷毛狒狒取代了大智一般，陈世杰已经尝到了甜头，并且准备坚定不移的执行这个战略方针。

    因此，对于刚刚挖来的“阿怡大小姐”，陈世杰准备故技重施，梅开二度，尽管鲨鱼平台有着“四大歌姬”和“三骚”等头部女主播的坐镇。

    但是鲨鱼平台早已经今时不同往日，“三骚”靠擦边球带来的流量红利，对于鲨鱼平台而言早已经是一把双刃剑。

    而且在“卡卡”事件之后, “三骚”时代早已经是过去式了。

    而“阿怡大小姐”这种实力派游戏女主播的出现，也是让陈世杰看到了犹如MISS大小姐这样的游戏头部女主播的影子。

    光是从主播ID上就足以看出，阿怡对标的就是MISS，而从实力上来看，阿怡甚至有过之而无不及。

    正好，鲨鱼平台出现了内容缺口，“阿怡大小姐”刚好可以作为填充，因此陈世杰也是毫不吝啬资源倾斜，想要看一看“阿怡大小姐”能达到什么样的高度。

    正如冠名赞助LGD的“意外收获”一般，“阿怡大小姐”不仅成为了鲨鱼平台一姐，同时也将给陈世杰带来一个巨大的“惊喜”。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    周东升原本只是闲着无聊，随手打开了围脖开始在网上冲浪，回顾一下2015年那些熟悉又陌生的新闻趣事。

    这个过程也让周东升有些乐在其中，毕竟从某种意义上而言，他的这种体验是全世界真正独一无二的快乐。

    而当他无意间看到一个“TCgirls爱吐槽”账号发布的视频时，视频封面上一个熟悉的人影让周东升眼前一亮。

    一个人名从脑海中脱颖而出，“papi酱”！

    周东升饶有兴致的点开视频，随着那熟悉的浮夸表演方式，还有那种无厘头吐槽的恶搞风格, 周东升模糊的记忆也逐渐清晰了起来。

    “papi酱”的真名是什么, 周东升一点印象都没有，毕竟相比起她的名字而言，“papi酱”这个网络ID的名气无疑是更加响亮。

    在诸多女网红之中，papi酱有着举重若轻的地位，尤其是其个性鲜明，极具辨析度的视频风格，在极短时间内就走红网络，积累了庞大粉丝基础。

    尤其是在围脖这个社交平台上，papi酱的流量在巅峰之际，仅次于王校长之下！

    相比起王校长靠着“首富之子”“国民老公”等脍炙人口称号带来的拥簇和流量而言，papi酱这个“普普通通”的草根能做到这一点，意义却完全不同。

    “草根网红”的崛起，意味着互联网这个舞台“没有不可能”的强大包容性，同时也体现出互联网领域的瞬息万变。

    从最早“凤姐”等靠“卖丑”方式博出位的草根网红开始，草根网红因为普罗大众的需求一直活跃在互联网舞台之上。

    最开始只是扮演着“小丑”的角色，百般折腾也只是博观众一笑，而从【papi酱】的爆红开始，似乎也预示着观众需求的转变。

    如果说，扮演“小丑”的方式是探索草根网红的下限，那像【papi酱】这样的优质原创视频作者，探索的则是草根网红的上限。

    毕竟短短几分钟的吐槽视频看似简单轻快，但是对于表演者的表演能力和文本创作能力要求极高。

    而科班出身的papi酱不仅具备这个条件，将其放在“草根网红”领域之中，完全就是“降维打击”。

    当观众都已经厌烦了其他草根网红为了博出位的各种无下限行为时，papi酱极具个人特色的幽默吐槽和科班出身的专业功底闯入了观众的视界。

    就像是第一次看到好莱坞电影的震撼一般，那种“降维打击”带来的冲击，让papi酱短时间内就成为了无数观众拥簇的对象，进而成为了“草根网红”新标杆。

    而papi酱的爆红，也让资本注意到了自媒体领域蕴含的潜力，随着资本的灌溉，诸多优秀视频创作者才犹如雨后春笋般冒了出来。

    可以说，papi酱独树一帜的视频风格，开创了视频自媒体的一个流派，并且让无数观众见识到了视频创作的可能，埋下了视频创作的种子。

    而在接踵而至的短视频时代中，催生出无数优秀创作者，从某种意义上来看，papi酱就像是那第一个吃螃蟹的人，意义非凡。

    不过嘛，这“第一个吃螃蟹的人”，往往都不是受益最大的那个人，毕竟换言道，“前人栽树后人乘凉”。

    而抛开意义不谈，眼前呈现在周东升面前的papi酱，甚至都还没有开始单飞，“papi酱”这个名号更是无从谈起。

    一切，都还只是处于原点，不正是摘桃子的最佳时机吗？

    如果没有遇到的话也就算了，但是这“机缘巧合”的让自己撞到了，那这个漏岂不是不捡白不捡？

    此前，为了给自己准备亿条后路，周东升在杭城搞了一个【一念传媒】，原本只是单纯想着将【木子柒】这块文化招牌竖起来。

    而如今，随着【papi酱】进入视野之中，周东升对于【一念传媒】有了更多不成熟的想法。

    相比起直播时代下的红利而言，视频时代带来的红利也一点不容小觑，更不用提以后的短视频时代。

    而无论是哪个媒介渠道，“网红”这个概念都是核心内容，而“流量为王”的时代背后，也藏着“内容为王”的核心。

    时代变化的脉搏，以常人感知不到的频率跳动，然而对于周东升而言，却十分清晰的可以捕捉到。

    想到这里，周东升不禁露出一个灿烂无比的笑容。

