    银灿灿的票子，赏心悦目的收藏，宝贝们

    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初交友（终）

    荒古之地，机遇之地

    有客从远方来，不亦乐乎

    ————

    前世里，各种书籍里可是看了太多的“好心”事，那些无法鉴别的“好心”事，让多少俊男靓女翻了车，他可不想害了那些军士。

    神念一动，将白净瓷瓶收进了定界神针，月初转身前往了禁军军营。

    荒古城烟水宫禁军，对于帝君的到来，发出了山呼海啸般的欢迎声，他们是真心佩服他们这位年仅十岁的、瘦弱的领主，佩服他们的小领主不卑不亢而又爱护军士。

    月初在禁军军营里待了很久，直到晚霞出来时，才在禁军们的依依不舍中离开了禁军军营，一路若有所思的前往了自己的烟水宫。

    ……

    再说玄天剑宗的那五位修士，从离开荒古城走了没多远后，就起了“内讧”，先是两位女修怨念颇深，埋怨邬师兄怎么怎么，而后就是伤势颇重的海胖子，哭丧着脸抱怨邬姓修士不给他报仇，还与那他恨得咬牙切齿的小贼有说有笑，更可气的是，还赠给了他当初都不曾拥有过的玄天剑宗的“引荐令”。

    外人什么待遇？花钱请大爷么，咱们自己的门人都什么生活，寒心！

    对于师弟师妹们的怨念和不满，邬姓修士瞥了一眼后只是冷哼了一声，并没有开口说什么。

    但那一声冷哼，却是震得跟在他身后的两男两女耳朵差点聋了，四人再也不敢没大没小的造次了。

    飞行了良久，出现了一座给人感觉上是阴森森的山峰。

    邬元正看着身后噤若寒蝉的四人，脸色冰冷道：“亡灵山到了，你们四人在此安营扎寨，等待荒古城里出来寻求求仙之道的人，师兄去往荒古地各地搜寻一番，万一有遗珠，可不能漏了去！”

    说罢，邬元正也不管眼前这四位师弟师妹是否听了进去，便纵身离开了亡灵山。

    良久，邬元正应该已经离得很远了，海姓修士率先开口了，怒火冲天道：“那小子，我海元基不杀掉他，便叫这天给天打雷劈、劈死算了！”

    “哼！邬师兄也真是的，自家师弟被重伤，他却丝毫不在意，还跟那可恶的小贼有说有笑，实在是令同门师弟师妹们心寒，此次回到宗门，我定要向师尊禀报，有他好看的！”附和着海胖子的一位女修，柳眉倒竖道。

    ……

    一时间，四人你一言我一语，矛头直指邬元正，月初倒成了次要敌对目标了。

    然而，“灯下黑”来了！就在他们不远处，邬元正正听得兴起，将他这四位师弟师妹们的种种恶语，全都听了进去，一字不差、一字不漏。

    邬元正心里恶狠狠道：“四个白痴，这般身后攻讦本座，本座怎么就带了你们出来……整个玄天剑宗乌烟瘴气的，怕是没了指望，还是去哪里瞧瞧吧！”

    待到四人声音稀稀拉拉了后，邬元正这才闪身消失。

    ……

    随后，接连几天内，数个宗派的人接二连三的来到了荒古城，他们所来荒古城的目的，无一例外，都是上来就直接宣布：

    荒古城荒古地属于天衍宗、属于天罡宗、属于道宗……属于风清门、云烟教、火神门……

    其次便是，入赘了女儿国的什么狗屁帝君，有多远就滚多远，这还不止，期间来了几个什么合欢谷的女修，居然对月初动手动脚，最后整的月初没办法，差点儿是动手打了起来。

    好在月初够理智、够机智，最终都是化险为夷，不过么，他也是卖身近十家宗派了，这近十家宗派，无一例外的看中了他，更是看中了他手中的金棍。

    月初欲哭无泪，但也欣喜不已。

    这说明了什么，好东西他是个人、他都喜欢啊！金棍、定界神针果真是个宝贝，连带着它的主人，也是水涨船高，竟是收了近十块引荐玉牌。

    月初是烦恼着、快乐着，十分矛盾而又十分愉快！

    渐渐地，荒古地荒古城，有一根神棍的消息在蓬莱地修炼界不胫而走，起初传的还不太邪乎，什么十岁少年体修之强堪比金丹，绝世天才之类的，还是比较中肯，毕竟来到荒古地荒古城的那些修炼宗派的修士，眼睛都不怎么好。

    可渐渐地事情就不对劲了，传言越传越邪乎了，以至于最终开始传开了，蓬莱地荒古地荒古城有神兵利器，一根金棍，乃是仙界神器之类的，持有那根金棍的少年，乃是仙帝转世之类的，传的是沸沸扬扬，世人皆知。

    就连女儿国的帝主，月初的小娘皮娘子都信了七分，还派人专门来瞧，最震惊的莫过于那中土焱州合欢宗的黄婆婆了。

    当终极传言传开后，她就十分激动的对女儿国帝主纳兰婉君说道：“你看吧，老身当初就觉得那小子不一般，令老身心悸，如今呢，那小子果然非同一般了……悔不当初啊，婉君，当初你要是听了老身的好言之劝，杀了他，什么神器什么仙帝遗藏，那可都是你的了啊……”

    帝主纳兰婉君，只得尴尬的笑笑，无言以对。

    然而，无论何方势力去往荒古地荒古城，都是寻不得女儿国帝君千岁唐僧，听闻了后来的那些个邪乎传言的势力，都扑了个空，他们一到，便看到了荒古城城外接待这些势力的人，是个古灵精怪的小姑娘。

    那小姑娘只有一句话，对谁都是那样，即便是她的姐姐帝主纳兰婉君所派来的人，都是那句话：

    帝君千岁已然去了玄天剑宗，来人不可伤及荒古地荒古城一草一木、一砖一瓦，一畜一人，否则，他日仙帝传人归来时，定当叫恶人百倍偿还！

    这话虽然霸气无比，说的很是狠，可由那小萝莉说出口来，就变了味，但任谁也不敢不听。

    仙帝的传人，一棍镇荒古！

    最终，那些势力派来的人，都是无功而返，毕竟他们已经失去了先机，人家已经去了玄天剑宗，而玄天剑宗是蓬莱地最强的仙门，十万年前是如此，十万年后，大家都是刚出山，还能骤然变了天不成？

    当然不能！

    而正在骑着骏马飞奔中赶往玄天剑宗的月初，在一处客栈里听闻了那些匪夷所思的传言后，只说了一句令客栈里所有人稀里糊涂的话：

    一针镇荒古，哪里来的什么一棍镇荒古。特么的是谁，有本事站出来，谁特么的在那骂人呢，什么荒古有神棍，简直欺人太甚！

    是神针！神针！神针！说三遍，没有什么神棍，一群瘪犊子玩意儿，气死偶了！

    ————————

