    方黑月顿时都陷入了一种恍惚的状态。

    她完全没有想到，自己会再一次的见到这两个。

    突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘所见到的两个至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人吗？

    怎么会这样，方黑月的脑海之中闪过许多的念头，这两个陌生的至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人，之前在那个至明至暗宇宙空间世界之上。

    明明就感受不到任何的境界状态，可是现在，却是两个普通的不能在普通的两个至明至暗宇宙空间天仙境界的仙人。

    但是，稍微的思考一下，就知道两个至明至暗宇宙空间普通的天仙境界的仙人怎么可能会随随便便的就能够直接通过，这个真仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人，都非常艰难的，几乎不可能突破的天凉悬空城池护城大阵。

    但是，就是这么两个普通的不能再普通的至明至暗宇宙空间的天仙境界的仙人，居然能够毫发无损的突破了这真仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人，都非常艰难的，几乎不可能突破的天凉悬空城池护城大阵，这根本就是天方夜谭一样的神话。

    但是偏偏现在这个神话就出现在了方黑月，还有她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先面前。

    两人顿时都在脑海之中明白了，这两个看起来，只有普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在，肯定是两个隐藏了真实的境界的两个至明至暗宇宙空间世界的高级别仙人存在。

    至于为什么要隐藏起来自己的真实的仙人境界，方黑月和她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先其实内心都有了一个想法。

    方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，认为的，这就是天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人存在也说不定。

    专门是用来威慑天凉悬空城池，还有自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的。

    而且，这个威慑的方式，正是之前，在距离这个天凉悬空城池的附近，使用一种兵不血刃的方式，用那他们带着精纯仙力的疯狂笑声。

    直接透过了这个天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵。

    入侵了整个天凉悬空城池，这样就能够兵不血刃的让整个天凉悬空城池的所有的仙人境界的存在，都直接陷入了一种疯狂的大笑之中，而且还是那种会丧失仙力的笑声。

    就这样，在不惊动整个天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵，而且还不惊动这个天凉悬空城池之中的这些所谓的天凉悬空城池的顶尖仙人战力的情况下。

    这个两个天凉悬空城池敌对的悬空城池请过来的至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，就能够大摇大摆的走进这个天凉悬空城池之中。

    再加上这两个敌对的悬空城池请过来的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人能够再压制住了天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵的情况下。

    直接走入了天凉悬空城的地界范围，这着实是压倒了方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先最后的一根稻草的存在。

    让这个方黑月的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，再也没有了任何的反抗的心思。

    想着只要是能够保全自己的女儿方黑月，自己就算是受到一些屈辱也一定要忍耐下来。

    而方黑月的想法之中，则是把这两个看起来境界非常的普通的天仙境界的至明至暗宇宙空间的境界仙人。

    当做了是来抓自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先最爱的女儿的。

    因为，在这之前最开始的时候，在方黑月突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来所说的机缘的声音，正是为了让自己去到这个大平台之上。

    然后被这两个不知道是什么仙人境界的两个至明至暗宇宙空间世界的仙人给抓住。

    所以，方黑月在心中明白了，这两个陌生不知道什么境界的至明至暗宇宙空间气息的仙人，或者说天凉悬空城池的另外个一个敌对城池的城主，他的目标。

    从一开始就是自己，自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先的宝贝女儿。

    不，不对，方黑月脑海中仿佛突然精光一现。

    这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主，根本就不是想要作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先宝贝女儿的方黑月。

    而是单纯的就想要得到方黑月本人。

    至于为什么，方黑月摸了摸自己额头上的黑色星星标记。

    心中顿时通悟。..

