
　　漫长的治疗终于结束。

　　快被抽干的格雷特，有气无力，走在师兄师姐身边。那个焰衣是真的强啊，他穿过焰衣远程遥控，精神力损耗，是直接操作骷髅的好多倍！

　　还要分心感应异种生物在肌肉里的情况、有没有可能进入血液、有没有进入其他人体组织……啊，能不能让暗金骷髅背着他走？

　　他好累啊！

　　“小格雷特,那个白银骷髅，回头师姐赔你啊。”菲尔碧大法师缓步而行，裙裾微微垂落，没有之前翻卷飞扬的仪态。很显然，之前的伤势和手术，着实让她有点疲惫。

　　格雷特勉强笑了笑,没有和她客气。自家亲师姐,她又不是掏不起钱。虽然格雷特更希望的是，把那个吸血苔藓留给他一块……

　　不能研究,看看也是好的。哪怕现在不给他，留到他十级以上的时候再给也行啊！

　　“不行！”仿佛看穿了他的想法似的，菲尔碧大法师轻轻摇头，眼里精光四射：

　　“那個苔藓不能给你！小格雷特，你十五级之前，那苔藓除非有我们在身边，否则看都不能看一眼！它的本质，可是一只18级的苔藓魔兽呢！”

　　所以还是有机会看的对吧？格雷特掂量掂量自己的小命，默认了师兄师姐的安排。菲尔碧大法师叹了口气，拍拍他肩膀：

　　“小格雷特，快点进阶啊！——你现在的能力，要为高阶超凡者治疗,还是差得很多呢！”

　　格雷特默默点头。和自己亲近的人受伤，自己却无能为力,甚至靠近都需要人保护的感觉，真的非常不好。这一次是顺利治好了，如果下次不顺利呢？

　　“小格雷特，你对于普通人的安危，关心得实在太多了，以至于目光很少看向高层。”拜尔博大法师也在旁边开口：

　　“到了高阶超凡者的层次，各种能量伤害，超凡等级的生物和毒素，精神力的冲突和紊乱，以及血脉扭曲，这些，才是造成伤病的主要原因。你好像……很少关心这些？”23sk.Com

　　格雷特默默低头。我不是不关心，我这不是不懂嘛！魔法的本质，魔法能量在身体里是如何运作的，会对细胞造成什么样的影响，怎么才能理顺……

　　这些我一点也不懂啊！伱问我要怎么治疗，我连变巨术、变小术，是怎样压缩、扩张人体，到底是把细胞变大变小，还是变多变少，我都完全不知道！

　　自己不懂,当然不敢伸手了。像这次,如果不是师兄师姐身上的伤势很简单,我也不敢出主意帮忙的啊……

　　“小格雷特,你要加把劲啊。”一行人走出咒法系的副塔，拜尔博驻足仰头，回望一眼：

　　“议会现在，根本没有传奇等级的治疗者。传奇法师如果受了伤，非常非常的麻烦呢！”

　　格雷特沉重点头。老师……也是传奇法师啊。18级法师和传奇的距离，比起7级法师和18级法师的距离，未必就小到哪里去了。这个，涉及到生命本质的差别。

　　他处理不了师兄师姐的伤势，老师万一受伤，贝尔萨大法师，是否也会处理不了？

　　而雷霆之主，作为塑能系传奇，毫无疑问是议会的主力输出。真的打起来了，他一定会冲锋在前的！

　　格雷特心事重重地回到自己的法师塔，让MOSS拉扯铜线，人工做出各种雷网。闭上眼睛，扯了条黑布蒙住，再给自己脑门加上一个黑暗术，开始锻炼自己的感应能力。

　　第一步，第二步，第三步……

　　啪嚓！

　　估计错误。还好MOSS及时调整了出力，把这几根铜丝上的电压调到12v，只是打了一下，没有受伤。格雷特叹了口气，老老实实退回原地，再次感应，再来。

　　一步，两步，三步……

　　啪嚓！

　　“啊，已经是220伏的交流电了，为什么感应起来还这么难啊！难道要提高到一千伏，两千伏，甚至更高，才能有感应么？但是这样的话，站在房间里就不安全了啊！”

　　封闭自己的原有感官，仅仅靠精神力来感应，真的好难……感觉像是在自己身上，硬生生造出一个器官来似的！

　　格雷特辛辛苦苦地练了一天，两天，三天，半个星期下来，还是没入门。老师给的期限虽然有一个月，但是一星期如果没有初步的结果，他感觉自己会很惨……

　　“啊啊啊……所以感知到底应该怎么练啊……我太难了，我根本找不到门……有什么速成的法子就好了……”

　　格雷特从医院下班途中，趴在银月鹿背上，有气无力地哀叹。阿帕耳朵一竖，忽然调转了一个方向，向着医院背后的旷野里，哒哒哒哒跑了出去。

　　“阿帕？阿帕你去哪儿？”

　　格雷特微微支起一点身体，就被银月鹿用力颠了一下，再次趴倒。

　　八级魔兽全力奔驰起来，那是比高速公路上飚敞篷车还刺激，风刮在脸上跟刀子似的。不靠鹿脖子上的长毛挡风，格雷特总觉得，自己脸上会被刮掉一层皮。

　　跑出去15分钟，周边的景色，格雷特已经完全不认得；跑出去30分钟，阿帕纵身一跃，直接下了海。波浪滔滔，翻卷上来，格雷特瞬间就全身湿透。

　　格雷特手忙脚乱，给自己加上一堆固定身体、水中呼吸之类的法术。银月鹿放开速度奋力泅渡，还没到夕阳西下的时候，已经把陆地远远甩在后面。

　　夕阳中，一座小岛的剪影，在波涛当中升起。阿帕忽然一个猛子扎下去，直接钻进水底。海底潜流扑面而来，礁石当中，鱼群惊慌失措地炸开。

　　格雷特埋在鹿脖子上，被它带着穿过一片黑暗。眼睛看不见东西，耳朵也听不明白流水的声音。他自然而然放出精神力，很快，就发现前方有一个海底洞穴。

　　阿帕驮着他径直钻了进去。上升，上升，最后四蹄踏在无水的地面上，把格雷特叼下来，在他边上抖了抖皮毛。

　　暴雨般的水珠劈头盖脸砸过来。格雷特却已经来不及抱怨了：

　　一片黑暗中，他的精神力，为他展开了前方美丽的图景。水潭中，洞壁上，到处开满了小小的花朵……

　　不用眼睛就能看到的，澄澈透明的花朵。

　　****

　　我们被发了三份抗原……今天检测一份，之后的听招呼……

　　希望能快点被放出来……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十二章 格雷特，快点成为传奇啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 