    “苏老板，你看到了吧？”一道声音在苏放的耳边响起：“现在你还有什么话好说？你瞧瞧，人家一针才要一百块钱，可吃你们神农堂的中药呢？每次都少不了几百块钱，还一吃就得好几个月，你说，你们是不是坑人。”

    苏放扭头，见是之前在自己神农堂外面叫得最凶的那个壮汉。

    壮汉一开口，很多人的目光都落在了苏放身上，纷纷指责神农堂不厚道。

    公羊羽急得面红耳赤，想要狡辩，但又无从说起。

    他自从行医以来，能一次治好的病从来不会让病人再跑第二次，如果能花最少的钱，也绝对不会故意多开药赚钱。

    他自认为自己坐得正行得端。

    但现在跟新生诊所的注射液比较而言，自己之前那些治疗算个屁啊。

    不由得，公羊羽都有些怀疑自己了。

    跟来的李雅也急于辩驳：“你们胡说八道，我们神农堂从来不骗人，你们，你们……”

    “我们怎么了？小丫头，你懂什么！”壮汉戏谑一笑，一把将自己的上衣扯了下来，露出了自己的上身。

    他指着自己的胸膛位置，那里竟然有一道长长的伤痕，显然是动过手术。

    “你们瞧见了吧？我曾经患有心脏病，三个月前动过手术，但就算是动了手术，也不能跟正常人一样生活，我本以为自己的生活已经绝望了，却没想到无意中碰到了新生制药的人。他们告诉我，只要一百块钱，就能让我的心脏比马达还要强。刚开始我也不相信，但就在三天前，我感觉自己快不行了，只能抱着试一试的想法找到新生制药的人，给了他们一百块钱。他们便给我注射了一针新生药液……”

    说到这里，壮汉使劲挥舞了两个拳头：“可结果呢，你们看，我现在就像没事人一样，我上午还去医院检查了，那边的医生说我的心脏竟然没有半点儿问题，比运动员的还要强悍。是这新生制药给了我新生，让我也重获了自信，新生万岁，新生万岁！”

    “新生万岁！”

    “新生万岁！”

    随着壮汉的声音变得高亢，周围很多人都挥舞起拳头，高声呐喊了起来。

    那种感觉，狂热到了极点。

    这让诊所里的冷中庸也变得激动起来，身体也不自觉微微颤抖。

    他站起身，快步来到门口。

    门口有穿白大褂的人看到冷中庸，立刻指着冷中庸道：“诸位，你们或许不知道，这位先生就是新生制药幕后的总负责人，是他将这种药物研发出来的。所以，你们能够获得新生，全是拜他所赐。”

    所有人的目光齐刷刷望向冷中庸。

    看着那些人狂热的眼神，冷中庸压了压手，现场瞬间安静了下来。

    冷中庸哪里曾体验过这种一呼百应的感觉？

    此刻，他感觉自己真的变成了神明，成为了那些人膜拜的对象。

    “诸位，我叫冷中庸，其实，我只是做了自己力所能及的事，看到你们获得新生，我很欣慰。”

    “万岁！”

    “冷中庸万岁！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    伴随着膜拜声，人群呼啦跪倒一大片，纷纷朝着冷中庸磕头。

    那种感觉，他们宛如信徒。

    而冷中庸，就是他们的主神。

    苏放眉头却皱得更深了。

    这种情况，不对劲。

    李雅急得直跺脚：“苏大哥，疯了，你看他们都疯了，如果这种药真有这么神奇的话，那以后谁还开医馆啊，我们直接关门算了。”

    公羊羽眼神中也闪过深深的忧虑。

    难道，中医真的不行了？

    苏放摇了摇头，气沉丹田，声音洪亮道：“冷中庸，我且问你，既然你们的新生药液这么神奇，你自己注射了吗？”

    苏放虽然只有一个声音，但却直接盖过了其它的嘈杂，几乎传进了在场每个人的耳朵里。

    他已经看明白了，情况如果再不加制止，会远远超出控制的范围。

    通过之前检查冷西林的身体，苏放已基本可以肯定，冷西林服下的药丸跟他们注射的药液有着异曲同工之妙。

    但冷西林服下的药丸作用应该没有注射液那么强烈。

    所以，治起来也相对容易一些。

    可从现场来看，很多人脸上隐隐浮现着黑气。

    那是一种死气。

    尤其是那个看起来强壮无比，连心脏病都好了的壮汉，更是死气沉沉，怕是熬不过今天晚上了。

    也就是说，这种所谓的新生药液，就好似回光返照一般，会让人看起来没有什么事了，但其实会让人死得更快。

    “嗯？”听到苏放的话，冷中庸脸色陡然间阴沉了下来。

    他倒是没想到苏放会在这里。

    冷中庸见识过苏放的手段，对他内心本就有些忌惮。

    此时见苏放竟然质疑自己，冷中庸眼神中闪过一抹慌乱。

    这种新生药液根本就不成熟。

    作为研发的主要人员，他又怎么可能以身试险？

    但是，根本不用他回答，那些狂热的信徒们已经开始讨伐苏放了。

    “你是什么人？”

    “竟然敢质疑冷先生，岂有此理！”

    “他就是神农堂的老板，肯定是因为新生诊所抢了他们的生意，他才过来想找事的。”

    “滚蛋，赶紧滚蛋！什么玩意啊！”

    “除了知道骗钱之外，你还有什么本事，人家冷先生才是真正的菩萨心肠，你们中医算什么东西！”

    有人因为太过激动，竟然冲到苏放面前就欲动手。

    一道人影从苏放身后跃出，抓住那个出手之人往外一扔，直接扔到了冷中庸面前。

    那人摔得七荤八素，竟然眨眼间又爬了起来。

    如果按照正常思维，普通人被摔了这么一下，恐怕得哀嚎半天才能动弹。

    但现在没有人理会被扔出去的那个人。

    众人纷纷朝着苏放的身边望去。

    那是一个身材魁梧，长相丑陋的肥女人。

    正是赤蝎。

    不对，现在应该叫水鬼。

    自从被吴半仙易容之后，赤蝎接连在苏放的蛊丸培养之下，身体已变得异常强悍。

    现在他虽然体内没有劲气，也不算是内劲高手，可力气绝对比一般的内劲高手还要强。

    不仅如此，他甚至有自信面对一个内劲巅峰的高手都完全没问题。

    其实刚才苏放到医馆的时候，赤蝎也在医馆，但在后院忙活，所以一直没有出现。

    待听到这边的事情后，赤蝎这才跟过来看看。

    见有人竟然敢对苏放动手，赤蝎自然不能眼睁睁看着。

    这可是表现的机会呢。

    作为一个杀手，赤蝎以前的手上沾过很多鲜血，对生命也没有半点儿敬畏之感。

    在他眼中，弱者的生命跟蝼蚁无异。

    自从被苏放降服，抓回来当成了试验品后，最开始赤蝎是排斥的。

    但那又有什么办法？

    人为刀俎，我为鱼肉。

    他根本不是苏放的对手。

    如果敢反抗，只有死路一条。

    再加上蛊毒太过恐怖，他连逃跑的念头都没有。

    但接连吃下四粒蛊丸之后，赤蝎竟然发现，自己的身体仿佛发生了翻天覆地的变化。

    同时，他还发现，就连医馆的鹦鹉跟狗都远超普通的认知。

    还有那个跟傻白甜一样的纳兰凤婴，也是超级高手。

    更别提公羊羽了，因为医术已出名数十年了。

    当然，除了李铁有点儿废外，那就另当别论了。

    所以，赤蝎终于认识到，苏放不是一般人，也就安心待下了。

    就连杀手组织那边联系他，他都假装没有看见。

    他将那个想要攻击苏放的人扔出去之后，直接挡在了苏放面前，冷冷盯着周围那些狂热的人。

    “鬼丫头？”李雅见赤蝎竟然这么大的力气，不禁吃了一惊。

    她可不知道赤蝎的真正身份。

    苏放拍了拍赤蝎的肩膀，让其退到自己身后，指着刚才的壮汉说道：“你不是宣扬新生药液是神药吗？好，既然如此，那你现在可以按压一下你心脏偏下两指的位置试试。”

    壮汉眉头一皱：“干什么？”

    “呵呵，你不敢按？”苏放激道。

    “有什么不敢的。”壮汉现在对新生药液已顶礼膜拜了，为了让苏放死心，还刻意加大了力气。

    往心脏下两指的位置一按。

    下一秒。

    壮汉的身体宛如被点了穴般。

    他竟然直挺挺倒地。

    “砰！”

    几乎在砸中地面的同时，壮汉的身体发出一道宛如气球爆裂的声音。

    然后，他的皮肤快速干瘪，仅仅用了不到一分钟，已变得衰老无比，仿佛生机被一瞬间抽干一样。

    “轰！

    这一幕，把在场所有人都吓了一跳。

    人群一下子散开。

    “啊啊啊，那是怎么回事？”

    “见鬼了，肯定是障眼法。”

    “不可能的，怎么会按一下就变成这个样子？”

    壮汉虽然变得宛如干尸一样，可还剩下一口气，眼神暗淡，伸出手来，朝着苏放求救：“救……”

    命字没说出口，他的手就耷拉了下去，彻底失去了生机。

    就连冷中庸也愣在了当场。

    他虽然知道这种药液还不成熟，但怎么会突然变成这样？

    “苏放，你，你究竟对他做了什么？”冷中庸痴呆地望着苏放。

    自己崛起的梦啊！

    如果真被证实是药物的原因，自己恐怕会被万人唾骂了。

    “我做了什么？”苏放摇头：“我什么也没做，只是让你们都看看，这种所谓的新生药液，其实是让你们下地狱的药物。”

    说话间，苏放目光向人群中扫去，再指其中一人：“你的胃部有问题，被注射了药物之后已经没事了，可实际上，你的胃部已在快速糜烂，你敢不敢用手戳一下自己的胃部？”

    那人闻言，根本没有反应，下意识戳了一下自己的胃部。

    噗！

    结果，这一戳之下，那人竟然狂吐一口黑血，也直挺挺倒地。

    哗！

    这一下，所有注射过新生药液的人都面色大变。

    苏放再次扫向人群。

    被苏放一看的人，吓得赶紧往回缩，生怕苏放一语道破他们的问题，也当场死掉。

    太恐怖了。

    很多人心里已出现了疑虑。

    但更多的人，已是恐慌不已。

    如果真如苏放所说，他们注射了药液，恐怕离死已不远了。

