    第952章要不你过去看看？

    真是转头就变脸啊这三个人。

    一会，几个人的造型都全都做好了。

    他们这次的故事背景是在民国时期，苏夏穿的是民国的学生服，扎着两个麻花辫，看起来很青春减龄，同时的节目组还给了她一个盒子，但是上锁了，根本打不开，所以先交给了随行的pd作为保管。

    他们七个人的穿着并不相同，尤其谢思颖穿的最好看，是一身蓝色的旗袍，显得她前凸后翘的。

    简单的录了个开场之后，就有黑衣人走来，手里拿着眼罩给他们戴上。

    刚刚还变脸了的三个人这会嘴里又开始嚷嚷了起来。

    “夏夏，等会记得来找我。”

    “姐，不用你来找我，我去找你就行了。”

    “你们都别争了，夏夏肯定找我。”

    苏夏：“...”

    一会她谁都不找。

    她就自己玩。

    而且现在大白天的，她也不怕，等什么时候天黑了，什么时候再去找他们。

    几个人的声音越来越远，苏夏的耳朵得到了暂时的安宁，她小心翼翼的在工作人员的带领下缓缓的走着，这个别墅极大，从外面看就能看出来，这里很有年代感。

    眼睛被蒙上，所以耳朵这个时候就格外的灵敏了起来。

    周边似乎是有风声呼啸而过，是能感受的到的阴森森的感觉。

    许久，才终于停了下来，抓着她手臂的手也在此时消失，随着脚步声渐行渐远，周围也安静的仿佛掉根针都能听到了。

    广播声响起：“嘉宾们可以把眼罩拿下来了。”

    苏夏拿了下来，入目的就是一片荒凉的遍布着灰尘的房间，墙壁上的墙皮都掉下来了一大片，最上面的屋顶泛着黄褐色的脏兮兮的东西。

    看起来已经很久没人来这里了一样。

    这里应该是一间卧室，而且还是孩子住的，即便到处都是灰尘，可是依旧能看出来周围的精心装扮过的痕迹，桌子上面摆放了很多的洋娃娃，东倒西歪的，其中一个洋娃娃只有身体，没有头颅，看起来格外的诡异。

    正对着床的是一面窗户，可是外面似乎是被木板给订上了似的，只留下丝丝的缝隙，阳光透过缝隙照了进来，落在了地上，颜色似乎是和别的地板的颜色根本就不一样。

    苏夏微微的走进，眯着眼睛弯腰仔细的瞧了瞧，瞳孔微顿，然后皱起了眉。

    是血。

    一滴一滴的，很久了的样子，已经干涸成了暗红色。

    她直起了腰，视线在周围扫了一圈，本来想找找的，结果被突然传来的脚步声给吓的猛然的转头，正对上了魏思浩的一张大脸。

    苏夏：“...你怎么那么快就找过来了。”

    “我说了来找你的嘛。”他探了探脑袋，“姐，你找到什么没有。”

    “没有。”

    苏夏朝着他走了过去：“去别的地方看看吧。”

    从楼梯下去，是一间非常大的客厅，同样布满了灰尘，但是沙发上面好歹是干净的，她站在一楼往上看去，发现头顶都结满了蜘蛛的网子，破败腐朽的气息扑面而来，四周的窗户都被黑色的布笼罩着，只有旁边的灯发出了昏暗幽幽的光。

    她以为现在是白天，节目组不会搞出什么事情，没想到还是她想多了，幸好魏思浩来找她了，要不然自己一个人在这心里还真的有点毛毛的。

    客厅中央的桌子上面摆着几个杯子，还有一个花瓶，只不过瓶子里面的花早就已经枯萎了。

    别墅的大门是打开的，包括另一边通往后花园的门也是开着的，苏夏和魏思浩两个人一前一后的走到了门前，往外看去。

    花园很大，绿油油的一片，比较让人在意的就是在花园正中间的一棵参天大树，以及在树荫下面，被青苔爬满了的一口古井。

    苏夏不由得转头，和魏思浩对视了上。

    更诡异了。

    她咧了咧嘴角：“弟弟，姐姐胆子小，要不然你过去看看？”

    魏思浩哭丧着脸：“姐姐，弟弟胆子也小。”

    他抿了抿嘴：“咱们两个一块过去吧，大白天的，有什么好害怕的。”

    于是两个人就迈着步子缓缓的往那口古井走了过去。

    越靠古井越近，他们俩的脚步就越慢，到了最后，两个人都不约而同的停了下来，顿了顿之后四目相对，尴尬的笑了笑之后才重新的迈了步子，探着头往井下看去。

    井底有些深，苏夏的眼睛眯了起来，下面漆黑一片，根本看不到什么，就在他们两个想把头伸回去的那一瞬间，井底骤然的有光闪了两下，在那亮的一瞬间，苏夏清清楚楚的看到了在井底有一个人。

    她被吓的身子微微往后仰了仰，也控制不住的往后退了一步，缓了缓后深吸了口气的继续往下面看，光依然在没有规律的时有时无，苏夏清清楚楚的看到了，在井底，确实是有一个人在的。

    可是看了许久，这个人动也不动，她和脸色僵硬的明显也是被吓到了的魏思浩对视了一眼，匆匆的往后退，回到了大太阳底下，才觉得心底的慌张与害怕减退了许多。

    “夏夏姐，那个好像是...”

    是具尸体。

    虽然节目组肯定是用的假人来替代，但是让他们这些早就入戏了的嘉宾依然感觉很害怕。

    苏夏点了点头：“先这样，井底的可能有线索什么的，我觉得咱们两个的胆量都不行，咱们先去找别的，这里等人齐了再过来。”

    她对自己的认知还是很准确的。

    胆子小，就不站在第一个往前冲了。

    魏思浩对她这个提议表示非常的赞同，然后两个人就果断的放弃了这里的线索，重新回到了别墅中。

    苏夏道：“这楼一共有三层吧，咱们先去第三层，一层层的往下搜看看。”

    还有在进来这里之前，工作人员给的那个小盒子，苏夏看了锁，是数字密码锁，要找三个数字。

    虽然她一头雾水不知道该找什么数字。

    苏夏看见楼梯，往那里走了几步，可是下一秒的陡然停了下来，转头直勾勾的看向了在客厅中央的茶几。

    (本章完)

