    

    两个小时后，衣着老土的阿渣，背着一个陈旧的包裹，出现在一家理发店外。

    阿渣打量了几眼面前的理发店，又看了看手中的地址，再三确认没有错之后，便放心的走进去。

    店里面，分布着五六个汉子，纷纷看向阿渣，不过等看见阿渣这一副土包子的模样后，顿时失去了兴趣，立马收回目光，懒得多看他一眼。

    被这样子无视，阿渣有点不高兴了，他冷哼一声，迈着八字步，走到一个秃头中年人跟前，十分傲气的道：“喂，麦芽高在哪里，我有事要找他谈。”

    秃头中年人懒洋洋的扫了阿渣一眼，语气冷淡的道：“我家大佬现在没空，有事跟我说就行了，我会帮你传达的。”

    就你！

    阿渣面露不屑之色，冷笑道：“老秃头，你级别不够，没资格跟我说话，快点去通知你大佬，就说有贵客临门，一笔大生意送上门来了。”

    一个汉子站了起来，指着阿渣骂道：“小子，说话客气点，再敢这么嚣张，别怪老子对你不客气。”

    我靠，你们会不会做生意啊，就是这样子招待贵客的！

    阿渣愤愤不平的骂了一句，紧接着，他掏出一样东西，丢给对面的秃头中年人。

    秃头中年人下意识的接住，等看了一眼之后，脸色一变，接着仔细观看起来。

    下一刻，他神情严肃的问道：“这样的货，你有多少。”

    阿渣傲然道：“非常多，就是怕你们没实力全部吃下。”

    闻听此言，秃头中年人的态度，立马来了一个一百八十度的大转变，他脸上挤出一个热情的笑容，笑眯眯的道：“原来真是贵客上门，真是有眼不识泰山，怠慢了。”

    说完，秃头中年人转头对发愣的汉子们骂道：“都傻站着做什么，还不去泡茶，记得要拿最好的茶叶。”

    哦哦，好好。

    汉子们反应过来，古怪的看了阿渣一眼，然后手脚麻利的行动起来。

    阿渣露出满意的笑容，大马金刀的坐在沙发上，态度很是嚣张。

    秃头中年人深深看了阿渣一眼，然后转身走向里面的屋子，开门走了进去。

    屋子内，一个分量十足的大胖子，正在全神贯注的算着账目，他就是麦芽高。

    听到开门声，麦芽高头也没抬，开口问道：“有什么事？”

    秃头中年人来到近前，沉声道：“高哥，外面来了个小子，带来了这种东西！”

    说着，递上去一块金表。

    本来没当回事的麦芽高，看了金表以后，神情顿时一凝，立马接了过来。

    紧接着，他拿出放大镜，仔仔细细，上上下下的观看了许久，最后感叹道：“真是了不得的上等货啊，已经好久没有遇到这种级别的东西了。”

    麦芽高放下金表，然后看向秃头中年人，沉声道：人呢，还在不在。

    秃头中年人点头道：在的，此时正等在外头呢，据他所言，此类东西，他手中有不少。

    麦芽高被勾起了兴趣，于是站了起来，大步向外面走去。

    秃头中年人连忙跟上，很快两人就来到外面。

    麦芽高一眼就注意到阿渣这个陌生人，他肥胖的脸上，露出和善的笑容，轻声说道：这位兄弟，鄙人就是麦芽高，听说你有事找我。

    阿渣将香茶一饮而尽，丢掉茶杯，嚣张的看向麦芽高，开口道：“高哥是吧，你的大名，我早已经如雷贯耳，这次来找你，是想和你做一笔买卖，不知道高哥同不同意呢。”

    麦芽高颔首道：“我是个商人，有生意找上门，当然没有拒绝的道理，这位兄弟，你有什么货就拿出来吧，若是东西够好，我一定给你个高价。”

    好！

    阿渣大笑着点了点头，然后他哗啦一声，一把打开包裹，将里面的东西露了出来。

    顿时间，包括麦芽高在内，众人瞪大了双眼，死死的盯着包裹，个个一脸贪婪，恨不得占为己有。

    对于这种反应，阿渣很满意，他指着包裹，开口道：“高哥，这批珠宝乃是一等一的好货，你验验看，然后给个合适的价格吧。”

    “好好好！”

    麦芽高忙不迭的点头答应，紧接着，立马接过包裹，无比认真的查看。

    足足过去十几分钟，麦芽高才查看完毕，得出的结果便是，这些全都是真的，而且还全都是上等货。

    一时间，麦芽高笑得合不拢嘴，整个人十分激动。

    阿渣上前几步，开口问道：高哥，看完了吧，你愿意给多少啊？

    麦芽高的双眼渐渐眯了起来，面上露出狡诈的神情，紧接着，他竖起三根手指。

    阿渣见状，还算满意，颔首道：“三百万啊，虽然是少了一点，不过首次合作，我就吃点亏吧，好，成交。”

    麦芽高一脸不怀好意，他从腰包中掏出三万块，丢到阿渣面前，嗤笑道：这是给你的，拿着这些，滚吧。

    这话一出，阿渣的一张脸，以肉眼可见的速度黑了下去，他紧紧的盯着麦芽高，寒声道：你这是什么意思？

    麦芽高拍了拍包裹，淡淡道：“这个包裹，是我丢失的，你帮我捡回来，我很感激，所以给你三万块，算是报答了。”

    阿渣阴恻恻的看着麦芽高，冷声道：“你想黑下我的东西。”

    麦芽高面不改色的道：“话不要乱说，东西本来就是我的，只是被你捡到而已，识趣的话，乖乖走人，如若不然，后果你承受不起。”

    说完这话，麦芽高给兄弟们使了个眼色，众人会意，慢慢逼近，将阿渣围住。

    扑你老姆，我要你的命！

    阿渣怒吼一声，一双铁拳强力出击，将距离自己最近的两个汉子，一拳一个的给打飞。

    而后阿渣如同发怒的猛虎，飞扑了出去，冲向麦芽高。

    这一幕让麦芽高大吃一惊，一边后退，一边命令手下兄弟挡住发狂的阿渣。

    顿时间，整个理发店乱成一锅粥，变得无比吵杂。

    十分钟后，理发店慢慢恢复平静，没多久，紧闭的大门被打开，一身伤痕的阿渣，怒气冲冲的走了出来。

    而理发店之内，所有人都倒在地上，不停哀嚎，至于麦芽高，则是一动不动，彻底失去了声息，就此一命呜呼。        

