    第3章3：真假千金

    “你确定吗？你家还蛮远的而且今天不是你生日吗，早点回家比较好。”宋甜心急口快的说道，说完才暗自叫糟。

    孟晚目光淡淡的看着她，有那么一丝探究的意味最终上了车。

    宋甜觉得自己搬起石头砸自己的脚，将人叫上来却不知道该说什么，真他吗的尴尬。

    “你怎么知道我的生日。”孟晚出声，清冷又漂亮的脸蛋无形之中给人一种压迫感。

    宋甜心底一惊顿时咂舌道，“额……我猜的你信吗？”

    孟晚盯着她看了好一会儿，没开口。

    宋甜知道自己这回玩完了，人家肯定会以为她查她的信息啊！

    “咳，那个什么……我上周不好意思啊……”宋甜轻咳一声，脸色都抹上了红晕，头一回跟人道歉还真是有点无地自容。

    孟晚那双如同琉璃般的眸子盯着她看，有探究也有讶然。

    “对不起，我以后都不会为难你了。”宋甜继续说道，也知道应该不会那么容易原谅但是她打算温水煮青蛙，总有一天会缓解关系的。

    不过在尴尬的气氛中，司机很快就将人送到了家门口。

    “那个，祝你生日快乐啊！”宋甜飞快的说了一句，然后想快速上车可没想到被人给叫住了。

    “谢谢。”

    “甜甜？！”

    两道声音混杂在一起，出奇的是宋甜首先听到的是孟晚的声音。

    才瞪直了眼看向从孟晚家门口走出来的简意。

    怎么简意会在孟晚家？

    “额……你怎么在这？”她脱口一出，下一秒恨不得将舌头给咬断。

    简意像是哭过般，眼睛红红的却十分的隐忍佯装坚强，“没事，和爸妈来这谈点事。”

    “啊哈哈，我先走了我爸等我回家吃饭呢。”宋甜顿时松了口气，急忙甩下一句话让司机载她回去了。

    看着汽车一骑绝尘后孟晚才看简意一眼回去了。

    简意看着她的背影狠狠地咬唇，也跟了上去。

    “那就这样，以后孟晚跟我们回简家一定会对她好的。”简爸爸笑着和孟晚爸爸说道。

    孟晚妈妈见两孩子进来了，擦了擦眼角，“晚晚，你过来。”

    “妈。”孟晚开口，却是没看旁边站着的两位穿着华丽的人。

    “晚晚，听妈妈说，这两位是你的亲生父母，当年好像是抱错了让你跟着我们受苦了。”时妈妈低头抽泣。

    “DNA验过了吗？”孟晚淡淡的眼里才翻滚了一丝情绪，只是语气还是那样平淡。

    “今早验过了，你就是简家的女儿，回家吧。”时爸爸开口，这一下让他苍老了好几岁。

    “对，晚晚是吧，和妈妈回家吧。”简妈妈跟着点头有些温和的看着她，一下子红了眼，这孩子太像她了。

    “我不回去，留在这陪我爸妈，抱错了就是错了何必换回去。”孟晚说道，换回去有什么用呢？

    简家人脸色一僵，不曾想到自己的亲生女儿竟不愿跟他们回去。

    简意此刻哭得梨花带雨，“姐姐是不喜欢我吗？那我离开爸妈回家……”

    她没想到本来今日欢欢喜喜的过生日，却是被重重一击。

    更没料到自己居然是假千金，而她经常针对的孟晚才是真千金。

    此刻她无比的痛恨那个发她和爸爸DNA亲子不成立的报告的匿名人。

    为什么要这样无情的揭晓这一切！

    (本章完)

