
陈浩辉这么一跪，宋澈当即就有些不大稳当，面色惨白的看着他，手指抖了又抖，可竟然一个字都都说不出来。

再怎么能征善战，到底年岁摆在那里了，见他气的面色通红，脸色紫涨，元丰帝想到当初他深陷敌军之中，是舅舅拍马来将他护住，还淡淡的摇了摇头：“舅舅先别急，听他说完。”

他对夏太监使了个眼色，夏太监急忙亲自端了椅子去请宋澈坐。

宋澈面色难看，被宋恒一把搀扶住了才没摔倒，忍着眼皮一阵一阵的发痛，对着陈浩辉狠狠地道：“你这个狼心狗肺的东西，我真是看错了你！”

都已经撕破了脸面，陈浩辉就在心里嗤笑了一声。

什么看错？

如果不是他投靠了庄王殿下，得知了宋恒的身份，那么他到现在都还被瞒在鼓里，根本不知道宋家私藏了太子遗孤！

宋家若是真的待他亲近，怎么能瞒着他这种要命的事？天底下谁不知道他陈浩辉是宋家的义子，以后宋恒如果真的有那个命能认祖归宗，那这富贵不关他什么事，可若是一旦事败，他却是要跟着家破人亡，这世上哪里有这样的道理？

他早就不满很久了。

也因此，他半点儿愧疚没有，一脸的诚恳：“圣上明鉴，宋佥事的确是.....先太子之子，当初我义兄把宋佥事送到白鹤观一事，是我亲见......”

他闭了闭眼，跟那对男女说的话差不多，又道：“臣心中惴惴，每天都睡不安枕，总苦口婆心的相劝世子，让他务必慎重对待殿下身世一事，可是世子并不听我的，而且一意孤行，我虽知这样不对，可心中却顾忌宋家恩惠，摇摆不定......”

这番话真是说的情真意切，令人神伤，陈浩辉不等宋澈宋恒发难，又径直道：“直到我有一回去府中碰见了赖斌，才知道世子竟然一直跟先太子那些势力有往来，后来，赖斌进了庄王府给王妃安胎，王妃的胎儿却并没保住，我心中已经是沉甸甸的......再后来，我长孙洗三，因为这孩子出生颇有些不太平，所以请了先生特意看了，先生说，必须是得属虎的人镇着方才能让孩子平安成长，我为人祖父，自然只有盼着孩子好的，便想去找人.....侯爷却让我请宋佥事抱着，只怕是那时候侯爷就知道庄王府的事儿闹大了，有人在查......”

高平在心里不得不替幕后之人叫了句好，真是事无巨细每一个步骤都合上了，让人想要怀疑都怀疑不了。

陈浩辉歇了片刻才接着说：“谁知道，或许当真是举头三尺有神明，我让宋佥事去了，当天孩子就出了事.....闹的鸡飞狗跳，还险些让孩子置于险地。这也是上天对我的报应，我经此一事，已经下定决心不能再助纣为虐，所以圣上，哪怕您认定我是个恩将仇报的人，我也不得不实话实说了，圣上，宋佥事的确是先太子遗孤绝不会错，不信您可以查这两人的身份，想必广平侯府一些老人还是能认得出她们的，她们的母亲的确是先太子妃的乳娘，再者，还有张清源.....”

宋澈指了指他，终于没有控制住，猛地起身朝着他走了几步，可随即竟然一头栽倒在了地上。

宋恒顿时顾不得什么，血红着眼睛看向陈浩辉：“若我祖父出事，我要你的命！”

哪怕陈浩辉已经得了庄王的再三许诺，也仍旧被他被惊了一跳，从前因为跟宋家亲近还不觉得如何，如今真的要跟宋恒做对了，才知道这勇气当真不是人人都能有的。

他顿时嘴里发苦。

元丰帝却已经立即让人请太医了。

他对舅舅还是在意的。

太医很快便来了，着了小太监把宋澈带到配殿去诊治了，元丰帝看着诸人，终于不再试探，只是径直问高平：“你有什么看法？”

高平能有什么看法？

他也觉得这一路查过来实在是太顺利了，要人证马上就能找到，人证马上就能招认，物证也马上就挖出来了一堆，加上还来了个宋家义子陈浩辉反水，他还能有什么说的，恭敬道：“臣不敢妄断。”

元丰帝凝视着宋恒，片刻后道：“再查！”

不过也不必再查了，他的话说完没多久，就有内侍小心翼翼的进来禀报，说是贺太太进宫求见。

贺太太是元丰帝小姨子，也是元丰帝十分尊重之人，她要进宫来求见，哪怕是庞贵妃不知道为什么，思量过后也让人过来递话。

元丰帝果然还是见了。

贺太太不单是自己来的，她还带了另一个人来。

元丰帝对小姨子向来是和蔼的，还问她：“你怎么来了？”

贺太太擦了一把头上的汗，她面色不大好看，但是语气却还算得上是镇定的：“圣上，臣妇刚得知一件要命的事，须请圣上圣裁。”

眼见她如此郑重其事，元丰帝也肃然了脸色，想到宋家，淡淡的问：“什么事。”

贺太太深吸一口气：“回圣上，是关乎宋恒身世的事。”

又是关乎宋恒身世。

想到宋恒若真是太子的孩子，那也该叫贺太太一声姨奶奶，他略微挑眉：“宋恒什么身世？”

想到之前那两人说苏家也有份参与这次庄王府的事儿，他认真看了贺太太一眼。

贺太太却语气凝重的道：“圣上，宋恒乃是太子遗孤！”

什么？

元丰帝到此是真的不可避免的有些惊讶，他着实没料到贺太太竟然也是为了此事来的。

他有些困惑。

若宋家苏家贺家真的沆瀣一气，那贺太太怎么也该是为了宋恒遮掩才对。

这么想着，他皱眉问：“有何凭证？你又如何得知？”

贺太太有些急切：“臣妇如今也不大清楚，是京营把总陈大人的儿子求到我们家里来，让我带他进宫陈情，事关太子血脉，臣妇不敢作主，更不敢耽搁，因此立即带着人求见来了，圣上一问便知！”

呵，这可真是，父子之间的说法截然不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68395212"  chaptername="三十九章·捅刀">加入书签</a>
</div>
