    

    
勒沃库森众将在中后场付出了更多的跑动来限制云达不莱梅的攻势。

    
好在云达不莱梅并没有积极地投入更多兵力来参与到前场进攻。

    
比赛第13分钟，厄齐尔前场陷入双面夹击，当他接应马林传球后假晃变向摆脱了本德之后，罗尔费斯紧接着的凶狠逼抢使得厄齐尔丢失了球权，厄齐尔忍不住仰天长叹。

    
周围缺乏接应的队友令他实在难有发挥的空间。

    
比赛第17分钟，勒沃库森攻势打到锋线上还是找肖恩，结果肖恩刚在禁区前偏左地带停球，前方有弗里茨，右侧有弗林斯，斜前方有?让芬???馄仁顾?幢闾饲虮湎蛞仓荒苋ネ庀撸

    
要么就是将球回传。

    
肖恩将球回敲给了后面的克罗斯之后跑位前插。

    
克罗斯立即输送过顶直传，当肖恩在左肋腹地遭遇到纳尔多与弗里茨的夹击时，肖恩完全没机会控球，两名云达不莱梅的球员也显然没兴趣去控制球权，因为太危险，万一触球不慎制造混乱，勒沃库森反倒会获得非常好的机会。

    
两人干扰肖恩，使得肖恩无法控球就行了，结果在纳尔多对抗，弗里茨阻挡下，肖恩只能目送足球弹地后飞出底线。

    
海因克斯在场边情不自禁面露忧色。

    
云达不莱梅今天的防守很有针对性，毫无疑问，云达不莱梅是将肖恩当做了世界级球星来对待。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
就像现在很多防守C罗纳尔多和梅西的球队，他们不会轻易地上抢导致失位以及暴露出身后空间，更不会给对方启动变向便将自己突破的机会。

    
这种情况下，有的球员如果选择蛮干，那么也就是一线球星和超级球星之间的最大差异，而真正的顶级球星则会转换风格，避免过多地陷入到缠斗中。

    
海因克斯不知道肖恩是否能够及时地调整过来。

    
或者说肖恩是否意识到现在的形势对他很不利。

    
若是钻牛角尖非要施展自身的控球能力，那只会陷入一个僵局，甚至是死局之中！

    
比赛第21分钟，云达不莱梅的反击在前场右路被卡德莱茨切断，马林趟球突破失败！

    
勒沃库森立即发动快攻，肖恩在左路快速回撤接应。

    
当他停球时，他就在门前四十码进攻危险地带的边缘。

    
弗林斯距离他有5米远，摆出一副绝不贸然上抢的架势，就连弗里茨也距离他有差不多10米远！

    
肖恩轻松地领球转身后向前推进攻势，当他越向前，弗林斯与弗里茨的联防距离就会越发收缩紧密，同时?让芬??渤?沤??捌?蟮牡卮?夯阂贫??羰切ざ饔刑崴偌Ｏ蟮幕埃??遣呕峤?徊绞账醴老撸?捶舛伦⌒ざ鞯娜ヂ贰

    
肖恩果断地在距离球门三十码地带时将球横敲中路，这个时候弗林斯与弗里茨已然距离他只有不到5码，而这个时候传球也能够给队友创造良好的中路和右路进攻机会。

    
海因克斯忍不住在场边点头，肖恩的比赛阅读能力以及临场应变能力是极为出众的优点，尽管这样的优点不被外界所宣扬，但只从他没有强来就看得出来他自己知道如果强行突破只是自投罗网！

    
比达尔在禁区前中路停球时，?让芬??桓仪嵋椎鼗胤乐新罚?荒芸坎悸薹蛩够?值沧疟却锒?某寤鳎??蛭?占湎列〉贾峦黄萍负趺挥谢肪常?却锒??蛐贝?也啵?薅?阉怪?ド侠矗?寥??锨罢?娣舛拢?薅?阉勾耸痹俳?蛐毕蚧厍酶???侠吹目寺匏埂

    
克罗斯不做调整一脚精妙直塞送出，足球从默特萨克身边滚过，默特萨克转身望去，基斯林斜插他身后空当地带追上足球不做调整直接半转身抽射！

    
门将维泽横扑出去单掌将球挡出了底线！

    
基斯林沉长地呼出一口气，在狭小空间内寻找机会需要完全集中注意力，同时把握住每个稍纵即逝的机会瞬间！

    
所以无论是跑位接应还是射门，留给他思考的时间几乎都是没有的。

    
对应到其他球员也一样，这正是攻坚战艰难的地方所在！

    
“基斯林的射门被维泽神勇化解！云达不莱梅今天的防线十分严密沉稳，托尼克罗斯的直塞妙到毫巅，今天这场比赛对于德国足坛新生代两名天才中场都是巨大的考验，厄齐尔已经有所建树，而克罗斯险些也帮助球队扳回一城！”

    
云达不莱梅的攻势确实也需要把握住稍纵即逝的机会。

    
比赛第26分钟时，马林右路狂飙突进，在趟球杀到禁区前偏右地带时，他将球斜传给了回撤接应的皮萨罗，后者一脚出球回敲，紧跟着便转身向前进行反越位跑位，厄齐尔跟进上来在罗尔费斯骚扰下仍然游刃有余，他直接一脚挑传将球吊入禁区中路。

    
这球与皮萨罗跑位配合得天衣无缝，海皮亚已然来不及回追，弗里德里希则是想要造越位却没能与海皮亚形成默契。s3();

    
眼看皮萨罗将要形成单刀，阿德勒果断弃门而出。

    
皮萨罗在足球从身后飞来时灵光一闪，直接头球吊门！

    
当阿德勒起跳张开双臂试图去封堵他的射门线路时，足球从他双手上方飞过，阿德勒心都凉了，转身望去时看到足球坠落网顶，这才心有余悸地缓了口气。

    
威悉球场看台上的云达不莱梅球迷忍不住抱头叹息！

    
“皮萨罗的头球吊门差之毫厘！略微高出了横梁！

    
云达不莱梅虽然在局势上不占优势，但通过快速简单的反击配合依然能够打出很有威胁的攻势！”

    
勒沃库森这边耐心组织阵地战攻势，比赛第31分钟，卡斯特罗右路突然助攻上来，肖恩在前场左路仍然是陷入困局之中，他尝试过边路下底，但最终也只是送出质量不算高的传中结束了攻势。

    
这一次肖恩在领球后向前快速推进中，眼见弗里茨，弗林斯，?让芬??娜?橇?捞逑悼?际账跏保??肴患蓖＃?庖幌赂チ炙挂丫?钡窖矍埃?幸馐兜匚茸≈匦娜ソ?刑?矶钥梗?挂膊皇羌庇谥苯佣锨颍?チ炙怪?廊羰亲约呵嵋椎亟怀隽松硖逯匦模?敲葱ざ魈饲蛲黄频羲?隙ㄊ乔岫?拙俚模

    
肖恩确实也没想过去趟球突破，只是牵制了三名防守球员之后，肖恩出其不意地将球原地挑传禁区左肋边缘纵深地带，云达不莱梅众将纷纷感到惊愕，此时他们顺着足球飞行的方向望去，比达尔快速前插杀去了足球落点，纳尔多则协防过去，同时指挥着队友去补防！

    
比达尔却在停球后继续向底线方向盘带一步，晃出传中角度之后将球直接横扫门前地带！

    
基斯林门前包抄抢点，比起上半赛程默特萨克将基斯林彻底盯死，今天基斯林活跃了不少，不过这一次维泽抢先出击伸腿将球挡出禁区外去！

    
云达不莱梅众将以为险情得到化解，却没想到维泽解围出去的足球直接在距离球门三十码地带的克罗斯胸部停球给控制下来。

    
弗林斯立即上前进行反抢，布罗夫斯基跑去禁区前偏左地带补位来继续遏制肖恩的潜在威胁！

    
肖恩还真动过脑筋这个时候跑位来试图制造威胁，却不料云达不莱梅的防线今天真是跟他过不去！

    
克罗斯面对弗林斯的上抢，从容不迫地拨球调整一下后连忙将球斜传禁区前偏右地带。

    
却见助攻上来的卡斯特罗内切杀到，帕萨宁立即上来封堵，就连默特萨克也冲上来对他进行拦截，生怕卡斯特罗会直接来一脚射门。

    
云达不莱梅防线在这个时候显然陷入了慌乱之中！

    
卡斯特罗从两人缝隙之中将球直塞过去。

    
帕萨宁收入禁区防守让出了外线，这个时候他蓦然惊觉罗尔费斯强势杀入禁区右肋地带！s3();

    
这或许是云达不莱梅本场比赛以来暴露出最明显的防线破绽了！

    
罗尔费斯切入禁区之后再将球趟向了底线方向，默特萨克迅速回追，但他已然来不及了，罗尔费斯在小禁区外冷静地将球回敲禁区弧顶位置！

    
刚转身杀回门前地带的布罗夫斯基蓦然再转身时愕然见到克罗斯气势汹汹杀到！

    
克罗斯不做丝毫调整直接起脚爆射！

    
足球宛若一道流星般直挂球门右上角！

    
客场球迷看台上的勒沃库森球迷顿时欢呼雀跃！

    
克罗斯带着仿佛天生的骄傲之色慢跑向场边去庆祝，脸上挂着阳光笑意。

    
“勒沃库森扳平了比分！克罗斯劲射破门！

    
勒沃库森在连续给云达不莱梅施加压力之后终于攻破了对手的城门！

    
这个进球过程看似一波三折，却体现出了勒沃库森强大的配合能力与团队意识。

    
肖恩在左路牵制住云达不莱梅防线大部队之后，他一脚挑传给杀入禁区内的比达尔，后者将球横传送到门前时被维泽将球挡出，随后克罗斯在禁区外控球发动二次攻势，卡斯特罗与罗尔费斯的传跑配合已然打穿了云达不莱梅的防线，罗尔费斯已然有机会起脚射门，但他还是将球传给了后插上的克罗斯，这是一个在云达不莱梅禁区内的三角传递配合，非常精彩！

    
克罗斯的爆射洞穿了维泽的十指关！

    
勒沃库森在客场追平了比分，现在比分变成了1:1.”

