    千手柱间虽然被人抹去了人格，但是却并没有抹去智商，通过方才哪吒的反击，他同样可以迅速判断出来，这一个对手的修为，是丝毫都不弱于自己的。

    千手柱间于是不再废话，双手开始飞速结印，轰隆隆声之中，无数巨大无比的树木开始翻涌不已，凝聚成形。

    最终，一个几百米高的巨大木人，出现在了哪吒的面前。

    而千手柱间，就那么威风凛凛地站在木人的脑袋顶上，别提有多霸气了。

    “不是真数千手？”哪吒看到是木人而不是千手柱间的真数千手，微微有些失望，不过也还勉强满意一些。

    这玩意虽然不是千手柱间的最强大招，但也是足以和完全体须佐能乎抗衡的超强大招了。

    可以单手接住尾兽玉，甚至像是拿捏宠物一般拿捏九尾，同样也是十分厉害的。

    轰隆隆！

    压抑无比的破空之声响起，那数百米的巨人直接伸出了右手来，向着哪吒当头拍下，巨大的手掌都遮蔽了哪吒头顶上的天空。

    哪吒这时候将乾坤圈向着巨手一扔，乾坤圈瞬间变大，当的一下子直接同巨人的巨手碰撞在了一起。

    巨人的巨手之上，顿时出现了道道裂痕来，蔓延到了胳膊上，几根手指都直接崩碎了开来。

    不过下一刻，巨手之上的裂痕又瞬间消失不见，巨手那崩碎掉的几根手指，也是重新生长了起来。

    而后巨人重新攥起了拳头来，狠狠向着哪吒打来。

    哪吒这次没有选择硬碰硬了，而是直接踩着风火轮就飞了起来，唰的一下子出现在了半空，混天绫直接向着巨人飞了过去，一下子变大，缠在了巨人的身上。

    紧跟着，猛地收缩！

    咔咔咔！

    巨人身上，顿时出现了道道裂痕来。

    千手柱间飞快地开始进行结印，大量的查克拉不断输出，木人身上的裂痕不断进行愈合，但在混天绫的作用下又不断开裂，双方暂时形成了这样一种平衡。

    巨人虽然看起来千疮百孔，但仅仅凭借混天绫却终究无法真个摧毁巨人了——无论如何，这也是数百米高的一个巨人。

    “能挡住我的混天绫，嘿嘿，不愧是有忍界之神称号的初代目！果然够厉害！”哪吒越发兴奋了，手中拎着火尖枪，向着巨人冲了过去。

    咔咔声之中，巨人的肩膀之上不断翻涌，又有另外两条胳膊探了出来，这巨人变成了四条手臂！

    而且每条手臂之中，又各自生成了各种各样的武器来！

    四条手臂就那么拿着武器，一起对空中的哪吒发起了攻击来。

    哪吒嘿嘿一笑，一招手，混天绫从千手柱间的躯干上飞了下来，眨眼间缠在了其中的一条手臂上，瞬间将那一只手臂给崩断了。

    与此同时，乾坤圈也是嗡嗡嗡一阵剧烈的颤动，猛地分裂出了一长串的乾坤圈来，对着一条胳膊展开了猛烈攻击。

    那一条胳膊，也是瞬间被轰成了渣渣！

    而哪吒手中挥舞着火尖枪，也是轻松游走在另外两条手臂的攻击之下！

    就这样，哪吒和千手柱间，也展开了激烈无比的大战来。

    哪吒打得那叫一个开心，酣畅淋漓，那叫一个尽兴。

    嗖！

    嗖！

    两道人影这时候窜了过来，却是三代目猿飞日斩和四代目波风水门两人赶了过来，他们两个合力，已经暂时封印住了九尾了。

    当然了，这里的封印，只是寻常意义的封印，而且对于九尾来说，只是暂时的而已，像九尾这种强大的尾兽，估计很快就可以挣脱封印的。

    三代目和四代目实在是放心不下千手柱间，打算过来和哪吒一起把千手柱间给解决了再说。

    否则的话，如果任由千手柱间在村子里打下去，就算挡住了九尾，村子也注定被毁了。

    “我不用你们两个帮忙，我能对付得了他！”哪吒踩着风火轮飞在空中，有些不爽地对着猿飞日斩二人说道。

    “我们知道你能对付初代目大人，不过加上我们，会更快一些！我们必须在最短的时间内结束战斗，这样才能让村子少受损失！”波风水门抬头对着哪吒叫道。

    “是啊哪吒，不要玩了，千手柱间此刻并不是巅峰状态，他根本就不是你的对手！快点制服他吧，你再这么玩下去，整个木叶就被你们给毁了！”

    直播间内，漩涡长门也有些无奈地对哪吒说道。

    群内的大家其实早就看出来了，哪吒根本就没有尽全力，千手柱间虽然强大，但不到巅峰状态，是不可能是哪吒的对手的。

    “好吧，我也打得差不多了！”哪吒看到三代目四代目都来了，多打一也没什么意思，于是也就决定了，迅速结束这场战争。

    “可惜了，千手柱间，你是木盾型忍者，而我，恰恰擅长用火！”哪吒手中的火尖枪猛地向木盾巨人一指，瀑布一样的烈火，铺天盖地地向着木盾巨人喷了过去。

    木盾巨人，顿时熊熊燃烧了起来！

    那火焰一出，即便是一边的猿飞日斩和波风水门二人，也都是面色大变，不得不运起了查克拉进行抵挡！

    他们影级的实力，竟然也感到了一种窒息！

    噼啪！

    巨人身子大片大片都被烧毁，身上开始有大片巨木碎片掉落而下，那燃烧着炽烈无比火焰的巨木有一些都砸向了三代目他们二人，都让他们闪避得狼狈不堪！

    那火焰，太可怕了！

    如果是烧到他们身上的话，他们会被瞬间烧死的！

    哪吒这时候已经学会了三昧真火了，这可是真真正正的仙火，三代目和四代目，自然是承受不住的，就连千手柱间，同样也承受不住。

    这时候哪吒又将混天绫召了出去，又一次缠在了木盾巨人身上，而后猛地一收缩。

    轰！

    那数百米高的木盾巨人，直接崩溃炸开了！

    下面的猿飞日斩和波风水门都是面色大变，那木盾巨人就像一座小山般大小，整个崩溃出来的碎块，简直遮天蔽日，威力根本不弱于一些强大的S级忍术！

    波风水门瞬间使出了飞雷神之术，将猿飞日斩给带离了现场。