
　　“行了。”

　　树上站着的人轻轻松松跳了下来，“自己查看控制面板，会看到一个技能卡。”

　　商以柔不清楚这树具体多高，但是能跳下来还若无其事继续往前走，她抿了抿唇。

　　打不过啊。

　　这真动起手来，得是她被打得哭爹喊娘。

　　但是，不作死，就不是她商以柔了。

　　她弯腰，从地上捡起来那把大剪刀，用力朝着大爷的后背扔了过去。

　　大爷头也没回，侧身一步，伸手接住剪刀，“谢了。”

　　“谢了？”商以柔都做好跑的准备了，结果，“就一句谢了？”

　　“不然呢？和你打一架？”

　　“对啊。”

　　“……”

　　大爷微侧了一下身，搭在肩上的迷彩服外套滑倒了手上，他把剪刀往前面扔去，然后一边穿外套一边走着，穿好外套正好走到剪刀落下的地方。

　　重新捡起，继续往前走。

　　这动作太连贯了，像是一直都是这么干的，随意到一定程度才总结出来的办法。

　　商以柔突然小跑起来，朝着他前进的方向追去，但是无论她跑多快，都和对方隔着固定的距离。

　　“在这里好好看看游戏说明，看完就会自动传送你回里世界，这里不是你待的地方。”

　　大爷从未转过身，但是永远知道她在做什么。

　　实话说，商以柔完全没想到噩梦这个充满神秘与争议的公司的掌舵人，会是这样的性格。

　　而且，这个衣着，也不像是上位者会穿的东西，迷彩服战地靴以及战术手套，很像是要去实战的军人。

　　但是随意把外套搭肩膀上，又很无组织无纪律，这点和真的是军人的温行止差太远了。

　　两个人看起来身高差不多，但是大爷身形要单薄些，看得出来没有接受过温行止那样“惨无人道”的部队训练。

　　那么，他到底有着什么样的身份？

　　其实商以柔最好奇的一点不是这个，而是，年龄。

　　“大爷，我为什么两百多岁了？”

　　她感觉这个东西，只有大爷知道为什么，毕竟大爷和她说过的话中，就提到过“三百多年前”这个字眼。

　　“因为你活了两百多年。”

　　漂亮，回答得完全没有毛病。

　　商以柔翻了个白眼，不跑了，一回头才离开世界树十几米，“那我为什么会出现到这个空间？”

　　“因为被传送进来了。”

　　还是这样，大爷嘴里都是真话和废话。

　　商以柔干脆放弃问这些不方便透露的了，“你也是游戏NPC么？”

　　“不，是GM。”

　　GM，游戏管理员，比NPC高级多了。

　　“那你穿成这样？”

　　“去当NPC。”

　　“……”

　　一个字，绝。

　　今天不是她无语，就是大爷无语。

　　商以柔干脆放弃说话了，她不再关注离开的大爷，而是认认真真看起来控制面板里面的游戏说明。

　　【游戏说明】

　　游戏名称：噩梦游戏[真人]

　　游戏分类：世界树副本类

　　详细说明：

　　①本游戏内设有世界树模型，每片叶子都为一个副本，副本未完美完成就可进行多次利用直到完成。

　　②本游戏分为噩梦世界与里世界两部分，其中里世界1：1复刻地球，为玩家日常生活的地方。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十五章 叫了也不写标题免费阅读。https://xs.23sk.com 