    两个战士一听这话，旋即手忙脚乱的过来牵马，但马儿对于人生可不买账，此时梗着脖子就是不走。

    “这几位……”王城主似笑非笑的看着冯玉贵。

    “这些都是翻天城本地家族的弟子，这实在没人了，哎，让城主笑话了，笑话了。”冯玉贵脑瓜子也转得快，急忙苦笑道。

    闻声王城主也不怀疑，其他战士更是哈哈大笑，这公子哥平日里出行都是前呼后拥的，哪里会牵马啊。

    “呵呵，算了，这马儿就放在门口就可以，我们先进去。”王城主淡淡的摆了摆手，旋即踏步就要前进。

    这时，袁大宝立刻弯下腰，恭恭敬敬的让开身子退到了门边。

    这个位置。

    只要王城主走过自己面前，只要一拳，百炼拳之下，袁大宝有把握打爆这个王城主。

    “呼……”袁大宝深深吸了一口气，就这么低下了头。

    一行人立刻慢慢走了过来。

    突然。

    一道气机锁定在了袁大宝的身上。

    王城主等人立刻脚步也是一顿。

    “这是何人？”王城主伸出手指了指袁大宝。

    “这是我城主府的管家，之前是徐家的管家，卑职借来的，这老头平日里也就伺候一下家族中人，哪里见过这等天威一般的人，给我跪下。”冯玉贵走过来就是一脚踢在袁大宝的腰上。

    “我尼玛……”袁大宝心里骂了一声，不过脸上倒是一片惶恐，哎哟着摔在地上。

    “老奴不懂事，老奴该死，还请大人饶命啊。”袁大宝哆哆嗦嗦的爬起来，急急忙忙的跪在了地上。

    “哼，为奴不知尊卑，该死啊。”王城主身旁一个战士笑眯眯的说道，而细看那眼中尽是暴戾。

    “大人，老奴是真的不知道啊。”袁大宝抬起头，浑浊的眼中满是惊恐的急忙摆手，而心里袁大宝已然警惕了起来。

    此时所有视线都集中在自己身上，这可不行啊。

    “咦，冯城主，你们回来了啊。”一道娇笑声突然响起。

    袁大宝突然猛地一愣，其他人也抬头看去，只见城主府里，走出了五个绝色丽人。这正是米莉，赵灵儿，以及龙家的龙舞儿，秦家的秦菲，以及陈家的陈雪。

    五个女子身穿宫袍，那不施粉黛的脸，将倾国倾城四个字展示着淋漓尽致，尤其是米莉本就可爱，赵灵儿知性，其他三个丫头也是各个特色。

    此时五个丫头站在们门口，脸上都是挂着娇羞好奇的脸色。

    “哦？”王城主立刻眼睛猛地就亮了。

    “无礼，你们跑出来干嘛？”冯玉贵急忙走过去，当然更关心是他的女儿，霞儿不在，冯玉贵猛地松了口气。

    “哈哈哈，玉贵，这可不能责怪她们，行了，我们也不能让她们多等了。”王城主咧着嘴，拔腿就要往前走。

    一旁袁大宝偷摸看去，只见米莉望着自己的眼神中，不由得闪过一丝狡黠。见状袁大宝心里缓了口气，果然，这女人顶半边天啊。

    随着王城主一步步走到门口。

    眨眼间，近了，越来越近了……

    突然！

    袁大宝猛地抬起头。

    “嘿！”袁大宝张嘴一吼，这一吼袁大宝直接运用了神魂的力量。

    千等万等就是这一刻，袁大宝的神魂乃是大圆满，方圆百里，天境之下袁大宝都可以吼死，但对于王城主这种强者，不到一米之内几乎无用，所以必须等到王城主站在自己一米之内。

    一声无声的嘶吼响起。

    仿佛波纹一般的炸响，眨眼间倾泻而出。王城主根本没有丝毫防备，在这一吼之下，王城主直接白眼一翻，整个人后退了好几步。

    而这时候袁大宝已经欺身而上，到了王城主的面前了。

    “呃……”王城主脚步连退，但那翻动的眼睛此时轰然一震，猛地恢复了清醒。

    “好大的胆子！”王城主暴喝起来，但马上面色一变，只见这个老家伙的拳头已经来到了自己胸口上。

    而且那拳头上的力量，强的可怕。

    “你躲不掉。”袁大宝冷冷的低喃响起。

    下一秒。

    “砰！！！”

    一声巨响。

    袁大宝结结实实的一拳砸在了王城主的胸口，那足以击碎了空间的拳头，带着碎裂空间的电纹，眨眼间蔓延王城主全身。

    “噗呲！”王城主双眼瞬间充血，整个人后退了数十步，一口血喷涌出了三四米高，扑腾一下子跪在上，脑袋直接垂了下去。

    “动手！”

    一声爆喝。

    先回来的战士和原本守在城里的士兵，此时全部冲了出来。

    “城主大人……”王城主带来的人，这时候才反应过来，一个个嘴里发出惊恐的嘶吼，那两个天境七层的强者立刻就要动手。

    但这时候，突然一根扫把直接扫了过来。两人一回头，只见一个老婆婆凭空出现在了自己的面前，天境八层的修为轰然爆发。

    “该死的。”两个战士吓得亡魂大冒。

    而家族弟子等人此时疯了一般的冲出来，尤其是门口的几个年轻人，他们本来站的就近，手里又拿着家伙，那下手叫一个果断啊。

    “成事了。”袁大宝此时心里狂喜，丝毫不犹豫，直接就要出手，依照自己的修为，袁大宝瞬间就能杀死所有人，到时候就可以抽身退去了。

    想到这袁大宝一步踏出，正要出手的满玉下意识一步推开，只见袁大宝像是鬼一样出现在那两个天境七层的修士面前。

    一拳。

    仅仅一拳，两人便是口吐鲜血被打的直接身体都炸开了。

    旋即袁大宝转身就要冲向其他人。

    “大宝哥，小心啊！”凄厉的喊声一瞬间炸响。

    袁大宝一愣，猛地一回头，只见一个浑身血污的人猛地抱住了自己，同时一把刀狠狠的刺进了自己的体内。

    “你……”袁大宝低头看去，抱着自己的正是王城主，此时王城主血肉布满了裂缝，细看一双眼充满了血，看不见瞳孔，但此时却是狞笑的看着袁大宝。

    “好恐怖的家伙，你这一拳差点打死我啊，要不是有金锁铁甲护体，你真的做到了，而现在你就给我去死吧！”王城主怒声咆哮道。

    “金锁铁甲？”袁大宝一愣，旋即伸出手，猛地抓住王城主的衣服一扯。

    果不其然，王城主的身上正有一件金甲，不过金甲此时已经布满了裂缝，正是这铁甲抵挡住了自己的拳头，让这个王城主捡回了一条命。

    “噗呲！”一口鲜血从袁大宝嘴里喷出。

