    “中央四十六室就是贵族的傀儡。”

    “四大贵族多数人清贵不管事，只想维持尸魂界的平衡和稳定，其中也蕴藏了不少的野心分子，想掌握尸魂界的一切，成为新王。”

    “其余的势力，一个个野心勃勃的想要登上前面人的位置。”

    “你的安全也不可能被保证，甚至只能成为他们继续前进的砝码。”

    市丸银虽然被人评价为‘毒蛇’一样的男人，脸上带有常年不变的浅笑。

    可是面对自己的青梅竹马，还是贡献出了自己全部的能力。

    分析着这件事的利弊，也让松本乱菊明白，为什么她只有一个选择。

    “剩下的那些人，要么是孤狼，要么是自己有着各种责任，无法全力帮你。”

    “只有总队长...”

    “他的威信，能力，还有眼光格局，可以让你这次的机遇发挥最大的功效！”

    虽然最终还是让松本乱菊会成为某种被限制的珍宝，可是对市丸银来说，这样的结果未必不是好事。

    而冬狮郎也是想到了这一点，在市丸银开口后也没有再说话的意思。

    见到自己两个可以参考的对象都已经是一个意思，松本乱菊也没有太多的犹豫。

    “那好，正好这有个借口去找总队长。”

    “现在就和我一起去吧！”

    没想到松本乱菊会拉上他们，冬狮郎和市丸银面面相觑了一下，又很快反应了过来。

    确实，如果没有他们的确认和鉴定，总队长也未必会这么简单的相信松本乱菊的空口白牙，哪怕是有着樱酒的存在，也可能是什么其他的存在针对尸魂界的阴谋。

    总之没有队长级的死神背书，尤其是松本乱菊这么突然用外物突破，虽然肯定会引起山本元柳斎重国的注意。

    但很多的事情，先入为主的感官就很难改变了。

    此时两个番队队长的存在，就能表现出更多的倾向，也能让山本元柳斎重国对松本乱菊更加的重视。

    ...

    ‘这个世界，变数越来越多了...’

    ‘就连世界之外的世界都出现了。’

    山本元柳斎重国听着松本乱菊还有跟着来的两位番队长补充，望着身前的那一杯酒液，神色虽然依旧平静如海，可思绪却并不像底下的那些死神想的那么惊讶。

    经历过太多的血战，见证过尸魂界的开辟，消灭过灭却师那近乎全能的始祖，明白知晓‘灵王’的真相。

    不过是又多了一个令人咂舌的秘密而已，对这位已经等同于几乎整个尸魂界历史的老者而言，松本乱菊只能算是一个得到了惊天机遇的幸运儿。

    让山本元柳斎重国觉得欣慰的是，起码这些人还愿意来信任自己。

    知道这件事关乎重大。

    所以他也不能辜负这份信任。

    ‘既然说的那么神乎其神，就让老朽尝尝看，这酒到底是个什么效果吧...’

    眼眸一闪，山本元柳斎重国直接将那酒杯拿起来，将里面的酒水送入了自己的嘴巴里面。

    随后一股强劲的灵压扩散开来，远比松本乱菊释放的力量可怕，就好像天际忽然阴沉下来，气压极速的下降，让在场的每个死神都感觉到了呼吸难以为继。

    即便它们早就已经不需要呼吸来维持生命的运转。

    那种进入雷池难以逾越半步的感受，即便是队长级的死神，仿佛也只是其中的一道随时可能倾覆的野草。

    好似大海里的狂风巨浪在向着他们横扫而来。

    可怕的气息持续了接近一炷香的时间，直到压得在场的死神们都已经快要彻底昏迷过去后，山本元柳斎重国才终于完整的控制住了自己的灵压。

    要知道，哪怕是在失控蔓延的时候，他的灵压也仅仅是扩散在了这个房间里，可见山本元柳斎重国对于自己能力的掌握，早已经到了一种举重若轻，控制随心的地步。

    要不是赵扶余酿造的樱酒确实是太过出乎于他的预料外，恐怕也不会有这种灵压外泄的情况。

    只不过有了这一次后，那樱酒的效果也就没这么明显了。

    可他也不得不承认，一杯酒竟然有这样的能力，这绝对不是尸魂界乃至这个世界的产物。

    只会出现于他们这个世界之外，这是不符合这个世界规律常理的东西。

    不同于灭却师始祖那种超常规的能力，他可以感受到这杯酒里并没有任何太过复杂东西的影子。

    ‘而且这一杯酒，让老夫竟然窥探到了静灵廷危机的源头...’

    ‘那个男人，隐藏得好深啊！’

    ‘更加关键的是，老夫竟然也不知不觉当中，中招了！’

    即便知道斩魄刀的能力也是可怕无比，哪怕如山本元柳斎重国这样的存在，真正已经屹立于死神顶端的可怕存在，也不可能免疫所有的斩魄刀能力。

    “这件事，老朽知晓了。”

    “所以你如果能够带回来这样的东西，那么老夫可以为你开启任何的权限。”

    “这或许会是尸魂界，乃至我们这个世界一个全新时代的启航...”

    历经了数千年时光的洗礼，不得不说山本元柳斎重国目光依旧远大锐利，捕捉到了松本乱菊这一奇遇能够发展到的情况。

    甚至有可能让他们世界彻底的融入多元世界的大潮当中去。

    届时，每个人都会出现真正全新的未来！

    ‘尸魂界的旧时代是老朽一力支撑起来，那么接下来的新时代，就应该让后来者继续了...’

    ‘或许老夫还能多看一眼新时代的风景。’

    那一杯酒液给山本元柳斎重国带去的可不止是简单的灵压再次增长这么简单。

    更加关键的是，他从那里面又感悟到了一丝更上一层楼的契机，真正抵达神之领域的可能。

    积累这么多年，他缺少的从来不是底蕴，而是那破开一切束缚后，见到新天地的冲动。

    现在...这股冲动已经到来了！

    ......

    离开的食客会因为自己的料理发生什么样的改变，对于赵扶余来说一直很好奇。

    这次他去了一趟鬼灭世界，也算是彻底的把自己的好奇心给满足了一下。

    而更加关键的是，他也终于得知了鬼灭世界的奥妙。

    给自己增添了一个药材食材的后勤基地。

    别忘记了，赵扶余这次的升级可是给了相当多的权限，游厨不过是其中一个最关键的而已...

