    淮念就坐在温声恒和喻月中间,像个小电灯泡一样。

    喻月很主动，主动得让淮念觉得自己不应该在这里。

    她在这里格格不入又不知所措，连手里的西瓜也变得不甜了,酸溜溜的。

    为了和温声恒更靠近说话,喻月几乎和淮念挤着坐,她一边把手机递给温声恒看，一边另只手搭着淮念的肩,好像她们很熟的样子。

    淮念很不喜欢这种感觉。

    她闷闷的看了一眼喻月漂亮的美甲和手机，看到手机上购买成功的信息。

    喻月连电影票都买好了,她只约温声恒一个人：“我听徐闻他们说,你还挺想看这部电影的,我们一起去看吧。”

    闻言,淮念心头发涩，眸光黯淡低垂。

    她纠结了几秒，总觉得自己再不说点什么,就没有机会了。

    她脑子飞快思考,想要说：“我……”

    温声恒倏地道：“我没空。”

    一时间，喻月尴尬得说不上话,宋茹再度无语。

    只有淮念喜滋滋的看向温声恒。

    “下周六你怎么就没空了？”宋茹看儿子这么不上道，忍不住问他。

    温声恒说：“我约了火锅店的老板看他店里的情况。”

    宋茹问：“就不可以推迟一天吗？”

    温声恒：“不可以,我好不容易和他对上时间，再说,我也不是天天有空的人。”

    宋茹：“……”

    喻月：“……”

    淮念弯了弯眼睛,突然觉得温声恒是个事业狂也挺不错的。

    他最近一直想要开发新的副业，地址和店铺都选好了,就差最后签约。要他这时候爽约去和喻月看电影,断然是不可能的。

    他心不在此,谁也劝不动他。

    宋茹……深呼吸，不能生气，生气会长皱纹。

    喻月为掩饰自己的尴尬，打圆场道：“没关系，下次等你有空再约过吧，我怎么都要请你一次的。”

    温声恒漫不经心回道：“不必客气，笔记等你表弟用完后记得还我就行。”

    喻月：“……”

    宋茹……宋茹真想把他塞回肚子里算了！

    怎么就那么不开窍！

    淮念肩膀微抖，努力忍笑。

    她的头越垂越低，温声恒见状，饶有兴趣的用手指点了她一下。

    小孩就像被点了笑穴，立马破功，仰起小脸，笑容灿烂的看他：“哥哥，西瓜好甜啊。”

    温声恒挑眉，笑得那么开心，就因为西瓜甜？

    还挺容易满足的嘛。

    温声恒薄唇噙着淡笑，把西瓜全部推到淮念面前：“多吃一点，全是你的。”

    接着，他转头对喻月说：“淮念以后也要高考，兴许到时候她用得上这些笔记。”

    喻月点头，表示会还他的。

    她目光偷窥着温声恒，看他略微低着头和淮念说话，眉目俊美温柔，看他放在桌上的手，白皙贵气；看他喝水时喉结性感的咽动。

    喻月痴痴失魂。

    之后，宋茹假意把温声恒叫去房间里帮忙搬装着笔记资料的箱子，实则是要教训儿子！

    客厅里，只剩下淮念和喻月。

    “妹妹。”喻月用肩膀碰了下淮念，婉约道：“你可以帮我倒杯水吗？”

    淮念虽然不喜欢喻月，但基本礼貌还是有的，她点了下头，进到厨房。

    淮念一走，喻月趁四下无人，果断把温声恒用过擦手和擦嘴的纸巾偷偷塞进包包里，做完这些后，喻月若无其事的坐在原位。

    “给你。”淮念出来把水递给喻月。

    “谢谢。”喝水时，喻月漂亮的脸上露出异常满足的笑容。

    等温声恒和宋茹出来，喻月接过纸箱子，声音甜甜道：“我先回去了。”

    宋茹问她：“不留下来吃晚饭吗？”

    喻月看了眼温声恒，害羞摇头：“不了。”

    宋茹让温声恒送喻月下楼。

    淮念见状，心下一横，也跟了上去：“姐姐，我和哥哥一起送你吧。”

    喻月看着温声恒的侧脸不知道在想什么。

    她回神道：“呃……好啊。”

    于是，淮念和温声恒一起送喻月到小区门口，温声恒还顺便给喻月拦了一辆计程车。

    喻月撩了下长发，娃娃音依依不舍道：“那回头学校见。”

    温声恒颔首。

    淮念安静的看着他们，然后垂下羽睫。

    送走喻月后，温声恒回头叫淮念：“走了小鬼。”

    “哦。”淮念亦步亦趋的跟着温声恒，看着他高大如松的背影，忍不住问：“哥哥是真的没空吗？”

    温声恒：“嗯？”

    淮念：“下周六。”

    “嗯……”温声恒似才想起刚才喻月的邀请，声音淡而懒散道：“没空啊。”

    淮念心中有了计较，走快了几步追上他又问：“那有空你就会答应了是吗？”

    温声恒双手插着裤袋，态度模糊：“不一定。”

    淮念不解的看着他：“为什么？那不是你想要看的电影吗？”

    “小鬼，你不懂，男生和女生单独去看电影还代表着别的意思。”温声恒眼眸微眯，大手一抬，轻轻揉着淮念的小脑袋，低头对她说：“女生就算了，以后要是有男生请你去看电影，你不要随便答应。”

    淮念：“……”

    原来他懂！

    他不是连直球都看不懂的大直男吗？

    淮念瞳孔震惊。

    温声恒挑眉：“你这是什么眼神？”

    淮念眨眨眼睛，无辜道：“那哥哥到底什么时候有空啊？”

    “干嘛？”温声恒斜睨她，相当警惕：“是不是又想我帮你做什么事情？”

    “才没有。”淮念喃喃低头，拉着自己的校服下摆说，“我就是好奇一下嘛，你不说就算了。”

    看电梯来了，淮念快步走进去。

    她有些心虚，心脏扑通乱跳，看温声恒进了电梯，双目和他对视一下，又别开。

    温声恒：“？”

    他站在电梯里蹙了蹙眉，越发笃定淮念正处在叛逆期，脾气说来就来，比六月的天还善变。

    “小鬼。”他声音低低的唤她：“下周日中午后我有空，你要想来找我玩就来吧。”

    “哦。”淮念眸光微动，心里有一个大胆的想法。

    ……

    当晚，淮念从自己的小猪钱罐里拿出三张一百块，她估摸算了一下，越发觉得自己的想法简直绝顶聪明。

    第二天中午，淮念拿着钱去电影院订了五张下周日的电影票，总共花了两百五十块。

    然后到了周一，淮念才在微信上告诉温声恒。

    顺便把电影票拍照发给他。

    温声恒：【？】

    淮念：【哥哥，我想请你和寝室的三个哥哥一起去看电影。我票都买好了，你帮我转告他们呀。】

    温声恒：【？？】

    淮念：【你不能拒绝，这电影票不能退回去的。】

    温声恒：【小鬼，你零花钱很多吗，还请我们去看电影？】

    淮念：【主要是我想看，但我不敢一个人去。】

    温声恒：【……】

    淮念发了个大哭的表情：【我来渭城这么久都没去看过电影，妈妈没空，朋友也没交到几个，哥哥们陪我一下不行吗？】

    温声恒隔着屏幕，都能感受到来自淮念的控诉。

    他叹了口气，把这件事转告给其他室友。

    “有人请我们去看电影？”汪子杰第一个来精神，“男的女的？”

    温声恒拿着个黑色书包收拾，准备要出去，他对汪子杰甩了两个字：“女的。”

    “卧槽！”汪子杰顿时一个鲤鱼打挺：“老子的春天要来了？”

    话音刚落，温声恒就把桌上的一个空水瓶给扔了过去：“那是我妹。”

    汪子杰：“……”

    徐闻喝水差点呛着，“咳咳，淮念要请我们去看电影。”

    “嗯。”温声恒面无表情。

    徐闻：“……”

    “那，”林澋推动眼镜，问：“我们几个大老爷们要一个初中小孩请客？”

    安静了几秒。

    没人说话。

    温声恒看了眼时间，转身出去，问宿管阿姨借了点东西，然后回来对他们三个说：“把钱装进去，到时候一起给她。”

    是一叠红包。

    淮念还什么都不知道，还为自己的机智拍案叫绝呢。

    她也想和温声恒一起去看电影，但是只约他一个人的话，肯定也会和喻月一样被他拒绝。她得要叫上其他人才能掩饰过去。

    虽然为此花了不少钱，淮念很肉疼，但是想到能和温声恒一起看电影，又觉得什么都值了。

    她小心翼翼藏起自己的心思。

    终于等到周日。

    淮念穿了一条白色娃娃领的连衣裙，下了公交车后，朝电影院的方向走去。

    她今天特意提早出门了，以为自己肯定是第一个到的人，没想到温声恒和其他人已经在门口等她。

    他们四个男生，长得高大又帅气，站在一起非常惹眼。

    他们也看到淮念了，正朝她挥手。

    “小孩，这里。”温声恒冲她挑眉。

    淮念能感觉到周围不少人的目光，都投向她，然后又望向温声恒，有几个年轻女生还因此停住了脚步。

    淮念垂眸，走到温声恒身边，说：“哥哥，你们好早哦。”

    “嗯，总不能让你等我们。”温声恒把一个小纸袋递给淮念，“拿着吧。”

    “这是什么？”淮念迷糊的抱着小纸袋，看到里面有四个挺有分量的红包。

    淮念：“？”

    她看向他们，问道：“这是提前给我的新年红包吗？”

    “就当是吧。”温声恒声调慵懒，伸手捏了捏淮念的小脸蛋，笑问：“提前祝你新年快乐，高兴吗？”

    淮念看着他笑意张扬的脸，轻轻‘嗯’了声。

    高兴的。

    她忍不住翘起唇角。

    电影进场后，淮念如愿和温声恒坐在一起，他对这部电影似乎真的很感兴趣，看得很专注。

    淮念偷偷看他侧脸的轮廓，心中一动，小尾指悄悄勾了下他的手指……

