    两人驱车来到沈惜颜的小区楼下，却看到了让林浩意外的一幕。

    林浩愣了一下，这小子怎么在这里？

    还真是记吃不记打啊。

    林浩他们刚到，恰巧就看到水云龙带着两个保镖，堵住了沈惜颜的去路，这家伙直接在楼道口堵着，不过这家伙如今有些滑稽就对了。

    毕竟是刚出院，白天水云龙去林家找自己的时候，还坐着轮椅，现在虽然不需要轮椅了，却还是杵着拐杖，腿上的石膏还没除下来呢。

    右手杵着拐杖，左手捧着鲜花，两个保镖还提着大包小包的礼物。

    “这王八蛋不是今天来找家主那个家伙吗？”

    林浩还没怎么地呢，倒是驾驶位置的陈浩北怒了，立刻停车熄灯：“家主，我去把他给废了。”

    在陈浩北心中，除了林浩谁也配不上自己的女神，这个不知道哪里冒出来的癞蛤蟆也不知道是什么品种，反正先废了他再说。

    林浩却拉住了陈浩北：“算了吧，我上次打伤都还没好，让他再养两天。”

    陈浩北一愣，惊愕的看着林浩，又看了看那拄着拐杖的二货，陈浩北笑了。

    沈惜颜神色冰冷的看着水云龙：“龙总，我说过了，我们不合适，公司也禁止办公室恋情，请你自重。”

    沈惜颜觉得得冰冷生硬，若不是因为这个工作原因，她都不想跟这个人接触，自从上次在集团公司门口闹那一出之后，本来就对水云龙没感觉的沈惜颜，对此就更加不感冒了。

    倒是对于那个有点像神经病，神神叨叨的家伙颇有好感，就是这混蛋竟然说跟她都有个女儿了，这不玷污自己清白之身吗？

    着实有些可恶，可是不知道为何，每次午夜梦回，都能在梦中惊醒，她发现，似乎每次做梦，都与林浩有关。

    “公司我家开的，什么规矩还不是我说的算，惜颜，你要拒绝我也要找个好点的理由吧。”

    水云龙得意的看着沈惜颜，整个天龙科技集团都是水家说的算，只要沈惜颜答应，什么规矩不规矩，都不过是他一句话的事情。

    有些人就是如此，越是得不到的，越是想要得到，美其名曰是征服困难，这水云龙就是这样的人，以他的身份和家世背景，什么样的女人得不到？

    可偏偏却遇上了沈惜颜，却让他处处碰了钉子，着实是无奈又让他纠结。

    甚至为此，还与某个暧昧的女子，想出了邪门歪道的办法来。

    “那我辞职。”

    沈惜颜着实不堪其扰，这个工作对她很重要，却没有非要委屈自己不可的程度，实在不行她还可以和闺蜜开摄像工作室，加上她的积蓄也有一些。

    “别别，我开玩笑的。”

    水云龙尴尬不已，近手楼台都没先得月，要是沈惜颜辞职了，他就再难有机会下手了。

    水云龙无奈的将一份文件递给了沈惜颜：“这是你在办公室落下的，我就不打扰了，但是惜颜，我是真心的，希望你能好好考虑，如果我的行为对你造成了困扰，我对你道歉。”

    沈惜颜十分头疼，若是水云龙步步紧逼她还真就直接辞职算了，可偏偏对方以退为进，反倒是让沈惜颜不好太强硬，否则就是自己得理不饶人了。

    沈惜颜淡淡的摇头，接过了对方递过来的文件，可在接触文件的刹那，沈惜颜突然感觉接触文件的瞬间，手心一阵炽热，紧接着耳畔传来一声凄厉的惨叫声，是个男人的声音，而且声音非常细微。

    沈惜颜动作猛然一僵：“你，你刚听到什么声音了没有？”

    水云龙愣了一下摇了摇头，又看向旁边的两个保镖：“你们听到了吗？”

    两人同样摇头。

    “那没事了，龙总身体还没恢复，先回去好好休息吧。”

    沈惜颜随口关心一句就上楼去了，刚才的惨叫，沈惜颜认为是自己太累了，没休息好的缘故。

    可林浩却不这么认为，因为那一声惨叫，他也听到了，而且听得比沈惜颜更加清晰！在他兜里的黑色小本子路引在不断颤动。

    林浩清晰的看到，水云龙递给沈惜颜的文件夹上冒着黑气，不过在迅速消散，沈惜颜手中冒着红光，那黑气无比惊惧一样逃窜，在地上躺着一个痛苦哀嚎的披头散发男人，不过似乎所有人都看不见这个男人。

    林浩又不傻，当即就明白了是水云龙搞的鬼，可是这家伙怎么会接触这种邪门歪道？

    看水云龙的样子，好像接触不到这些东西才对啊。

    “你跟上他去看看怎么回事，我下去看看，记住一定要查清楚，他跟什么人接触。”

    林浩赶忙下了车，本来是想看看沈惜颜和灵韵到此的作用是什么，没想到恰巧碰上这么一出好戏。

    这王八蛋追求不得，竟然想用如此低劣的手段控制沈惜颜？

    可真是喜欢作死啊。

    林浩下了车，因为开了眼可以一路探寻到沈惜颜的位置，林浩没有任何阻碍的找到了沈惜颜住处，却没有打扰沈惜颜，而是在沈惜颜房子四周观察。

    “奇怪了。”

    林浩感觉沈惜颜和灵韵的情况就是两个极端，沈惜颜这里干净得可怕，似乎天生对那些东西有着极强的克制一样，整栋楼都非常干净，甚至是那个刚才在地上翻滚的影子，都逃也似的想要跑路。

    不过被林浩给逮住了，此刻靠近沈惜颜房门处，那影子就惨叫连连的哀嚎：“大师，松手啊，求你了大师，我什么也没干啊，你让我回去吧，妈妈呀，太可怕了，我再也不出来了。”

    看得出来，沈惜颜对这些幽冥之中出来的家伙，有着极强的克制效果。

    确认沈惜颜这没有危险后，林浩下了楼，将那冒着白烟，无比凄惨的家伙丢在地上：“说说吧，出来了多少人，让你们干什么？”

    “什么出来多少人？

    干什么？

    你，你说什么，我听不懂。”

    缓过神来的家伙懵逼的看着林浩。

    “不见棺材不落泪！”

    林浩懒得废话，掏出路引将其打开，幽光通道显现：“阴司有序，黄泉可渡！”

    “嗷，我靠，我靠，停手，停手，我说，我说，我知道的都说哇，你别把我扔回去，我有心愿未了。”

    该男子激动的惨叫起来，惊恐的连滚带爬的后退。

    林浩可不管这么多，一道巨大的鲜红舌头从通道内伸出，跟青蛙抓蚊子似的，一卷将男子拉进了幽光通道之中。

    冥府与奈何桥中间地带的转轮司，陈北玄正气得哇哇大叫：“王八蛋，混球，我靠！这个瘪犊子玩意，我让他去帮我处理问题的，不是给我们增加工作量的！”

    “一个都没管他们心愿不心愿的，直接就给老子塞了回来，有个屁用！给我这增加滞留客户是吗？”

    陈北玄那叫一个气啊，这些人心愿未了，强行打入轮回是不可能的。

    他们建立转轮司，不就是为了顺应天意，从而截胡冥府的本职工作，从而将其取而代之，一旦冥府失去了本来的效用，自然会被天道放弃，彻底弱化了冥府的存在价值。

    关键林浩嫌麻烦，压根没管其他的，只管送不管解决问题，颇有点管杀不管埋的意思。

    “那什么，好像那小子又送人来了。”

    林苍穹好心的提醒了一嘴。

    “滚！”

    陈北玄气得青筋暴起，看着大殿内突然出现的通道，当下大骂一句，那个凄惨的男人才刚被林浩送到这，谁知还没搞清楚怎么回事呢，直接被陈北玄一脚给踹了回去，同时扔了一张纸条进去。

    做完这一切，陈北玄迅雷不及掩耳之势挥手抹除通道，就怕林浩不罢休，又给扔回去。

    林浩收拾完，转身准备离去，结果身后一阵阴冷气息袭来，然后就听到非常灵性的声音：hetui~！林浩猛然回头，人都傻了，那个消失的幽光通道竟然自己出现了，更无语的是，那个家伙直接被通道吐了出来，嫌弃的还朝着那男人吐了两口口水。

    “我，我又回来了，哈哈哈，天不亡我啊。”

    男子发现自己回来了，兴奋得够呛，结果对上林浩的目光，他人都傻了，这家伙怎么还没走？

    “阴司有序，黄泉可渡。”

    林浩声音落下，那幽光通道再度伸出舌头将那倒霉催的给吞进去，结果不到三秒钟，又愣是给吐了出来。

    如此反复数次之后，根本送不进去，那男子更是被口水给淹没了。

    “陈北玄你个王八蛋，尽搞这些劣质产品给我。”

    林浩气得够呛，啪的将路引往地上一甩，啪的一声，幽光颤动，一条纸条飘到林浩手中。

    林浩打开是一行极其潦草的字迹：“滚你大爷的，你个管杀不管埋的缺德货！这些都是执念很深的玩意，否则冥府千方百计送他们去给你找麻烦干什么？

    不处理完概不接收，你敢往下送，老子就敢给你送回去让它们霍霍你！！！！”

    林浩看了看手里的纸条，又看了看躺在地上凄惨的凄惨落魄男，林浩随口问了一嘴：“你有啥心愿未了？”

    “女人！我要女人……玛德，我要十个！死了上百年了，到死还是个雏，我不服！我这一世白活了，我绝不轮回！”

    一说起心愿，这男人跟打了鸡血一样的，疯狂的上蹿下跳，而且张口就是要十个。

    林浩脸都黑了，这家伙够倒霉的，但是胃口也是真的大，还十个，也不怕闪了腰！最终林浩想了想，好像也没有什么太大的问题，点点头，语气颇为不耐：“行，你的事情我帮了，现在滚进去吧，回头我给你烧十个八个的，喜欢洋妞不？

    给你烧一两个外国货让你尝尝鲜，够意思了吧？

    赶紧滚吧。”

    “哈？”

    谁知对方一脸看智障的神情看着林浩：“大哥，你这坟头烧报纸，糊弄鬼呢！要这样就能解决，下面早通货膨胀，人口大爆炸了！”

    

