    宇智波落奈和宇智波封火的决斗消息，很快就传遍几个班级，此时午休，大家伙正好吃饱了撑的没事干，有决斗看，当然踊跃报名参加。

    一传十十传百，当封火和宇智波落奈来到操场做好热身运动互相放完狠话大眼瞪完小眼后，忽然就发现周围出现一大波人。

    那真是人山人海，红旗招展，连带着一片嘘声。

    6、7岁的小孩子嘛，自然看热闹不嫌事大，恨不得两人白刀子进红刀子出，叽叽喳喳吵成一片。

    宇智波落奈似乎很享受这种万众瞩目的感觉，背脊挺得更直，胸膛抬得更高，一双眼睛欲欲跃试，充满了对胜利的渴望。

    “宇智波封火，真是太抱歉了，要你再一次在全校同学面前丢脸，嘿嘿，你身上的耻辱，注定会跟随你一辈子！”

    宇智波落奈双手一挥，两道寒星闪过，瞬间射出两把手里剑，疾速旋转着切向封火左、右手。

    封火眼皮一抬，取出苦无，左右格挡，将两把手里剑同时击落。

    行家一出手就看有没有！

    封火这一手顿时惊到了所有小屁孩。

    “好厉害！”

    “竟然能挡住速度这么快的手里剑，这家伙是谁啊？”

    “什么？你不知道他？他是宇智波一族的，上学期期末挑战卡卡西前辈，结果被一脚踹晕，成为笑话。”

    “哼，真是不自量力，竟然挑战卡卡西前辈。”

    “不过他进步了很多呢，看起来就像是另外一个人。”

    周围的议论连成一片，却影响不了交战中的两人。

    宇智波落奈不停转换身形，一把把手里剑疯狂的朝着封火射去。

    封火一把苦无在手，防守得密不透风、水泼不进，把宇智波落奈恨得牙痒痒。

    “宇智波封火，你就只有这点程度嘛？使出你的火遁忍术啊！”宇智波落奈吼道，他这半年可是非常辛苦的修炼，终于练成火遁豪火球之术，想凭这个忍术狠狠的教训一顿宇智波封火的。

    “忍术？喂喂别开玩笑了啊，就你这种程度，我还不屑用忍术啊。”封火懒洋洋的回答。

    最怕空气突然的安静。

    宇智波落奈忽然发现四周一片安静，所有小伙伴的目光都落在他身上，像是在看一个在大人面前胡闹的小屁孩，又像是在期待这个小屁孩能做出点出格的事来博他们一乐。

    “你这个混蛋！”宇智波落奈咬牙切齿，眼睛都红了。

    终于，他控制不住双手，开始结印。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    一秒、两秒……五秒……九秒！

    终于，他以九秒的时间完成了六个结印手势，单手并指竖在嘴前，怒吼“火遁豪火球之术！！！”

    轰！

    一团人头大小的火球瞬间从他嘴中喷出，遇风便涨，朝着封火越滚越烈，火热的气浪席卷四方。

    哗！

    人群一下炸了。

    忍者学校的学生，除了少数，其他人哪见过真正忍术？一个两个眼睛都直了。

    夕日红、琳、猿飞阿斯玛等人眼神一紧，莫名有点为封火紧张。

    就连带土，看似不在意，其实手心也流汗了。

    只有凯，又粗又浓的眉毛下是一双自信的眼神封火可是很强的！

    砰！

    豪火球没有打歪，正中封火，瞬间发生剧烈爆炸，也引爆了围观的小伙伴。

    “杀人了，杀人了！”

    “那个人怎么不躲？”

    “因为他是笨蛋，是宇智波一族的耻辱！”

    但爆炸中落地的却是一截燃烧得正旺的木头。

    “是替身术！”

    “精彩，太棒了！”

    宇智波落奈神情一怔，气坏了“混蛋封火，你刚才不是拿着苦无一直挡我的手里剑嘛，这次怎么不挡了，你这个骗子！”

    他环顾左右，但除了外面围成一圈的闹哄哄的同学，竟再看不到封火身影！

    他心中一紧，然后看到眼前竟然出现了他父亲宇智波叶星的身影，正拿着一根绑着草绳的木棒走过来，满脸冷酷，恶狠狠的瞪着他，阴冷道“落奈，你太让我失望了，你不配做我儿子，更配不上宇智波这个姓氏，你是我宇智波一族的耻辱，我真是后悔呐，当初就不该把你生下来，死在襁褓里多好啊！”

    “不，不是这样的，我，我不是耻辱，父亲，我很努力的，你看，我都已经学会火遁豪火球之术了，我是天才，我是天才！！！”

    宇智波落奈眼神慌乱，额头流汗，浑身颤栗，一副羊癫疯发作闲人速避的模样。

    围观的小伙伴一个比一个懵逼。

    “喂，他怎么了？是和谁在说话嘛？”

    “疯了吧？”

    “莫名其妙啊。”

    只有少数几人能一眼看出其中奥妙。

    “是幻术奈落见之术，能让人看到心中最恐惧的画面，封火这个家伙不是一直跟着迈特戴修炼体术嘛，什么时候学会幻术的？”猿飞阿斯玛轻轻皱起眉头。

    角落里，一个略显高大的小孩叼着一根竹签，双手插袋淡淡的看着场中战斗“奈落见之术，呵呵，这两个家伙，都不是省油的灯啊。”

    他叫不知火玄间，原著中是鸣人中忍考试时的考官。

    他比封火大两岁，天赋一般，现在还在忍者学校深造，不过见识已经非常不错了。

    就在此时，宇智波落奈的身后忽然现出封火身影，狠狠一脚踹了过去。

    “啊！！！”

    宇智波落奈尖叫一声，摔了个狗啃屎。

    同时，剧烈的疼痛也让宇智波落奈恢复了清醒。

    “可恶，可恶！你这个可恶的混蛋！”宇智波落奈回过神，看到周围同学古怪的眼神，气得牙齿都咬出血了，“我要杀了你，我一定要杀了你！”

    宇智波落奈再次结印，这一次可能是心理作用，他的速度快了不少，用了八秒时间完成结印。

    “火遁豪火球之术！”

    轰！

    一团巨大的火球再次燃烧着轰向封火。

    “小屁孩，你太年轻了。”封火收起苦无，竟不退反进迎面冲向了巨大火球。

    “封火！！”围观的带土大惊失色。

    “小心啊！”夕日红也吓了一跳，明明占据了优势，为什么还要正面抵挡？

    “又是替身术？”阿斯玛皱眉。

    不知火玄间竹签一咬“这股气势，像是要使用什么体术啊。”

    果然。

    “木叶大旋风！！！”

    封火跃起半空，右腿如旋风朝前横扫。

    轰！！！

    巨大的火球还未靠近就被封火一脚轰碎，化作无数火星四处溅落，残余的脚劲化作劲风落在一边的同学脸上，似乎还带着几分炎热。

    “纳尼？！”宇智波落奈不敢置信的看着这一幕，眼睛都充血了，完全无法接受这个事实，自己的忍术，火遁豪火球之术，竟然这么轻易就被踢灭了？

    不可能！

    围观的小伙伴们也都发出各自惊叹，都被封火这霸气的一脚震撼莫名。

    “这股一往无前，有进无退的气势是怎么回事？”角落里，日向真宗瞪大了眼睛，不敢置信，“这个家伙的体术……是怎么回事啊？！”

