
“你自己怀没怀孕，难道你不知道吗？说，那个男人是谁？你要是不说，我现在就将你给掐死……”萧丞相疯狂地扑上来，一把攥住了她的脖子。

萧笙笙顿时觉得，呼吸全无，眼前一片昏暗传来。

她……她怀孕了？

这孩子，这孩子除了是常青藤，还能是谁的？

啊……为什么会这样？

她好不容易逃脱了常青藤的魔爪，好不容易回到了北楚，回到了龙瀛的身边，老天为什么要对她这么残忍，让她怀上了常青藤的孽种？

萧笙笙的身子，忍不住的剧烈颤抖着。

她倒在地上，绝望痛苦地仰头看向不远处，与君云绵并肩站着的龙瀛。

她颤巍巍地伸手，伸向龙瀛。

她断断续续地喊着他的名字：“瀛……瀛哥哥……龙……龙瀛。救……救我……”

龙瀛置若罔闻，眸眼淡漠地看着萧笙笙。

他眼底冰冷的，犹如那冰冻千年的山川。

那冷意，一点点地传递到萧笙笙的眼里。

萧笙笙眼角里的泪水，纷纷滴落下来。

她痛苦不堪地呜呜哭着。

龙瀛丝毫不管她的死活，好像她就算立即死了，再也掀不起他情绪的任何波澜。

为什么会这样？

她和他为什么会走到这一步啊？

萧笙笙几乎痛苦的，快要死去了。

她的心好痛啊，她不过是想要爱一个人罢了，老天为什么要对她这么残忍？

她自问，自己并没有犯什么大错，老天爷为何要用这样残酷的方法，惩罚她啊？

萧笙笙眼底流淌的不是泪，而是血。

她就那么死死地看着龙瀛。

眼看着快要将萧笙笙给掐死，萧丞相狠狠地将她给甩开，他扑通一声，跪在了龙瀛的面前。

额头狠狠地磕在地上。

“太子殿下，臣错了，臣不该联合这逆女一起，来逼迫太子殿下。是她不知检点，被人占了身子，怀上别人的孽种，居然还妄想进入太子府，成为太子侧妃？”

“臣是被她蒙蔽，若是早知道她怀孕了，臣绝不会带她来太子府门口闹。臣恳求殿下，你若有气，尽管**到这逆女身上。臣从今天起，就与她断绝父女关系，她做下这种大逆不道的事，她再也不是萧家人……”

萧笙笙趴在地上，看着自己的父亲，那冷漠无情，快速与她斩断关系的样子。

她只觉得无比讽刺。

她仰头哈哈大笑起来，一滴滴泪缓缓地从眼角滑落。

“利用我不成，快速地与我断绝关系，父亲啊，你还真是一如既往的自私自利。我这辈子，投生为你的女儿，可真是倒了八辈子血霉。我终于知道，我娘是怎么死的了……”

“一开始，有人告诉我，是你毒死了我娘，我还不愿相信。这一刻，我终于明白，为了家族利益，为了你心中的权势，你没有什么做不出来的。女人，孩子，你统统都不会在乎，只要触犯到了你的利益，你会毫不犹豫铲除。”

“好，真好！若是早知道，你如此冷血无情，当年我就不该和我娘回到丞相府。回到这个，吃人不吐骨头的地方……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961159"  chaptername="吃人不吐骨头的地方">加入书签</a>
</div>
