    混沌灯塔的内部，乍一看没什么特殊，入眼尽是朦胧幻雾，但导入扭曲化身的神灵脐带，却有了极其清晰的能量反馈，优先级的提升速度，比在真实孤岛用出吞噬之力还要显著。

    要知道，作为异常项目的孤岛，本就富含世界本源，但比起混沌灯塔的本源浓度，简直不值一提。

    余烬感觉要是给他机会在混沌灯塔逗留一天，扭曲化身的优先数值必然能够提升到权威极限，顺带让魔人化身一并受益。

    “啧啧，难怪六眼先知说混沌灯塔是个好东西，单冲这一点而言，果真不假。”

    在余烬感慨中，老木匠随手取来残缺齿轮，以指尖摩挲零件表面，感受藏于平凡外表下的奇异内在，先是颇为满意的微微点头，再又露出狐疑眼神瞥向余烬，若有所指的问道：“我听说，你被逐出了诡秘边缘，那这齿轮……”

    “是我用愚者的复活胚胎交换来的。”

    基金会早就料到老木匠会有此一问，便提前给余烬准备了标准答案，面对老木匠的锐利审视，从容不迫的答道：“我本以为诡秘边缘在罪城角落的封印空间内，暗中培养邪神幼体，便在被逼无奈的情况下，以寂灭印记将之抹除，结果事后才知道那是愚者的复活胚胎，再然后，我就用胚胎换来了你要的东西，当然，议长先生参与了放人谈判。”

    被剥离出神灵脐带的复活胚胎，其实暂时被留在乐园世界，只等余烬在混沌灯塔站稳脚跟，再偷偷送入伊甸园中。

    “哈哈哈哈哈！如果我没记错，愚者上一次死亡，还是在一百一十三年之前，你一个连传奇都没达到的小家伙，居然害他丢了条命，这可真是一件稀奇事。”

    闻言，老木匠立时开怀大笑，收起齿轮，沉声说道：“你的答案，我可以认同，而你的表现，着实出乎了我的意料，不到一天时间就拿到我要的东西，的确值得给你最好的待遇，这样吧，我允许你同我的女儿签订平等契约，在伊甸园中，你可以陪在她的身边，另外，我再给你安排一个职位，每天有一个小时的时间，在伊甸园中逗留。”

    “平等契约？一个小时？”余烬沉吟一声，有点不明白这个待遇究竟是高是低。

    “别嫌少，不是道士现在都没有资格进入伊甸园，给你一个小时，已经是破例了，况且我给你安排的职位，若是做得不错，还能逐步延长时间，而绝大多数混沌使徒甚至连伊甸园的存在都不知道，若非看在尼娜的份上，你只能在伊甸园的周遭位面活动。”

    在老木匠做出解释的同时，余烬也又一次接到了来自半座中央电脑的提示信息。

    滋滋滋……

    【提示：你被伟大的造物主委任为伊甸园……的“异常警探（享有指挥权限）”，可在伊甸园中选择除教堂特区、皇后特区……外的其他任一区域，担任异常警卫处副处长之职，为伟大的造物主保护伊甸园的和平安宁，于萌芽中解决异常事件。】

    【建议一：港口区（资源丰富，周遭位面的各式产品与暗幕深空的遗落宝物，大都经过港口出现在伊甸园中）】

    【建议二：上城区（警力充沛，共有九十三位数据探员，供你进行数据神降，以最快速度进入事件现场）】

    【建议三：工厂区（事件频发，工厂周边会较为频繁的出现异常事件，处理得当，你能以最快速度积累到进阶功勋）】

    滋滋滋……

    伴随着中央电脑的电流音，余烬深感意外的看着突如其来的新职位，心想自己在伊甸园的逗留时光，应该不会清闲。

    伊甸园的混沌气息非常浓郁，以至于频频出现异常事件，所以，便有专门的异常警探处理被异常项目、现实扭曲者所引发的超自然事件，拥有指挥权限的警局高层，可以通过简化神降，借用数据探员的身体，迅速抵达事发现场，不仅能以最快速度加以处理，还能保证生命安全。

    可以说，伊甸园的安全环境，远超各大主世界，是老木匠精心管理的结果，尽管他从未在公开场合露面，只是假托国王头衔，以类似于大不列颠的君主立宪制藏于幕后，潜移默化的影响政府决策，保证伊甸园的居民，最大限度的避免异常事件的骚扰，生活状态酷似旧日伦敦，只是不可避免的增添了些许神秘色彩。

    对于中央电脑给出的三个选择，余烬在查看过伊甸园的地图后，果断担任了上城区的警卫副处长，原因无他，这里毗邻教堂特区和皇后特区，比较方便了解接触六眼先知的馈赠地址，另外，得到公主头衔的尼娜，便生活在皇后特区中，他拥有正当理由串个门，间接增加职权范围。

    【提示：请你同意“中央电脑”录入身份信息，否则你将无法完成数据神降，无法保存在伊甸园中的数据变化，同时无法与“尼娜”签订平等契约。】

    “同意。”

    被老木匠盯着，余烬没有拒绝的可能，而他为了在混沌灯塔站稳脚跟，这一步是必须要走的。

    【提示：录入中……录入成功，你正式成为了“混沌灯塔”的一员，暂时享有四阶权限……】

    【提示：你的数据成功接入中央电脑，请注意，在离开伊甸园的同时，中央电脑会对你的数据进行审查，如果发现任何异常，将会进行删除操作，并向造物主上报。】

    【提示：你与“尼娜”正式签订平等契约，在你进入伊甸园的期间，可以同尼娜进行直接接触，并带领其解决异常事件，但是为了避免意外发生，尼娜的身体会进行数据化。】

    滋滋滋……

    随着中央电脑完成最后步骤，余烬便随即被老木匠请出了混沌灯塔，连一点额外时间都不给，更没说为他和园丁举行欢迎仪式，便把园丁独自留在灯塔当中，不知有何目的。

    “情势所迫，希望园丁老兄能顶住啊。”

    摇了摇头，余烬没敢多想更没敢多说，生怕被中央电脑抓到了把柄，以老木匠的多疑性格，不对他处处设防，那才有鬼，甚至可以说，只是进行数据审查，还未达到余烬预设的严苛限度。

    当然，要是木偶少女的数据体，也会遭到监控，那余烬就更不能随便说话了。

    “嗯，情况依旧严峻，只能走一步看一步了，我先找到尼娜，再去警卫处报道吧。”

    出现在伊甸园中的余烬，完全搞不明白自己身在何方，只觉得周遭环境除了雾气稍浓，景色还是很不错的，绿树成荫，微风凉爽，临近街边的清澈河流静静流淌，沿着规整河道似乎通往港口方向，融入混沌气息的余烬，不再被世界隔绝，来往行人尽管依旧奇怪他的扮相，但是自动别在胸前的警探勋章，让投向他的眼神变得尊敬异常。

    伊甸园的居民非常清楚，是谁在保护他们的安定生活。

    宽阔街道上，可以看到电气时代应该有的所有元素，路灯、电话亭随处可见，四轮汽车时时呼啸而过，还有众多风情万种的摩登女郎，绘于高高竖立公告牌上。

    现代化的种种表象，以及过往行人的体面装扮，让余烬几乎可以确认，自己直接被老木匠送到了上城区，这令拦下的士的他，很是迅速的借用警探身份抵达了皇后特区，而得到消息的木偶少女，早早的守候在此，无需余烬和门卫浪费口舌，便主动走出了防卫森严的特区大门。

    “警官先生，您这是要接谁啊？”

    看着缓步走来的木偶少女，司机不由得问了一句，就在昨晚，素来低调的王室突然宣布公主回归，令很多媒体盯上了这个劲爆的消息，若非被老木匠强行按下，铁定有不少长枪短炮守在附近。

    “朋友。”

    余烬随口回了一句，主动开门，请木偶少女坐到身边，接着吩咐司机赶去异常警卫处，便将隔绝前后车厢的窗口闭合，避免被司机打扰。

    “你现在就已经是数据体了吗？”余烬打量着身着长裙的木偶少女，低声问道，此番再见，他居然从木偶少女的脸上，看到极其明显的笑容，可见老木匠对自己的女儿，的确说得过去。

    “嗯，我还成了公主呢！”

    木偶少女的性格活泼了些，笑吟吟的看着余烬：“也祝贺你成为警官先生，这是契约石，你要保管好，下次再来伊甸园，直接用它召唤我就行，不必绕路浪费时间，也算是送给你的升职贺礼吧。”

    “谢谢，正好我也有件礼物给你。”

    接过契约石，余烬旋即把得自尼娜怨念体的【燃烧衣裙】，送给了木偶少女，既算贺礼，也可以增强实力，现在的木偶少女并未穿戴战斗装备，还需余烬一件件的为她收集。

    至于进阶传奇的方向选择，则无需由余烬考虑，老木匠会一手操办，必然能保证木偶少女拥有最为美好的发展前景。

    在接下来的时间，木偶少女向余烬说了这一天的所见所闻，也让他加深了对伊甸园的了解，明白皇后特区是王室独有，教堂特区则是政府所在，其中唐宁街更是教堂特区的核心，各部门的大臣都会住在那里。

    但这对于余烬不能算是好消息，唐宁街的防卫比皇后特区差不到哪里去，显著的增加了刺探难度。

    另外值得一提的是，老木匠在皇后区的宫殿内，还真就以古代炼金术造了个枫景出来，勉强弥补了破碎家庭，而且木偶少女还获得了一只名为咕噜的黑猫，作为礼物，让完全与尼娜同化的木偶少女，大为欣喜，令她在和余烬讲述的时候，嘴角笑容从未消失。

    看得余烬不知该为她高兴，还是悲哀。

    虽然木偶少女生来便要作为老木匠的女儿，但她理应拥有属于自己的生活，而非就此成为尼娜的替代品。

    不过，看着沉浸在幸福中的木偶少女，余烬并未说出心声，耐心的听她继续讲述，直至抵达异常警卫处——一个拥有独立大楼的官方机构。

    此前提及的九十三位数据探员，只是警卫处的一部分成员而已，还有为数众多的文员、负责其他工作的警员，在大楼中辛勤工作。

    身无分文的余烬，厚着脸皮让木偶少女缴纳车费，便凭借警探勋章一路畅通无阻的走向了处长办公室。

    很多不知情况的职员，好奇于余烬的身份，而个别提前知情的警卫高层，却是大都颇有微词。

    能在这里担任要职的，要么是身份隐秘的混沌使徒，要么是伊甸园的杰出原住民，突然天降了一个副处长，和他们争权夺利，当然不会有多少人感到高兴。

    因此，当余烬走到处长办公室门边的时候，便听到房间中传来振振有词的控诉声。

    “处长，您就不能让上头收回成命吗？一个没有半点资历，甚至连身份都不清不楚的人，居然直接成为上城警卫处的副处长，这不是胡闹吗？”

    “对呀处长，咱们上城警卫处的指挥人员，早就处于满编状态了，几年来也没有闹出过什么问题，有力的保证上城民众的安定生活，和上城商业的繁荣昌盛，为什么好端端的，总局非要安插进来一个人呢？”

    “唐恩和卢锡安说的很有道理，处长，关键时刻，您千万不能嘴软，针对【骷髅党】的行动已经进入收尾阶段，咱们绝不能让外人摘桃子。”

    余烬有意停顿了一下，总共听出三道来源不同的抗议声，而他们的抗议焦点，似乎集中在名为“骷髅党”的陌生组织上。

    “这名字一听就不正派，莫非是伊甸园的地下反抗组织？”

    和木偶少女对视一眼，余烬旋即听到房间中响起了第四个人的声音。

    “说够了？说够了那就让我来说几句。”

    这道嗓音醇厚无比，莫名的让余烬感到熟悉。

    “总局的命令，我不能违抗，但是我向你们保证，绝不会让新来的从围剿骷髅党的行动中，分到一杯羹，否则，我就不叫杰西·平克曼！”

