    有一点李云龙说的不太对，他以为这火箭筒天下就只有八路军有。

    其实鹰酱早就有了，只是不受重视。

    但如果按照历史来，它大约两年后才会出现在非洲战场上。

    于是在这两年期间，八路军的火箭筒就处于垄断状态，的确可以把价格往高里喊……全球仅此一家别无分号，你要不买，就等着被鬼子的坦克碾压吧！

    不过这也不一定，说不准上次那一仗后这火箭筒的名声传出去，鹰酱就认识到这玩意的作用了！

    而且这东西生产起来并不难，鹰酱第一次签合同首次试生产就在30天内生产了5000具……

    这要是一放出来，价格马上就会被压低。

    所以，王学新认为，乘现在有时间，就该瞅准机会狠狠赚他一笔。

    这时一直没说话的百战团团长李长富起身说道：“这玩意要是卖给顽军，又或是被鬼子缴了去，不会被敌人学去？”

    李长富说出了大多干部担心的问题，这其中尤其是鬼子。

    鬼子的技术水平可不低，这要是学了去，那把反坦克改成反步兵再用来对付八路军也是分分钟的事，包括顽军也是如此。

    张万和看了王学新一眼，说：“敌人学不了！”

    张万和没有多做解释，因为这是机密，也是火箭筒的关键，不能说得太清楚。

    参谋长和首长也全程参与火箭筒的制作过程，知道张万和这话的意思。

    火箭筒这玩意鬼子其实也会，只需要把他们“喷进弹”抗在肩上就差不多了。

    重点在于他们不知道固体火药柱的制作工艺。

    不知道这个，就只能用老式制作工艺，于是复杂、危险、精度低等缺陷全都来了。

    这就不是缴获一具火箭筒就能解决、能学会了。

    如果鬼子都无法学会，那么顽军那点出息就更是别想。

    参谋长点头说道：“鬼子的确没法学会，有个祖传秘方在咱们这！”

    这话立时就在会议室里掀起不小的波澜，干部们都无法相信居然有些东西是八路军会而鬼子不会。

    但事实又摆在眼前，鬼子的确没火箭筒而八路军有。

    不过见参谋长没往下说，一众干部也就不往下问。

    “要是敌人学不会……这买卖的确可以做！”李长富表明了立场。

    “必须可以做啊！”王学新说：“首长，参谋长，要我说啊，咱们做这买卖还能分化敌人！”

    “怎么说？”首长疑惑的问。

    “首长！”王学新回答：“我寻思着，这阎老西儿为啥要这边倒那边靠，甚至不惜跟鬼子谈判！不就是因为斗不过鬼子有了消极投降的思想吗？阎老西儿手里要是有个能对付鬼子坦克的利器，就不一样了吧！”

    首长一愣，然后就点头道：“是喔，可以给阎老西儿增加一点信心嘛！”

    接着又补充了一句：“顽军说不定也有这样的想法！”

    仗打到了现在，尤其是汪精卫投降并抛出所谓的“曲线救国”理论后，重庆方面上上下下都弥漫着消极投降的气氛。

    究其根源，就是认为无法战胜鬼子。

    汪精卫所谓的“曲线救国”理论也是以此为基础：华夏无法战胜鬼子，那早点投降早些接受现实不就避免华夏被残破么？于是不就是“救国”么？

    这个逻辑和理论显然是站不住脚的，因为它把“华夏是否能战胜鬼子”这不确定的事当作确定的并以此为依据做出推论……事实证明这个依据本身就是错的。

    但鬼子强大是事实，此时许多人都认为它无法战胜，包括阎老西。

    在这想法下，阎老西觉得“识时务者为俊杰”，乘现在还有些资本，跟鬼子谈谈也是好事。

    所以，这是信心和士气的问题。

    如果阎老西儿手里有些可以压制鬼子坦克的东西，那还会这么没信心吗？还会这么消极悲观想着投降吗？

    李云龙点头说道：“这话在理！阎老西儿可不是省油的灯，他要是手里有火箭筒，又知道这火箭筒能打鬼子坦克，还能轻易投降鬼子？心里有些底气了不是？怎么着也得拼一拼！鬼子那，要是知道阎老西儿买了火箭筒准备打坦克，那肯定也不痛快！那就得互相猜忌上了！”

    李云龙以前可没少跟阎老西打交道，对阎老西相当了解，所以他在这方面有发言权。

    首长点头表示同意：“有道理！说不准，还能让顽军内部不合……顽军下令全面封锁，而阎老西却跟咱做买卖，那也得闹矛盾！”

    “对对对！”李云龙越说越来劲，手舞足蹈的接嘴道：“咱就不卖顽军，只卖阎老西儿！到时候顽军肯定眼馋，一眼馋不就向阎老西儿要吗？这阎老西儿跟顽军是面和心不和，好不容易拿到的装备能给了顽军？这也得闹上！”

    这话说的是，阎老西儿不是真心愿意让顽军进入山西的，他是被鬼子打得没办法，心不甘情不愿的表示服从顽军指挥打算借顽军之手顶住鬼子。双方其实各怀鬼胎！

    这会儿阎老西要是手里有点制胜的“法宝”，哪那么容易交出去。

    王学新补充道：“还有一点，卖装备会产生依赖……往后阎老西儿就可以说让咱给卡脖子了，他要是不配合，咱们就不卖！那阎老西的火箭筒就打一发少一发，这不就只能靠向咱们了？”

    所以卖装备是一本万利的事。

    这不仅仅是经济利益，还有军事、政治等方面的利益。

    现代鹰酱到处卖装备为的就是这，千方百计的推销，一开始是各种优惠、各种好处。

    一旦用上鹰酱装备，那就是鹰酱说了算了。

    比如像阿三那样什么武器都靠进口，一打起仗来就不是自己能控制的……各国装备纷纷涨价，翻着倍的涨，阿三就算打掉牙也只能往肚里吞！

    所以，卖装备尤其是这种技术掌握在自己手里的装备给敌人，不仅不是什么资敌，反而是一本万利的大好事！

    首长很快就想明白了其中的道理，他兴奋的点了点头，说：“行，就这么办！”

