    “回陛下，事情查清楚了。”

    赵高带着胡亥，匆匆来到观战台，向嬴政禀报道。

    嬴政瞥了眼胡亥，皱眉道：“既然查清楚了，那就如实说来。”

    赵高躬身说道：“事情的起因与公子昆豪赌全城有关，据老奴得知的消息，百姓中有人质疑赌局的公正性。”

    “嗯？”

    “有传言，公子昆豪赌全城，实乃一场骗局，目的是为了骗频阳百姓的钱财。”

    话音刚落，众人脸色大变，纷纷望向嬴政。

    嬴政眼睛微微眯起，盯着赵高，冷声问道：“可有证据？”

    “有一份长乐坊的契约，还请陛下过目。”

    “呈上来。”

    赵高应诺一声，便将绢布呈了上去。

    当嬴政展开绢布查看完毕的时候，整个人都傻了。

    他实在想不到，那个一向聪明的儿子，竟会做出此等荒唐事来。

    虽然嬴政知道赵昆豪赌全城是为了救人，但这绢布上面的契约，却被他亲自承认是一场骗局。

    此举实在令人迷惑。

    沉吟片刻，嬴政将绢布递给王贲：“你对此事怎么看？”

    当王贲听到赵高说赌局是骗局的时候，不由有些错愕，等查看完绢布之后，同样也是一脸迷惑。

    说真的，赵昆这做法，简直是在找死！

    可他真的会找死吗？

    王贲心里打了个大大的问号。

    这时，冯去疾忽然开口道：“陛下，此事牵连甚广，臣建议立即传召公子昆对证，并封锁消息，以防有人污蔑皇室声誉！”

    “冯右相此言差矣！”

    李斯皱眉，反驳道：“事情还尚未明确，怎能以一张契约论断！”

    冯去疾：“那李左相可有解决之法？”

    李斯没有回答他，转而朝嬴政拱手道：“陛下，臣建议传召长乐坊主事人对证！”

    听到这话，众人一愣，心说这长乐坊的主事人不就是你李家之人吗？

    你让李家之人对证，莫非是准备大义灭亲？

    想到这，众人对李斯的认知，又刷新了新高度。

    旁边的赵高皱眉瞥了李斯一眼，迟疑了刹那，也拱手附和：“是啊陛下！也许只是片面之词，还望陛下明察！”

    胡亥沉吟道：“父皇，儿臣身为涉事之人，本不应该诋毁皇弟，但百姓们群情激奋，还是尽快处理才好。”

    见胡亥都发言了，众文臣武将，自然要纷纷附和。

    “望陛下明察！”

    嬴政轻扣着桌案，作犹豫状，半响，忽又想起什么似的，拿出赵昆写给自己的信。

    仔细看了看，随后目光一凝。

    “这……”

    这小子还不会打的那个主意吧！

    想到某种可能，嬴政豁然起身，然后瞪大眼睛，俯视王贲，怔怔道：“朕知晓那小子的目的了！”

    王贲：“………”

    李斯：“………”

    其余众人：“………”

    “原来如此！原来如此啊！”

    嬴政不管众人诧异的目光，一边自言自语，一边来回踱步，宛若魔怔。

    说真的，他怎么也没想到，赵昆又给自己来狠招！

    身为皇族，公然承认自己行骗，这是要让朕的名声臭到底吗？

    现在，嬴政终于明白了！

    什么叫天下心！

    他把自己名声搞臭不要紧，关键他是朕的儿子。

    众人不会记他行骗之事，只会记朕德行有失！

    如此一来，那些六国余孽肯定口诛笔伐，大肆宣扬。

    虽然朕在他们眼里是暴君，但朕问心无愧，可这小子如此操作，朕跳进那什么黄河都洗不清了！

    好小子！

    居然敢堂而皇之的算计朕！

    此时此刻，嬴政感觉又好气，又好笑。

    气的是自己儿子总坑自己。

    笑的是，这家伙坑了自己，还给自己解决方法！

    是的，散千万金，顾名思义，这是要让自己将赌金还之于民，博得好名声。

    但骗局之事违法，朕要么打死他，要么被坑死！

    打死他，朕杀子证暴君。

    不打死，朕只能按他办法来，换名声。

    但他所犯的罪，罪可致死！

    所以只能大赦天下！

    这特么的，简直是极限一换一啊！

    好！

    好你个赵昆！

    居然算计得彻彻底底！

    麻痹！

    朕的剑呢？

    嬴政越想越气，环顾左右。

    王贲一愣，好奇的问道：“陛下，您在找什么？老臣帮您找！”

    嬴政：“………”

    这老家伙是不是故意的？

    想让朕大义灭亲？

    开玩笑嘛这是！

    嬴政回过神来，瞪了王贲一眼，冷声斥道：“找什么找？朕腰不舒服，扭一扭怎么了？”

    “？？？”

    王贲一脸懵逼，台下众人面面相觑。

    却听嬴政又道：“赵高，传朕旨意，公子昆德行不当，杖责三十，凡参与其赌局者，尽数退回本金！”

    “另，皇室德行有失，疏于管教，特大赦频阳，以赎天下！”

    嗡——

    听到这话，赵高和胡亥懵了。

    怎么跟想象的处罚不一样？

    在场的文臣武将也懵了。

    什么情况啊这是？

    陛下还未调查就处理了此事！

    而且还主动承认德失！

    这，这简直闻所未闻，见所未见啊！

    “陛下三思！”

    冯去疾率先回过神来，直接朝嬴政抱拳道：“陛下此举，老臣觉得颇为不妥，还望陛下三思啊！”

    “是啊陛下，您乃我大秦皇帝，怎能向黔首承认德失？这于理于法都不合啊！”

    李斯也上前附和道。

    嬴政淡淡扫了他们一眼，并未搭理他们，转而朝赵高道：“还不快去宣旨。”

    “这……”

    赵高犹豫了一瞬，见冯去疾和李斯欲言又止。

    他知道嬴政的性格，从来都是说一不二。

    虽然不知道为什么会这样，但想来应该跟姜潮的那封信有关。

    这个公子昆果然乃吾之大敌啊！

    ..........

    很快，赵高便站在演武场正中，传达了嬴政的旨意。

    刚听到旨意的瞬间，所有百姓也懵了。

    他们本来只想讨个说法，没想到始皇帝不仅钱还了，竟然还承认自己德失，而且还大赦频阳赎罪！

    这简直惊世骇俗！

    在场的百姓中，不乏六国余孽，当他们听清楚嬴政的旨意后，如遭雷击。

    妈的！

    说好的暴君呢？

    怎么转眼就玩仁政了？

    还让不让人造反了！

    沉寂许久的百姓，在这一刻已经压抑不住内心的激动，纷纷跪地呐喊。

    “愿大秦昌盛，愿陛下万寿！”

    “愿大秦昌盛，愿陛下万寿！”*9527

    “咳，咳……”

    嬴政站在高台上，神色复杂的看了眼歌功颂德的百姓，竟忍不住轻咳了两声。

    说真的，他从没想过自己有一天会向百姓谢罪。

    不过，感觉好像还不错。

    如此一来，自己的声名，怕是要传遍整个大秦，到时候谁再说自己是暴君，恐怕也得掂量掂量。

    “呵呵，散千万金，赢天下心，好小子！这舆论手段，的确了得！”

    如果赵昆在这里，肯定会说，那当然啊！

    当年汉武帝一封轮台罪己诏，可是收尽了天下心！

    …………

     ps：看到读者说更新少，这样吧，只要你们回来补追订，我尽量每天三更如何？

    成绩差没活路啊！拜托了！

