    “哈哈，本少爷可不舍得你这么一个娇滴滴的小美人死了，本少爷还没有好好享用呢，快快放下手中的剑，乖乖地到本少爷的怀里来，不然的话，本少爷今天就要玩个霸王硬上弓了！”

    柳天龙淫笑着，便要准备用强。

    洞内的柳飞歌心中咯噔一声，一时间想不出什么好办法，便做好准备出手，有凌波微步和蹑空履，即便斗不过柳天龙等人，带着薛静瑶逃命，还是有可能的。

    “你有胆的话，上前试试，看看我薛静瑶能不能斩下你的狗头！”

    薛静瑶娇声叱道，挣扎着便要动手，只是不知为何，喘息之声愈来愈重。

    “哈哈哈，你中了本少爷从云中郡重金购买的春风露，绕是你元力深厚，此时也有些扛不住了吧！好，好，本少爷不动手，等一会儿你忍不住了，会主动求本少爷疼惜你的！到时候，我们再春风一度。”

    柳天龙听到薛静瑶鼻息粗重，如何不知道春风露已经开始发挥作用，心中狂喜，这春风露药效强大，纵然是贞男烈女，也会变成干柴烈火，自己只要稍等片刻，那个娇滴滴的薛大美人儿便会主动宽衣解带，投怀送抱。

    “你……你如此做，就不怕薛家的疯狂报复吗，到时候你们柳家岂能承受住我们薛家的怒火？”

    薛静瑶感觉自己的神智已然有些模糊，心中大惊，一向镇定的眸子也开始闪现过一丝慌乱。

    “哈哈哈，到时候，咱们两人生米做成了熟饭，然后我就让我爹去你薛家提亲，柳、薛两家便结成了亲家，哪里还会又什么纷争？”

    柳天龙仰天狂笑，心中已经是蠢蠢欲动，他早就对薛静瑶垂涎三尺了，只是不敢有所冒犯，今日眼看着就要变成现实了，如何不让他欣喜若狂！

    薛静瑶此刻是心如死灰，这个柳天龙看样子是说什么也不会放过自己了，作为回春堂的实际控制人，她自然知道春风露是什么药物，能让自己失去本性，万劫不复，现在药力发作，神志开始有些模糊，趁着自己清醒，还是自我了结，省得受那柳天龙污辱。

    薛静瑶想着，缓缓举起手中的长剑，冷冷笑道：“我薛静瑶便是死了，也不会如你所愿！”

    “不好，这美人儿要自杀，快抓住她！”

    柳天龙见状，顿时大声叫道，几名手下顿时都飞身上前，想要将薛静瑶控制住。

    就在这千钧一发之际，薛静瑶身后的岩壁杂草突然分开，一道身影闪电一般将薛静瑶手中的长剑夺了下来，口中同时说道：“薛大小姐莫要轻生，有我在，那柳天龙动不了你！”

    薛静瑶先是一惊，不知何人夺去自己长剑，定睛看时，愕然发现竟然是一个多月前出现在回春堂的柳飞歌，一时间搞不清楚状况，呆立当场。

    而柳天龙和那一众手下，也都被这突发状况弄了个猝不及防，搞不清楚怎么突然多出来一个人，齐齐呆住了。

    柳天龙愣了一会儿，才反应过来出现在场内的竟然是柳家苦寻不着的柳飞歌，顿时又是一阵狂喜。

    “哈哈哈，本少爷以为是谁呢，原来是你这废物，我说怎么找不到你这废物呢，原来竟然是藏在了蛮荒森林，你这胆子可真够大的啊！”

    柳飞歌根本就不理那柳天龙，他已然看出来，柳天龙和他的一众手下，没有一个人身上的气息达到化凡境界，虽然比自己强大，但也强大的有限，只要没有化凡境界的高手，自己还是有把握与之一战的。

    “薛小姐，你情况怎么样？”

    柳飞歌见薛静瑶的情况似乎有些不妙，连忙上前一把搀住。

    此时的薛静瑶白衣胜雪，青丝披肩，绝世的容貌，美的让人窒息，宛若仙女下凡一般，只是不知为何，脸色隐隐有些潮红，鼻息也是非常粗重，整个人站在那儿摇摇晃晃，有些站不稳了。

    “柳……柳少侠，你快走，不用管我！”

    薛静瑶有气无力地说着，伸手想要拿回来自己的长剑，却是玉臂无力，软软地耷拉下来。

    柳飞歌第一次近距离接触薛静瑶，只觉眼前佳人容颜如玉，阵阵幽香，扑鼻而来，心中不由自主地升起一丝绮念，连忙收敛心神，暗骂了自己一声，这都啥时候了，脑子里面想着什么呢。

    “薛小姐，你先坐下，这些人我来应付！”

    柳飞歌将薛静瑶搀扶着靠在洞口处，然后长身而立，冷冷地看着柳天龙等人。

    “哎呦呦！柳飞歌，你一个废物，也要学人家英雄救美不成，有这点儿时间，还是想一想自己接下来怎么死吧，看在咱们以前也算是兄弟一场的份上，本少爷可以给你自己选择死法的机会！”

    柳天龙一脸戏谑地说道，满脸的轻松，以前的柳飞歌自己还忌惮几分，现在的柳飞歌嘛，他可是亲眼看着父亲将这柳飞歌的先天元晶剖出，早就是废人一个了，能掀起什么波浪来，这废人能够在蛮荒森林活下来，估计也就是藏在后面那个山洞的缘故吧！

    “柳天龙，你今天会死！”

    柳飞歌冷冷说道，眸子中射出愤怒的火焰，柳家石亭内被剖腹取晶的一幕幕再次浮现在了脑海中，他与柳家之仇，不共戴天，必须血债血偿，今天在这蛮荒森林中遇到柳天龙，那就先用柳天龙的鲜血来洗刷破腹取晶之辱吧！

    柳天龙闻言不由一愣，继而倍感好笑地哈哈大笑起来。

    “哈哈，本少爷没有听错吧，你不会是得了失心疯吧，凭什么敢口出狂言，你还以为你是以前的潜秀榜榜首柳飞歌啊，你是废物，你是连先天元晶都被挖了的废物！”

    柳天龙笑得都直不起腰来了，朝后挥了挥手，吩咐手下道。

    “快，速度点儿，先将这个废物给我抓起来，被耽误本少爷的好事儿！本少爷还得抓紧时间安慰安慰薛大小姐呢！”

    柳天龙话音一落，五名手下都大大剌剌地围了上来，五个人都是一脸的好笑，一个废人而已，自己五个凡阶九品出手对付，这也太小题大做了吧！

