
　　“玛德！这是什么术法！怎么这么强！”这筑基期红顶甲虫脑海里，顿时闪过了这样一个想法！

　　这筑基期红顶甲虫来不及多想，便听见白山一声令下：“所有人，灵剑集火，攻击这筑基期红顶甲虫”！

　　随即，这筑基期红顶甲虫，便看到了很多灵剑骤然朝着他射了过来！

　　这筑基期红顶甲虫顿时便大惊！当下就想升起防护盾，但是很快，他意识到，自己的甲壳已经没有了，所以无法升起防护盾！

　　“完犊子！”这筑基期红顶甲虫在心里刚掠过了这样一个念头，便感受到一阵剧痛，随即，便什么都不知道了。

　　而众多玩家们，看着这被许多把灵剑直接插死的筑基期红顶甲虫，不由得都欢呼了起来。

　　他们脸上，都满满的是极为快乐的神色。

　　他们觉得，这简直太酷了！

　　白山也是一脸喜色，道：“真的爽！这筑基期红顶甲虫的实力，应该是和之前我们灵石矿坑里的那个红顶甲虫统领，差不多！当时我们被那红顶甲虫统领追着杀，被像是一条狗那样虐杀！现在，我们玩家们靠着自己的实力，已经可以无损赌灭掉这红顶甲虫统领了！真的爽！”

　　“这小Boss，打起来还真的满有意思的！”战神也点头笑道。

　　随即，玩家们向更深处挺近。

　　而此刻，萧烈和叶天邪，已经发现了先祖之魂的位置。

　　在幽暗深邃的地下溶洞内。

　　叶天邪感觉这里的环境，有点类似于之前自己玩过的生化危机4VR。在那款游戏里面，有一个地图，就是在下水道中穿行。在那里，可以说是什么都看不清楚，同时也很潮湿，隐约能听见水滴答滴答的声音。

　　现在萧烈和叶天邪所处的环境，差不多就类似于这样。他们二人的脚下，已经换上了靴子，从而避免鞋子被水弄湿。

　　“小心一点周围。”萧烈吩咐道，“随时都可能有敌人出来。你要多留意。”

　　“好。”听到萧烈的吩咐后，叶天邪点头。

　　叶天邪看着萧烈的背影，心中暗暗说道，这个游戏连做个任务，元素都如此多元。

　　竟然还有和NPC一起打图这种模式。这就让人感觉很爽。

　　随即，叶天邪的耳朵动了动，他听到了声响。

　　“宗主，有红顶甲虫来了，体积应该很大。”叶天邪这般说道。

　　萧烈听了，点点头，他也听到了。

　　此刻他开启了夜视，所以一切在他看来，都是十分清楚的。此刻，在萧烈和叶天邪的前后左右四个方向，都有两三只筑基期红顶甲虫出现了。

　　总共加起来，足足有十三只。

　　这十三只红顶甲虫，大多数都是筑基中阶的修为，只有一只，是筑基高阶的修为。

　　萧烈道一声：“这些都是先祖之魂的守卫们，必须杀了这些守卫才能继续前进。你保护好自己。”

　　说完，便朝着这些红顶甲虫们冲了过去。

　　他的手上，则有一柄呈现出淡淡紫色灵气的宝剑出现。

　　樱花刀。

　　有人也叫它鬼刀。

　　萧烈操着鬼刀，稍稍用力，便劈开了一只红顶甲虫的头甲。速度之快，这红顶甲虫甚至连升起防护罩，都没有来得及。

　　在旁边的几只红顶甲虫，顿时就朝着萧烈扑杀而来。

　　萧烈骤然跳起，浮空而起，将所有的伤害给躲开。接着，他从怀里掏出一枚灵石来。在疯狂地将能量灌入到这灵石之中后，这灵石已经灌满了恐怖的灵力，甚至就连这灵石的表面，都呈现出了淡淡的红色。

　　看起来就让人感觉十分之危险。

　　随即，萧烈便将这灵石骤然甩出，砸在了这几只筑基期红顶甲虫的中间。

　　只听轰然一声炸响，这些红顶甲虫顿时就被炸成了十几块的碎片，甲壳碎裂，节肢断裂，总之是十分之凄惨，死到不能再死。

　　那些玩家们，可以用手上的灵石炸·弹，炸死炼气期的红顶甲虫。

　　他萧烈，将自身的灵力灌入到这灵石之中，一击炸死筑基期的红顶甲虫，不是问题。

　　接着，萧烈看向叶天邪的方向。

　　他心里还是很担心叶天邪的。

　　但是仔细一看，萧烈顿时就觉得，自己的担心有点多余了。

　　因为萧烈实力强大的缘故，所以大部分的红顶甲虫，都是朝着他萧烈杀了过来的。

　　只有三只筑基期红顶甲虫，是杀向叶天邪的。

　　而叶天邪，虽然实力只有区区炼气巅峰，但是轻巧地一个躲闪，就躲开了三个筑基期红顶甲虫的扑杀。

　　随即，叶天邪瞅准了，用手上的炼气期灵剑，直接划开了一只筑基期红顶甲虫的脖颈，直接将之杀死。

　　可以说，若不是找到了绝对的要害，叶天邪甚至连破这筑基期红顶甲虫的防御，都是一件极为困难的事情。

　　接着，叶天邪又如法炮制，将剩下的两只筑基期红顶甲虫，给杀死。

　　前后不到一分钟时间，三只筑基期红顶甲虫，就死在了叶天邪这个炼气巅峰的修士手中。

　　这结果，若是传了出去，足以震撼世人。

　　因为这简直太恐怖了。M.23sk.com

　　寻常炼气巅峰修士，莫说是三只筑基期红顶甲虫，便是一只筑基期红顶甲虫，能够战而胜之，都是几乎不可能的事情。

　　甚至于，只要有能力在一只筑基期红顶甲虫的手下逃跑掉，都能算是人中龙凤，百里挑一的人才。

　　但是眼下，这叶天邪，竟然只用了一分钟不到的时间，就将三只筑基期红顶甲虫给悉数杀死。

　　这已经不能说是天才了。

　　可以直接称呼之为“妖孽”了。

　　叶天邪在杀完三只筑基期红顶甲虫之后，脸上仍然是一副淡然的神色，也没有别的动作，只是将手上染血的剑，用布擦了擦，那神态的平静，仿佛杀的不是三只筑基期的红顶甲虫，而是三只狗一般。

　　萧烈看了，心中也不禁一阵震撼。

　　如果说，之前萧烈还曾怀疑过。

　　现在萧烈是一点而不怀疑了。

　　很久前，萧烈就曾想过，若是让叶天邪和自己同样的修为，那么他和叶天邪交战一场，谁会胜利。

　　之前，萧烈想的是，自己乃是依靠大道筑基丹筑基，又前后吞服过大道道蕴丹，以及大道神体丹，并且还掌握了一些十分强大的术法。

　　即便这叶天邪有朝一日成长到了和自己同样的修为，他萧烈应该能将之击败吧？

　　但是现在，在心里面，萧烈已经认为，这是根本不可能的一件事了。

　　若是这叶天邪和自己同样的修为，即便这叶天邪相交于他萧烈，少了很多的装备，少了很多的强大术法，少了很多的丹药，但是，这叶天邪，定然能将他萧烈击败。

　　甚至，是无伤将他萧烈击败。

　　这叶天邪，真的太强了。

　　“不愧是爪皇、天帝、神族、邪龙的转世啊……”萧烈也不禁在心中感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第209章 灭杀筑基！叶天邪1V3！免费阅读。https://xs.23sk.com 