    第381章 凌月仙   

    “方木小儿，你杀我好友毒袍，我与你誓不两立，今日便是你的死期，还不快纳命来！”

    

    一个满头白发的老者在后面张狂开口，速度非常快，远超一般的速度型法器。

    

    另一人在后方人群中大呼：“别让他跑了，这小子身上有重宝，可以横渡虚空，快动用封锁虚空的法器。”

    

    “方木小弟弟，快到姐姐这里来，把招魂幡交给姐姐，姐姐一定保你无忧。”

    

    长发飘扬，青丝如瀑，一个容貌绝美的女修开口，如同月宫仙子降世，美得如梦似幻，让人感觉不真实。

    

    “凌月仙，你这话什么意思！”

    白发老者开口，满脸的怒气。

    

    被称作凌月仙的绝世女子并不理会老者，继续对凌天诱惑：“只有你交出招魂幡，姐姐就将你带进我的月仙宫，以后夜夜笙歌，想干嘛就干嘛。”

    

    凌天心中凛然，对后面的声音充耳不闻，这个名叫凌月仙的女修，实力极为强横，他用阴阳眼都看不透对方的修为，估计已经超过元婴初期的境界了，非常恐怖，让他感觉如芒在背。

    

    “这些家伙，真是阴魂不散！”

    

    凌天的脸色阴沉如水，他很想疯狂一把，直接请神道九宫中的某位出手，一剑扫除这些碍眼的家伙。

    

    似乎是感受到了凌天心声，乾宫的声音立马在凌天心头响起：“要我出手吗，我保证做的干净利落，让他们永远消失。”

    

    “还是算了吧。”

    

    凌天摇了摇头，后面追杀他的人虽然厉害，但一时半会儿还奈何不了他，他不想白白浪费宝贵的机会。

    

    “老大，要不然就请他们出手吧。”

    

    小黑狗有些不安的开口，几人现在被凌天收进天书世界中，虽然看不到外面发生的情况，但那种令人窒息的紧张感却能真切实意的感受到。

    

    凌天依旧摇了摇头，神道九宫只有九次出手的机会，非常难得，必须用在刀刃上，不到万不得已的情况下，他不可能请他们出手。

    

    就在他分神之际，凌月仙肌体晶莹，玲珑玉足发光，凌空踏步而来，三五步之间，便轻松追了上来，她足尖轻点虚空，像是蜻蜓点水一般，虚空荡漾出一道道波纹，纤纤玉手优雅轻拂，一道奇异的波动瞬间扩散出去，直奔凌天的后背袭来。

    

    虽然隔着数百里远，但凌天分明已经感受到了那股令人汗毛炸立的恐怖感，空气中流动着芬芳的体香，那只玉手仿佛已经贴到了他的后背上，他的心脏瞬间紧缩。

    

    凌天大惊失色，一种窒息的感觉陡然袭来，那只纤细的小手好像真的穿过他的肉身，紧紧握住他的心脏了，他被吓出了一身冷汗，迅速开口：“月仙子，芳龄几何，是否婚配啊？”

    

    所有人都是一阵惊愕，不明所以，这小子被吓糊涂了？

    

    名震雍州的月仙宫仙子，高高在上，贵不可言，谁人敢轻薄，他居然问起别人是否婚嫁，这是疯了吗？

    

    凌月仙一阵错愕，随即嫣然一笑，道：“调皮鬼！”

    

    趁着众人错愕之际，凌天果断动用空间之力横渡虚空，然而就在这时，一股奇异的波动忽然笼罩了十方空间，凌天惊恐的发现，自己与空间之道的联系在一刹那间消失了，他无法横渡虚空！   

    “早就料到你会有这么一手，我们已经提前布好禁制，将周围的空间封锁住了！”

    

    说话间，白发老者已经冲到了凌天的面前，面色无比狰狞，抬起苍老的手掌对着凌天的胸膛就是狠狠地一击。

    

    这是一个上了年岁的元婴修士，一看就知道天赋平平，要不然这么大岁数也不可能还停留在这个境界一直止步不前，不过他的实力真不是盖的，这一掌轰过来，整个空间都在颤抖，天地间的光彩都黯淡了几分。

    

    这一看就是致命的杀招，白发老者的心思很歹毒，想要一击毙命，将凌天身上的宝贝据为己有。

    

    危急关头，凌天一把将黑色斗篷祭了出来，瞬间包裹全身，刹那间，玄同领域触发，和光同尘的气息弥漫四周，凌天像是陷入了虚幻之中，身影明灭不定。

    

    与此同时，后方的一大群元婴修士都冲了上来，大家的目的都是一样的，全都是奔着招魂幡而来，自然不可能眼睁睁的看着凌天被白发老者杀掉。

    

    一瞬间，足足有成百上千道神通出现，光芒夺目，照亮天地，分别攻向白发老者与他施展的神通。

    

    凌月仙首当其冲，玲珑仙躯焕发无限光彩，一身洁白的紧身长裙随风飘扬，勾勒出凹凸有致的曲线，她双掌齐出，一瞬间打出数十次攻击，威力非常强，撼动虚空，刹那间瓦解白发老者的神通，与此同时，她脚踏莲花，从虚空中走来，一步跨出，甩过千山，瞬间来到凌天面前，伸手就要带走凌天。

    

    众人一见到这个情况，顿时急眼了，招魂幡动摇人心，试问谁不想得到，他们来此的目的就是为了这个，现在凌天眼看就要被凌月仙擒走，他们自然不可能坐视不理。

    

    这一刻，所有人都慌张了，刹那间祭出各自的法宝，不要命的轰向凌月仙。

    

    “碍事！”

    

    身为月仙宫的仙子，凌月仙地位尊贵，向来养尊处优，何时受到过这种对待，当即她的脸色便冷了下来，寒声道：“你们好大的胆子，敢对我出手，是要与月仙宫为敌吗？”

    

    说话间，凌月仙祭出一枚古朴的铜镜，继而咬破舌尖，吐出一口精血喷在铜镜上，然后双手迅速掐诀，瞬息之间，往铜镜中打入数千个符文。

    

    下一秒，铜镜发光，神光冲星河，一股浩荡雄浑的气息自上面荡涤出来，令人神魂皆颤。

    

    “月神照天镜的仿制品！”

    

    这一刻，所有人的脸色都变了，月神照天镜是月仙宫的镇宫法宝之一，据说级别超越天级极限，威力深不可测。

    凌月仙手中的这枚古镜，虽然是个仿制品，但也达到了地级法器的范畴，经由元婴修士的手施展出来，威力极其恐怖，可以轻易横扫一大群元婴初期的修士。

    

    看得出来，凌月仙为了招魂幡真的是拼了，连这种法器都拿出来了。

    

    “月神照天镜又怎样，别人怕你月仙宫，我白苍可不怕！”

    

    白发老者神色冰冷，虽然凌月仙来头甚大，但他亦有着深厚的背景，丝毫不怵月仙宫。

    

    

    

