    “谢特，尼玛，这都二比零了，还怎么踢，难道说，下半场绝地大反击？”

    威廉怀特看看这个二货，他实在不知道怎么说。混蛋，你不知道吗，如果这样还能翻身，博彩公司卖了底裤都不够赔的。

    放心，如果真的发生这种事，别说什么电缆线了，发电厂都能被他们处理掉。反正你也能说，拉灯同学不喜欢看足球。

    “不看了，侍者，今天的单子我卖了，各位，你们继续，我还有些事情要处理。”

    威廉怀特举杯，一口喝掉剩下的啤酒。

    酒吧里看球的一群家伙，显然也有些失望。基本上，他们都看好桑巴军团获胜，可惜，他们的眼

    光，貌似有点小问题。

    虽然有些失望，可是，既然有人请客，适当的礼貌也是必须的。虽然不至于吹口哨，不过，举杯示意一下，也是最起码的。

    “老大，这里面别是有什么猫腻吧？”

    “猫腻吗？”威廉怀特一边走一边苦笑。“杰森这样的事情，也是可以公之于众的？

    CIA是不是同意了傻大木攻击科维特？”

    “啥？老大，你这都不挨着。”

    对于这厮的迟钝，威廉怀特实在有些头疼。不过，这厮可能也只是玩笑。

    “国家之间的尔虞我诈，那里是这么容易说清楚的。

    一战期间，高卢雄鸡就是有名的高利贷国家，当时的毛子，都是被他们用金子催肥的。如果不是那么有钱，也不会想着和小曰本干仗。

    这么多年过去了，他们依然是那个高利贷国家。

    据我所知，铁矿石额需求大幅度下降，巴西可能还不了外债了。如果这样，就会被惠誉踢到垃圾级，那么，他们的债券，还有人买吗？”

    “卧槽，不是这么离谱吧？为了这个大力神杯，可以付出这么大的代价吗？”

    威廉怀特耸耸肩，这算什么，如果美帝碰上同样的好事，放心，几个亿的外债而已，什么地方赚不回来。况且，我免除了你一部分外债，你还不得表示一下？

    不过，这件事，将永远不会大白于天下。越往高层走，做事越小心，有些话，肯定不会说的那么直白。

    亦或者，大家只是一些眼神的交流。你说，碰上这样的情况，谁有真能找到什么证据。

    毕竟，像柯林顿这样的土包子，属于百年难遇的奇葩。如此轻易的交出自己的DNA，嘿嘿嘿，几秒钟的欢愉，却要换来永远的耻辱。

    这是真是，蠢的离谱！

    果然，下半场也没有发生什么奇迹，反而在快结束的时候，高卢雄鸡又扔进去一个。

    如此悬殊的比分，简直就是匪夷所思。要知道，在世界杯的决赛阶段，冷门或许还是很多。只不过，一般就是输一个半个，三比零，连挽回颜面的机会都不给。

    东道主获胜，巴黎乃至整个法国，完全陷入了欢乐的海洋。冲动的高卢雄鸡，抱着他们的鸡，直接就冲进了最近的酒吧。

    当然，除了他们自己，几乎所有的球迷都在吐槽。

    混蛋啊，这场比赛究竟是怎么回事？我们是来看球的，不是来看电影的。桑巴军团的表现，像极了一支业余球队。

    谁能获得冠军，威廉怀特是不在意的，两边都有他是球员，既然能够走到这个位置，那么，身价暴涨也就是一定的。

    他眼下在意的，是巴西的经济究竟怎么样了。如果时机合适，哥们是不是也去做空一波呢？

    不用多，浅尝即止就好。混蛋，我难得看一场球，居然强行给我喂屎，那么，赔偿损失吧。

    “咳咳，老板，貌似，情况确实在恶化。非但是巴西，墨西哥同样不容乐观。

    至于阿根廷，我们非常确定，他们掉进中等收入陷阱，短期内，根本没有爬出来的可能。”

    菲尔逊也很苦逼，老板想一出是一出。你看一场比赛而已吧，居然还能想到这么多的事情。

    “如果，菲尔逊，我说如果，高卢雄鸡免除了巴西的到期债务，他们会不会有一波止跌反弹呢？”

    “为什么，至少三五亿美刀，他们这是，疯了？”

    威廉怀特沉吟了一下，缓缓的开口说道：“太过具体的，没有办法了解。不过，两边最近有点眉来眼去。

    决赛前夕，而桑巴军团，未必需要这个冠军。或者这么说，高卢雄鸡可以代为保管四年。”

    “咳咳咳，咳咳，不是这样吧？

    好吧，老板，虽然概率极低，不过，就像你说的，小试牛刀一下好了。

    最近我们在做空欧洲股市，他们反正已经很紧张了，如果再做空南美？

    看起来，我们像是和索罗斯南北呼应。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这个创意非常不错。如此一来，那群老不死的，该要头疼了吧！

    做空全球，这个创意实在太牛叉了。说起来，我们会不会被贴上金融恐怖分子的标签啊！”

    菲尔逊苦笑，您究竟如何不好说，索罗斯这厮，如果没什么事，最好找个地洞躲起来。下一次，可不会有那么好的运气。

    这厮估计的其实没错，反正，威廉怀特前世就没见过这货到处去旅游。按理说，赚了这么多钱的人，冬天去滑雪，夏天去避暑，这都是传统套餐。

    可是，这头混蛋老狼，很少离开米国，即便偶尔去什么论坛，也都是那种安保级别非常高的。

    “好吧，沃伦，看起来，却是如你所说，事态已经完全失控。”

    喝了一口最爱的可乐，巴菲特撇撇嘴，颇有些不以为然。原本就该如此的，你们发动一场攻击简单，如果没有能力控制，你知道什么时候才会结束。

    “查理，这一点，威廉怀特早就说过，这是一场全输的战争，最后的结果，就是没有任何人受益。”

    “切，最混蛋的就是这厮，你怕是还不知道。怀特投资的一群混蛋，把欧洲股市搅的乱七八糟。

    唉，就是华尔街，也是风声鹤唳，听说，这厮已经开始布局做空了。”

    巴菲特一阵头大，威廉怀特这厮总是这样。你判断他会这样，结果，你通常会出错，或者说，这厮就是神经刀，除了他自己，根本就没有人知道他的打算。

    “该死，我们也该有所准备了。至少，需要对冲掉一些风险。”抛售手里的股票，巴菲特没有想过。你手里的筹码这么大，除非碰到火爆行情，否则，根本没有这么容易出手。

    “啧，好端端的，也不知道发什么疯。

    朱利安.罗伯逊在曰本搞搞震，索罗斯在香江玩的不亦乐乎。现在好了，威廉怀特虚晃一枪，开始做空欧洲。”查理芒格叹了口气，他也不知道该怎么说。类似眼下的这种情况，历史上是没有出现过的。

    花生顿的那群白痴，你们所谓的花生顿共识呢？

    别装鸵鸟了，出来解释一下呗！

