    “大人，我们就这样出来，真的没事吗？”，弥雅有些不安的询问走在最前方的黑发青年。

    “没事，反正我在领地也没事，整天不是呆在炼金工坊中吗，就当来放松了！”，罗林享受着高大乔木带来的清爽气息，转头安慰着身后的弥雅，这次只有他们两人前来，每人都戴着面具和背着东西。

    巨龙森林与蜿蜒河区域可不一样，这里的树木大都是那种高大乔木，庞大而茂密的树冠近乎将天空遮蔽，让下方的藤蔓与灌木丛没有阳光与雨水滋润，所以显得稀疏无比，两者是森林与树林的区别。

    此时罗林自然是来履行帮泰莎拉部落打开盒子的承诺，早在蜿蜒河攻略前，他就让对方准备材料，现在准备完成了。

    “刚才大人怎么不跟米妮小姐见面？”，弥雅突然转移话题。

    刚才经过巨龙要塞的时候，两人躲在暗处看着红蝎冒险团的训练，其他人不知道，可是她这个贴身追随者怎么不知道，其中有一人正是米妮。

    “她有自己要面对的事，我也有自己要面对的命运，只要她没事就够了！”，罗林脸上带着幸福的微笑回答，米妮与红蝎收养的少女们一起训练，好像过得非常充实与安全，那他自然不会上前打扰。

    训练是妹妹需要面对的事，而迎接各种挑战是他需要面对的命运。

    两人快速穿行在巨龙森林之中。

    泰莎拉部落所在位置并没有过于深入森林中心，因为太靠近森林中心的话，很可能会被巨龙们发现，那样就完了，巨龙可不是什么善良生物，特别是五色龙族可不是金属龙，天性邪恶可不是开玩笑的形容词。

    一股淡淡雾气突兀的生起，罗林感觉有些不对，而且处于这股雾气中时，他有种方向感缺失错觉。

    “迷雾法阵还是雾生花？”

    在看到弥雅一脸神秘而不说话，他马上猜出了是怎么回事，这是精灵用来守护部落的的东西，能够让人迷失方向走回入口处，只不过有两种方式可以达到。

    三大精灵王国的迷锁就是迷雾法阵升级版，庞大无比的法阵笼罩整个王国，完全是王国级大型结界。

    不过想撑起迷锁这类超大型结界的前提条件，是必须要有世界树才行，而迷雾法阵有生命之树支撑最好，不然也能布置劣质版本，只不过效果不怎么好，容易被破解而已。

    “是雾生花！”

    听到罗林如此快就识破原因，弥雅并没有觉得奇怪，因为以对方渊博的知识不清楚才奇怪，泰莎拉这种小部落可没有能力布置迷雾法阵。

    两颗小脑袋从前方雾气中探出，看到弥雅时激动的冲了过来。

    “弥雅姐姐！”

    看得出来，弥雅在部落中非常有名，不然之前也不可能说服部落改变主意，将迁移地从科曼索变更为西土。

    弥雅被两个小家伙拖着朝雾气深处跑去，而罗林则是不断四处打量，终于是看到几株白色花朵，这些就是制造这种白雾的罪魁祸首。

    几人很快穿过‘雾墙’。

    眼前猛然一空，罗林眼前出现了一座宁静的村庄。

    精致是给人的第一印象，不管是随处可见的美丽花卉，还是那些建造得小巧而优美的木屋都在给人这种感觉，一名名有着长耳朵的精灵行走于其间。

    这些人看着到来的罗林，眼中先是闪过慌乱害怕之意，可是在看到身边的弥雅时才放松下来。

    ‘之前被捕奴队抓过吗？’，罗林自然看到了对方反应，马上猜到了原因，在道谈镇可是一直有捕奴队的，而看到对方表现，应该是有精灵同族被抓过。

    一名身披布袍，手握树枝状法杖的苍老女性精灵走了过来。

    以精灵的年龄来说，想变得如此苍老最少也要有两百多岁以上，而且职业者实力强大的话寿命上限说不定还会提升，所以对方真正年龄多少还不敢说，只不过对方气息感知不出，这就有点意外了。

    罗林自然不会怀疑是对方实力强过自己！

    以他此时本体战力就有黄金中阶，加上召唤物黄金高阶的战斗力，随便一个小型精灵部落就能跳出实力在他之上的人物概率不大，很可能是对方感知属性在自己之上罢了，感知低的一方可别想从高的一方身上得到什么信息。

    “欢迎罗林阁下到来，我是泰莎拉部落的祭祀，尤娜.泰莎拉！”，对方语气温和的向罗林做着自我介绍，并没有出现那种各类小说中见面看不起来人，然后被打脸的情节。

    “尤娜祭祀，不知道你们部落族长是？”，罗林目光四处打量，并没有看到精灵族长，每个精灵部落一般都有族长与祭祀两个职位，一个掌控部落大小事务，一个负责安抚族人精神给予信仰，算是最重要的两个职位。

    “不是族长带你来的吗？”，对方一脸疑惑的反问罗林。

    听到这句话之后，罗林马上扭头看着被一群年幼精灵们包围讨要礼物，正从包中拿出糖果分发的弥雅。

    他突然想起来，自己确实是没有询问过对方身份，只知道她属于泰莎拉部落，可没想到族长竟然是她，也就难怪有如此巨大影响了，完全就是因为族长是她本人。

    精灵族是母系社会！

    精灵女皇之类层出不穷，不像人类一样是父系社会，所以女精灵在部落中的地位可不比男性低，甚至会更高，所以看到全是女性占据高位并不需要奇怪。

    “嗯，盒子在那！”，强行将脸上惊讶情绪收敛，罗林不在废话，他可没有太多时间停留，自然要尽快完事。

    “这里！”，一名精灵少女将盒子递了过来，颜值非常不错。

    或者说精灵这个种族在颜值方面确实如同传说中一样都是俊男美女，不过也因为这点，才会成为奴隶市场中非常受欢迎的货物。

    接过这个被魔法阵封印的盒子，这次罗林可不像之前一样没有办法了，上面繁杂无比的花纹在他眼中不再神秘，而是如同一个个带有规则的线条。

    精神力集中，一股魔力从拿着盒子中的右手涌出。

    看到这一幕，尢娜祭祀马上高举手中法杖，阻止其他人靠过来，不过也因为如此，反而是吸引了不少精灵在远处围观。

    正在用糖果安抚着年幼精灵们的弥雅也站了起来。

    咔！

    之前连水都渗不进去的盒子，此时竟然会自动弹开。

    “就这样？”，帮忙拿盒子过来的精灵妹子一脸惊讶。

    她可是听过祭祀大人无数次说过封印的繁杂与困难，她本以为就算能打开最少也要花费几个小时，准备大量工具，可没想到对方拿到手中不到几分钟就自然弹开，完全与困难、繁杂之类词语无关

    “就这样！”，罗林语气平静的原话回答，感受着周围惊讶与吃惊目光，感觉心情有些飘了。

    难者不会、会者不难，对于一些东西来就说是如此。

    这个盒子交给魔法阵分支只有高阶领域水平的炼金术士，对方看起来绝对是如同旋涡一样复杂，可放到进入专家领域的魔法阵分支炼金术士手中，就像看着一份拼图，只要愿意尝试，自然是很容易打开。

    一股如同微凉清风吹拂而过的感觉从人的心中涌起，而周围明明没有任何风。

    这个感觉的源头是生命树的种子，这种饱含生命力量的树种就算不用来栽种，本身也算是中等灵光的奇物，可见其有多珍贵。

    盒子封印既是封印，也是保护种子中的生命力不会泄露的保护，不然随便放置，种子早就枯萎失去生命力了。

    生命之树种子除了难得之外，也是因为放置时间过长就会失去效果，想保存的时候越长，就越需要强大的封印保护。