    “大家不要怕，如今事情已经做了，三皇子是不会放过我们的。今天我们投降了，过不了多久，三皇子就会慢慢清除掉我们”

    “不错，大家只有联合起来，先做掉三皇子，才能有活路”说话的是吴周两家的子弟，他们很清楚，就算三皇子可以原谅其他人，却一定不会原谅，他们吴周两家的子弟。为今之计，他们只有奋力一击，方有一线生机。

    在吴周两家子弟的不懈鼓动下，剩下的人也不安的看向刘玉。不由紧了紧，手中越来越松的武器。

    看着这些人的表现，刘玉不屑的一笑，“一群墙头草，真是难堪大用”微微抚摸了一下肩头昏昏欲睡的紫翼狮王，紫翼狮王瞬间打起精神。口中吐出两股紫火，以瞬雷不及掩耳之势，烧向了开口说话的两人。

    “啊！”这两人连反应的机会都没有，就被紫火烧遍全身。这紫火也奇特，虽然烧到了他们身上，但就是烧不死他们，只是不断的折磨着他们。

    “啊！杀了我，快杀了我”不堪忍受的两人，不断地向周围的人求情。看着这两人凄惨的摸样，四周的人纷纷后退，生怕这紫火烧到自己身上。

    终于两人从地上随便捡了把武器，自尽了！这样的场面着实骇人，终于有人受不了这巨大的心理压力，仍掉了兵器，跪伏在地。有第一个就有第二个，很快所有人都扔掉了手中的武器。

    “很好，你们都很识时务。本殿下只诛杀首恶，与余者皆不追究。你们将吴周两家的人指出来，就可以离开了。”

    余下的人心思微转，就作出了决断，反正死道友不死贫道。纷纷指出几个仅剩的吴周两家子弟。

    “杀”剩下的吴周两家子弟见躲不过去了，拿起兵刃，领着自家死士就冲了上去。

    “不知所谓”肩上的紫翼狮王，再次吐出股紫火。紫翼狮王的本命紫火何等霸道，不同于之前吐出的紫火，这一次的紫火可纯粹是为了杀人。冲杀来的人还为靠近，便被紫火烧成飞灰。

    反抗着的下场，大大震慑了帐内剩下的其他人，再也没有一人敢有其他心思。本来万无一失的斩首计划，竟然如此收场。

    一场鸿门宴，反倒使刘玉夺得大权。吴周两家人被全部屠戮，剩下的投靠吴周两家的人，虽说刘玉没有下杀手，但也大多遭到贬斥，一手军权十去七八。

    这一切都是悄悄进行，在普通士卒不知情的情况下，十万禁军被刘玉牢牢掌握在手里。这些将领也被刘玉下了封口令，严禁外传，以免动摇军心。

    那位中年老将军名冯坤，乃是昔日刘玉外公的旧部。爱屋及乌之下，对刘玉这个三皇子也显得忠心耿耿。冯坤领兵作战的本事也是不差，军中口碑也不错，刘玉就直接命令他接管军队。

    接管军队也是个技术活，既要安插自己人，又不能引起别人反感。对升迁者既要考察能力，又要考验其忠诚度。问题是这禁军才来没多久，刘玉对其中的将领军校的了解，仅在表面上。况且刘玉手底下，实力强的人可以说是一抓一大把，但是将才么？呵呵！实在是没有。

    这些事情着实让他一个脑袋两头，若不是有冯坤，韩英这些忠心耿耿的将领帮持。刘玉早就弄的乱套了，说不定就撂挑子了。

    忙忙碌碌两天时间，终于所有人员升迁，贬斥之类的琐事办完了。刘玉终于可以安心了，悠哉悠哉的回到县衙，继续安安心心读他的兵书。说实话，刘玉真不喜欢读书，不过相比于那些让他头疼的事来说，读书的感觉似乎更好一些。

    不过刘玉这种轻松，可没持续多久。他刚坐下没过多久，便有听护卫禀报，冯坤前来拜访。

    “参见殿下”

    “免礼”

    “谢殿下”、

    “唉！”刘玉叹了口气，冯坤一来，刘玉就知道准没好事。现在的他应该在整饬军队，正是忙的脚不沾地的时候。现在哪有闲心来拜访他，刘玉是真怕又出什么事。周吴两家作为大明世家，势力庞大，能人辈出。现在周云帆虽然死了，刘玉也对其旧部清洗了一番，但也保不准在军中还有什么亲信在。

    “不知冯将军今日前来，有何要事？是不是人员变动，有人不满。或者周云帆一干人等身死的消息传了出去，军心大乱了？有什么坏消息就说，”

    “这都什么跟什么呀！”冯坤还未站定，就听到三皇子问了一些某明其妙的问题，说的好像军队要乱了似的。

    “殿下，目前禁军很稳定，军心也比较旺盛，没有什么混乱情况发生啊!”

    虚惊一场啊！刘玉摸着脑袋，不好意思的说道“哦！那就好，只要军队稳定就好。那不知道冯将军，前来找本殿下所谓何事？”

    被三皇子的问题弄得一头雾水的冯坤，听到三皇子的问题，这才想起自己来的目的，立马说道“殿下，这次事情有些不对劲。前两天，末将曾告诉殿下，要小心周云帆。但是，周云帆动手之际，末将却并未作出反应。末将以为周云帆即使对殿下不利，也不可能这么快动手。可末将也没想到，周云帆这个逆贼，竟然.....”

    “我当什么事呢，原来是来请罪的，吓了我一跳”刘玉舒了一口气，悬着的心也就放松了下来。

    “冯将军不必自责，当初本殿下也认为周云帆不会动手，可是他还是干了。周云帆做事不动脑子，这些事情也不是一下能判断的了的。”

    三皇子竟然理解成他来请罪来了，这下误会大了“谢殿下理解，此次臣来其实还有其他事，末将以为周云帆如此心急的犯上作乱，此事有蹊跷......”

    “冯将军，有话直说，何必如此吞吞吐吐”这事情刘玉其实也觉得有些不对劲，只是这两天忙昏了头，也就没细想。这此冯坤提起，刘玉也才开始思量起来。

    这周云帆能坐上将军位，牢牢抓住兵权，也不是笨蛋。怎么会如此心急的动手，还是在他的帅帐中。这不是明摆着告诉天下人，是他杀了大明的三皇子么。他完全可以在战场上，或者其他与他无关的地方下杀手。“末将以为周云帆铤而走险，是因为燕军的降书。”

    刘玉一时没反应过来“燕军降书？这跟燕军的降书有什么关系。燕军递降书，就是傻子也看得出来，他们在拖延时间，防止粮草缺失动摇军心。”

    “殿下，自从燕军递交降书以来，殿下的声望与日俱增。此时若是殿下登高一呼，周云帆怕是连士兵也招呼不动。或许，就是因为此，周云帆才会铤而走险”

    这时候，刘玉也反应过来了。这燕军没了粮草，就算递交了降书，一时半会燕军粮草也到不了，等待燕军的只有灭亡。但是如此爽快的递交降书，并大肆宣扬流于这个三皇子的威名，显然不会是为了讨好刘玉这个三皇子。

    这方面的事情，他还真没考虑过。听冯坤这么一说，还真有这种可能性。万一真是这样，那燕军之毒，想想就让他冷汗直流“小看了天下人啊！”

    “你是说，燕军这是在用反间计，想借此挑起我明军内乱。这燕军还真是”刘玉面无表情的缓缓说道。熟悉刘玉的人，都知道他表情越平静，内心就越愤怒。现在刘玉的表现，无疑说明，这位已经愤怒到一定程度了。

    “殿下，其实说起来，现在周云帆已经伏诛。那这件事情说不定，也是一件好事！”

    “好事？”刘玉皱了下眉头，愤怒之下，他也没有发觉其中隐藏的契机。

    “殿下，不管这件事情，是不是燕军的计谋。周云帆造反，对殿下不利，我军一定会动荡不安。如此好的机会，燕军一定会出兵，趁机击败我军，以解粮草短缺之难。”