    王杰带着两个监察队的人到了。

    “咦！”

    王杰第一件事不是关注韩非有没有事，也没有关注韩非眼睛上的黑眼圈，他和两个手下看着韩非钓舟上的狼藉场面，一脸震惊。

    “咦……怎么回事？”

    韩非：“额……老师，临近早晨的时候，我睡觉睡得好好地，突然水面暴动，很多鱼都自动的往船上跳……然后我就躲鱼舱里面去了，等我出来，就成这样了……这些应该是触手虾造成的。”

    韩非说的很无辜，这从他眼睛上的黑眼圈就能看得出来，韩非指着眼睛说：“这就是给大黄鱼给撞的。”

    王杰皱眉：“难道是小鱼潮，不该啊！”

    王杰盯着韩非，爆发了小鱼潮，躲在鱼舱里就能活下来？

    王杰一时间也没有答案，心里暗暗记下，最近渔场不平静，得通知大家小心点儿好。

    完了王杰一圈后：“竟然还有一条刀鱼，不过鱼舱里的鱼怎么这么少？”

    韩非：“钓师大人，有几个鱼舱本来就是关着的，所以自己跳进鱼舱的鱼就有点少。”

    王杰身后有个人羡慕道：“不少了，好几十条鱼，还有刀鱼和青甲鱼，足够你交两个月的鱼税了。”

    韩非嘿嘿一笑：“钓师大人，这里面我怀疑有一条蛇带，所以把盖子给盖上了，没敢看。”

    “蛇带？”

    王杰身后两人都发出惊呼，如果是蛇带，那可是好东西，这小子运气这么好？遇到小鱼潮？连蛇带都自动跳上船了？

    王杰瞪着眼睛，忙道：“你们都后退。”

    韩非连忙躲到几人身后，那玩意要是跑出来，先弄也先弄死这几个人。

    就看见王杰走到那个鱼舱边上，一脚抬起盖子。

    刹那间，一道黑影“嗖”一下蹿了出来，只听王杰大喝一声，手上发出淡淡的光辉闪电般抓了出去。

    只看见那道蛇影竟然在半空中换了方位，直奔王杰胸口咬去，蛇带脑袋上一嘴的牙齿全部张开，看的韩非悚然。

    “砰……”

    王杰的身前不知何时出现了一道无形屏障，硬生生挡住了冲来的蛇带。

    “啪……”

    王杰闪烁着光辉的手掌猛拍下去。

    蛇带被一巴掌拍在甲板上，却仍有余力，还想跑，随即就看王杰闪电般拔出身后的鱼竿，然后一钩甩了出去，直接把它给钩了回来。

    再次一巴掌，蛇带终于被拍晕了。

    韩非看的目瞪口呆，一条鱼，这么凶的吗？连钓师都要好几下才能解决掉？

    王杰扫了眼：“不错，韩非，这条蛇带很危险，你要了无用，卖给我如何？”

    韩非一听，眼珠一转：“既然老师要，那就拿去，算是小子送给您的。”

    王杰不苟言笑：“还是算清楚，这是一枚中品珍珠，勉强值一条蛇带了……”

    韩非看着那中品珍珠说不心动是假的，一枚中品珍珠可相当于100枚下品珍珠，相当于一万海币。但是一枚中品珍珠自己敢拿么？只怕没过两天，就能被人家给敲诈了去。

    于是韩非连连摆手道：“老师，反正这蛇带是它自己跳上来了的，我又没能力抓，正好给了您，哪儿用得着一枚中品珍珠啊！当然，如果老师实在过意不去，正巧小子的鱼竿昨夜毁掉了，您看可否送一根鱼竿给小子？”

    两个监察队员更是不相信自己的耳朵？啥？一枚中品珍珠啊这是，你就这么放弃了？

    王杰自己也有些错愕，一个12岁的小孩，而且他还知道这是一个穷的叮当响的小孩。这种情况下竟然能抵得住一枚中品珍珠的诱惑，如果他天赋再好点的话……唉……

    其实就算韩非不这么说，他也会建议韩非这么干，换成了钓竿和防身武器，这可远比一枚中品珍珠有用。否则匹夫无罪，怀璧其罪，他也未必保得住这枚中品珍珠。

    王杰点头：“这样也好，虽然不是你自己的能力，但是这一次也算你完成鱼税了，你回去吧！记住，这次是一个教训，以后要努力修行了，要锤炼钓术。”

    韩非：“是，老师。”

    王杰给钓舟充了一点儿灵气，对身后一人道：“宋飞，你辛苦一下，送他回去吧！”

    这算是一点儿照顾，如果韩非要了那枚中品珍珠，可就没了这种照顾。到时候在离空港韩非会不会被坑，那就不关他的事儿了。

    钓舟升空，韩非瞅了眼身边这监察队员，这人正在看着那条被切断的刀鱼。

    韩非立马眼珠子就是一转：“这位大哥，敢问怎么称呼啊？”

    监察队员冷漠道：“宋飞。”

    韩非：“宋大哥，这条刀鱼可是给触手虾给切断的，小子倒也没能力对付他，我看宋哥似乎颇为喜欢，不如就送给宋哥如何？”

    “嗯？”

    宋飞错愕，自己就上下跑一趟，就赚一条刀鱼了？

    刀鱼虽然不算什么多珍贵的鱼种，但是却也十分难得，特别是脊背的一柄刀，可谓锋利无比，制成匕首，普通渔场除了大肉鬼砍不动，别的见啥砍啥！

    宋飞：“你送我？”

    韩非：“宋大哥喜欢就好，反正这也是它自己跳上来了的，我可没本事抓。”

    宋飞很心动，琢磨着也不能矫情，毕竟白捡的刀鱼，不要白不要。

    宋飞：“嚯！你个小人儿还挺鬼精，罢了，这刀鱼我就收下了。回头到了离空港，保管没人敢坑你的鱼。”

    韩非：“那就谢谢宋大哥啦！”

    说完韩非就开始打扫卫生，整个人跳进了关蛇带的那个鱼舱。

    宋飞：“你这是干嘛呢？”

    韩非咧嘴笑道：“宋哥，这钓舟现在一团糟，特别是这个鱼舱，因为蛇带待过，全是鱼肉碎块，我这不清理清理嘛！”

    宋飞无语摇头：“肉都碎成那样了，哪儿还有人要，你从侧边把血水放掉就行了，到了离空港自然会有人清理。”

    韩非嘴上答应着，可碎块那也是灵气啊，不要白不要。但是宋飞却不知道，这鱼舱里浑浊水中的灵气，此刻飞速地消失着。

    数十分钟后，韩非又把钓舟表面清理了一下。

    宋飞：“你倒是勤快，就是修为太低。等你这鱼卖了，买一瓶鱼头炼体液，否则你垂钓试炼极难通过。”

    “嗳，得嘞！”

    韩非心不在焉的应着，他很郁闷，碎块就是不值钱，那么多碎鱼块加起来才142点灵气。

    ……

    女登记员看见韩非回来，眼皮都没眨巴下，很清冷的问：“竟然活了下来，算是不错。咦……这么多鱼？”

    宋飞：“小琴，这小子运气好，碰上了小鱼潮，亏得躲在鱼舱里才没事。这不，大丰收了一次。”

    女登记员微微一笑：“成，我这边收三百斤鱼税，剩下的你自己处理吧！”

    韩非心在滴血，三百斤大黄鱼啊！都是钱啊！

    宋飞：“别心疼，你也不看看你还剩下多少，至少还有两千多斤，还有一把刀，知足吧！这已经赶上别人半个月的辛苦了。”

    韩非：“宋哥，我哪里是心疼啊！我是怕琴姐姐责怪小子把钓舟给弄脏了。”

    此话一出，女登记员，宋飞均是目瞪口呆。俩人十分无语，这么不要脸的话你张口就来的吗你？

    说话不要脸归不要脸，拍马屁的目的就是让对方明知道你在拍马屁还能让对方不生气。不求博一个好感，但求不让人心生恶感。

    等钓舟彻底停稳了，立刻有人冲了过来。

    大多都是跟宋飞打了个招呼，然后就问：“小子，嚯，你这么多大黄鱼，我全包了，价格给你公道。20海币一条。”

    有人立刻就把它给一屁股撅走了：“小子，别听这瘦子胡说，给我，30海币一条，包你赚。”

    有人拉着青甲鱼道：“小子，青甲鱼我要，10枚下品珍珠一条。”

    有人指着小白鱼道：“小白鱼我全收，12海币一条……”

    有人惊奇的看见刀鱼骨架，连忙道：“小子，那把刀我要了，给你30枚下品珍珠。”

