    是一伙十余人的青皮混混，留着贴皮的寸头，身上穿着社会的衣服，有些人手中拿着球棒和棍子，而那些什么都没拿的反而更加危险，怀中还指不定藏着什么管制刀具。

    水野空知道足立区的治安差，没想到居然差到这种程度，公然拿着武器上街都没人管吗。

    混混里还有几个脸熟的面孔，正是班级里被他收拾一顿的宏川等人。

    看到被他们有预谋的堵在路上，水野空就明白了宏川等人这几日来没有动手，就是在摸清他上下学的路线，寻找一个好机会好地点下手。

    “就是他。”宏川指着水野空，恶毒的目光几乎要凝固出来。

    班级里都说宏川不光在学校里是不良少年，在社会上也认识打手和青皮混混，家中还有人是极道成员，传言看样子至少准了一半。

    这么多的传言在水野空看来就是四个字，社会渣滓。

    十余人气势汹汹的压倒水野空跟前，领头的拿着球棒的男人蔑着水野空：“就是你打的宏川小子？”

    “如果这几天他没有被其他人再打一顿，那就是我打的。”水野空语气不变的坦然应道。

    他的一只手在身后摆在海部纱的小腹上，示意海部纱向后退。

    海部纱明白自己在水野君旁边也无济于事，反而会让他分心，听话的朝后退了几步，她的手已经在书包中摸到了手机，只是在那么多道目光下，她不敢拨打报警电话，生怕事态进一步激化。

    不，不一定是非要过来打水野君的，只要态度诚恳的解释这件事情的话，可能大家就解开误会了呢，毕竟是宏川他们太过火了……

    海部纱又做起了心理鸵鸟，在精神上寻找慰藉。

    “不错，不错，你小子胆子很大吗。”混混头摩挲着自己的光头，“我就欣赏你这样胆大的人，这样，你就跪在地上给宏川磕头，然后从这里一路爬到学校，我们就放过你。”

    旁边的人起哄吹起了口哨。

    “跪，跪，跪。”

    “老大，你可太仁慈了。”

    “头，后面那个是这混蛋的女朋友，乎哟，身材还不错吗，我看要不然换个条件吧，这样太为难别人了。”一个混混盯着海部纱，“就让她留下来陪咱们一晚上，然后再拍视频和照片怎么样。啊，小姑娘，放心，我们不会把你像古田顺子那样处理的。”

    古田顺子案是上个世纪日本岛国发生的一起轰动恶性事件，哪怕过去了三十年这件案子的影响不光没有消退，反而愈发的为人所熟知。

    这起恶性案件又被称为绫濑水泥杀人案，三十年前女子高中生古田顺子在经过了几十天非人的暴力和虐待后，经虐待致死后被一群凶手灌水泥后抛尸，除了几名主犯外参与暴行的还有其他几十人。

    生性胆小的海部纱被吓得一动不敢动，紧紧攥着的书包都吓得掉在了地上。

    水野空放下了书包和饭盒。

    “是要听话的跪了吗？”

    “跪了，赶紧跪。”

    混混们误以为水野空的行为是要下跪。

    海部纱也是这样认为的，水野君虽然打架很厉害，但是对面现在有十多人，这还怎么打，这是水野君为了不让她受到伤害而下跪吗？

    她忍不住别过头，闭紧了眼睛。

    “说完了吗？”水野空放下东西后直起了身，直视着混混头。

    看到水野空的目光，混混头啧了一声，这家伙看来是要找死，看来是非打不可啊，不过打了也没关系，这里又没有摄像头。

    “不要打死他了，抄家伙上！”他大吼了一声，高高挥舞起了棒球棒，是木质的，钢制的球棒太容易出人命。

    但就算是木质球棒砸在头上也会砸出脑震荡！他抡圆的球棒是朝着水野空的肩膀砸去，要是砸中了当场脱臼甚至骨折。

    水野空眯起了眼睛，直面着砸下来的球棒，他的右手如龙出水，一把捏住了混混头的手腕，查克拉聚集在手掌之上，只听清脆的骨折声响起。

    混混头的手腕被他捏断了！

    翻身一个靠山，水野空又一膝盖顶在腹部上，直接让一百九十多斤的壮汉离地悬空两秒。

    其他的人还正在扑过来没明白发生了什么事情，水野空已经从壮汉身前激窜出去，面对举着武器的十多人他不进反退，眼神中甚至还出现了迫不及待的渴望。

    看到送上门的水野空，混混们纷纷露出残忍的笑容。

    “木叶……旋风。”将查克拉凝聚在下半身，水野空轻声低喃出了凯的得意体术。

    风，水野空感觉到了风。

    一股小旋风从以他为中心展开，十余个混混还没来得及疑惑这风是从何而来，水野空的鞭腿便击中了他们的身体。

    腹部，肩膀，脸，臀。

    凡是被击中的地方都传出了骨折的声音，哪怕是木质的球棒也被一腿扫断。

    海部纱死死的握住了手机，在水野空冲出去的时候她已经准备报警了，但眼前发生的这一幕让她始料未及。

    刚刚发生了什么？

    刚刚发生了什么，不光海部纱疑惑，站在后方没有冲上前的宏川现在也在迷茫，剧本不应该是这小子被打的如丧家之犬躺在地上奄奄一息吗，怎么一眨眼自己带来的人全都到了下去。

    这时，宏川被掐着脖子提了起来，水野身上还穿着校服，校服上沾染着血迹，看到水野的目光，宏川害怕了，被掐着脖子的他呜呜直叫，双手死死的抓住水野的手。

    “咚！”

    水野把宏川砸在地上，脸部和地面粘在了一起。

    就像用拖把拖地，宏川的脸在地上反复摩擦着，嘴里呸呸的吐着泥土。

    “宏川，这样你满意了吗。”

    水野躬下身，用脚踩着宏川的脖子。

    “满……满意了……水……水野，我错了，我错了，你饶了我吧……”宏川呜咽着道歉，脱水鱼样的身体摇摆着。

    又在地上摩擦了几遍，水野把宏川扔到了一边，他捡起地上的书包和外套，牵起海部纱的手。

    “走吧。”

    “嗯……嗯。”

    宏川重重的咳嗽着，刚才水野给他的感觉就是洪水猛兽，掐着脖子的手是野兽的獠牙。

    