    第468章 分道扬镳

    捕猎是一件非常考验专业水平的事情。

    蜥龙有着与人类一样的智慧。

    但是捕食是任何生物的本能，这只蜥龙很自信，但他运气太差。

    蓝色火焰在这里已经算是比较普遍的魂火，他也只是随便一卷，结果这一卷就卷出了大事。

    旁边的土层内钻出一具骷髅，甩出了一根骨矛。

    这根骨矛当然不可能击中它，他只需要随意扭身，就可以用坚硬的皮甲挡住这根骨矛。但前方土里爬出的翼龙直接抱住了他的舌头，这让他身子一滞。

    就是这一滞，让骨矛从他的脖颈穿过。

    这也不算致命伤。

    更令这蜥龙绝望的是，土层内一只毛茸茸的大手直接拽住了他的爪子，巨大的力量将其直接掼在地上。

    “轰！”

    大地尘土飞扬，蜥龙被摔的肋骨不知道断了几根。

    猿霄极为兴奋，一只手抓着蜥龙爪不放，另一只手人头大小的拳头直往蜥龙头顶砸下。

    这只蜥龙都没怎么反应过来就死的不能再死。

    张智直接使用镇魂决，将这只蜥龙的灵魂暂存在自己的灵魂中。

    他现在急需的是血肉。

    “竟然如此简单！老猿我是开了眼界了，你们两个小骷髅是真让猿惊喜！”

    “这样，这次你们两个立功颇大，我就不独吞了，这个蜥龙的血肉，我们三个平分，没有意见吧？”

    哪里能有意见，这家伙已经抓过张智的骨刀开始解剖了。

    张智还是第一次吸取血肉，这是一种奇异的感觉，当手指指骨触碰到血肉之时，一股奇异的能量便沟通了灵魂之火，他能清晰感觉到灵魂之火对这能量的渴望。

    这是家的感觉，仿佛这才是他真正要住的地方。

    汩汩血肉之力被张智吸取过来，头颅内各种部位开始快速滋生，灵魂之火在雀跃。

    片刻之后，张智发现自己的头颅已经完成构建，他能清晰感觉到自己的长相。

    跟人类差不多，只不过皮肤是绝对的纯黑。

    黑的发光。

    血肉力量还有很多，继续向身体流淌，血管、心脏、还有脾胃肾统统构建完成。

    与猿霄和分身不同，张智的本体很快构建完成，是全部。

    他分到三分之一，但效果却好很多，因为他的体型最小。

    而猿霄很庞大，才构建出身躯和半条腿。

    张智分身便更哭笑不得了，他只能构建出一个心脏、头颅还有一只前爪，看上去要有多诡异有多诡异。

    从新有了身躯，张智第一个动作不是展示自己的力量，而是开口说话。

    “猿霄！”

    “哈哈！哈哈哈，你可以说话了，快快给自己起个名字！”

    猿霄也很兴奋。

    “张智！”

    “张智？好，张智就张智，你喜欢就好，对了，等我找回肉身，就放你回修罗城，那里你将得到修罗族接纳，成为修罗城的一份子。而我也即将赶往猿族城。他就简单了，他可以飞，回翼龙城最简单。对了，小翼龙，你叫什么名字？”

    “张天志！”

    “好！我们继续捕杀，要不了多久，我们就都能拥有正式的身份了。”

    张智用蜥蜴的皮制作了一条大裤衩子，看了看猿霄裆部吊着的那十几二十斤东西，摇摇头表示无奈。

    接下来就是继续往前，三人行，所向披靡，很快就全部获得了整个身躯。

    “好了，我们要分道扬镳了。张智、张天志，你们二人也赶紧各自回到自己的族群，获得身份。”

    “我们两个一起！”张智说道。

    “一起？不，不！你们不知道，你们必须分开。你们不是同一个族群，如果一起，不管到哪里都不会接受。而且，你们刚刚获得肉身，属于初生婴儿，必须要回到自己的族群获得身份。最重要的是，要参加洗礼，只有参加了洗礼，你们才是真正的修罗，真正的翼龙，实力也会提升许多。”

    猿霄提供的消息很多，他在这里已经混迹了数千年，了解当然不少。

    当然，猿霄虽然在这里混迹了很久，但是张智并没有发现他能够觉醒之前的灵魂。

    他怀疑自己真正的不死，还是因为引力牵引球护住了自己最后的一点灵魂本质。

    猿霄对于这个世界的了解也仅限于知道一些城池的事情。猿霄告诉了他们城池的具体位置之后，便匆匆离开了。

    他要去属于自己的地方，而张智和分身最后也决定暂时分开。

    张智本尊开始独自上路，根据猿霄的描述，修罗城大概在两万里之外，据说那是一个有光亮的地方。

    张智根据猿霄指点的方向一路狂奔，他此刻的速度也不比飞行慢多少，如果一切顺利，两万里也用不了个把月。

    但问题是路上障碍实在太多了。

    总是有那么些不开眼的家伙想要吞噬张智，不过这也浪费不了多少时间，反而让他的灵魂之火渐渐的从淡青色转变成了纯青色。

    张智一路狂奔了半个月，他见到了各式各样的生灵，终于在这个时候碰到了一个同族。

    不过这个同族对张智充满戒心，并不愿意跟他接近。

    张智仔细的端详着这个异性修罗，发现修罗族的女子长得非常标致，身材也很好，就是皮肤太黑了，又不穿衣服，这就有点尴尬了。

    这里的生命灵智在黑暗中诞生，没有之前的记忆，尽管在尸山血海中生存了下来，但终究没有羞耻之心。

    这才是真正的原始人，原始修罗。

    “不知道修罗族的女子什么味道！”

    张智在心里暗暗想着，不过这也仅仅只是想想而已。

    人家根本就不带搭理他，张智又继续奔跑。

    又过了三四日，他发现了一个问题，这里的天空像是开始微微泛白起来。

    “看来猿霄说的没错，方向对了。当你看见光的时候，就差不多快到了。”

    张智发现了更多的修罗，他们跟张智一样，都在朝着他的同一个方向奔跑。

    又过了十几天，天空已经变成了一张灰白的纸，张智不再需要用灵魂来看周围的事物，肉眼可见，这里山峦起伏，甚至还有植物。

    (本章完)

