    那个保镖抓着脑袋道：“你等我问问去。”

    “用不着问。”叶玄指了指墙角的摄像头：“这里不是也有监控么？把监控调出来看看。”

    保镖马上放出了室内监控的录像，画面中监控室的负责人正好是背对着摄像头，挡住了沈衣寒的影子。一开始负责人还在坐在椅子，不久之后，他猛地站了起来，看他双手的姿势是打算去调整摄像头的角度，可他手掌还没碰到操作台，身躯却忽然原地拔起，像是被某种力量牵扯着升上空中，我眼看着对方背影在屏幕中由下而上的快速划过，一双悬在屏幕中心脚掌猛蹬了两下之后就脚尖朝下的定格在了画面当中，再下一刻，悬在空中双脚便慢慢的向上升起消失在了镜头之外。

    “人在通风口！”叶玄猛然抬头看向天棚之间，我却伏下身子盯紧了电脑屏幕，室内监控拍到的最后一个画面，就是被负责人挡住的电脑。本来应该是在屏幕里的沈衣寒，此时已经不知去向。

    我正想仔细去看，叶玄却在我身后拍了我一下：“人在上面！”

    监控室的通风口里露出一双带血眼睛，正在一眨不眨的盯着我和叶玄头顶，对方散开的发丝从通风口的缝隙当中垂落下来，随着室内流动的空气微微飘动——被塞进通风口的应该是一个女人，沈衣玉不会允许一个男人二十四小时盯着自己的妹妹。

    我伸手握住身后刀柄之间，通风口上的挡板毫无征兆的怦然落地，被强行塞进了通风口的女尸，从棚顶垂下了一只手来，他手里还掐着一部点开了手机：“陈掌柜，我们又见面了。”

    “沈衣寒！”我刚说了三个字，沈衣寒的笑声就从手机里传了过来：“谢谢你带我回来。本来，我也有一些事情没处理完，能回来更好。等我处理完庄园的事情，我会再跟着你走，你在这里等我就行了。千万不要跟着我来，那对你没有好处。”

    沈衣寒的话音一落，女尸就松开了手掌，手机就掉在地上摔碎了。

    我伸手拽起了吓坐在椅子上保镖：“通风口，能通到哪里？”

    “能……能连着主楼。”保镖已经面无人色：“也能去外面。”

    我脑中思维飞转之间扔下保镖冲向了沈衣玉的书房，可我还没离开大门，那个保镖就从后面连滚带爬的追了上来：“陈掌柜，你等等我……”

    我来不及去看背后的保镖，直奔着主楼大门冲了过去，冲到楼前却被紧闭的大门挡在了门外，从我们身后追过来的保镖，低声冷笑道：“我不是说了，让你们等我么？没有我，你们进不去大门。”

    我和叶玄对视之间，同时出手抓向了身后声音传来的方向，我们两个人出手之前谁都没往身后看上一眼，手掌却不偏不斜扣住了保镖的肩头，我们两人还没来得及发力，那个保镖忽然抬起了头来，两道血箭也顺着他眼眶迸射而出。

    “砸门！”我怒吼之间与叶玄同时发力，把保镖扔向了主楼大门，前一刻还是紧紧关闭的大门，在那保镖飞向门口瞬间，竟蓦然开启，凌空飞出去的保镖还没撞上门扇就摔进客厅，紧贴着地面向内滑出两米才停了下来。

    我和叶玄同时起身扑进门里时，客厅三盏水晶灯也在我们落脚的瞬间同时炸裂，客厅当中变得一片漆黑，崩断的水晶吊珠，形同暴雨连续落地，不绝于耳的叮当声响还没停歇，别墅二楼又传来吊灯炸裂声响，仅仅几秒之间，整座主楼就陷入了黑暗当中。

    我站在原地没动，却感觉到叶玄往我身上靠了过来。

    下一刻间，我直觉一只带着寒气的手掌慢慢伸向了我的手腕，对方指尖刚一触碰到我的皮肤，我就出手抓住对方胳膊往自己身上狠命一带，右手拔出腿边匕首顺势向前刺出，七寸匕首没入对方体内之间，那人吭都没吭一声就贴在我身上滑到在地。

    我还没来得及收刀，就听沈衣寒的声音从远处传了过来：“好快的身手。在这间别墅里，你们看不见任何东西，但是我的人却能清清楚楚的就看见你们。这一次，你赌对了，下一次你能保证被你刺死的人不是叶玄么？陈掌柜，你慢慢在这儿辨别对手吧！我先走一步了。”

    沈衣寒说了三句话，声音却形同幽灵般飘荡了三个方位。等他声落之后，别墅大厅再次陷入了无声的死寂，可我却觉得客厅当中多出了很多人来，我附近到处都像是有人，处处又毫无声息。

    我悄然将匕首插回腿边，轻轻挪动着脚尖在地上连敲了几下，双手忽然从身上抓住六枚雪花型的暗器，扬手打向了天空——那是我们诡杀门陈家独门暗器“雪暗天”，暗器虽然只有三指大小，却带着六面刀锋，出手能直取对手要害，也能在空中回旋。

    六只雪暗天从我手中飞出之后，在空中连续碰撞在了一起，暗器撞击出来的火花，激闪长空的刹那，我和叶玄同时看向四周。沈氏庄园里的保镖正无声无息站在客厅当中紧盯着我和叶玄，可他们眶子里的眼珠全都被人挖了出去，脸上却只有一双带着血窟窿。

    暗器撞击出来的火花在我们附近一闪即逝，我和叶玄同时纵身而起，抓住了楼梯翻向别墅二楼，我双脚刚一站稳，就觉得通往书房的走廊被人完全堵死，密集的脚步声响也顺着楼梯向我们身后逼近。

    “玄子，你殿后！”我怒吼之间再次打出雪暗天，趁着火花没落，抽出背后砍刀，扬刀冲进走廊，向记忆中站人的方位连续砍出，我明明可以听见刀锋劈断人骨的声响在我身边连续暴起，也有人从我身前接连扑倒，却看不见身外一尺左右情景。只能按照原先看准位置连续挥刀前行。

    我连续冲出几米之后却一刀砍空，我的人也跟着停了下来，叶玄听见我收刀，也紧贴着我背后停住了身形，走廊里除了我们两个刀锋滴血的声音，再没有一丝动静。

    我记忆里走廊上应该是站了八个人，而我却只砍中了七个，还剩下一个人在什么地方。

    我还在侧耳辨别走廊声响的当口，沈衣玉书房里却传来了一声惨叫。沈衣玉的尖叫声也随之而起：“衣寒，你要干什么……你别过来！”

    “走——”我回手抓住叶玄胳膊，带着他在走廊猛然转动了身形，我俩就像是一只倏然转动的风车，在走廊当中连续旋转了几圈，手中刀平伸而起，刀锋向外的扫向四周，凛冽刀锋紧贴走廊墙壁刷刷划过，被刀锋迸起的墙皮还在漫天乱飞时，我和叶玄同时松开对方的胳膊，把手中砍刀向对方身上劈斩而去。

    两把砍刀在空中碰撞的一瞬之间，我和叶玄同时压住刀锋，向后抽刀而起，两把刀刃摩擦出的火花瞬时间崩向了空中，我也清清楚楚的看见了一个背靠着墙壁蹲在地上的保镖。

    那人手里匕首已经举到空中，我和叶玄再慢一会儿，他的匕首就能刺进我们其中一人的腰间。

    叶玄转手一刀砍向那人头顶时，我却抬脚踹向了书房的大门，明亮的灯光从门里挥洒而出——沈衣玉的书房是整个别墅唯一亮灯的地方。

    我还没进门就闻到浓重的血腥，沈衣玉还坐在原来的位置上，脸色却白得吓人。被叶玄砍掉了一只手的玄鸣道士还是昏迷不醒，另外一人却已经死在了书房当中，刚才那声惨叫应该就是出自他的嘴里。

    我几步冲到沈衣玉身边把人拽了起来：“沈衣寒呢？”

    “她……她在……”沈衣玉语无伦次说道：“你头顶！”

    我猛然抬头之间看到却只有一道贴在天花板上的影子，那道黑影虽然只有一个轮廓，看上去却跟沈衣寒一模一样。

    “玄子，背上那道士快走！”我向叶玄招呼了一声，抓起沈衣玉抗在了身上，一手抄起书房里的椅子砸向了窗口。自己紧跟着飞起的老板椅冲向窗口，破开被砸碎窗框跳进花园，撒腿往院墙的方向跑了过去，用手一搭墙头，翻上了墙顶。

    我一蹲好就听见被我背在身后的沈衣玉细声细语的说道：“陈掌柜，你确定自己没背错人么？”

    我身躯顿时一紧，脖子上的汗毛也一根根的竖了起来。被我抗在背后的人继续说道：“你背我的时候，还记得我穿着什么衣服么？”

    我的脑袋里顿时嗡的一声，沈衣玉和沈衣寒穿着同样款式的衣服，唯一的差别就是沈衣玉的领子上多了一道白边儿。可我这回却怎么而已想不起来，我背着的这个人领子上到底有没有白边儿了。

    我脑袋还在飞快转动之间，从我后面跳下来的叶玄却大声喊道：“老班，你背后有人。”

    叶玄没说清楚，可我却听明白了，他是说，我身后除了沈衣玉还有一个人。

    我伸手去抓腿边刀柄时，沈衣寒却出现在了我的对面。

