    滨海人民医院一共收治了八十多名在这场天灾中受伤的市民，如今这些人的伤情大都稳定了下来，市委书记张扬和陪同人员一起前去探望并送去了慰问。

    在突发情况面前，仅仅依靠滨海自身的医疗力量是不够的，所以周围兄弟城市也给予了大力支持，张扬在探望期间就邂逅了于子良为首的来自江城的医疗队伍，老朋友相见自然有说不完的话。

    于子良将己方医疗团队负责的二十多名患者的情况告诉张扬，张扬向于子良表示了感谢。

    于子良道：“不要感谢我一个人，医疗是要依靠团队工作的，如果只是我一个人，也完不成这么多的工作，我们团队中的每第一千一百六十九章【爱的奉献】（上）一位同志都表现出了高超的医疗水平和医德素质，有些同志还因为日夜不停的工作而病倒了，对了，你应该认识，左院长的女儿左晓晴。”

    张大官人听到左晓晴的名字内心不由得一震，他真是没有想到左晓晴会在滨海，不过张扬并没有在人前表现出他的激动，低声道：“她也在？”

    于子良道：“自从这边发生海啸，她就和我们一起过来了，算起来我们已经在这里呆了一个星期，晓晴几乎没怎么休息过，今天早晨突然晕倒了，主要是太疲惫，我让同事送她回去休息了。”

    张扬点了点头，问明了左晓晴的住址。结束在医院的探视之后。张扬抽时间前往医院对面的海星商务宾馆。

    左晓晴打开房门，几乎不能相信自己的眼睛：“张扬！”

    张扬微笑道：“其实你不应该感到惊奇，这里是滨海，应该感到惊奇的是我！”

    左晓晴咬住樱唇露出一丝笑意，她的笑容有些苍白，目光中充满了疲惫，向后退了一步，将门拉开了一些。轻声道：“进来坐第一千一百六十九章【爱的奉献】（上）！”

    张扬走入房内，房间并不大，张扬在其中一张床上坐下：“看来我们滨海方面给你们这些专家安排的住宿条件并不好。”

    左晓晴道：“我们是来救人的，又不是来度假！”她去给张扬倒了杯茶，递到他的手中：“你怎么知道我住在这里？”

    张扬打量着左晓晴的俏脸，有些爱怜道：“刚刚去医院探望伤员，听于教授说你病了。”

    左晓晴道：“没什么病。就是这些天连续工作有些累了，这不。休息了一上午。已经恢复过来了，我正打算下午回去上班呢。”

    张扬道：“别这么辛苦，要多多注意身体，真要是累病了……”大官人停顿了一下，终于还是勇敢道：“我会心疼的。”

    左晓晴原本苍白的俏脸上蒙上了一层红晕，黑长的睫毛低垂下去，目光不敢去看张扬。这样羞赧的神态让张扬不由得想起了他们在春阳初识的情景，一切恍如昨日。可这些年却发生了太多的故事，如今的他和她心态和那时候已经有了很大不同。

    左晓晴呼了口气道：“你也要注意身体。最近工作肯定很忙。”

    张扬道：“最忙的时候已经过去了，过两天我可能要去京城，落实一些捐助方面的事情。”

    左晓晴抬起头，望着张扬道：“不知怎么？我始终觉得你还是过去的那个卫校生……”说到这里她自己不好意思的笑了起来：“是不是很奇怪？”

    张扬道：“可能这就是怀旧，在我眼里，我始终当你是当年的那个学姐。”

    左晓晴道：“过去了，过去了好多年，不是吗？”

    张扬跟着点了点头，又觉得自己这样的回应似乎有些不够恰当，补充道：“还好我们都健在！”

    “还好……”左晓晴附和了一句，忍不住笑了起来：“咱们怎么像一对老人家在说话。”

    张扬道：“可能几十年后，真的有一天，咱们会重复这样的话。”

    左晓晴因为他的这句话而沉默了下去。

    张大官人的电话在这个时候响了起来，接通电话，却是傅长征打来的：“张书记，有位重要客人要见您！”

    张扬道：“谁啊？”

    傅长征道：“人家只说是前来投资的。”

    张扬听得一头雾水，说到底傅长征还是没有暴露对方的身份，傅长征很少给自己卖关子的。

    左晓晴听说张扬有事，等他放下电话之后马上道：“你赶紧去忙吧，我没什么事情，下午就去上班了。”

    张扬道：“本来还想请你吃饭的。”

    左晓晴笑道：“我暂时不走，有的是机会一起吃饭，你工作要紧，滨海现在这么多事情，我可不敢耽搁你。”

    张扬站起身来，如果在过去，招商引资的事情他大可推给别人，可最近因为这场天灾，让滨海招商引资所面临的局面陡然变得紧张起来，所以张大官人也对投资商表现出前所未有的重视，宁可放弃和旧情人一起吃饭的机会，也要先回去忙工作。

    张扬回到办公室，看到傅长征正在外面等着自己，他笑道：“什么事情搞得这么神秘？”

    傅长征道：“我也不知道对方的来头，她指名道姓的要见你，说是要在保税区投资。”

    张扬道：“想来保税区投资的人多了，如果每个人我都要见，恐怕我一天二十四小时都不得空闲。”

    傅长征道：“这次不一样，她说要投资十亿美元。”

    张大官人听到这个数字顿时有些咋舌，十亿美元可谓是大手笔了，到目前为止保税区还没有一家投资商投入如此巨大，张大官人将信将疑道：“该不是忽悠我们玩的吧？”

    傅长征道：“她就在办公室里坐着呢。”

    张扬点了点头，推门走了进去，办公室的沙发上坐着一位中年美妇，自己之前从未见过他，其实张大官人走入办公室之前本以为来人可能是自己的旧识，见到来人方才知道自己根本不认识对方。

    那中年美妇起身向他伸出手去，张大官人微笑和她握了握手，中年美妇道：“张先生，请允许我先做个自我介绍，我叫崔苑智，是蓝星集团海外事业部的总负责人。”

    张大官人顿时明白了，崔苑智显然是代表金敏儿来的，感情上顿时亲近了许多，张扬邀请崔苑智坐下。

    傅长征走过来为他泡了杯茶，又为崔苑智续上热水，然后关上房门离开。

    崔苑智主动说明来意道：“我这次是代表金小姐而来。”

    张扬道：“她还好吗？”

    崔苑智道：“她最近都在东京，金先生走得突然，所以蓝星留下了很多的事情等待解决。本来她听说这边发生海啸的事情准备亲自前来，可是因为实在脱不开身，所以只能让我代表她过来。”

    张扬点了点头道：“您刚才说要来滨海投资？”

    崔苑智点了点头道：“投资滨海保税区的事情，其实在上次金小姐前来考察的时候已经基本确定，只是因为突然发生了变故所以才耽搁下来，蓝星一直谋求在亚洲建立起一座拥有相当规模的仓储中心，滨海在地理环境方面拥有很大的优势，符合蓝星的条件，她笑了笑道：“张先生不必考虑太多，在商言商，让蓝星最终做出在滨海投资决定的不是因为私人感情，而是综合考虑的结果。”

    张扬听她这么说也不禁笑了起来，看来崔苑智对自己和金敏儿的感情知道得非常清楚。

    张扬道：“实不相瞒，最近滨海的招商状况并不好，因为这场海啸，很多已经达成意向的投资商知难而退。”

    崔苑智道：“在我们看来，越是这种时候，越能显现出我们的诚意，同时我也相信贵方也会表现出相应的诚意，会给蓝星集团提供更好的政策，更优厚的条件。”

    张扬笑了起来，此时他方才相信，蓝星此次前来投资不仅仅是因为他和金敏儿之间的感情起到作用，关键还在于商业利益的驱动，无论金敏儿对自己的感情如何之深，都不可能说服整个蓝星董事会去盲目投资，她只能提议，能够得到董事会的认同并通过，是因为所有董事都看到了这次投资的前景。张扬道：“崔小姐放心，我们会提供给贵方最优惠的条件！”

    崔苑智微笑道：“张先生是个爽快人，这次我们初步拟订的投资额是十亿美元，在以后不排除进一步追加投资的可能，另外，金小姐让我代表她向滨海捐助一千万美元，用以帮助这次海啸中受灾的市民，也算是我们全体蓝星员工的一份心意。”崔苑智送上支票。

    张大官人握着支票，心里不由得有些激动，这就是患难与共的真情，敏儿对他果然是情深义重，如果说投资滨海保税区其中夹杂着商业因素，这一千万美元的捐款可都是实打实的情意，身为一个韩国人，何以会这么关心中国一个县级市的灾情，还不是因为自己这个情郎的缘故。

    张扬道：“她还好吗？”

    崔苑智道：“还好，她忙完蓝星的海外事务，会来滨海。”

    敲定合作细节的事情，自然就交给了乔梦媛，乔梦媛听说金敏儿不但决定投资滨海保税区十亿美元，还捐助了一千万美元用于救灾，不由得惊叹道：“金敏儿好大的手笔，你们两人很不一般啊。”rq！！！<!--over-->

