    

    “愚儿，过来”一位三十岁左右，皮肤略黑，黑眉大眼，留着两撇小胡子的男子正坐在大厅上首的椅子上向陆子愚叫道。

    陆子愚看着陆战天叫自己，从坐在左侧椅子上母亲旁边走过去双手抱礼躬身道：“见过爹爹”。

    “起来，爹看看，有没有想爹爹”。

    “想”陆子愚抬头看着父亲道

    陆战天高兴的捏捏儿子的小脸道：“还是愚儿乖，知道想爹”。

    “想爹的礼物”陆子愚紧接着来了一句

    陆战天手停了一下，旁边母亲柳婉儿更是笑出声，陆战天柔了柔陆子愚的头“臭小子，连你爹都敢耍”。

    “来，看看我给你的礼物”说完从怀里莫出一把小短剑出来，短剑剑鞘上剑柄上都襄满了各色宝石。这是爹爹这次剿灭山贼时搜出来的，吹毛断发，很锋利的，自己要小心别伤了自己。

    “不行”旁边坐着的柳婉儿出声。“愚儿这么小你给那么危险的东西伤了自己怎么办”？

    陆战天看了看拿在手里高兴的陆子愚转头看着自己的夫人道：“没事的夫人，愚儿都六岁了，到习武道时候了，迟早会接触这些的。”

    “要是愚儿伤了，我找你算账”柳婉儿横了丈夫一眼。

    陆战天转过头去无视了柳婉儿的横眼，向着柳婉儿旁边一位抱着一位小女孩的夫人看去：“茵儿，过来”

    这夫人就是陆子愚的二娘王氏，原来是柳婉儿的陪嫁丫鬟，最后做了陆战天的小妾，生下了陆辰和陆茵。

    王氏看到陆战天叫茵儿，忙俯身放下坏里的小丫头低声道：“茵儿，去你爹爹那里”。小丫头快半年没见父亲了，有点陌生不敢去。急的王氏不停的说。

    陆子愚看到跳下父亲的腿向小丫头招招手：“茵儿，来，到哥哥这里来。”

    小丫头迟疑了一下才慢慢的摇摇晃晃的走过来，过来后又藏在陆子愚的后面。陆子愚从后边把小丫头拉出来指着陆战天道：”叫爹爹“。小丫头看了半天才糯糯的叫了声：”爹···爹”。

    陆战天抱起小丫头道：“来茵儿，看爹爹给你带什么了。”说完从怀里拿出布娃娃，只有巴掌大小但很精致，小丫头看到眼睛一亮。

    看到小丫头在玩布娃娃，旁边柳婉儿向陆战天问道：“这次怎么去这么长时间，以前三四个月就回来一次”。

    陆战天理了理小丫头的头发道：“打黑山那出现了一伙山贼，屠了三个村子，我带人去剿灭，没想到发现了一只大妖的踪迹，带人追了一个月才逮到。愚儿到习武的时候了，到时候宰了给愚儿养胎息。”

    “真的”柳婉儿惊喜道，要知道，零散在外岛的大妖很少，妖兽大多都在妖兽聚集的岛屿上，岛上都很危险的。龟寿岛上的都是自行成长的小妖，大妖非常稀少。沐浴大妖的血液可以让胎息更浑厚，对肉身也有好处。大妖的肉对先天都有好处，而内丹对后天武者修炼有好处，可以助后天九层突破先天，虽然靠妖兽内丹突破以后很难提升修为，但对资质不好的人是神物，武者到先天可以活二百年。

    “嗯，是一只幽冥豹。”抓的时候废了好一番功夫。

    “那正好，本来我还想看怎么能从爹那里要一颗内丹呢，现在好了，不用我张口了。”柳婉儿一脸高兴

    陆战天一脸疑问：“你要内丹干嘛？”

    柳婉儿责怪道：“你看看你一天想什么呢，王妹妹到后天九层这么多年了还没突破，在不突破先天还怎么保持年轻。”

    陆战天眐了一下道：“可是用内丹以后再想进一步就不肯能了。”

    旁边的王氏上前一步福了福身：“老爷，妾身资质本来不好，能到先天保住容颜不被老爷嫌弃就是万幸了，妾身又不出去战斗，再进步也没用。”

    陆战天看了看王氏想到也是这个理，王氏资质不好，不可能到宗师，又不用出去战斗，要那么高的修为干嘛，便道：“行，明天把那头畜生宰了给你取丹。”

    王氏一脸高兴：“谢谢老爷，谢谢夫人。”不怪王氏高兴，要知道，到先天境界会保持当时的相貌没会变，直到寿元快尽时才会加速衰老，更别说还能活二百年。因为先天大妖的内丹可以助后天巅峰突破先天，而先天大妖除了妖兽集中的几座岛屿，外边很少有，妖兽岛上又特别危险，所以大妖内丹非常珍贵。陆家大多内丹都是买回来的，一年也买不到几颗，都留给屠神军了。陆家自己也没有，除非立了大功或自己买或自己猎杀。        

