    

    回到家后康御和沐晴谈论起曾若。

    “若姐人不错，难怪你跟她关系会这么好。”沐晴道。

    “不然我也不会和她成知己朋友。”康御道。

    “我想如果没有我的话你们应该会在一起吧。”沐晴想想道。

    “就算没有你，我和她也没有任何可能可言！这一点无论是我还是她都知道，那也是我们之间的底线！我们可以无话不谈但我们之间不可能。”康御道。

    “为什么那么绝对？”对康御的话沐晴很疑惑，明明那两个人看起那么合适，但为什么康御说他们不可能？

    “我们即便走到一起也长久不了，有些人注定只适合做朋友知己而做不了情人，我和她就是这样的。”康御道。

    “理由呢？”沐晴想知道为什么。

    “这么讲吧，不是合适就能在一起，有时候越是合适就越不可能在一起。因为我们都太了解太熟悉彼此了，也都知道各自想法和理念的不同。”康御道。

    “所以你们只能做知己而不是情人。”沐晴接口道。

    “嗯，现在这种关系和相处模式对我们而言就是最好的了。”康御道。

    “也是你们虽然关系亲密，但却始终注意保持着距离。在你们心里一直都有一条底线，不过怎么会有一种你们爱而不得才做朋友的感觉。”沐晴若有所思的道。

    “你言情剧看多了！我和阿若能成朋友知己完全是因为我们彼此欣赏互相认同感觉投缘好不好，怎么什么都能被你联想到情爱上去，我也是服你了。”康御觉得他刚才白解释那么多了。

    “一说就急，说你们有什么估计也没人会信，放心啦，我知道你们没什么。”沐晴道。

    一说就急证明是真的没什么，因为怕被人误会才会急。再说了如果康御和曾若真的有什么的话也做不成知己朋友。

    康御知道他又被沐晴给诈了，沐晴是想测他下意识反应。

    “不过若姐不结婚她家人不会说什么吗？”沐晴问道。

    “她爸妈早就已经不在了，十几年前的一场车祸。她性子会这么淡泊，很大程度上便是因为那件事。”康御道。

    “那她还有其他家人吗？”沐晴问道，她没有想到曾若的父母竟然早就已经不在了。

    “有一个妹妹还没有结婚，不过看那架势这辈子也结不了。”康御道。

    “什么意思？”听到康御的话沐晴疑惑了。

    “以后你见了就知道了。”康御没有直接回答，准确还说他也不知道该怎么说曾若那个特立独行的妹妹。

    “不过若姐守着那小酒吧能赚钱吗？”沐晴问道。

    曾若身上的衣服随随便便一件就要几千，单靠开酒吧就能买得起吗？更别说那家酒吧生意还不是很好。

    “那间酒吧没有赔钱就不错了，最多也就是收支平衡而已，连她日常花销都不够，她开那家酒吧纯属无聊开着打发时间而已。这么说吧，她爸妈虽然不在了但却给她们姐妹两留下了丰厚的遗产，让她们姐妹俩能一辈子无忧无虑，加上她自己也有在投资，她基本上是不愁钱花的。”康御道。

    “这么说来若姐是一个富婆了？”沐晴道。

    “恩。”康御道。

    “感觉和蔓姐阿琛一样。”沐晴道。

    “差不多吧。”康御道。

    “若姐那么有钱，你当年怎么没有直接娶她，可以少奋斗十年。”沐晴调侃道。

    “如果我是那种人的话，我就不会和我老爹闹翻自己出来创业了。留在家里花着老爹的钱做一个无忧无虑的富二代不香吗？自己创业可是很辛苦的。”康御道。

    “也是你可是一个货真价实的富二代，家里有万贯家财可供继承。”沐晴道。

    “算了吧，我可不想像阿峰一样做一个什么都靠家里只知道混吃等死的富二代。”康御道。

    “说起阿峰！前两天我和蔓姐她们聊天的时候，听她们讲阿峰最近好像很忙，连妞都很少泡了。问他忙什么也不说，只知道成天往山里跑，这件事你知道吗？”沐晴问道。

    “我从哪里知道，我人在夏京厦市发生什么事我怎么知道。”康御装傻道。

    “我怎么感觉你好像知道些什么？”沐晴怀疑的道。

    “你想多了。”康御摸摸鼻子道。

    康御肯定知道些什么，经过一段时间的相处，沐晴发现知道康御说话口不对心的时候总爱摸鼻子，她敢断定康御肯定知道是怎么一回事。只不过康御为什么要瞒着她，难不成有什么鬼吗？

    上次成峰王弘李琛三个在不该出现的时间出现在她家里，她就感觉有些奇怪了。

    不过既然康御不想说，她也不好再去追问，或许真是有什么事不方便让她知道吧。

    “对了你和王博约好了吗？”沐晴问道。

    “已经约好了，他打算在云熙会所和你见面。”康御道。

    “那他是挺用心的。”沐晴道。云熙会所她知道夏京有名的高端商务会所。

    “几十亿的生意他当然重视了。”康御道。

    “话说你去过那吗？”沐晴问道。

    “去过几次服务和环境都不错，不过你要留意那边的人，如果他给你介绍什么人，打个招呼认识一下就好了，不用太过搭理。”康御道。

    “这样不大好吧，是不是太不给他面子了？毕竟刚准备合作。”沐晴道。

    “他想要面子也得我肯给。”康御很有自信的道。

    “搞得你像个大反派一样。”沐晴道。

    “我只是在阐述一个事实。”康御道。

    “你是担心他给我拉进他的圈子里？”沐晴道。

    “恩，他那个圈子乱七八糟的人太多了，而且个个都是人精。”康御道。

    “我知道了。”康御这么一说沐晴哪会不知道是什么意思。

    “另外，如果他和你谈到了他公司董事会的立场问题，你不要马上就给他答复，就说你要考虑一下。”康御道。

    “我明白了，这种事我不会乱决定。”沐晴道。

    “主要是这两个问题，其他的倒是比较无所谓，你自己看着来就好了。”康御道。

    “放宽心，那些我懂，我这些年又不是白混的。”沐晴道。

    “干脆我陪你去吧。”康御想想道。

    “你有那个时间吗？”沐晴问道。她知道康御是担心她被欺负才要跟着一起去的。

    “我安排一下应该没问题。”康御道。        

