    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘npctao激e’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    变成普通人？…

    不用回归一体？…

    也就是说，两人都可以存活下去了？…

    一想到这里，耶俱矢、夕弦两人那抓着‘封印之环’的手立即一紧，却又不由自主的一直颤抖着，然后便像是在害怕将‘封印之环’给抖丢一样，连另一只手都抓了上去，紧紧的握着。

    “封印灵力，变成普通人…”感受着手心里传来‘封印之环’冰冷的触感，耶俱矢眼中不住的泛起波澜。

    “期望，不用回归一体…”夕弦也是忍不住紧视手中那红色的手环。

    如果，真的能够两个人都存活下去，那该是多么美好的事情啊…

    心中不可避免的升腾起了浓郁的希冀，令得耶俱矢、夕弦两人齐刷刷的将目光投到无言的身上，有些惴惴不安，又有些忐忑，可又禁不住满怀期待的询问出声。

    “真的，只要戴上它，就可以封印灵力，变成普通人，跟夕弦一起生活下去吗？…”

    “情愿，夕弦也希望能够一直跟耶俱矢在一起…”

    听到八舞姐妹终于将自己内心最深处的心意给诉说出来，无言脸上不由自主的浮现了一个温和的笑容，故作漫不经心的耸了耸肩。

    “谁知道呢，我只是在做个保险而已，就看你们敢不敢尝试了…”

    若是换了一个对象。在得知‘封印之环’的效果以后，确认真假又得到这么一个答案，那想戴上‘封印之环’，肯定是痴人说梦。

    毕竟，‘封印之环’只有在佩戴者了解到‘封印之环’能力的情况下，自愿的佩戴上去，才能佩戴成功。

    换句话说，如果佩戴者内心有那么一点点的抗拒，那‘封印之环’就绝对无法佩戴上去！

    可八舞姐妹却是不同…

    即使得到这么一个暧昧的答案让得她们心存疑惑，但。比起这么一点疑惑。内心里，与自己的姐妹一起存活下去的希望却是遥遥领先着。

    况且，无言那惊天动地的力量已是连八舞姐妹都只能仰望，那么。这样一对手环的效果的确定性也就一下子增长了不少了。

    或许。以他的力量。的确能够做到将自己的灵力给封印了呢？…

    心中闪过这么一个念头，耶俱矢、夕弦两姐妹心中的希冀也越来越大，直到忍也忍不住的地步时。两个精灵少女条件反射的举起那红色的‘封印之环’，往手腕上戴去…

    下一刻，红色的两个手环套进了手中，并在八舞姐妹的注视下一涨，一缩，大小调整到跟两个精灵少女的手腕匹配的程度。

    瞧见这一幕，无言心中犹如放下了一块大石头一般，惬意的笑出了声。

    ‘封印之环’的佩戴条件很苛刻，可一旦戴上了，谁也没有办法将它们给取下来！

    就连紫运用境界之力，都只能让‘封印之环’的效果失效一段时间，却是没有办法将它给取下来，也无法将它们给摧毁。

    八舞姐妹戴上了‘封印之环’，那么，事情便可以宣告结束了…

    将手中与八舞姐妹那红色的‘封印之环’互成一对的两个白色的‘封印之环’往手腕上那一直戴着的‘封印之环’套去，两个‘封印之环’便直接闪起一道微光，融进了手腕上的‘封印之环’里。

    与此同时，那原本有着五条红色纹路的‘封印之环’上，另外两道红色的纹路从手环的上面缓缓浮现，与另外五条红色纹路并排在一起，雕刻于‘封印之环’上，紧接着，前方，八舞姐妹的身上异象突生。

    左、右肩上的无机羽翼渐渐的消失，与之一同消失的还有八舞姐妹手臂上的护甲以及手中的‘天使’。

    “这…这是…”耶俱矢、夕弦惊讶的看着自己身上的变化，她们能够清楚的感觉到，自己体内的精灵力量，正在以一种让人心悸的速度渐渐的凝聚在一起，沉入自己体内的最深处。

    她们，正在一步步的变成普通人！

    察觉到这一点，八舞姐妹脸上同时浮现了难以置信与狂喜的神色，但下一刻，这些难以置信与狂喜便通通都化为了惊愕与惊慌。

    概因为，伴随着灵力与‘天使’的消失，她们身上，那套暴露的紧身拘束服，居然也化为了点点的光粒，尽数消失不见，让她们光洁的娇躯暴露在空气中！

    旋即，彻底的变成普通人的八舞姐妹，掉了下去了…

    “呀呀呀呀！！！！”

    两个少女还没有来得及对自己暴露的身体做出遮掩，失去了灵力支撑的她们便不可避免的从悬浮着的半空坠落，尖叫出声。

    无言愣了一下，随即连忙运起空间转移，瞬息间出现在了八舞姐妹的下方，将做着自由落体运动的两人给接进了怀中，耳朵差点被她们的尖叫声给震聋。

    “真是的…”望着八舞姐妹脸上那心有余悸的惊慌，无言哭笑不得的摇了摇头。

    “怎么会忘了还在空中呢？…”

    “还…还以为死定了呢…”耶俱矢死死的抱着无言的脖子，第一次觉得高空原来是那么可怕的地方。

    夕弦却是眯起了眼睛，不断的打量着自己，娇躯微微颤抖，表情有些激动。

    “惊叹，真的封印了灵力了…”

    “真的…是真的…”耶俱矢感受了一下自己的身体，直到确定自己没有感觉到任何灵力的存在，甚至连灵装与‘天使’都没有办法感应到了，眼睛才不禁湿润了起来。

    “这样的话，就能够一起活下去了吧？…”

    “肯定！”夕弦不住的点着头，眼角也是浮现了些许的水汽。

    “能够跟耶俱矢一起活下去，感觉就像做梦一样…”

    “放心，不是做梦…”轻拍了拍怀中表现很是激动的八舞姐妹，无言脸上不住的微笑。

    “接下来还得给你们介绍我的家人呢，你们再这么激动下去，可是会失态的哦…”

    “哼，能够见到本宫的尊驾，是那些凡人的荣幸！”脸上的激动缓缓的消散，耶俱矢以非常傲然的语气说出这句话，但脸上的笑容却是比什么时候都美丽。

    与夕弦对视了一眼，两人均是露出了一个美丽至极的笑容，随即看向了无言，水银色的瞳孔显得异常柔和。

    “看在你是我们的主人的份上，就去见见你的家人吧…”

    “赞同，夕弦也想认识主人的家人！”

    “哈哈…”无言无力的笑了两声。“没想到你们还真把它当真了啊…”

    看着无言脸上无力的笑容，耶俱矢、夕弦均是开心的笑出了声，如同银铃一般，在碧蓝的晴空下，向着周围，逐渐回荡开来…

    ……

    另一边，一处无人岛的海滩上…

    浪潮不断的拍打上岸，将一些漂浮在水面上的垃圾冲向前方，并将之滞留在了岛岸，再缓缓褪去…

    海鸥啼鸣，如同白色浮云一般连连滑过半空，有的到了水面上，捕获食物，有的则飞至这无人岛的海滩，停留在了这里。

    而在这些停留着的海鸥中，其中，有一部分正站在了一具宛若尸体般的人身上，或来回走动，或轻伏长嘴，点在此人的身上。

    直到这个人的身体，陡然动弹了一下…

    这一动弹，貌似连那些海鸥都被吓到了，完全没有想到身下这具‘尸体’还能动弹的它们受惊般在一阵阵尖长的鸣叫中拍打翅膀，飞向了半空。

    只不过，它们的叫声，却是起到了闹钟的作用，将昏迷在这里的人给唤醒了过来。

    睁开自己的眼睛，里面满是迷茫与空洞，一会以后才扫了周围一眼，看清楚了自己现在的所在地，脑海里的记忆也一点一点的回来。

    抬起了沾满砂子与血液，被一层厚厚的机甲给覆盖的手，她呢喃出声。

    “原来，我还没死…”

    这人，正是在‘游戏’中，被干脆利落的击败的爱莲！

    渐渐返回的记忆里，一张似笑非笑的脸庞闪过了爱莲的脑海，让得爱莲瞳孔一凝，拳头握起。

    “‘thereddevil（红魔鬼）’…”        

