
　　“你和丁诗媚在阳台那边聊个啥，聊得很欢快啊，最后她跟你说什么了，别诳我，我都看到了！……”回寝室的路上，刘昱一个劲的打听。

　　虽说后面众人发现了陈一闻和丁诗媚在阳台，房间里又及时将陈一闻给拖了出来，但谁都看得出来，这两个人之前在阳台欢快的聊了好一阵了！

　　狗日的陈一闻真是神不知鬼不觉啊！这家伙看样子不仅仅是想游戏拿MVP，现实生活也想来一把MVP啊！

　　所以当时王凯这类人脸色都变了，只不过大部分人并不会往更深了去想，只是觉得陈一闻跑去和美女单独聊了天让人十分不平衡，至于是否能撩动丁诗媚，那几乎就是攀登一片孤城万仞山这种不可能之事。

　　回寝室的道路两旁学校的小卖部亮着明黄的灯，随着路上缓缓吹拂而过的清风，两人觉得这一天都是惬意的。

　　“就是说我撩妹的手法太土了。”陈一闻道。

　　“卧槽？”刘昱刚才还保持着四下旁观看美女的状态，这个时候猛地扭头，盯着他，“你还真撩她啊！”

　　但听到陈一闻给出的评价，刘昱又仿佛回归现实，“放弃幻想吧……那种级别的女神，和我们不沾边的。”

　　又有些感慨，在战队里，大家是一个战壕的战友，而打完比赛吃过饭，人家丁诗媚一行就回了青大校园，而他们则穿过几条街回到商院。

　　游戏真好啊，只有在游戏里，才没有人与人之间，未来，前程之类所谓的差异。

　　陈一闻双手抱头，伸了个懒腰，想起什么，又掏出手机道，“我给你发个红包，表彰你今天的表现，你接受一下。”

　　“霍，良心发现！我刚刚买了三十块的零食，最好一起给我报账了。”刘昱赶紧拿出手机点接收，兄弟的红包，想来是不会客气的，有条件要抢，没有条件制造条件也要抢。

　　但刘昱突然愣住了，陈一闻的红包，转过来的是一千五。

　　“什么意思？”刘昱扬眉。

　　“我和王凯打赌，你是怎么想到垫你的学费的。你就不怕输了，学费赔出去？”

　　刘昱挠挠头，道，“一时上头，我就觉得不能让那王凯这么嚣张……再说了，又不是单挑，比的是两个人谁活得久……这里面不也在赌运气。万一赢了，你要的钱不就能有一部分了吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　停顿一下，刘昱小声说，“你就不必找家里弄得动静极大了。”

　　陈一闻家里的情况，刘昱是隐约知道一些的。因为有一次听到陈一闻和其母打电话，关起门，在卫生间小声啜泣。

　　“万一当时要输了怎么办？”陈一闻看他。

　　“那你这个大学生涯就他吗欠我了，我挨我爸一顿打，家里还是拿得出来帮我填补亏空。”

　　看着梗着脖子的刘昱，陈一闻笑，“老子不想欠你，所以你收了这一千五。”

　　……

　　回到寝室，面对室友胡利京和卓俊，刘昱也不忙着说来龙去脉，潇洒至极的把陈一闻的MVP奖杯和银行卡拍在桌子上，大声道，“看看！看看！兄弟们！我这张卡里有新鲜出炉的两千块！陈一闻则是不得了，他就是MVP，拿了一万的奖金！你们之前说的什么，这下看我们战队打比赛有没有搞头？”

　　房间里正在吃泡面的两个人嘴角还挂着面条，卓俊匆忙收口摸了一把嘴巴，才道，“我们说呢，消息都传出来了，说咱们大学城这边有人玩游戏挣了一万块钱！我们还想过是不是你们玩的那《热战》比赛出来的……”

　　“哈？”陈一闻和刘昱都愣了一下。

　　下午打的比赛，这晚上消息就传开了。

　　不过这本身就是大学城，一点风吹草动，离经叛道的，口口相传起来倒是很容易。

　　胡利京一副“没天理”的表情，指着卓俊，“我刚刚还在跟他说，看看人家，再看看刘昱和陈一闻，玩那个《热战》，能像是这样玩出花来才算有本事啊，结果转眼你们这就打我脸？他娘的竟然拿奖的就是你们哇！”

　　游戏之前在社会上广受恶评，近些年管制稍微放开，而此类官方举办的联赛，也是头一回，参考毕业季商院学生一月两三千的正常社招工资水平，一场游戏比赛夺得一万的奖金，确实算得上大学城的一个大新闻，但人们不会去记那是什么游戏，传出来的也是一场游戏联赛夺冠有学生拿了一万奖金的事情。

　　陈一闻这才记得他们在官方合影的时候，隐约也是有记者在旁边，还跟他访谈了一番，所以隔不了一天，他们超影战队赢得区级比赛，而他手捧奖杯夺得一万奖金的照片，就在商院校内论坛里流传。

　　这下陈一闻班里也算知晓了。关于陈一闻的事情，这两天在班里简直有些交叉轰炸，学校里的张贴榜上关于他的通报还没撤呢！校方高层还在研究对他的处罚决定呢，这边他还来得及去打场游戏，关键打了游戏比赛拿了一万奖金，这对于学生世界来说，不亚于一颗炸弹。

　　动静稍微有点大了，有一栋楼的专程到他们的六零九寝室里面来串门，证实这事。

　　也有不靠谱的嚷嚷着“请客啊，陈一闻你得请客啊！”

　　结果拿给整个寝室给轰出去了，“陈一闻那边还欠着重修费呢，谁都不准打他主意！”

　　到底这群室友还是挺可爱的。

　　周末下午的时候陈一闻和刘昱手机上被艾特了，班长和几个相熟的女生，正在楼下，喊他们下来。

　　两人下来才知道，这是班上来听他们说这事儿的。

　　他们财管2班里的班长叫赵嘉佳，模样长得不错，姿质中上，性格也还好，特别也不歧视陈一闻他们，经常他们逃课的时候，老师的点名册丢给赵嘉佳，跟她打个招呼，赵嘉佳虽然一边叹息，一边也都会把六零九寝室众人的出勤给勾上。

　　这时候赵嘉佳领着和她要好的一簇六个女生专程唤他们从男生宿舍下楼来问这事，一时周围莺莺燕燕，刘昱顿时都觉得与有荣焉。

　　看看，看看。咱们平时也算是不少牲口觊觎的班长，今天也围着陈一闻和自己，这就是荣耀披身啊，要换做学习，可没人吊你，游戏却能让自己获得前所未有的关注呐！

　　刘昱沉浸在小出名一把的虚荣里，陈一闻看在眼里，也乐意配合他，否则也不会在赵嘉佳等女生传唤之后下楼来见面。

　　在陈一闻看来，刘昱像极了曾经的那个自己，敏感而又虚荣，怕别人看不起，所以就装作不在乎，而若是取得一小点的成就，又恨不得告诉其他人，其实自己也并不总那么平庸无为。

　　……

　　就在他们这一众于男生宿舍楼下的空地上聊天，女生偶尔为刘昱的吹嘘表现出惊叹的时候，对面女生宿舍的拐角，沈玥就和自己三位室友，从旁边健身瑜伽房锻炼完走出，穿着刚刚换下了紧身衣的连身裙，冲过澡的头发湿漉漉的，俨然一道惹眼青春靓丽的风景。

　　沈玥当然一眼看到了对面楼的陈一闻，其实她也想过会不会尴尬，毕竟他们男女宿舍楼就互为对立，和陈一闻分手之后，难免会有这种抬头不见低头见撞上的场面。不过她此前就已经打定主意对陈一闻冷眼以对。

　　得知陈一闻游戏比赛赢了一万块奖金确实有点意外，印象中陈一闻拿得出手的东西不多，游戏不算其中之一。

　　只是看着那头被六个女生围着的陈一闻刘昱两人，沈玥身边的室友们都微笑而不语，在整个商院，外语系是公认的美女扎堆。沈玥身边的室友兼闺蜜苏倩把目光从陈一闻那方对她们造不成威胁的班上女同学处收回，冲沈玥一笑，“哟，这回陈一闻出息了啊，见着你竟然不主动凑上来了……看来这回是打定主意跟你持久战了？我们沈大小姐不再给这条小奶狗个机会吗？”

　　“我听说了陈一闻游戏打得好，最近赢了一万块钱？还是挺行的嘛，《热战》这个游戏最近很火的，我也玩啊，要是有哪个小哥哥打得好的带我玩，我说不得会倾心噢。”

　　苏倩眨眨眼，又看向陈一闻那边，道，“其实陈一闻对你挺好的……算起来，你当初来那个了肚子痛了一个星期，他可是天天雷打不动准时在楼下让我帮忙带餐给你，那是从热汤，药，再到你喜欢吃的东西，一样不落，挺贴心的呀。要换做我，我可能早感动得稀里哗啦了……要不然，还是再给他个机会如何？他游戏赚了一大票嘞！让他请我们客啊！”

　　沈玥目光从陈一闻那边收回，让她莫名有些闲气的不仅仅是陈一闻在那里看到了她，目光又一触即止故作姿态的和身边人继续聊天，而是觉得他以这种方式向她示威，未免有些太过幼稚。

　　沈玥眉宇轻轻蹙了蹙，“游戏挣了笔奖金又怎么了？游戏以后能帮他找工作，还是能让他顺利拿到毕业证？赢了个游戏，就这样沾沾自喜？苏倩，你不觉得，这就是陈一闻一点不成熟的原因吗。”

　　沈玥再不多说，自觉给了陈一闻一个利落的背影，拾步走入了宿舍楼。

　　苏倩在旁边“嘻！”得一声，“你这样可让别人白表演落！”她自然也以为这是陈一闻为了挽回沈玥的故意做局。

　　可惜看着身段修长的沈玥白天鹅般一去不回头，苏倩就终归有些惋惜。

　　她也讲不出深刻的大道理，不过见过了陈一闻连自己都感动过的略显笨拙的全力以赴，就好像乌龟和白兔，乌龟哪怕竭尽全力，白兔兴许会停下来照顾一起同行的乌龟，但却因为爱蹦爱跳的天性，使得她终究不会为乌龟停留。

　　所以道路之上，最终只会剩下那条乌龟，独自爬行。

　　就像是那边的陈一闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十五章 乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 