    “不好意思，我也是刚刚想到我还有这个东西的。”冯梦离不好意思地笑笑，白夭嘴角抽抽，好吧，还是你厉害。

    南宫棋奇怪地看着地面，这里空气中雾气浓重，非常潮湿，但是为什么地面上却很干燥的样子，难道是这片迷失之地奇特的地方？

    地面上还有几道划痕，痕迹还很新，像是嗜血魔的尖刺划出来的。

    “那边是悬崖，我们从这边绕过去吧，这边有桥。”冯梦离又给大家指了个方向，见南宫棋没有说什么，大家便都前往那个方向走去。

    大约走了两分钟左右，一座两米宽的破旧石桥便横在了所有人的面前，他们只能看见它的前半部分，看起来有些腐朽不堪，似乎一碰就会尽数解体。

    不过从桥上还能隐隐约约看见上面古老精致的花纹，它的历史一定很悠久了。也许在很早很早之前，这片地方根本就不是迷失之地，也没有这么浓重的雾气。

    无数的藤蔓从崖底爬了上来，缠绕着这座大桥，给这片地方带来了一丝生机。

    “走吧，这座桥我走过许多次了，不会有事的。”冯梦离率先踩了上去，为了证明这桥的安全，他还蹦了两下，什么也没有发生，很结实。

    其他人见此，也走了上去。

    而来到桥上之后，南宫棋微微皱眉，“周围有危险，小心一点。”这个地方凶气十足，还是小心点才好。

    “没有危险的，你们快过来吧。”冯梦离满不在乎道，他手中拿着金砖，时不时回头看众人跟上没。

    而这时候，一只藤蔓抓住了南宫棋的脚！

    白夭眼疾手快，将它给砍断，而后，那些爬在桥上的藤蔓开始尽数往下收缩，桥下的雾气浓重，他们也看不见下面发生了什么。

    “小心，可能是生了灵智的藤皇！”鸠归提醒道，他曾经遇到过这种植系灵兽，十分难缠得很。

    “我们快过桥！”南宫棋喊着，所有人迅速过桥，而在下一秒，就听见“轰”的一声巨响，他们眼前的桥直接被那植物给捅穿！

    碎石飞溅，整座桥都已经被毁！

    “啊！我的灵器！”这时候，突然传来冯梦离的一声叫喊，就见他手中的金砖被一根藤蔓拍落，而后卷入崖底，周围迅速恢复了雾气浓重的模样。

    “大家都小心了！”白夭大喊着，他们现在也只能靠精神力来判断其他人的位置，周围已经传来了藤蔓的攀爬声。

    “火爆连天！”赤焰雄直接燃烧起了一片火海，就听见那植物发出了一声似尖叫的声音，周围所有的藤蔓都尽数收缩回崖底，还带起了一片的火光。

    周围的雾气似乎有被燃烧起来，一股灼热的气息扑过之后，便感觉这雾气淡了许多。

    “快往这边走！那植系灵兽报复心极强，马上就要爬上来了，”冯梦离喊着，朝所有人招手，就在其他人要跟上去的时候，南宫棋大喊了一声：“站住！”

    有力霸气的声音顿时让所有人都停了下来，“不能往那边走！那边有更多的植系灵兽！”南宫棋目光不善地看着冯梦离，他究竟居心何在？

    他刚才就觉得奇怪，从绕过悬崖的时候，明明另外一边也有一座桥，可他偏偏将他们引向了这边，在触怒了植系灵兽之后，他竟然还指引着他们往更多植系灵兽的地方跑，而且，从那个方向过，还不一定能找到光粼玉。

    所有人脚下一顿，就听南宫棋道：“往这边走，相信我。”南宫棋指了与冯梦离相反的方向，刚说完，他就朝那边走了过去。

    白夭看了一眼冯梦离，沉默地跟着南宫棋走了，其他人自然是跟随在白夭的身后。

    “冯小子，妖名大人还是更相信南宫棋啊，你就放弃吧。”

    “别灰心，你只不过在妖名大人心中的分量没有那南宫小子多罢了。”

    还有人摆摆手，对脸上笑容已经挂不住的冯梦离“安慰”着。

    冯梦离站在原地良久，眼中划过一丝阴鸷，咬牙轻哼了一声，才跟随上去。

    有了刚才赤焰雄无意间用火烧雾气的经验，接下来，白夭便一路走，一路烧，周围的浓雾在火焰的燃烧下变淡了许多，至少大家都能互相看见。

    “他们不动了。”南宫棋指尖点着罗盘，“他们”当然是指光粼玉和那些嗜血魔们。

    “我们加快脚步吧。”白夭看着周围的雾气已经有些开始发绿，明显是已经带着轻微的毒素，便给每个人发了个七令级别的解毒丹，多少能抵挡一阵子。

    “七令的解毒丹，天哪，我都不舍得用了。”木天山双手捧着，看着手中那枚圆润的丹药，七令五层级别的解毒丹，这可厉害多了！

    “还是命重要，吃了吧。”赤焰雄虽然也很宝贝这枚丹药，但是只要进去后还能出来，妖名大师给他们的酬劳说不定是更好的丹药。

    一群强者在叽叽咕咕了一阵子之后，还是全部服下了，一行人加快脚步，在这浓雾中飞驰起来。

    冯梦离跟在他们的最后方，他的双眸闪过了一丝猩红的光芒，像是在追逐眼前的猎物一样，盯着前面的所有人，嘴角翘起一抹诡异的笑意，只不过所有人都急于赶路，并没有发现他的异样。

    雾气的颜色越发浓厚，空气中还有这令人窒息的恶臭，要不是服下了解毒丹，估计他们已经全身无力地倒下了。

    越往后，众人明显感觉身体有些胶着的感觉，像是有什么在拖延他们的速度一样，但是这并不影响他们的前进。

    三天的时间，光粼玉的位置再没有动过，但是南宫棋能算出，他还是活着的。可一日不见到光粼玉，白夭的心始终不能平静下来，她就怕那些嗜血魔会对光粼玉做什么。

    “噗噗。”

    突然，众人似乎突破了什么屏障一样，所有人往前冲了几步，就发现他们貌似是来到了这片迷失之地的中心。

