    没有人知道叶辰现在在想什么，不是因为他们跟不上叶辰的节奏，而是因为他们根本想不到叶辰会想到什么。

    从“天罚”的攻击时间看，他们是有着筹备的营救。所以，一定是有人事先通知了“天罚”！这也意味着，在701中，“天罚”的内线不仅仅只有李蕊一个人。可知道这件事的人也只有柳娜三人组和张承龙了。从柳娜的描述中叶辰能确定他们三个人始终是在一起的，所以不可能有任何向外透露的机会，那么剩下的人也有张承龙一个人了。

    可叶辰始终相信，张承龙不应该是“天罚”的人，所以一切可能存在的线索也就此中断了。“天罚”依旧是个迷，不一样的是他们已经彻底惹火了701的人，更是惹火了叶辰！早上他失去了挚爱的姐姐，晚上他手下的兄弟又差点命丧于“天罚”的枪下。

    加上上次对“黑梦”的行动，701突击组的人伤亡惨重，叶辰只能从心中替他们默哀。可叶辰知道，他们的牺牲不是白费的！因为那个开枪杀人的凶手已经渐渐浮出了水面！

    龙和李蕊的信息如果分开查的话绝对查不到任何问题，可将两个人放在一起的时候，他们的问题就明显得很了。和李蕊存在男女朋友的人只有一个，他的名字叫做孙龙，这个人身强体壮，情绪很容易受到外界的影响。这一切和叶辰的心里侧写完全一致，所以众人马上把他列为了重点调查的对象。

    细细调查之后，701的人终于发现了龙和李蕊有着不一般的关系，这也恰巧和叶辰的猜测不谋而合——龙可以为了李蕊发疯发狂！

    在确定了这个信息后，701的通缉单上除了闻洋又多了一个孙龙。

    正当所有人都觉得“天罚”距离他们越来越近的时候，久违的案子终于出现了……

    案发地点是启秀第三富豪杨柏林的家中，死者是他的妻子王君君。接到报案后当地派出所马上出警进行了调查，他们的结论很简单，那就是杨柏林的保镖对其夫人心生歹意，侵犯未遂，失手杀死了王君君本人。可因为早期701已经下达了通知函，所有的命案都必须经过701的审核，所以即使是如此明了的案子派出所还是通知了701。

    此时的叶辰正出现在案发的地点。这里是杨柏林的一个私人公寓，房间内的场景保持得很好，茶几边是杨柏林夫人遗体的标记。法医给出的结果是王君君因为头部碰到茶几的桌角而造成了巨大的冲击，所以才会当场死亡的。

    “按照保镖陈雷的描述，他在案发当晚因为醉酒对王君君心生歹意，所有产生了侵犯的意图，可王君君极力反抗，在争斗中和陈雷发生了肢体冲突，陈雷一气之下推了王君君一把，使王君君的头部磕碰在茶几的桌角，直接毙命！”

    叶辰看着案发现场的环境，如果按照陈雷的说法，这一切都是合理的。可问题就在于这些问题太合理了，合理到陈雷就是那个丧心病狂的凶手，而叶辰的手中却有一份陈雷在特种部队服役时的评估报告，各方面都是优异，着实不像是会失手杀人的凶徒。

    看着眼前的场景，所有的证据都是在指向陈雷。无论是死者身上的拉扯痕迹还是茶几上杯子中陈雷不该出现的指纹，都证明着陈雷是在杨柏林不在家时对王君君心生歹意，侵犯未遂失手杀死了王君君。

    可问题就出在这里，如果这是杨柏林和王君君居住的地方，那么茶几上的杯子怎么可能只有陈雷一个人的指纹呢？

    “凶手是杨柏林吧？”

    这是林雪在勘察现场的同事走后对叶辰提出来的问题，尽管没有切实的证据，可她总觉得陈雷没有杀害王君君的动机。

    叶辰耸了耸肩，语调极为平淡，“没办法，有的时候就是这样！有钱有势的人总能凭借自己的本事逍遥法外。我看了陈雷在军队中的个人素质评价，他这个人太守规矩了，所以他绝对不可能是杀害王君君的凶手。那么剩下的也只有一个理由能解释了，那就是杨柏林给了一个陈雷无法拒绝的价格，所以他才会替杨柏林顶罪。”

    现场的线索显然是被处理过的，一切的证据都是在指向陈雷本人。饶是叶辰有着逆天的能力，可面对这种心甘情愿的罪犯他也只能束手无策。

    在他的设想中，案发当晚，贪图美色的杨柏林醉酒回到了家中，可他的妻子在这个时候突然发难，并提出杨柏林个人存在出轨行为。性子刚烈的王君君根本不想给杨柏林机会，她当时应该是提出了波及到杨柏林利益的条件。所以杨柏林才会一气之下推了王君君一把，没曾想让她磕到了茶几的桌角上，使得王君君当场死亡。

    “那我们岂不是根本不能追究杨柏林的任何刑事责任？”

    看到叶辰点头，林雪停顿了一下，因为她也知道她再去反驳叶辰只能是徒劳。看着手中关于杨柏林的报告，林雪说：“杨柏林出身贫寒，现在的事业完全是靠着自己的打拼得来的。这种人内心深处往往有极深的自卑感，自尊心也很强，而且很守财，在波及到自身利益的时候冲动易怒。”

    叶辰满意地点了点头，一旁的柳娜不甘示弱地借着分析道，“所以这个人才会极其敏感，在受到带有人身攻击的刺激后会因为恼怒而产生不可逆的冲动行为。”

    叶辰笑了笑，“对！所以这一切都证明杨柏林个人是由着暴力倾向的，那么他就有杀害王君君的动机。你们的所有心里侧写都和陈雷由着天差地别的出入，所以我们有理由相信陈雷是因为别的原因才会出来顶罪的！”

    “查！”叶辰轻声说，房间内的两人马上陷入了安静，“我要知道杨柏林这些年所有的情妇，尤其是他近期接触到的新情妇。这其中一定有能引起杨柏林暴怒的原因。其次，我要知道他的保镖陈雷这些年所有的社交关系，尤其注意能撼动陈雷去顶罪的原因，一般情况下一个退役特种兵是不会走这条路的。我想，他应该很缺钱，或者说杨柏林对陈雷有过什么恩情。”

    林学忽然小声问了一下叶辰，“‘天罚’不会也在关注这个案子吧？”

    叶辰冷冷一笑，“我还真希望他们会关注这个案子，因为他们再想出手的话，必然只有灭亡一个下场！”林雪情不自禁后退了两步，叶辰脸上的笑容太诡异了，像极了一个连环杀手即将行凶的嘴脸。

    （抱歉，这两天事儿比较多，更新得不尽人意。下周应该就完结了，到时候希望大家多多支持）

