    “好人？我活了这么久，到第一次有人说我是一个好人，你这小丫头倒是有意思的很。”宴子息看着为自己认真包扎的玉笈眼神莫名，像是再看一个宠物。

    随即宴子息的眼神飘向门口，那门外天空中布满了黑色的灵力。

    但从这里看去，普通人便只能发现，今晚京城的夜空星星闪烁，许多根本平时见不到的星星都出现了，那天空中星云密布像是在预兆着什么。

    “宴先生，你要好好保护自己呢，每次见你总是让自己受伤。”玉笈的话在宴子息的耳边飘过。

    那男子一句话也没有回复，不知道是否听了进去。

    而此刻，在浮生阁中的夏晴岚浑身都被黑浓浓的黑暗之力所围绕着，夏晴岚将笼子里的少年身上的黑暗之力全部吸于体内，屋子里盘旋不变的是层层的黑暗物体，和那夜空中的星空变换竟然如出一辙。

    而此刻，夏晴岚的整个人突然进入一种梦幻的境地。

    夏晴岚好像看见什么，漂浮在空中就抓不住，夏晴岚好像听见一个声音在自己的耳边说道：“宿主？这是你留给我的信息吗？宿主，我们可以回去了吗？”

    “你在说什么？什么宿主？”夏晴岚听到自己开口说话，但她知道自己根本没有张嘴，这大概是潜意识中的对话。

    但自己同谁对话，那话究竟是否是自己说出来的，夏晴岚没有一点可以确定。

    而就在此刻，一阵猛烈的爆炸声。

    天空中刚才的密密麻麻的灵力大网突然被打散，像流星雨般坠落在城市的每一个角落。

    而这个城市的人们竟以为天空中降下了流星雨，实为大凶之兆，许多人慌慌忙忙地躲闪，还有很多人关上门窗，整个街道突然空无一人。

    而夏晴岚此刻也处于完全无意识的状态。

    突然，一道闪光，从窗户外面凝聚着猛烈的灵力冲向了屋内。

    萧月涧上前，但他还没有来得及出手，便被夏晴岚一把推开，那浓厚的黑暗之力，像是一道利剑，直直穿越了夏晴岚的身体。

    当叶暄推开门的时候，夏晴岚的身体正被黑色利剑所穿越，而夏晴岚的手才刚将萧月涧推开。

    一瞬间，一切归于平静。

    夏晴岚的时体虚虚晃晃的，突然被一团黑色的浓雾裹住，瞬间消失不见。

    “六公主。”萧月涧上前喊道。

    叶暄却拦住了萧月涧他说道：“六公主费尽心思要救这个少年。如今这少年身上黑暗之灵已除。但如今，六公主被黑暗之力所带走，萧阁主与其跟上去。不如留在这里，好好照顾这个少年。”

    叶暄指了指那笼子中慢慢复苏的少年，他说的：“这个少年被看中，成为装在黑暗之力的容器。必然是有一定理由，既然六公主想要护着他。萧阁主，还是好好把六公主救下来的人护着吧。”

    “可是她。”萧月涧刚想说什么，

    叶暄转过身，明明坐在轮椅上，眼神却如炬的像高高在上的神邸一般。

    叶暄说道：“萧阁主放心，六公主，自有在下。”

    叶暄说着，他推着轮椅走到窗前，眼神幽幽的看着天空中逐渐凝聚的乌云，好像即将有一场暴风雨，要将下。

    夏晴岚睁开眼睛的时候，已经在一个破庙之中。周围全部都是孩童的尸体和一些巨大的灵兽尸体，想来已经被吸食干了灵力。

    而就在破庙的拐角处，那所有的灵力逐渐的都从地面渗透到那个拐角处，夏晴岚被一股莫名的力量牵引着走过去，才发现那拐角处，竟有一片青绿色的叶子，那叶子吸收了强大的黑暗之力，变得越来越饱满。

    “这叶片好眼熟。”夏晴岚说着蹲下来，夏晴岚用手去触碰那片叶子，突然身体中好像什么东西得到了呼应一般，体内那月荷妖花的花瓣逐渐盛开。

    那是两个相互对应的灵力，互相辉映，似乎在说着只有他们能听懂的话语。

    夏晴岚可以感觉到体内月荷妖花竟然逐渐地开出了第四瓣花瓣。

    而就在月荷妖花开出第四瓣花瓣的一瞬间，那地上的一片花瓣突然冲进了夏晴岚的身体内，夏晴岚的整个人像是被一股力量捆绑着，不能动弹。

    夏晴岚突然双腿跪下，夏晴岚捂住自己的心口，整个人都呼吸不上。

    夏晴岚模模糊糊的睁开眼睛，这时，夏晴岚看到有一个人从破庙里面酿酿跄跄地走过来。

    那人手中的符咒化作一道道利剑，正和破庙中那些已经被黑暗之力所控制的少年缠斗着，但是因为他不愿意对那些少年下死手，所以被那些年轻的孩子们团团围住。

    夏晴岚扶着墙站起来，夏晴岚晃了晃头，让自己清醒起来，这才发现那被孩童们团团围住的人正是孟琦良。

    那些孩童怕是正是近日京城失踪的具有驭兽天赋的小孩儿罢了，

    而周围围绕着四只中阶灵兽，也已然失去了自我意识。

    夏晴岚捂住疼痛的心口，月荷妖花的花瓣融入到自己的体内，一瞬间，夏晴岚的眼睛突然好像被附上了一层迷雾。

    当迷雾渐渐拨开之后，夏晴岚看到了那些少年的身上，每个人的腰间都被捆绑着一根透明的黑色细线，所有的细线都拴在一起，直指破庙之内。

    “孟琦良，不要跟他们纠缠去破庙里面。”

    孟琦良突然转过身，这才发现在角落里面捂着心口的夏晴岚，他说的：“你怎么会在这里，云岚？”

    “废话少说，我说了，不要和这些人纠缠。控制他们的人在破庙之内。”

    “我进不去，”孟琦良说道。“破庙里面被封印所封住。根本进不去，只能被这帮傀儡挡在外面，”

    “那你就出手呀，”夏晴岚。走了两步，却因为心口揪着疼痛，没有办法再多走。

    夏晴岚用手扶住墙壁，她看着孟琦良，表情狰狞。

    “你怎么了？”孟琦良一边用符咒驱散那些孩童，一边对夏晴岚说道。

    “我叫你动手呀。除掉这些人。我帮你破破阵。现在就进去。将里面那个幕后推手抓出来。”夏晴岚感受到这破庙，里面有一股强大的灵力在支撑着外面的这些少年。

    这个人恐怕就是这几次搜集着黑暗之力的幕后之人。

