    五年以来，龙大海和妻子们双修，吸收那淬炼过后的巨猿精粹，效果显著。

    韩秀雅，这种全部听从龙大海摆布的妻子，如今都突破到了筑基后期。

    其他的人，除了黄菡灵是筑基初期巅峰修为之外，也都是筑基后期的修为。

    龙大海如今拥有两个地灵根，还吸收了混沌灵气，在双修之中，也在潜移默化的改变妻子们的资质。

    等到那金丹后期的巨猿精粹，全部被吸收之后，众位妻子有了这般修为，也是情理之中。

    “菲儿如今修为巩固，可以尝试铸就金丹，即便失败，有我兜底，也可以进行下一次的尝试。”

    龙大海心中合计，随后认为可以让女儿尝试铸就金丹。

    他叫来黄菡芝，然后跟她说道：“娘子，为父有件事情，想要你去东海城处理一下。”

    黄菡芝转过身，双手勾住龙大海的脖子，说道：“夫君，有什么事情，娘子能够做到的，你尽管说。”

    龙大海道：“为夫想让你带着琴儿，去购买一些有关铸就金丹的丹药，可否？”

    黄菡芝乖巧点头，说道：“好的，夫君，我和姐姐前去东海，保定完成任务。”

    说完，她眼神迷离，看着龙大海索要补偿。

    龙大海低头亲吻娇妻，然后抱着她软若无骨的身子，开始品尝起来。

    夫妻之间，在于自然，随性而为，不是天真浪漫。

    没多久，其他的姐妹来到这处房间，加入了战斗。

    满园春色，只有龙大海一人可以能够欣赏，着实心情愉悦，沉醉其中。

    次日，黄菡芝和刘琴儿，被龙大海护送到千红城渡口，然后等了两日，坐飞舟飞往了东海城。

    看见妻子们飞走，龙大海正要回到县城，立刻看见千红城发出了示警，然后他收到了仙盟的传讯。

    “鱼人聚集，冲破防线，各个县城收缩人员，做好防范。”

    鱼人冲破了仙盟的防线？

    听见这个消息，龙大海有些震惊，这防线早已经建立起了阵法，加上众多的仙盟修士防守，这鱼人如何轻易的突破？

    鱼龙城这里，刚有气色，怎么便遇见了这个事情！

    “也许没有那么糟糕，这些鱼人突破的防线，在千红水河的东北面，能够推进到这里，还需几日时间。”

    虽然修士赶路的速度很快，但这突破仙盟防线的，可是鱼人大军，这大军行走速度肯定不会太快。

    “仙盟的反应速度不会很慢，只是不知道，这鱼人还会有什么动作。”

    龙大海的脑海，迅速的闪过这些念头，然后立刻飞回了鱼龙县城。

    路途之中，他已经把消息传了回去。

    等到他回来，龙张两家的管事修士，已经齐聚一堂，就连闭关的张有林，此刻也已经出关。

    “大海，你可知道这次鱼人突破防线的具体消息？”

    张有林见龙大海从千红城回来，开口询问他关于这次鱼人突破防线的事情。

    龙大海摇了摇头，说道：“我给信令师兄传信，师兄只回了一个字，无。”

    张有林沉吟片刻，然后说道：“鱼人大军必将会受到仙盟大军的阻拦，只是这次鱼人到底是何种做法，让人不清楚。你我两家，需要把民众集中起来防守。”

    龙大海道：“我也正有此意，如今叫大家前来，便是商议该如何分配任务。”

    张有林看了在场的族人，见到家族的大长老对自己点头，他说道：“如何分配，张家全听大海你的指挥。”

    龙大海这个时候没有推辞，点头之后，开始安排各种事项。

    事情安排好之后，在做的很多修士都领命做事，只有几个留在了屋子之中。

    “如今已经入秋，鱼人这个时候入侵，非常反常，因为即便它们占领了防线，等到大雪来到，它们将会受到很大的限制。”

    “如此想来，这些鱼人可能不会是小动作，而是继续几年的大事情。”

    “大家随时做好守城的准备，然后把立刻前往冀州或者东海，购买补给物资，以及修炼的丹药，以备不妨只需。”

    龙大海这个时候，跟众人说道。

    “大海这种猜测，很有根据，都在清理之中，现在这就派人前往外省，购买物资丹药。”张友站了起来，看着龙大海回答道。

    然而这个时候，龙大海的通讯玉符响起，接受到了几句命令。

    “青湖修士，仙盟需要鱼龙城金丹修士前来支援，带领筑基小队防守鱼人突袭！”

    这是仙盟传来的红色命令，龙大海身为仙盟修士，如果没有特殊问题，必须要执行的。

    “仙盟红色命令，让我前往前线，带着小队防守鱼人突袭。”

    听见龙大海的话，屋子里面顿时安静，随后张有林说道：“大海，还是我去吧，老夫修行无望，可以去现场，执行这红色命令。”

    这个命令让鱼龙城的金丹修士，张有林和龙大海都可以过去。

    龙大海对于鱼龙城，可谓是重中之重，张有林觉得自己可有可无，所以自告奋勇。

    龙大海摆手，说道：“这次我去，我有把握活下来，二长老，你和晓宜守好县城便可。”

    对于这种战争场面，龙大海早就想见识一番。

    这五年来，他的实力全面提升，自信即便面对元婴中期修士，也可以试试碰碰。

    同时也修炼了一种遁法，可以当做保命手段。

    所以这次前往仙盟军营，他有信心全身而退。

    如果让张有林过去，那便是生死有命了，全靠缘分。

