
　　秦源事了，便与余言行和楚宴修走了出来。

　　准备回家。

　　家，是船儿停靠的温馨港湾。

　　不过秦源属于游艇，所以今夜到底该停靠在哪，是个需要考虑的问题。

　　感觉状态还行，要不然找钟瑾仪挑战一下？

　　等下，可能苏若依更简单一点，趁她经验还不太丰富，搞个突袭就胜算大增了。

　　正想着呢，只听余言行问道，“大长老有要你参与追查大统领下落么？”

　　“有，那厮还要我签军令状呢。”

　　“那你签了？”

　　“没有，当我傻啊！我说，等林殿主回来，他要是签的话，我也签。”

　　楚宴修笑道，“到底还是你鸡贼。。”

　　余言行却是摇了摇头，“秦左使，你别小看了大长老。他若是觉得你风头太盛不得不杀，就宁可搭上林殿主，也要杀你。”

　　“不是吧？”秦源惊道，“这厮真这么狠？林殿主不是他的人么？”

　　余言行淡淡道，“当年，为了向会中表决心，他连新婚不久的妻子都舍得杀......只因为他妻子的一个远房亲戚，是清正司的人。”

　　秦源和楚宴修同时看向余言行,一脸的不可思议。

　　“握草，这种狼人,会里居然还信他？再说了,这种滥杀无辜有违圣人之训,会里不处置他？”秦源说道。

　　“整件事自然没那么简单，要不然会里早处罚他了。但总之,会里的老人都知道，他就是通过这种方式获得了当时的青龙殿主的赏识。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青龙殿，是专职暗杀敌对、惩治叛徒的部门,大长老的发迹就是从青龙殿开始的。

　　“所以，你不要低估他的狠心。”余言行拍了拍秦源的肩，语重心长道。

　　楚宴修也跟着拍了拍他的肩,“可惜了，看样子过不了多久，再去乾西宫,就没人给我做饭吃了。”

　　秦源二话不说就给了他一脚,“滚。”

　　余言行又道,“秦左使，赶紧去找你的部下吧。那些人未必个个都能对你忠心,所以你先要收拾人心，然后才能放心的带他们办事。”

　　顿了顿,又道,“我这边,若是查探到线索，也会给你的。”

　　“多谢余先生。”秦源道了声谢，又说道,“以后你还是叫我小秦子吧,在我眼里，先生便是我的长者。”

　　对自己人,嘴还是要甜。

　　余言行微微一笑,“好。”

　　说罢,便悄然没入夜空之中。

　　秦源觉得余言行说的对，自己新官上任,应该先与京城朱雀堂的人马照个面,来个铁面无私辨忠奸，这样才能尽快用他们。

　　那些人里头,肯定有大长老的人,得赶紧想个办法鉴别出来才是。

　　秦源把朱雀堂看得很重，毕竟这些人已经渗入到京城各个势力当中去了,简直就是绝佳的视野。

　　有了他们，他一定能看到更多。

　　于是看向楚宴修，问，“我还有事，你呢，回宫去？”

　　楚宴修想了想，说道，“机会难得，要不然我们......去青楼逛逛？”

　　“青楼？你看我浓眉大眼的，像是去那种地方的人？”秦源表示嗤之以鼻。

　　家里两个如花似玉的老婆还没搞定......啊呸，还没彻底施展呢，我跟你个登徒子去青楼？

　　我二弟养精蓄锐，难道就为那些残花败柳？

　　楚宴修淡淡道，“最近京城醉星楼里来了个花魁，据说国色无双，引京城无数公子竞折腰......”

　　“风尘女子罢了，有什么稀奇，我先走了。”

　　“或不输敏妃。”

　　“你等下，”秦源停住脚步，立刻回头，义愤填膺，“不输敏妃这种大逆不道、丧心病狂的话也敢说出来？”

　　“当真是这样的。”

　　“不行，我要去戳破这个谎言！不过......”秦源想了想，又道，“我得先把事情了给办了，要不你先去。”

　　“那行，我便在那等你。”

　　......

　　秦源便就此与楚宴修分开，然后径直前往朱雀殿京城分部的联络点。

　　方才温先生交给他大印的时候，连同花名册也给他了，上头就有联络点的地址。

　　联络点位于城东，一处染布作坊。

　　秦源跑得很快，毕竟一会儿他还要赶去行侠仗义，揭开醉星楼那丑陋的谎言，看看到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！

　　顷刻赶到！

　　目测作坊不大，但是比起普通住户，地方自然是大了不少，足有二十余间平房，外加一个大院子。

　　秦源来到院子门口，敲了几下门，却是无人来开。

　　也不废话，直接越过院墙，入到院中。

　　院子里放了不少染缸，也晾着不少刚刚染好的布匹，看起来这作坊生意不错。

　　穿过晾着的布匹，秦源便看到正堂的房间亮着灯，里头人影攒动。

　　刚来到正堂门前，就有两人从侧边的厢房，也就是被改成染工车间的屋子里跑了出来，拦在他跟前。

　　“阁下是谁，因何夜闯私宅？”一人问。

　　秦源随即掏出了朱雀殿左使的令牌，扔给他。

　　那人洗洗一看，登时脸色一变。

　　随即立刻躬身行礼，“属下参见左使！”

　　屋里头的人听到动静，也纷纷赶了出来。

　　足有三十多人！

　　齐声行礼，“参见秦左使。”

　　秦源对众人微微点了点头，然后问道，“你们平时，就这么住一起么？”

　　这特么很容易被一锅端啊。

　　以前他们怎么干无所谓，现在可是他秦源的资本，他自然就急了。

　　这时，一个瘦小的男子上来，说道，“回左使，我们是刚刚得到了上头通知，说秦左使已实授，故而特意赶来，在此等候左使。”

　　另一个白胖的中年人出列，跟着说道，“对，料想秦左使会来，大伙儿便赶紧来了。不过，京中朱雀殿共有弟兄一百二十七名，大都在职不方便来。还请左使恕罪。”

　　秦源听他们是因为见自己才来的，这才微微一笑，心想是自己想多了，这些人可都是精英，怎么会没事聚一起这么无脑？

　　于是说道，“弟兄们潜伏于各处，进出多有不便，本使也是这么一步步过来，自能体谅其中不易，无妨。”

　　顿了顿，又问，“对了，谁是这里的头儿？”

　　瘦小男子立即恭恭敬敬地答道，“回左使，朱雀殿京城分殿共计弟兄一百二十七名，分甲、乙、丙三科，有三名档头。属下，是甲字科大当头熊禀诚。”

　　白胖中年人道，“属下是乙字科档头贺三宝。”

　　另一个皮肤黝黑、满脸络腮胡的跟着出列，说道，“属下是丙字科档头王琪。”

　　三人看起来都恭恭敬敬，对他的到来很是欢喜。

　　秦源还有“要事”在身，于是就单刀直入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十六章 比敏妃还漂亮？免费阅读。https://xs.23sk.com 