
　　绿皇抱着牙齿大声痛呼起来。

　　看着易天行的目光完全是一种看到大变态的神色。

　　“你的肉身怎么会变得这么强大，你明明没有释放出混沌战龙袍。我咬在你身上，连你的皮都没有破开，差点要把本皇的牙齿给崩掉。”

　　绿皇哇哇怪叫道。

　　刚刚咬上去时，立即就感觉到，从易天行的皮肤中传递出一股强大的弹性韧性，将牙齿崩了回来，仿佛在血肉中潜藏着无比强大的力量，肌肤坚韧不说，还能反弹回去。

　　绿皇的牙齿也不是一般的锋利，不比神兵利器要差。

　　咬在易天行身上，皮肤没有咬破不说，反而牙齿都快要崩掉。这简直是比穿了一件战甲还要夸张。

　　“崩掉也好，省的到处乱咬人。”

　　易天行并没有觉得奇怪。

　　绿皇要咬过来，他要躲闪很容易，没有躲闪就是想要试试自己现在的肉身究竟有多强，这试探的结果让他感觉很满意，别的不说，五行圆满后，五行之力淬炼肉身，让肉身真正达到一种不漏之体的层次。浑身寒毛都在收缩，只要愿意，毛孔都会瞬间闭合。

　　不用混沌战龙袍，肉身防御都能达到一种让神兵也破不开的层次。

　　炼体士，每一次蜕变晋升，肉身防御都会变得更加强大。不断朝着不灭体进行蜕变。

　　“见过王上。”

　　贾诩等人目睹，也都是笑着拜见道。

　　“见过大易王上。”

　　那程姓男子与其他几名新来修士也都同时躬身拜见道。

　　看向易天行的目光都带着不一样。

　　之前绿皇留下来对山谷中的人族修士进行招揽。绿皇的招揽也没有什么稀奇的，直接说出大易王朝已经占据一座顶尖战城，而且，战城中拥有人族大军上百万之多。若是原因，就跟着它回落日城。不愿意就自信离开。

　　山谷中的修士亲眼目睹之前易天行与瞳十二的厮杀。对于那种强大的力量更是感同身受，心中的震撼不可遏制。他们进入神魔战场本身就是为了要给人族争一口气，杀出一个未来，只是进来后，还没有找到真正的落脚地，又被瞳十二带人围困在山谷中。哪里都去不了。

　　现在听到有人族占据的战城，还是易天行打下来的，顿时就生出强烈的兴趣。几乎没有选择离开的，纷纷选择跟着绿皇前往落日城。

　　回来的路上自是不用多说。

　　进入落日城后，得到易天行吩咐的贾诩等人也没有亏待他们，城中的房屋可以随便选择住下。战城十分巨大，里面居住的房屋不计其数。足以容纳数百万人口的生存。可见这究竟有多大。

　　一些选择在城内查探环境，一些选择登上城墙，跟城墙上的将士打听着消息。

　　对于落日城乃至是大易王朝的讯息也开始有了了解。

　　大易王朝的建立，在永恒大陆上可以说是无人不知，无人不晓。人尽皆知。这是人族的第一个运朝，这些人族修士岂能不知道，在知道这里是大易王朝占据的战城后，惊讶的同时，更是好奇的跟将士们打听着大易王朝中的生活环境如何。

　　而越是知道的多，就越加的感觉到一种强烈的羡慕。

　　是真的羡慕。

　　别的人族城镇还处在艰难求存，各种生存物资稀少，条件艰苦的时候，大易之中竟然已经可以进入到一种百姓民众安居乐业的境地。各种基础设施早就已经建设完全，以仙城镇压荒野的气魄，更是听得一群修士心思神往。恨不得亲眼看看那种几乎等同人道盛世的画面是怎样的。

　　对于大易王朝算是有了一个基本的了解。

　　越是了解就越是对一手创建起大易王朝的易天行感到敬佩与好奇。

　　不是谁都能从微末中崛起，一路打拼下如此巨大的家业势力。

　　现在亲眼看到易天行，一个个眼中的钦佩皆是发自内心。

　　能活到现在的人，谁都清楚，要在这种对人族完全不利的乱世中，完全就是一个传奇。在永恒大陆上，人族中，易天行的名字可是一个传奇，哪怕是没有见过，却绝对听说过。

　　“不用多礼，在神魔战场上，所有人族都是兄弟道友，只有团结，才能在战场上活下去，才能在其他种族手中争夺更大的尊严。获得排名。”

　　易天行颔首点点头，平静的说道。

　　能在这个时候选择进入神魔战场的，自然，每一个都是强者，尤其是散修，弱者早就已经死了。强者才能活下来。能看的出，在这里的每一个都是命窍境强者。

　　实力极强。

　　而且，这名程姓男子身上散发出的气息，在命窍境中也是强者。

　　“这位道友，你以前参过军。领兵作战过。”

　　易天行的目光看向那名男子，开口询问道。

　　“王上，这一位可不是无名之人。说出来，您应该听说过。”戚继光突然说道。看向程姓男子的目光带着凝重。

　　“哦？你是谁？”

　　易天行目光一定，看向面前的男子，询问道。

　　“俺叫程咬金。”程姓男子咧嘴一笑说道。

　　“程咬金，你是历史上大唐开国将领之一。”易天行眼中光芒一闪，心中也闪过一丝激动之色。

　　程咬金是谁，这要是在以前的现代，华夏中，没有几个会不知道的。

　　程咬金，原名叫做咬金，后更名知节，字义贞，济州东阿（今山东东平西南）人。唐朝开国大将，凌烟阁二十四功臣之一。天籁小说网

　　隋朝末年，程咬金先后入瓦岗军、投王世充，后降唐。随李世民破宋金刚、擒窦建德、降王世充，以功封宿国公。参与玄武门之变，历泸州都督、左领军大将军，改封卢国公，世袭普州刺史。

　　最神奇的是，他在战场上，堪称是福将。天生具有强大的福运，参加的战役，自身经常可以全身而退不说，而且，往往能战而胜之。甚至是在一些战局对自身不利的情况下，莫名其妙的就扭转了战局。赢得战争。十分的诡异。而且，这也不能否认其真正的战力。

　　在战场上，对方敌将厮杀中，几乎很少能躲得过他的三斧头。战力之强，在当年也是排名在最顶尖层次的一群。

　　“什么大唐的开国将领，以前的身份在永恒大陆上早就什么都不算了，俺老程现在也就是孤家寡人的一名散修而已。这次前来神魔战场上，就是想要多杀杀异族。磨一磨俺这把斧头。”

　　程咬金咧嘴一笑道。

　　这段时间在永恒大陆中，程咬金混的可不算太好。不过，他也知道，在乱世中，只有实力才是最重要的，这几年都隐藏在一座城镇中，拼命修炼，依靠一些机缘，乃至是不断猎杀凶兽怪物获得资源，最终突破到命窍境，在命窍境中，也算是比较强大的一个。

　　这次出现在神魔战场，也是想要看看能不能得到奇遇。

　　“你修炼的是《天罡斧法》。”易天行询问道。

　　“不错，俺当年得到异人传授，只是当年俺贪玩，将《天罡斧法》的古籍无疑中放在火上烧掉一部分，只剩下三斧头是完整的，其他的都无法修炼。所以俺只会三斧头。”

　　程咬金一脸的后悔。

　　当年就已经后悔莫及了，现在进入永恒大陆，《天罡斧法》更加神异强大，可残缺的就是残缺的，并没有补回来，这让他心痛的捶胸顿足，差点没拿脑袋去撞墙。

　　“你可愿意加入我大易。若你前来，军团长之位有你的位置。”

　　易天行看向程咬金，开口说道。

　　这是毫不遮掩的招揽。

　　程咬金这样的人才，可不是什么时候都能遇到的。既然遇到，岂能不尝试招揽。若是成功了么。那就将为大易获取一名顶尖的战将人才。

　　妥妥的，又是一名军团长级的人物。

　　“这........”程咬金听到，心中也是怦然心动。这种招揽对任何人族修士来说，都是一种无比强大的诱惑。

　　“我大易之中，拥有完整的《天罡斧法》，只要你愿意加入，《天罡斧法》你可以随时兑换，不仅是天罡斧法，在我大易藏经阁中，拥有大量修炼功法，战技，秘法，命窍开辟法等等。只要有足够的功勋，任何功法典籍都可以观看，修炼。”

　　易天行再次开口说道。

　　“什么，完整的《天罡斧法》。”

　　程咬金听到，整个身躯都是一颤，天罡斧法在其心中早就成为一种执念，一直以来都想着要补全，只是，始终没有办法做到，现在听到大易中有完整的《天罡斧法》，顿时，心中最后一根稻草也跟着被压垮。当即就点头道：“好，我答应了。俺程咬金以后就是大易的人了。”

　　话音间带着一丝坚定。

　　并没有任何的勉强。大易王朝对人族强者吸引力本身就足够强。对程咬金也不例外，何况，大易中还有他最想要的东西。

　　“哈哈，太好了，老程，以后我们可以好好切磋切磋。”

　　张飞扯着大嗓门笑呵呵的说道。

　　看到大易之中再多一名强大战将，心中也是一阵欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第832章 程咬金免费阅读。https://xs.23sk.com 