 王凤麟盘膝在原地，正在运功疗伤，察觉到背后动静。

唰！凤鸣刀出鞘，杀气浓郁。

魏震惊道：“是我！”

“你？

怎么回事！”

王凤麟瞳孔骤缩，看向魏震的身体，分明就是魂体！那就意味着魏震现在已经死了！他们本是活人，死后这里就是地府。

魏震低沉道：“叶哥让我过来告诉你和军主，上面没多大碍！”

“狗屁，你再死一次，就特么魂飞魄散了！”

由不得王凤麟惊怒，黑衣禁卫这批老兄弟，是当年平乱军最初的第一批将士。

若是他们战死，可想而知，暴怒的苏洛，敢荡平整个地府！为此，王凤麟逼着魏震说明地面情况。

在得知黑衣禁卫，近乎全员战死，如今皆是魂体。

王凤麟面色凝重，知道在地府当中，那些帝者有手段抹杀魂体，将残魂也抹杀的干干净净，到时候纵然是苏洛也无法聚集残魂复活！王凤麟坐镇第二层，无法离去，低沉道：“这件事瞒不住，我哥在第三层，立马去找他！”

“这……”魏震不想过去，更不想给苏洛拖后腿。

王凤麟怒斥：“糊涂，以他的手段，现在将你们复活不难，若是再有帝者攻击，你们以魂体的形态被打的形神俱灭，到时候纵然是他也难将你们复活！”

“若是惹毛他，他一怒调来平乱军，血洗整个地府各地，到时候不知道要战死多少人，去啊！”

王凤麟心神激荡下，咳血不止。

魏震一惊，看向前方的战斗余波，比叶流那边还要狼藉。

他意识到，这里也发生了帝战！魏震一狠心，转身进入第三层！王凤麟深邃眸光目睹他离去，豁然起身，咽下喉中的逆血，瞥向西南方，平静道：“出来吧，在暗中躲着不累吗？”

“有点意思，竟能发现我，有没有兴趣加入神教！”

一缕微风拂过，鬓白俊逸的男子，悄然现身，浑身气息内敛到了极致，若非主动现身，怕是王凤麟也无法准确感知他的方位。

王凤麟眼神透着锐意：“气血武者？”

活人不可踏入地府！这是铁律！王凤麟他们之所以能进来，那是因为苏洛。

可是白鬓男子是如何进来的？

竟然能够畅通无阻，进入这地府第二层，本身就不对劲。

进入地府第二层，可是需要路引！王凤麟手握凤鸣刀，杀气隐隐浮现。

引得白鬓男子轻声道：“不用敌视我，我不是你的敌人！”

“活人不可踏入地府，进入地府第二层，需要十殿阎罗亲手发放的路引！”

王凤麟虽然头铁，可不代表他是傻子。

王凤麟比脱了毛的猴子都精明！单单是这地方，都不是普通人能进来的。

还有路引也不是一般人能搞到手的！眼前的白鬓男子极有可能和后崑这些人是一伙的。

白鬓男子轻笑：“我名乾元，和你一样，来自地面，另外，你我动手，你必死！”

乾元的话不假，王凤麟拼命诛杀鬼帝后崑，受了极重的伤势，岂是这么短时间就能恢复的。

如今的王凤麟，实力不足巅峰时期的三成。

反观乾元，气息内敛，看不透修为，但不用多想，能进入地府第二层的生灵，岂会是泛泛之辈！王凤麟眼神透着冷色：“那就说说，你是如何进来的！”

“通过阴阳通道进来的啊，和你们一样！”

乾元玩味一笑。

可王凤麟的脸色，越来越难看。

先前根据崔判官说的，阴阳通道只剩下洛城那一条。

那么这样的话，乾元等人口中的阴阳通道在哪？

这是第二条通道啊！若是彻底敞开，无数阴魂鬼修涌入地面，到时候必将是大祸！王凤麟再问：“你的路引哪来的？”

“别急着问，考虑一下刚才我说过的话，又没有兴趣加入神教！”

乾元正式发出他的邀请。

王凤麟冷冷盯着他，对所谓的神教根本不了解。

乾元慵懒说：“也罢，今天有些小空闲，就和你说一说神教，神教创立于神武时期前，存在悠久岁月，实不相瞒，外界你们口中的黑武者，便是神教中人！”

“严格来说，那些人不算神教中人，只不过我神教几名强者，在外招收的门徒，微不足道的小角色，无法和真正的神教中人相提并论！”

乾元说出一些隐秘。

惹得王凤麟冷笑：“地面黑武者首领，曾经的八皇之一，曾经灭我王家满门，这份血仇我一直记得！”

“对于你的资料，我调查过，你说的这件事，的确是他做的，不过这不重要！”

乾元竟然说出这般话。

接着他淡然一笑：“以你的实力，现在不是他的对手，不妨等超越帝级后再报仇，神教不会干预这种事情，如何？”

王凤麟沉默了，对于眼前的乾元，觉得有些神秘。

这个神教，究竟是什么？

下一刻，乾元身影一闪，淡笑：“他要上来了，有缘再见，不过我说的事情，你可以考虑一下！”

王凤麟一愣，刚欲出手。

可是在门户中，传来一道淡然声音：“既然来了，何必这么快走！”

唰！一道剑光，划破灰蒙蒙的天空，斩向远处遁走的黑影上。

结果一道闷声过后，传来乾元的声音，笑道：“洛帅亲自坐镇此地，我这等跳梁小丑，怎敢给洛帅添堵，只能避退！”

待声音散去，乾元早已经遁逃离开。

苏洛才从门户中走出，方才那一剑，是从门户中提前打出来的。

魏震和崔判官相陪，楚殿主坐镇第三层。

“伤的这么重？”

苏洛一眼看出王凤麟的伤势。

结果王凤麟却说：“别管我，叶流恐怕伤的更重，黑衣禁卫近乎全部战死，你知道了？”

“刚才魏震说了！”

苏洛很平静，拿出灵药逼出精华，尽数打入王凤麟身体内，抚平他身体各处的伤势。

王凤麟眼神狐疑，觉得这不是苏洛的性格。

既然知道黑衣禁卫近乎全部战死，竟然不急着报仇。

苏洛帮王凤麟疗伤后，平静道：“跟我离开，你留在这里不安全！”

 