    轮回蛆哈哈大笑，下一刻，他就已经选取自己最强大的时候。

    他可是在诡雾诞生，在这当中成长，更是当时最强大的存在啊。

    之前的时候，他更是打遍天下无敌手，毁灭了无数的宇宙。

    轮回蛆摇摇头，开口道：“你们还真是自以为是。”

    他下一刻，就已经选取了一个画面。

    与其说是画面，还不如说是时空。

    仿佛这个时候，另一个世界，已经在这里了。

    而且，有着不知名的恐惧，在所有人的心底当中浮现了出来。

    无数的灰雾已经从时空当中呈现了出来。

    黑子不由得大骂一声，开口道：“大意了。”

    “她根本就不是摘取的一道影……”

    “真是可惜，现在明白，已经晚了啊。”

    轮回蛆毫不犹豫直接拽取了出来。

    “这是你吗应得的，现在让我好好享受你们的恐惧吧。”

    “就算是当年的你们都来了，也阻止不了现在。”

    轮回蛆哈哈大笑，开口道：“我可掌轮回，自然可以窃取轮回。”

    “我们才是最强大的存在啊。”

    下一刻这个时空当中，就已经浮现出来了。

    灰色才是主基调的世界，当中有着好几把石头做的椅子。

    但是，要是近处看的话，那像是灰雾所凝结出来的。

    至于上边，则是有着好几尊生灵。

    他们的气息十分恐怖，这个世界怕是都要崩塌了一般。

    “好了，是时候该活动一下了。”

    一尊强大的存在，已经显现出来了真容，就是轮回蛆。

    至于一时间，其他的几个存在，并没有马上做出反应。

    “我感觉下游，有着不可操控的东西。”

    “到底是什么呢，背后有是什么在布局呢？”

    他们简单的讨论了一下。

    轮回蛆则是眉头一皱，看向了黄泉当中的那个存在。

    “怎么回事，为什么未来的我，会追杀成这个样子。”

    “白雾的时代没有落幕吗？”

    他喃喃自语，不过下一刻，还是已经出现在了黄泉当中。

    “各位，助我一臂之力，灭杀这个狗帝，千百万年之后的我，将是你们未来存活的唯一希望。”

    轮回蛆大声呼救。

    “不管是如何的大势，又是怎样的因果，我们之间都是宿敌，必要灭绝这一切的所有隐患。”

    轮回蛆的这番话，让石凳子上边的存在，都是陷入了片刻的沉默当中。

    “玩玩吧。”

    一个存在已经起身。

    黑子背后发毛了，这算是怎么回事，他想跟人家公平竞争。

    不是让对方耍赖的，而且，他的巅峰时刻，那得同级别强者有多少啊。

    现在的他想都不敢想啊，跟自己实力差不多的，不下十个人吧。

    毕竟，现在阳世的太平，当时就是他们所有人都死了，才勉强换来的。

    但是，现在的他不过选取的只是一道自己的影子。

    而对方那可是数不清的对手啊。

    “吗的，有这事？”

    黑子都想哭了，但是战局一触即发，已经让人来不及反应了。

    狗帝毫不犹豫，直接冲向了对方。

    关航连忙拿出来一大堆的黄纸，开口道：“我这里还有，现在如何是好？”

    黑子脑袋都大了，开口道：“就算是你，但是凭借你们现在的实力，根本就发挥不出来他的实力啊。”

    “这一次真的是大意了，现在可怎么办啊。”

    他们现在的处境，就是有至宝，但是发挥不出来，那不是跟废铁一样吗。

    黑子一拍脑袋，开口道：“快接着，我忘了你了。”

    闫死天帝把黄纸接了过来，直接用道火点燃，恍惚之间，仿佛是看见了曾经的自己。

    一生都在追逐一个人，不管是上游还是下游，他始终都在追寻着那个身影。

    这一路，在不断的变强，依旧在不断的自我怀疑，但是不管怎么样。

    闫死天帝的道路始终都是坚定的。

    他选取了自己最强的时候，真正的轮回天帝。

    “没想到，他们竟然又死灰复燃了，我的路终究还是要让我来的。”

    闫死天帝天帝下一刻，已经踏出冲向了那群生灵。

    黑子陷入了思考当中，紧接着，目光看向了哲至鬼王。

    “你也拿着。”

    哲至鬼王苦笑一声，开口道：“我身上没有什么因果才对吧。”

    “我在你身上感觉到了因果，但是并不明显，你快点试试把，现在只能死马当活马医了。”

    “现在就只剩下你的实力，可以催发这个黄符了。”

    哲至鬼王听见这话，自然不敢大意，连忙催动了起来。

    而紧接着，他就看见了自己的一生，无数人的死去，无尽生灵的灭亡，那是一个惨无人道的世界。

    而他自己在奔波着，到底是为了什么呢。

    就算是现在的他自己，怕是都不明白为什么。

    “你是我？”

    那当中的人影发出了轻笑声。

    “还真是弱呢。”

    哲至鬼王的眼神出现迷茫，自己是有着前世的吗，他想不明白，也想不通。

    那人影悠悠然一笑，开口道：“倒是没有想到，这里竟然还有好戏。”

    “我那时候可是单杀了好几个呢。”

    这人影自顾自开口。

    天明鬼君鬼王跟冥珅鬼君看见这一幕，都是凑了上来，开口道：“小跟班，这是你啊，这么强呢吗？”

    哲至鬼王苦笑一声，开口道：“不知道啊，好像是真挺强。”

    黑子的眼神开始古怪了起来，开口道：“之前的时候，一直感觉你不对劲，没想到，竟然是你。”

    “鬼族三杰当中的辙帝，为了捍卫阳世，不惜燃烧自己的精魂。”

    “千百万年之前，用精魂成道，千百万年之后，依旧还是精魂。”

    “当真是世间有轮回，可悲又可叹啊。”

    黑子摇摇头。

    天明鬼君鬼王跟冥珅鬼君好奇开口问道：“恩人，什么鬼族三杰。”

    “不可说，不可听，不可念。”

    黑子咳嗽一声。

    天明鬼君鬼王跟冥珅鬼君见他卖关子，便不好多说些什么了。

    “行了，别想那么多了，我的存在本来就是出于你。”

    辙帝轻轻一笑。

    “我要去征战了。”

    他下一刻，同样是进入那个灰雾的世界当中。

