    冰冷的话音，夹杂一丝丝杀意，幽幽的话音仿若穿透灵魂一般，让他此刻，仿若死神。

    云暮挽在他身后，唇角的笑意出现，缓缓道：

    “我给过你机会，但是呢，偏偏你不相信，带着你魔族大军来送死。身为魔主，你就忍心看着他们一个一个死在阵法之内？”

    “你卑鄙无耻！”骨魔主咬牙。

    “彼此彼此，同样的套路你们用了两次，不也同样是卑鄙无耻？”云暮挽淡淡开口，倘若被困的是他们，他们应该也会是这样，肆意屠戮，她还没有立即赶尽杀绝呢。

    如果她想，在场的魔军，没有一个能活下来。

    “你到底想说什么？”骨魔主感觉自己面前的男人身上传来的死亡气息，已经不敢多说什么了，末了，便是直接开门见山了。

    “很简单啊，退兵呗。”云暮挽答。

    “除了这个，就没有别的要求了？”骨魔主不相信，这个女人会这样轻易地放过他们。

    “呵呵，自然不是，我要你们发誓，从此不再踏入我大陆半步，带着你的魔兵滚回魔界，不然，就会死无葬身之地。”

    上次对付绛魔主她也是差不多这样的。

    他们同样的手段可以用第二次，她也可以。

    “你欺人太甚！”骨魔主咬牙，他本以为这一次会轻松赢了这一次的战役，却不曾想，竟然会如此艰难。

    对方没有耗费一兵一卒，就让他们魔军损失了大半！

    “退，还是不退？”

    魔军生死，只在他一念之间！

    “你们人族抢了我们魔界的东西，我们不过就是来抢回我们的东西而已，呵呵，没想到你们人族竟然如此卑鄙无耻！”骨魔主没忍住，直接开骂。

    云暮挽闻言，便是略略皱眉道：“什么东西？”

    “呵呵，凭什么告诉你？”骨魔主十分生气，冷笑之下，便是看了一眼下方无数人，旋即开口道：

    “我退兵，你放了他们。”

    “好。现在，发誓。”云暮挽继续开口。

    有了天地规则的束缚，他们一旦发誓，将不可挽回。

    而骨魔主也是按照云暮挽说的去做了。

    云暮挽达到了自己的目的，彼时，便是解开了天煞阵，下方还存着一些魔军，还有一只被烧得半死不活的魔血青眼狮。

    骨魔主带着大军离开，一切如同潮水一般迅速褪去，云暮挽解决完了一切，这才缓缓地松了一口气。

    北冥渊最后也是收回了手，什么都没有再说。

    ……

    魔族大军退去，所有人，都好像是做了一场梦一样，他们都没有来得及回应，这个梦就已经没了。

    宋将军已经无法用震惊来表达自己的内心了。

    仅仅就是一个阵法，就可以抵御万千魔军。

    他们就两个人，便是直接令这些魔军退兵了！

    “天哪……这，这还是人么？”他们只知道原来云中王曾经智退百万雄师，他们还以为这个传闻掺杂了水分，现在看来，都是真的。

    他们亲眼见证了，还有一个人，能凭借一个人的力量……逼退了人家数十万大军！

    天哪……

    太可怕了。

    楚凌齐被狠狠打脸，他不敢相信地盯着面前的一切……怎么可能，刚刚，明明都要输了！

