    接着，苏白就找了店员，又开了一台桌子。

    至于张三，在他的眼神示意下，直接离开了。

    坐下来之后，苏白便笑着说道：“想不到我们又见面了。”

    “苏白，你还没有说你为什么在这里呢。”这个时候，宁萱再次提起了之前的话题。

    其实宁萱也不知道为什么这么针对苏白。

    只是，她隐隐有一种感觉，苏白与之前救她的那个扭曲之面非常像。

    随着宁萱再次询问，场面微微有些僵硬了下来。

    “这个没有什么不能提的，我没有读书了。”苏白顿了一下，摇头说道：“在前段时间，我转学之后，在新的学校，我发现我已经很难学得进去了，也就直接退学了，所以来这里试试能不能赚到一些钱。”

    “兄弟，最近这里的野兽可凶猛得很，你还是别进去得好。”也就是这个时候，郑宇夹着花生米，转头朝苏白说道。

    一旁的李漠也点点头，憨笑道：“野猪都泛滥了。”

    “嗯，所以我最近也在苦恼，或许我过段时间还要重新回去读书。”苏白笑了笑，准备敷衍过去。

    “要不你参军也可以啊。”这个时候宁萱突然说道：“就像我们队长，17岁就当兵了，当初她的成绩也非常好的。”

    听到她的话，苏白有些意外。

    他没有想到，楚红月以前还当过兵。

    不过这个也算是解释了楚红月为什么这么年轻就能当队长的原因了。

    如果是警察出身的话，那肯定得大学毕业后才能进警队，25岁以上才有可能成为屠龙部的成员。

    而军队，可以可以更提前一些。

    “还是算了。”苏白摇摇头，“我暂时没有这个打算。”

    说完，他便拿起菜单，对几人道：“你们想吃什么，可以点。这里的菜还是挺不错的，要不要我给你介绍一下？”

    “这个还是我来吧，我对这个挺熟的。”李漠突然笑了一声，随后在菜单上画了几道，便把菜点好了：“这里的岩石野猪挺好吃的。他这里还做了腊肉，用藜蒿炒的，肉肥而不腻。

    还有这个香辣牛三宝和麻辣血狼肉也不错，香辣牛三宝是用铁牛的牛心、牛舌、牛肚以及牛肉做的，做之前，已经用黄酒、小葱、姜等调料去过檀味，味道又香又辣，让人过瘾。

    至于这个血狼肉……”

    说到这，李漠笑了一下，继续道：“别人都说狗肉滚三滚，神仙站不稳，而这血狼肉，比狗肉还带劲，又麻又辣，里面加了特质的辣油，比普通的辣椒更辣几分。

    加上这柔嫩的血狼肉，绝对可以让人回味无穷。”

    他把自己点的菜一一道来，里面用了什么调料，什么味道，都细细的说了一遍，一副专业人士的模样。

    苏白都怔了好一会，他在这里吃了好几天的饭，还真的不知道这么一回事，也从来没有想过吃有这么多的讲究。

    “李漠他对于美食有很深的研究，这也是他为什么带我们来这里的原因。”楚红月见苏白的神色，笑了笑说道。

    “哦，原来是这样。”苏白点点头，心中也算是明白了怎么回事了。

    他和楚红月他们相遇，还真的不是什么巧合。

    这个店，是张三带他过来的，说是找的这附近最好的店。

    而李漠这个对于美食最有研究的人，自然也会带屠龙部的成员来最后的店来吃饭。

    所以，两人在这场遇见，也是顺理成章的事情。

    接着，苏白与他们再吃了一顿。

    没多久，他便与楚红月等人分开了。

    “你们觉得他说的是实话吗？”一旁的宁萱突然说道。

    这个时候，她的脸色微微有些严肃。

    “我感觉不太像，一个高中生就来这76号市场，那是真的危险啊。”一旁的李漠憨厚笑道。

    “其实还好吧。我感觉他心思挺好的，应该不太可能撒谎。”郑宇夹了块血狼肉，扫了两人一眼，无语道：“就刚刚，他可是救了一个人的命啊。你们到底在怀疑个什么啊，难道你们觉得他是复生者？”

    随着他话音落下，他就顿住了，看向场中的神色严肃的三人，惊愕道：“难道你们真的就这么觉得？”

    楚红月神色顿了下，神色平静道：“虽然我相信他的为人，但这种可能未必就不存在。据我们多次和复生者打交道的经验知道，复生者复活之后，行为都非常诡异。而他也恰好如此。”

    说到这，她语气顿了下，轻轻呼出了口气，道：“所以，苏白未必就不是复生者。对于他，我们要多加观察。如果他是复生者，立刻采取行动！”

    “是。”几人应道。

    随后，楚红月走了出来。

    “啧……队长的心还真的是硬。”郑宇看着楚红月离开的背影，摇了摇头，朝着旁边的宁萱说道。

    宁萱白了他一眼，道：“你懂个什么，队长是公私分明。”

    说完，她也起身走了出去。

    郑宇有些无语，看向旁边的李漠道：“你留在这里，是因为你和我一样疑惑对不对？”

    李漠喝了口狼肉汤，随后摇头道：“没有，我懂队长为什么这么做，我跟你还在这里，是因为我还想尝口狼肉汤。”

    随后，他也起身，也跟了上去。

    “啧……可怜的苏白……”郑宇摇了摇头，也学着李漠用勺子舀了一勺狼肉汤，喝了一口。

    接着他脸色立刻通红了起来。

    “卧槽……咳咳……怎么……咳咳……这么辣……咳咳咳……”

    另一边，苏白走出店面之后，便直接朝着自己的住所走去了。

    他的脸色说不上好看。

    他被盯上了。

    这也不奇怪，一个高中生，突然辍学，不要原来的店铺，来到这个76号市场，怎么说都透露着古怪。

    而且，苏白自己还是一个尖子生。

    “早知道早点走的。”苏白有些无语。

    他怎么也没有想到会在这个餐馆遇到楚红月他们，更没有想到，当时还出现突发事件。

    “喂……”也就是这个时候，一旁传来一道女声。

    苏白闻言看去，便见到两个年轻的女孩子正用着一种嫌恶的眼神看着他，其中一名女孩举着手机道：“你刚刚救人的时候，怎么还用手去触碰那个女孩的胸部啊，你是不是想偷偷沾别人的便宜？”

    听到她的话，苏白眉头紧皱了起来。

