
　　“夺走切尔诺伯格的人，是我们的敌人！”

　　科西切公爵握着权杖，从位置上站起身，就对周围的人如此说道。

　　这像是一句废话，若不是开口的是一位大公爵，这时候肯定会有不少人讥笑出来。

　　不过，也有人注意到了这话里的关键，对方刚才说的是‘我们’。

　　而这个我们，若是包含了在场的所有人，可不就意味着，这并不是单纯的、帝国朝堂上的党派争斗了？

　　“如果是在坐诸位议员，包括皇帝陛下的敌人，那便是等于乌萨斯整体的敌人，科西切公爵，您的意思是切尔诺伯格的失踪，与乌萨斯帝国的敌人有关么？”

　　有人询问，其他人纷纷反应过来，科西切朝着开口的议员点头。

　　“那么，该是谁，炎国的人，还是维多利亚的家伙？”

　　与乌萨斯接壤的国家不止这么两个，但说到真正有胆量朝乌萨斯主动动手的，估计也就只有这么两个。

　　至于其他的城邦小国，哪怕乌萨斯内部已经腐朽不堪，但军队却依旧不是吃素的，把它们灭掉完全不是个事。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌萨斯并不畏惧战争，相反，在这个国议会上，还有不少人期待战争的到来。

　　比如保守党的人，掌握军权的这些家伙，多数都是乌萨斯国内的主战派核心，因为只有战争的到来，统帅军队的他们，其重要性才能得到最大的体现，也能获得最大的利益。

　　当然，大多数家族财富都已经资本化的改革派，和许多占据自有领地不断种田的中立派，战争对他们种田做生意弊大于利，所以他们是乌萨斯帝国内，如今最大的以和为贵份子、主和集团。

　　所以，当保守党的人开始把话题延伸到推测敌人的身份，有可能继续延伸到对外战争之上的时候，改革派的人就开口打断了说话的家伙，提醒、又或者是警告。

　　“没有确切证据，话不可乱说，这会引起严重的外交问题！”

　　保守党的小议员还想要争辩一下，却被皇帝望过来的不悦目光给堵住了嘴。

　　“具体如何，我们还得听科西切公爵的说法。”

　　文森尔侯爵开口，直接打断了可能再次扯皮起来的苗头。

　　等众人重新安静下来，科西切这位高瘦、精干老头模样的公爵，才再次开口说道。

　　“我们的敌人不在国外，也不在这朝堂之上，我们的敌人在北方，就在乌萨斯的北境之上！”

　　闻言，议会上多数的议员都有些愣住，乌萨斯的北境是个什么地方呢？

　　贫瘠，一年四季总是被冰雪覆盖，却妥妥是一个流放罪人的苦寒地区。

　　能在那里、或者是被发配去那里当贵族的，在这些国议会议员的眼中，要不是乡巴佬、要不就是倒霉蛋。

　　总之，乌萨斯的北境，就是乌萨斯地区鄙视链的最底端，这突然有人说那里出现了他们的敌人。

　　朝堂诸公的这些议员们，第一个反应便是，又有日子过不下去的傻子，想早点死、开始在那里造反了？

　　。。。。

　　毫无疑问，这种对乌萨斯北境的看法，是其他地域乌萨斯人的一种偏见。

　　但这种偏见，也不完全是空穴来风，只是原本乌萨斯北境的情况，被去过那里的人，给夸张化了而已。

　　而夸张得也不多，就以低层的一些情况举例，比如每年在乌萨斯北境冻死的人，人数也就比传播出去的几万、十几万，要少个几倍、十几倍。

　　行情好的年景，数百上千，多是死于物资缺乏、抢夺食物的争斗之中。

　　而行情不好的年景，比如刮暴风雪，一些建筑物被大雪压倒，又或者烧源石的供电局断电的情况，可能就要死伤个成千上万人。

　　当然，这也都是老黄历的事情了，自去年收购食物开始，乌萨斯北境就少有人在寒冷季中被冻死、饿死的情况发生。

　　而在今年雪线农场全面建设开来后，北境人在寒冷季中的日子，就过得更加红火了。

　　种植出来的薯类作物，被酿成了人们最需要、也是最喜欢的烧酒，俗称冬日里的生命之水。

　　一节节出自农场、产量最多的豆类作物，则是被丢进了千家万户的火炉子里，杆子当燃料，烧着能取暖，等烧完后，在灰里扒拉出来的果实，就跟烤花生的味道差不多。

　　就着它，配两杯温烧酒，看着窗外的雪景，那滋味，可不就是一个【棒】字吗？！

　　甚至最近，一些动物学家都已经准备，就着已经建设起来的农场旁边，再建立一些配套的牲畜牧场。

　　却是研究所养殖实验灵长类动物的想法没成功，吴克在一次见塔露拉的时候，刚好也碰见了博卓卡斯替，两人聊天起来，他顺嘴那么一提。

　　结果，博卓卡斯替这位老爷子，就拉着听说是他曾经的一位老战友、老上司，同样也是一位头发花白的老爷子，就跑去带着一帮子北境动物研究学家搞了这个项目。

　　。。。。

　　目前，赫拉格老将军已经从农场里出来，在自己收养的切尔诺伯格感染者孤儿，都被北境政府安排去上义务学校后，无事一身轻的对方，就变成了首座北境牲畜牧场的牧场主。

　　每天眼睛一睁，赫拉格需要想的，就是伺候好一群嗷嗷叫、等着饭吃的雪狍子。

　　在狍子吃饭的时候，他还得拿上自己心爱的草叉，去牲畜房里给那些的狍子铲屎。

　　铲出来的屎，味道不臭，就是在混着作物草根烧的时候，由于不是全干，会有一些烟火气。

　　“烧完的灰烬翻进土里，就成了顶好的肥料，啧啧，以前当将军的时候，我怎么就不知道这个……”

　　等休闲下来的时候，赫拉格老爷子除了会翻一本红本本书外，还会翻一翻《傻狍子的产后护理》，以及一些关于《草食动物排泄物的生态利用》等书籍。

　　赫拉格总是会在上面写写画画，将自己照顾雪狍子的实际心得给写上去，好一个牧场老头。

　　博卓卡斯替已经把他拉上战车，正准备让赫拉格去面对另一个战场，畜牧养殖类的战场，相信要不了多久，牲畜牧场就会在各个雪线农场的旁边，呈现两开花的趋势。

　　北境人的餐桌上，也将多出一些不同种类的肉食，而随着北境地区人民的幸福度提升，管理这里的组织其统治的地位也在不断被巩固，估摸着再过个两年，就算是摘去乌萨斯帝国这个名头，都不会动摇正义联盟在北境这个地方的领导地位。

　　。。。。

　　“最近，有些奇怪的事情在发生。”

　　博卓卡斯替找上吴克。

　　“在雪原深处，一些矿场里，却是有矿工遇害了。”

　　原来的感染者矿工已经被解救，但源石还是得继续开采，这却是用钱雇佣的矿工。

　　“怎么回事，有坏蛋跑到那边去了么？”

　　刚和一名D级研究员一起进入石棺里，见证对方的身体发生异变、性情暴怒朝自己发动攻击，然后被自己制服、接着逐渐死亡的过程的吴克，听见博卓卡斯替的话，却是皱起眉头询问向这位老爷子。

　　“如果是坏人，那倒是容易解决，哪怕是在雪原上，别忘了，在遇到你之前，我们可是已经在雪原上战斗了十多年。

　　事实上，出了事故的矿场，里面并不是每个矿工都遇害，真正遇害的只有少数人。

　　根据那些没有遇害矿工的描述，在出事之前，矿场都是处于被刮起的风雪遮蔽的环境中。

　　遇害的矿工出去避雪房间外面解决生理问题，然后就没有回来，等有人察觉不对，出去寻找的时候，就发现人已经倒在雪地里。

　　出事的人，胸口都出现了犹如被某种野兽的爪子，所抓过的那种伤痕……”

　　当然，若只是这样的话，博卓卡斯替还不至于来找吴克，但当他派出一些盾卫小队，去那些出现状况的矿场周边蹲守，想要弄清楚到底是什么东西在搞鬼，却有两支盾卫小队，总计十名战士出事了。

　　“身上的重装无事，没有发生过任何战斗的痕迹，但重装底下的身体，胸口就和那些遇害的矿工一样，都出现了爪痕。

　　我去找希博利尔，想要她调动军队帮忙，但她却告诉我，这可能不是军队能解决的事情。

　　她让我直接来找你，说把你带过去后，会一起解释说明具体的情况，对了，见面地点，是她的氏族据点那里……”

　　。。。。

　　恩诺氏族的据点，位于一座雪山中，正义联盟刚建成的时候，吴克来过这里一次。

　　“袭击矿场的凶手，不是人、也不是源石动物，而是神，这是北方之神的神罚……”

　　吴克带着博卓卡斯替老爷子过来这边后，听到关于矿场受袭的结论，就感觉有些天雷滚滚。

　　“这位是我们氏族的巫婆，在北境这片地区纳入乌萨斯的版图之前，我们的氏族就世代生存在这里。”

　　希博利尔介绍着。

　　“我们氏族有着自己的图腾、也有着自己的信仰，在博卓卡斯替老爷子找上我，说明情况后，根据他的描述，我却是想到了氏族内，一些关于雪原的传说。”

　　【呼号的北风，带来了祂的咆哮，伴随着白色之灾，无形的祂，却从雪原深处到来这里……

　　风雪冷酷，似祂手脚亦如刀锋，当带来风雪的北方之神降临人间，人们当献上活着的猎物，躲于雪屋之内祈祷……】

　　“寒风冷雪会带走作为祭品猎物的生命，躲于屋内则是为了避免自身，被神灵误认为是祭品的缘故。

　　而凡是在那些风雪中被掠夺走生命的祭品，却都不会是被冻死的。

　　身上都会出现类似野兽抓痕的伤痕，无声无息地死在雪地中。”

　　吴克感觉自己有点走错片场，就像是搞大国基建、医疗研究的人，突然跳到了搞封建迷信的片场里，让人觉得很不适应。

　　“你别以为传说就是假的……”

　　希博利尔说着，示意他跟着出去，一行人来到了恩诺氏族的练习场。

　　希博利尔径直来到一个绑着钢铁盾牌的木桩，拔出了腰间随身携带的佩剑。

　　“还记得，我当初砍你的那一剑么？银月斩……”

　　银色的剑光闪过，钢铁盾牌没有任何问题，但木头撕裂的声音，却很清晰地从后头响起。

　　钢铁盾牌解下，一道很明显的剑痕，出现在砍中盾牌位置的后面。

　　“重装没有战斗的痕迹，但身体后面却出现了伤痕……”

　　博卓卡斯替低囔出声。

　　“这是我们氏族传承的一种剑术，却是能无视重装护甲的防御，直接伤害到后面的人……”

　　“这应该算是一种能量性质的穿透伤害！”

　　吴克说道。

　　他已经彻底想起初见希博利尔的时候，这只狼耳朵一副智珠在握的高手模样，结果被自己一拳头揍脸上，直接变成猪头的事情。

　　而当时，对方被揍挥出的那一剑，却是确确实实地对自己造成了破防的伤害，尽管眨眼间，那伤势就恢复了……

　　“这种剑术最初的传承，正是源于我们氏族信仰的存在，北方之神！”

　　收回佩剑，希博利尔认真地说道。

　　“两百年前，占据这片北境冻土地区的乌萨斯帝国，在当时他们战无不胜的军队，却曾在雪原上吃了亏……”

　　这是以前希博利尔找资料，翻看乌萨斯官方记录卷宗的时候，意外看到的一个记录。

　　在距今两百年前的北境上，约莫有数只乌萨斯精锐军团部队，死在了雪原之上，被神秘的生物杀死。

　　“那本卷宗上记录的时间点，刚好与我们氏族记录的时间点对上，在两百年前，我可以确定，我们氏族信仰的东西，与当时占据北境的乌萨斯进行过战斗，祂曾消灭过不止一支强大的乌萨斯军团，却是在最后的一场战斗中彻底消失……”

　　说着这话的时候，希博利尔并不觉得自己说的一些神话传说很离谱。

　　毕竟，她还看过更离谱的家伙。

　　比如，现在在她面前，正认真听她说话的光头少年。

　　就以对方如今在北境的名声，估计千百年后，也是能留下神话传说，呃，光头之神的传说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第258章 雪原上的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 