    说完了这番话，王艾陷入了久久的、莫名的思考。

    重生者怎么看待无神论？这是个很有趣的问题。王艾不敢确定自己是穿越到了平行空间，还是时间虫洞或者是重生，但假设他真是重生，假设穿越什么的也存在，那么他也不承认是什么神明的把戏，只不过是一种现代科学无法解释的现象、只不过是一种客观存在。

    无神论者是承认客观存在的，是承认“超级生物”的可能性的，甚至是可以承认“飞升”、“修真”、“修仙”、“吸血鬼”、“丧尸”、“灵魂”、“永生”的可能性的。无神论者不承认的“神”其实是阶级出现后，剥削阶级自我神化、以神之名、永固剥削利益、给无产阶级洗脑的那个偶像。

    世界仍然是开放的，宿命论一次又一次被打脸。所谓的“神”什么也决定不了，什么也阻止不了。比如善良的中国人民，凭什么被侵华日军屠杀？那些被活埋的小姑娘、小男孩，有什么错？

    对这种明显的恶，神要不能预见，就不是全知；要不能阻止，就不是全能；要是全知全能却不阻止，那祂就是恶本身；要是不知不能又不想阻止，那祂的作用还不如一张卫生纸。

    良久，王艾停止了思考：“谢谢你文君，借着你的疑问，我想通了很多东西。”

    时文君歪着头，脸上带着问号。

    王艾笑眯眯的：“早点睡觉吧，太晚了。”

    时文君撇了撇嘴，拿着自己的便签转身去了客房。

    在客房门口，即将离去的王艾突然被时文君叫住，低声逼问道：“你最怕的不是我问这个对吧？特意跟我东拉西扯，想糊弄过关是吧？”

    王艾转身目视时文君，笑而不语。

    时文君恨恨的道：“你就非得……你就不能直接告诉我吗？”

    王艾低声道：“想知道我的秘密，除非拿你的秘密来换。”

    “你还不知道我吗？我有什么秘密？”时文君的一双杏核眼睁圆了，“说啊！身高体重腰围胸围臀围生理期，想知道什么？”

    王艾低着头看着时文君的眼睛：“我要你那些数据干什么？想知道的话查你的体检报告就行了，你真不知道我想要什么？”

    时文君喘了几口气，气呼呼的：“我比你整整大五岁，再说你还差我吗？”

    王艾摇头：“要我完全敞开，你也得完全对我敞开。”

    “做梦吧你！”时文君踹了王艾一脚，咣当一声关上门。

    王艾笑眯眯等着，果然窗户中出现了时文君的脸，她羞恼道：“……混蛋！”

    王艾上前一步，似乎是窗户给了时文君安全感，她没动，王艾双手按着窗台：“不想吗？”

    时文君脸一热：“你非要我干什么？你从小就笑话我小，我告诉你现在也没大，都是撑的，要不然穿衣服不好看！”

    王艾咧着嘴：“我不信，眼见为实，手量为准。”

    时文君急了，隔着窗户伸手出来，王艾躲了下，被拍到脑门上，发出了啪的一声。

    王艾继续笑嘻嘻，时文君则低下头，半天才低声道：“到什么程度你才肯告诉我？”

    “我说到一半你信吗？”

    “我有什么好？！没胸没屁股的！”

    “……是女人么？”

    时文君这次直视了王艾良久，忽然松懈下来，点头道：“是，是女人，虽然质量不怎么样，但确实能用……呼，你既然不嫌弃，随你便。”

    王艾摸了摸下巴，打开房门进屋，拉过一把椅子坐在时文君对面。时文君淡然如水就那么看着王艾，王艾也不着急，微笑着伸出两根手指捏着时文君尖尖的下颚，上上下下、左左右右……直到被时文君一巴掌扇开为止。

    “你看，才到这个程度你就受不了了。”王艾松开手靠在椅背上：“她们都是随便我摆弄的，并不觉得是挑衅，也不觉得是羞辱。”

    “你不就是想要那点事儿吗？我答应你了。”时文君指着自己的细长笔直的双腿。

    王艾摇摇头站起身，去翻她床上的褥子，时文君奇怪的道：“找什么？”

    “冰锥。”王艾重新坐下笑眯眯的道。

    时文君愣了下，想起了某个劣迹女星的电影，失声一笑。

    王艾倾身靠近她的脸：“我要的是，我捅你，不是你捅我。”

    时文君嫌王艾太近，推了一把，王艾顺势靠后，就听时文君低头低声道：“如果没有她们……我也不是不能跟你。”

    王艾呼了一口气：“我承认我不对，但我就是想要。”

    “其实。”时文君轻叹一声气，望着窗外：“我妈在那时候为了养家，曾经去、去……反正我对这种事儿挺看得开的。你要单纯是为了这个，真也不算什么。但你要让我心也跟你……我想不开，我不想做小。”

    王艾摇摇头：“说什么大小呢，她们俩是能给人做小的性格吗？我们只是感情到了，走到这一步了。其实她们是平等的、自由的，你也是。”

    “我出去找男人，你答应吗？”

    “我会不痛快，很不痛快，但我……我凭什么不答应啊？”

    “我是说你能接受吗？”

    “不接受也得接受。”

    “那我回来呢？我是说我被别的男人睡了之后，想和你好了呢？”

    “只要你是真心的。”

    “那我和你好了之后，又去找别的男人了呢？”

    “你……”王艾搓了搓额头，见时文君目光执着，只好道：“我没想那么复杂，但我想那肯定会影响我们的感情，你反复折腾我，对我也不公平。”

    “公平？好，我给你公平。”时文君讥讽道：“既然你第一次没给我，那我第一次也不能给你，公平吧？既然你尝了不止一个女人，那我也不能只尝一个男人，公平吧？”

    王艾吧嗒吧嗒嘴，无奈点头：“公平！”

    “出去吧！明天我出去随便找个男人，想上我的……”

    本来已经转身的王艾听到这话，猛回身夹着时文君压在床上，脸对脸：“不行！”

    时文君撇嘴扭脸：“切！”

