    

    
第1522章

    
华莹冷笑，“两方说法不同的时候，当然是有一方说谎了！”

    
提问的记者又问道，“King小姐，如果您知道自己的设计稿被抄袭了，为什么之前不提出来呢？”

    
苏熙淡声，“我很少看综艺，一直到前两天有人给我推送了苏桐的作品集，我看到后才知道我的设计稿泄露了，而那个时候GK的秋冬款已经在开发布会了。”

    
苏家人脸色一变再变，此时目光都聚集在苏桐身上。

    
记者很快把目光看向嘉宾席位，目光尖锐，“今天苏桐小姐正好也来了，苏桐小姐，请问听了King的话，您有什么要说的吗？”

    
所有的镁光灯霎时间都转向苏桐，苏桐手脚冰凉，脸色青白的可怕，她颤巍巍站起来，死死的看着苏熙，紧抿的唇瓣吐出几个字，

    
“我没有抄袭！”

    
会场再次一片喧哗，所有人的目光不停的在King和苏熙身上扫来扫去。

    
苏熙眸光清凉，淡淡的看着苏桐，“我给你一次机会，你告诉大家，你有没有看过我的设计稿？”

    
苏桐极力的回想那天自己在苏熙的办公室打印设计稿的情形，她有了上次的教训，所以当时一再的确定办公室内没有摄像头，她才动手的！

    
是的，没有摄像头，又过去两个月了，苏熙不会有任何证据！

    
苏桐握紧拳头，脊背挺直，微微仰着下巴和苏熙对峙，“我没有看过，我发誓我在女神衣橱上所有的时装设计都是我自己的原创，明明就是你抄袭的我！”

    
苏桐这般气势凛然、胸有成竹，众人不禁迷惑，纷纷又看向苏熙，等着她做出解释。

    
陈媛也让自己镇定，对脸色不好的苏正荣道，“我们要相信桐桐，一定是苏熙抄袭的她的！”

    
苏父和苏正荣等人都没说话，苏熙是King这件事儿，已经让他们足够震惊和慌乱了！

    
苏熙听了苏桐的话脸上没有任何表情，眸底只有淡漠和讥讽，她回头对工作人员道，“麻烦把我带来的电脑拿过来！”

    
工作人员立刻应声，把苏熙存在在后台的电脑取过来。

    
苏熙打开电脑，投屏在身后的大屏幕上，淡声道，“我有两个证据，一个证据证明这些设计稿是我自己的原创，另外一个证据证明苏桐的确剽窃过这些设计稿，大家看大屏幕。”

    
苏熙手指操作电脑，先开打自己常用的做图软件，调出来她电脑上的设计稿原图，

    
“大家可以看到这些设计稿的创作时间和结束时间，然后和女神衣橱的节目做一下对比，谁的创作时间在前面。”

    
上面的时间线非常清楚，苏熙电脑里的设计稿的确是在女神衣橱之前，有的画稿甚至要比女神衣橱这个节目播出的时间早两个月。

    
苏桐浑身紧绷，盯着大屏幕，仍然不肯承认，“这些能证明什么？只要是电脑高手，就可以改写数据。”

    
苏熙抬眸看了苏桐一眼，勾唇冷笑，“你还真是不见棺材不落泪，那就看第二份证据吧！”

    
她说完，看向会场内的记者，“我身边的确有个电脑高手，很早之前就帮我在电脑里装了摄像头自动启动装置，就是说、只有人用我的电脑，所有的操作和画面都会被录下来。”

    
苏熙将做图软件退出，打开另外一个软件，播放了其中一段录像视频。

    
视频里一开始就出现了苏桐的脸，而她在苏熙电脑上的操作也分屏显示出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->