
        在秦命等人疯狂推进，拔除了三分之二的祭台后，血月大阵终于暗淡，虽然还在影响着拜月族的族人，可影响的效果开始大大降低，而那些血气‘绸带’缠绕而成的人形和猛兽‘傀儡’终究没有‘活过来’，随着血月大阵的衰败，它们接连湮灭。而拜月族的高阶圣武们在苦苦坚持了一个多时辰后，接连的溃败，要么被击杀，要么被俘虏。

    紫炎族天王殿逐渐形成压倒性的优势。

    当拜月族的几个附属族群赶到伴月群岛的时候，紫炎族、天王殿、星耀联盟和地煌岛已经完全控制了局面，当即分出大半部队反扑过去，悍然迎击，各方在群岛外面的海洋再次爆发了激烈的恶战。

    从混世战王第一个突进伴月群岛，到最后一位拜月族族人倒下，这场千里奔袭引发的乱战持续了整整三个时辰。拜月族的反抗力度超过预期，但也在情理之中，毕竟这里是海族的族地，经营了数千年，不过好歹是完成全歼。

    打的虽然艰难，伤亡却很少。

    “立刻启程，路上休息，下个目标……妖蛮族！”

    他们不确定金灵族那里什么情况了，有没有发现至尊金城已经被毁，所以必须在妖蛮族反应过来之前，杀进他们的族地，再次扩大战果。他们打扫完战场，把拜月族数千年的积累全部转移，又用宝器收了这里的血气和魂力，立刻启程，远赴妖蛮族。

    玄元纪年，1690年10月11日，夜！

    紫炎族、天王殿、星耀联盟、地煌岛，千里奔袭，杀入妖蛮族。

    面对突然出现的强敌，妖蛮族上下惊悚，庞大的岛群一片大乱，但是妖蛮族的族人凶悍狂暴，在最短时间里奋起反击，抵死迎战，沉睡的老祖，闭关的圣武，都在第一时间现身，疯狂恶战，给紫炎族四方造成巨大的阻力。不同于拜月族的是，妖蛮族的守护阵只对外不对内，所以面对着杀入群岛的四道‘重拳’，倚为堡垒般的守护阵法形同虚设，而没了阵法的威胁，四大族组成的四道‘重拳’横冲直撞，肆无忌惮的毁灭破坏。

    血战不足三个时辰，妖蛮族全族尽灭，岛屿尽毁！

    而此时此刻，远在金灵族埋伏的六大族终于核实了消息——至尊金城惨遭灭门！

    “功亏一篑啊！”纪仁杰痛苦的闭上了眼，湿冷的海风吹扬着他华贵的长衫。

    “我就说有天王殿和星耀联盟在，他们不可能饶了至尊金城。”金灵族老族长面色凝重，这是在他预料之中的事，却绝对不是他愿意看到的。先不管至尊金城怎么暴露了，紫炎族又是怎么发现了，而是面对至尊金城这种庞然大物，紫炎族的选择是屠杀，不惜代价的屠杀。

    由此可以看出，紫炎族脱离海族联盟后已经完全没了顾忌，就像是头失去锁链的猛虎，展现出了曾经的野性而凶残。也可以感受到天王殿和星耀联盟对紫炎族的影响，如果不是那两方坚持，紫炎族就算要做，也不可能做的这么绝。

    灭了！全灭了！堂堂至尊金城，辉煌了近两千年的庞然巨物，就这么从古海群雄间倒下了，还是倒得如此突然，如此的鲜血淋漓。

    “罢了！紫炎族他们可能早就逃回赤凤炼域了，我们在这等着也没意义，该回去了。”天蒙族老族长没想到明明已经超前撒网，鱼饵也很诱人，可眼看就要收网了，还是被紫炎族巧妙地避开了，这只能说是天不绝他紫炎族。而至尊金城被紫炎族他们洗劫一空，那里的财宝足够他们得一场大机缘了。

    海皇族老族长道：“紫炎族他们这次受惊，恐怕会很长段时间都躲在赤凤炼域不出来，我们别把精力浪费在他们身上了，还是想办法镇压住魔域秘境。龙皇镇魔碑到现在还没有消息，荒神三叉戟又在赤凤炼域，我们不能再奢望用圣器镇压秘境，得想其他办法。”

    魔域秘境的动荡越来越激烈，封印深处的夜魔族几乎每天每夜都在疯狂地冲击着禁制，浩大的魔吼声让人胆寒心惊，像是随时可能杀出来。六大族虽然在那里布置了大量的强者，可那里毕竟已经安静了数千年，谁都不知道魔域秘境里的夜魔族现在是什么情况，现在谁是魔皇，又有多少大魔，等等，一无所知。

    连他们这些老家伙都不知道派驻的那些队伍能发挥多大的能量。

    最让他们担忧的是，近些年来古海很多地方不断发现夜魔族族人的身影，已经确定的就有上百个。这些夜魔从哪里出来的？如果说是当初两大圣器消失，引发魔域秘境动荡的时候，趁乱冲出来一批，那还可以理解，如果有其他的裂缝，跟古海某片海域连接，那可就危险了。

    各海族老族长们的注意力都被他引到了魔域秘境上。反正功亏一篑了，想要再把紫炎族他们引出来就难了，而且紫炎族他们也会缩在赤凤炼域一段时间，与其干等着，还不如考虑下魔域秘境。

    纪仁杰不答话，实在是不甘心，多少年来第一次复出，还是亲手联合了六大海族共同行动，结果换来一场空？还把至尊金城给搭进去了。虽然身边的几个老家伙嘴上不说，心里指不定是什么想法。

    “报！！！”一个拜月族的族人从山脚下惊慌失措的跑过来，一见到纪仁杰噗通就跪下了，声音颤抖，身体也在颤抖：“禀老主！家里……家里出事了……”

    “出什么事了？”纪仁杰皱了皱白眉，家里能出什么事，虽然他不在，可几个老祖还在呢，什么事处理不了。

    “三大附属族群同时发来通报，说他们接到伴月群岛的求援命令，要求他们不惜一切代价全力增援！他们已经调集所有圣武以上的强者赶赴伴月群岛，也都派人前来金灵族通报。”

    “不好！！！”纪仁杰忽然大喝，失态失声，难道……难道紫炎族从至尊金城嘴里套出了更多秘密，他们已经知道六大族隐藏在金灵族？

    “他们没回赤凤炼域？”各大老族长都是精明睿智之人，第一时间明白了，脸色煞白，又惊又怒，呼吸都变得凌乱起来。没有回赤凤炼域，也就是……杀向伴月群岛了？

    “不！！”纪仁杰肝胆欲裂，悲声嘶吼，晃动的目光望向了拜月族方向，他几乎可以断定，紫炎族四方队伍已经杀到伴月群岛了，伴月群岛虽然是他们的族地，经营了数千年，可面对如狼似虎兽潮般的紫炎族联军，后果……后果……

    “快！！通知所有人族人，立刻回族！！”
  