    白幼薇蹙起眉，慢慢道：“照你的说法……从竞技区转到生活区的人，很多？”

    “嗯，肯定不少。”他低声叹息，“那边太难了，从来只有竞技区往生活区转，没听说过生活区的人往那边转。”

    白幼薇想了想，“……但是，从竞技区转到生活区，并且和那边关联过家庭共享背包，这样的人，会很多吗？”

    海叔沉默，没有说话。

    这样的人，自然很少，而且即便有，关联那边的人也未必还活着。

    再退一步说，白幼薇找到这样一个人，关联共享背包的人也活着，而且非常愿意为白幼薇找人——那么这个过程，需要多久呢？

    刚才他提到，竞技区的死亡率非常高，她等得了吗？

    白幼薇略感烦躁的按了按太阳穴，“说说竞技区的情况吧，究竟要不要去，我会再考虑的。”

    “我只能提供一年前的信息。”海叔说道，“我需要酬劳。”

    白幼薇轻笑：“刚才那顿饭不算酬劳？”

    海叔摇头：“一顿太少，至少……管我一个月饭吧？”

    “一个月？还是算了吧。”白幼薇凉凉道，“我怕你把其他流浪汉全引过来，这里是儿童福利院，可不是流浪汉收容所，我先给你1000积分，如果情报有用，再给你3000，并且不许告诉任何人这笔积分的由来”

    海叔考虑了会儿，点头：“可以。”

    白幼薇放在桌上的手，轻轻敲了下桌面，“那就麻烦你了，请开始吧。”

    ……

    海叔走后，白幼薇回到自己房间，大约在想事情，一直没出来。

    忧忧带着点点和酒酒在操场上玩闹，欢声笑语时不时在福利院里回荡。

    宁瑶望了眼三小只，手里拧干洗干净的衣服，往晾衣杆上挂。

    易子初在准备下午的饭菜。

    他走到小菜园，揪了几根葱，往回走的时候被宁瑶叫住。

    “子初哥哥。”

    易子初脚步顿住，看向宁瑶，“……嗯？”

    宁瑶别别扭扭的望了眼白幼薇的房间，问易子初：“薇薇姐是不是真的要转区啊？”

    “可能吧……”易子初心里也没底，“听海叔那意思，竞技区非常危险，救济金也不容易拿，能被分配到竞技区的用户，都不是常人……转区这件事，一定要慎重考虑才行。”

    “是啊……”宁瑶放下手里衣服，满脸忧愁，“这边直播是生活日常，那边直播是鲨人砍怪，怎么能一样？”

    易子初见她这副样子，温和笑了笑，问她：“瑶瑶，你是不是舍不得薇薇姐？”

    宁瑶一愣，随后脸微微红，“唔……是有点，有点舍不得……”

    易子初望向白幼薇的房间，轻叹：“我也是，有点舍不得。”

    “子初哥哥，要不然你去劝劝她吧？”宁瑶忍不住道，“大家都留在这里，开开心心的一起生活，多好啊。”

    “可是……”易子初犹豫，“瑶瑶，薇薇姐姐跟我们不一样，她有自己的事要做。”

    宁瑶撇了下嘴，“我知道……不就是找那个叫沈墨的人吗？反正对薇薇姐来说，沈墨就是她最最重要的人，我们全是无关紧要的，全是……没什么关系的人……”

    易子初无奈的笑：“怎么还吃上醋了？”

    宁瑶眼眶泛红。

    易子初看出她是真上了心，轻轻叹气，握住她的肩膀宽慰：“瑶瑶，你听我说……”

    砰！

    白幼薇突然打开房门，宣布：“决定了！明天我去申请转区！”

    易子初：“……”

    宁瑶：“……”

