    教室内。

    白小凡和其他人一样吃着营养餐。

    陆鑫吃着饭，诧异的道：“老萧赌约赢了多少钱？请咱们全体吃这么好的营养餐！”

    这套营养餐可不便宜，肉不是普通的猪肉牛肉，而是专门用灵草饲养的猪肉，菜也不是普通的菜，是稀土种出来的。

    这一套营养餐，一个人没有1200是吃不下来的，有着快速恢复体力与气血的功效。

    梁萧找到白小凡，道：“小凡，第二项测试你打算破记录吗？”

    白小凡道：“嗯。”

    梁萧松了一口气，他现在就指望白小凡把记录破掉。

    作为白小凡的班主任，梁萧觉得自己并没有帮助小凡什么，反倒是小凡给全班出售低价的秘药。

    如果他拿到这一届的金牌教师徽章，小凡有百分百的功劳。

    梁萧道：“如果你持续破掉纪录，那就有机会得到教育部的关注，还有神武大学的关注，来年考上大学，对你很有好处的。”

    “对了，你想考哪一所大学？”梁萧问。

    白小凡道：“老师，我想考延川大学。”

    梁萧一愣，他还以为白小凡要去帝院，毕竟那里是帝国的中心。

    在白崎帝国领土上，一共有七所顶尖的神武大学。

    帝都一院，延川大学，森木大学，游龙大学，云鼎大学，子墨大学，中海大学。

    这七所大学各有所长，也分别在不同的地理位置。

    白小凡选择的延川大学，在帝国的南北部，属于亚热带地区，植物丰盛，矿产丰盛，边缘也有着不少的海域。

    梁萧道：“你为什么选择去延大？”

    “冒险。”

    白小凡眼神里充满了期待的神采。

    梁萧哭笑不得。

    原来是为了冒险。

    延川省的确是冒险者的天堂，不仅有海域，还有热带雨林等等。

    延川省也是考古学家们去地最多的地方，古遗迹最多的地方，动植物也是稀奇古怪。

    白小凡的想法很简单，他就喜欢稀奇古怪的东西，要他在大城市里呆着，那也太没趣了。

    除此之外，他要去延川大学还有很重要的一点。

    延川省那边挖掘出了一座古遗迹。

    其中，有一件古物被曝光在网上。

    一座三足鼎。

    在他穿越的蓝星，夏朝时期就有三足鼎了，他很好奇这之间是不是有关系，所有延川省是第一要去的。

    梁萧点头道：“你要去延大，那记录必须破，而且延大收生也是有他们规定的。”

    “什么规定？”

    梁萧道：“每一所顶尖的神武大学，考核都是不同的。有的注重武道天赋，有的注重神术天赋，还有一些是属性天赋等等。”

    “就拿延大来说，那边的文科是绝对硬科目，就算你其他科目合格了，文科不过，他们也是不收的。”

    这所大学很有脾气嘛。

    “此外，如果你的天赋靠近金系和木系这两系，也会被延大优先收取。”

    白小凡道：“是金系和木系的战技吗？”

    “呼吸法，体术，神术等等……只要接近这两系都行。”

    白小凡点头。

    梁萧道：“以你现在的文科成绩还得努力。此外，你要注意金系和木系方面的属性修行，最好是有属性的呼吸法。”

    这话如果对别人说，那就是对牛弹琴，呼吸法哪有那么容易得到。

    但白小凡家里是首富，那就容易了。

    “每年想进延大的人数不胜数，你如果不努力，是要被淘汰的。”

    “全校第一名也不行？”

    “能加分，但要看延大那边的心情了。”

    白小凡也感觉到延大的收生要求很高，石采薇能被帝院收入，估计和她特殊体质有关系。

    白小凡道：“我知道了，老师。”

    ……

    ……

    白家庄园外。

    杨先知见到守门的保安，道：“请问，白少爷在家吗？”

    保安看了杨先知一眼，没有说少爷在不在，而是问道：“你是谁？找少爷做什么？”

    “我叫杨先知，白少爷知道我的，麻烦通告一声。”

    保安道：“少爷今天不在家，你明天再来吧，周末可以来，少爷可能有空。”

    “好的，谢谢。”

    杨先知只能转身回去。

    他拿出盒子，里面放着白小凡借给他的避寒珠。

    距离紫阳居那件事，已经过去一个多月了，而杨先知的妻子每天带着避寒珠治疗。

    一开始，避寒珠的效果只有一半，本以为慢慢治疗就有效果。

    可没想到，避寒珠的奇异能量到了极限，不止另一半没效果，现在效果更差了。

    于是，杨先知想找白小凡说明问题，试一试能不能把传家宝名剑要回来。

    那位白少心善，把剑拿回来希望还是很大的。

    ……

    第二项测试。

    考验学生们的反应能力，敏捷能力。

    训练场的设备应有尽有，其中有的室内设备，一个球在房间里高速弹跳。

    球会随着时间越长，速度会越快，当达到一定速度后，房间会增加第二个球的难度，第三个，第四个……。

    白小凡家里面就有这种训练室，在校训练，他表现很有难度的样子。

    白小凡觉得这个项目难度很大，一般人进去，一分钟不到就出来了。

    “第一组，王枫，赵世海，陆青……一共十个人，穿上护具准备。”

    护具是保护重要部位的。

    十间训练房，每个训练房都有考官独自监考。

    “哔！”

    训练室的红灯闪烁，这是有人被淘汰出来了。

    考官没有宣布成绩。

    “下一组。”

    王利，林箐，谢遥都在这一组，三人深呼吸进入训练室。

    谢遥专心的盯着球。

    “砰砰砰！”

    球体高速运动弹跳。

    林箐最先出来，接着是王利。

    “好难啊！”

    林箐苦着一张小脸，刚才被球撞到了胸口上，球不敌，弹飞出去。

    谢遥还没有出来。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    梁萧又是激动，又是紧张，不过在三分钟后第二球会出现，增加难度。

    四分钟……

    终于，谢遥走了出来，他懊恼的嘀咕道：“居然发挥失常了，在家里训练，最多能坚持五分钟的。”

    考官念道：“下一组，白小凡，媛清璇，陆伟……”

    媛清璇听到自己和白小凡在一组，提起了百分百的精神。

