
邪灵七大恨，第一恨无嗣。

身为一个男人，没有留下子嗣确实是一件很遗憾的事情，正常情况下当然只是遗憾没有和心爱的人诞生爱的结晶！

但当他看了邪灵谢清流关于这一恨的详细内容，顿时有了一个觉悟，这些魔道中人就没一个正常的！

邪灵谢清流自然不是四大皆空的和尚，身为魔道中人男女之事更是放纵，玩过的女人上百，因为所修魔功的特殊性，大部分时间都是在采阴补阳的他自然没有孩子。

当他遇到浣花宫楚叶真之后，便觉得楚叶真是他理想中的孩子母亲，为此他还破例为浣花宫出手袭杀了好几个正道高手。

邪灵宗在魔门之中是专门培育刺客杀手的支派，历代只传一人，对于杀人他们有着自己独特的信仰和意念，如果只是为了钱财、杀欲便随手杀人，又怎么能够驾驭得了邪灵的力量！

而且魔门十宗向来没有团结互助的习惯，相互厮杀更是常有之事，可见谢清流违背原则帮浣花宫杀人乃是真爱！

但当魔霸向天朔出现之后，楚叶真毫不犹豫的和自家姐姐一起投入他的怀抱，将谢清流直接抛到了一旁。

这也是邪灵谢清流五次接连挑战魔霸向天朔的重要原因，直至到被彻底击败打服。

本来谢清流还能以将梦想托付给向天朔为理由强压下自己的不甘，但自从听说向天朔身死，又发现他骗了自己时，这份不甘就切切实实的转化为仇恨！

当初违例为女色杀四人，却没有上了女人生下孩儿，必定要袭杀楚叶真四次，令其惶惶不可终日，直到最后将其击杀方能消除此恨！

这难度简直让人吐血！

浣花宫之主的亲妹妹，本身定然是高手，背靠魔门目前第一大宗；更何况这种倾城倾国、魅功登峰造极的女人会有多少自动型炮灰可想而知！

要折磨三次，第四次才真下手杀，李玄都不知道该用什么表情来面对这个任务了！

所以刚才在那酒肆之中，李玄刻意说出要杀楚叶真，便是想若能激怒对方前来亲自袭杀自己那就好了！

天时不如地利，这莽莽雪山覆盖何止千里，积雪层层难以攀登，就算是轻功高手也难以在此横行。

但身负紫血天魅决的李玄却在这里有大优势，寻常人施展轻功需要提气轻身，但运转紫血天魅决的李玄却是身体异化，减轻束缚之力。

前者好像穿上泳衣和脚蹼下水游泳，后者却是直接变成鱼类，自然不可同日而语。

若是能够引来那女人，在这地利之下，李玄觉得自己还是有把握的！

只是他心中也明白，那种女人怎么可能会千里迢迢来此地呢，最多派出几个杀手罢了！

终究还是需要他解开封印之后，外出寻仇。

背着大量腊肉、米面回到山洞之后，李玄再次开始了拼命般的苦修。

浣花宫一向以睚眦必报的作风威慑江湖，对付正道宗门如此，对付魔门异己更是如此，说不定很快就会有不少魔门妖人找上门来。

这份压力刚好可以转化为动力，同时刺激他的心神，让他可以更多的挖掘角色神石中有关邪帝的精神奥秘。

之前在酒肆之中，若是普通人的装腔作势，绝对不可能将那个道装打扮的刀客吓到。

当时李玄借到了来自角色神石六相邪帝的部分气势，就是依靠那种邪帝眼中众生也只是玩物的气势，这才真正将那魔道刀客吓到。

所以接下来的日子里，自己不仅要苦练紫血天魅功，还要尽可能挖掘角色神石所承载的邪帝记忆和精神。

………………………………………………

珞珈山下，王家酒肆。

看到一个月前要杀掉他们夫妻的中年道人再次出现，王家夫妇差点昏厥过去，怎么这个煞星又来了！

上次多亏了一位住在山上的贵人相救，对方不仅没有收下谢礼，还留下三两银子。

夫妻两个以为自己这一劫已经度过，没想到煞星会再次出现！

紧随中年道人低头钻进来一个魁梧巨人，在这滴水成冰的日子里仍旧穿着单衣，暴露出脖颈和双臂大部分古铜色的皮肤。

这个巨人浑身肌肉都好像岩石般棱角分明，只是一张脸毫无表情，很是木讷。

他的肩头还扛着一根把持长的乌黑铁棍，此刻将铁棍从肩头移往正中央，卖酒夫妇这才发现铁棍上悬挂着一个纺锤形，好像巨型鸟巢的古怪东西，圆鼓鼓似乎里面装着什么东西，使用很鲜艳的红色丝线织成。

即使面临着死亡的恐惧，酒肆夫妇还是好奇的看着那个悬挂在铁棍上，鼓鼓胀胀的怪东西。

一只白皙纤细的手突然从怪东西里探了出来，随后一个全身赤*的女子赫然从里面钻了出来。

女子拥有着令人口干舌燥的美好身段，高耸浑圆的双峰，水蛇般的纤腰和修长的双腿更是绝佳搭配，一身犹如冰雪般的雪白肌肤更是迷人至极。

卖酒的老王忍不住连连咽下口水，他何曾见过如此美丽诱人的女子，自己婆娘与之相比当真是瓦砾之于珠玉，萤火之于明月！

“我漂亮么？”女子用甜腻柔媚至极的声音向卖酒老王问道，眉目之间更是有足以燃烧任何男人的春情荡漾。

“漂亮，太漂亮了，好像仙女一样。”此时此刻卖酒老王似乎忘记了一切，他痴痴的站起身来，张开双手似乎就要跑过来拥抱女子。

哼！

一声阴森的冷哼响起，随后又是一只干瘪如同鸡爪的老手探出，五指张开立刻射出了一蓬细如毛发的钢针。

钢针瞬间覆盖了卖酒老王的面部，尤其是双眼更是扎满了细针，他甚至来不及叫一声，半张脸便仿佛融化了一般，有腥臭的青绿液体滴落下来。

随后一个全身干瘪，身形佝偻的老者从那个怪东西里钻了出来，扔给女子一件轻纱冷笑道：“这个月你应该完全归我，不能随便外露！”

“嘻嘻，老鬼你竟然还会吃醋，这种痴蠢东西连舔我脚趾都不配！”女子娇媚无比的笑着，将那件轻纱披在身上，全身上下还是暴露着很多肌肤。

“咳咳，各位，我们这次前来对付邪灵谢清流，万万不可大意！”蝎尾刀南沙轻咳两声提醒道。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57762"  chaptername="第四章：睚眦必报">加入书签</a>
</div>
