    就在赵佶放弃自己修行的这一天，皇帝的案子上也放下了一本密奏。

    上面记载的，正是端王赵佶这些时日练武的详细信息。

    皇帝赵煦面无表情的看完密奏，对于老弟突然沉迷练武不置可否，他剧烈的咳嗽了两下，用丝帕捂着嘴，说道：

    “端王本沉迷书画、蹴鞠，这些日子，怎么开始练起了武来？”

    “官家，端王突然喜欢上武学，听说是看蹴鞠的时候，见一小厮施展燕子三抄水所致……那小厮乃是王驸马府上的。”

    回话的是一名面白无须的老太监，一身袍服，手中一把拂尘，已经老眼昏花，但脊梁骨却挺的笔直，站了一个上午，也不见他有半点累意。

    “军中残缺的太祖心法他学来何用？朕记得，小十一摸骨的时候，资质中下吧。”

    赵官家将捂住嘴的丝帕扔在案子上，露出一抹鲜红。

    “正是，那时先皇还在，还是老奴摸得骨。现如今指点端王修行的是位禁军教头，有五重境界的修为，耳闻，端王很有练武的天赋。”

    “很有天赋？嘿嘿，可别只为了蹴鞠……”

    赵煦惆怅的眺望向宫门外，那里，秋日的阳光正浓。

    “窦公，你说……朕要是崩了，这位置我那几个兄弟，谁可坐得？”

    “官家……”那老太监猛地抬起脑袋，浑浊的眼神里展露出神光，拜服在地道：“官家必能长命百岁……”

    “朕自己的身体，清楚的很，少年时强练太祖的绝学，伤了足少阴肾经，如今越发严重，熬不了几年了。”

    “官家！”

    赵煦摆了摆手，自言自语道：“且先看着吧！”

    ……

    赵佶没有继承多少记忆，自然不知道自己那位当上皇帝的兄弟已经病入膏肓。

    但他却也知道，自己会做上皇位。

    官家没有子嗣，官家突然暴毙，只是不知道具体的时间点罢了。

    他结束了主动去修行的计划，有这个时间去慢慢熬修为，还不如看看怎么去提升气运。

    气运虽然虚无缥缈，但现代人脑补YY，也是有迹可循的。

    比如，赚取名声。

    所谓流量为王，流量就是金钱，这在任何时代都是一样的。

    正能量的名声，具有无比强大的附加值，这气运自然会上升。

    如穿越者王莽，简直就是个德才兼备的“圣人”，这种聚集了一辈子的名声，为他篡汉打下了坚实的基础。

    可惜气运终究不及位面之子刘秀，落得亡国身死的下场。

    所以，赵佶拒绝了狗腿子蹴鞠的提议，朝着穿越夺舍后从未去过的书画轩走去。

    端王有两爱，首选书画，其次才是蹴鞠。

    赵佶决定从艺术上着手，做个文坛新秀，搜刮一遍气运。

    胸中诗词虽然不多，但也还是有些人前显贵的资本，再不济，自己也还有一手书画的绝技。

    “王爷！”

    极具人文审美观的书画轩里，那留着短须的中年人依旧一袭青衫，表情略有木讷，衣服上还残留着丹青颜料。

    赵佶微微颔首，然后左右一看，便看到一副还未完成的大幅丹青百花图。

    ‘咦，这丹青造诣竟然比我还高？’

    不动声色的欣赏了一番，赵佶转头认真看着这位画师。

    ‘他叫什么来着？对了，姓吴……吴领军！’

    回忆完相关的线索，赵佶不免很是认同的点点头，一个颇有才华的清客，怪不得我今后能成为一代艺术皇帝，招揽人的眼光，不差。

    “恩，既然画了一半，继续吧！让本王学学你的丹青造诣……”

    “小人不敢，殿下书画造诣已经小成，要不了两年，小人便远远不及。”

    话虽如此，这吴领军也没有再推脱，大气的提起画笔便走向那幅丹青百花图，沾起颜料，整个人都沉迷了进去。

    不要说王爷，便是整个世界都给忘了，眼中只剩下这副丹青图。

    渐渐的，赵佶脸色变了。

    八次顿悟太祖心法，他不是个什么都不懂的艺术型王爷了，一双脚都迈进了武学的大门。

    一个人会不会武功，或许他平时会隐藏，但总有露出破绽的时候，现在这吴领军绘画忘乎所以，看他的肌肉筋骨、一举一动就能看出，这个吴领军，不仅是个画师，更是个武者。

    而且境界颇高，那挥笔之间，竟然颇似一套武学，动身之间，轻灵有力，显然是武学中的步法。

    一身实力，远胜于禁军教头王升，大概与自己现在的实力相当。

    “嘶！”

    蛇吸一口凉气。

    ‘这人暗藏在我府中，究竟有何图谋？’

    赵佶不动声色的退出了书画轩，与狗腿子耳语几声，不多时，教头王升以及护院的家将等十余人迈着沉稳有力的步伐走来。

    刀枪铠甲不多说，甚至还有三副手弩。

    阴沉沉的泛着寒光。

    “可有谁知道画师吴领军究竟是怎么进入府中的？”赵佶阴沉着脸问道。

    武者的世界，可比历史危险的多。

    虽然宋徽宗做了几十年的皇帝，按道理自己绝对不会遭到刺杀，但谁知道自己穿越夺舍会不会引起变故。

    还是小心为上。

    苟字为先。

    “禀王爷！”那狗腿子首先站了出来，面露疑惑小声道：“那画师是殿下三个月前在街上遇到的，丹青术出神入化，王爷……他是不是包藏祸心，小人去捉他……”

    ‘是我招揽的？’

    这就有点尴尬了。

    赵佶挥挥手让狗腿子一边去，同时，狗腿子也抹了一把冷汗。

    “王爷，我等该如何行事？”

    家将黑着脸问道，若是王爷出事，他们这群兵丁可难辞其咎，发配沧州都是轻的。重要的是，那人还是王爷招揽回来的，家贼难防啊！

    赵佶沉思了一下，虽然那吴领军有武艺在身，但不一定对我有图谋啊！

    “暂且等他画完丹青，我会亲自问他，尔等在此等着……”

    赵佶话音刚落，书画轩里突然一阵“叮铃哐啷”响起，然后就是厮杀的破空声。

    “……”

    家将顿时猛惊，喝道：“保护王爷！”

    说完，领着三五兵丁杀进书画轩。

    咻！

    一颗弹丸从里面弹射了出来，砸在一个兵丁的脸上之后，竟然氤氲起一道浓郁的绿烟。

    “啊！”

    那兵丁顿时便丢了手里的长枪，双手捂着脸，痛苦的哀嚎。

    凄惨无比。

    “不好，有毒……快护王爷退走……”

    赵佶被家将簇拥着后退，满脸的懵逼。

    ‘我气运才消耗几百两，竟然就遭到了刺杀？’

    ‘谁要杀我？’

