    悬空至尊连看过来，“大人……”他神色有些心有余悸，同时也有些失落。

    身为正道军之人，之前竟然完全不被相信，这让他心中苦涩，若非秦尘的话，他怕是已经非死既残了。

    现在刀魔至尊虽然相信了他们的身份，可却偏偏反而是因为秦尘，这让他极其尴尬。

    “一起进去吧！”

    秦尘却是神色平静，直接一步跨出，进入这总部小世界中。

    轰！一道无形的薄膜屏障掠过秦尘的身躯，下一刻，秦尘已然来到了这片天地之间。

    “诸位，这里便是我正道军的总部了。”

    刀魔至尊微笑着说道。

    秦尘抬头，看到眼前的场景，瞳孔一缩。

    此刻呈现在秦尘面前的，是一片极其浩瀚瑰丽的世界，天地之间，浮现着一颗颗的星辰，这些星辰悬浮天际，呈现一种特殊的韵味。

    每一颗星辰，都无比巨大，绽放浩瀚神虹，令人心悸。

    而这在这些星辰后方，有着一条巨大的魔带一般的浩瀚漆黑长河，这浩瀚长河，通体漆黑，无比的深沉，不断的变幻和涌动着，宛如魔鬼在咆哮。

    轰！秦尘仅仅是看上一眼，脑海中便感受到了无比巨大的震动，隐隐间，秦尘体内的本源微微颤动，好似要被引动一般。

    这一条漆黑长河，仿佛蕴含了这天地间最为顶级的黑暗规则一般，牵动秦尘体内的规则之力，令秦尘要沉溺其中。

    这样的场景太惊人了，这一刻，秦尘仿佛感觉自己回到了暗宇宙的幽冥星河，又仿佛回到了万象神藏中的混沌星河，这是一个特殊的至高之地。

    “此地，不凡！”

    秦尘喃喃。

    如果说幽冥星河中，代表的是死气幽冥，万载幽静；混沌星河中，代表的是混沌鸿蒙，始于太古；那么这一片漆黑长河，代表的是魔之本源，万物皆魔。

    比起之前渊魔领地中的无间魔狱，此地更有一种特殊的魔道规则在显现。

    “秦尘小子，这地方不一般，要千万小心。”

    洪荒祖龙此时沉声说道，他这样的远古混沌神魔，也感受到了一些不凡，察觉到了危险。

    “无生魔域，在我魔界传说之中，有一个说法，被称之为真正的魔之起源之地。”

    此时，渊魔之主也震颤，开口说道。

    天火至尊、万灵魔尊等强者，亦是颤抖。

    特别是渊魔之主、万灵魔尊，他们都是魔族的顶级强者，自然从中感觉到了更多。

    看着眼前这漆黑魔河，一瞬间，他们仿佛看到了魔界的起源。

    “哦？

    魔之起源之地？

    居然还有这样的说法？”

    秦尘低语。

    “不错。”

    渊魔之主急忙道：“因为在远古的传说中，我魔界的建立虽然和万界魔树有关，但事实上，魔界其实是远古的魔神所创造，魔神才是我魔界真正的缔造者。”

    “比起无间魔狱，这无生魔域其实才是我魔界真正的起源。”

    “当然，万界魔树的诞生其实还要在魔神大人之前，当年魔界初创，若没有万界魔树稳固，怕早就崩灭了。”

    渊魔之主道：“若是我没猜错，我等眼前这一条长河，便是我魔族的起源魔河。”

    “起源魔河？”

    秦尘若有所思。

    “两位，还请跟我来！”

    见秦尘盯着远处的漆黑长河，刀魔至尊轻笑一声，并未解释，只是在前方带路。

    嗖嗖。

    几人在这方虚空中飞掠。

    “嗯？

    有外人来了。”

    “刀魔至尊大人带的这两个人是谁？”

    “我无生魔域竟然又有外人进入了？

    不会又是渊魔族的奸细吧？”

    “这到底怎么回事？

    刀魔至尊大人竟然将这两个外人带了进来，难道不知道会引来危险吗？”

    在秦尘一行横穿虚空的时候，从那一颗颗的星辰之中，突然扫来了一道道的神识。

    轰轰轰！秦尘便感觉到了，一股股强大的气息弥漫而出，在这些星辰之中，居然居住着不少的强者，一道道强横的神念扫来，震动四方。

    至尊，居然有不少的至尊强者。

    “这正道军的实力，竟然如此之强？”

    秦尘惊愕。

    一直以来，在魔界传闻中，正道军一直是被渊魔老祖压制着打的，这让秦尘以为，正道军应该并不太强，但此刻仅仅是从感悟到的至尊强者来看，这正道军的实力绝对非凡。

    须知，至尊级的强者极其稀少，譬如那无间魔狱中的黑钰大陆上，黑暗一族总共也就只有石痕帝门等三大圣地才有至尊级强者而已。

    而在宇宙万族榜上，拥有至尊级强者的种族，也绝对是在万族中排名比较前列的。

    可在这正道军的总部，秦尘居然一瞬家就感觉到了十几尊的至尊气息，这让秦尘颇为意外。

    这正道军实力绝非自己想象的那么弱。

    “不过也对，若是太弱的话，怕是早就被渊魔老祖覆灭了。”

    秦尘若有所思。

    一个能和渊魔老祖纠缠亿万年的势力，自然不可能弱小。

    刀魔至尊笑道：“小友，这些都是我正道军中的族人，这里的每一颗星辰都代表一个正道军族群，如悬空至尊所在的空魔族一般，他们栖息在这里，已经亿万年不曾离开过了。”

    说到这，刀魔至尊突然抬头，笑道：“到了。”

    此刻呈现在秦尘面前的，是一颗无比巨大的星球。

    这颗星球宏大而古老，在星空中缓缓转动，威压四方。

    它整体都弥漫着浓郁的魔气，在这颗星球上圣主层次的武者都很难飞起来，这是法则的压制，唯有尊者才能飞行。

    “这颗星球，便是我如今正道军总部所在，各种会议，也会在此展开，虽然我相信了小友，但正道军并非老夫一言堂，不管小友此行来我正道军所为何事，是想要联合我等还是什么，都得经过我正道军的商议。”

    刀魔至尊说道，然后迅速的落向了星辰之上。

    秦尘也立刻跟着落了下去。

    这星辰之上，有着一片恢宏的宫殿，魔气萦绕，霸道非凡，耸立在这无尽的星辰之上，给人一种强烈的震撼之感。

    

