    叶小天的人去寻找娇娇，以及龙老大的两个弟子，陈大和陈二。

    而就在这个时候，叶小天灭了黑龙帮的消息传到了韩风这里。

    不过，韩风在听到这个消息后，并没有觉得叶小天多厉害，自己之前看错了叶小天什么的。

    因为，他觉得叶小天之所以要灭掉黑龙帮，除了要帮那于道和于莲兄妹两人报仇外，可能最大的一个原因，还是想得到黑龙帮的那些钱财吧？

    说实话，他韩风也很想得到黑龙帮的钱财。

    黑龙帮这些年作案很多，而每一次刺杀，他们都能够得到大量的钱财，这些钱财，就算给那些刺客分了不少，可也还会剩下很多吧？

    有了这些钱财，那不管是谁，以后的日子都会过的特别舒服。

    韩风不差钱，但他不介意自己的钱更多一些。

    钱多了，他再增加一下自己的兵力也是没有任何问题的嘛。

    所以，在知道这些之后，韩风很快做了一番安排，他也派人去寻找那个叫娇娇的女子。

    他在花城经营多年，就算叶小天的实力很强大，可要论情报什么的，叶小天还真不是他的对手。

    所以，双方这样找，还真说不好谁先找到那个叫娇娇的女子。

    双方都在不停的寻找着。

    韩风的人到底更为厉害一些，很快，他们便得到了消息。

    “将军，找到了这个叫娇娇的女子，他住在花城的柳叶巷，她以前不是花城人，是其他地方的人，被人贩子卖到了这里的烟花之地，是那个龙老大救了她出来，然后把他安排在了柳叶巷，每隔一段时间，这个龙老大就会去一趟娇娇这里，不过这个娇娇，我们观察了一下，并没有什么异常啊，她就只是一个普通女子，样貌还算可以，但绝对算不上特别漂亮。”

    韩风思虑了片刻，道：“像龙老大这样的男人，什么样的漂亮女人玩不了？

    他对于样貌应该不是特别看重，这娇娇能被他这样藏起来，显然这个叫娇娇的女子有一些东西是龙老大很喜欢的，不过，我不管这些，你们速去将那个叫娇娇的女子绑架来，我要从他的嘴里得知龙老大把那些钱财藏在了什么地方。”

    也许，只有像娇娇这样的女人，才能够让龙老大放心，也才能够让龙老大把那些钱财的藏匿之所，告诉娇娇吧，当然，那龙老大什么人，肯定不可能很直接的告诉娇娇，那龙老大最大的可能，就只是留下一些线索。

    不过，哪怕只是线索，只要被他们给找到了，那也绝对是一个好消息。

    韩风这样吩咐之后，很快有人动手，把那个娇娇给押到了韩风的一处秘密所在。

    这个娇娇样貌的确算不上特别的好看，韩风看过之后，对她也只是产生了那么一丁点的感觉，至于让他对这个娇娇做什么，韩风还真没有那个兴趣，自己的府上，千娇百媚的女人多的是，他韩风只希望自己强悍如牛，那里会浪费精力在这样的女人身上。

    男人嘛，精力就这么一点，在这个女人身上用了，想再用到其他女人身上，恐怕就要力不从心了。

    韩风深深的明白这个道理，所以对于一般的女人，他真的没有什么兴趣。

    娇娇看到韩风的时候，有点害怕和紧张。

    她到底是跟在龙老大身边的女人，对于花城各种势力的分布什么的，有所了解。

    这个韩风，她自然也远远的见过几次，所以认得。

    这倒是让韩风有点意外，不过，这也让他更加的肯定，这个女人不简单。

    “韩……韩将军绑架我到这里来做什么？”

    韩风笑了笑：“不用害怕，本将军不会伤害你的，当然，前提是你能够配合本将军，好好回答本将军的问话。”

    “韩……韩将军想问什么？”

    韩风道：“那个龙老大有没有告诉你，他把自己的钱财放在了什么地方？”

    “龙老大是什么人，我不认识他啊。”

    娇娇的样子倒是一点都不像是在骗人，韩风先是有点温怒，但紧接着就想到了一点，那个龙老大跟娇娇相处的时候，可能不会透露自己是黑龙帮老大的身份。

    “就是经常去柳叶巷看你的那个男人，把你从烟花之地救出来的那个男人。”

    “你说的是陈老爷啊，他的确是个好人，不过，他把自己的钱财藏在了什么地方，我也不知道啊。”

    龙老大姓陈。

    不过，他还真没有跟娇娇说过自己钱财的事情。

    韩风凝眉，他自然相信娇娇说的话，龙老大不可能说的这么直接的。

    “那他有没有向你暗示过什么，亦或者他会不会经常说一些话，亦或者，他有没有给过你什么东西？”

    “陈老爷来了之后，并不经常说什么话，就只是陪陪我，然后……做一些男女之间的事情，结束之后，他就直接离开了，至于给过我什么东西，他给过我一些胭脂水粉，首饰什么的，还给过我一些钱财，不过都是让我去买东西用的，不算很多。”

    韩风的问话让娇娇不知道该怎么说了，那龙老大跟他说过的话不少，可这么多话，他怎么跟韩风复述啊，至于送的东西，那肯定也是有一些的，可她也不知道韩风到底想要什么啊。

    她的这个回答让韩风有点无奈。

    但也慢慢的把韩风的耐心给磨灭了。

    韩风凝眉，道：“实话告诉你吧，你说的那个陈老爷，是我们花城黑龙帮的龙老大，他前两天被我们的都督大人叶小天给灭了，但是谁都没有找到他们黑龙帮获取的那么多钱财，而你是他的女人，甚至是他唯一的女人，他肯定会把钱财的多一些消息告诉你的，你仔细想想，看看有没有这方面的线索，有了，本将军可确保你活命，可若是没有，那本将军不介意杀了你。”

    韩风这么摊牌之后，娇娇一下子就瘫坐在了地上，眼泪更是不由自主的顺着脸颊流了下来。

    “陈老爷……他……他死了？”

    她在花城孤苦无依，若非陈老爷，现在的她只怕早已经被其他男人给欺负的不成样子了。

    他对陈老爷，肯定是有一些感情在里面的。

    可现在，她的陈老爷竟然死了。

    

