    “若是能和王大师合作，徐某自然是求之不得，秦家真是井底之蛙，居然没有看到，王大师这尊潜龙。”

    徐纪捧了王构一把，缓缓拿其茶盖，在杯上刮了一下，“只是不知，这利润该怎么分配？”

    王构侃侃而谈，“药材和销售，归你们负责，老夫只负责炼制丹药，至于利润，老夫只抽取四成，徐家主你看怎么样？”

    徐纪面皮上一抖，这个王构，还真是敢说啊！

    “这个当然可以，就按照王大师说的做。”

    徐纪脸上神色不变，对手下安排起来，“相必王大师一路舟车劳顿，定然也是累了，来人，快为王大师准备上等厢房。”

    王构见状，脸上顿时露出喜色，连忙道谢，美滋滋的离去。

    靠上了徐家这颗大树，可比在秦家那里要强的多了。

    本来王构还打算，徐家主要是嫌分成多，他就在往下调调，直接改为三成。

    但是没想到，徐家主居然这么爽快，直接就答应了，果然是做大事的人。

    不像秦家，磨磨唧唧的，难成大气候。

    “这个老东西，还真是狮子大张口啊，大哥你为什么要答应他。”

    等王构走后，从一旁的屏风后面，走出来一道身影。

    他的模样，看起来和徐纪有些类似，只是脸上多了一股严峻之色。

    正是徐纪的二弟，徐家的二当家徐玄。

    他同时，也是东阳商会的大执事！

    药材和销售，一般都占据三成左右的成本，王构这个老东西，居然张嘴就要四成，岂不是比他们徐家分成的还要多。

    徐玄皱了下眉头，他见过黑心的，但是没见过这么黑心的。

    真当他们徐家是冤大头了？

    徐纪十分的淡定，轻抿了一口茶，“你呀，就是太心急，我都说了你多少次了。”

    徐玄有些不解道：“大哥，我们既然已经请来了赵大师，丹坊的事情已经胜券在握，又何必在与王构那个老东西在合作。”

    “赵大师固然厉害，但是请动他的代价太大，而王构就不同了，他为人贪婪，又不知进退，只要给他足够的钱财，他就一定尽心卖命。”徐纪摇了摇头。

    “可是，这分成是否...”

    徐纪将茶水一饮而尽，眼中倏地闪过一缕冷意。

    “就算十成全部都给他，他也要有命拿走才行啊。”

    “炎愈丹是个不错的丹药，拿下它，对我们徐家而言，百利而无一害，为什么要拒绝呢。”

    嘶！

    徐玄瞬间领悟过来，嘴角顿时露出了笑容。

    “我明白了大哥。”

    姜，到底还是老的辣。

    自己这个大哥，作风沉稳，十分老辣，做起事情来，果然是滴水不漏。

    难怪，自徐纪执掌徐家的这几十载，在他的步步经营之下，徐家可谓是蒸蒸日上。

    迅速升成了磨剑郡第一豪门望族，也不是没有原因的。

    徐纪又提醒道，“对了，在我们徐家的子弟里面，挑选几个天赋不错的丹师，给王构做助手，学习下炎愈丹的炼制过程。”

    “好，我这就去安排。”

    ...

    这段时间，秦羽一直倾心炼制丹药，没有和外界有任何接触。

    在此期间，丹坊发生了一件对秦家十分不利的事情。

    徐家的丹铺里，忽然销售起了秦家对外宣传已久的炎愈丹，而且价格十分优惠。

    一下子，就将秦家的丹铺生意打垮，抢走了大量的市场份额。

    “我们秦家待王构不薄，没想到他这么忘恩负义，居然投靠了徐家。”

    “王构这个吃里扒外的狗东西，我下次见了他，非把他挖骨抽皮不可！”

    “明天就是丹坊之争了，这下可怎么办才好。”

    秦家议事大厅，众人怒意沸腾，被这件事弄得焦头烂额。

    没有想到，王构投靠了徐家，而投名状，居然就是炎愈丹。

    徐家这一棋，弄的秦家十分被动。

    毕竟，秦家之前一直在宣传炎愈丹，现在倒好，直接为徐家做了嫁衣。

    “不能再这样下去了，在这样下去，我们秦家的市场份额，恐怕要不了多久，就全部被徐家给抢走了。”

    一名长老像是热锅上的蚂蚁，忍不住问道：“铭老，家主那边怎么样了？”

    秦铭心中也是十分焦虑，但脸上却没有表露出来。

    “大家做好自己的本分，其他的事情不要多过问，千万不要打扰到家主。”

    另外一名和秦铭年纪相仿的老者，将他拉到一旁，小声询问，“老东西，真的没有问题吗？”

    秦家目前，一共有三位族老。

    其中，修为最高的杨战在闭关，争取突破金刚境的境界。

    秦铭一般在秦家府邸，负责家族的正常运转。

    这名老者，正是最后一名族老，名为秦城。

    秦城很少出现在秦家，一般情况下，他都是坐镇秦家的核心产业丹坊中。

    这次，情况确实十分紧急，就算是秦城，也坐不住了。

    “小羽说他要闭关，让我们没有重要事情，千万不要打扰到他，我们要相信小羽，在耐心等待一天吧。”秦铭始终对秦羽报有信心。

    秦城叹了一口气，“看样子，我们只能先低价出售其他丹药了，这样的话，我们的利润虽然会严重缩水，但是至少还能保证一定的销售额度。”

    “也只能先这样了。”

    两人都心知肚明，失去了王构的炼丹技术，秦家已经拿不出更优质的丹药，无力和徐家相抗衡。

    现在唯一的希望，只能寄托在秦羽身上了。

    一场阴影，笼罩在秦家众人身上。

    徐家府邸。

    此刻的徐家，热闹非凡。

    为了庆祝炎愈丹的火热销售，徐家已经提前开启了庆功宴。

    徐家的所有人，神情都十分兴奋，现场打开十分昂贵的美酒，痛饮起来。

    徐纪的座上宾，王构高高在上，神情也十分亢奋。

    此刻他一想到，徐家给他的优厚报酬，就一阵心猿意马。

    很快的，沉浸在自己的美梦之中。

    隐约间。

    王构似乎看见了秦家的众人，倒在地上狼狈不堪，跪地求饶，痛哭流泪的表情。

    想到了这里，王构心中就兴奋不已，小小一个秦家，还不是任由自己拿捏。

    “王大师，想不到你竟然这么厉害，随便一出手，就把秦家整的服服帖帖。”

    “就是，多亏了王大师，要不然的话，我们这次还不会这么轻易就把秦家打垮。”

    “看样子，明天丹坊的比试，根本就不用在比了，光是靠爆灵丹和愈炎丹这两款爆款，就已经把秦家给比下去了。”

    徐家众多长老，频繁给王构敬酒。

    “那是当然，秦家也不看看，他们算什么东西。”

    王构满面红光，被众人吹捧的晕头转向，忘乎所以。

    徐纪看着众人，向来沉稳的他，嘴角也不由露出一缕冷笑。

    看样子，胜负已经很明朗了。

    秦家这次输定了，他们所依仗的王构，也已经背叛秦家，为我所用。

    他们还拿什么，来跟我比？

    明日丹坊的事情，似乎没有什么悬念了。

    现场的所有人，都沉浸在美梦之中。

