    “看一眼就学会？那不至于，我还没有天才到看一遍就能剖析出大型武魂融合技构成的地步。只能说是凑巧了，我刚好有个魂技跟你们的冰雪飘零很像。”夏天灵轻声解释道。

    “至于你施展的冰封、寒冰铠甲、抗拒冰环什么的我倒是现场学会的，那个没什么难度。”

    他说的是实话，水冰儿的几个魂技原理都很简单，不过是冰属性的操控运用罢了。

    除了瞬发的冰封还有点意思，别的都是so eazy。

    听了他的解释，水冰儿表情一僵。

    没什么难度？

    你说的那是人话吗？

    这人说话怎么听着怎么让人这么来气！

    “既然你对冰的操纵已经到了如此强悍的地步，为什么还会连续被我的第一魂技命中两次？”

    夏天灵没说话，控制土元素默不作声的在两女的后方升起了一个双人的座位。

    当然，元素聚集没有声响，水冰儿和雪舞都没有发现。

    只有水月儿饶有兴趣的盯着台上的这一幕。

    高台上的裁判深知夏天灵身份的特殊，也没有催促他们下台的意思。

    反正是当天最后一场。

    等到完成之后，夏天灵这才开口。

    “因为我懒得动，而且这样很省力不是吗？我都不用自己操控水元素聚集过来，你就已经往我身上扔了一大堆了。”

    事实证明，夏天灵这个提前工作做得非常到位。

    水冰儿在听了她的回答之后两眼一黑，直接向后倒去，雪舞也是状态亏空，被她拉着一块。

    本来以为要坐个屁股蹲，没想到摔到一半突然坐到了一张土黄色的大椅子上。

    等等，椅子？

    这椅子什么时候出现的？

    没等二人发问，夏天灵提前开口解释。

    “我看你们俩状态都不太好提前弄得，以防万一。你看，现在果不其然差点摔倒。”

    水冰儿：我为什么差点摔倒？还不是你在这一直凡尔赛来气我吗？

    水月儿这时候噔噔蹬蹬的跑了上来，后面还跟着天水女团的其他几个姑娘，七手八脚的把透支了的雪舞和水冰儿扶了下去。

    就在夏天灵也准备打道回府的时候，水月儿神秘兮兮的凑了过来。

    猫猫祟祟，跟做贼似的。

    “哎哎，夏天灵，我姐姐这么漂亮，你对我姐姐真的就没什么想法吗？”

    卖自家姐姐，水月儿是认真的。

    这姑娘好像也有那个社交牛逼症。

    看着她这副模样，夏天灵突然觉得水月儿跟宁荣荣这俩凑在一块应该相当有共同话题。

    “没有，真的已经有心仪的对象了。话说，你为什么这么想撺掇我跟你姐姐呢？”

    “月儿一直这样，她的一大爱好就是给大姐找对象。”

    旁边另外一位天水女团的妹子也凑了过来，接话道。

    “是啊是啊。”

    水月儿还在一旁点着头，“就冲我姐姐那个闷葫芦的性格，我这个当妹妹的不帮帮她，她怕是要一个人单身一辈子咯。”

    “要死啊你！”

    水冰儿恼羞成怒的声音响起，蓝光一闪，水月儿就被冻成了一坨冰雕。

    “抱歉，月儿她有些不正经，希望你不要介意。”水月儿缓过来了一些，但脸色仍有些苍白。

    “没事没事，问题不大。”夏天灵笑着摆了摆手。

    “对了，你们真的不考虑来一起吃个晚饭吗？我做饭真的很好吃的。”

    这话听得水冰儿一愣。

    原以为他只是在擂台上说着玩，没想到他还真想请自己几人吃饭？

    倒不是夏天灵真的对水冰儿有什么想法，主要是他对天水学院比较有想法。

    毕竟这是唯二面向平民招生的高等魂师学院。

    再加上没什么大势力的背景后台，值得拉拢一番。

    如果直接从天水学院的院长入手，那他大概率会被直接拒绝。

    保持了多年的中立不会被轻易打破。

    但水冰儿不一样。

    了解原著的夏天灵知道日后天水女团的一行人基本都会留在学院任教，而水冰儿作为最出色者更极有可能是下一任院长的人选。

    所以，夏天灵这才想要从侧面切入，曲线救国。

    更何况在原著当中，天斗皇室为了拉拢四元素学院可是下了血本，甚至将四元素学院合成了一家。

    虽说那有些许武魂殿的外力作用，但夏天灵当然不会允许这种事再次发生。

    比比东当时犯得最大的一个错误，或者说故意犯得一个错误，便是没有注重可持续性发展的建设。

    她完全是在以毁灭性的代价透支武魂殿的未来，以换取一时的强大。

    教育，在社会体系中必定是不可或缺的一环，夏天灵肯定是不会走比比东的老路的。

    他尤为重视教育行业，不然八年前他也不会提议增加工读生名额这种事。

    一个合格的高等学院，每年可以培养出许许多多高素质的魂师。

    如果能吸纳当然是最好的。

    如果不能，最次也要让天水学院保持中立。

    学院中的每一名师资力量都是难能可贵的，并不是随便找个强者来，就一定能教出好的徒弟。

    方式和方法，都是十分重要的环节。

    真正好的老师，能把差生教成普通学生，普通学生教成好学生，好学生教成顶尖学生。

    对于本身就顶尖的学生来说，老师的作用大多是启蒙和引导，根本不需要过多的强行教导。

    只要不长歪了走错了路，未来就一定是光芒万丈的。

    不过这就跟老师本身没什么关系了，纯粹是学生自己厉害，老师跟着沾光。

    就比如说原著中史莱克七怪和玉小刚的关系。

    如果说玉小刚能自称教出来了七个神，那建议诺丁城初级魂师学院直接改名神王学院，按这个逻辑来说非常合理。

    “吃！怎么能不吃？必须得吃！”

    还没等水冰儿回话，一旁的冰雕咔咔咔的碎裂，水月儿挣扎着从里面爬了出来，打了个哆嗦。

    天水女团的其余五人眼巴巴的看着自家大姐，眼神里写满了两个字——想去。

    这可是武魂殿的人请客，肯定有很多好吃的。

    水冰儿作为大姐，她考虑事情的方面就要稍微多一些。

    虽然她对于拿人手短吃人嘴短的道理还没有那么深的理解，但仍下意识的就想要拒绝。

    拿不定主意的她转头望向自己的老师，也是她们这次出来的带队老师。

    一名中年美妇，同样也是一名魂圣级的强者。

    “老师，您看......”

    “去吧，适当的交际未尝不可，早些回来便是。”

    “好的，那我们便去了。”

    天水学院的带队老师说完之后便自行离去，并没有多说什么注意安全之类的话。

    想想也是。

    三名魂宗四名魂尊组成的完整七人魂师小队，谁那么不开眼自己找死？

    更何况这还是去武魂圣殿吃饭。

    应该没有哪位头铁的勇士敢于在大赛期间，魂师云集的地方里自找不痛快。

    ......

    原本还有些扭捏的水冰儿在吃到第一口菜之后顿时惊为天人，当即化身干饭人。

    随着一口口饭菜的吃下，她感觉自己比赛时透支的亏空都在逐渐补满，神奇异常。

    一阵风卷残云过后，一行人酒足饭饱、宾主尽欢，纷纷夸赞夏天灵的厨艺高超。

    同时，夏天灵和她们之间的关系也同样拉近了不少。

    “夏天灵，没想到你还真的会做饭啊！今天的饭好好吃啊。”水月儿一脸欢呼雀跃。

    夏天灵笑了笑，“当然，我也是穷人家出身，怎么能不会做饭呢？”

    “以后哪个姑娘要是嫁给了你，那可是有福气了。”一个姑娘接过话茬。

    这是除了雪舞和水冰儿以外唯一的一名四十一级强攻系魂师。

    于海柔，武魂是珊瑚梭鱼。

    “对了对了，你说你有心上人了，真的假的啊？不会是在唬我们吧？”另一名妹子问道。

    八卦嘛，妹子们的天性。

    “当然不是，她的名字叫朱竹清，等去武魂城参加决赛的时候你们就能见到她了。”

    “哇，是你们武魂战队里的人啊......希望我们不要在第二轮遇到她。”

    “话说，能进武魂战队，想必她也是高阶魂尊吧？”

    “不。”

    夏天灵摇了摇头。

    “上次我见她的时候她是四十五级敏攻系魂宗，而且处于突破的边缘。估计等决赛的时候应该能有个四十七四十八的样子。”

    没啥需要保密的，魂力等级这种东西知道又能怎样？

    朱竹清的等级一出，在场所有的妹子都愣住了。

    “四十五级......比大姐还要高两级......”水月儿咽了一口口水。

    “敢问一句，她今年多大？”

    “十三，还差两个月十四。”

    “十三？”

    这下就连性格稳重的雪舞和水冰儿都有些控制不住自己，失声惊呼。

    七名少女的齐声尖叫，把夏天灵脑瓜子震得嗡嗡的。

    “那什么，夏天灵，你今年多大啊......”

    “我？我比她大几个月，我今年十四。”

    此言一出，房间内的气氛一下子就凝固了起来，完全陷入了死寂。

    十三！

    十四！

    两个年龄的数字不断回荡在天水女团几人的脑中，如同梦魇，久久不能散去。

    水月儿更是目光呆滞的摊在椅子上，嘴里低声念叨着什么。

    当夏天灵仔细的听了听他嘀咕的内容的时候，差点没一头栽过去。

    水月儿：“女大三，抱金砖。女大三，抱金砖。不就是姐弟恋嘛，我姐还有机会......”

