    ------------

    　　地下世界的局势风云动荡，四方枭雄处心积虑、各国势力再起博弈。(这是第二次的黑榜测榜，仅仅是场测榜，可源于人类内心的野心、桀骜、不服不屈，却让它拥有了足以影响世界风云的能量！

    　　在各大势力的目光开始向东方偏移时，作为主角的狄成却留在柏坤城，悠哉悠哉的享受着款待和礼遇，平平静静的进行疗伤。

    　　至于战火的交锋，那是圣殿自己的事情，自己只需要在这里住着，给他们个心里安慰，顺便提供枪支弹药，就足够了。

    　　“现在的迭咖有些骑虎难下了。”夜幕下，狄成趴在柏坤城的墙头，遥望茫茫大漠，心中不免多了种跃马边疆的复古感觉。

    　　“我现在感兴趣的是那个叫萨丁的男子。他究竟有何不寻常之处，能让圣殿和战斧感到威胁。”宇文荒雪坐在摇椅上，吹着清凉的夜风，闲淡自适，丝毫不以现在的局势而担忧。

    　　少了战斧、少了圣殿，金新月的支援部队已经在路上，只要eo没有把散落世界各地的所有精锐部队全部调集过来，他就没有担忧的必要。

    　　“……萨丁……血色天使……”狄成自语几遍，转头望向安妮：“萨丁是个什么人物？”

    　　“我没听说过萨丁，真没听说过血色天使里有这么一号人物。”安妮摇头，她对世界局势、各大势力都有了解，但她不是电脑，不是万能的资料库，什么东西都知道。

    　　当初在组织内部，六大情报员各有各的负责区域，她的主要精力都放在了亚洲，其他像欧洲、美洲、非洲等地的各大势力，都是由于爱好的缘故，进行的调查。

    　　再说了，当年萨丁在欧洲兴风作浪的时候，她才四五岁而已，如何能知道“撒旦恶魔”的名号。

    　　宇文荒雪仰望星空，轻声笑笑：“每个存在超过五十年的老牌势力，都有自己的底牌。呵呵，越来越有意思了，那些老东西们都不甘寂寞，一个接一个的跳出来了。我倒-情人阁-组织这场狩猎天下的计划，如何收场！”

    　　习羽皇难得开口，道：“萨丁既然敢在圣殿来场屠杀，把爱霍维拉的寝宫点火焚烧，要么他是个十足的疯子，要么有恃无恐，不惧圣殿。不过无论哪一点，对我们好像都很有利。”

    　　狄成忍不住笑了起来：“听说他还把圣殿所有能用的东西都搬走了？这会儿正在地下黑市大肆拍卖呢。安妮，通知下熊财，改天也去凑凑热闹，弄两件回来作纪念。”

    　　众人不由摇头而笑，心中对那个萨丁充满好奇，那究竟是个疯子，还是个活宝，如此大张旗鼓、肆无忌惮的行动，简直就是在向全欧洲的信仰教徒宣战。他们更加感兴趣的是，爱霍维拉现在的表情，是红了？绿了？还是紫了？这滋味可比屎盆子扣在头上更难受。

    　　笑声落下，宽大的城墙上不由陷入了沉默，狄成凝望沙漠、习羽皇眺望黑夜、宇文荒雪仰望星空、宇文川眼帘低垂、屠擎苍斜瞥宇文荒雪、高森静视习羽皇、语文冷寻观察狄成，各人着各人的风景，思考着各人的事情，久久不语。

    　　长久的沉默、长久的静谧，狄成凝望荒漠，自语般轻声道：“黑榜测榜，天门和圣族似辉煌，实际上都被推到了风口浪尖。树欲静而风不止，接下来很可能会面临多方势力的挑衅，稍有不慎，可能会引来更大的麻烦。”

    　　宇文荒雪凝望星空，轻缓开口：“天门根基不稳、圣族遭受创伤，表面光鲜，实则隐忧遍体。黑榜还有一年定榜，在这最后的关头，各大势力很可能会想尽办法击败对手，争取挺进地榜王族、皇族。如果没有强有力的保障和后盾，我们可能会就此止步不前，甚至走向衰败。狄成，有何感想？”

    　　“结盟。”

    　　“一个在非洲中部，一个在亚洲东部，你我双方相距万里，如若遭遇困境，对方如何援助？”

    　　“需要个过渡桥梁、中间纽带。”

    　　“地点设在哪里？”

    　　“金新月！”

    　　宇文荒雪并无触动，面色如常：“继续。”

    　　安妮娇颜沉肃，轻咳几声，由她接口：“第一、天门加紧组建八部众部队，待成型之后，在金新月设立分部，近战部队和武装部队的数量常年维持在一千人左右。第二、扩大对索罗达军阀的资助范围、持续进行集训培养，帮助他稳固在金新月的霸主地位。第三、设法买断、补充、完善一条自金新月启程，途径伊朗、伊拉克，直至沙特的铁路，建立秘密运输路线。从今往后，金新月就是天门向圣族提供援助的桥头堡。”

    　　宇文冷寻了父亲和宇文川一眼，主动开口：“圣族在世界各地都有分部，其中尤其以中非雨林区、沙特北部荒漠区、利比亚武装区为主。从今年开始，我们将扩大对沙特荒漠区的分部构建，宗旨是建设成仅次于柏坤城的第二大武装基地，精锐武装部队维持在两千人左右，由我担任总负责人，常年留守。沙特分部，可以作为类似于金新月的援助桥头堡！”

    　　这是双方头一次正面提及结盟的详细事项，但在疗养调息的这段时间里，双方都已经各自进行了细致的分析和考虑。结盟已经必然趋势，没必要故作高傲，更不需要贪图便宜。宇文荒雪精明、狄成同样不是庸人，他们都明白自己的劣势、明白世界的局势，只有结盟、唯有结盟，才能获得更大的成功。所以自然而然的想到了如何串联，如何能在对方出现危机时，在最短的时间内提供援助！

    　　关键点就是在总部以外设立第二分部！一个金新月、一个沙特北部！

    　　狄成轻缓点头，沉吟道：“如果我们设想的那条铁路能够完善联通，从金新月索罗达军阀区到沙特北部，需要的时间可以减到四十个小时以下。不是特别危机的情况，时间应该可以赶的上。”

    　　安妮接口道：“我们建议可以开辟条专属于天门和圣族的空中航线，途中要经过金新月和沙特北部，可以应对些突然情况。中国和金新月这点，我们天门负责联系搞定。沙特和苏丹这边，由你们圣族负责。所需的资金……我们天门出全部。”

    　　语文冷寻轻声笑道：“我们没有拒绝的理由。”

    　　安妮从随身携带的文件夹中拿出份拟定好的协议书：“这是关于结盟的详细条例，请过目。”

    　　语文冷寻接过协议书，顺便也把他们圣族提出的协议交到安妮手里：“请过目。”

    　　为了表示自己的尊重，书面协议必须要拟定存档，由各自高层集体签字。尽管知道对方短时间内不会违背，但该走的程序，不能落下。

    　　着双方智囊团开始研究对方的协议内容，宇文荒雪无声笑笑，向狄成：“需不需要双方各派一个代理人？”

    　　“如果宇文族长感觉有必要，我没意见。”

    　　宇文荒雪笑容加深：“我这边就安排念儿过去吧，让她跟着你，顺便见见世面，学点东西。”

    　　此话一出，整个墙头的气氛即刻出现了几丝微妙的变化。

    　　念儿？跟着狄成？这话的背后意思可就有些值得推敲了。

    　　毕竟……念儿……是女的！是宇文荒雪的唯一的女儿！

    　　当父亲的既然敢把女儿放到别的男人身边，就没有怕他会“私吞”，也就是说……

    　　宇文川等隐族老人们相互对视，也隐约明白了宇文荒雪的意思，但谁也没有拒绝，反倒微笑着点了点头，表示接受！

    　　天门这边，习羽皇等人微微挑了挑眉头，他们都知道语文冷念其实是个“假小子”、“真女孩”，自然也能猜测出这个“代理人”背后的意义。

    　　安妮和美颜没有做什么表示，可趁着外人不注意，却齐齐拧了狄成一把，发出明显的警告！

    　　“爹！！”一直呆在后面的语文冷念在呆了片刻后，忽然尖叫起来。可没等她冲上来，却在宇文荒雪轻轻的挥手中，被四五个等候已久的隐族战士给强行制服，拖了下去。

    　　“呃……宇文族长……这个代理人……其实也可以不用的。”狄成表情尴尬，尤其是感受到身边美颜那杀人的目光，心中更是苦笑不已。

    　　“需要，需要的。”

    　　“我身边总是少不了危险，让念儿小姐过去是不是……”

    　　“无妨。若以天的实力划定来，念儿可以算是黄金初阶，实力不俗，可以自保。”

    　　“可我这边实在抽不出合适的人选。”

    　　“什么时候有合适的，你再派过来，我不急。”宇文荒雪仿佛打定了主意，装傻充愣，当做没听出狄成话里的意思。

    　　“可……”

    　　宇文荒雪、宇文川等人异口同声，微笑点头：“就这么定了。”

