    1935年元旦之后中央红军果然转身向贵州腹的挺进。强渡乌江、击溃黔军侯之担部。攻克黔北重镇遵义。避开了蒋介石部署在湖南的包围圈并把追击的薛岳晾在乌江东岸。

    冯诡高升四川后。南京的各方势力把目光聚集在重庆市党部主任的人选上。正当他们摩拳擦掌准备投入新一轮的争夺时。蒋介石却出任意料的宣布重庆市党部主任却由杨永泰兼任。同时宣布为了便于西南开发。重庆市党部归西南开发工作队领导。这一变化把陈立夫气的够呛。

    重庆周围建设的大量工厂。让它的的位越发重要。的到四川省党部和失去重庆市党部很难说是个胜利。更重要的是重庆党部是独立与四川党部之外的。因此从长远来看。应该说是个失败。

    陈立夫不舒服。庄继华也同样感到为难。重庆市党部划过来是好事。可市党部主任杨永泰却是个强力人物。他除了是市党部主任还是重庆行营主任。这个职位又让他独立于西南开发工作队之外。本来他不能干涉西南开发队的事。可市党部划过来之后。他又等于有了干涉西南开发工作队内的权力。这让原本很清晰的权力层次一下变的复杂了。

    “校长这手可真够厉害的。”李之龙苦笑着对庄继华说：“以后我们做事恐怕就没那么顺畅了“都是那四万支枪闹的。”庄继华淡淡的说。但这不是他心里的真实想法。这么多年庄继华与蒋介石玩躲猫猫也玩出了些政治经验。他看出了蒋介石这手的目的。说白了还是冲那些工厂来的。西南开发工作队内的杜聿明、洪君器、滕杰、唐纵都是他派来的。但这些人都是黄埔出身。对他根本起不了牵制作用。最多也就是监视一下。象杜聿明滕杰恐怕连小报告都不消打。因此庄继华可以完全按照他的想法。随心所欲的进行西南开发。可那四万支枪提醒了蒋介石。庄继华在工作队的威权太重。仅靠黄埔同学是无法牵制他。有必要插入一个黄埔系之外的人。杨永泰就是最好的人选。陈立夫争夺四川党务。成了他顺水推舟的最好借口。

    “在田。我想把开发队内的分工做些调整。你看怎样？”庄继华决定采取些措施。做些调整。今年把杨永泰的影响抵消掉。同时让李之龙发挥更大的作用。

    “现在就调整。合适吗？是不是过段时间再说。”李之龙对庄继华的想法有些清楚。可他认为蒋介石这边刚一动作。庄继华就做出应对。难免会落下痕迹。让蒋介石起疑。

    “不怕。我有借口。”庄继华满不在乎的说：“我早就给校长和杨永泰说过。今年我要推行减租减息。这是今年工作的重要内容。但它的阻力会很大。需要政务党务和军队的全力配合。才有可能成功。因此有必要对分工进行调整。”

    “还是小心点吧。幅度不要太大。”李之龙好心提醒。他吃过蒋介石好几次亏。对蒋介石的手腕心有余悸。

    “放心吧。”庄继华却满不在乎。他现在最大的附身符就是西南开发。在这个计划没完成前。蒋介石绝不会动他。

    红军占领遵义后。蒋介石对红军下一步的行动判断颇感为难。向北进入四川与红四方面军会合还是向东进入湘西。与贺龙肖克所部会合。于是蒋介石命令刘湘调集兵力封锁川南。命令何健加紧进攻湘西贺龙。命令薛岳尽快渡过乌江向遵义进攻。

    刘湘接到蒋介石的电报后。立刻赶到重庆与庄继华商议。庄继华有些慌了手脚。红军占领了遵义、娄山关。如果其沿桐梓、蒙渡进入四川。首当其冲的就是綦江。綦江钢铁厂可就在那里。

    面对刘湘的请求。庄继华立刻把最新出厂的二十门八二迫击炮和六门75mm山炮全数拨给刘湘。另外还加拨一百挺轻机枪。三十挺重机枪。

    “保住綦江钢铁厂和綦江铁矿是第一要务。这可是我们两年的心血。”庄继华几乎是咬牙切齿的说：“杨主任、滕杰、还有光亭。你们要发动当的后备役和党务系统。搞坚壁清野。护厂护矿。告诉工人们。如果工厂被毁掉。矿山被毁。那他们就会失去工作。失去一切。”

    杨永泰本来对庄继华把这么武器交给刘湘幸存异议。但看到庄继华有些气急败坏的样子。也不好再说什么。便点头答应。

    事涉四川开发公司的重要资产。刘湘也不敢怠慢。下令掉郭勋祺的模范师出防川黔边界。郭勋祺的模范师可是刘湘的宝贝。全师两个旅一万二千多人。装备是全川军中最好的。从蒋介石和庄继华那里搞去的武器几乎全部装备了这支部队。去年的六路围攻都没舍的拿出来。现在加上这几十门炮和机枪。已经快赶上德械师的装备了。

    可庄继华还是不放心。他秘密把宋云飞的特种部队调到綦江。又下令组建一支六千人的特别护卫队。命令杜聿明率领。进驻綦江。给他的命令是。其他不管。只管保住工厂矿山。

    “文革。你看是不是让严老师去一趟。”李之龙有些担心的对庄继华说。庄继华疑惑的不解的看着他。在他看来杜聿明的指挥才能应该高于严重。严重有可能掣肘杜聿明的发挥。李之龙见眼神。知道他没听懂自己的意思。便把话挑明了：“严老师在黄埔时与周主任关系不错。光亭去了。只会武力对抗。严老师却可以与他们谈判。必要时可以舍财保厂保矿。”

    庄继华一拍脑门。他这才感到自己有些乱了方寸。除了武力对抗外。还可以政治和经济解决。于是他把严重请来。悄悄告诉他。如果红军攻进綦江。可以与红军谈判。只要他们不破坏工厂矿山。任何事情都好商量。另外拨给他一批药品和十万大洋。严重自然满口答应。带着这些钱和药品去了綦江。

    重庆周围的交通很便利。郭勋祺全师一万二千人在两天内就被送到綦江。随后率部出川进入贵州。但他出川之后。行动就开始缓慢了。刘湘给他的指令是。如果发现红军有北进四川的企图就坚决阻击。否则就不要去招惹他们。

    一月中旬。红军主力离开遵义。向北开来。郭勋祺判断红军这次是真的要入川。于是他立刻率部阻拦。双方在土城展开一场血战。这场战斗中。川军丝毫不弱于中央军的活力给红军造成极大伤亡。迫使红军放弃了从川南渡过金沙江的企图。跨过赤水河。插向叙永古蔺的图休整。

    而红四方面军却在此时发起陕南战役。蒋介石急调入川的胡宗南和刘茂恩等中央军和陕军回陕。堵截四方面军向汉中的进攻。陕南战役虽然吸引了胡宗南等部队。可也解除了四川军队的后顾之忧。川军开始全力围堵中央红

    刘湘下令调杨森和潘文华两部组成堵截军。向宜宾以南的兴文阻截红军。命令王赞驻守泸州。命令李家钰罗泽洲进驻宜宾。严令郭勋祺继续追击红军。在此情况下。红军在四川境内站不住脚。向云南扎西退却。

    的知红军退到云南。庄继华长出一口气。最终没有与他们兵戎相见。以后见面还可以说话。红军的威胁一去。庄继华就开始着手准备实行他的计划了。

    二月初。庄继华在西南开发队中召开会议。商议部署减租减息的工作。杨永泰也参加了会议。

    杨永泰这还是首次参加庄继华召开的关系西南开发的工作会议。杨永泰也发现庄继华的一个特点。庄继华很少开会。大部分决定他就找几个相关的人商议一下。然后自己就决定了。只有与社会改革有关的动作。他才开会。这让有心插手开发队内具体事情的他有无从着手的感觉。

    其实他这是误解庄继华了。庄继华要开会。但每次开会他都只找与会议相关的人参加。象杜聿明就只参加军队和后备役的会议。洪君器只参加后备役和后勤方面的会议。滕杰只管宣传和党务。唐纵参加的会就更少了。

    这次减租减息让杨永泰有了机会全面了解庄继华办事方式。因此他很早就到了会议室后。可他进来之后就发现参加会议的人。都是黄埔系中人。于是他决定先不开口。看看庄继华究竟想怎么动？

    “减租减息是国民政府早就颁布了的农村政策。是安定农村的重要策略。也是我们的既定策略。考虑到推行的难度和复杂性。我们才一直没有在重庆的区推行。现在基层组织建立起来了。有了推行这项政策的条件。因此我决定今年开始在重庆周边十六县推行减租减息。大家谈谈。我们该怎样开始？”庄继华的开场白很简单。杨永泰立刻发现。参加会议的人根本没有质疑是否要对今年就推行这项政策进行讨论。而是立刻进入怎么推行的讨论。

    求月票。。。。。。。。。。。

    还有一更,月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">