    在疗伤符纹的帮助下，一刻钟之后，雷家族人身上的伤势已经全都恢复。

    此时纹道阁和雷家组成的队伍足有一百多人，而且状态都很好，已经是场中最强大的一股势力了。

    在众人疗伤休息的时候，雷全也和林天闲聊起来。

    经过一番谈论，林天已经表明了纹道阁就是为了元灵而来的，拿不到元灵他们是不会撤退的。

    而雷全思索一番之后，也做出了和林天他们一起行动的决定。

    在刚才的那场战斗中，雷全已经对林天有了非常大的改观。

    他发现，眼前这个仅十六岁的少年，完全不能以普通的十六岁少年的标准去判定，无论是实力还是心性都是如此。

    而且，雷鸣和林天现在的关系不错，如果能好好和林天相处的话，以后雷家的一定能发展的越来越好，毕竟林天在纹道阁都有说话的权力。

    又过了半刻钟之后，胡老三回来了。

    林天看到胡老三满是笑容的脸上，就知道他已经将东西带回来了.

    随即，林天跟雷全等人打了个招呼之后，便走出了驻地，和胡老三两人来到了山谷侧面的一处隐秘之地。

    “就在这里吧，尽快将符纹制作出来，就能尽快解决掉那些妖兽。”

    林天停下脚步，指了指身前的山壁说道。

    胡老三点点头，抬手之间元气涌动，直接在那山壁上轰出了一个巨大的口子。

    几招之下，那山壁便被胡老三轰出来了一个可以容纳四五人的山洞。

    林天拿着胡老三给他的妖兽毒囊和一些元药，走进了山洞中，开始制作青风雾。

    而胡老三则是坐在山洞口旁边的一个岩石上面，替林天查看着周围的动静。

    有了之前的经验之后，林天手上动作飞快，一盏茶的时间就将那些材料准备好了。

    随即，林天开始了青风雾的炼制。

    而在这同时，山谷里面的山壁再次开始震动起来，而且震动的频率比昨天还要剧烈。

    正在制作符纹的林天听到动静，虽然心中有些许着急，但是还是将心中的急躁按捺下来。

    他很清楚，山谷中妖兽的数量太多了，要是正面冲击的话，他们一点机会都没有，纯粹就是去送死！

    想要解决那些妖兽，唯一的办法就是依靠青风雾！

    现在只有先将青风雾制作出来，他们才能有些许胜算。

    在离山谷口一两百米的地方，剩下的势力看着山谷中的动静，很想过去看看，但是看到那里面的妖兽，还是打消了心中的念头。

    而且，纹道阁那边都没有丝毫的动静，他们也不敢贸然行动。

    几分钟之后，一阵阵妖兽的吼叫声从山谷中传出，震耳欲聋，山谷口岩壁上的巨石都被震落下来。

    紧接着，一道道白色的光芒从山谷中散射出来，让在场的修士心中无比激动。

    “这白色的光芒和之前元药出现的时候不一样，莫非是有别的东西出世？”

    “你听里面那些畜生的吼叫声，肯定是比元药还要好的东西。”

    “可惜啊，那里面那么多妖兽，我们进去就是送死啊，就算知道里面有好东西，但是我们却毫无办法啊！”

    看着从山谷中散射出来的光芒，在场的众人都是痛心疾首的道。

    胡老三也感受到了山谷里面的异动，但是他却很镇定，静静的守着正在制作符纹的林天。

    一会之后，林天已经制作出来了两枚青风雾。

    在制作完第二枚之后，林天心中已经有了些许激动，因为他发现，胡老三带回来的妖兽毒囊，里面蕴含的毒液浓郁程度要比他之前得到的高上许多。

    毒液浓郁程度高，这也就表明了毒性更强。

    虽然提炼起来比之前困难，但是制作出来的青风雾的威力，绝对要比之前强上很多！

    将近两个小时之后，林天揉了揉满是疲倦的双眼。

    此时，在他的手中已经有了五枚制作完成的青风雾，而且个头要比之前的大上不少。

    “制作完成了？”

    胡老三感受到山洞间的异动，转过头来看着林天道。

    当他看到林天手中的五枚符纹之后，脸上满是震惊之色。

    两个小时不到的时间，林天便制作出来了五枚二品中级符纹！

    虽然没有接触过纹师，但是胡老三也是听说过的，一般一个纹师制作一枚二品符纹，最少的都要花上一个多小时，这还不包括失败的可能性。

    然而现在胡老三却亲眼看见，林天在两个小时不到的时间，就制作出来了五枚二品中级青风雾！而且好像在制作的过程中，连一枚都没有失败过！

    “完成了，那些材料只够制作五枚，不过现在就算是有材料也不能继续下去了。”

    林天点点头，一是因为他的精神力消耗过大，得休息，而是因为山谷中的动静越来越大了，恐怕会有大变化！

    “我先休息一会，这些符纹放在你那里，通知他们一下，一会我们就开始进攻山谷吧。”

    林天将手中五枚青风雾递给胡老三道。

    胡老三点点头，将符纹小心翼翼的收起来，随即朝着众人休息的地方走去。

    林天盘坐在山谷中，闭起双目，一边休息一边恢复着体内消耗的元气。

    一阵阵剧烈的震动从山谷中传出来，甚至在山谷外面的山壁上，都出现了一道道细小的裂缝。

    一盏茶的时间过去，林天体内的元气已经全部恢复，精神力也已经恢复得七七八八。

    他走出山洞，朝着众人休息得地方走去。

    此时，众人已经做好的战斗的准备，每个人的脸上都满是激动。

    刚才胡老三已经告知他们，准备拿出五枚毒符纹，可以让那些妖兽体内的元气停滞，到时候他们只要负责杀戮就行了！

    听到这里，他们想起了刚才发生在方家和城主府众人身上的情况，不正是胡老三说的元气停滞吗？

    此前他们感受过一次单方面杀戮的痛快，现在更是摩拳擦掌恨不得马上就开始屠戮那些妖兽。

    “开始吧老胡。”

    林天来到胡老三的身前，脸上带着淡淡的笑容说道。

