    听到侍女这话，现场立即就响起了嘘声。

    尤其是曹达华和多隆，嘘的最为响亮。

    “喂，你们说话可不能不算数啊，对上了就是对上了，怎么还要再做一联？”曹达华大声抗议。

    “没错，这对联想要对上本就困难，现在又要求林兄弟立即再做一联，意境还要比之前的更高，试问这不是强人所难吗？”多隆也助腔道。

    “如此，便请回吧。”侍女也不多话，转身要走。

    “等等。”

    侍女停住，看向林易。

    林易眉头紧锁，看着对子，似在思考。

    “喂。”多隆碰了曹达华的胳膊，说道，“我说林兄弟对不上，五钱，赌不赌。”

    “好啊！我说他对得上。”

    坐在桌子对面的秦冲见状低哼一声：“陋习。”

    谁知话音刚落，县太爷和师爷也加入了下注的行列。

    秦冲：“...”

    黄知县压林易对得上。

    人是他叫的，自然对高人有信心。

    师爷压的则是林易对不上。

    这第一对已经足够令人绞尽脑汁了，还想来第二对，意境还要高，这在师爷眼里那根本已经不是人能做的事儿了。

    这摆明呐，就是霜儿姑娘想让他们知难而退。

    ......

    就当这厅里的绝大多数人认为林易对不上的时候，林易突然动笔了。

    “不会吧，林兄弟真能对上来。”多隆惊讶道。

    这文采那可比这些个师爷、主簿强多了。

    林易拿起毛笔，一气呵成，写下一联：半点朱墨，连连涟涟，涟出万里江山。

    师爷见了这对子差点晕倒。

    这还是人吗，简直是书中仙呐！

    就这两副对子，师爷就敢相信，如若这林易能够考功名，必能高中，进那金銮殿面见圣上。

    “哎呀，这副对子对的好啊。”多隆忍不住赞道，“豪气万千，恢弘磅礴，真是好！”

    曹达华没关心这对子，就向多隆问了一句话：“我是不是赢啦，赢了的话快把那银钱给我。”

    县太爷这文采不敌师爷的人，也觉得这第二对对的很好，站起来为林易鼓起了掌。

    一时间，如归楼里掌声雷同，口哨声此起彼伏。

    有些大胆的俏娘们纷纷向林易眉目传情，暗送秋波。

    那侍女将对子读了两遍，态度变得恭敬，对林易说道：“公子请稍后，我去回禀主人。”

    回到厢房，须臾推帘而出，道：“霜儿姑娘有请林公子上楼一叙。”

    一听这话，现场的气氛立即热闹了起来，许多爷们顿时觉得嘴里的酒不香了，怀里的美人儿不漂亮了，兔兔的手感不好了...

    县太爷的表情也变得不太自然。

    没等他人开口，林易立即回道：“这位姑娘，我代表的是我们桌上六人，如若霜儿姑娘肯屈尊相见，我六人愿一同前往，欣赏霜儿姑娘的技艺，但若只有我一人，则大可不必了。”

    林易这心思何其缜密，怎么会为了一个青楼女子，得罪了这寿霖城的父母官和同行的弟兄们呢。

    侍女又回屋子，片刻后出来说道：“请林公子及同来的贵客，一起上来吧。”

    “唔...”

    现场一片羡艳的声音。

    县太爷哈哈大笑而起。

    自己果然慧眼识人，这林易可堪大用！

    林易请县太爷先行，其余人则跟在林易身后，在众人的注视下，缓缓走上二楼。

    厅里，立即有人将牌匾撤下。

    根据这霜儿姑娘的规矩，到得一城，只见一回，不出几日便将动身离去。

    也就是说，其他人再无缘分一见了。

    ......

    众人揭帘而入。

    厢房的布置颇为雅致，分内堂和外堂。

    外堂中间摆着一张小桌，桌上几道精致小菜，一个瓷瓶酒壶。

    侍女请林易六人落座后，说道：“我去请霜儿姑娘出来见各位贵客。”

    林易偷眼瞧了瞧县太爷等人的表情，除了秦冲，都是一副急不可耐的模样，不由心里好笑。

    这招叫做欲情故纵，拿捏的就是这种似握非握、隔靴搔痒的心情。

    直到把你磨的差不多了，才满足你的窥探欲。

    ......

    随着侍女将珠帘拉开，一浑身穿着红色锦服的女子从内走出。

    这就是闻名京城的美人儿，柳茹霜。

    林易先前还取笑别人，谁知这一出场，直接给震撼住了。

    这...这就算是美颜，也开不了这种特效啊！

    肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    “各位贵客，小女怠慢了。”柳茹霜盈盈一拜。

    “霜儿姑娘客气了，说哪里话。”县太爷忙不迭的就要伸手去扶，那侍女却抢先一步，将主人扶起。

    这县太爷也太沉不住气，这就忍不住要上手了。

    那霜儿姑娘坐下来，与众人一一拜见。

    都是听闻几人各自吹捧了自己一番后，举杯喝过。

    到得林易这儿的时候，霜儿姑娘这才开金口说了一句：“林公子好文采。”

    惹得其余五人纷纷起哄。

    瞧瞧，在美女面前，哪里还有什么县太爷、师爷、捕快、主簿之分，都是一个样儿。

    ......

    这一圈下来，就林易还坐得端正，其余五人却不胜酒力，趴在桌子上睡着了。

    有古怪！

    林易连忙拿起县太爷的杯子闻了闻。

    “不用闻了，是蒙汗药，无色无味，只会稍睡片刻，很快就会醒来。”

    “霜儿姑娘，你这是？”

    那侍女说道：“先前是公子对上了对子，但定下的规矩就是只见公子一人，我家主人不愿公子为难，所以才出此下策。能与另外几人见上一面，喝上一杯，已是这几人的福分了。”

    没有想到，这娘们还会用这招，性子够泼辣。

    见林易面露微笑，柳茹霜不禁奇怪地问道：“林公子，你笑什么？”

    林易回道：“我想起一句话，说的非常有道理。”

    “什么话？”

    “越漂亮的女人越不能相信。”

    显然，林易的话里，包含着对霜儿姑娘美貌的称赞，也有对蒙倒几位同伴做法的不满。

    “公子谬赞，还请公子原谅。”

    说罢，霜儿姑娘站起来，坐在一把古琴前，说道：“妾身这曲子，只愿弹给有缘人听。”

    纤纤细手刚抚在琴上，林易忽得站了起来。

    “如此，大可不必。我说过，我们是一同来的，自然要乘坐一条船，姑娘这么做，是把我陷入不义之中，也小看我林易了。”

    霜儿姑娘露出了惊讶的表情。

    她没有想到，林易的性格居然如此刚正。

    这要是换做其他男人，被霜儿姑娘这般特殊对待，还不乐开了花。

    在两女的目光中，林易走到霜儿姑娘身边，手抚琴弦，竟然撩拨了起来。

    “天青色等烟雨，而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    琴声戛然而止，看着霜儿姑娘满是惊喜的表情，林易笑道：“霜儿姑娘，就这两句，你觉得你的哪首曲子能比得上呢？”

    扬长大笑，走到桌边，手里藏有一物，在五人口鼻处一抹，五人立时清醒。

    侍女见林易露了这一手，也是瞪大了眼睛。

    《洗冤录》上记载了各种毒物和解毒的方法，区区蒙汗药，不难。

    “霜儿姑娘，告辞。”

    五人还迷迷糊糊的，但见林易告辞，也跟着告了个罪，跟着林易走了。

    几人走后，柳茹霜回弹了林易刚才弹奏的曲子。

    嘴里喃喃念道：“天青色等烟雨，而我在等你...”

    仅仅两句，已经让这位一向眼高于项的美人儿记在了心上。

    ......

    夜黑星稀，棒打三更。

    如归楼里，窜出一位身穿紧身黑色夜行衣、身材苗条的女子。

    身形如影，三两下就翻墙头，穿小道，直往城外南郊而去。

    ......

