    “大将军乃国家柱石，皇室宗亲，不可落入蜀人之手！”令狐盛低声道。

    皇室宗亲杨峥承认，国家柱石就有些名不副实了。

    不过令狐盛的话说的没错，曹爽若是折在此地，恐怕他这个“亲信”回去也没好果子吃。

    “杨峥在此，大将军勿惊！”杨峥拔出长刀，走向中军。

    当然，曹爽不止喊了杨峥一个，还有其他的将领校尉，身边总算聚集了两三千人。

    不过杨峥总感觉这些人的神色有些难看，宛如上坟一般沉重，如丧考妣。

    夏侯玄哀叹一声，“遭逢此败，我等有何面目见天下人？”

    杨峥以为他要拔剑自刎，谁知只是哀叹，就没下文。

    “若非前锋郭淮退出战场，我等何以遭逢此败？必是司马懿教唆！”那尖嘴猴腮的文士满脸怨毒。

    其实出征的几人，也就郭淮一人可称良将。

    可惜这员良将跟曹爽不是一条心。

    “玄茂休要再言，司马太傅一再来信，让我等退军，如今又岂能怪他？”夏侯玄一脸正色。

    原来这个尖嘴猴腮就是大名鼎鼎的邓飏、邓玄茂。

    此人为名将邓禹之后，与何晏、丁谧一起辅佐曹爽。

    曹爽辅政之初，克己复礼，低调行事，对司马懿恭敬有加，事之如子侄，每有大事，必与其协商，二人曾有过一段蜜月期。

    后，何晏、丁谧、邓飏党附曹爽，风向就逐渐变了。

    三人都不是什么正人君子，或浮华，或贪赃，或阴险，逐渐把曹爽带歪了，时人称之为台中三狗。

    名将臧霸之子臧艾为求官，以其父侍妾贿赂，一个敢送，一个敢收，闹得满城风雨，洛阳人戏称：以官易妇邓玄茂。

    曹爽争权，排挤司马懿，便是出自三人策划。

    这些事情洛阳人尽皆知，杨峥略一回想，脑海中的记忆碎片逐渐汇聚成一个整体。

    “此事暂且不论，渡过眼前为妙！”曹爽到底有几分大将军的见识，不纠结于眼前。

    几万人争过一个山口，拥挤可想而知，很多人都没挤过去，就被践踏致死。

    后方，蜀军的骑兵已经赶到，肆意冲杀。

    士卒惨叫连连，却没有一人回身抵挡。

    由此可见军心乱到什么地步。

    “事已至此，不可再拖延，你等护着大将军速速北还。”邓飏发号施令。

    然而周围士卒看向他的目光里充满了不屑和愤怒。

    做人能混到这个地步，也算是不容易。

    想其先祖邓禹为云台二十八将之首，辅佐光武中兴汉室，没想到后代退化至此。

    君子之泽五世而斩，此言非虚。

    不屑也罢，愤怒也罢，周围士卒都照做了。

    一群人在乱军中蜗牛一般向前涌动。

    而三面蜀军都望着牙旗杀来。

    邓飏似乎发现了端倪，劝道：“大将军，此乃非常之时，可弃牙纛仪仗，轻兵向前。”

    曹爽断然道：“牙纛仪仗乃三军威仪，旗在，三军才知本将在，旗不在，军心立时崩溃，忠勇之士亦不能持！”

    杨峥忍不住刮目相看，暗想曹爽还是有几分胆色的。

    谁知邓飏眼珠子一转，目光在众人间扫来扫去，落在杨峥身上，嘴角勾起一丝诡笑。

    杨峥身上顿时升起阵阵凉意，仿佛被毒蛇盯上。

    “大将军果然智勇，然大将军乃国之干城，大魏不可一日无大将军，旗号可留于此，着一勇将穿大将军盔甲，守护牙纛，大将军先行出沈岭！”邓飏拱手道。

    “此言不错，昭伯乃先帝托孤重臣，不可立于险地。”夏侯玄也附和道。

    曹爽属于典型的耳朵软，刚才的一丝主见迅速消退。

    还没说话，邓飏就抢先道：“杨将军忠勇可嘉，青木峡一战神勇无敌，伤而不死，必有苍天护持，此重任非杨将军莫属。”

    我去年买了个表，杨峥恨不得破口大骂。

    这厮对蜀军束手无策，搞自己人倒是挺有一手。

    早知道这回事就不来凑热闹的，蒙着头跑了得了。

    这时代怎么回事，到处是坑？

    忽而想到昨日中军大帐，曹爽与自己那么亲近，一定是招来了邓飏的嫉妒。

    曹爽“深情款款”的眼神也看过来，“兴云父子三代为我家部曲，其祖殁于河西，其父殁于辽东，某怎可陷其于此！”

    这话还听着像样。

    原来自己跟曹爽是这样的关系。

    杨峥记得三国时的部曲形同于家仆，是有人身依附关系的，为将领私人所有。

    然而还没高兴几秒钟，曹爽话锋一转，“然唯有兴云能担此重任！”

    杨峥差点没被喉咙里的老血呛到。

    这他娘的什么逻辑？

    刚说不让自己陷其于此，转眼就变卦，要推自己进火坑。

    周围人或同情或幸灾乐祸的眼神齐齐望过来。

    杨峥还未答应，曹爽已经开始脱盔甲了。

    说到底，曹爽终究是个生性凉薄之人。

    这个时候，拒绝只能死的更快，干脆装忠心装到底，“大将军放心，属下必肝脑涂地！”

    曹爽又抓住杨峥的手，眼中涌出几滴泪花，“兴云定要安然回来！”

    两个大男人动不动牵手，实在让人心中发毛。

    情分是有的，只不过这纸糊的情分终究没有他的性命重要。

    杨峥脱下自己的盔甲，穿上曹爽的黑光甲。

    曹爽的东西当然不是凡品，虎头肩吞，狮蛮腰带，威武霸气，顿时感觉威猛无比，比之前盔甲轻便。

    感觉就是为自己量身定做的。

    曹爽看的啧啧称奇，“兴云他日定为大将军！”

    这随口一言，顿时令在场之人都惊愕了。

    曹魏大将军第一任夏侯惇，第二任曹仁，第三任曹真，第四任曹宇，第五任曹爽。

    从未有外人担当过此任。

    夏侯玄轻轻咳嗽一声。

    邓飏的眼神更加怨毒。

    曹爽却不知语失，兴致颇高，解下腰间长剑，“此剑名为华铤，乃文皇帝铸造三剑之一，现借于你！助你杀敌，为国建功。”

    虽然知道曹爽是在坑自己，但到底还是有那么一丝丝情分的。

    否则也不必这么多废话。

    杨峥接过长剑，下拜谢恩。

    “昭伯，军情紧急，不宜在此迁延。”夏侯玄提醒道。

    曹爽这才在众人的拥簇下动身。

    他没回头，倒是邓飏回头看了一眼杨峥，眼神中带着莫名的神色。

