    ps：前面一章已凉飘了，圆不过来重新改了一下，咳咳可以倒回去看看

    风野信点了点头，再度躺下闭上了双眼任由仪器将他拉入森本绫乃的梦境。

    森本绫乃的梦境比起风野信的现实的不似真实的要更显得童话一点，起码……

    风野信环顾了一下变作森林的四周，又望向了远处歪曲的城堡，风野信颇为头疼的揉了揉太阳穴。

    他没想到自己居然也中了因休拉斯的招陷进了梦境里，但是这剧情好像有些不太对劲。

    以青年精英队的科技水平好像还不能将人送进别人的梦里，况且武藏进到森本绫乃的梦里的时候还是借助了高斯的力量。

    可是自己也没少记忆啊？

    风野信沉吟着望着那道城堡，里面被困住的人都是真实的人，而且森本绫乃也在里面的确没有错。

    而有可能出错的地方就是刚才的梦境转换的时候，可能是自己提前意识到了那个世界并不是真实的所以才能醒来并且以此为契机来到了森本绫乃的梦里，而在现实中的自己可能还在沉睡。

    想通了这一点之后风野信迈开步伐准备向城堡的方向走去，然而却被身后突然搭过来的一只手给拦了下来。

    “不要过去那边，那里很危险！”武藏严肃地声音从风野信的身后响起。

    风野信回过头，眼神特别“奇怪”地看着他：“武藏你是怎么进来的？还是你就是绫乃梦里的武藏？”

    “你是真的阿信？太好了，我原本还打算去你梦里找你的但是怪兽不在你的梦里我只能先找绫乃这里来了。”武藏放下自己的手看着风野信高兴地说道。

    “嗯，我在梦里意识到了不对劲之后，又看到了风吹，所以我才醒过来的，只不过我好像是顺着通道来到了这里，现在想想，那个风吹和大家应该就是我自己想要给自己一个不对劲源头才会出现的吧……”

    风野信沉思了一下，又看向了武藏紧盯着他：“武藏你还没告诉我你是怎么进来的呢！”

    “啊……我……我是跟你一样的情况进来的。”武藏目光微微闪烁着说道。

    风野信眯起了眼睛：“你在说谎，武藏队员，前言不搭后语，你要是是跟我一样的情况，那你刚才说的话是什么情况？不要想骗我武藏，其实你并不是普通人吧？”

    “阿、阿信，你不要多想，我真的没有说谎！”武藏还在试图狡辩。

    风野信见状舒了一口气，看向武藏的目光逐渐变化的降至冰点：“你骗不过我，武藏，还有……高斯奥特曼？”

    武藏身体僵硬，手脚无措的无处安放。

    然而只见武藏身旁出现一道光影，熟悉的蓝色身躯站到了武藏的身边与风野信对视着，而后缓缓地说道：“其实你早就看出来了吧？”

    “我的视力要好一点，的确是看到了，不过你们消失的太快，我只不过是想要趁这个机会确认一下而已。”

    风野信见高斯出来了目光也不在是布满冰刺的凌厉，恢复了原来的柔和。

    “但是你这句话我又不太相信了。”高斯的声音依旧温和，“那副咄咄逼人的样子。”

    “不这样你也不会出来是吧？武藏的隐藏力还是嫩了一些。”风野信笑着说道。

    “再好也没有你好啊，我都看不出来你到底是谁，又不是地球人。”高斯打量着风野信说道，而脑海里却是不断地再搜寻着符合的对象：“凭感觉上来说你给我的感觉特别熟悉，又不是地球人，而且波动的能量又很熟悉，好像是属于光，最近这段时间能够符合的也就只有奈迦奥特曼了吧？”

    “奈……奈迦？？？”武藏听着高斯的分析很是惊讶地看向了风野信，风野信这么小年纪，就……就是奥特曼了？

    “我还以为你感觉不出来呢，每次路过的时候都不见你出来的。”

    风野信笑了笑，而后指了指自己的身后，一群群粉红色的羊带着极大的敌意融合在一起，逐渐形成了一只巨大的怪兽，然而风野信却是丝毫不慌张。

    左手腕轻轻一抖，一道紫银色的闪电闪过，星翼镯召唤出来，风野信转身看向因休拉斯轻声说道：“这种怪兽……还是我来吧，毕竟武藏你不是梦里的人，我可还是呢。”

    说着，风野信右手划过星翼镯，同时跟武藏说道：“武藏你去找到绫乃唤醒她！”

    “噢好！”武藏应了一声，看着风野信身上绽放出耀眼的光芒，而后奈迦那伟岸的身影落在地面上之后马上离开了这里。

    奈迦稳稳的落地，震起尘土飞扬。

    而后奈迦抬起头看了看因休拉斯，突然变作超速奇迹形态闪出道道残影冲向了因休拉斯。

    因休拉斯摆动了一下肢体，而后紧紧地盯着奈迦的动作不敢松懈，然而奈迦的残影一个接着一个出现，并且在出现之后非但没有消散的迹象，反而却是跟着奈迦一起奔跑起来。

    当即现场就出现了许多奈迦包围着因休拉斯而去，然而在因休拉斯辨认着真正的奈迦时，奈迦却是来到了因休拉斯的背后，突然变成了日冕星耀形态，同时握紧了蓄满能量划过空气燃起熊熊烈火的拳头，狠狠地砸向了因休拉斯的背后。

    烈火划过空气发出爆裂的声音，然而这道声音却被其他的“奈迦”的攻击发出的声音给盖了过去。

    “砰！”

    重重地一拳狠狠地砸在了因休拉斯的背后，剧烈的疼痛从那一拳砸伤的地方迅速蔓延至全身，同时失重感也在那一拳的砸中之后袭了过来。

    因休拉斯往前踉跄了好几步才勉强站稳身体，转过身正想寻找那个打它的真正的奈迦时，却有着一堆残影实体化的奈迦铺天盖地的将因休拉斯的视线当中的奈迦给彻底遮掩住难以寻找其踪影。

    然而奈迦那耀红色的身影现在却是再度出现在了因休拉斯的身后狠狠地将腿往因休拉斯的身上甩过去。

    鞭腿再次击打在因休拉斯的身上，然而因休拉斯还被困在奈迦堆里面想要逃出来攻击奈迦可没有那么容易。

    难以攻出去又被围住打的鼻青脸肿的因休拉斯终于忍不住怒吼了一声，将抓住它躯体部分的奈迦震开化作一粒粒的光粒子消失在天地间。

    奈迦穿过重重实体化残影来到因休拉斯的身前，双拳紧握连续冲拳直击因休拉斯的腹部，双拳打在因休拉斯的身上拳拳到肉，汇聚的光能量不断地通过拳头打在因休拉斯的身上的那一瞬间全部传进因休拉斯的身体里。

    狂暴的能量使得因休拉斯的痛苦急剧增加，奈迦抡了抡右拳，能量逐渐加剧，奈迦另一只手抓住因休拉斯的手臂，而后一拳重重地砸在了因休拉斯的身上。

    因休拉斯痛吼一声，眼睛逐渐变得猩红起来，目光十分凶狠的紧紧地盯着奈迦。

    奈迦毫不畏惧地与它对视，日冕星耀形态的力量要比超速奇迹形态跟普通形态要强上很多，因休拉斯的力量，奈迦还是有自信跟它硬碰硬的。

    因休拉斯冲向奈迦，奈迦右腿往后撤开身体随之旋转撤开，与因休拉斯的身体几乎是擦身而过，堪堪的避开了因休拉斯的冲击。

    随即奈迦将身体一转，顺势甩了一记鞭腿鞭挞在了因休拉斯的背后，因休拉斯顿时失去了平衡，踉跄着往前冲了几步，实在难以站稳，摔趴在地面上，震起尘土，树木被压折了一大片。

    奈迦双手抬起交叉护在胸前开始汇聚起能量，赤红色的光能量在奈迦的计时器前凝聚，而后传输到奈迦的手臂当中，奈迦迅速将手臂组成“L”字形，炽炎粉碎光线瞬间发射出去，直袭因休拉斯。

    炽炎粉碎光线带着极热温度的能量丝毫不漏的全部涌进了因休拉斯的体内，狂暴的能量在因休拉斯的体内翻滚着，不断地摧残着因休拉斯的生机。

    急剧的痛苦让因休拉斯忍不住嘶吼出来，而在因休拉斯嘶吼出声的那一刻，天空中原本应该是假的的云朵突然开始了汇聚，逐渐在即将爆炸的因休拉斯的头上逐渐凝聚着变成了一道漩涡。

    漆黑的云层中道道暗紫色的闪电一划而过，浓郁的黑暗气息在漩涡之中逐渐凝聚成一道闪电的模样，而周边的气息也开始变得压抑起来。

    见状，奈迦将炽炎粉碎光线的最后一丝能量发射出去之后立即远离因休拉斯，同时漩涡之中充满了暴戾的黑暗气息的闪电也在划过云层发出一声轰鸣之后劈在了临近爆炸的因休拉斯的身上。

    原本因休拉斯开裂的身躯停止了继续开裂，反而开始长出了尖锐而锋利的长刺，它的眼睛也开始变得猩红，嘴巴张开满是獠牙吊着口水丝，面目凶狠狰狞，双爪厉害的部位变得尖利。

    狂暴化因休拉斯缓缓地站起身来，充满了暴戾与仇恨之色的猩红目光投向了奈迦，在死死地盯着同样在警惕着它的奈迦，身体在对视之中慢慢的绷紧，随时准备攻击。

