    书香看过之后点点头：“这其中有几味药材找不到，你那里可有办法？”

    赵笙见书香的模样明显就是对这个方子十分了解的，心中微微诧异，不过还是立刻回道：“你上次让我去找的东西已经找齐了，和这一批药材一起送过来的，虽然不多，但应一下急还是可以的，我马上再去找。”

    书香点了点头：“好，那你注意安全，有几个瘟疫的村子千万不要去。”

    赵笙又丢过来一个虎符，那是一对虎符中的一半。“这个你拿好了，虎符和那个黑玉牌一起就能够调动我大荣所有的军队。”

    书香接过虎符，愣了一下。惊讶赵笙竟然肯把这么重要的东西都给啊，然后便担忧的问道：“你把虎符都给了我，你怎么办？”

    “我手中还有一半的虎符，太子哥哥也把他的令牌给了我，你放心。对了，过一会儿就州府军队就过来了，你到时候安排一下，我这边还得忙着去找药材，就先走了。”赵笙说着不舍的又看了书香好几眼，最后还是忍不住软的声音嘱咐道：“娘子，照顾好自己和家里人，为夫对不住你！”

    书香先是一愣，随后大手一挥：“行了，别跟老娘搁这里唧唧歪歪的，赶紧办事儿去！老娘是死是活可都靠着你呢！”

    那个官兵的头领顿时浑身一个哆嗦，艾玛，我去！这夫妇两个是有双重性格吧？刚才对话虽然显得很亲密，让人非常吃惊，但好歹还在正常范围之内。这他娘的咋一下子就变了风格呢？

    不由得抬头偷偷的瞅了一眼赵笙离去的背影，暗自叹了口气：唉，这战王还真是可怜，好不容易跟媳妇儿说句软话吧，偏偏遇上个不解风情的。唉……

    书香收到了赵笙送来的药材，其中绝大多数都是他们如今紧缺的，心中不由得暗暗松了一口气。

    没过多一会儿，州府的官兵就来了，对他很是恭敬，一口一个战王妃的叫着，一点儿都没有将她看成乡野村妇的意思，对此书香也是非常的满意，暗暗的拍了拍心口。

    她就怕这些人不听自己的调派或者当面一套背面一套，万一中途出现点什么事儿，那可就连哭都找不着地儿了。

    “属下东城，请王妃吩咐。”府城官兵的头领对书香恭敬的半跪请求。

    书香连忙叫他们起来：“大家不必如此客气，想必你们来之前王爷已经有交代，让你们听从我的吩咐了吧？”

    “是的，王妃，王爷是有交代。而且您的手中有虎符和令牌，即便没有王爷命令，也可以随意调遣我们。”府城军队的头领解释得十分清楚。

    书香虽然是有这方面的担忧，却没想到这个头领却是一个人机灵的，一下子就把问题摊开来说得明明白白的。

    既然人家都是爽快的实诚人，书香也就不去打那些马虎眼了。让翠柳也过来，三个人一起商量了一番，然后东城便领命而去了。

    可让书香没有想到的事，就在衙役和府城军队换班的时候，有一个易容的女人混了进来，直接就朝吕秋花的家里去了。

    吕秋花一看到来人眼睛就眯了眯，总觉得那么熟悉。

    宋云儿这下子终于见到亲人扑通一声就跪了下去：“姑母，姑母，云儿可算是见到您的。姑母，您可得为云儿一家做主啊！”

    吕秋花被吓了个半死，却一下子就反应了过来，一把将宋云儿拉进了屋，关上门，两姑侄不知道在里面商量了些什么。

    第二天，书香又照常的去村口询问状况。村口架了一口锅，里面咕嘟咕嘟的烧着开水。

