    光头死了，死在了我的刀下，我一刀刺穿了他的心脏，当场毙命。

    临死前，他用尽最后的一丝力气，张开他那已经被我打掉两颗门牙的嘴，向我哀声求饶，他鼻涕一把泪一把的样子，非但没有让我产生一丝怜悯之情，反而使我更加厌恶他。不知有多少新生，死在了他的手里，也不知道有多少新生，在临死前不断求饶，祈求光头能饶他一命，可那些人依旧被光头冷漠的杀了，如同杀了一只畜生一般。

    没有被杀的觉悟，就没有杀戮的资格！他在杀这些新生之时，有没有想过今天的下场？

    当时我和林淮在树上偷听狩猎者们谈话之前，光头对那名男新生的残忍冷漠举动，已经让我对他厌恶到了极点，当时我就下了决心，若是我有机会，一定要为这一男一女两名新生报仇雪恨！而现在，我也算是实现了我的诺言。

    本来，以我的实力，要杀死光头，估摸怎么也得是十人当中第三第四个，不过由于我先前的诱敌之策，导致我是第一个杀死第二梯队狩猎者的新生，就连江辰和徐雪，此时都没能干掉对手。

    “今年的新生，真是不错啊...”在主席台上，中年鬼师赞不绝口道：“不光是实力远胜往届新生，就连战斗意识，战斗经验，都是如此丰富，真的是了不起啊...”

    “嘁，杀了一个废物罢了，对整个战局能起到什么作用么？”在中年鬼师身旁，一名女性鬼师嗤笑道，这名鬼师是实力仅次于中年鬼师的鬼师，而她，也是萧强和冯晋的鬼师，其他鬼师都称她为黑梅。

    “黑梅，这局势显然对于新生们有利，你们今年的如意算盘，怕是要打空了。”中年鬼师笑着道。

    “是么，我看未必吧？黑沙，虽说今年的新生实力虽然的确有些出乎人意料，但是，他们依旧不是老生们的对手...最后的胜利，一定是属于老生们的！”黑梅双拳抱胸，脸上洋溢着一抹自信之色。

    看着黑梅脸上不似作假的自信之色，中年鬼师脸色微微一沉，莫非萧强他们还有什么手段不成？黑沙的心头有些不安了起来，不过他此时也只能默默地看着，规则规定他们不能插入学生之间的战斗。

    我看了光头的尸体一眼，思索了片刻，而后我举起光头的尸体，仰天大喊道：“光头已经死了！”

    闻言，不少人都对我投来了注视的目光，就连王少炎和萧强，都是看了我这边一眼，当他们看到我手中光头的尸体时，脸色均是一变，王少炎是一脸惊叹，而萧强则是一脸阴沉。

    “妈的，光头这个废物，非但没能干掉对方，反而让新生给杀了，而且居然连五分钟都没坚持下来。”萧强的脸色阴沉的几乎都要滴出水来。

    “还他妈敢分心？”王少炎大笑一声，而后一刀劈向了萧强，见状，萧强顿时一惊，而后躲过了这一刀。

    “妈的，王少炎，杀了我们一个狩猎者，就以为你们获胜了？”萧强怒瞪着王少炎，心里则是在默默喃喃道：“千万别逼我...千万别逼我...”

    我先前举起光头的尸体，只是为了打击一下狩猎者们的士气，因为光头在狩猎者当中还算是比较拔尖的，在他之上的，除了萧强和第一梯队的五人，也就那么两三个，可以说，他在狩猎者当中地位蛮高的，因此，当我举起光头的尸体后，的确是对狩猎者们的士气造成了一定的打击。

    我放下光头的尸体，而后环顾了一下四周的情况，第三梯队的众多狩猎者们，此时正和众多王少炎叫来的新生强者，以及大批的新生打成了一团，时不时就有几人重伤，乃至死亡，这其中，一般新生们的死伤最为惨重，当然，狩猎者时不时也会死上一个两个，虽说比起一般新生的伤亡要少上许多，但新生们胜在人多，而且，有着林薇和杨子轩二人的帮助，我想，最后胜利的天平，一定会倾向我们新生这边。

    第三梯队这边虽然打得最激烈，死伤最惨重，但却不是最重要的一个环节，所以我可以将其展示忽略不管。

    和第二梯队的狩猎者们对战的九人当中，苏粤是较为吃力的，因为他主要擅长弓箭，换言之他适合远程攻击，此时让他和狩猎者们肉搏，是真的有些难为他了，毕竟人家擅长的不是近战，不过苏粤的实力也摆在这里，短时间应该不会败退，但这样下去，落败应该是迟早的事。

    关昕雨同样有些吃力，她的实力虽然挺强，但对手毕竟是第二梯队的狩猎者，个顶个的变态，关昕雨能支撑到现在已经很不容易了，不过，虽然她现在落入了下风，但她此时的眼神，满是倔强，没有一丝一毫想要退缩的样子。

    见状，我微微有些心疼，我也不知道这种感觉从何而来，不过当我看见已经伤痕累累的关昕雨，依旧一脸倔强的迎向不可战胜的强敌时，这种心疼的感觉，就突然出现浮现在了我的心中。

    心疼之余，我的心中又出现了一股难以掩饰的怒火...

    “小美妞儿，我看你姿色倒是不错，我可以饶你一命，不过你得将你的分数老实交给我，当然，我会留下你的目标分数。”关昕雨的对手，是一个肥硕的胖子，他目光淫秽的看着关昕雨，舔了舔嘴唇，道：“不过，你得让老子摸摸，这买卖不亏吧？”说到此处，那胖子的目光，不加掩饰的扫视着关昕雨的身体。

    “去你妈的，你还是回家摸你妈去吧。”关昕雨怒喝一声，而后抄起手中的砍刀，就砍了胖子一刀，当即胖子肩上就是出现了一道血淋淋的伤口。

    “草尼玛的，竟然在一个娘们身上失手了，妈的，看你是一个妞儿，老子才一直忍让到现在，既然你如此不识好歹，那老子今天就杀了你。”胖子看了一眼肩膀上的伤口，怒骂一声，而后抄起手中的铁棒，就朝着关昕雨的身体上重重的抡去。

    见状，关昕雨微微一变，她能清晰的感觉到，在铁棒之上那令人头皮发麻的鬼气波动，难道真的如同那个胖子所说的那样，她之所以能撑到现在，是因为他一直忍让的结果吗？

    这一下，关昕雨自己清楚避无可避，但是，至少在临死之前，最后看一眼那个人...

    于是她也不管头上急速落下的铁棒，而是将目光投向了周围，不断的寻找着那一道熟悉到灵魂深处的身影，她左顾右看了半天，却依旧没能找到那道身影，此时混战的人数相当之多，要想在短短的一瞬间找到一个人，谈何容易？

    关昕雨惨笑了一声，心道，难道连远远看上最后一眼这样小小的心愿，我都无法实现吗...感受到头顶上即将落下的铁棒，关昕雨闭上了眼睛，她相信，那个人，一定会为她报仇的...

    可是，可是过了许久，想象之中的剧痛，并没有出现，她有些疑惑的睁开了眼睛，刚一睁开，漂亮的大眼睛就是微微睁大，因为，此时，在她的面前，一道有些瘦弱，但却仿佛给她无穷安全感的身影，静静地立着，而原本即将落下的铁棒，此时被牢牢地握在那人的手中，任凭胖子如何用力，那铁棒都是无法前进分毫。

    此时，眼前的那个少年，俊秀的脸上，一丝丝狰狞攀爬而上，而后一句阴冷无比的话语，一字一顿的吐出。

    “混账东西，今天...你就给我留在这里吧！”

