
　　萧烨辰蹙起了眉头：“这么快？”

　　以萧烨阳对颜怡一的宠爱，颜怡一失踪了，肯定会到处找她的，怎么这么快就回府了？

　　“不会是找到颜怡一了吧？”

　　对于三皇子的能力，萧烨辰还是认可的，要不然，他也不会成为三皇子阵营的人。

　　就在这时，得福领着几个护卫来了宸院。

　　得福先向萧烨辰行了礼：“大爷，世子爷有话要问你身边的高圆和高方，还请你通融一下。”

　　听到这话，高圆和高方立马求救似的看向萧烨辰。

　　萧烨辰没看两人，而是冷冷的看着得福：“爷身边的人是他萧烨阳可以随意指使的吗？爷指着他们伺候呢，不去。”

　　得福脸上笑容不减：“大爷，王府死了两个丫鬟，府里的人都会被询问一遍，这事王爷也是准许了的。”

　　萧烨辰‘砰’的一下拍打在桌子上：“狐假虎威的混账东西，爷还是平亲王府的大公子，岂容你个奴才欺压到我头上。”

　　得福收起了笑容：“大爷，奴才好言想说，你要不配合，那奴才只能得罪了。”说着，挥了一下手，身后的护卫立马上前将高圆和高方押了起来。

　　“得福，你好大的胆子！”

　　萧烨辰‘噌’的一下站了起来，满脸怒气的指着得福。

　　得福弯腰回头：“大爷，奴才只是奉命行事，若是高圆、高方与丫鬟的死没关系，奴才会亲自将他们带回来的。”

　　说着，再次行了一礼，然后带着人扬长而去。

　　“岂有起理、岂有起理！”

　　萧烨辰怒不可遏，在房里走了几圈，然后就飞快的去了平禧堂找平亲王。

　　平禧堂。

　　平亲王听怀恩说萧烨辰来了，沉默了半晌，才开口：“让他进来吧。”

　　萧烨辰一进屋子，连礼都没行，就直接说道：“父王，你可一定要为儿子做主，萧烨阳他叫人抓走了我身边的高圆和高放，这是一点也没将我这个大哥放在眼里呀。”

　　平亲王静静的看着眼前的庶长子，等他安静下来了，才问了一句：“昨夜颜丫头被绑，和你有关吗？”

　　萧烨辰心中紧了紧，不过面上却还是一脸的委屈：“父王，这两个月，儿子一直带着院子里为母妃守孝，我怎么知道二弟妹被绑走了？”

　　平亲王看着萧烨辰：“你好像一点都不惊讶？”

　　萧烨辰面色一滞。

　　平亲王长吐了一口气：“本王知道，你和你母妃对烨阳一直都有敌意，也是本王的错，本王想着，你母妃未婚生子，你顶着私生子的名义出声，遭受了不少流言蜚语，所以，对她，对你，都格外的偏疼了一些，以至于让你们生出了不该有的念头......”

　　萧烨辰突然打断了平亲王的话：“不该有的念头？父王，你是指什么？”

　　平亲王看着萧烨辰：“王府爵位本王一直属意的都是烨阳，所以默认了大家称他为小王爷的事，这一点，从未改变过。”

　　闻言，萧烨辰顿时笑了起来：“从未改变过.......那我呢，父王，我算什么？”

　　看着眼里泛泪的庶长子，平亲王心里也不舒服，不过还是说道：“嫡庶有别，这一点，你应该知道的。”

　　“我不知道！”

　　萧烨辰吼道：“我只知道我没有哪一点输给萧烨阳，都是您的儿子，凭什么只有他能继承王府爵位，我就不能？我不服！”

　　平亲王眉头皱得紧紧的，这时，萧烨阳面无表情的走了进来。

　　“你要想要王府的爵位，那你就靠真本事来抢，不管你使用什么手段，我都接着，可你千不该万不该，不该伙同三皇子一起来暗害怡一。”

　　萧烨辰面色一白，不过还是嘴硬道：“你在说什么我不明白。”天籁小说网

　　萧烨阳嘴角泛着讥讽：“萧烨辰，知道我为何从小就看不起你吗？因为你没种，敢做不敢认，只会想娘们儿一样耍些上不得台面的手段。”

　　没种两个字刺激到了萧烨辰，萧烨辰举起拳头就要朝萧烨阳打去。

　　萧烨阳一把抓住萧烨辰的手腕，稍微一用力，就压得萧烨辰弯下了腰，讥讽道：“你瞧瞧你自己，小时候被人言中了心事，就只知道躲在你母妃身后假哭扮柔弱；如今长大了，也只会恼羞成怒的举起你这一无是处的无力双手。”

　　说完，一把甩开了萧烨辰，将人直接甩到了地上趴着。

　　萧烨阳看向平亲王：“高圆、高方都招了，昨晚就是萧烨辰伙同三皇子，将怡一给掳走了。”

　　平亲王叹气的闭上了眼睛。

　　萧烨阳没有催促，只是站在一旁等着。

　　良久后，平亲王睁开眼睛，看向萧烨阳：“留他一条命，让他去皇陵守墓。”

　　“不！”

　　萧烨辰连忙爬向平亲王：“父王，我不去守皇陵，我不去。”

　　因着上次八王就是在皇陵刺杀皇上的，那之后，皇上下令整改了皇陵守则，本就条件艰苦的皇陵，如今更是规矩森严，去守皇陵，那就是无自由的消磨人生呀。

　　萧烨阳看了看平亲王：“......好。怡一受了点惊吓，我回去陪他了。”

　　平亲王点头，等萧烨阳离开后，才无奈的看向萧烨辰：“你不该动颜丫头的......本王会让人多给你收拾点东西的。”

　　说着，就起身出了房门，呆久了，他怕他会心软。

　　平熙堂。

　　稻花被萧烨阳送回来后就睡着了，一直到半下午才醒来，醒来后，萧烨阳就告诉了她萧烨辰要去守皇陵的事。

　　“去守皇陵也好，他呆在府里，我还真有些害怕，跟个定时炸弹似的。”

　　被下了绝子药的萧烨辰可以说是一无所有了，人生也没什么奔头，这样的人发起疯来很恐怖的。

　　......

　　三皇子在知道稻花丢了后，发了大火，他刚增派了人手去找，就听说稻花回了王府，派人去平亲王府想找萧烨辰问问到底是怎么回事，却被告知萧烨辰守皇陵去了，瞬间他心里就有了不好的预感。

　　三皇子立马派了暗卫去了废弃皇陵，当暗卫回来告知他，废弃皇陵已经被禁卫军和锦翎卫包围了，他的心直接就跌入了谷底。

　　和他一样满心恼火的还有承恩公，尤其是当承恩公知道宝藏位置被发现，是因为三皇子抓了颜怡一，却又在中途把人丢了，这才让萧烨阳找了过去，顿时大感后悔。

　　宝藏的位置可是儿子用命换来的啊，竟这么快就被三皇子这个蠢货给暴露了出去。

　　相较于两人的恼火和不安，皇上倒是十分的高兴。

　　半个月后，一辆辆装满了金银珠宝的马车被送到了国库。

　　看着国库总算充盈了起来，皇上脸上的笑容都多了。

　　慈宁宫的太后，却是气得连砸了好几套摆件：“蠢货，怎么会有这么蠢的人！”废弃皇陵里的宝藏，都该是蒋家的呀，如今竟全部便宜了皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第850章，有人欢喜有人愁免费阅读。https://xs.23sk.com 