    思考一会儿，云舒补充，“再加一条，谁最后走，谁结账。”

    “可以。”

    云舒和谢闵西拉着家人一起玩儿，明明都很有钱，偏偏因为一顿饭钱，大家都是不碰手机。

    谢闵西刺激谢闵行：“大哥，你挣了那么多钱，出一点饭钱，我们都可以解放了。”

    云舒不答应：“那不行，你哥没钱。”

    好歹她和谢闵行是两口子不是，让他们出钱不行。

    谢闵西使用激将法，鄙视自己哥哥道：“不会吧哥，你娶个老婆把家底给弄没了。”

    云舒：“少说我老公，你看爸妈不是还在，他俩才是公司的董事长和夫人的好不，大钱都在他们手里。”

    谢先生和谢夫人是看戏的，正看的上瘾，结果三个倒霉孩子把目光转向他们。

    谢夫人：“看我干嘛？”

    云舒可怜状：“大佬妈妈，求付饭钱。”

    谢夫人：“我过年都给你们发压岁钱了，没钱了。”

    谢闵西：“妈，你瞎说，过年爷爷还给你发压岁钱了，比我们多多了。”

    谢夫人：“我那不得好好存着，虽然你大哥结婚了，你还有个二哥还没找落，再说还有你，嫁妆我不得给你好好备着。”

    云舒要不说怎么是宇宙第一好大嫂呢，“妈，你放心，闵慎以后娶老婆的事儿，交给他大哥大嫂，关于西子以后的嫁妆，闵行做大哥的自然不会亏待。这顿饭钱你可以放心的出了。”

    谢夫人知道俩孩子的嘴吧嗒吧嗒说个不停，自己说不过，于是，谢夫人脱下风衣，手隔着风衣拿起手机，并强调：“看，我没有用手直接碰手机，这顿饭钱没我的事儿啦。”

    云舒和谢闵西瞬间找到了漏洞，谢闵西用胳膊夹住手机。

    云舒一看，直接上嘴，用牙咬着手机，放进自己的包包内。

    接下来就是男人和女人的对决了

    然而，总有一个贪财的云舒。

    自己的危机解除了但是还有自己老公的。

    云舒拿起桌子上的干净筷子，拨谢闵行的手机也到自己包包里，末了对谢先生说：“爸，谢谢你的午餐。”

    最后只有谢先生认命的掏出卡去刷，其他四人在拍照留念。

    回家路上，群内看到照片的谢爷爷心不平了，在群内发消息：我离开家这么久，你们过的这么舒服？

    云舒问：“我们要不去接爷爷回家？远么？”

    谢闵行想起网上的信息，开车的手在方向盘上有节律敲打着。

    云舒以为不方便去接就说：“如果不方便，我们和爷爷开个视频呗。”

    谢闵行说：“我是在想如果去接爷爷，我们的车需要换一下，换个大一点的商务车，否则回来的时候坐不下。”

    云舒一听可以去接人，她最喜欢不远万里去接人了，激动地和谢闵西抱住，“太好了。”

    谢先生说：“别绕回家了，我记得高速路口那里有个奔驰4s店，再去提辆车就可以了。”

    为了不多绕半个小时，有钱人花了三百多万买了一辆车。

    上高速前，谢闵行，谢夫人和谢先生在买车，云舒和谢闵西跑到一家量贩超市购买吃的喝的，顺便向公司请了半天假。

    谢爷爷的抱怨没人回复，在某jun区的谢爷爷气的晚饭吃的都火大。

    管家走出房间给谢先生打电话，说明原因。

    结果电话刚接接通，谢先生就说：“管家，我们到你们这儿了，门口的shi兵在守卫，你出来一下吧。”

    “什么？先生，你们到了？”管家惊讶的张着嘴，

    谢先生：“到了，已经到门口了。”

    管家：“稍等我一会儿。”

    不一会儿，他们被领进大门。

    管家也想给谢爷爷一个惊喜，便没有告诉谢爷爷家人来接他回家的事情。

    夜幕降临，回去的山路不好走，管家去安排晚上几人的住宿问题，将他们送到谢爷爷门口便退下。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    谢爷爷生气的声音说：“不饿。”

    门外还在“咚咚咚”敲门。

    谢爷爷起身想去训斥不懂事的，门被他大力拉开。

    门口站着的人让谢爷爷一下子没反应过来，没发出一点声音。

    云舒和谢闵西抱住谢爷爷的胳膊：“诶呀，爷爷惊喜不惊喜，激动不激动，高兴不高兴，开心不开心？”

    谢爷爷：“哼”

    老头很傲娇。

    云舒：“爷爷一看就知道身体强健了不少，你看刚才的门开的，呼啦一下子，幸好我没有假发要不然都被风刮飞了。”

    谢爷爷没忍住，这才笑出声：“你们这俩丫头啊来干嘛？”

    谢闵西：“自然是接爷爷回家咯。”

    谢爷爷：“我不需要接，我自己有飞机送。”

    云舒：“是我们自己想接爷爷，飞机哪儿有我们来接坐的舒服不是。”

    谢夫人端着一碗粥，走上前：“爸，先把粥喝了吧，明天我们还得好几个小时车坐呢。”

    谢爷爷“勉为其难”的端着碗吃饭。

    谢闵西和云舒都是第一次见到部队，两人借着陪谢爷爷散步的名声，拉着谢爷爷到处乱逛。

    谢爷爷也乐的愿意。

    遇到认识的人就介绍：“嘿，好小子，不错不错，加油好好努力。”客气话说够，谢爷爷就开始炫耀：“左边儿是我孙媳妇儿右边儿我孙女儿哈哈，还有孩子他父母也来了，一家子大老远非要过来接我回家。真不懂事。”

    云舒很给面子：“爷爷，你这么久不在家，我们不得亲自过来看看你，顺便给你接走。”

    谢爷爷一阵大笑。

    谢闵西一路上相对话比较少。

    溜达一圈后，几人商定明天中午出发回家。

    在士～兵的带领下，他们回到了各自的房间，每个房间都很简单，一张床，一个桌子，一个凳子。

    云舒对谢闵行说：“也没多床被子，你连打地铺的东西都没有。”

    谢闵行刚去打了热水回来，听到云舒的话选择没听到。

    谢闵行倒好热水，又熟练地将水盆放在架子上说：“今晚忍忍别洗澡了，这里条件和家里差的太多，明天回家洗。”

    云舒点头，起身去洗脸盆儿处洗漱。

    谢闵行没想到云舒这么好说话，又觉得意料之内，云舒不是那种娇气的女孩，她会随遇而安。

    “洗脚也是用这个么？”云舒指着洗脸盆问。

    谢闵行点头，“能适应么小舒？”
