    “你说你是特别行动处？”

    “如假包换啊叔，隶属于尚南军区，由战斗协会管理，我真不是坏人啊。”牛裂说话的功夫里感受着高空凛冽的风，肝儿都快吓裂了。

    “那看样子还不能随便杀了。”唐辉沉思道。

    “嗯嗯。”牛裂拼命点头，这肯定不能随便杀，不然太可怕了，不过唐辉的下一句话快把牛裂吓到吐沫。

    “那就得找个隐蔽点的地方了。”

    【大叔，你还是个人吗！】牛裂悲愤的摇着头，突然想到什么猛地喊出：“我还有同伴，他知道我在这里，你别乱来啊！”

    “我知道啊，他在后面爬着呢，所以得赶时间啊。这样，我先带你去解决他。”唐辉颇为认可的说道。

    啥？

    牛裂一愣，瞬间就感觉强大的惯性让自己身体一甩，再度腾云驾雾起来。

    强壮如黄牛的他被另一个强壮如犀牛的男人夹在腋下，口鼻被死死捂住，泪花狂涌。

    【我想妈妈。】

    这是牛裂现在最想喊的话。

    ……

    穆舍的动作轻盈如一只黑豹，在任何情况下，旁人都很难从他眼中看到冰冷之外的神色。

    因此穆舍也被称为第七行动处最冷静的男人！

    和牛裂的乐观不同，穆舍自开始时的每一步动作都小心翼翼，无比慎重。

    他在行动前就在心里做好了Plan A、B、C等多种方案，甚至还做好了牛裂一旦吸引对方注意力，自己趁乱投放机械蚂蚁的打算。

    一切以优先完成任务为准！

    emm……

    emm……

    嗯？这是什么声音。

    自己思考时的脑海错觉吗？

    穆舍屏住呼吸，如同一只黑蝙蝠贴在的墙皮上，一动不动。

    牛裂挣扎的动作更大了，他悲哀的看着隐匿技能点满的兄弟，很想上去狠狠踹一脚。

    【你是眼瞎吗！】

    【你特么回头看一眼行不行。】

    但是他的嘴巴却被那只蒲扇大手死死捂住，半个字都发不出来，只有细弱蚊蝇的哼哼声。

    emm……

    又是一道来自灵魂的声音，穆舍眼神瞬间凛然，毛骨悚然的危机感于身后浮起。

    右手闪电般探向背后，穆舍贴着墙体，如离弦之箭毫无征兆的猛然向上窜出。

    而后，刹那抽出黑剑，湛蓝花火浮现。

    价值千万、锋锐霸道的三阶武技《剑九重》瞬间绽放夜空。

    黑色的剑锋划过半弧，随着穆舍的拧转身躯在半空中拉出一道可怖瀑布，猛地下拉！

    穆舍也终于获取了身后的视野……

    他看到了一名单手夹着牛裂，单手扣在凸出墙体外沿的强壮男人，对着自己咧嘴一笑。

    “真让人惊艳啊。”

    穆舍眼中的那名强壮男人发自内心的感慨了一句，然后毫无挣扎的一拳搓了过来。

    笔直的一拳。

    竟瞬间带起周围气压的一降，他看到了空气被瞬间抽聚到一处的盛景。

    这是——

    穆舍脸色刹那惨白。

    一拳打出真空，四周气流如螺旋。

    这是六阶秘籍【真空拳】！

    这是战将才有资格修炼的【真空拳】！

    这个破落的街道大厦里，怎么会与如此级别的强者?

    难道有人目标跟自己冲突？

    不行，目标是尚南驻军点名要吸收争取的人员。

    那今天自己哪怕无法力敌，也要赶到目标附近发出提醒信号。

    然而来不及想更多，穆舍的手腕剧颤。

    令人牙酸的声音在空气中响起，穆舍的剑锋肉眼可见的发生弯曲。

    一圈气浪从四周绽放，穆舍被猛地弹飞。

    轰！

    穆舍周身的衣物仿佛被人强行拉扯撕裂一般，露出数十处破损。

    “你是什么人！”

    “放开他。”

    穆舍被一拳生生轰出的了三层楼高，挂在墙体上气息惊疑不定。

    牛裂看着自家兄弟，无助的摇摇头，眼中透出悲愤。

    【这是个变态啊，你赶紧跑啊，再来一句你也跑不了！】

    然而，在穆舍眼中，却是另一种意味。

    他看到了因为以屈辱姿势被挟持的牛裂，这个过程牛裂定然受到了重创，但想起更重要的任务，穆舍咬牙喝道：

    “你休想得逞！”

    穆舍冷声说道。

    【完犊子。】牛裂闭上了眼睛，他彻底放弃了。

    “谁雇你们来的？一个目标多少钱，我出双倍。”唐辉钳着牛裂，问了一句奇怪的话。

    牛裂睁开眼睛，眼中泛起疑惑。

    他不是已经说了么？

    怎么这保加利亚马里奥记忆力不太好？

    “哼，想收买尚南军区，你是嫌自己命长吗！”穆舍冷声嘲弄，揉身再上。

    “哦，那这次对上，看样子你们真是军方的人。”唐辉点头自语道，然后抬头看着如黑色闪电般攻来的穆舍，摇摇头说道，“还真是无孔不入，连你们都成了那些人的走狗么？”

    【什么乱七八糟的！】

    这是此刻穆舍和牛裂心底同时浮起的想法，穆舍皱眉道：“莫名其妙，有病——”

    然而唐辉却根本没有给两人更多思考的空间，在穆舍出剑的瞬间他也出拳了。

    这个强壮魁梧的男人垂直奔跑在墙体上，拳锋如炮弹般轰出。

    一圈圈涟漪在空气中绽放。

    无形的空气炮与剑锋交击。

    穆舍身形灵敏的躲闪，剑锋时而刚猛，时而刁钻，一剑甚至甩出了十三道残影。

    然而随着对面那个变态男人一拳拳的命中，穆舍感觉到自己的黑剑，甚至自己的手臂、身躯都不受控制的被牵引过去。

    并且，他想要突进上前的愿望也彻底落空。

    非但没有下降更多楼层，反而被轰到更高的地方。

    剧烈战斗下，被夹在腋下牛裂脸色已经快变成绛紫。

    他真的快忍不住了……

    尼玛身上这烧烤油烟味和汗味混在一起，比毒气弹还可怕啊。

    叔你有腋臭啊。

    牛裂泛着白眼，喉咙里一个上涌，流体热量再无法抑制。

    不行……我真的快要……吐了……

    唐辉似乎觉察到了牛裂的不对劲，反手一扔，牛裂如同一尊巨大的人形保龄球被掷出，笔直撞向穆舍。

    “终于顾及不过来了么！”

    穆舍眼中露出喜色，伸手欲接。

    半空中的牛裂回过头来，看着冲向自己的穆舍。

    这个大老爷们眼中含泪，绝望的摇着头，腮帮子高高鼓起。

    【你让开啊——】

    “挺住，我来了！”穆舍冷喝一声，速度再加快两分，迅捷如风。

    “我——呕！！”

    牛裂终于不住了，胸腔之中宛若雷鸣，华丽的白浆绽放夜空。

    隔夜饭连同胆汁形成混合化学攻击，在半空铺成避无可避的覆盖网，彻底笼罩穆舍。

    牛裂看到了那个在任何时候都冰冷的像一块铁的男人，猛地僵在原地，脸上瞬间蒙上一层糊状物。

    穆舍双臂茫然张开。

    然后自己撞入对方怀中，将对方一同带飞。

    这一刻近在咫尺的距离，牛裂顾不得理会这充满哲学气息的一幕，虽然胃里现在舒服通畅，但他却只能小声内疚的说道：“兄弟……对不住了。”

    “——啊！！”

    穆舍终于失控喊出声来，他彻底失态了。

    “凌晨1点，不得扰民！”唐辉铜铃大眼一瞪，反手就是两拳搓过去。

    轰——

    两人被生生揍到了楼顶。

    “说，谁让你们来的……”

    唐辉刚刚登上楼顶，就看到了迎面掷来十几枚手雷状物体。

    心中一惊，双拳猛地压出空气轰出。

    白光、烟雾、气浪绽放。

    倒是唯独没有爆炸。

    两拳分开雾障，唐辉一步踏出想要追击，却只见一枚微型火箭猛地拉出直线，穿透夜空，带着两名惊弓之鸟飞出。

    顷刻间就已经在百米之外。

    “Plan……E……启动……”

    牛裂抱着穆舍，穆舍抱着喷气火箭，气若游丝的喃喃道。

