    千黎初自认自己从来都不是一个在乎外在输赢的人，可他今日就是不想看见白染输。

    百米的跑道不算长，千黎初却觉得自己差点儿被憋死。

    直到看见白染到了终点冲刺撞下那冲线，千黎初才在欢呼声中常常呼出一口气来，一向淡漠的脸上也不由得多了几丝笑容。

    人群里不停地有人叫着“白老师”，那声音中的激动震得人耳膜发疼。

    白染撑着腰喘了几口粗气，便去扶已经躺在地上了的司子柒，司子柒却是一动也不动。

    “白染，你这辈子就是我的克星了……咳咳……”

    司子柒承认，她刚才真的是拼尽全力了。

    可看白染这模样儿，分明是还留了几分力。

    白染手上微微用力，便将死猪一样的司子柒拉了起来。

    “你这样躺着可是会毁了你校花学姐的名声的。”

    白染勾唇一笑，上前拍了拍司子柒的肩膀。

    “咳咳……”

    司子柒正要反驳一句什么，就看见千黎念抱着一瓶水小跑过来，一张俏脸红扑扑的，漂亮极了！

    “白染姐姐，恭喜你啊！”

    千黎念红着脸将手里的水递了上去，却是羞涩地头也不敢抬。

    他也是第一次在众人面前给女生送水，心中实在羞涩。

    白染微微一笑，侧身躲过，直接朝站在人群外面却怎么都挤不进来的千黎初走去。

    千黎初亲眼看着千黎念去给白染送水，他却怎么都挤不到前面去，心中又急又酸。

    那明明是他的女朋友啊！

    正在他急得出了一头汗之际，一双温热还带着些汗意的手边便拉住了他的手腕。

    人群中忽然传来一声惊呼，等众人反应过来时，早已没有了白染和千黎初的身影。

    那边垂着眸子等着白染接水的千黎念抬起头来时，看到的就是白染拉着一脸无措的千黎初跑出操场的那一幕。

    千黎念面色一白，连带着粉嫩的唇也都没了血色。

    原来，白染姐姐她喜欢的人是哥哥……

    千黎念一直以为，自己从小就比哥哥招人待见，所有认识他们的人都这么说，可为什么白染不一样？

    她是选择了千黎初吗？

    看着千黎念眼中的迷茫和委屈，司子柒喘着粗气上前一步接过他手里的水，遮去眼底的苦涩，强撑着朝千黎念道了一声谢。

    “谢谢黎念同学的水。”

    说完，也不等千黎念回答，便一瘸一拐地走出了人群。

    千黎念望着司子柒有些萧瑟的背影眨了眨眼睛，心头忽然有些什么飘过，他想抓却抓不住。

    在他无比尴尬的时候，也只有她会出来为他解围。

    垂在身侧的手紧紧攥起，周围响起一片嫉妒声，大多却是在说校花学姐不该喜欢上千黎念这个小辣椒。

    千黎念心头一阵烦乱，他不敢确定白染与千黎初的关系，便无心去想别的。

    只是，千黎初若真的嫁入了白家，那他又该到哪儿去找一个比白染还出色女人呢？

    如若不然，他岂不是一辈子都要被千黎初压上一头了？

    千黎念越想越不甘心，转头就往操场外跑去。

    白染拉着千黎初跑到教学楼后面无人的墙角处才停了下来，见他脸色不太好看，白染不由得拍了拍他的后背，替他顺着气。

    可千黎初却是一直紧紧抿着唇，不抬头看她，也不说话。

    白染从他手里接过那瓶水，拧开后喝了一大口，这才擦了擦嘴说了一句：“还是我家黎初的水好喝啊！”

    千黎初耳尖儿一共，别过脸去不肯看她，明显是生气了。

    “怎么了？不高兴吗？”

    白染抬手刮了刮千黎初的鼻子，柔声问道。

    “若我今日不来，你是不是就要接别人给你送的水了？”

    千黎初口中的这个“别人”可并不是指千黎念一人，那周围抱着水瓶子虎视眈眈望着白染的人可多了去了。

    他知道白染优秀，却也没想过会有那么多人都惦记着她。

    这让千黎初心里十分不是滋味儿，若自己不能超过他们，又有什么资格站在她的身边呢？

    “不会，我只喝小黎初递来的水。”

    白染轻笑一声，没想到千黎初竟是吃醋了。

    但看他为自己吃醋的模样儿，她心中不仅没有半分反感，反倒是满满的知足。

    没想到这个小冰块还是个醋坛子，真是令人意外，可白染真的好喜欢这样的千黎初。

    一声“小黎初”又叫红了千黎初的脸，她每次逗弄他的时候，都喜欢这么叫。

    千黎初幽幽道：“你今日比赛，你的那些男学生是不是都跑来给你加油了？”

    白染一怔，然后急忙摇了摇头，将黑锅直接扣在了司子柒头上。

    “那些男孩子都是来看司子柒的，你又不是不知道，她一向风流。”

    看着白染着急甩锅的模样儿，千黎初终是没忍住笑出了声。

    白染急忙将人抱在怀里，尽管很热，她也不舍得放开他。

    “黎初，今日你能来，我很高兴。”

    千黎初闻着那令人安心的味道，缓缓抬起手来抱住了她的腰。

    “这本也是应该的。”

    她是他的女朋友，是他的爱人，他来看她比赛给她送水也都是应该的。

    若非他不想声张他们的关系，他刚才就应该穿越人群给她一个拥抱才是。

    “黎初……”

    “嗯？”

    “你送的水很甜……”

    “什么？”

    “你要不要尝尝？”

    “唔……”

    千黎初怎么都没有想到，自己的初吻是在这么一刻给了白染，既担心被人发现，又有些欲罢不能。

    直到怀里的人已经气喘吁吁，白染才不舍地放开了他。

    抵上他的额头，白染压低了声音玩笑道：“好酸啊！”

    “什……什么酸？”

    一脸通红还未反应过来的千黎初眼中尽是懵懂，看得白染忍不住又想欺负他一番，可今日夺了他的初吻已然是够了，白染也不敢做的太过。

    将人欺负狠了以后见着她就躲，那可就麻烦了。

    “醋的酸味儿。”

    白染强忍着笑，假装吸了吸鼻子，眼中尽是促狭。

    千黎初这才反应过来，合着她是在说自己爱吃醋啊！

