    灵元大陆“我靠！”

    岳凡从那黑洞中出来以后，就突然出现在这片大陆的万米高空之上，吓得他惊慌失措。

    “如果从这里摔下去，必死无疑啊！”

    到现在为止，在这么短时间内发生的一切，岳凡还处于懵逼之中。

    他万万没想到，这宝贝在身上还没捂热呢，就要这样被活活摔死了吗？

    说好的拯救世界呢？

    他还没有找到哥哥呢！

    ......还有许多愿望，他还没有实现，还有许多疑问都还没有得到答案！

    全是骗人的吧！

    此刻他闭上了双眼，静静的等待着死亡的到来！

    就在他以为自己死定了的时候，手中的宝贝似乎有了感应，直接进入了岳凡的下半身！

    随着宝贝入体，岳凡体内洪水般的力量瞬间充斥全身，他感到体内的血液在不断翻滚，似乎自己的基因在突变！

    “这是什么东西？我的身体！”

    岳凡此刻发现，自己的变化太大了，他感觉自己的身体正在变得轻盈，有一种返老还童的快感！

    神秘的力量继续在体内不断翻滚，他感觉自己的筋脉，自己的器官，自己的细胞都在重生！

    要变成超人了吗？

    还来不及仔细感应身体的变化，砰的一声巨响，岳凡从房顶之上摔下，重重的跌落在一处水池之中。

    此时的岳凡看上去，就犹如一个16岁的翩翩少年，原来的皱纹和一些白发都没了！取而代之的是一张稚嫩的脸庞和满头乌黑的头发！

    岳凡拍了拍自己的脸，好像不是在做梦，朝四周看了看，然后表情不太自然的大喊了一声，“造～孽～啊！”

    岳凡望着四周，一群女人正慌不择路的四处逃窜，有的顾不上逃，连忙用手挡住了关键部位，都满眼怒气的瞪着岳凡。

    此刻岳凡真想挖个地洞钻进去，想不到人生第一次参观女澡堂竟然是以这样的方式。

    “你还看？等会凤姐姐过来，肯定要将你扒皮抽筋，挖你双眼！”

    这时，一个看着年纪不大的少女手里拿着一个葫芦瓢向岳凡用力扔了过去，这一扔，直接砸在岳凡的脑门上。

    “咚“”一声，岳凡头上长出一个大包，想不到这少女年岁不大，可力气却出奇的大，要知道，现在的岳凡刚刚从万米高空摔下来都没死，可以说他现在的肉身强度早就不可同日而语了，但现在，居然能被这少女砸出一个大包来！

    吃痛之下，岳凡也有点生气了，这能怪自己吗？

    自己莫名其妙的就摔进了这个澡堂，以为他想吗？

    都怪那个什么帝俊！也不说什么缘由，莫名其妙给了他一个鼎，又莫名其妙一脚踢他进黑洞！还让他拯救世界！

    岳凡在地球虽然活了42年了，由于之前一直在寻找他哥哥，想要为自己家人复仇，根本没有心思去谈恋爱，可以说，他到现在为止，对于女性还是一片空白！

    今天的女澡堂一游，让岳凡满足了所有的好奇心！

    不过，生气归生气，此事确实是岳凡理亏，当即他就要站起来向众人道歉。

    他朝着葫芦瓢飞来的方向，一抱拳，“对不起了！”然后抬头看了一眼那个少女。

    这一看不要紧，岳凡看着少女的时候突然感觉热血上涌，鼻血瞬间从鼻子里喷出，原来少女刚刚一用力，本来包裹着身体的浴巾滑落下来了，露出了一大片雪白。

    “啊！啊！啊！你这个色狼！大坏蛋！”随着少女惊声大呼，在场的所有女性都纷纷挡住了眼睛。

    正疑惑呢，岳凡看了一下自己，老脸刷一下就红了，自己居然也一丝不挂的站在水池的中央，抬头一看，自己的衣服正挂在房顶上呢！

    有一个已经成过亲的中年女人反应也是相对比较快，随手抓起一地上的一条浴巾扔向岳凡，“快遮起来！”

    随后她看向岳凡，她一看之下，她瞬间笑了一下，姐妹们，不用怕，这小子啊，怕是不行，不用担心他是来耍流氓的。

    在场的女人听到这句话，有的稍微张开了一点手，露出一条缝看向岳凡的下面。

    一点动静都没有！

    那些已经成婚几十年的大妈大姨胆子就大了起来，七嘴八舌的在那边开始议论了起来。

    “哎，隔壁家张大娘，你说这小子看着年纪轻轻的，身体看上去挺结实的，怎么看着像是不行啊？”

    “嗐，你可有所不知了，这男人啊，这方面和身体强不强壮没有关系，就像村头那王铁匠，看他打铁那气势，那膀子腱子肉，还不是不行？”

    张大娘瞬间反应过来，自己好像说错什么了，立马闭上了嘴巴。

    “可不是吗？被一群女人围着，一点反应都没有，就这？还敢闯女浴室，我看这小子八成是个太监。”说着，这女子还撩了撩头发，做出一个勾引的表情。

    .........岳凡一边拿起浴巾，一边听着四周七嘴八舌的话语，他不自觉的看了看，发现真的一点反应也没有！

    顿时岳凡有点慌了，难道是刚刚那小鼎进入那里以后的后遗症？想到这里，岳凡心中默默流出两行清泪。

    “哎，我这，造孽啊！”围好浴巾，岳凡背起飘在水池上的背包，跳出浴池，准备开溜。

    就在这时，一名英姿飒爽的女子挡在岳凡的面前。

    “好啊，居然敢来我天香浴汤耍流氓，给我绑了他！”

    说完，从这名女子身后，走出四个膀大腰圆的女汉子，拿着粗麻绳二话不说就要把岳凡给捆上！

    岳凡意识到，自己早已经不是原来的自己了，现在的他哪里肯束手就擒？一个起身便是跳到了一旁。

    不过，岳凡并未出手，因为他感受到，除了那领头的女子，其余这些人都是普通人，凭他现在的实力，如果真发了狠，这些普通人怕是会难逃一死，岳凡怎么可能滥杀无辜呢？

    “这事只是一个误会，希望你们可以放过我，今天之事我愿意赔钱补偿！”

    说完，岳凡就不自觉的去找手机，找了半天，他才反应过来，这特么我都不知道自己在哪，我找手机干嘛？还有，自己本来就是个穷光蛋啊，就算找到手机也没用！

    带头的那个女的看见岳凡到处翻找，最后又眉头思索的样子，不禁气乐了。

    “小伙子年纪轻轻不学好，学人家采花，强闯我女浴池是吧？没钱是吧？把你家大人找来吧！”

    就在这时，从外面急匆匆跑进来一个丫鬟，在这女子耳边嘀咕了几句，而那女子听完以后脸色剧变，随后怒意十足的说了一声，“岂有此理！”然后转身走了！

    当走到一半的时候，她突然转身回头说了一句，“李家来闹事，春夏秋冬，你们把这小子看好了！”

