 虽然摩尔星球距离卡玛星球更远一些，但是因为摩尔星球的气流层所吸收的光线能量并不多，以至于摩尔星球的光线能量大概是在噶尔玛星球的十倍左右。

再加上摩尔星球的体积比起噶尔玛星球大了无数倍，以至于哪怕是进入到没有被卡玛光线照耀的另一半星球，空气中的光线能量依旧无比充裕。

一夜的修炼之后，一行三人的状态都得以完全恢复。

看了看天际逐渐亮起来的光线，一行三人立刻调转方向，朝着更深的黑暗里快速跑去。

“罗森西，你的土属性和木属性星力都非常适合探寻目标，所以接下来寻找战斗目标的任务就交给你。

当然了，你也可以让小蛇王协助你。”

“陈强负责主战斗，你的光属性对于魔兽的遏制效果非常明显，我负责警戒。”

铃兰快速地布置了战斗方式，既然是一场历练，那么就注定不可能依靠某一个人的发挥，而是需要三个人齐心协力。

罗森西的土木双属性在这种密林里非常适合作战，陈强的光明属性又对魔兽拥有天使的遏制效果，再加上她黄金战星的实力，三人反倒是组成了一个非常契合的队伍。

罗森西放出了自己的小蛇王，小蛇王的实力虽然下降了许多，但是它也得以借助罗森西来觉醒了自己的王族血脉。

一闪而过的小蛇王立刻就隐匿在了密林里，除了罗森西，谁也不知道小蛇王跑到什么地方去了。

摩尔星球的历练非常简单，那就是不停的战斗。

通过战斗来消耗自己的星力，来锻炼并提升自己的意志力和精神力，从而实现实力上的提升。

很快，小蛇王就找到了作战目标，那是一只看起来很像螳螂的巨大魔兽。

虽然还在沉睡中，可是那两把巨大的镰刀却是在黑夜里闪烁着耀眼的光芒。

“三级魔兽圣哭螳螂，小心哟，它也是双属性的，金属性和空间属性并存的强大魔兽。”

铃兰看了看陈强，简单地描述了一下眼前魔兽的实力。

陈强点点头，趁着圣哭螳螂还在昏睡，陈强运转星力的同时直接冲了上去！虽然他可以用精神力直接将圣哭螳螂压制，但是这样一来就失去了历练的意义。

他现在是空有一身精神力，却没有与之媲美的星力，所以陈强需要的是提升自己的星力，必要的时候，陈强大可不必施展他的精神力。

刷！象征着光明的白色光芒凝聚于陈强的拳头之上，不等圣哭螳螂睁开眼睛，陈强硕大的拳头就直接轰在了圣哭螳螂的一把镰刀上。

嘭！预料之中的应声断裂没有出现，陈强反倒是被一股强大的反震力直接震退数十米，右手上传来的强烈剧痛让陈强意识到他有些太大意了。

毕竟他现在只是一个白银二星的战星，和三级魔兽比起来还是有着极大的差距。

被惊醒的圣哭螳螂猛地一瞪眼，一把镰刀瞬间朝着陈强劈来。

陈强只感觉一股致命危机袭来，想都没想立刻就是纵身一跃，他身后的几棵大树应声倒下！这就是空间属性的威力？

陈强吓了一跳，那螳螂就在原地根本没有动弹，镰刀也没有斩出任何能量，那威胁就像是凭空钻出来的一样。

看着身后那几棵倒下的大树，陈强不禁一阵后背发麻。

如果不是铃兰之前提醒了他，恐怕他这一下将会很难反应过来。

空间属性不愧是稀有属性，好似隔山打牛一般的进攻当真让人防不胜防！“嘿，丑东西，你的对手可不止一个！”

斩获了白银六星实力的罗森西在陈强被击退的瞬间迎上前去，充满厚重气息的星力屏障艰难地抵挡住了圣哭螳螂的二次进攻。

与此同时。

罗森西飞快地发出几道光束，将圣哭螳螂的仇恨全部拉到了自身身上。

陈强当然不会放过这么好的机会，再度凝聚起星力之后直接掠上前去，照着圣哭螳螂的身体就是一番猛烈进攻。

完了在圣哭螳螂挥舞镰刀的一瞬间，陈强马上聚起星力能量形成一道护盾的同时，一道白色的光束直接奔着圣哭螳螂的眼睛而去。

被激怒了的圣哭螳螂低吼一声，两把巨大的镰刀飞速旋转起来！“小心！”

铃兰一声惊呼，知道该自己出手的她马上冲上前去，金色的拳头婉如炮弹一般，轰的一声就将圣哭螳螂的一把镰刀极端。

刷刷刷！周围的大树应声倒塌，圣哭螳螂的空间属性之力在这一刻充分体现出了恐怖的一面，四处肆掠的空间能量就像是一柄柄利刃，所过之处寸草不生。

如果不是铃兰一拳击断了一把镰刀，陈强此番必然遭重。

因为空间属性的能力就是无视一切障碍，只要精神力能够抵达的地方，空间属性的能力就能够到达。

方才那圣哭螳螂摆明了是要将陈强周围的空间全部变成利刃，以陈强现在的防御力必然会遭到重创！“啧啧，三级魔兽的实力果然非同一般，比起学院里那些降服的深海异兽比起来不知道强大了多少倍。”

陈强连连咋舌，真正和三级魔兽交手，陈强才意识到三级魔兽的实力有多强。

比起战灵学院异空间里的那些魔兽和深海异兽，这圣哭螳螂的实力高出了何止一个档次！如果没有铃兰在这里，他就必须要使出自己的精神力来压制圣哭螳螂，否则他和罗森西都决然不是圣哭螳螂的对手。

相比起陈强第一次遇到的那头绝地火蜥，这圣哭螳螂的实力起码高出了十倍不止！“都小心一点，空间属性是非常难对付的能力，好歹也是稀有属性，一般来说我都不愿意面对这种魔兽。”

铃兰一脸慎重，可不敢小瞧了圣哭螳螂。

不过端掉一把镰刀之后的圣哭螳螂已经实力大减，在陈强和罗森西的围攻之下，圣哭螳螂还是渐渐败下阵来。

就当陈强打算终结圣哭螳螂完了猎取晶核的时候，小蛇王竟然是突然跑了过来，一口咬在了圣哭螳螂的脖子上…… 