    东方泛起了鱼肚白，宫殿外，守了一宿的付公公忍不住的打了个哈气，抬眸看了看天色，嘀咕着：“快到时辰了！”

    半个时辰后，眼见着太阳已经高高挂起，内殿却是没有一丝动静。

    付公公看着寂静的内殿，顿时心绪不宁起来。

    片刻后，付公公脚步轻轻的进了内殿。

    “皇上，皇上！”门外，付公公压低了声音唤着。

    连着唤了几次，里面皆是没有动静。

    想到昨日太医所说的话，付公公顿时觉得不妙，大步进了内殿。

    只见龙床上，皇上正闭着眼睛，没有一丝苏醒的迹象。

    付公公赶忙上前，大胆的摸了摸鼻息，感受到了那薄弱的呼吸，这才放下心来。

    “来人啊，传太医！”

    付公公的一声传太医顿时将整个避暑山庄都叫唤起来了。

    一刻钟后，皇后匆忙的赶了过来，连着三个皇子也一脸焦急的来到了内殿外。

    太子瞪了齐王一眼，“你还真是有本事，父皇都能被气倒了。”

    齐王一噎，天知道，他大早上听说这个消息，也是吓坏了。

    父皇若真是病倒了，他可是天大的罪过。

    他还指望着后面翻盘了，如今这情况怕是难了。

    眼看着内殿里出来太医，齐王刚要询问，太子已然抢先问道：“父皇如何呢？”

    太医恭敬的道：“回殿下，皇上是怒火攻心，故此才昏睡至现在。”

    太子闻言，转头又看了一眼齐王，眸中之意难以掩饰。

    太医见太子不再问话，赶忙下去准备汤药。

    内殿被精美的屏风隔着，透过屏风，皇后正坐在床前，一旁站着付公公伺候着。

    里面的皇后温声道：“皇上的身体无碍，你们三个也不用在这等着了，都回去吧！”

    “太子，前朝的事情还等着你处理。”

    太子闻言，躬身行礼道：“是。”

    齐王埋怨的看了一眼里面的皇后，若是他母妃在此，他的情况定不会这般难。

    皇后已经发话，三位皇子只乖乖的退了出去。

    “朕以前真是糊涂了，浩儿始终比不过辰儿。”躺在床上的皇上微睁着眼睛，一副没有精神的样子。

    他微微侧头看了一眼皇后，实在是有些抱歉。

    “辛苦你了！”

    一旁的皇后勾唇笑了笑，脸上尽是温和的笑容，“臣妾不辛苦。”

    皇上伸手轻轻的拉住了皇后的手，拍了拍，“朕的身子不如从前了，今年不知为何觉得老了许多。”

    “以前想着多多磨砺辰儿，这才让他吃了苦头。”

    皇后温声道：“臣妾明白，皇上也是为了太子好。”

    皇上见发妻对他这般信任，心中颇为满意，笑着点了点头。

    帝后二人说了一会话，皇后脚步轻轻的从里面走了出来。

    过了屏风，脸上温和的笑容也慢慢消失不见。

    若不是齐王做了这般蠢事，他的心也不会在太子身上。

    缓缓走着的皇后忽然停下脚步，转头看了一眼屏风后的男人，心中一阵凄凉。

    日落的时候，宫里的消息传到了避暑山庄，皇后听到良妃难产，倒是没有丝毫的震惊，只是道：“皇上身子不好，这件事还是先不要告诉他了。”

    下面的内监点头应声退下。

    次日清晨，一道诏令从内殿传了出来。

    皇上身子不适，朝政暂由太子代理，至于齐王则是闭门思过三个月，其次处罚俸禄一年。

    这道旨意在朝堂上掀起了轩然大波，太子暂代朝政，让柳太傅等人都极为高兴，但是对齐王的处罚未免太过轻松了。

    镇国公府，宋雁回怒道：“皇上就这么放过齐王了！”

    镇国公靠在塌上道：“怀之的事情没有这么简单，齐王是皇上的次子，身份尊贵，如今得了这样的处罚已经是不错了。”镇国公垂下眸子，微微叹了口气。

    “祖父！”宋雁回唤了一声。

    “太子如今的形势已经越过从前，世子的位置，我必须在临终之前定下来。”

    听到镇国公这般说，宋雁回的脸上也遍满了愁容。

    镇国公摇摇头，叹道：“已经是七月了啊！”

    皇宫，良妃难产了两天两夜平安的诞下的一位公主。

    德妃看着从里面抱出来的公主，顿时合不拢嘴，捏着帕子笑了许久。

    良妃仗着这个肚子，以为是个皇子，未曾想生了那么久竟然是个公主。

    来不及喜悦，里面忽然传来宫女焦急的声音。

    “娘娘流血了！”

    “止不住了！”

    淑妃听到此话，面色一白，抿着唇不敢看向里面。

    德妃也是生产过的人，自然也知道这代表着什么。

    她虽然想让良妃吃苦头，可也不想她就这么死了，皇后将良妃交给她们，若就这么死了，皇上的滔天怒火自己如何受的起。

    想到此，她急匆匆的赶了进去，后面的淑妃也跟了进去。

    消息传到定州已经是一月后了，即便是炎热的八月，定州海军还是顶着烈日训练着。

    陈霄今日同梁元奎巡视军营。

    忽然周术急匆匆的跑了过来，将收到的信件送到了陈霄处。

    “大人，京城来的急件！”

    陈霄接过信件，缓缓打开，扫了两眼，眉头蹙起。

    一旁的梁元奎凑了过来，看了一眼，顿时目瞪口呆。

    “齐王闭门思过了？”

    陈霄抿着唇，也是诧异万分。

    曹荣飞阵势那么大的来了定州，未曾想他的后台齐王竟然出了岔子。

    “良妃薨了，皇上也病了，如今太子暂代朝政。”陈霄轻声念着。

    二人并排走进了议事厅内，梁元奎替陈霄倒了茶水，说道：“大人，咱们怎么办？”

    准备攻打爪哇的折子已经送去了京城，如今皇上身体抱恙，也不知道此事会不会同意。

    陈霄接过茶水道：“皇上会同意的，不过应该不会这么快了。”

    如今的爪哇不同于其他的国家，若真的要下手，必须要其他几州的协助，故此必须要皇上亲自批阅折子。

    齐王闭门思过的消息现在已然传到了暹罗，想起之前赵毅的求援信件，陈霄放下茶杯道：“周术，备马，我要回府衙。”

    外面的周术应了一声，脚步匆匆的离去。

    陈霄对着梁元奎道：“今日就到此了，最近天气热，你训练下面人仔细着点。”

    梁元奎咧嘴道：“大人放心，他们皮糙肉厚的。”

    陈霄笑了笑，大步踏出了议事厅。

    赵毅是他的盟友，曹荣飞对赵毅的掣肘实在是大，如今的大好时机，他们自然不会放过。

    避暑山庄，缠绵病榻一个月的皇上终于下了床，一旁的付公公小心翼翼的扶着他走了两步，来到了一旁的美人榻前坐下。

    原本被齐王气的昏迷的皇上，在听说良妃薨逝的消息后，又是病倒了。

    如今皇后已经回了京城，处理宫里的事情。

    “良妃的丧礼已经办好了吧！”皇上捏着眉心问。

    付公公轻声道：“已经结束了。”

    良妃是自己宠爱多年的妃嫔，更是为他生了唯一的公主，想到此，皇上便是心痛不已。

    “良妃的身子向来很好，怎么会因为生产丢了性命！”

    付公公被皇上的阴沉的声音吓得一僵，他只能道：“奴才听说，妇人生孩子犹如过鬼门关。”

