    第1230章 平平无奇的徒弟   

    林远见收完澹台明这个徒弟之后，就准备回无限领域去了，因为他收到了花想容的传讯，说那边似乎是发现了武无敌这个狗贼的踪迹，所以他必须要赶回去协助。

    

    而澹台明这边的话，暂时应该是没有什么大问题了。

    

    杨圣开似乎是因为妒忌还是什么，而率领了暗月宗的高手攻击了圣云宗，暴怒的澹台明已经回去处理了。

    

    林远见相信他能把事情妥善摆平的，所以就不需要他这个师尊在这里看戏了。

    

    不多时，林远见就离开了神澜圣域，回答了无限领域，迅速进入圣院找到了花想容。

    

    他是使用了“隐匿之道”进来的，因此根本无人察觉。

    

    就连武无敌，都以为林远见还在神澜圣域呢，又怎么可能算得到林远见的下落？

    

    因此，林远见倒是发现了这隐匿之道的其中之一用法。

    

    “你怎么跟个鬼一样，吓死我了！”

    花想容正在自己的闺房之中发呆，猛然被突然出现的林远见吓了一大跳。

    

    林远见嘿嘿一笑：“这还不是因为我担心你的安危嘛，所以我就急匆匆地赶回来了。”

    

    花想容一脸醋意地嗔道：“切，什么担心我的安危，别以为我不知道你去了神澜圣域收徒弟，你啊，更加看重你的那些徒弟，只顾着收徒，那里顾过我了。”

    

    “胡说八道，我才不是那种负心薄幸之徒。”

    林远见一把就搂住了她，将脸埋入她的秀发之内，大口地深吸着她发际之间的浓郁香气。

    

    啊，真是又香又甜，令人沉醉啊……   

    如果不是还要问武无敌的事情，林远见都不想从这温柔乡之中出来了。

    

    “好了，别闹了，我叫你回来是要说正事的。”

    花想容轻轻拍打着他的后背，俏脸上哪里有半点的不满？

    分明是欢喜得紧！   

    林远见道：“一边闹一边说也是可以的。”

    

    花想容羞红着脸蛋：“你再这样我就要告诉黛姐姐，让她来教训你了。”

    

    林远见坏笑道：“她哪里敢教训我？

    我教训她才差不多，这样吧，你把她叫来，我同时教训你们两个……”   

    花想容越想越窘：“讨厌！”

    

    “好了，不逗你了，可以说正事了。”

    林远见走到了旁边的床上坐着，笑眯眯地望着花想容。

    

    花想容也是走了过来，慵懒得仿佛一只柔软的猫咪，缓缓地躺在了林远见的右边。

    

    “你呀，回来迟了，武无敌他碰上了那位星阳帝尊前辈，直接就跑了。”

    

    “断坤？”

    林远见哑然一笑，想不到断坤竟然还有这么巨大的威慑力，能让武无敌落荒而逃。

    

    “这么说，武无敌现在又不知所踪了？”

    

    花想容点了点头：“嗯，是啊……又不知藏到什么地方去了，这个家伙本就狡诈如狐，如今又恢复了实力，更胜以往，他要是不露头，我们想要找到他真的是太难了。”

    

    林远见气得大骂：“狗东西，就会藏猫猫。”

    

    花想容犹豫了一下：“也许，有什么办法能把他吸引出来？”

    

    林远见沉思道：“把他吸引出来？

    这是个不错的方向，但是……你有什么妙计吗？”

    

    花想容苦笑了一声：“你得知道这次我们的对手不是寻常，而是曾经的界王，无比难缠……若是我有办法的话，就不必叫你回来了。”

    

    林远见：“……”   

    花想容又问道：“对了，你在神澜圣域那边的事情办完了吗？

    我这么急着叫你回来，没有影响到你办事吧？”

    

    “没事，我都已经办完了，那边的事情暂时不用去管。”

    林远见想了想，目前似乎就只有李元皓要操心一下了。

    

    不过他已经把李元皓带了回来，慢慢调教就是了，这个根本就不成问题的。

    

    对了！   

    林远见忽然想到了一个问题。

    

    自己已经把澹台明给收了，那么肯定就可以通过探天之道寻找到下一个徒弟。

    

    他可以做到这一点，武无敌自然也是可以的。

    

    也许可以利用下一个未来徒弟来做点文章，说不定能引得武无敌上钩？

    

    林远见马上就开启了探天之道，开始搜寻下一个徒弟的信息。

    

    他祈祷自己一定要赶在武无敌的前头，不能被他抢占先机，否则的话这次又要前功尽弃了。

    

    花想容看到林远见的状态，自然清楚他在干什么，便也不出声打扰，只静静地躺在旁边，欣赏着林远见那无论从什么角度看都毫无缺点的帅气面孔，看着看着不禁入迷了……   

    “嗯……宋之圣，晨星之域人，一生……平平无奇？

    修为不高不低，境遇不好不坏，气运福祸交加。”

    

    查到了这个未来徒弟的信息之后，林远见也算是看明白了，自己的徒弟不可能每一个都是天之骄子，也有一些是平凡之辈，甚至是跌落谷底的失败者。

    

    不过林远见相信，但凡是拜了自己为师的，只要有一点上进之心，都能在他的指导之下成为绝世无双的强者……   

    他给每一个徒弟的机会，都是对等的，都是公平的。

    

    戎苍马那个是唯一的例外，因为这家伙根本就没有什么志气，只想和心爱的人隐居山林，所以林远见也就成全他了。

    

    他从不强求徒弟们按照自己的想法来规划人生，他把决定权都交到徒弟们自己的手上去。

    

    这一次，对待这个宋之圣，林远见的态度还是一样的。

    

    但是，这个徒弟还暂时不可以收，林远见需要利用这个机会引武无敌上当。

    

    这样，才能找到机会将武无敌给搞死。

    

    林远见决定等会去把断坤找来，和他一起商量一下怎么去执行这个计划。

    

    他相信和断坤联手，必然能够致武无敌于死地。

    

    必要的时候，也许还可以向梦魇族那边寻求一点协助……   

    想必无幻应该会帮助！   

    “你有计划了吗？”

    花想容目光灼灼地望着眼睛正在发光的林远见。

    

    “有了有了，我得先走了。”

    林远见说罢闪电般在她的俏脸上亲了一口，旋即便是消失不见了。

    

    花想容轻轻摸了摸脸蛋，微微地笑了。

    

    

