    第635章风有点大（3）

    客厅里的空气像是凝固了一般，噤若寒蝉。

    温老爷子气得铁青了脸，定定看着温怡，声音从牙缝里挤出来，“你这叫不是故意的？”

    简直是记吃不记打，都多大的人了，还总是耍小孩子脾气。

    温怡的头更低了，没了之前都嚣张跋扈，“外公，我知道错了。”

    “我看你根本不知道你错哪了。”温老爷子的眸中尽是怒意，不容置喙地道，“这段时间你不准再来这，没有我的允许，谁都不准让她踏进这里一步。”

    这个决定，对温怡来说，无疑是个晴天霹雳。

    她难以置信地看着温老爷子，脑袋一团乱。

    一旁，温芝雁和温灼也被老爷子的话给惊到了。

    不过是一个花瓶，老爷子至于这么生气吗？

    母子两人的表情被温野尽收眼底，薄薄的唇角浮出一抹嘲弄的弧度。

    老爷子会这么大发雷霆，花瓶被打碎倒是其次，主要还是因为温怡对顾清宁说的那些难听话。

    再加上傅君承就在那坐着，这件事要是老爷子不表个态，任由清宁受委屈，傅君承怕是不会罢休，而清宁对他们刚有的那点好感怕是也会被败光。

    老爷子给的惩罚表面上看似重，实则已经是很轻了。

    温老爷子接着道，“还有，这个花瓶是你舅舅从拍卖会上拍回来的，你记得把花瓶的钱打到你舅舅的账户上。”

    这次非得让她长个记性，治一治她的大小姐脾气。

    双重打击，让温怡忍不住红了眼眶。

    “你们都偏心顾清宁，是不是她刚才在楼上和你们说了什么？”

    她朝着温老爷子的方向望去，低吼道，“你们为什么只信她，不信我。”

    温老爷子看着她失态的样子，目光充满失望。

    “芝雁，带她回去。”

    温芝雁不似温怡的愚笨，看出老爷子的心情不佳，知道她现在帮温怡求情没用，索性先顺着老爷子的脾气。

    “那，爸您也早点休息，我们先回去了。”

    说着，她走到温怡面前，伸手拉过她，“跟我回去。”

    温怡不想走，尤其是在顾清宁面前被赶出去，更是让她觉得颜面扫地。

    “你还嫌丢人丢不够吗？”温芝雁捏紧她的手腕，用着只有她们母女俩能听到的声音说道。

    温怡心有不甘，看了眼顾清宁，冷静下来想到傅君承的话，她心底涌起几分胆怯。

    最后，她不情愿地跟着温芝雁离开，温灼跟了出去，一点都不想在傅君承的眼皮子底下待着。

    那感觉，跟在地狱待着没什么两样，太恐怖了。

    温野送傅君承两人到门口，突然想起什么来，他扔下一句“等我一下”，然后急匆匆地跑回屋里。

    很快，他提着一个篮子走了进来。

    “这个给你，老爷子今天刚摘的。”

    顾清宁看着满满一篮子的苹果和大枣子，扯了扯嘴角。

    “谢了。”

    她也不和他客气，伸手要去接，身旁的男人比她快一步接过篮子。

    温野嬉笑道，“道谢就算了，要不你喊我声舅舅来听一听。”

    顾清宁眉一挑，漫不经心地道，“风有点大，你刚才说什么。”

    温野，“……”

    什么烂借口。

    (本章完)

