    苏国栋不顾自己一身的灰，忙跟老婆道歉，曼卿趁机说教上了，

    “你知道那些料为啥糊吗？因为你控不了火啊！我虽然不懂炼器，可熟悉炼丹，当初没结丹时，也出现过这样的问题。

    因为修为不够，真气很容易断档，每每到了关键时候，就力不从心了，你还是跟娘回山上去，先筑了基，我再想办法分些异火给你，怎么样？够意思吧！”这是打一巴掌给个枣啊。

    “行，你可别忘了，到时候分我一缕，文瑾那小子都有呢。”他眼馋了好久，

    两人登上飞行器，自己回山了，曼卿这才去收拾炉子，却发现已经收拾干净了，这才想起，现在有了傀儡啊，爹最近用不上了，先收回空间吧，正好打理药田。

    她出了房门，嬷嬷他们还没走？

    “没事了，别担心，我爹烧糊了东西，才会那么大的烟，嬷嬷，你和刘叔还习惯吗？”刘松他们早出晚归的，嬷嬷管着后勤。

    “这么好的地方，嬷嬷有啥不习惯的？你最近都瘦了，是不是很累呀，听小松说，铺子都开了张，您还得里外操着心。”

    “哪里瘦了？我这是抽条了，长个儿了，忙是肯定的，不过，铺子开的越早，经营上也就越轻松，毕竟先入为主嘛，咱们东西又不差，这些人也有事做，对了，怎么不见小念子？”

    “一早就跟爷爷和娘去了地里，说是也要帮忙，呵呵，还不是想着去玩。”

    提起孙子，嬷嬷一脸的笑，小柏也辞去了官职，跟着一起来了，他不能修练，可包聪稀罕的不行，请他去帮着整理一些资料，再订立一些规划和规矩，成立一个门派，这些都是少不了的。

    苏府后面是大海，可这里的海边却能种菜，海水也不像前世那般苦涩，他们开辟了一块地方，种了很多蔬菜，除了自己吃，也供应酒楼。

    迁过来的凡人很少，城里几乎没有卖菜的，刘叔自告奋勇，把这块差事揽了下来。

    “跟刘叔说，翻地啥的找阿原，那点地方他去干，也就是一小会的功夫，要是阿霜过来了，浇水就交给她，挥挥手的事。”阿霜有金水木三属性，做这个是小意思了。

    “这个事，姑娘不用担心，阿霜姑娘隔天就去一次，可上心了。”

    是啊，人人都在寻找自己的定位，生怕成了无用之人，就像书香，丫鬟里就她和侍砚跟来了，这缘分也是奇怪，经过了定亲风波，她们两个反而走的更近了，都在文霞峰打理日常事物。

    “主子，您没走啊？”说谁谁就到，阿霜以为她和爹娘一起走了，

    “竹子姨来传话，说是仙子找您呢，我正要回山里去，幸好看到您了。”

    她连忙跑到了隔壁，只见师父一人在饮酒，见了她，拿出了一只瓶子，

    “这里面是种灵丸，虽然拿的晚了，可数量上弥补了一些，”

    曼卿听了是大喜啊，外公虽然不用了，可刘松他们等着呢，如果有条件，她都想让试试呢。

    “谢谢师父，这个很贵吧，我准备了灵石，您可别客气。”

    “嗬嗬，还真是财大气粗，区区丹丸，师父还送得起，怎么？你很缺灵石吗？我听说，铺子都开起来了？”

    “灵石当然多多益善了，他们从大安过来，又不能修练，以前也是干这个的，太闲了也容易出事，还不如有点事做。”

    “不错，头脑很清楚！开业了，也不跟师父说一声，去给你道个贺，也是应该的，”没告诉，就是怕她出面嘛，曼卿不想这么张扬。

    “嘿嘿，这丹丸徒儿就不客气了，全当师父的鼓励。”

    “要不要帮你牵个线？既然咱开了药铺，总要有些镇店的东西，你的那些怕是不够格。”

    “真的，师父您帮我进货啊，能买到孙大师的转运丸吗？”这个才是顶级丹药。

    “你还真敢想啊，师父想要一枚都求而不得呢，转运丸整个上界也不过三枚之多，目前在谁手上都是秘密。”

    “嘿嘿，好东西当然想要，那个很贵吗？我听说要一亿灵石？”

    “一亿么？也是有价无市，因为天命之子和之女下世应劫去了，知道的这三丸，还是当年丹神的手笔，孙大师说了，这辈子最大的遗憾，就是无法炼制此丹，你说珍贵不？”

    曼卿吐了下舌头，没敢跟师父说，自己也曾痴心妄想呢，

    “这次过来的丹宗，也都开了铺子，不过，我没去看过，怕人家忌讳呢。”

    “有什么好顾虑的，有竞争才有进步嘛，他们是一派宗门，底蕴啥的，你肯定比不过，咱们又不是丹门，不过，你那个补气丹还真不错，可不能卖便宜了。”

    “是，铺子里不光有补气丹，还有补血丹呢，量都很充足，听小龟说，马上要开放北隅了，试炼的人一多，挂彩是避免不了的。”

    “是啊，还有辟谷丹！听说，你的药园也建起来了？死心眼的，干嘛不过来说一声，竹子她们都闲着，就不能去帮个忙吗？

    不行，我得反省一下，府里养的闲人太多了，也得像你那样，让他们都有事做，这样才不容易生事。”

    家里的下人都是老风家的，虽然对她恭敬有加，可说到底还是听公爹指挥。

    曼卿很想问问风离的情况，可话到嘴边又咽了下去，师父没说过秘密基地，她不能吧风离卖了，

    “师叔也不知道回去了没？他没来找您吧？”

    “他不会来找我的，应该回去了，要不，咱们回魔地一趟吧，”有瞬移机，回去也很方便。

    曼卿严重怀疑，当初给她这个，就是变相送给师父的，又不会让师爹多心。

    两人说走就走，一来一去也不过个把时辰，比飞船快的多了，也有日子没见师祖，师父还计划着带他去朱风住住，当初准备那座山峰，也有这方面的考虑。

    她们到了魔界，直接去了神魔教总部，可奇怪的是，整个山峰都静悄悄的，上次来可是人声鼎沸、热闹非凡啊，她看了看天，虽然没太阳，可也是大白天啊。

