
秦翘应了一声，萧北七立即伸手将她扶起来。

姬瞳端了吃的送过来，贺兰青阳接了过去，“小师叔，你睡了两日的时间，怕是饿坏了吧？这些肉粥是我让姬瞳一直温着的，你趁热吃。”

养了两日，他的脸色看起来好看了许多。

“多谢。”萧北七伸手去接贺兰青阳端过来的肉粥。

贺兰青阳没动，眼神与萧北七的眼神相撞，淡声说道，“我来吧！”

他是秦翘的师侄，又和秦翘自幼一起长大。他上前喂秦翘喝粥，也说得过去。秦翘幼年时，他也曾喂她喝过粥。想起她幼年时的模样，他不免有些走神。

就这一走神的功夫，萧北七将秦翘扶了起来，直接圈在了直接的怀中，宣告了主权。

“我这样喂比较方便，给我吧！”他含笑看向贺兰青阳，神色温和，一点往日冰冷疏离的表情都没有。

气氛顿时显得有些尴尬，粥是贺兰青阳吩咐人熬的，他想要借此机会，多和秦翘亲近亲近，拉近二人之间的关系。用心十分明显。

但萧北七显然不愿意给他这个机会。

宋祁已经明面上承认他和秦翘的关系，就等着他明媒正娶秦翘。所以，他想要喂秦翘喝粥，也说得过去。

“我自己来。”秦翘睡了两日，肚子早就空了。

闻着肉粥的香味，却吃不到，也是一种痛苦。所以，她干脆自己动手接过了肉粥，自己吃了起来。

萧北七宠溺又无奈的一笑，“你慢点吃。”

贺兰青阳则温声说道，“若是不够，炉子里还有。”

秦翘顿时被呛着了，萧北七赶紧轻拍她的后背。她被呛了一下，眼眶里顿时浸满了泪水，等她缓过劲来。她先是狐疑的看了贺兰青阳一眼，然后扭头看向围着看戏的宋祁和元初。

“师父、师兄，我瞧着他的伤也好得差不多了，我们什么时候离开这里啊？”

几个大男人，围着她一个人吃粥，她即便再饿，也不敢再继续吃下去了。

宋祁干咳一声，“都去收拾一下，一会儿就离开。”

大家识趣的散开，秦翘继续吃粥。其他人则装作很忙的样子，出去收拾。他们本来就是来此处避难的，那里有什么东西可收拾。

宋祁和元初纯属给秦翘解围，至于贺兰青阳，他需要收拾的不是东西，而是心情。

于是，房间里就剩下秦翘和萧北七二人。萧北七勾唇一笑，从秦翘手中接过粗碗，“我喂你。”

“不用，我……”她话还没有说完，萧北七已经将一勺子肉粥送进了她口中，她赶紧吞下，却听萧北七说道，“一路上都是你照顾我居多，好不容易有照顾你的机会，你还同我抢？”

他贴近她耳畔，小声说道，“作为你的丈夫，还有何用？”

秦翘耳根微微泛红，没有再坚持自己来。

不过，靠在他怀中，被他这样亲昵的喂东西吃，还是第一次。一碗粥吃完，她不仅耳根处红透了，脸也红扑扑的，好似苹果似的。

“夫人还是这么容易害羞。”萧北七笑着逗弄秦翘，秦翘俏脸更红，嗔怒道，“萧大元帅还是一如既往的会耍嘴皮子，你这逗弄女子的功夫，可是长年累月得来的？”

“这可是冤枉了我。我也只是对你……”

“咳咳！你们两个，吃一碗肉粥而已，要磨磨蹭蹭到什么时候？”宋祁的声音从院子外面传来。

秦翘和萧北七之间暧昧的气氛以及四周漂浮着的粉色泡泡顿时破灭，二人变了脸色，既尴尬，又觉得无地自容。秦翘被萧北七扶着起身的时候，忍不住气恼的捏了一把他腰间的**。

“都怪你惹我！”

“是。都是我的错。”萧北七认错速度十分的快，即便被秦翘捏了一把**，他依旧笑得十分开心。

秦翘羞怒的瞪他一眼，推开他，自己出了房间。

“师父，我还是从进来的地道离开吗？”秦翘为了掩饰自己的尴尬，找着话同宋祁说。

宋祁嫌弃的看一眼自己的傻徒弟，扭头去看贺兰青阳身后的姬瞳，“这你要问那小子。”

姬瞳说道，“这里进来的路和出去的路并不是同一条路。何况，族长的人追不到我们，肯定会在绿洲附近加派人手防止我们逃出去。”

“我们此时去绿洲，无疑自投罗网。”

宋祁蹙眉，这个问题，他一开始决定留下的时候，就已经想到了。

“出去的地道，通往何处？”

姬瞳犹豫一瞬，似乎有些不太想说。

贺兰青阳看他一眼，“小瞳，从你被我救起的那一刻，你就与姬氏一族没有任何瓜葛了。”

姬瞳自然知晓。他更清楚贺兰青阳这样说是为了提醒他，他对他的救命之恩。自从他救下他那一刻开始，他的命便不再是他自己的了。

“出去的地道，不是通往绿洲的，而是通往巫庙的。”

闻言，宋祁蹙着的眉头紧了几分，他从一开始就想要问清楚姬瞳，他的外祖父到底是什么人。来到这里后，他心里大概猜测到几分。

姬瞳如此一说，他心中便更加确定了。

“如果我没有猜错，你外祖父是上一任大巫吧？”

姬瞳惊讶于宋祁竟然能猜到他外祖父的身份，犹豫一瞬，还是点了点头，“我外祖父曾是姬氏一族的大巫。姬氏一族隐世而居，这里的人却并没有淡泊名利之心。”

“与其说他们是隐居在此，不如说他们是被人囚禁与此。世世代代，都只能守着这一片天空活着。”

“外面的人想法设法的想要闯入姬氏一族，觊觎我们手中的驭蛊之术。却不知我们也很想出去，想要像外面的人一般自由，去任何自己想去的地方。”

“所以，我们的族人并不团结，甚至分为许多派系。其中，势力最大的，便是大巫一派。他们代表的就是禁锢和守旧，坚决反对族人离开这一片土地。其次便是族长一派，他们向往自由，想要打破陈旧的族规，改变一切，走出这里。”

“还有一小部分人是左右摇摆的。其中，也包含一些野心满满的人，他们虎视眈眈的盯着大巫一派和族长一派，只要任何一派示弱，他们就会忽然出击，吞噬掉这一派，创立新的派系。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840928"  chaptername="被禁锢在这里的人">加入书签</a>
</div>
