    “怎么可能？”

    望着那巨大的神像，艾欧娜尔瞪大了眼睛......

    宇宙经历那么多纪元，有些称呼却是没变的，比如一个世界的核心意识觉醒，都被称之为盖亚意识.....

    这一点在很多文明里都是统一的，哪怕这些文明彼此没有接触过，在它们的历史里，最初的生命都是一个巨人，她是大地神格化的象征，是第一位真正意义上的创世神，也是能创造生命的原始自然力之一（大地）。她的出现标志着混沌开始由无序转为有序，也标志着万物开始产生。

    而在泰坦文明里，盖亚乃泰坦之母。

    十三军团里，有七个军团是最初支持高戈奈斯的泰坦家族世袭的，被内部戏称为贵族军团，这类军团传承的秘技都是从远古泰坦文明里传承下来的古老传承，代代世袭从不外传，和黎明军团是不一样的。

    黎明军团的秘技有了一定军功都可以学，甚至积累到一定军功只要能承诺子孙加入军团，也可以兑换传给子孙，就比如艾欧娜尔的阳神模式，一般一个时代里，军团内军功足够的将级军官都会兑换这个秘术，然后让给子女从小准备。

    这类秘术对血统要求不高，但对身体素质以及悟性要求贼高，谁练得最好，谁大概率便会成为下一代军团长，自己从小锻筋练骨，吃了不少常人难以理解的苦头才勉强击败同辈，继承了母亲的衣钵，这种模式的好处是可以让军团内看到上升的希望，以纯粹的强弱为基础决定谁上位，制度公平更容易激发人的上进心，当然也导致军团内研究的秘术容易泄露出去。

    所以一些战士家族暗地里保存了泰坦的秘技都是常事，时间一长，总有些利欲熏心之徒背叛同胞的利益。

    而相对来说，贵族军团虽然强调血统，以嫡庶论贵贱，生得好就能从小学习更高级的秘技，生得差再有资质再努力也只能成为附庸这一点很被人诟病，可秘技却在家族的严密保管下很少泄露。

    眼前这秘技就是其中最不可能被泄露的顶尖秘法之一? 来自于泰坦知名家族：赫拉一族的传承? 传闻这一族的泰坦继承的是远古泰坦之母嫡系血统，传承了大地与生命之法。

    虽然血统退化了? 可靠着那顶尖秘技? 无数纪元里，也没人敢招惹.....

    加入第三势力后? 这一秘技更是为势力立下赫赫战功！

    “怎么可能？”

    艾欧娜尔不可置信的喃喃自语，她是十三军团长之一? 她非常清楚赫拉一族对这秘技的看重? 传承都封印在族长的基因内，只有继承者可以学习，根本就不可能外露。

    “你这么惊讶干嘛？”巨龙望着被巨手托住的艾欧娜尔，微笑道：“天神可以使用契约子民的技能本就是基本法则? 你难道不知道？”

    “你是天神吗？”艾欧娜尔冷眼瞪着对方。

    “我是寄生体....算半个吧....”巨龙幽幽道。

    “不对！”艾欧娜尔努力想要站起来? 但那股庞大的安详之力却让浑身疲软，阳神模式激发的狂血此时完完全全的停了下来，浑身升不起丝毫战意也升不起丝毫力气.....

    阳神是激发性秘技，属于狂血战士分类，而这一类却最为被第二军团的秘技所克制！

    传闻盖亚之母最初生下的十二泰坦里? 有两个非常有特色的后代，一个百臂巨人? 身体强度是兄弟姐妹中最弱的，但大脑神经却非常发达? 可以一百只手同时操控一百种不同的武器，一心百用? 为了追上兄弟们的强度他苦练技巧? 将一百种武器的使用方法都练到了极致? 也是后世武器战士最初的模板。

    而另外一个骨骼和经脉异常发达，天赋异禀，一旦愤怒起来血脉沸腾下能激发出平日几倍的力量，但缺点便是激发血脉时容易控制不了自己，陷入狂乱。

    那便是狂战士最初的祖先，传闻当初这位狂战士祖先不受控制的模式很让盖亚之母烦劳，为了不让他伤害到同胞，也为了后世有人能克制这位暴躁的兄弟，便创立了一种安抚秘法，以庞大的生命之力熄灭战意，让对方身体强制陷入休眠状态。

    也就是说，第二军团的秘技，是他们狂战士的克星！！

    此时巨手安抚下，浓浓的倦意快速侵蚀着艾欧娜尔的意志，来自血脉上的克制让她丝毫反抗不了，尤其是她动用阳神模式后，这基因里自带的依赖性也让身体不受她意志控制的安静了下来，享受着生命力的安抚.....

    是的....这秘技不仅能消退她的战意，也能靠着强大生命力补充她的气血，这也是为什么狂战士的祖先身体反抗不起来的原因，这一招从最初设计上，对他是没有恶意的，相反还为了他身体的本源着想.....

    这是来自最初的母爱，再顽皮的孩子也反抗不了.....

    “不对......”强忍着困意，艾欧娜尔吃力的发声道：“你背叛了领主大人，你不应该还能使用领主大人的法则.....”

    她虽不是异魔的研究大师，但也知道，宿主是可以强行断开彼此链接的，领主大人自然也可以，她不可能还能在这么久时间后，保存领主大人的力量....

    “如果.....”巨龙幽幽道：“你们领主大人没有和我断开链接呢？”

    艾欧娜尔：“.........”

    “如果.....他赦免了我呢？”

    “我不信！！”艾欧娜尔用尽力气吼道！

    “我知道你不信.....”巨龙笑道：“所以我一开始也没打算用这个说服你.....”

    说着它轻轻挥动着龙爪，巨大的盖亚之相双手合十，彻底将艾欧娜尔封闭起来......

    而艾欧娜尔也在这股力量之下缓缓的闭上了双眼.....

    是真的吗？

    领主大人赦免了它？

    领主大人倒最后都没有认为它背叛了我们？

    是这样吗？

    -----------------------------------------

    “呼.......”巨龙深深吸了口气：“真是麻烦得丫头......”

    吸收了核心，勉强能动用一些自己的力量了.....

    巨龙缓缓升起，以一种看似缓慢的速度几秒功夫就来到了翡翠星空的顶端....

    望着兮夜他们所在的星球内部，巨龙眼神变得冰冷起来。

    开始吧，处理最后的麻烦......

