    第636章 使臣与狗不得入内   

    “不过是散去罢了，分散开去加强巡逻，别全站在门口。”

    白景衣看着那浩浩荡荡的一群人站在北凉王府的门口，要是让不知情的百姓看见了，说不准还会以为又发生了什么大事。

    

    纨绔们一听这话，便是明白了白景衣的考量。

    

    这么多的人，全部放到长安城的大街上去巡逻，总比这些个人全都呆在北凉王府门口来得正常些。

    这么多号人全杵在门口，别说是出入不方便，就连整个大街都变得拥挤不少。

    

    既是明白了白景衣的意思，那些纨绔们便也是没有闲着，很快便安排了起来，将那些个士兵们全部都散了出去，让他们去大街之上巡逻去了。

    

    没用多少时间，纨绔们便按着白景衣的意思，将那些个士兵全部都散了出去。

    

    “王爷，那些士兵全部都出去巡逻去了，您看看还有什么要求，我们再去安排！”

    尉迟宝林很快便如此说道。

    

    “是啊王爷，这士兵现在都散出去了，而这些使臣们现在应该也都被抬回了驿馆，您还有什么需要我们做的事情，您只要提一声就行！”

    牛宇飞也是跟着道。

    

    侯广亮也正巧从门外进到书房内，同白景衣汇报道：“那些使臣们的驿馆门前也有我们的士兵们蹲守，他们要是做了些什么的话，我们定能够第一时间收到消息。”

    

    白景衣看着这些个纨绔们，沉思半晌，这才缓缓说道：“你们现在去加强训练，莫松懈，最近不得离开北凉王府半步。”

    

    虽然纨绔们对于白景衣这不要离开北凉王府半步的决定有几分摸不着头脑，但是很快还是回应道：“是！”

    

    在回训练场的路上，侯广亮憋了半天，终于还是忍不住说道：“你们说，北凉王为何要求我们不离开王府半步，这是不是又有什么大事情要发生了？”

    

    “别想那么多，做好你自己的事情就是，想那么些有的没的做什么，你是不是吃饱了撑的没事情做。”

    柴令武白了侯广亮一眼。

    

    “别这么说啊，我就不信你们这一个个的，就没有一个人对这件事情有着几分好奇，想知道王爷为何要这么说。”

    侯广亮辩解道。

    

    “好奇归好奇，王爷要做些什么，有什么考量，那都是王爷的事情，反正王爷吩咐了，我们这些个家伙照做就是了，想那么多做什么。”

    程处亮笑了笑，但最后还是摇了摇头。

    

    “就是，想那么多做什么，反正王爷想做什么我可是怎么都无所谓，只要王爷有需要用得上我的地方，王爷一开口，我便照做就是了。”

    程处默也是如此说道。

    

    “没意思，”侯广亮嘟嘟囔囔，“你们真就没有半个人好奇，这些个异族的混账，到底会死的有多惨？

    毕竟这不过才砍了他们的一只手，我总觉得他们不会善罢甘休，不会就这么算了。”

    

    “换做我，我也不会善罢甘休。

    谁要是敢剁了我的手，我说不准就会马上上去和那个人拼命。”

    

    柴令武说道。

    

    “这不就完事了，这么简单的道理，王爷不可能没有想到。

    而留了那些个使臣的小命，搞不好就是下一场争端的开始。”

    尉迟宝林说。

    

    程处默看了他们几人好几眼，这才是说道：“说不准王爷就是等着那些个小国挑事情，好把他们名正言顺的一块儿收拾了不是？”

    

    “不不不，我认为啊，北凉王此番做法，是让那些个使臣知道，大唐可不是什么好惹的，若是敢在大唐为所欲为，那定是会被收拾的。

    借着这件事情，趁机敲打敲打那些其他的异族。”

    

    程处亮缓缓说道。

    

    “说不准，王爷是想着，直接让他们这些个使臣就这么死了，实在是太便宜他们了，所以想着再给他们这些个畜生一些颜色看看。”

    秦怀玉说。

    

    “那些个使臣现在连手都没有了，只要一看见他们那个没了手的两个胳膊，他们就会想起大唐的厉害，这可不是更加的让这些混账东西，知道我们大唐不是什么好惹的存在？”

    

    纨绔们你一言我一语，总之什么样子的看法的都有，他们一路叽叽喳喳，相当愉快的回到了训练场。

    

    仿佛今日并没有发生什么大事情，纨绔们最终不过是径直回到了自己的位置，开始训练了起来。

    

    而另一边白景衣则是回到了自己的书房，难得的清闲了下来。

    

    不过很快，暗影卫的汇报便又是打断了白景衣的清闲日子。

    

    “禀告少将军，扶桑那边的使臣有动作了，扶桑使臣从驿馆出来之后，直直往王府的方向来了，这大概是想要上门拜访的模样。”

    

    白景衣一听这话，心底登时便是多了几分笑意。

    

    这些个使臣，一个个应该都知道了他方才将其他的使臣的手给砍了的事情，按理来说都该消停一些，不做什么奇奇怪怪的事情了。

    

    但这扶桑使臣这回可不知道是怎么想的，现在竟然想着专门跑北凉王府一趟，难不成这是个想着赶紧寻死的家伙？

    

    若不是闲着无聊想找死，那这扶桑使臣便定是有其他的什么事情找他有事，而能在这个时候让这些个使臣专门冒着危险也要来找他，肯定不是什么轻松简单的事情。

    

    “少将军，需不需要我们将这个扶桑的使臣拦下来，让他无法靠近北凉王府？”

    暗影卫开口问道。

    

    白景衣并不想见到扶桑使臣。

    扶桑不过是一个弹丸小国，属实提不起白景衣的什么兴致。

    

    而这个时候，扶桑的使臣专门来找他，那定是不会有什么好事情，说不准因为扶桑使臣登门拜访一事，他还得再多处理一些其他的莫名其妙的事情。

    

    可扶桑使臣这来都来了，要是真的让这些暗影卫真的将他拦在了半路，那可不就没有了什么意思了？

    

    白景衣想了好一会儿，便是笑着写下一块牌子，对着侍卫说道：“来，将这牌子挂外面去。”

    

    侍卫看着牌子，只是一眼，便差点笑出了声。

    

    很快扶桑使臣就到了北凉王府的门口。

    

    这次，扶桑使臣可是带上了他们扶桑特有的茶，专门来找的白景衣。

    

    他围观了白景衣处刑其他的那些使臣，心下还是有着不少的震撼的，也深刻的感觉到了，白景衣是个非常棘手的人。

    

    所以，要是不想他们的计划出问题，扶桑使臣就必须拉拢白景衣。

    

    但到了北凉王府门口，扶桑使臣只看见了门口的牌子上写着一行字：使臣与狗不得入内。

    

    

    

