    众人这一次没有将目光放在萧扬身上。

    这个价格对他们而言，并不意外。

    他们都是见过世面的，自然也听说过白冥护符。

    这玩意儿且不说有没有什么冬暖夏凉，延年益寿的效果。

    光一个世间独一无二的名讳，就已经担得起这个价格了。

    玉石加古董。

    对得起这个价格。

    光是玉器大师惊云这个古匠，手底下的东西，都能排出上亿的价格，更何况白冥护符！

    此刻，方敬扬也举起牌子。

    “五亿五千万。”

    他看向一旁的姜易鸣，笑道：“这块玉听闻很是传奇，不过终究是块玉器，不知道小妍喜不喜欢这等饰品。”

    话音落下，姜易鸣神色一亮，忍不住笑道：“小妍倒是挺喜欢这种装饰品，倒是让敬扬你费心了！”

    “那倒不是，小妍终究还是要入方家的门的，也是我方敬扬的人，这样的东西，拿来当聘礼，最好不过了！”方敬扬笑着道。

    “想来小妍应该很喜欢。”

    二人聊着天。

    其他人此时也举起牌子。

    不过一会儿，这块玉的拍卖价就已经突破八亿了。

    萧扬这边，也是心头一颤，没想到这玩意儿能卖这么贵。

    不过对他来说，还有四百多亿可以尽情挥霍，这价，好像也还好。

    “八亿五千万！”萧扬举起牌子。

    接下来，再举牌的人就越发的少了。

    毕竟只是一块玉器，且不说延年益寿的事情是否是真，不少人已经望而却步了。

    “九亿！”方敬扬这会儿终于是看向萧扬，眉头轻皱，有些不爽快。

    他既然想要把这块玉当做聘礼，那这块玉，自然是有价格底线的。

    在他这里，能让他全权做主的价钱自然不会太高。

    想了想，他还是举牌道：“九亿一千万！”

    说到这，心里对萧扬的厌恶自然是增加到了极点。

    这小子，今晚算是让他大出血了。

    自己的预算，已经比原来高上不少了。

    若是再花太多钱去办自己的私人物品，恐怕家里的长辈又少不得嘀咕了。

    萧扬看向方敬扬，脸上带着笑容。

    “十亿！”

    声音落下，众人再次哗然。

    今晚能不能拍下自己喜欢的东西不说，起码能前排吃这两人的瓜就很舒服。

    一整晚，几乎都是萧扬和方敬扬在互怼，拍卖品的价格也是比原来预计的要高出许多。

    这块玉，又不知道会被二人拍到什么程度了！

    此刻，这边的徐纪芸自然是满脸笑意。

    这价，拍的越高，对她自然越有好处。

    “十亿一千万！”方敬扬几乎是咬碎牙齿喊出来的。

    倒是萧扬这里，看起来极为轻松。

    “没钱了，怎么一次加价就一千万，抠抠搜搜的，蒙多觉得你是个大娘们！”萧扬哈哈大笑着。

    方敬扬脸色黑沉：“你最好还是少说点话，小心被人割了舌头！”

    “什么，割舌头？”

    萧扬顿时后仰，做出一个害怕的表情。

    “这里这么多宾客，都是江都有头有脸的大人物，你竟然在这里说要割我舌头！”

    “你简直无法无天！”

    说到这，萧扬看向姜易晨：“四叔，他这算不算是威胁我？”

    “不算，根据……”姜易晨习惯性的接过话，不过才蹦出几个字，就感觉不对劲。

    他瞪了萧扬一眼，顿时闭口不谈。

    妈的，这小子是真特么离谱。

    没事还拉着自己干嘛，不知道老子现在火大得很。

    萧扬倒是不着急，呵呵一笑。

    “十一亿！”

    他举起牌子，选了一个舒服的坐姿。

    “十……”方敬扬眉头皱起，再次举起牌子。

    只是这一次，他牌子还没举起来，萧扬的话就再次响起。

    “十三亿！”

    “你……”方敬扬此刻妈卖批都快说出口了。

    你特么好歹让老子把报价说出来啊，真就直接死磕是吧！

    从十一亿跳到十三亿，这可是十三个小目标啊！

    十三个小目标，在这个世界上能做的事情太多了。

    且不说这十三亿他能不能拿得出。

    最重要的是，他还得考虑方家其他人会不会有意见。

    十几亿买一块玉当聘礼，虽然他们方家算是J省首富，但也不是这么挥霍的。

    先不说会被萧扬抬到什么价格，但自己如果为了一个姜妍买这么贵重的东西，真的值得吗？

    方敬扬长吁一口气，面色难看。

    “十三亿一次！”

    “十三亿两次！”

    “十三亿三次！”

    徐纪芸的声音轻轻落下，就好似一把锤子砸在方敬扬心上一样。

    咚！

    小木锤砸了下来。

    “成交！”

    声音落下。

    方敬扬紧闭双眼，近看，都能看出他脖子上的青筋。

    从小到大，他没有一样是输给别人的。

    而现在，女人。

    他输了！

    就连拍卖这种花钱的事情，他竟然也输给了萧扬！

    这是江都。

    他方敬扬算是江都第一公子哥了。

    可今晚，却是输的干干净净。

    自己的未婚妻，在众人面前当众答应萧扬的表白。

    然后便是今晚的拍卖。

    自己也输透了。

    虽然把地拍下来了，但这本就是势在必得的事情。

    还有就是那一声汪～

    如果说前面还忍得住是因为事情太少了，还没有过线。

    那么现在，这最后一次拍卖，算是彻底引爆了。

    方敬扬满脸怒色，却无数发泄。

    砰！

    手上的酒杯顿时砸落在地！

    众人都纷纷看向方敬扬。

    他长吁一口气，好似发泄完了一样，转过头，满脸微笑。

    “惊扰大家了，手滑了！”

    说完，满是抱歉的看向徐纪芸。

    徐纪芸没有任何态度，倒是姜易鸣眉头轻皱。

    方敬扬和方震比起来，还是要差上不少。

    这一下算是恼羞成怒了。

    不过好在还知道这地方不易动怒，收了回来。

    倒是萧扬，此时看着方敬扬满是笑意。

    “我看着酒杯也挺精美的，没想到方大少爷这么不喜欢，竟然摔了。”

    说到这，萧扬看向徐纪芸：“我和方公子是老朋友了，他摔的这个酒杯，我替他赔了！”

    声音落下，顿时众人都忍俊不禁起来。

    不少人憋得满脸通红，没想到都这份上了，萧扬竟然还想搞一下方敬扬的心态。

    姜易晨也是不由的嗤笑一声，好在没人注意到他。

    只是，这一次，方敬扬没在沉默，而是看向萧扬，缓缓开口。

    “即是老朋友了，不妨告诉萧公子一件事。”

    “明天，我就要和姜妍订婚了，不过萧公子是个大忙人，我就不邀请你参加订婚宴了！”

