    跟陈楚妍告别后，温玉回到了宿舍。

    宿舍只有周洋一个人。

    周洋见他进来了，立马张牙舞爪道：“你这重色轻友的家伙，还敢回来！”

    跨年夜，温玉把他一个人留在清吧门口吹冷风的仇，他还记着。

    说着，周洋便扑到了温玉身前，试图狠狠教训他一下。

    温玉只好把背包顶在身前，死死抵住这个家伙。

    两人角力了好一会，温玉说了不少好话，周洋这才慢慢消了气，停下了动作。

    这时，周洋瞧见了温玉手里的小饼干，他一把抢过来道：“哼，这个算你补偿小爷的精神损失费！”

    温玉伸手抢了两下，抢不回来，也就由着周洋去了。

    他本来就对这种小零食不太感冒，只是可惜了陈楚妍的一番心意。

    嬉闹完后，温玉问道：“梁博和冯道明他们俩去哪了？”

    周洋从罐子倒出两块饼干塞进嘴巴，含糊道：

    “估计约会去了吧，他们早上出门上课前，一个比一个打扮得骚包。”

    听言，温玉饶有兴致地挑起了眉头。

    他倒是没想到，冯道明和梁博这俩家伙平时温温吞吞的，泡起妞来可那么积极。

    ……

    下午没课，吃过午饭后，温玉便坐在书桌前，准备把答应给陈楚妍的两个剧本写出来。

    写着写着，写到中午一点多的时候，他接到了一个电话，是吕晨打来的。

    吕晨邀请温玉下午去他家，处理一下版权转让的后续事宜。

    这是昨晚就说好的事情，温玉自是不会拒绝。

    挂了电话后，温玉给颜诗诗打了个电话，问她要不要一起去。

    昨晚喝酒的时候，吕晨就一直吹嘘他家有个很棒的音乐工作室，颜诗诗很感兴趣，温玉想着干脆带她一起过去看看，随便让她在那边练练歌。

    电话打通后，温玉刚说了两句，颜诗诗便忙不迭答应下来。

    她下午也没课，正愁不知道怎么打发时间。

    两人在校门口汇合后，温玉便拦了部计程车，直奔吕晨家去。

    三十分钟后，计程车抵达了目的地。

    吕晨家住在翠湖生态公园旁，是一个闹中取静的高档楼盘。

    温玉二人上楼后才发现，这是一个将近两百平的湖景大平层。

    房子里头是五室二厅二卫的格局，吕晨将其中一个房间打造成了home studio，也就是家庭音乐室。

    温玉进去稍一打量便朝颜诗诗嘀咕道：“你那情报有误啊，这哪是一两千万的小代啊，单是这套房子，没有一千五百万就根本拿不下来，还没算装修呢！”

    颜诗诗耸肩撇嘴道：“这我哪知道啊，我今天也是第一次来他家。”

    也许是瞧见了两人脸上的异色，吕晨笑着解释：

    “这套房子可不是我自己的，我一家人都住在这边，只不过我爸妈这段时间出差了，屋子里就我一个人。”

    听言，温玉二人这才释然。

    当进到音乐室后，温玉总算明白这哥们为什么连三十万都拿不出来了，敢情这家伙把钱全砸在这个音乐室里。

    音乐室房间上下左右的墙壁全都贴满了专业的吸音棉，防止录唱时声音被墙壁反射产生混响杂音。

    另外高级电容麦克风、动圈麦克风、声卡、话筒放大器、混音台、压缩器这些录唱设备应有尽有，看品牌没有一个是便宜货。

    角落那几把吉他和钢琴就更不用说了，光看漆面光泽就知道是高级货。

    这个房间里的声学环境和音乐录唱设备，比之一般录音棚也毫不逊色了。

    温玉问了一句：“你这个房间砸了多少钱？”

    吕晨竖起了一根手指。

    颜诗诗猜道：“十万？”

    吕晨摇头道：“是一百万，从上初中起，我的压岁钱和零花钱就全都花在这个房间上了。”

    温玉和颜诗诗听完同时翻了个白眼，这就是有钱任性啊，这钱都可以付一套房子的首付了。

    参观完吕晨的音乐工作室后，三人就回到了客厅里。

    坐在饭桌前，温玉把《夜空中最亮的星》和《沙漠骆驼》的简谱旋律写了出来，递给了吕晨。

    这两首歌曲他以前就是照着简谱练习弹唱的，简谱都记在脑子里。

    吕晨接过简谱后，也递来了一份版权转让协议。

    温玉将协议检查了一遍，便签好名字，摁下了手指模。

    这两首歌温玉都没去注册过版权，到时让吕晨拿着这份协议，直接去登记注册就好了。

    音乐作品的版权自创作完词曲之后就已经产生了，就受到法律保护。

    实践以第一个发表的作者作为著作权人，除非有证据证明其不是著作权人，作品不论是否登记，作者或其他著作权人依法取得的著作权不受影响。

    而颜诗诗发在围博里的那个视频，上面有上传时间，能很好的证明温玉就是第一著作权人。

    但现在进行了版权转让，吕晨还是需要去登记一下的。

    处理完了这些版权转让的后续事宜，温玉便进到了那间音乐工作室，准备把这两首歌编曲伴奏做出来。

    现在也没条件用乐器实录，温玉打算直接用Midi软件合成出来。

    合成出来的编曲只要后期修音修得好，跟乐器实录不会相差太多。

    如果吕晨还不满意，到时让他自己找人编排就行，这就跟他无关了。

    因为这两首歌自己弹唱过许多次，熟悉得很，温玉仅用了两个多小时，便把这两首编曲伴奏做了出来。

    把这两首编曲发到吕晨手机上，温玉就开始忙活起《Love Love Love》的编曲伴奏。

    客厅里正跟颜诗诗聊天的吕晨，收到编曲伴奏后，马上插上耳机听了几遍。

    他一边听，一边点头合着节拍，听完后感觉非常不错。

    他推门走进工作室想恭维温玉几句，却看到温玉还在忙活着新的编曲。

    吕晨立马来了兴趣：“大佬，你还写了别的歌？”

    温玉正在忙活着，点了点头后便没再搭理他。

    吕晨便如抽过一张凳子，坐在了温玉身后，看他忙活起来。

    作为一个真正的音乐发烧友，对优秀音乐的痴迷那么由衷的。

    听着音箱里半成品的旋律，吕晨意识到，这又是一首节奏明快的好歌。

    等了一个多小时。

    温玉终于忙完了，便把颜诗诗叫了进来，让她跟着伴奏找找感觉。

    等颜诗诗开始练唱后，吕晨这才发现，这是一首女生的快歌，

    听着听着，吕晨默默张大了嘴巴。

    原以为温玉能写好民谣型的歌曲就已经很厉害了，没想到他还能驾驭得了这种舞曲风格。

    吕晨目光呆滞地望着温玉背影，口中不自觉喃喃道：“这大佬……已经牛批到不分领域、男女通杀的境界了？！”

    ……

    从吕晨家里离开，已经差不多六点了。

    温玉把编曲伴奏还有今天颜诗诗练唱的录音全都拉在了一个U盘里，丢给了颜诗诗，让她晚上回去加紧练习。

    回到学校宿舍，温玉草草吃过晚饭后，又坐在电脑前，开始完成早上还没写完的剧本。

    花了四个小时，他把王家卫《重庆森林》和岩井俊二《情书》的剧本给写了出来，给陈楚妍发了过去。

    忙完后，他又登录作家账号，将之前积攒下的《斗罗大陆》存稿更新到网站上。

    一直忙到晚上十一点多，温玉总算完成了一天的工作。

