    大晋帝国，潜龙岛。

    田野里，金黄的麦浪翻滚，组成了一幅幅美丽的画卷，真是收成的好季节啊。在麦田附近，还停留着一些运输车，这些车子正是云海号支援过来的。

    一切的一切仿佛都没有任何变化。

    但又好像变化了很多。

    潜龙岛的皇宫内，老皇帝以及大臣们，正在讨论最近的收成。

    “陛下，今年的粮食可真是一个好收成啊！这几个月简直前所未有地安稳，得到了云海之都提供的高质量种子，粮食的总量比往年多出了六成……可喜可贺！”

    粮食总归是好东西，粮食多了，可以用来饲养牲畜、

    大晋国的土鸡蛋，放在可是畅销的很！

    “神龙大人也恢复了健康，怀孕的妇女为977人……只要再过一段时间，我们就又有一万以上的人口了。”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    “外出务工的人数为2387人，在这几个月的侨汇数量608万，真是一个不错的数字啊。我们又能买很多机器了。”

    “608万……不少了，不少了，才这么几个月而已！”老皇帝听到这个数字，脸上露出了喜悦的笑容。

    他心中暗暗感叹着：“如果那一场大战，没有死这么多人就好了。”

    但能够活下来，也已经很不错了……

    看看其他的三个古代文明，多惨！

    三个盟友全都灭国了，只剩下少量的幸存者，被云海之都给收编了。

    另外的19个文明，彻底灭绝！

    除了一些遗迹还能够挖掘，连个活人都没有，甚至连尸体都找不到，全都被怪物吃了。

    他们大晋帝国，至少文化传承还在。

    没有对比就没有伤害，他们大晋国，比不上云海之都，不过比比其他的古代文明，完全可以心满意足了。在现在这种元气大伤的情况下，也没有其他的想念，能够安稳发展就好。

    “侨汇”，是一个全新的词汇，也就是外出打工的晋国人，将薪酬汇回祖国的款项，是大晋帝国获取外汇的重要来源。

     608万的外汇，确实不是一个小数字。

    “陛下，臣还有事汇报！”一位大臣拱了拱手，说道：“前些日子，云海之都那边有一些电影导演，想要借助潜龙岛的宫殿拍电影，还想雇佣一些群众演员。”

    “不知道，陛下是否同意租借？”

    “电影导演？哦，哦，我知道的，电影嘛，他们怎么说？”老皇帝揉了揉太阳穴，他也看过电影，真是新奇有趣的玩意啊。

    “他们想要租赁宫殿，愿意给与一天三千的报酬……不知陛下，是否允许？！如果陛下愿意去拍电影，他们能付出更高的报酬！”

    “报酬？”

    “租赁宫殿的费用是一天三千，如果您亲自上屏幕，还有一些将军也上场拍电影，一天……最高给与一万！”

    一天的报酬，就有一万多？

    老皇帝眉头舒展，手指头在桌子上轻轻敲击了几下。

    他故作矜持地思考了一阵子，装作一幅有点为难的样子……

    普通的农民工外出打工，一天辛辛苦苦的工作也就只有50-80元。

    在云海号那边，1元钱的购买力还是非常高的，一斤大米的市场价值也就只有0.6元而已，只要不是一次性买个几百吨，粮食能够很轻易地买到。

    一天60元的报酬，相当于能买100斤的大米啊。

    一天的薪酬能够购买这么多的粮食，放在农业国家，是一个了不得的巨大数字！

    种田能够赚多少钱啊，一个人种10来亩地，亩产七八百斤大米算，也就只有5000块，而且还是在进口稻米种子的情况下！

    以往的水稻，只能亩产两三百斤！

    番薯的产量倒是蛮高的，但是红薯便宜啊，市场销量不高，还抵不上运费。

    现在一天一万元的报酬……实在令人心动。

    有钱不是万能的，没有钱是万万不能的，谁家还没有几口人要养啊？

    就算是皇帝，也不可能将国库中的财产强行据为己有，否则那些老臣非得破口大骂不可，神龙大人也会不高兴。

    “宫殿可以租赁，没问题，至于将军、皇子们想要去拍电影，就去拍吧。祖宗祠堂不允许外人进入，其他地方，准了！”

    “朕……就不去了。”老皇帝思考了一阵子，他还是要点面子的，亲自上场拍电影成何体统啊！

    要是他真的去拍电影，棺材里的僵尸，说不定会蹦出来，骂他亏待列祖列宗！

    再接下来，朝廷中的众人又商量了一些问题。

    近段时间发展，太舒适了……

    对比起以往，朝不保夕的生活，确实称得上真正的安逸。

    当然了，他们也发现了一些不大不小的问题。

    现在他们已经能够生产最为基础的工业产品，钢铁的冶炼不成问题了，也能够加工一些简单的机械……

    但是更多的问题也随之出现，他们的工业产品在云海号提供的海量商品当中，完全不够打的。

    无论是质量，还是性价比，根本就不够打！

    现在大晋帝国的经济生产，有很多还依赖着云海号，有一大堆人在打工，根本不敢闭关锁国，于是从经济上便成为了附庸。

    哪怕这些古代人没有见识，一开始稀里糊涂的，时间过去了这么久，也渐渐反应过来了……

    他们还发展什么工业啊？直接买，不就得了吗？！

    这种“造不如买，买不如租”的思想，在他们脑海中生根发芽。

    他们的土鸡蛋可比其他的产品畅销多了！

    “陛下，不得不承认，我们还是把发展科技这件事想象地太简单了。我们原本觉得，学习了知识，购买了机器，就能够发展科技了，实际上并不能……太难了！”

    “云海文明，曾经是一个60亿人口的强大文明，从科技诞生以来，发展了300年，才发展到现在。这几百年的发展，全都是时间积累。”

    “我们的留学生越是学习，越发现自己的渺小……凭借我们这里几千号人，一万人，想要发展出科技，基本上是不可能的。”

    云海之都在晋国人眼中是神秘的，就算是打工人，也只是在中央岛屿外围做一些简单的工作。

    没有通行证，不允许进入云海之都工作。

    而办理通行证，最基本的就是语言以及文字过关，这就足够刷掉大部分的晋国百姓。

    但留学生是可以在云海之都学习的。

    每一个放假回来的留学生，都会谈论起云海之都的先进管理方式，感慨着双方的差距之大。

    大到难以想象。

    他们谈论最多的一点就是，“哪怕穷尽一生的时间去学习，也不可能学会所有知识的万分之一！”

    “而且，双方的差距，还在不断地扩大。几乎没有追赶的可能。”

    再加上，云海号不干涉其他国家的内政，双方只是展开友好合作，大家只赚钱，不搞其他的。

    和这样的文明交往，大晋国其实还是非常安心的。

    很多留学生都隐隐被现代化思维影响，他们越来越觉得走社会主义道路，比封建主义好得多，更能够激发人的主观能动性。即便大多数的留学生都是王公贵族，是拥有崇高地位的，但他们依旧学习了之后就不想回来了，他们更愿意留在云海之都当移民。

    不过，总归有一些人是想要回来，改变自己文明的……

    不过他们脑子里装着的到底是什么，会不会革了自己的命，那就不得而知了。

    反正云海号这边是不会贸然插手内部政务的，只要不出现人道主义灾难，就不会多管闲事。继续走封建主义也好，革了自己的命也罢，都应该是很久很久以后的事情了。

    说到这里，老皇帝也是唉声叹气，头疼不已。

    他曾经就这个问题咨询过神龙，现在的经济依附是不是好事？

    神龙对目前的情况也是一头雾水，完全超出了认知范畴……什么经济、文化层面的软实力入侵，简直前所未有。

    对神龙而言，能明显感觉到，大晋国的气运正在上升当中，似乎算是一件好事。

    反正大晋国仍然存在就是了。

    “陛下，不瞒您说，臣对目前这种情况困惑了三天三夜！最后终于‘啪’地一下，想清楚了！”

    一位大臣说道，“曾经的大晋帝国，幅员辽阔，人口上亿，物产丰富，无所不有。那个时候，不也有几个附属小国吗？”

    “现在的我们，对比起科技文明，其实也相当于附属国了……只是形式不一样，改变了而已。这种手段更加潜移默化，甚至我们自己还不知道。”

    曾经的附属小国，是要上贡的。

    现在云海号，不要晋国上供，只要平等交流，就会产生虹吸效应，强者恒强，人才什么的都被吸过去。

    这么一讨论，大家才恍然大悟。

    “是矣，是矣。”

    但这种交流，对晋国也有好处，他们有了外汇，就可以买到机器，能买到高质量的种子，买到化肥等工业产品。

    不交流，不合作，他们买个鬼啊！

    他们不可能闭关锁国。

    他们想要更加富裕。

