    换成不知道乌鸦岩英克雷设定的人。

    很有可能会认为这位没有逃跑，而是一脸怒容等待自己的英克雷军官是这座基地的领导者。

    然后发生什么领导者和基地共存亡的事件。

    不过作为在游戏里把这里翻了个底朝天的米杉，很清楚的知道，这位中年男子，只是乌鸦岩英克雷的二号人物。

    至少到现在为止，只是这座基地的二号人物。

    真正的领导者，是位于他身边那台超大号电脑里的人工智能——“约翰·亨利·伊甸”总统。

    融合了美利坚历代知名总统的信息，诞生出来的“人造总统”和“完美总统”。

    或者说，最标准的“美国式总统”

    米杉不知道这台电脑有没有融合“观海听涛”和“推特治国”，不过“落樱神斧“他老人家肯定在。

    果然，在米杉走进房间时，那位一脸怒容的英克雷军官没有开口。

    而是从他身边的电脑上响起了一阵听起来略微有点磁性，像是专门推销保险的销售，会让别人主动掏钱的声音：

    “啊！真的非常可惜。”

    “如果你们能提前通知一下打算拜访的消息……”

    “我会好好安排一下接待工作。”

    “哦？你是打算准备安排一间适合废土居民居住，售价只需要十一万瓶盖的样板房吗？”米杉在疑问的同时，连看都没有看那台电脑。

    “……”即便作为一台电脑，伊甸总统也花了好几秒的时间处理米杉的话语。

    经过一系列内部数据的判断后，伊甸总统得出了对方绝对是有备而来的结论。

    于是被他说出的声音，从磁性变成了惋惜：

    “和平，和平是所有人的理想，但又是那么遥不可及……”

    “只有战争，战争从来没有改……改……改……”

    突然说话断断续续的原因，是因为米杉一斧头砍进了电脑总统的……显示屏里面。

    伴随着一阵火花，伊甸总统的声音越来越小。

    “很遗憾……”米杉一阵火花带着电的把战斧拔了出来说道：“我不想追求和你这种垃圾之间的和平。”

    米杉对人工智能的态度，一直以来是保持中立的……

    只要不去一诞生就想着毁灭人类，米杉可以把人工智能看做新的生命。

    然而这位伊甸总统，在汇聚了历代著名美国总统思想。

    什么华盛顿、林肯、富兰克林、罗斯福……

    最后得出了“想要重建美利坚，必须用反FEV病毒杀死废土上所有人”的结论。

    并且以此为主要行动纲领，来领导着那些被洗脑的英克雷。

    对于这个结果，米杉是吐槽一下给这个人工智能一段时间搞不好会发展成收割者呢？还是吐槽一下这很符合“美国总统”的设定呢？

    话说回来，米杉也是专门研究了一段时间美利坚的历史后。

    才明白造成美利坚独立的波士顿倾茶事件，并不是什么为了“人民谋福利”

    更明白了，所谓的南北战争，根本就不是什么奴隶制解放运动。

    一斧头让电脑总统“闭嘴”的米杉还不忘记吩咐格林希尔和米凛两人把对方拆下来。

    好歹是能诞生人工智能的主机，在垃圾党眼里还是挺有价值的。

    如果只有格林希尔一个人的话，面对相隔一个世界的技术差距，可能会对这个命令感到棘手。

    还好有米凛在，后者因为一块蛋糕跟避难所里巧手先生结下梁子，在出避难所之前就点亮了电脑专家的PERK。

    在格林希尔和米凛两人合作拆电脑的时候，米杉把目光放到了那位英克雷军官的身上。

    “……唔，我没记错的话，你应该叫……奥托上校吧？”米杉开口说道。

    “奥托姆，奥古斯塔斯·奥托姆上校。”虽然很愤怒，但至少知道自己手边的10mm口径手枪，对于米杉来说没什么意义的奥托姆上校说道。

    “哦，抱歉，时间有点久了。”米杉说的时间有点久，和奥托姆上校理解的时间有点久肯定不是一回事。

    已经做好和这座基地共存亡准备的奥托姆上校有些胆寒这个世界上，竟然还有英克雷无法察觉，并且一直监视废土的势力。

    难道这些（自我屏蔽）的残余分子，其实是外星人假扮的吗？

    奥托姆上校不知道自己随便的口胡刚好猜中了真相。

    “如果你是想让我投降，赶快抛弃了这个想法吧。”

    “英克雷……自由的人民，绝对不会向你们投降的！”

    抛开乱七八糟想法的奥托姆上校昂首挺胸，一副慷慨赴义就在今天的样子义正言辞道。

    “我对劝你和什么英克雷投降没有任何兴趣。”米杉一句话让对方慷慨赴义的表情愣在原地。

    “如果你的下属们之前没对我的女儿动手，我也懒得管你们这些自以为是的死剩种。”

    “而且你们英克雷也代表不了什么自由的人民，只能代表你们自己而已。”

    说了一大段后，突然发现自己好像有点啰嗦的米杉摇了摇头说道：“和你说这些做什么，我来找你们只想问问，是谁告诉你们112号避难所事情的？”

    似乎知道米杉会问这个，奥托姆上校闭上双眼，摆出宁死不屈的样子。

    “这没什么重要的，更何况对方还是你们的敌人。”米杉的话让奥托姆上校的嘴角微微抽动了一下。

    “我不喜欢扩大打击面……”（奥托姆上校听到这句话后只想反驳乌鸦岩基地都被你们拆了好不好）

    “我只想知道到底是谁告诉的你们……”米杉很认真的说道。

    等了大约半分钟的时间，看到对方还是一副宁死不屈的样子。

    米杉摇了摇头说道：“那我只能去亚当斯基地问问，希望那里有人知道吧。”

    话音刚落，奥托姆上校睁大双眼脸色苍白的看着米杉，亚当斯空军基地——两百年来一直没有被启用的机密基地。

    东海岸兄弟会总是自豪自己找到了五角大楼里的自由金刚，实际上华盛顿DC废土真正强大力量，在亚当斯空军基地里面。

    乌鸦岩遭到袭击后，奥托姆上校只是看了眼米杉一行人的战斗方式，察觉出对方强大的奥托姆上校立刻安排人撤退到亚当斯空军基地。

    期待有一天可以卷土重来。

    可以说亚当斯空军基地，是英克雷最后的种子……如果那里也被消灭了，那么英克雷就彻底成为了历史了。

    对奥托姆上校这个反应很满意的米杉开口说道：“作为交换……你懂的。”

    “马克森……是马克森。”奥托姆上校绝望的咬牙道。

    “马……马克森？”对于这个答案，米杉头盔下的表情有点懵逼。

    华盛顿废土只有一个人叫马克森，或者说，只有一个有名有姓的NPC姓马克森……但是他现在只有十岁吧？

    “没错，我们接到了一份邮件，来自五角大楼，署名就是马克森。”奥托姆上校说道。

    “好的，我知道了，多谢情报。”米杉说完后，带着拆下电脑的几人离开了这个房间。

    没想到对方竟然没动手杀死自己的奥托姆上校非常奇怪……

    他并不知道，米杉没有直接动手杀他，是因为在游戏里，他实名反对了伊甸总统打算用反向FEV病毒清理废土居民的计划。

    无论他当时怀抱着什么样的企图反对的伊甸总统，至少这个行为在这个时候救了他一条命。

    尽管在现实里，他还没来得及做出这个选择来着……