    “这是怎么回事！”陆斐然问黄公公：“纪希梵怎么会中此毒？”

    黄公公哆哆嗦嗦地将事情说了一遍。

    在龙傲天把纪希梵关进圣子牢的时候，就已经给纪希梵喂了天毒密香。

    这种毒是两用法，燃香和服用的发作时间不一样，发作效果也不一样。

    燃香是让有内力者气血涌动，而服用的话，则是服用者在12时辰之内血脉暴涨而亡！

    从一开始，龙傲天不仅是想毁了陆暖和纪希梵，更是没有想过让纪希梵活下来！

    一旁的凌淳听得捏紧了拳头。

    此时他真后悔在皇陵里没有砍了龙傲天的脑袋！

    天毒密香，没有解药！

    “马上派人去把公主找来！”陆斐然显然冷静许多，眼下还不到十二个时辰，陆暖医术高明，或许可以救纪希梵！

    “黄公公，把剩余的天毒密香找出来，交给暖儿。”陆斐然说完，和凌淳一起，把昏迷不醒的纪希梵给背到了凌淳的背上。

    黄公公抹了一把眼泪，从怀里哆哆嗦嗦地掏出来一个瓶子递给陆斐然：“王爷，这是纪少爷昏过去之前交给奴才的，让奴才一定要交给您，他说这是春守砂！”

    听了这话，陆斐然和凌淳同时顿了顿。

    春守砂是元阳定魄汤内最难寻找的一味药材。

    难怪纪希梵浑身浴血，但是却找不到伤口。

    想来，他从进圣子牢到现在，杀了不少人了。

    想到这里，陆斐然和凌淳更是心中难受至极。

    没有耽搁，把春守砂接过手上之后，陆斐然让路费叶飞迅速带着黄公公出宫去找陆暖去了。

    养心殿内。

    凌淳沉默地坐在床前，给纪希梵擦着手和脸上的脏污，一言不发。

    这个师弟从来都不是让人省心的，他有时候，为了做一件事，根本不管代价有多大。

    不知道从什么时候开始，这小子也真心的把陆暖当成了家人，这才会为她去取春守砂。

    “王爷，大将军，”常亭在门外道：“百里家要怎么处置？”

    听了这话，陆斐然心头动了动。

    他们在出兵之前，先给百里族送了一份大礼，直接踏平了他们的药人谷。

    当前消息闭塞，百里族的变故没有传到京城这些百里族人的耳朵里。

    大军破城之后，顺便也把百里族的消息散落天下，他们豢养药人，帮天龙帝残害百姓做成神龙军的事情，想来京城百姓都知道了。

    确实应该想想怎么处理。

    “百里无疾率一众百里族人正跪在皇宫外，想投诚。”常亭又补充了一句。

    “还能怎么处理，”陆暖的声音在外面想起：“百里族为虎作伥草菅人命，身为医者却医德败坏，投诚？投他妈个头！”

    说完，陆暖抬手推开了房门，沉着脸走了进来：“让我看看小梵。”

    正好她听说了哥哥和凌淳已经回来了朝着皇宫来，和出去找她的黄公公遇上。

    听说纪希梵出了这种事，陆暖心里不可谓是不着急。

    “按公主说的去做。”凌淳站起身，吩咐了常亭一句。

    大概是听到了陆暖的声音，床上的纪希梵眼皮微动，缓缓睁开。

    那双总是湿漉漉的，像小鹿一样的眼睛，此时已经暗淡了下去。

    可看到陆暖的时候，他还是费劲地笑了起来：“姐姐，你来了！”

