    那个微博号，毕竟是乔恋的心血，如果她愿意的话，想要在微博上接点私活，赚点血汗钱还是没问题的……可是现在微博号也不是她的了，她还能靠什么养活自己？

    靠凌三爷？可能吗？

    他是什么人？真要和乔恋那样乏味的女人上床，指不定一晚上就没了兴趣，啧。

    “你说乔恋？她不会来闹的！”叶一唯一脸笃定。

    他太清楚了，乔恋的自尊心比谁都强，她真要来，也没有办法证明那个微博号就是她的！更何况真要来了，他拿点钱打发了也就算了。

    “阿嚏！”

    乔恋揉了揉有些发酸的鼻子，算了算自己如今的处境，也颇有些无奈。

    而恰巧就在这时，手机铃声急促地响起。

    “喂您好，请问是乔恋乔小姐吗？”

    “我是。”

    “我是环星的人事，请问您今明两天有时间来公司面试吗？可以的话，我给您安排。”

    环星？

    服装设计行业的龙头企业，无数设计师挤破脑袋都想进的地方，怎么会在这时候找上她？

    乔恋有些懵……她在这两天时间确实有撒网投简历，可是到现在为止没有半点动静。

    设计圈子就那么大，乔姗之前散播了偷盗设计稿的谣言，偷设计是圈中大忌，没人敢用也是正常，只是环星……

    不过惊讶归惊讶，她也马上回过神了，“我考虑下再给你答复可以吗？”

    “可以。”

    她想工作，可是在这之前她答应过凌霄，这时候哪怕有天大的机遇，她也不能食言。

    咚咚咚……

    “乔恋。”门外传来男人低沉悦耳的嗓音。

    乔恋一脸心虚地开了门，在见到男人时，心虚心跳的更厉害了。

    “有事？”凌霄挑眉问道。

    乔恋张了张嘴，却不知道如何开口，“我……”

    “不着急，想好了慢慢说。”

    她深呼一口气，脸红的厉害，支支吾吾地，“刚刚我……我接到环星的电话了。”

    凌霄薄唇微扬，狭长的眸中含着了然的笑意，“这是好事，是去面试？我等下顺路到环星，送你过去？”

    他说的理所当然，可是她却不这样想。

    大概是男人的气压太过强大，乔恋面对他，就好像是高中时候的班主任，紧张的下意识捏了捏通红的耳垂，“凌先生，我之前答应过你照顾小宝，可是现在又……”

    “就这事？”男人挑眉，不置可否，“照顾小崽子和你工作，这两点有冲突？”

    “没有，只是……”

    “既然没有，那你还担心什么。乔恋，我过来找你，也是想告诉你，小崽子平时都在学校，要么在老宅，只有周末才会回来，所以时间充裕，你完全可以自己安排。”

    “那薪资……”乔恋皱眉。

    “一切如常。”

    “我不是这个意思……凌先生，我是答应帮忙照顾小宝，可是这几天也多亏你收留我，要不然我也真的无处可去，只是薪资就算了，我不能要。”

    “谈钱伤感情？”凌霄戏谑地勾了勾唇。

    乔恋低着头，没注意他的表情，只是下意识地道，“我也打算找份工作，然后过段时间就搬出去住，毕竟一直住在您这里，也给您添了不少麻烦。”

    凌霄脸色微沉。

    “麻烦？你确定不是想和我们父子俩撇清关系？”

    乔恋想过无数种可能，却没想到他会这么说，她尴尬地抿着下唇，不敢和他对视，“您怎么这么说？我喜欢小宝还来不及，怎么会想撇清关系，只是……”

    “只是不喜欢我？”

    凌三爷的脾气说来就来，乔恋哪里摸得透，她不知道为什么自己一提搬走，这人就像吃了炸药，浑身上下都充满了低气压。

    只是喜欢这个词，太有歧义了。

    乔恋想了想，“凌先生这样的人，我哪里会不喜欢……只是孤男寡女住在一起，真的不会给你添麻烦吗？”

    “小崽子不是人吗？”凌霄皱了皱眉，垂眸看了一眼腕表，“我知道你在想什么，不过这根本不算什么问题。对了，你不是要去面试，现在还有五分钟就到八点。”

    乔恋一愣，“好。”

    “我在楼下等你。”话落，凌霄已经抬腿离开房间，顺手带上门时，他提醒了一句，“去面试穿这身衣服可不行，衣柜里有衣服，记得看。”

    啪。

    房门关上。

    乔恋一屁股坐在床上，松了口气。

    她没再继续耽搁，立刻给环星那边打了电话，表示上午九点前肯定会到。

    至于衣服……

    她从乔家虽然带了一个箱子过来，可是压根没两件衣服，行李箱里静静躺着的那件衬衫和牛仔裤肯定不适合去公司面试。

    刚刚凌霄说过，衣柜里有衣服。

    她只以为可能是凌霄女伴留下来的，所以并没有抱有太大期望。可是真等打开后，她傻眼了……

    一柜子满满当当的一股，全都当季新款，每一件上面的标签都还在，根本不像是被穿过的。

    这是……

    他特地买给自己的？

    乔恋虽然这么想了一下，可只是那么一下……毕竟凌霄对自己好，更多的是因为她得了小宝的眼缘，而不是别的，这些衣服多半是他给别的女人准备的，而恰巧她现在住在这间房。

    衣服中什么款式的都有，不过还需要自己搭配。

    乔恋挑了一件中规中矩的白色荷叶边的衬衫，搭了一条黑色的半分叉包臀短裙，头发她是把原先额前笨重的刘海梳上去，然后从两侧挽了两小束头发编在脑后，只用一根发绳就把生硬的长发服服帖帖地束在脑后。

    笔直的长发柔顺却不呆板，两束编发加上刻意用梳子梳的稍有凌乱的发尾，给人平添了几分灵动。

    利索地做完造型后，乔恋就给自己上了淡妆。

    从前刚和叶一唯认识的时候是在网络上，叶一唯总说自己不在意女人的外表，化妆了那就是伪装，素颜见面才是对对方的尊重。

    所以之后见面，乔恋从未认真地化过一次妆。

    三年的时间。

    她以为自己的手早已生的不像话，可是重新拿起这些化妆工具，那些记忆就像是潮水一般涌来……她记得大学时自己喜欢各色的变幻妆容，性感的、成熟的、清甜的、可人的……

    职场装算是第一次化，她同样信手拈来。

    十分钟后，她站起身看着镜中的自己，寡淡的心情瞬间好了起来。

    都说女为悦己者容，她喜欢叶一唯，所以心甘情愿为他素颜三年……至于现在，她足以能抛开一切，迎接新生。

    “凌先生，我好了。”

