    膘王沉默不语，胧月城主觉得有戏，便加大力道，说道：

    “这样吧，除了让星辰帝王给您奉茶之外，我个人还愿意出十万星辰石当作您的精神损失费，您看如何？”

    十万星辰石，已经是胧月城主府一半的收入了，他愿意为了林天佑拿出这么大的巨款，也算是有情有义。

    “二十万星辰石，我就答应他的奉茶道歉！”

    最后膘王还是点头答应了胧月城主的请求。

    他也觉得双方继续耗下去，谁也奈何不了谁，

    “完了！”

    月贤王失望至极。

    他没想到，最后的结局会变成这样。

    幕僚同样也没想到会出现这样的结局，这不是他想看到的。

    “我得想办法让膘王把星辰帝王的星辰元剑逼迫出来。

    不然我如何将剑抢走？”

    于是，他上前一步，小声说道：

    “膘王，您养的一百名超级家仆可是被那个男人杀了，真的愿意跟他和解？如果这样的话，我想您的那些家仆一定会死不瞑目的！”

    “我何尝不知道这个道理，但我跟他谁也奈何不了谁，继续打下去，只能被别人看笑话。

    现在他们给了我一个台阶下，我为什么不下？”

    膘王叹了口气回答。

    说实话，他也不想这么憋屈的退让。

    可没办法，先祖古神那边的面子总是要给的，所以只能委屈那死掉的一百名家仆，就算死不瞑目，也只能强行瞑目了。

    “二十万星辰石？”

    胧月城主有些肉痛。

    他犹豫了几秒钟，最后还是点头答应了。

    “没问题，我出！”

    “那你叫星辰帝王端茶过来吧！”

    膘王神态傲然的吩咐道。

    胧月城主点了点头，回到林天佑的身边，“龙皇，随便给他端杯茶，应付一下吧。”

    他知道林天佑也是嚣张的性格，所以才争取到了只给对方端茶的程度。

    已经非常的为林天佑考虑了。

    “说实话，月神族有你这个城主，真是月神族的幸运。”

    林天佑淡淡的开口。

    “我只想让月神族越来越好，为了月神族的未来，我牺牲一点个人的利益，并不算什么。”

    胧月城主苦笑道。

    “按理来说，你为了本少做到这种程度，本少应该听你的话才对。

    可惜，本少的性格使然，不可能向任何人低头！

    所以，要奉茶道歉的话，得让那个死肥猪来做，他奉茶道歉了，本少才会原谅他的无礼，否则，别想让本少收手！”

    林天佑一副咄咄逼人的强势态度，让在场的所有人都惊呆了。

    怎么回事？

    膘王都退让了一步，你一个新人还狂上了？

    这是什么道理？

    “你说什么？”

    膘王面色阴沉了下去。

    “胧月城主，我可给了他机会，是他自己放弃了这样的机会，可别再说我不给先祖古神面子了！”

    他身上的气息绽放，竟展现出了不低于三万星辰战力的气势来。

    “什么？”

    幕僚震惊不已。

    他一直以为这位肥蠢的膘王只有两万左右的星辰战力，而且他还跟魔主汇报了膘王的情况。

    结果今天却发现，他之前的消息都是虚假的。

    这位肥蠢的膘王真正的实力竟然有三万多！

    原来膘王只是表面看上去蠢，实际上是个城府很深的男人。

    “可恶，星辰帝王的宝剑没有弄出来，反而弄出了膘王的真正实力！”

    幕僚捏紧了拳头，心里不甘心的怒吼。

    “能成为王族里有辈分的人，实力果然不一般，你这就算是人不可貌相吧，肥猪！”

    林天佑眯着眼睛，沉声说道。

    明明很丑，但实力在王族里算是逆天的存在，再加上那一身肥肉，连林天佑都觉得有些难以对付。

    “放肆，杀了我的家仆，还敢羞辱我是肥猪，今天我一定要你死，我说的，古神也保不住你！”

    膘王目光锁定在了林天佑，脚掌在地上一蹬，直接冲了过去。

    唰唰！

    他两只沙锅一样大的拳头连挥，每一拳都打在林天佑的要害。

    林天佑双手依旧插兜，也没有任何的躲避，就这样站立原地。

    胧月城主还想提醒，却发现膘王的拳头虽然凶猛，但只打在林天佑体表外，根本碰不他林天佑皮毛的分毫。

    原来是一道无形的屏障，挡在了林天佑的身前。

    为他承受膘王的重击。

    “你的拳头也不怎么样，连本少随意弄出来的防御屏障都轰不破，还不如挠痒痒呢！”

    林天佑针对先前膘王说他的拳头像挠痒痒的话，给予反击。

    这让膘王大为恼怒。

    他的拳头轰的更加杂乱无章了。

    “三万星辰战力的拳头，也轰不开星辰帝五的屏障，难道这个帝王的星辰战力也超过了三万？”

    幕僚一脸的惊骇。

    如果真是这样的话，只怕凭他的本事，无法把星辰元剑抢走。

    “死肥猪，你要是轰不破本少的防御，那就换本少来攻击。”

    林天佑咧嘴一笑，瞬间撤掉屏障，右手一团有着星芒的黑色火焰升腾，那温度并不炎热，反正比寒冰更加寒冷。

    膘王感觉到了一丝不详，身形立刻向后飞退。

    同时双手连挥，想防止林天佑那带火的手掌攻击。

    “哼·！”

    冷哼声从林天佑的嘴里发出，接着，一只包裹着火焰的拳头，已经迎面打了过来。

    穿过膘王的双手，正中他的胸膛！

    这一次，与先前大不一样，不再是那种打在海绵上的无力感，反而有巨大的闷响传出！

    “噗！”

    膘王张开大口，喷出了一口鲜血，他双脚离地，身躯后仰，暴飞出几十米远。

    吸收了星辰的黑炎之火，已经比之前更加恐怖。

    从某些方面来说，甚至达到了祖火的程度。

    林天佑首次使用这样的力量，效果意外的非常好。

    只不过，可以烧尽一切的火焰，却未将膘王烧死。

    只是在着火的地方，出现了大量的油水。

    正是这些油水，阻隔了黑炎之火的继续攻击。

    与此同时，肥硕的膘王则像是成功瘦身了一般，身材竟变瘦了一大圈。

    看来，刚才的攻击，消耗了膘王极大的能量，这才让他保住了性命。

