    突然出现这样的情况，张墨也是面色动容。

    他微微抬头，视线仿佛穿过了房间，直达山顶。

    这个遗迹完全就是为小白量身打造的，说是通关获得好处，但其实每一关，对小白都是一种历练，一种提升。

    前三关，张墨才真正了解小白的战力到底如何，以后再面对类似等级的凶兽，能不能对付，付出多大精力对付，心里就有底了。

    以前，他只知道让小白战斗，到底使用发挥多少实力，也只有一个大概值，剩下的便是小白自己衡量，而现在他自己也有所成长。

    距离强大御兽师又迈进一步。

    能量体碧雪猿这一教，便是半个小时，把自身所有技巧的运用全部演示了三遍，才罢休。

    在这半个小时内，小白学会了太多。

    精神力的提升，让的它在记忆里、理解力方面更上一层楼。

    能量体碧雪猿演示第三遍时，它已经能跟上对方的进度，近乎是和对方同时完成各个动作的。

    这样的领悟学习能力，张墨倒是不怎么奇怪，常规操作。

    但在关夜雪美眸中，小白也是一个妖孽般的存在，学习速度简直不要太快。

    全部演示完毕后，能量体碧雪猿和小白再次对峙。

    这次，才是真正的守关和通关之战。

    没有裁判，没有人喊开始，一大一小两只碧雪猿，都在同一时间动了。

    两道雪白的身影，在偌大的巨石房间中，相互交织缠斗，你来我往，拳头撞击的砰砰声此起彼伏。

    小白之前学到的技巧，在实战中一一运用，随着时间的推移，熟练度越来越高。

    两只碧雪猿似两个实力不相上下的勇猛武者，惺惺相惜，但也竭尽全力。

    当两只碧雪猿同时使用崩雪拳时，房间中温度骤降，甚至有白雾生成。

    最后，小白爆发出更强大的速度力量，一拳将能量体碧雪猿打散。

    张墨、关夜雪和小白看的分明，能量体碧雪猿在消散之际，脸上露出了一丝笑容。

    第四关顺利通过，通往第五关的大门打开。

    小白迅速跑到张墨身边，兴高采烈：嗷嗷嗷···

    主人，我变强了，刚才那位前辈教了我很多东西。

    “我都看到了，你的确又成长了，这是好事，这里是你的福地。”

    张墨摸着小白的脑袋，溺爱的就像看自己的孩子。

    虽然他才18岁，两世为人都没结婚。

    但感觉，应该差不多吧。

    “恭喜。”

    关夜雪走上前，脸上带着甜美的笑容，这次交好很成功。

    “谢谢。”

    张墨再次表达了感谢。

    继续前进。

    第五关，同样是一只碧雪猿，只不过对方实力等级为精英4级。

    【碧雪猿】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、崩雪拳 4、碧雪领域】

    没想到这次的对手竟然多了碧雪领域，领域类技能，应该会很强吧？

    张墨知道领域类技能，那是一种极其可怕的技能，将周围的对战场地转变为对自己最有利，压制对手，达到削弱对手强大自身的目的。

    相同实力的宠兽，哪只宠兽有领域类技能，那只宠兽必胜，这是毋庸置疑的。

    “小白，对方有碧雪领域，小心。”

    张墨传音提醒了一句。

    这次之所以传音，是因为他不想让关夜雪知道，自己能看出对方有哪些技能。

    小白也知道碧雪领域的存在，但它却表现的极其兴奋：嗷嗷嗷嗷。

    主人，我早就想见识见识碧雪领域的厉害了，如果有可能，我会尝试着学习学习。

    小白是个上进心很强的小孩子。

    对战在下一刻开始了。

    和第四关一样，两只碧雪猿打成了平手。

    能量体碧雪猿没有战胜小白的手段，而小白，也没有使用更强大的手段，它在等对方施展碧雪领域。

    果然，在两只碧雪猿形成对峙局势时，对方使用了碧雪领域。

    房间温度急剧下降，空气中的水汽凝结成冰晶，并在能量体碧雪猿方圆五米，仿佛形成了一个独特的风雪天气，不断有雪花飘落。

    这就是碧雪领域。

    能量体碧雪猿移动，碧雪领域也跟着移动。

    当小白进入碧雪领域范围时，哪怕它的属性也是冰，但感觉自己的寒冰属性被压制，身体的各项机能也有些下降，就像被强行束缚起来，有一种束手束脚的感觉。

    甚至，一向喜欢寒冷天气的它，竟然感觉有点冷，身体不由自主打寒战。

    碧雪领域果然可怕！

    “小白，你觉得你能自己领悟出碧雪领域吗？”

    张墨传音询问。

    “主人，我感觉不能，至少短时间内不行。”

    小白立即给予了回复。

    神奇玄妙的碧雪领域，它一点头绪都没有，怎么可能短时间内领悟出来。

    对方手把手的脚，或许有可能。

    但对方明显没有教导它的意思。

    “既然学不会，那就尽快通关吧，没准全部通关后，奖励中会有碧雪领域技能。”

    张墨马上做出了决定。

    最后奖励真的有可能有碧雪领域技能，当然有一点他没说，哪怕通关奖励没有，系统的奖励也有可能给。

    总之，一切建立在通关基础上。

    接下来，小白爆发出自身40多倍的速度力量，哪怕在碧雪领域的压制下，也将能量体碧雪猿给压制了。

    双方战斗激烈，速度极快，似两道白光互相撞击。

    空气被剧烈搅动，再加上碧雪领域的雪花，房间中仿佛下起了暴风雪，寒风如刀似剑，吹在脸上生疼。

    张墨和关夜雪只能站在角落。

    关夜雪的青火蝶，挡在两人身前，表情木讷。

    我可不是人家的对手。

    逐渐的，小白找到了对方领域的方法，那就是尽量不进如对方的领域，毕竟碧雪领域半径才五米，在爆发时冲进去，不爆发时在外面周旋，这样效率高，承成功率也高。

    在小白多次尝试下，终于凭借速度优势，抓住了对方的空当，猛然爆发，一拳集中能量体碧血猿，将对方打散。

    能量体碧雪猿消失，碧雪领域消失，房间中暴风雪戛然而止。

    第五关通过。

    接下来是第六关了，不知道会出现什么花样？

