    这次的穿梭，秦天如初步规划了一个五日游。

    第一天，她没准备带着大家去其他大地方‘见世面’，毕竟大家需要一个适应的过程，所以，第一步接触，就先从他们现所在的临海度假村先了解把。

    昨晚，秦天如带着祁家众人去到了父母所在的那栋别墅吃了晚饭，也算是对祁家人的一个接风宴吧。

    这顿晚饭并没有邀请秦家其他人，就只有倾慕夫妇与祁家众人，至于正式的拜见宴则安排在最后一天。

    因为秦家的另外几房人都在全国各地奔波，并不是时刻都住在度假村，如今的秦家，家大业大，每一房的人都在各自领域发光发热，事业版图扩展的太大，所以经常出差考察之类的。

    就连家里的两位老爷子老太太也报团去旅游了，在收到欢欢要回来的消息时，倾慕夫妇就已经提前通知了大家，但因为距离或公务的问题，大家也没有立马回来。

    所以，这场正式拜见的宴席，就只好安排在最后一天，这样也方便秦家众人有时间赶回度假村。

    因念着祁家众人第一次穿梭过来，担心他们很多地方不适应，一大早秦天如就起床准备早饭了。

    当然，早饭肯定不是她亲手做的，而是祁寒去村里的早餐店买回来的。

    既然都换了新地方了，怎么也要让大家感受下这个时代丰富多样的早饭，所以此时饭桌上摆放了好几种的早点。

    “寒哥，差不多可以叫爹娘他们下来吃早饭了。”

    秦天如瞄了一眼墙上的挂钟，已经八点半了，在胜利生产大队的时候，这个时间点早就吃完早饭了。

    她也是考虑到大家换了环境，可能会有些不适应，所以就没有过早的叫醒大家，但这会早饭都已经准备好了，而众人的身影却迟迟没出现。

    无奈，秦天如只好让祁寒上楼叫醒大家了，再晚就要过了早饭的时间点了。

    “好。”

    祁寒也觉得这个时间该起来了，他家媳妇可是提前就为家人们做好了游玩的规划，等吃了早饭后，就该出发了。

    要是再由着他们睡下去，那计划不就打乱了么。

    趁着祁寒上楼的空挡，秦天如摆好了碗筷，把买回来的早点也分盘装好，这样大家就可以自行选择了。

    很快楼上传来了响动，紧跟着祁元华五人跟在祁寒的身后，慢悠悠的走了下来。

    “早啊。”

    秦天如笑着打招呼，结果却瞧见他们一个个的都带着黑眼圈，一副没睡醒的样子，顿时被他们的精神面貌给惊到了。

    “你们这是咋啦？昨晚都没睡好吗？是大床睡着不习惯，还是房间的问题啊？”

    沈月蓉讪讪的笑了笑，“怎么会呢，都没问题！房间很好，大床睡得也很舒服，我这还是第一次睡到这么松软的大床呢。”

    “欢欢，你别担心，我们休息的很好，只是睡得有些晚而已，跟其他没有关系。”

    祁元华担心欢欢误会了，也跟着解释着，这么好的房子如果还觉得不好的话，那真是该遭天谴了。

    “呃？”秦天如一脸不解的看着众人，所以是为什么睡晚了？

    既然都很好，也睡的很好，那为什么一大早每个人却这么精神不振？

    这精神状态显然就是熬了夜，没休息好的样子啊。

    五人纷纷露出了一抹不好意思的表情，这睡晚的理由，他们都羞于说出口了。

    最后，还是性子直接的祁骏掏出了手机示意了下，一脸囧色的说道，“其实吧，主要原因是我们昨天晚上玩手机，玩的太兴奋了，一时收不住就睡晚了。”

    “.....”秦天如僵住了，一时都不知道该用什么词语来表达自己此刻的心情了。

    祁晴羞窘，“实在是这手机太有趣了，一拿到手上就放不下了，里面有好多搞笑的视频呀，笑得我肚子都疼了，所以我就忍不住一直刷一直刷，然后就到大半夜了。”

    “....”秦天如抿着嘴，很好，连刷视频都get 了。

    林毅也浅浅的笑了笑，眼里也掩不住的喜色，“这手机可真是个好东西啊，什么都有，这么一个小东西都可以抵上无数个图书馆了。”

    “对啊对啊，我昨晚刷到了好几个有趣的视频呢。”

    提及刷视频，作为一家之主的祁元华，也忍不住兴奋的插着话。

    祁骏不服气的表示，“你们刷的那些视频都没什么意思，打游戏才好玩呢，我昨晚玩了一个叫消消乐的游戏，太有意思了，我都升到五级了，我今天打算升到十级！”

    “游戏有什么好玩的，知道什么叫追剧吗？我昨晚看了一个宫斗剧，那些女人算计来算计去的，真是太厉害了。”

    沈月蓉也不甘落后，积极的分享自己昨晚的收获及自己挖掘到的爱好。

    于是，五个人就这么兴奋的说起了自己玩手机的经验，似乎完全遗忘了还有其他人的存在。

    手机的存在，完全为他们打开了一个全新的世界，太让他们惊奇了。

    他们真没想到这世上竟还有如此厉害的玩意，虽然他们还不知道是怎么做出来的，但也清楚的明白，这是个十分强大又厉害的地方。

    估计随随便便的一样东西拿到他们那边，就足以引起不小的轰动了。

    “.....”秦天如彻底的默了，无奈的与祁寒对视了一眼。

    祁寒倍感好笑，十分理解家人们的心路历程，手机只不过是一个开始而已，接下来还不知道有多少有趣的东西吸引他们呢。

    “今天不想出门游玩了？”

    祁寒这话一出，五人瞬间齐刷刷的看向了他，特别有力的异口同声：“要！”

    这次的机会如此难得，他们才不会浪费呢。

    昨晚上，欢欢就大致跟他们说过这几天的行程，别提他们有多期待了。

    祁寒失笑，“那就快吃饭吧。”

    看着桌上丰富多样的早饭，众人又是一阵惊呼赞叹。

    这里简直就是神仙生活的地方啊，吃个早饭都能如此的奢侈享受。

    这一刻，大家感觉自己都有些腐败了。

