    呼地一下，神宫诚坐起。

    手按着胸口，心脏跳的嘣嘣响。

    视网膜里还留存着刺眼灯光的残影，好一会儿才适应了四周黑沉沉的环境。

    在家里。

    在卧室里。

    在自己床上！

    抓了抓衣领，触感告诉他这是自己那套春假新买的纯棉睡衣。

    借着淡淡的月光，看到了挂衣架上本该湿淋淋的校服，也看到了学习桌上的书包。

    神宫诚使劲儿呼出一口气，把噩梦般的画面呼出体外。

    下意识地从枕边摸出了手机，京瓷KZ-E685点亮。

    【四月十日星期二 01:18】

    这是两天前的深夜！

    神宫诚一跃跳下床，盯着手机再次确认时间。

    没看错！

    绝对没看错！

    确实是周二的凌晨！

    在这条时间线上，自己本来是在48分钟前、也就是凌晨零点30分躺下睡觉的，这个他记得很清楚。

    接下来的几个小时后，从双马尾形态的纱雾开始，世界开始变得面目全非。

    一幕幕在脑海里重现，最后定格在千花流那张平静中带着深深恨意的瘦长刀脸。

    此时此刻，曾经发生的种种过往显得那样的不真实。

    ‘做梦吗？’

    那么不可思议的事怎么可能是真的。

    然而，一个小问号在意识里放着微弱的亮光。

    【您有一封未读邮件，请及时查收。】

    提取邮件。

    【恭喜宿主成功拯救世界，“真诚世界”事件影响已消除，世界运行轨迹恢复正常。】

    【奖励已发放，期待宿主下一次的精彩表现。备注：别说，这个宿主还挺靠谱，爱你呦，！】

    神宫诚缓缓坐下，靠着床头，望着窗外浓浓的夜色。

    爱你呦？

    我爱你玛！

    要不是真田老师那边及时得手，自己保证死翘翘了。

    以千花流的狠劲儿，就算没撞死，也肯定补一刀。

    按着胸口，心脏嘣嘣嘣，跳的更厉害了。

    后怕。

    又看了眼时间。

    推测在那条时间线上，夜樱雪的梦就是发生在这个时间点。

    是引发了时空分裂还是平行世界，这种问题要问双叶，他是不知道。

    但不管怎么说，世界回到了被影响前的那一刻。

    世界……和平了。

    长出了一口气，神宫诚打开系统界面。

    【当前积分：10400】，提取首胜奖励，系统背包里出现一个造型精美的晶莹小瓶，右上角标着一个数字：“100”，【厚德堂出品-奇迹抚痕提拉紧致双重抗皱精华露容量：50ml】。

    “淦！”

    奖励居然是化妆品。

    好不好用另说，‘我是16岁，不是61岁！’

    抗皱精华露，还100瓶，我要你有何用！

    “唉……。”

    神宫诚长长叹气，这逼系统真不靠谱。

    商城的商品没有刷新，积分暂时用不上，无奈关掉界面。

    大脑处于极度亢奋中，根本睡不着觉，枕着手望着窗外的夜，他又想到一个问题。

    所有人还记得曾经消失的两天吗？

    所有人还记得那两天里自己做过什么吗？

    纱雾、白石早苗、三八学姐、门田太志、物理老头儿、真田老师、樱子老师等等等等。

    还有夜樱雪。

    她知道自己差点毁灭了整个世界吗？

    想了一会儿才意识到不用着急，答案即将揭晓。

    一个最最重要的问题跳入脑海。

    扑棱一下，神宫诚又跳下床，跑到墙边挂衣架前从校服裤兜里掏出钱夹。

    两张樋口一叶和六张野口英世以及若干硬币完好无损的待在钱夹里，好像从未消失过。

    啪！

    黑暗里神宫诚重重抽了自己一个耳光。

    ‘这逼系统啊！’

    你要是早说任务完成世界就会回到分叉点，FRESA INN酒店里我是不是就当坏人了！

    “尼玛呀！”

    神宫诚懊恼地抓着头发。

    我的王之力啊！

    ……

    由于精神过于兴奋，以至于不知过了多久，神宫诚才昏昏沉沉的睡去。

    刚睡着，手机闹钟就响了。

    打着哈欠爬起，照常撒尿、换运动服，出门跑步。

    一夜不睡对于16岁的少年来说不算事。

    清晨的江户川区被淡淡雾气笼罩，跑过佐佐木家的牛丸店时，早起的老太婆挥手打着招呼。

    “加油啊年轻人，岛国的未来靠你了！”

    这一幕似曾相识。

    六点回到小岩公寓楼下，开门进屋，“他大姨妈”。

    客厅里没有蹦出双马尾的纱雾，只有冷冰冰的话语，“运动鞋拿外面去，臭死了。”

    正在擦过廊的纱雾白了他一眼，扭身进厨房。

    神宫诚笑得贱兮兮。

    ‘纱雾，我知道你心里是爱哥哥的。’

    开门把运动鞋放在外面窗台上放味儿，进屋奔卫生间，冲澡、换运动服，做饭，吃早餐。

    一切仿佛跟从前没什么两样。

    整理完厨房，回卧室换校服，拿起书包时，神宫诚楞了一下。

    曾经，书包下放着……

    后悔啊。

    那时候……放进洗衣机里就好了。

    6点58分，“纱雾，该走了。”

    “还有两分钟呢。”翻着漫画的纱雾不太高兴。

    “走啦走啦，别让白石等你。”

    兄妹出家门，小街口，白石早苗还没到。

    等了不到一分钟，街对面红绿灯下，圆脸笑眯眯的白石早苗挥着手。

    “呀哒！……纱雾早，诚哥哥早上好！”

    “别跟他说话。”

    两个少女手拉手时，纱雾低声说道，“只有生理本能的雄性古猿不值得我们跟他交流。”

    神宫诚微笑着摆摆手，转身向鹿骨站走去。

    电车上，浓妆女子旁边的中年男偷瞄了几眼那很高的峰，死鱼眼老头儿坐在座位上打瞌睡，戴耳机的少年玩着手机游戏……

    神宫诚也翻书包，继续硬着头皮啃《斜阳》。

    音羽站下车，校门前的坡道上又遇到那两位三八学姐，回头看了他一眼，抿嘴笑着没说话。

    校门口，带红袖标的风纪委员一如既往的检查着校服规范。

    安安静静的早自习，第一节课物理老头儿依然风趣幽默，第二节课的历史老师讲起阿倍近麻吕时显得神采飞扬。

    上午最后一节课是英语表现。

    一身教师制服套裙的真田老师还是那么楚楚动人，不管男生女生都听的非常认真。

    除了神宫诚。

    望着讲台上的真田老师，回忆着奥丽肤留香洗发露的香味，回忆着温暖的大腿，又软又嫩的小手，弹性十足的山峰，还有那特别容易红的脸蛋，思绪不由自主的飘回那个黑漆漆的房间。

    ‘如果上天再给我一次机会……’

    “……这个问题请神宫同学来回答。”

    “呃？”

    神宫诚站起，一脸茫然。

    教室里一阵嘻嘻笑，门田太志那厮笑得最厉害。

    “神宫同学，英语基础好也不代表上课可以走神。”

    真田美纱沉着脸摇了摇头，“年级第二的优等生，不要让老师失望哦。”

    “对不起。”

    神宫诚鞠躬道歉。

    一切又回到了从前的样子。

