 龙隐目送包四海离开，他才看向小青山山顶。

之所以和包四海说那么多，自然是希望能够把包四海用起来。

他现在缺人，包四海有人。

当然，怎么选择还得看包四海。

等到包四海离开以后，龙隐才打电话给牛月娇，问道：“怎么样，房子卖出去了吗？”

牛月娇苦笑道：“还没有，夫人戒心比较强，生怕房子有问题。

我让一个人给夫人开价一千万，另一个给夫人的母亲开价一千三百万。

故意让她们母女见面，在交谈中价格已经露陷，现在价格已经定为一千万，但是，夫人依然还是犹豫不决。”

几个亿的房子，一千多万卖出去，能没有问题吗？

这是个人都要怀疑的吧？

这么巨大的馅饼，真正有理智的人，谁敢轻易接受？

“你让人接待我一下，给我开价一千万，让我也来搅和一下。”

龙隐笑道。

“好的，我让人接待少爷。”

牛月娇回答道。

等到把人安排好了，龙隐才打电话给宁欣，急切地说道：“老婆你在哪里呢？”

“怎么了？”

宁欣反问道。

龙隐装着很是着急地说道：“有人联系我，说有一套房子一千万出售，据说是很好的别墅，你赶紧过来看看。”

“你在哪里？”

宁欣诧异地问道。

怎么有人卖房子，会联系到龙隐那里去了？

龙隐有不是什么很有钱的人。

“我在小青山。”

龙隐笑道。

“我也在小青山。”

宁欣怪异地说道，“你到了小青山顶，我再来接你吧！”

她是觉得非常奇怪的，今天怎么回事？

怎么他们家的人都接到买房子的电话了？

“两位女士，你们到底买不买？”

牛月娇安排的人也是有些无奈地说道，“如果你们不买，我们就好卖给其他人。

我可是实话告诉你们，如果你们不买，到时候后悔的是你们。

这么低的价格，买到这样的别墅，那真是天大的好事。

我要不是急着去国外，我会这么急着赶紧卖房吗？”

宁欣有些无奈地说道：“赵先生，那你总得告诉，你这房子为什么只卖一千万吧？

一千万连个花园都买不了，你不说清楚我们很难接受。”

“我便宜卖你们还不满意？

都是什么人啊？

你们到底要不要？

你们怀疑有问题，那你们可以不买，我这里已经联系好其他人了，看房的人马上就到。”

宁欣和余锦秋面面相觑，让她们离开，她们又舍不得。

想买下来，她们又很有顾虑，一时间让她们是无比痛苦。

“老婆，我到了。”

龙隐打电话给宁欣。

宁欣走出来，接到龙隐，怪异地问道：“你也接到电话来看房？

你看的是哪一套？”

“我不知道，你等我问问。”

片刻之后，宁欣傻眼了。

他们家三个人，接到三个电话，看同一套房子，报两个价格。

赵先生也“傻眼”了，他联系的三个人居然是一家的？

“你们怎么回事？

为什么推荐给我的买房的人，居然是一家的？”

赵先生质问中介处。

中介处可怜巴巴地解释起来。

大家为了把这套房子让宁欣接受，真的是煞费苦心。

龙隐没有搭理赵先生，而是对宁欣和余锦秋说道：“这房子比我们家的大多了，上下三层楼，又宽敞又漂亮，我们应该要买下来。”

宁欣没好气地瞪了龙隐一眼，谁不知道应该买下来？

关键是这馅饼太大了，砸得人头晕，就把回头是一个巨大的陷阱。

万一这是一套产权有问题的房子，一千万付出去，那岂不是血本无归？

龙隐把宁欣和余锦秋叫到一边，低声说道：“老婆，我们这钱本来就是白得来了，就算这房子真的有问题，大不了我们回去住现在的房子就是了，我们什么都不会亏。

要是房子没有问题，我们因为犹豫被其他人买走的话，这亏损就大了。

哪怕是从生意的角度，我觉得都应该赶紧拿下来。”

余锦秋哼道：“没发现你说起来一套一套的？”

“妈，我都说我以前可能是个老板嘛，这些道理还是懂的。”

龙隐笑道，“老婆，你觉得我说得对不？

如果你有顾虑，全部加在合同条款里面不就行了？”

宁欣沉思了一阵，她还是鼓起勇气决定把房买下来。

她觉得龙隐说得对，这笔钱本来就是蒋玉明白送的，就算亏损也算不得什么。

然后，在达成了条件之后，各种购房合同就开始签署。

宁欣为了保险起见，还留了一笔尾款，坚持要见到房产证以后，才把尾款付清。

磋商到傍晚，终于就按照一千万的价格，把云顶一号别墅拿到手了。

成功搞定以后，龙隐松了一口气。

这次是送得太多了，下次少送点，就不会出现这样的问题了。

“三位，从现在开始，房子就属于你们了。”

赵先生微笑道，“放心，你们要的房产证，明天就给你们送来。

这里有合同保证的，你们完全不用担心。

明天把房产证送到以后，希望你们能够尽快把五百万的尾款付清。”

说完以后，“房主”赵先生离开了，其他工作人员也离开了。

余锦秋和宁欣，还在非常不真实地摸摸这里，摸摸那里。

她们完全没有想到，有一天她们能够住得起这种超级豪宅。

“欣儿，今天我们就住在这里，好好体验一把超级豪宅。”

余锦秋意动地说道。

“好的，我们今晚住这里！”

宁欣笑道，“妈，我们家也算是苦尽甘来。

这两年虽然遇到了很多事情，可能是老天爷补偿给我们的。”

余锦秋叹息道：“可能是这样吧......要不是遇到那个家伙，我们家也不会吃那么多苦。

龙隐，赶紧收拾一下房间，今天晚上我们要住这里。

对了，这楼上楼下十几间房间，你自己选一间。

从今天开始，你不许和欣儿住在一起了。”

“好的！”

龙隐答应了。

宁欣父亲还没有回来，一家三口占据这么巨大的别墅，那真是随便选都可以。

随后，宁欣和余锦秋吩咐选了她们的房间，就命令龙隐去收拾去了。

龙隐忙碌完，又去厨房给大家随便做了点吃的，就各自回房去休息了。

“快两年没睡过床了！”

龙隐摇了摇头。

看到床，他也没有躺上去，而是盘坐在地板上，准备修炼。

他才刚开始修炼，宁欣就来信息了。

“你睡了吗？”

宁欣问道。

“没呢，老婆怎么了？”

龙隐回答。

“你到我房间来一下。”

宁欣吩咐道。

龙隐顿时怪异起来，这女人半夜邀约去卧室，想做什么？

 