    看着电脑上的IP地址，黎甜甜揉了揉太阳穴，不禁笑出声来。

    虽然意料之中，但也是意料之外。

    这些黑料居然是关熙悦找人放网上的，还花了大价钱，让人不许撤掉。

    可惜，她遇上的是自己！

    想到这里，她眼里划过一丝狡黠，抿唇一笑，“关熙悦，既然你那么喜欢瓜，不如……也让别人吃吃你的瓜吧！”

    她说着，手指飞快的在电脑键盘上敲打着，通过搜索，电脑屏幕上很快就出现了，关熙悦从小到大，以及在国外上学的事情。

    光有关她感情方面的事，就够人，惊掉大牙了！

    黎甜甜轻咳一声，不慌不忙的将关熙悦的瓜，发到了微博上，还顺便再微博技术员的后台，加入了一个程序。

    没有她的密码，这些瓜会一直挂在上边。

    有仇不报非君子，而且她也只是个小女子！

    黎甜甜反向操作，顿时让大家惊讶不易，吃瓜不停。

    “这……这人是谁啊？莫名其妙，怎么会上热搜？”

    “哎，不对啊，这……这好像是拾光娱乐总裁司徒辰的女朋友，关氏集团的千金大小姐，关熙悦啊！”

    “不认识不认识，不过她一脚踏好几船的行为，恶心到我了！”

    “对啊，就算国外再怎么开放，我也没办法接受这样的行为。”

    “可是……你们猜，司徒总裁头顶有没有，一片绿油油呢？”

    “哇，我也很好奇，不过我还听说，司徒总裁和那个大明星秦若楠，看起来也非常的暧昧，他们俩之间不会有一腿吧！”

    “……”

    顿时，微博上铺天盖地的讨论起来，完全将黎甜甜的那些黑料给慢慢忘记了。

    相比起来，他们对大明星，娱乐圈的大老板，以及富家千金的三角恋更为感兴趣。

    黎甜甜心情顿时好了很多，不过为了牵扯到路小漫，她还专门做了个系统，只要有提到路小漫的评论，就会被软件立即删掉。

    ……

    与此同时。

    关熙悦快被气死了，眼里满是不悦，“该死！！！”

    她心里顿时暴躁起来，忍不住的将化妆桌上的东西都掀到地上。

    怎么会这样？为什么会这样？

    她明明让黑客将黎甜甜的黑料放网上，现在怎么变成了她！

    想到这里，她紧咬着唇，然后拨通了秦若楠的电话。

    然而，一连打了好几通电话，都没有人接。

    “秦若楠！”关熙悦气的五脏六腑疼。

    都火烧眉毛了，她居然不接电话。

    正当关熙悦胡思乱想时，她的手机铃声响了起来，看到手机屏幕上的来电显示。

    她微微一愣，笑眯眯的接起了电话，“喂，管阿姨，你找我什么事？什么……你回国了，好的，我现在就去找您，我……”

    管雪娟是司徒辰的母亲，也会是她将来的婆婆。

    现在只能将微博上的事放一放，还是先讨好她的婆婆。

    ……

    医院。

    黎甜甜刚看完黎宝贝，正准备去上班时，就看到电梯里，走下来一道熟悉的身影，目不斜视的朝左手边走去。

    “战司爵，他怎么会在这里？”她说着，揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    犹豫了一下，黎甜甜抬脚跟了上去，心里却很是好奇。

    她还没走几步，就见战司爵停了下来，他站在那间康复训练室门口，通过窗户，往里边看去。

    虽然他面无表情，但眼里的神情却很是复杂，有伤感，有愧疚，有……

    黎甜甜一愣，顿时想到了什么，眉头紧蹙，心里满是不爽。

    该死的！

    战司爵出现在这里，不会偷偷藏了女人吧！

    还是那种，因为以身犯险救了他，而成为了植物人的白月光吧！

    一想到是这狗血的剧情，她心里顿时怒火中烧！

    黎甜甜深吸几口气，强压心里的怒意，几步上前，站到了战司爵的面前。

    “战司爵，看什么呢？这么好看！”她咬牙切齿道。

    看到面前突然出现的黎甜甜，战司爵一愣，立即将她拉到了一旁，轻声道，“甜甜，你怎么在这里？”

    黎甜甜冷哼一声，抬手推开他，双手抱臂，冷嘲热讽道，“怎么？这家医院是你的吗？你能来我不能来，还是……”

    话说一半，她抬眸瞪了战司爵一眼，一字一句道，“还是说，我来这里，打扰到你看……白月光了？”

    战司爵愣了愣，立即反应过来，轻笑一声道，“甜甜，你要不要仔细看看？”

    黎甜甜蹙眉，冷冷道，“不看！我才不要看你的白月光呢！战司爵，我……我要和你分手，我要和你终止……”

    该死的混蛋，居然还让她仔细看？

    看什么看？有什么好看的？

    闻言，战司爵双眸微微眯起，将她紧紧地压在墙上，“甜甜，把你的话收回去！”

    “不要！我才不要听你的！你这个混蛋！王八蛋，你这个……”黎甜甜越说心里越来气，完全丧失了理智。

    不等她把话说完，战司爵狠狠地吻上了她的唇，像是狂风暴雨一般……

    黎甜甜蹙眉，抬脚就要去踹他，但战司爵早有准备，抬腿就压住了她，松开她的唇，沙哑的声音响起，“甜甜，你错了没有？认不认错？”

    黎甜甜微喘着，冷冷的瞪着他，语气里带着些许的委屈，“你神经病啊！我错了？我做错什么了？明明是你……你背着我来见其他的女人。战司爵，如果你心里有个白月光，你就直说，没必要藏着掖着。我这个人也很豁达，就喜欢成人之美，我主动退出！”

    战司爵微微摇头，顿时有些哭笑不得，伸手搂着她的腰，强行将她带到了康复训练室门口，轻声道，“你仔细看看！”

    “你个混蛋，看什么看，你……”黎甜甜说着，下意识透过门上的那个玻璃小窗户看去。

    只见，康复训练室里，一个穿着病号服的男人一步一步，慢慢的移动着脚步，来回的走着。

    他紧咬着唇，额头上冒着冷汗，但眼里却满是笑意和坚持。

    而放在一旁的轮椅，可以看出，这个男人经历了些什么，然后变成了这样。

    “你……你的白月光是男的？”黎甜甜一脸的诧异。

    谁能告诉她，到底是哪里出现了问题。

