    第178章这锅可不是她甩上去的

    用完晚膳，侯老和莫清凌都没有走。

    而是让萧寒峥夫妻，带他们去道观看玉米地。

    梁佑潇等人自然也又跟着去凑热闹了。

    看到道观后院种着的玉米，侯老和莫清凌都再次激动起来。

    看上去产量确实不低啊！

    莫清凌问：“这一亩地，需要多少玉米种子？”

    他自从做了县令后，对民生了解了很多。

    时卿落回道：“大约五斤左右。”

    这话一出，在场的人除了萧寒峥都惊呆了，“什么？”

    莫清凌的呼吸都重了几分，“你的意思是，五斤的种子，可以种出千斤的粮食？”

    时卿落点头，“对啊！”

    她这是农科院培育出来的高产种子。

    要是有化肥，还有用现代化的栽种方式，产量还能更高。

    梁佑潇咽了咽口水，“这也太夸张了。”

    奚睿道：“所以才是天赐良种啊！”

    他现在反正已经完全相信老神仙的存在了。

    莫清凌尽量让自己的情绪平稳，“现在都成熟了吗？”

    时卿落回道：“都成熟了。”

    她又补充，“如果要送去京城，新鲜玉米肯定不行，等到京城已经坏了。”

    “所以收获之后，要将玉米棒晒干。”

    “晒干之后，将玉米粒掰下来磨成粉，就可以当粮食了。”

    “玉米棒子还能当柴火烧。”不用浪费。

    莫清凌点头，“我今天就写奏折加急送去京城，明天安排人过来收。”

    要不是这会天色已经晚了，他都不想等到明天。

    时卿落笑道：“好，就麻烦莫县令了。”

    莫清凌摆摆手，“我还要代表百姓谢谢你呢。”

    时卿落立即丢锅，“这是我师傅留下的，你们谢我师傅吧。”

    她跟着蹭点名声就行，不用太盛，毕竟她还想活到老呢。

    莫清凌先是一愣，接着反应了过来，心下感叹萧寒峥夫妻都是聪明人。

    他笑着说：“对，还真要感谢老神仙。”

    “我想去给老神仙上香，行吗？”

    他以前是不信老神仙存在的，现在却半信半疑了。

    特别是听说不少人，今天又看到道观老神仙显灵了。

    侯老也是差不多的想法，“我也给老神仙上柱香吧。”

    这种子是老道长留下的，惠国惠民，这香该上。

    于是时卿落带着几人去上香。

    不过这次却没有弄老神仙显灵，太过的话就容易引起怀疑。

    特别是这里还有侯老这样的人精，说不定一不小心就被看出来什么。

    莫清凌也不简单。

    两人上完香后，奚睿伸着脖子问：“怎么现在老神仙不显灵了？”

    时卿落：“……”这货果然是个棒槌。

    “我师傅忙着呢，哪里有时间整天的显灵。”

    “能显灵一次提示就不错了。”

    奚睿想了想，“也对。”

    他凑过来问：“你相公写的修仙话本太好看了，是不是你师傅梦里给你们的提示？”

    在京城的时候，他身边的纨绔朋友们就追着看《修仙》话本。

    来到萧家才知道，原来是萧寒峥写的。

    于是前两天他和梁佑潇还赖着萧寒峥，提前看完了下面还未印成书的内容。

    对于《修仙》里的各种修炼，还有宝物等，他们都是很向往的。

    时卿落呵呵的笑了笑，“你猜！”

    这个问题，她可不好答。

    已经让师傅背了那么多锅，话本的锅要不还是算了。

    奚睿听到这明显不想回答的答案，却越想越觉得自己猜对了，“我觉得肯定是这样的。”

    “难怪你相公写的修仙，就像是真实发生的一样，一定是你师傅经历过的。”

    时卿落：“……”

    她发现奚睿的脑洞真是够大的。

    这次连梁佑潇的没忍住问：“真的吗？”

    “我就说你们怎么知道修炼的等级，还有那些神奇的各种法宝、阵法、符篆和神兽，原来是老神仙给的提示，难怪那么真实。”

    萧寒峥写的话本，在场的人连侯老都看过。

    之前还不觉得，听到两人的话后，也越想越觉得，好像还真是这么一回事。

    萧寒峥很是无奈，不过却没有解释。

    他们要这么认为也好，省得总是有人盯着他问，他是不是修过仙，哪里才能找到法宝……

    时卿落觉得自己还应该再去给师傅上次香，这锅可不是她甩上去的，而是这些人自己甩的……

    老道师傅，妥妥的背锅侠。

    “你们要这么想的话，那就是吧。”她还能说什么，只有默认了呗。

    奚睿等人听她这么说，老神仙在他们心里的地位再次拔高。

    更忍不住又跑回去上了次上香。

    奚睿还不停的求道，“老神仙，求您保佑我也能得到一只神兽。”

    梁佑潇也道：“我想求一只。”

    时卿落：“……”中二少年伤不起啊！

    最近小相公刚好写到男主角，在一个坊市买下了一只很合眼缘的白色小猫。

    谁知道养大之后，小猫竟然是被体内封印过的白虎神兽。

    然后还在书里普及了下青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽。

    她不知道，就因为这个剧情，在京城的很多年轻一辈中，养白猫已经成了一种风潮。

    出了大殿后，奚睿摸着下巴说：“我养的白猫，也不知道能不能变成白虎神兽。”

    梁佑潇道：“你那猫看着就不灵动，还是我从西域商人买的波斯猫更像是能变白虎的。”

    时卿落听到两人的谈话一头黑线，“感情你们两因为话本里的白虎神兽，都去买了白猫来养？”

    奚睿两人点头，“对啊！”

    “说不定突然有一天，我们的白猫，也变成白虎神兽了呢？”

    “而且也不只是我们。京城里很多人都在养呢。”

    梁佑潇又道：“还有人跑去抓野鸡来喂的，期望着有一天野鸡变成朱雀神兽。”

    “也有人喂乌龟的，说不定能成玄武神兽。”

    “也有人养蛇的，期待有一天能解开封印成为青龙神兽。”

    时卿落：“……”她竟然无言以对。

    特别是野鸡变朱雀，哪个“天才”想出来的……

    对于两人的“奇思妙想”其他人也很是无语。

    莫清凌心想还好他从纨绔圈里脱离了出来。

    他指了指那一串串红色的果实植物问，“这是什么？水果吗？”

    听到这话，时卿落想要热泪盈眶了，总算有一个人的关注度在点上了……

    (本章完)

