    秦叶看着五行老祖，这一番话虽然有些客套，但说的也是非常实在。若是没有人协助的话，哪怕是秦叶有通天的本事，最多只是自成一派。

    天下间巅峰的玄神数量很多，然而他们只能成为玄神，而不能成为人皇和天下领袖。

    “臭小子，你若不帮忙，就把网给老子拿过来。在那里看戏老子可要怒了！”

    黑暗龙尊的声音突然传入到了秦叶的耳中，这次，黑暗龙尊也是有些愤怒了。看到秦叶等人到来，黑暗龙尊自然非常的高兴。然而黑暗龙尊想象的帮助却迟迟没有到来。

    那些诸神冲入到鬼王之中，去解救那些玄神同伴。但是却没有一位玄神过来给他帮忙，一直承受巨大压力的他在没有人支援的情况下，胸中便是有了火气。

    而当他看到秦叶和五行老祖在那里谈笑风生的时候，黑暗龙尊的火直接上来了。他冲着秦叶大声嚷嚷，来发泄自己的愤怒。

    “哈哈，急了，急了。”

    看着暴躁的黑暗龙尊，秦叶直接笑了出来。这条黑龙不说他抵挡不住，而是专门找了一个借口。

    “人皇，我在这里保护他的安全，你去帮一帮他把。天下唯一的神龙能够伴你左右，不得不说是难得的缘分！”

    五行老祖看着黑暗龙尊，仿佛看秦叶身上的每一点都十分的顺眼。他活了许久，见到过的人怕是连他自己都数不过来。不过，五行老祖却从没有见到过像秦叶那样优秀的青年。

    几十岁就拥有如此逆天的成就，打破了墨韵仙子的神话。这样的青年，着实是难以想象。

    “五行老祖，我去看看龙尊，顺便啥斩杀一些鬼王。也让那些鬼王知道我是不好惹的！”

    秦叶并没有否认，他也想做个好和黑暗龙尊在一起能够大展宏图，让鬼王们看看他究竟有多强大。

    “好，我用四个神兵协助你！”

    在秦叶的身旁，突然出现了两个身穿金色衣服的神兵，它们保护在秦叶的两旁。虽然神兵没有表情，但秦叶看着它们仍旧感到十分有趣。而后，他冲向了鬼王之中。

    “活捉秦叶，献给族长！”

    宝瓶鬼王看着冲过来的秦叶，它冲着鬼王们命令道。听到这一声命令，鬼王们均是注意到了冲进来的那位青年。面对跃跃欲试的秦叶。鬼王们眼中均是涌现出了兴奋。它们都没有见到过秦叶这位青年，但是对于他的名字却是如雷贯耳。

    连族长都十分重视的的人物，它们自然想要争取一番。一旦捉住秦叶，讨得族长的欢心，他们便能够得到真正意义上的赐福，成为如宝瓶鬼王之类的上等鬼王。

    鬼王和鬼王之间的地位相差很大，虽然它们都是鬼母所生。但宝瓶鬼王完全拥有自己独自的意识，也能够通过修炼变得更强。而它们在出生个之后，一切就已经成为了定数。唯有族长亲自施法，它们才能够真正意义上获得新生。

    “来的正好，朕突破五星，也要感受到属于五星玄神的真正实力！”

    面对一群鬼王，秦叶的脸上涌现出了自信。而后子母鸳鸯剑出现在了他的手中，在他握住子母鸳鸯剑后，上面的红白之气喷薄而出。

    在他拔剑的那一刻，距离他最近的七个鬼王的身体突然被寒冰覆盖，而后烈火焚烧。七位鬼王的身体均是倒飞出去，它们的身上也沾染着鲜血。

    拔剑之威！

    仅仅拔出双剑，就有如此强大的威力。这点，连秦叶也没有想到过。

    “大小姐，你……”

    秦叶感受着寒露剑中的变化，刚刚的那种感觉不会错的。分明就是自己和赵梦冰施展双剑合并时候所产生的威力。那种双剑融合的强大气息，连他都感到震撼。

    不过，寒露剑内的赵梦冰却依旧纹丝未动，躺在冰冷的剑胚中。在她身边的婚纱和西服特别的显眼，代表着她们之间的爱情。

    “双剑合璧！”

    秦叶并没有时间耽搁，他也不管究竟是什么原因，导致子母鸳鸯剑的威力如此强势。他只是知道趁着强势的阶段，可以多杀一些鬼王。

    寒露剑和赤露剑叠加在一起，融合成了真正的神剑。寒露剑刚好可以放在赤露剑的凹槽之中，让它们的完美的融合在一起出。在神剑的两边，分别纹有神龙和凤凰。秦叶挥动子母鸳鸯剑，朝着面前的鬼王身上刺去。

    “小子，去死吧！”

    鬼王手中拿着三叉戟，三叉戟的释放速度比秦叶的子母鸳鸯剑还要更快。实力膨胀的鬼王已经认为它胜券在握，动手的时候也没有丝毫的顾忌。

    “这点程度还伤不了我！”

    秦叶一个眼神，紫色的光芒从他的瞳孔中释放出去。而后，鬼王的行动便是陷入到了停顿之中。下一刻，秦叶它的身体便被子母鸳鸯剑戳了一个巨大的窟窿。导致它的心脏停止了跳动。

    紫云无极眼配合子母鸳鸯剑，此刻的秦叶当真可以说是单体无敌。同阶之中，没有玄神能够和他媲美。在鬼王之中，他也仿佛陷入到了无人之境。

    虽然不能够每一招，每一式都斩杀鬼王，但是他的强大也是毋庸置疑的。原本跃跃欲试的鬼王，逐渐远离了他。留下的都是实力很强的鬼王，秦叶拿它们还没有太好的办法。

    “龙尊，看招！”

    突然，秦叶从怀中拿出一物，正是他的神器天地网。天下间排名第二，天地网被他撒出去后，整整八个鬼王被卷入到了其中。那些鬼王都没有看清到底发生了什么，便被天地网所罩住。

    “黑暗之炎！”

    黑暗龙尊撑开了混元伞，利用混元伞上的宝石逼退了周围的鬼王。而后冲着天地网便是释放了黑暗之炎。随着黑暗之炎在天地网中燃烧，那七只鬼王终于承受不住了。

    它们被兜在天地网中，发出了鬼哭狼嚎之声。这种声音极大影响士气，以至于其余的鬼王也开始心绪不宁。将目光纷纷投降秦叶和黑暗龙尊的这边。而当它们看到七个同伴在天地网中被活活烧死的惨状后，眼中流露出了忌惮。

    “收！”

    随着天地网被收回到秦叶的手中后，七个鬼王已经化成了一缕黑烟。处于天地网中炼化生命，是非常简单的事情。天地网内的太阳真火并非浪得虚名。哪怕是没有黑暗之炎，这些鬼王仍旧要死在天地网中。太阳真火是一切邪灵的克星，这些鬼王被兜入到天地网后，结局就已经注定了。

    “昂！”

    随着秦叶到达身边，黑暗龙尊直接变化成为了神龙之体。凶悍的龙爪又抓住了不远处的两个鬼王，而后朝着秦叶的方向快速抛去。

    “双剑合并！”

    一座冰川突然将两位鬼王的身体冻住，而后红色的火光接踵而至。此火虽然不及黑暗之炎，太阳真火等五大神火那样强势。但是在冰火双重爆发之下，杀掉两位鬼王还是轻而易举的。两个鬼王的身体而后发生爆炸，碎裂成了不知多少块。

    短短瞬间，九位鬼王突然陨落。秦叶和黑暗龙尊的配合，也创下了鬼王陨落的一个奇迹。

    “不要怕他，他们没有什么了不起的！”

    宝瓶鬼王在后面督战，它让那些鬼王再度冲锋。对于这一人一龙，宝瓶鬼王心中还是有一定的畏惧。目前状态下的它，还是无法打过这一人一龙。

    自从封印解除后，宝瓶鬼王的身体就一直在恢复中。不过因为秦叶等人的不断打搅，导致它一直不能安稳得恢复。因而有些投鼠忌器。

    而且更主要的是天神环一直在秦叶的手中，上一次它邀请三皇共入婆娑岛，那次原本想着利用九龙帝心玉作为诱饵，将天神环拿回来。却想不到后来的变故有些难以预料，秦叶并没有发生什么，反倒是九龙帝心玉被光迹得到的。

    “龙尊，你一直在等本皇作甚？这阶段你不是得到了许多的神器吗？怎么不拿出来用一用？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的眼中竟然带有一些责怪。这条黑龙虽然来了，可却一直隐藏着实力。如今自己在他身边，能够十分清楚地感受到黑暗龙尊的气息。目前对黑暗龙尊而言，保留了六成的实力。

    “本尊的神器在你的手中，你却来反咬本尊一口。秦叶，老子舍生忘死在前面给你顶着，你还有没有一点良心？”

    听完秦叶的话后，黑暗龙尊破口大骂。如今臭小子根本就没有给自己天地网的意图，看来想要要回天地网，对他来说也是不可能了。

    “没有天地网，难道你就没有伏龙剪吗？伏龙剪可是不比天地网差！”

    秦叶提到了伏龙剪，斩杀伏龙道人后，伏龙剪自然就落到了黑暗龙尊的手中。对于这一把神器，秦叶可是记忆犹新。伏龙道人利用它可是险些斩了黄龙道人。

    “蠢货，那把伏龙剪专门克制我们龙族。对付这些鬼王们根本就无法发挥出真正的力量。而且一旦落入到它们的手中，本王将会永无宁日！”

    黑暗龙尊冲着秦叶大骂道，这把神器根本不能使用。

