
        玄冥眼中充满了怒火，身为皇榜上的强者，他有着自己的骄傲。

    可是如今竟然被一个新人，甚至是不过天宗七重的武者搞得这么狼狈，他如何不怒。

    “我劝你还是不要轻举妄动的好！”

    此时只见范德出现在众人的面前，而他的手中，则是玄冥的弟弟。

    看到被抓住的玄炎，玄冥皱眉，之前他的注意力都在萧辰的那一击之上，真的没有注意到原来萧辰他们在打这个主意。

    “怎么样？”范德来到萧辰的身边，这就是他们的计划，想要离开这里，可不能只靠萧辰之前的那一击。

    “还是没有撑住，最后弑神印的力量没有完全爆发。”萧辰摇摇头，有些可惜的说到。

    否则玄冥就不会是重伤的结果了，甚至可能会被逼出使用神兵防御。

    但是萧辰本就是强行使用弑神印，在透支力量来维持，能坚持这么久已经难得可贵，计划成功就可以了。

    “下去吧。”

    既然玄炎已经被掌控在他们的手里，那就可以好好谈谈了。

    而玄冥也因为玄炎的原因，没有动手。

    “让我们离开，就放了你的弟弟。”范德开口。

    玄炎脸色难看，想要挣扎可却没有办法，范德也是皇榜强者，刚才在他毫无防备之下，直接被zhi fu，如今还被拿来威胁自己的大哥，这让他如何能够接受。

    “你们觉得这样就有和我谈判的资格吗？你们敢动我的弟弟吗？”不过玄冥并不接受威胁。

    之前萧辰已经让他出丑，如今还要威胁他，开什么玩笑，如今神宫真的成为了最大的败家，要是在让萧辰他们称心如意，那神宫今后真的会成为天帝古城的笑柄。

    “交给我。”

    就在这时，萧辰虚弱的说道，玄炎被范德控制，毫无还手能力，而萧辰的状态也十分不佳，体内力量已经干涸，十分的虚弱。

    不过他强大的恢复力，让他快速的恢复着。

    只见他手中凝聚灵气，抵在了玄炎的脑门上：“不要逼我出手。”

    萧辰冷冷地说道，玄冥笃定他们不会拿玄炎怎样，才会如此淡定，不为所动，但是让他看到自己的决心，玄冥还会这样吗？

    要是不按照他们说的去做，萧辰真的会动手杀了玄炎。

    “你真的敢出手吗？要是下了死手，会有什么后果，你不会不知道吧。”那怕如此，玄冥依然在威胁萧辰诸人，让他们考虑杀了玄炎之后，将会面对怎样的困境。

    在这天帝古城会被他无止尽追杀不说，在离开天帝古城之后，更会遭遇他们父亲的报复，这明显不是一个明智的选择。

    “不要怀疑我的决心，我知道你们身上必然有神念存在，但在神念出现之前，我一定会重创你弟弟，神念消散之后，你弟弟依然要死！”萧辰说道。

    手中灵气吞吐，已经是碰触到玄炎的肌肤上，在其脑门上，出现一个血点。

    在天帝古城之中，要是遇到生死危难，会触动神念出现。

    不过在天帝古城之中，神念是不能干预其中发生的事情，但不可否认的是，确实可以保住一命。

    但同时，动手之人也会被出现的神念记住，一般要是没有太大仇怨的，都会选择放弃继续动手的。

    不过萧辰显然不会，当神念消散，玄炎就会毫无抵抗能力了。

    “你真的要试试吗？”玄冥依然没有松口，看来是想要看看萧辰的决心。

    因为萧辰的第一击确实无法击杀玄炎的，只要他父亲出现的那一瞬间，他在动手，还是有机会夺回玄炎的，就看他父亲神念会多长时间被驱逐。

    在天帝古城之中，如果出现神念，龙神就会降临亲自驱逐，这是大家都知道的，以前发生过的事情。

    这次回应玄冥的，不在是话语，而是行动，萧辰手指向前，没有丝毫的犹豫，眼中更是没有任何的感**彩，冷冰冰的盯着玄冥，但是动作没有停下。

    而此时玄炎从之前的愤怒不甘，变成了恐惧，他感受到了死亡的将临，在他脑海中的神念已经开始被触动。

    这就代表着，萧辰已经对他的生命造成了威胁。

    “不！”玄炎颤声说道，他恳求的看向自己的大哥。

    有神念在身，和没有完全就是两个概念，那可是一条命呀，所以玄炎不想在这个时候，被萧辰将神念逼出来。

    “停手吧，玄冥，本来就不是什么大事。”

    就在此时，林空终于站了出来，在继续下去，双方都会到达无法收手的地步。

    “空知林林空？我神宫的事情，何时需要你们来管了。”玄冥冷声说道。

    如今神宫名声扫地，对付几个新人，而且境界还如此之低，却被拖到如此地步，要是就这样认怂，玄冥无法接受，那怕是林空站出来阻止。

    “我们的门主可是马上就要到了。”林空说道。

    他确实无法让玄冥如何，毕竟他的实力弱于对方，但是伏琴来了可就不一样了，伏琴可是皇榜前十的存在，他的一句话，玄冥可不敢不放人。

    果然，将伏琴搬出来之后，玄冥沉默了。

    “之前他在机缘之地，怎么现在出来了？”不过玄冥并不是很相信林空的话。

    皇榜前十的人，都去往之前他去的机缘之地，那帮人不可能这么快出来的。

    “信不信由你了，现在收手，你还不至于太过于没面子。”林空摊手说道。

    他并没有说自己说的一定是真的，要如何做，交给玄冥自己判断。

    玄冥眼眸光芒闪烁，但是火焰法典并没有消散，显然他是在犹豫。

    从那个机缘之地出来，也有几天了，在这几天之中，里面发生了什么，他也不清楚，但是他离开的时候，大战就已经一触即发，现在结束也没有什么奇怪的。

    “玄冥，带着你的弟弟离开吧。”

    就在玄冥犹豫的时候，远处传来琴音，只是并没有见人。

    玄冥目光一颤，但眼中的愤怒之色丝毫不减，这样离去他心中不甘！

    {本章完}
  