    第534章 535。混合系

    天气渐寒，曹氏山庄这里一大清早就飘起了霜雾，那些作为哨塔的警戒灯都藏在了朦胧之中，临海的那片区域基本上什么都看不见。

    这种天气总容易发生一些很难预料的事情，再加上这个寒冷的季节，灵蛾们要么冬眠了，要么一个夏秋便到了寿命, 家族的防守只能够完全靠法师们。

    不过，没办法，他们还是得离开一趟。

    因为莫凡的炎姬在心夏那里，他需要去寻回炎姬。

    赵满延则是奔着无聊一起去的，或者说被强行拉去，曹乐则是因为这一次要是没记错，可是有个脑瘫觊觎他的女人！

    所以, 他也一起跟着出发了。

    “紫色！！”忽然，赵满延一脸凝重的说道。

    莫凡闻言愣了一下，急忙站了起来，想要从飞机窗口看到地面上。

    他意识的觉得，这种天气会出现危机的，而听到赵满延一句紫色，心里有些担忧的想着.....

    难不成是紫色警戒？！？

    “啧啧，没有想到外表那么清纯的空姐，内在穿的原来是充满欲|念的紫色，看来空中的飞行让她非常空虚啊，俄罗斯妹，我还没有尝过呢。”赵满延拿出了一个小本本，上面有五颜六色的国旗图标。

    紧接着，便是莫凡一句：MMP！

    而被喷了的赵满延，压根没有反应过来？

    曹乐没有在搭理两个傻嘚，而是自顾自的闭眼研究起了自己新的魔法系来。

    这一次的觉醒, 蛮让人有些意外的。

    他竟然觉醒了诅咒和毒混合的新系。

    说来也是比较离谱, 本来诅咒系是只针对精神力量发动的攻击, 而现在就不一样了，它还可以带着毒性，进行实体攻击。这可是正儿八经的杀人利器了！

    一半毒一半诅咒混合出来的星尘，仅仅是一个初阶魔法，就可以让一只战将级的海妖毙命。当然，它并非是那种直接秒杀，而是被施法的人或者妖，会慢慢流逝自己的生命。甚至，一开始的时候，几乎都是不被察觉到的。

    可以实体毒攻击，侵蚀精神力量，也可以做得到侵蚀精神，反而毒慢慢侵蚀！

    只要不是发现及时的话，那几乎都会死....

    在抵达了希腊的时候，曹乐的新系已经化星云了，四十九颗星子，更是招手即来。

    有着影煞王的黑暗能量，提升一个初阶魔法，那简直不要太简单了, 只需要分散出来一些, 便就已经完全的足够了！

    当然了, 若是消耗一下, 快速的让这混合系继续提升，也并非不可以，只是...这么浪费本源的事情，他当然不会去做了....

    今天整个希腊正好被一层银色的薄薄雪纱笼着，静谧而又神圣。

    许多来自于帕特农神庙的信女们，她们穿着冰蓝色的拖地束腰裙，光着素白的小脚丫轻轻的踏在这层雪毯上，在每一个商铺、住宅处都留下一排排整齐而又精致的脚印，也算是一种神圣的祝福。

    对于很多虔诚的人来说，这是莫大的荣幸，但对于类似于曹乐、莫凡和赵满延这样不太信帕特农神庙的男人来说，本没有足控都被勾了出来，光是跟在后面，一路欣赏就是一种无边无尽的享受。

    其实都是一些胭脂俗粉，但对于男人来说，成群结队，质量都是优等，即便是跟着，那也就是一种享受~~

    而且，这样一个盛景在别的国家很难见到，沿街两边甚至还有众多来自欧洲其他国家的游客，算是千里迢迢就为来观赏这场视觉盛宴。

    “最前头的，那个女的，哇，我有点受不了了。”赵满延指着雪信女的领队说道。

    这沿街，一共有分成十二个雪信女队伍，她们在光着脚走过神山城区的重要街道后便汇聚在了城市中心神山广场处，簇拥着她们的领队。

    从他们三人这里这里，只能够看到那位领队的背影，她如柳枝一样柔软的身姿保持着一个捧月姿势，笔直如艺术品一样的长腿优雅的舒展开，卷曲的茶色发丝垂落下....

    她静如雪中银塑，透着高贵却又那么和蔼可亲，令人心生痴迷却又不愿亵渎。

    “她不会是心夏吧？”赵满延忽然间意识到什么，小心翼翼的问了一句。

    “不是。”

    曹乐肯定的摇了摇头，接着道：“是小狐狸。”

    “额.....虽然她是我见过为数不多的这个世界上绝色美女，但我保证我的征服列表里绝对没有她。”赵满延闻言，马上就摇头晃脑的说道。

    以评审级的角度来看，阿莎蕊雅确实很美，她有着让所有东方女人羡慕的身材黄金比例不说，该波澜壮阔的地方一点都不含蓄，该滚圆丰盈的部位绝对紧致到位，就是这女人的性格，实在一言难尽！

    “你就是有想法也没什么用，因为她是我的。”曹乐笑呵呵的说道。

    “？？？”

    两人同时一脸疑惑！

    他们有些不明白，这两人是什么时候搞到一起去的！？

    “这么看着我做什么。”曹乐享受着两人的“羡慕”却是略显不解的问了一句。

    “畜生！”X2。

    “....”

    十二个队伍的雪足信女们围成了橄榄花的图案，并在神山广场的最中央留出了一片雪地，看上去像一个白色的雅致舞台。

    这个时候，不知道从哪里出现了一位穿着一身黑色礼服的男子，他像一位不小心闯入到了雪精灵国的司夜王子，踏着一种灵巧而又娴熟的舞步，踩出了深浅不一却非常规律的雪印，就那样透着一股暗魅与高贵的往阿莎蕊雅那里靠近。

    如魔术一样变出了一支黑色的橄榄花，先是想要阿莎蕊雅手背上绅士的虚吻，但却是被阿莎蕊雅避开了，而这时，男子脸色有些不好，但还是将这黑色的橄榄花插在了阿莎蕊雅耳畔。

    “不知死活的东西。”

    曹乐来此，因为什么？

    不正是这个不知死活的玩意么？

    不过，阿莎蕊雅做出的回应，还是让曹乐比较满意的。

    显然这个女人没有白调教，懂事啊！

    “卧糙，大哥，有人想要撬你马子。”赵满延说道。

    “我看到了。”

    “这不像是你哎。”莫凡见此嘟囔了一句。

    这个时候，曹乐不是应该上去给丫的抽打一顿？

    “我现在动手，最多就是一顿大嘴巴子，那岂不是太便宜他了？”曹乐笑着回应道。

    不知为何，那怕曹乐是在笑，可是....两人都有一种阴风刺骨的感觉了？

    嗯，很可怕....

    这种感觉简直恐怖！

    不用想都知道，那个男子必然要遭受“恶魔”的笼罩了。只是不清楚，对方到底是什么来历，竟然敢如此的作死？

    ....

    (本章完)

