    兀突骨败了？！

    从梦中惊醒的泸水玩家们简直难以接受这突如其来的的败局！更是难以接受这六臂冥将貌似无敌的兀突骨居然不是吕布一合之敌！好端端的单什么挑嘛？

    现在局势逆转，突破了冥界泸水的吕布军可以长驱直入深入南中冥界腹地，随时都可以找个地方冲进地面世界，根本防不胜防！

    至于纠集主力找他决战？还真希望他决战，不然他要是发挥骑兵的特长到处攻袭——多半是到处攻袭了，那时所有的县城山寨只能各自为战的固守待援！而待援？骑兵最喜欢在野地里打援了！

    而这个泸水渡是防线面对外敌的，根本无法应对后方的袭击，泸水渡是没法守的！

    总之，南中多半是要完！

    在泸水广场的玩家们惊慌一团之际，逆苍天立刻稳定人心：“不要慌！淡定。”

    李观棋起身问道：“天哥，你有什么办法？”

    逆苍天左右四顾，便招呼十几个“大弟子”一起进营帐：“办法？很简单啊，投降就是！吕布真要是把泸水或是别的县城攻下来了，肯定是不可能用当地人的，只能是用我们了。你们在看看那钟煌，老子用屁股想就知道肯定是他动了手脚，不然这兀突骨是吃多了去找吕布单挑？”

    众人了然：“没错，钟煌就是在演，没准他就是串通吕布了。”

    “钟煌能串通，我们也可以啊！”

    “吕布真要是用我们了，那就等于我们弟兄一步登天了！换成正常发展，我们可能一辈子都当不上村长。”

    逆苍天又问李观棋：“李兄，如何？连这些本地开局的弟兄都看开了，你我都是过来打工的，更是要见机行事。”

    李观棋眉头一皱：“天哥，如果不是吕布打过来，而是见人就杀不接受投降的妖魔打过来呢？难道也是投降吗？”

    逆苍天猛然一怔：“李兄，不是我们没血性，而是有因必有果，如果真有见人就杀的妖魔，那这大汉朝早就万众一心政通人和一致对外了，怎么也不会变成现在这种局面吧？”

    李观棋漠然起身：“我连夜回永昌……就算遇到钟煌，也不能让夫人听他一面之词。”

    逆苍天也正是烦这李观棋带来的那些家丁，正好打发掉：“那李兄路上一定要小心。”

    “天哥，保重！”

    望着李观棋远去收拾人手的身形，有弟子问道：“天哥，这李观棋回去后对夫人说我们想投降的坏话怎么办？”

    逆苍天淡淡一笑：“无所谓，有些事是必须有人唱反调作对的。就像投降——如果吕布所到之处望风归降，那我们的投降反而变得价值缩水了。正是因为有人抵抗，我们的投降才会被吕布看重，才有价值。”

    众弟子顿时恍然：“不愧是天哥，大气通透！”

    逆苍天说道：“下面的任务就是找各路土司谈话，探听他们的口风。注意，我们不要发表意见，就是收集他们的想法。”

    “知道了。”

    ……

    冥界战场，烟尘滚滚杀喊声响彻天边。

    乌戈国大军被张辽以及八健将的鬼神铁骑冲的七零八落惨死上万，各种物资兵器牛马一路延绵散落十几里，残余的几千兽骑兵一路逃到后方的桃花江水，靠着藤甲的浮力才算是勉强逃过一劫。

    钟煌运气漂浮空中目睹这一切简直震撼的难以言喻。

    藤甲有用吗？在南中丛林山地对付没什么马匹的蜀国当然好用，但在这冥界荒地平原，面对吕布的铁骑，简直就是一推而过。

    兽兵有用吗？看起来骑犀骑熊吓人，但纪律太差了，吕布军掀起的各种火烟狂沙立刻就让这些野兽动摇散乱了。

    当然更重要的，乌戈国大军也就是两个将星土安奚泥能稍微组织一下对抗张辽并抢救出兀突骨，其他的七健将根本就是无人能挡全线收割！

    这根本就不是一个档次的军团！说到底，这乌戈国主也就是一个偏远酋长，根本就没打过上档次的战役。

    大概南中要丢了吧？吕布是说过单挑完就撤，但单挑完还可以占领永昌，然后在撤啊，所以吕布不算失信，甚至这一战打出名气！更不要说占领了永昌后还能向成都那边要高价，成都敢不服？

    说起来，让一个雇佣客将真的打出地盘了，这刘焉还真是……

    正感慨间，钟煌看见地上有个人向自己招手，是陈宫！

    钟煌仔细的看了看周边，确定没有其它玩家的元神了。那就是可以和他说事了啊？

    钟煌降落地面，陈宫却一本正经的摸出个一个盒子：“两军交战不斩来使，此乃劝降文书，你验看一下速速回去禀告。”

    钟煌打开盒子，除了文书外，还有一块朦朦胧胧的令牌。

    ——系统提示：恭喜！您获得如意灵宝“吕布军征召令”。

    ——吕布军征召令：可隐藏在识海中，可在梦中接收吕布军的任务调令。接受任务选择令牌正面的“征”字，拒绝任务选择令牌背面的“休”字。一旦接收任务，令牌会在任务时间内将你传送到任务地，务必做好出战准备。

    ——备注：在陈仓能最大程度的发挥征召令的作用。

    传说中的如意灵宝！钟煌震惊的望向陈宫，正对上他意味深长的一丝笑容：“速去！”

    一切尽在这笑容中。

    钟煌也不多话：“我尽快前往永昌。”

    拿到令牌，放入识海，果然是如意灵宝，即便是死掉也不会爆出来的高端宝物！最优地点在陈仓？

    原来如此，难怪那个龙行刀狼搬到陈仓，难怪他们俩缥缈无定难以让自己的信息组追踪，原来是他们也有这个令牌！

    但是从今天起，我才算是后发先制，真正成为吕布军的核心人物，这两位就是我的小弟了。

    就在这时，扇中的宓妃问道：“你好像心事重重啊？”

    钟煌干咳一声：“是我在想，如何保全祝融夫人。”

    宓妃说道：“局势未定不必早下定论。而且以吕布的为人，断然不会为难女流。”

    你，确实很懂他的为人！

    钟煌最大的担心就是吕布一见到祝融就要夺妻纳妾了。毕竟在钟煌的最优规划中，是整死孟获，自己娶这个女将星的。但是局面来的太快，别的都好说，就这一块变数太大了。

    问题是，这心中的想法实在难以开口。但憋在心里会影响修行啊？

