    接着又朝李飞微微一笑，柔声说道：“李医生，咱们继续吧！”

    李飞说了一声好，跨在她身上，又开始按了起来，一点一点的向下。

    顾雅婷一动未动，全程享受。

    三个人在一张床上待了差不多两个小时，最后时间已经是凌晨一点多了，顾雅婷已经发出了均匀的呼吸声，李飞在她臀上拍了一拍，想叫她起来，她竟然没有动静，于是微笑着摇了摇头，朝旁边的高洁看了一眼，一下子傻了眼，不知道什么时候她也睡着了。

    两大美女都衣衫单薄的趴在那里，李飞看她们睡得很熟，不忍心打扰，拉了一床薄被盖在了她们身上，又朝她们两个看了一眼，强忍住冲动，慢慢的退了出去，将门轻轻的关上，自己在旁边妹妹的房间睡了下来。

    第二天一早，他悠悠醒转，走到屋外刷牙洗脸，突然发现圆滚滚的包子在玩着什么东西。

    它嘴里叼着，一会儿撕扯一阵，一会放下，又猛的跑一圈再回来咬上几口。

    李飞朝那东西看了眼，立刻睁大的眼睛，几大步跑了过去，拿起来一看，不由得惊呆了。

    包子在他脚边跳了起来，冲着他呜呜的叫着，似乎正在抗议他抢走了自己的玩具。

    李飞朝它瞪了一眼，没好气的训斥道：“这东西你从哪里叼来的？赶紧还回去！”

    接着又心虚的四处看了看，在它耳边压低了声音说道：“悄悄的还回去，不要让人发现了！”

    包子瞪着眼睛看着他，好像很不满意，那东西的气味它很喜欢，所以喜欢咬上几口。

    李飞朝它晃了一下拳头，恶狠狠的说道：“不听话，今天不给你饭吃！”

    那包子呜呜的两声，李飞把那东西丢在了地上，包子叼在嘴里一步三回头的向屋内走去。

    李飞赶紧心虚地离开现场，跟包子划清界限，免得被人误会自己跟它是同谋。

    那东西不是别的而是一条暗紫色的小裤裤，那条小裤裤李飞非常的熟悉，就是顾雅婷身上的那一条，因为昨天给她按摩的时候他记得一清二楚，背面的蕾丝面上还绣了一只蝴蝶。

    他记得她明明是穿在身上的，不知道怎么莫名其妙的到了包子的嘴边？

    难道她有光猪睡的习惯？半夜脱了又不小心踢到了床下，便被包子叼来了？一定是这样！

    这要是被她们发现了自己百口莫辩，悄悄的朝她们房间的窗台看了一眼，里面没有动静，又朝屋外看了一眼，她们的车还停在外面，很显然她们还没有走，自己有些心虚，赶紧洗刷完毕，逃离了现场，到时候他们要是发现了，肯定会怪罪在自己头上，屋里只有三个人，他们肯定不会去怪一条狗，那么就只剩下自己了！

    三十六计走为上计，这个脸他可丢不起，偏偏在这个时候外面响起了一阵引擎声。

    李长青开着三轮车停在了门口，他跳下了车子朝门口的那辆奔驰车看了眼，脸上充满了狐疑，走进院子，看见了李飞，冲着他喊道：“小飞，这是谁来了？”

    李飞连忙解释道：“昨天晚上有两位女病人来找我看病，太晚了就没有回去，就在我房间休息！”

    这时房间里突然传来一声尖叫声，李飞顿时一个头两个大，低下了头，把脸别向一边，不想去理会，心想着肯定是东窗事发了，可偏偏自己的老爸就在跟前，自己想跑也跑不掉。

    李长青疑惑的向屋里走去，不知道发生了什么事。

    这时候李飞就听见一阵碰撞之声，然后听到包子叫了一声，夹着尾巴跑了出来，一路跌跌撞撞直接跑到李飞的脚下蹲了下来，好像在寻求他的保护。

    李飞低着头想走到一边，要跟这家伙划清界限，这家伙却一路跟着他，他走到哪里它就跟到哪里。

    就在这时，两位美女也走了出来，一眼就看见了李长青，李长青连忙朝她们打招呼：“你们好，我是李飞的父亲，你们就是找他看病的病人吧？”

    两位美女立刻换上一副笑脸，冲着他微笑着点了点头打招呼：“李伯伯你好！”

    李飞鼓起勇气，悄悄的朝她们看了一眼，两位美女已经穿好了衣服，他又把目光落在了顾雅婷的身上，也不知道她有没有把包子刚才玩的东西穿上去。

    顾雅婷感觉到他的目光，狠狠的朝他瞪了一眼，又看了一眼他脚下的包子。

    李飞赶紧心虚地低下了头，随即他立刻感到后悔起来，自己为什么要低头？明明不是自己干的事，这一低下头不代表自己心虚吗，不就默认了吗？

    他立刻又扬起了头把目光看向了她，却不料顾雅婷早已经收回了目光，微笑着看着自己的父亲，正在跟他闲聊，旁边的高洁却笑眯眯的朝自己看了一眼，那目光意味深长。

    李一个头两个大，这一下子黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是死了。

    李长青热情的说道：“你们随便一点，不要拘束，等会让小飞给你们做一顿早饭！”

    高洁连忙说道：“不用麻烦了李伯伯，我们马上就走了！”

    李长青非常的热情：“一点也不麻烦的，菜园子里摘一点菜，很快就弄好了，你们一定要尝尝我家菜园子里的菜，非常不一般！”

    说完还得意的笑了笑，两位美女见盛情难却，只能点头答应，吃完饭再走。

    然而这热情却需要李飞来实现，李长青自己是没有时间留下的，他从后院挖了几大筐菜搬到车厢后面，便告辞离开，临走时还交代李飞，一定要好好款待她们两位贵客。

    李飞只能临时充当厨师，在厨房里忙碌起来，心里嘀咕着自己的老爸多半是看她们两个长得漂亮才那么热情。

    很快几个菜弄好了，端上了桌。

    两位美女坐在李飞的对面，顾雅婷板着脸，一言不发，高洁捂嘴直笑，气氛微妙极了。

    李飞咳嗽一声，觉得自己不能不明不白地背了这口黑锅，试着解释道：“那个事情，真的不是像你们所想的那样？”

