    一行人来到了办公室，陈重坐在桌子上，写着什么东西。

    吴敌在一边问道：“什么大行动？与达马奇有关？”

    明白在这个节骨眼上，被老大郑重对待的，肯定是要让这一千多亿美元归入囊中了。

    “杀报喜修道院的大主教。”陈重手指敲击了下桌面道，“有必要的联系。”

    几个人就不明白了，如花问道：“这怎么扯上宗教了？”

    于是陈重便把修道院之变，与奥列格的谋划与约定，以及之后院长答应的讲了。

    他们大惊，别看他们拥有的武道段位不低，但在圣域面前就犹如蚂蚁一般。

    “老大，”吴敌担心道，“牵扯越来越大，早已超脱我们的掌控，不说修道院是否食言，他是否能说动区联邦首脑都是一个问题。”

    陈重轻轻地吸了口气道：“骑虎难下，公司签下的千亿订单，所有人都认为咱们交付不出，那长毛国定然会同意我们经营，我只不过要一张保证书而已。”

    他们有许多的疑问，同意了又怎么样？

    吴名道：“就算工厂超负荷生产，又满足不了那么多客户。”

    陈重笑了笑，高深莫测道：“山人自有妙计，吴名，随后我还需你跑动一下。”

    吴名点了点头，对于给予的任务还是很有兴趣的。

    “那位格尼大主教，是超凡大师1的段位，尽管失去了一条胳膊，也很难对付，”

    陈重递出写下的那张纸后道，“鉴于上次对付超凡大师的经验，这是咱们要准备的东西，以最小的代价干掉他。”

    几个人看了看，上面写着高材质的绳索，还有毒药，以及超电流的电棍等。

    如花看了忽然有一种侮辱感，居然要用这些东西对付超凡大师，不禁感到陈二少的卑鄙。

    陈重拍了拍她的肩膀道：“你的伤现在怎么样了？”

    如花道：“经过你的治疗，齐家又给我用了特效药，只要不伤到腹部，应该没什么问题了。”

    陈重嗯了一声道：“尽量避开，等行动完我再看你看一下。”

    这时门被敲响了，一个急匆匆的人跑来，是一名工人。

    “不好了二少爷！钱洪波兄弟两人，带着几个高层开车跑了，并撞伤了我们几人！”

    那两人本还打算留在公司做卧底，但被陈二少的举动吓得魂不附体。

    连高层都敢关押，估计达马奇倒闭不了，也会清算他们两兄弟。

    陈重惊讶了一下道：“我还没找到这两人的毛病，他们却被吓走了？先暂时放过他们，之后再算账。”

    这名工人报告完离开后，也让吴敌突然想到了一件事，一拍脑门道：

    “陈光北还带了家族中其他人来，咱们没有把他们控制住，恐怕他们也跑了。”

    陈重只觉得头疼，道：“就算不跑，这件事也会传到家族中，先行动吧。”

    有些准备的东西，达马奇工厂就有，毕竟使用的是高级材料。

    吩咐下去绳索与电棍都拿来了，至于毒药，携带的小金蛇毒还没有用完。

    格尼订的是傍晚的航班。

    据说他不敢晚上离开，又不太想引人注目，这个时间修道院正好关门了。

    陈重一行四人已开着车沿路寻找埋伏的地方。

    “老大，我觉得直接给他们一发导弹，直接送上西天了，不用那么麻烦。”吴敌建议道。

    陈重没有答应，之所以排除热武器，是这个后面有大用，现在不易暴露。

    如花笑了笑道：“导弹可不是那么好搞到的，而且更难的是需要有发射装置。”

    三人这次来还真携带了小型的导弹，等派上用场了，这位超凡大师一定惊讶万分。

    他们已经到了机场路，吴名道：“长毛国的公路都很宽敞，路面行驶的车辆不多，其实找一个中段的地方就行，就像上次被那个米国佬截杀一样。”

    陈重摇了摇头道：“今日不能与昨天同语，这次对付的人太过厉害，对方又背叛了上司，恐怕疑心很重，车辆不会轻易停下，不能给对方报信的机会，往回开吧。”

    “再往回那就到了有了街市了。”吴名提醒，“这样就给了他逃跑的机会。”

    “没关系，咱们就在路口堵住，在还没来之前，我们先进去转转。”陈重当即决定道。

    这里是一个市场，很多来此旅游的人，都会买些东西，看起来还挺繁华的。

    四个人经过简单的易容，下车后就观察起了地形。

    一个长毛国老妇人，走来问道：“先生，你们是华国人刚下飞机吧？请问需要长毛国钱币吗？”

    在华国，他也见过一些人，在银行门口做这兑换外币生意的，利用汇率差来赚钱。

    陈重摆摆手道：“不需要，我们去银行就好了，而且你们的价格还低。”

    老妇人一听马上道：“先生，这你就不懂了，你去银行需要手续费，金额大了还要预约，这是很麻烦的，我们并不一定比银行低，还有关键一点，我认为需要多兑换一些。”

    “哦？”陈重还挺有兴趣的，问道，“为什么？”

    “因为华币升值，对外的购买力变强了，所以你可在长毛国买更多的东西。”老妇人讲道。

    陈重忽然有了信心，华国的地位提升，很多国家都在增持华币，甚至用它来结算。

    陆潮生说会在达马奇问题上，给予帮助，估计很快要提一下了，只是他处于某种顾虑又不想联系。

    “那我用一万华币兑换吧，另外我想用一万华币块请你帮个忙。”

    老妇人盯着钱，显示出火热，问道：“请问先生需要做什么？”

    陈重刚才注意到市场前面有一条路，有一个坑，里面有不少积水，有人正在施工，于是道：

    “我想你让你等会关闭一下旁边的施工围栏，过后我会再给你两万，但请不要告诉其它人，如果讲信用我认识许多的华国人。”

    尽管老妇人不明白他这么要求是做什么，马上兴奋地点头道：“我会做到的！”

    陈重便离开了，又在一个地摊上买了些钉子。

    不远处吴敌招手道：“老大，你来看。”

    陈重赶忙走过去，在一个摊子上，竟然见到了令他意想不到的东西。

