    “谢谢刘老爷，谢谢刘老爷，您请这边坐。对了顺道可先跟高夫人叙叙旧啊？”掌柜的一看顿时高兴坏了，将刘老爷请到大厅的桌上之后，又见高夫人从外面进来，顿时向刘老爷问道。

    “你是说万玉枝？”刘老爷见掌柜的点头，顿时一惊连忙起身，然后说道：“我很累，还是不吃了！”

    这个时候，万玉枝已经进来了，喊道：“刘大哥！”

    刘老爷见万玉枝已经进来了，再想躲也来不及了，只能硬着头皮打招呼道：“高夫人，别来无恙啊！”

    万玉枝继续说道：“刘大哥想必早有耳闻，我夫君不久前患上了重病吧！”

    “是吗？”

    “刘大哥和我夫君是称兄道弟的好朋友！”

    “对，高兄弟确实很有义气！”

    “当初刘大哥做生意潦倒失意的时候，是我夫君变卖所有的家产，借钱给你做生意，要不是我夫君，刘大哥也不会有今天！

    “高兄弟的恩惠我刘某是铭记在心哪，可我没钱啊！高夫人，我跑的都是小买卖，无利可图啊！”

    “……”

    就在此时，景天和唐雪见也跟了过来，潜伏在外面，见到这个刘老爷这么无情，心中都有些生气。

    大家回到房间之后，景天就一直再问：“你们有没有看到他的包袱沉甸甸的？里面一定有很多金银财宝！”

    徐长卿点了点头正色的说道：“我确实看见了，他包袱里面装的全是银两！”

    景天一听徐长卿这么说，眼睛直接都亮了，于是提议道：“不如我们把他的财宝全部偷过来，然后跟那个万玉枝五五分账！”

    刘哔看了景天一眼，然后淡淡的说道：“你已经没有机会了！”

    景天连忙问道：“什么意思？”

    “我刚刚看那人的印堂发黑，应该是见不到明天的太阳了！”

    “什么？你是说那个人可能会死？”景天一听，顿时大声的惊叫道。

    “不是可能，是一定！”刘哔喝了一口水，坚定的说道。

    这个时候，徐长卿也开口说话了：“这个万玉枝肯定不是简单的人，因为我从她的身上感觉到了那股妖气！”

    “那现在我们要怎么办？去把万玉枝抓过来吗？”景天将魔剑抽了出来，然后跃跃欲试的说道。看他的那样子，应该是想马上去把万玉枝抓回来，好大展一番身手。

    只不过，魔剑刚那拿起来，还没有耍两下呢，景天就出现晕眩的感觉。好在徐长卿手疾眼快，直接将景天给扶住了。

    “先休息吧，别忘了，我们来这里是为了土灵珠！解救苍生是修道的己任，但也要有一个轻重缓急！至于，景天兄弟还是交给大师兄练练吧！太弱了.....”刘哔说完就转身回去睡觉了。

    “是啊，长卿大侠好好练练他，跟个孕妇似得动不动都晕！”唐雪见说完也回她的房间去了。

    第二天早上，刚起来，就听到外面传来一阵杂乱的声音，刘哔赶紧推门出去，出去之后，就听到有人说村子里有人死了。

    而死的人正是昨天夜里出现的刘老爷，他的全身被吸去了精元，而且在死者刘老爷的身上还闻到了高夫人的气息。

    “这难道真的是那女的杀的？”茂茂问道，昨天他见万玉枝又漂亮又性感，实在想不到这会是万玉枝干的。

    “废话，不是他杀的，还能是你杀的啊！”景天瞪了茂茂一眼说道。

    “当然不是我杀的....”

    ……

    ……

    片刻，刘哔看了徐长卿一眼，本来他是想在问一遍，是不是真的想管这件事情，但当他看到徐长卿表情的时候，就已经得到答案了。

    如果，徐长卿在这件事情上插手，那就会遇到他的前世恋人紫萱，在这件事情上面，刘哔还是不希望徐长卿遇到紫萱的，毕竟这样会耽误很多事情，甚至有可能无法灭掉邪剑仙。

    等到邪剑仙一旦成形，那在六界之中都是非常可怕的，因为六界之中，任何人，或神或物都不会是邪剑仙的敌手。

    吃过午饭之后，刘哔找了个借口，直奔女娲庙，他必须要和圣姑还有紫萱说清楚，毕竟他们这次的任务，可比紫萱的儿女私情要重要多了。

    到了女娲庙之后，刘哔直接闯了进去，大声喊道：“蜀山弟子，求见圣姑和紫萱姑娘！”

    刘哔刚刚喊完，圣姑和紫萱便变幻出来。

    “蜀山弟子？你找我们有什么事？”圣姑出来之后，看着刘哔问道。

    “晚辈敢问圣姑前辈和紫萱姑娘，你们是否还记得你们当初的承诺？清微师父化解徐长卿人生中的大劫，作为条件紫萱姑娘永远不能见他！”刘哔看着圣姑和紫萱，铿锵有力的说道。

    圣姑看了紫萱一看，然后说道：“当然记得！”

    “既然记得那就请履行承诺吧！”刘哔口气十分强硬，说完停顿了一下，继续道：“紫萱姑娘要狐妖万玉枝的心，无非是想让自己变的年轻，然后和徐长卿再续前缘……这个想法，紫萱姑娘最好放弃，否则后果是很严重的！”

    “不，这是我最后的机会，过了今生长卿就要成仙了！若此生不能和他在一起，我俩就要永远别离，我舍不得！”紫萱万分痛苦的说道。

    “哼，你这样，徐长卿永远都不可能成仙，你和他在一起，只会让他破戒！那他怎么可能成仙？难道你想因为你的纠缠，让他永远受生死之苦吗？”刘哔冷哼一声，反问道，此话一出，直接让紫萱说不出话来。

    “这件事，是我们女娲后人的事，你们蜀山还没有资格来干涉吧？”圣姑见刘哔说的话太重了，顿时有些火了，冷着脸反驳道。

    刘哔现在的身份只是蜀山的弟子，不管是按修为还是地位，都是没有资格来管她们女娲一族的事情。

    “哼，无知蝼蚁，说话给老子注意点，惹急了我，我把你们都给扔到神魔井里面去！”刘哔脸色发怒，有些发火的说道。

    圣姑和紫萱听了，脸色顿时一变，同为修仙者，她们可以感受到刘哔身上散发出来的凌烈气息。

    