    第560章一个暧昧的眼神

    京都城的苏宅，有一个看门的小厮，一个负责干粗活的婆子，都是聚丰商行的管事，经由洛湛的授意，从商行调拨过来的人。

    两人的卖身契依然在聚丰商行。

    小厮姓刘，婆子姓陈,两人在苏宅干了两年，性格品行都不错。

    李秀娥有意将两人的卖身契买过来，趁着做晚饭的功夫，询问两人的想法。

    两人在苏宅舒心惯了，自是十二分愿意，当即便答应下来。

    陈婆帮李秀娥做了一顿丰盛的晚饭。

    李秀娥端着满满的一面盆红烧肉骨头，从厨房走过来,扑鼻的肉香，满满的都是怀念的味道。

    “娘做的红烧肉骨头真香！”

    王猛耸了耸鼻子,唾沫分泌加速，肚子也叫的十分欢快。

    “猛哥敞开了肚皮吃，吃完了还有。”

    李秀娥听的开心，把面盆放在饭桌上，笑弯了眉眼。

    “我帮李姨端菜。”

    风翼不好意思吃白食，主动跑去厨房端菜。

    “我们也来帮忙。”

    王猛和石头反应过来，也跟着往厨房跑。

    没一会儿，小哥仨一人端着一个面盆从厨房跑出来。

    “好家伙，全都用面盆盛了。”

    苏虎提着酒壶，哼着小曲，美滋滋的进了饭厅，打眼一瞧饭桌上并排摆着四个大面盆，乐的胡子翘。

    “轩儿，毛豆，黑豆,婉姐儿，妞妞,吃饭了。”

    林倾落笑眯眯的走出客厅，招呼在院子里撒欢的五个小弟妹。

    “吃饭了，吃饭了。”

    五个小弟妹听到姐姐的喊声，都乐呵呵的跑回来，伸着小手，等着姐姐浇水洗手。

    “啊呜。”

    豹牙也掺杂其中，像模像样的伸出了小爪子。

    “排好队，挨个来。”

    林倾落眉眼弯弯，提着水壶依次给弟弟妹妹们洗手。

    轮到豹牙时，刻意弯下腰，也给它的两个前爪淋了点水。

    小弟妹们嘻嘻哈哈的搓着小脏手，边洗边打闹，互相撩着水，笑闹成一团。

    林倾落眉眼弯弯，看着弟弟妹妹们开心的笑闹，聆听着纯真无邪的小奶音，心情格外舒爽。

    一家人难得团圆，围坐在一张桌子上吃饭,享受久违的温馨。

    “娘做的饭真好吃,比风柳姐姐也不差。”

    石头啃着肉骨头,倏然想起了风柳，给了风翼一个暧昧的眼神。

    “吃你的饭。”

    风翼一眼就看出了他的小心思，没好气的白了他一眼。

    “你俩咋回事？有什么秘密敞开了说，让咱们都听听。”

    王猛性子直，憋不住话，往嘴里塞了口馒头，鼓着腮帮子问。

    “嘿嘿。”

    石头不知想到了什么，一个劲的贼笑。

    “傻笑什么？赶紧说。”

    王猛等不及了，胳膊肘子撞了他一下。

    “哎呦，你使那么大的蛮力干嘛，疼死了。”

    石头哀嚎一声，不笑了。

    “石头，回了趟乡下见外了。”

    两人闹出的动静有点大，把林倾落的视线也吸引了过来：“有什么话不直接说，故弄玄虚。”

    “哎哎，我哪敢瞒小师父您呐。”

    石头立马换了副模样，舔着脸笑：“不就是风柳姐姐跟瑾瑜大哥嘛......”

    (本章完)

