    剧烈的法力波动同样让身处遗迹外围的万法宗门人感觉惊疑。

    原本正在动手攻击阵法的众人停手恢复法力。

    战斗都已经贴到了脸上，这时候再浪费法力攻击阵法反而会让自己成为拖累。

    “怎么回事儿？”

    “法力波动很大，距离我们也不远。”

    “这种战斗的影响，至少也得是筑基巅峰，甚至……”

    “金丹真人？”

    同门补全了那人的话。

    众人的瞳孔微微缩小，这要是筑基巅峰的战斗他们不惧，如果是金丹真人，那可就麻烦了。

    李圣礼神色平淡，只是面色凝重了几分，眯缝的双眼微微睁开缝隙。

    他提前知道一些信息，应该是墨宫的妖怪闹出的动静。

    就是不知道他们在和谁战斗。

    李圣礼悄声的问道：“还需要多久才能攻破大阵？”

    “一个时辰，如果我们所有人不遗余力，可能半个时辰就能完全攻破。”褚学州拱手之后将估算说了出来。

    在他看来有这样的时间绰绰有余，就是外层战斗波及到他们，这时候法阵也已经消失了。

    “师兄，我们打开大阵吧？”

    “我也觉得应该全力攻击法阵。”身旁几位师弟应声附和。

    李圣礼微微沉吟。

    要么众人全力破除阵法拼一拼速度，要么停手等待，确认对方的目标和战斗时间以及等阶之后再做打算。

    李圣礼翻手压了压声音，朗声道：“诸位同门稍安勿躁，守在外面的王师弟已经确认了对方的身份，是墨宫妖修，他们的目标并不是我们。”

    听到确定了对方身份，万法宗弟子安心了不少。

    “诸位同袍，先恢复法力为要。”

    李圣礼此言一出，众人也像是找到了主心骨一样, 盘坐在自己布置的蒲团或是清台上恢复损耗的法力。

    不管是攻破大阵，还是静观其变, 众人的力量不能过多的损耗, 要保持状态的饱满。

    这么多人在, 就是真的面对金丹真人也不会发怵。

    李圣礼同样往自己的嘴里送了两枚丹药，精纯的药力涌入丹田转化成法力。

    “墨宫的修士在和什么人战斗？”

    恢复法力的同时, 李圣礼也不由得思考着这个问题。

    如此之大的战斗波动，动手者的修为绝对不低。

    能把墨宫的妖修逼到大范围的搜索，对方肯定干了什么让墨宫十分恼怒的事情。

    只可惜, 他并不知道具体的情况如何。

    ‘难道和炼尸有关？’

    李圣礼的脑海闪过灵光，前几日他们确实碰到过一只妖修炼尸，墨宫的妖修追查的很有可能是这件事。

    除此之外，李圣礼也想不到其他的事情。

    姑且当作是这样, 现在出现这么大的波动，肯定是因为墨宫的妖修和魔修打了起来。

    就算不是这样的话，也应该是范围不小的战斗。

    张然神色凝重的盯着眼前的大阵，少则半个时辰, 多则一个时辰, 就能完全攻破法阵。

    偏偏这个时候墨宫妖修和尸阴上人打了起来。

    两者的距离并不远，所以连带着万法宗的弟子都不敢再攻击大阵。

    皱眉之余, 目光从众人的脸上扫过, 最后凝聚在大阵上。

    他在想, 如何才能劝说众人继续攻击大阵。

    张然走到李圣礼的身旁，压低了自己的声音：“李师兄, 我们不能坐以待毙, 万一等到墨宫的妖修来了，我们还没有拿下大阵, 对我们就不利了。”

    “也不确定和墨宫妖修战斗的是什么人。”

    “光是战斗波动吸引来的修士，对于我们来说依然是麻烦。”

    李圣礼不由得看向张然，他没想到张然会提这样的建议。

    他还以为前几日张然三天打鱼两天晒网, 是对他算计的抵触, 如今看来张然还是想要遗迹之中的机缘。

    “你们觉得呢？”李圣礼看向身旁众人。

    “张师弟所言极是，趁着双方都没有反应过来我们尽快取出遗迹机缘。”

    “我也觉得应该这样。”

    “我们全力进攻此阵的话, 法力的损耗应该并不大。”

    众人不想夜长梦多, 均赞同张然的想法。

    不管战斗的双方是谁, 对于他们来说都一样。

    多一方就容易节外生枝, 何况是两方。

    “好，那就尽快撬开大阵。”

    李圣礼颔首，他也觉得此法靠谱，机缘就在眼前，为了避免意外还是尽快拿走的好。

    休整半个时辰，接下来全力破阵。

    李圣礼还是想周全些，这些都是同门师兄弟，是他从万法宗带出来的人，得给他们留下保命的法力，就算今日机缘不曾获得，也不能折损了这些同门。

    他还顺便将自己储物袋中的丹药分发下去，帮助同门快速恢复法力。

    半个时辰眨眼即逝。

    众人已经恢复了自身的法力。

    “诸位，全力以赴吧。”李圣礼话音落下率先出手，法力化作金光涌入眼前的大阵。

    四五十位修士抬手释放凝成术式的法力。

    一道道光柱从他们的掌心迸发，打向面前的法阵。

    张然压住眼底的喜色，翻手释放印法打向大阵。

    本就摇摇欲坠的大阵在万法宗弟子全力的攻击下出现了碎裂的痕迹，波纹泛起涟漪向着四周扩散。

    分布开来的万法宗弟子再度增加法力的输出。

    ……

    血池上方，骷髅金丹转动手臂，鲜血顺着手指低落入血池。

    尸阴上人的骷髅脸本就干枯，如今看来更多了几分狰狞。

    与之对峙的墨十三等妖修同样没有好到哪里去。

    因为十二妖阵法的同气连枝，以及两大筑基巅峰的妖修才顶住了压力。

    墨十三吐出一口吐沫，鲜血夹杂其中：“不好对付，巳叔，他的实力发挥了多少？”

    “少主，这残废金丹的实力最多只能发挥四成，并且还在下降之中。”巳正双眼已经完全变成了竖瞳，死死的盯着尸阴上人，眼中满是兴奋和狂喜，还好最后赌对了。

    墨十三露出笑容, 声音带着难以抑制的喜悦：“看来就是不使用底牌，光是耗也能耗死他。”

    “少主还是早做决断的好。”

    “杀了他。”墨十三从储物袋中取出一道道灵符。

    他的家底殷实，根本不在意灵符的消耗。

    法力下降就使用丹药补充，他也早就已经将丹药分发给其他的妖修，所以根本就不怕打拉锯战。

    尸阴上人很愤怒, 堂堂金丹真人竟然在争斗之中落入下风。

    大把的灵符令他掣肘, 若是躲闪、防御不及，就会被灵符所伤。

    看起来都是小伤，积少成多也让他的身躯更加沉重。

    手臂的鲜血沿着袖袍淌下来。

    “要不是那该死的鬼修！”

    尸阴上人不由得想起了那个让他伤上加伤的黑袍鬼。

    那鬼修太过诡异，竟在他解除法域的时候给了他狠狠一击。

    如果不是因为二次受伤，以他的实力根本就不会打的这么艰难。

    就算墨十三拥有万千手段，他也有信心在对方无法开启的时候擒拿下。

    “道印。”

    “法域！”

    双手结成法域印法。

    黑色的沸水顿时蒸腾而起，以尸阴上人的脚下为基点迅速铺开。

    倏尔。

    整个空旷的地窟就被黑色的法域沸水覆盖，形成了一个巨大的圆形。

    “少主小心，这是金丹法域。”

    墨十三冷笑道：“金丹法域？破的就是法域。”

    说话之际张开吐出一节蜷缩的骨头，金灿灿的骨头散发着巨大的压力，只是一个瞬间就抽取了墨十三一半的法力。

    “法宝？！”

    尸阴上人瞪大了眼睛。

    他手中的法宝早就在与人斗法重伤的遗失，后来躲藏起来恢复伤势也不需要法宝，就算和涂山君打的时候也没有动用法器，以他的实力，根本不需要法器助阵，倾压过去便可。

    如今一见墨十三祭出法宝，尸阴哪还敢继续迎战，解除法域的瞬间化作遁光逃离。

    “哪里逃。”

    墨十三得势不饶人。

    十二妖阵为他加持战力，墨色蛟龙虚影的速度虽然比不上金丹真人的遁光，倒也勉强能追上去。

    尸阴上人不敢停歇。

    他本想以妖血恢复伤势，没想到接连失算。

    为今之计，只能祸水东引，将那人引入局中替他对付墨宫的妖修。

    ……

    风息狂涌进来，紧接着一道身影出现在孔洞。

    观察四周的战斗痕迹，以及气息的波动。

    他觉得那骷髅金丹和墨十三他们肯定脱离了此方战场，看那先开拓的巨大坑道也知道怎么回事儿。

    出现在这里的正是丁邪，他纠结了许久才决定重新进入血窟。

    涂山君还告诉他，墨十三和妖修全都进去了，看那时的波动应当爆发了激烈的战斗，现在就是最好的时机，而且，想要找到万法宗的同门就只能从这里入手。

    等到丁邪赶到的时候墨十三等妖修和骷髅金丹都已经化作遁光离开了。

    看着面前的广阔血池，丁邪取出尊魂幡，一下子将魂幡投入血池。

    幡内的涂山君眼睛都红了。

    他心心念念了那么久的血池现在就暴露在他的面前。

    布下聚煞的阵法，丁邪说道：“涂山兄，你且安心待着，我去追他们。”

    说完，丁邪化作遁光向着被他们扩大成甬道的地方飞去。

    ……

    血窟之内只剩下立在池底的尊魂幡。

    幡内的涂山君感受到无边的煞气涌入魂幡。

    丈许魂幡拉长了幡面，数丈幡面席卷，尊魂幡迅速蜕变。

