    厉司爵皱眉。

    杀人，还不算违规么？

    “站在每个人的角度来说，生命的确重要，但站在更宏观的角度来说，所谓的不违规，就是不影响安定、团结的理念。”傅斯年道。

    “所以？”

    “你只需要保证，个别几个未来可期的人不死，国外的那些富豪，国内的那些蛀虫，死了，又何妨？”

    这方面傅斯年看得比厉司爵透太多。

    傅斯年的经历也比厉司爵多太多。

    厉司爵愣神地看着身侧的傅斯年良久，忽得，他低声笑了笑：“我就是还有那么一点点的理想主义，希望这个世界和平。”

    “那么，首先，你要先让自己周围的一切和平，自身内忧外患不可能和平，何谈世界？”

    傅斯年这话一出，厉司爵再次陷入沉默。

    这一次他沉默的时间很长，傅斯年直接起身，把几乎奄奄一息的厉司允提了起来。

    傅斯年检查了一下，发现厉司允的身体没有大碍，便直接抓着他离开房间。

    他一出门。

    楮墨立刻迎了上来：“傅爷。”

    “把他送下船，送回京城。”

    “是。”

    “你也一起下去，不要上来了。”

    “这……”楮墨一怔。

    “照做。”

    “是。”

    楮墨狐疑地离开，一直避在阴暗处的晏狄，才缓缓现身。

    傅斯年只是瞥了他一眼，并没有说什么。

    晏狄微微躬身：“我已经将全部地图都绘制好了，请问是现在给他们送去，还是……”

    “送吧。”

    “是。”

    做完这些。

    傅斯年重新回到了房间。

    他完全没有注意到，一个白色的身影，一直靠在不远处的拐角处。

    白御枭勾着唇角，把玩着自己洁白如雪的发丝，明明姿态慵懒，但眼神却充满了阴郁的狠色。

    “傅斯年……厉司爵……你们好像都很喜欢破坏规则。”

    “不过没关系，谁让我喜欢你们。”

    “下不为例，下不为例。”

    白御枭在说这八个字的时候，牙齿一直在摩挲着嘴唇。

    当最后一个‘例’字说完，他的唇上已经出现了一道血痕。

    他完全不在意，反而反复舔着伤口。

    血流进嘴里，他厌恶地吐出去，却又不断地吸着血，不过一会，他的唇色便彻底苍白。

    白御枭并不在意，他反复折磨着自己的伤口，直到麻木没有任何感觉。

    在确定伤口不会流血之后，他皱着眉：“真无趣，真不好玩。”

    白御枭转身，手掌摁在墙壁上，一个用力，他的人一晃，突然消失在了长廊上。

    空荡荡的长廊，没有任何遮掩物，也没有楼梯口。

    白御枭像是凭空消失了一样，不见踪影。

    半个小时后。

    月下晚会正式开始。

    正好是晚上七点整。

    而此刻。

    游轮，也正式开始航行。

    休息厅四周的墙壁由上而下的隐藏，取而代之的是四面落地窗。

    海上风光一览无余，最中央的舞台上方，也架起了四台，能够让四面的人，都看到的屏幕。

    而此刻的舞台上，拥有十五年主持经验的主持人，缓缓拿起了麦克风——

    “欢迎各位来参加一年一度的，月下晚会！”

    “现在让我们有请，代表主办方上场的傅斯年先生！”

    顿时。

    掌声雷动。

