    搬回去，你怎么就改主意了？

    面对亲妈的质疑，孙念压根不回答，招呼一声亲爸后，又回了二楼。

    孙商看了媳妇一眼，没敢动。

    刘怡努努嘴，“扔了吧！”

    孙商煽风点火问：“真扔啊？不怕闺女闹？”

    刘怡怒目而视，“你哪来那么多废话？”

    孙商要的就是这话，他也很不待见那素未谋面的林义，但又知道自己拿闺女没办法，最好的策略当然是把媳妇拉到自己一个阵营了。

    于是咧嘴一笑，道一声“好勒”，就把纸箱搬去了外面垃圾堆。

    ...

    小区外边，一辆奥迪缓缓从门口离开。

    林义收好手机就吩咐开车的刀疤：“回学校吧。”

    刀疤通过后视镜瞄了自家老板一眼，也是心里也是琢磨：这小区的姑娘他是经常见的，条件气质比书店那位都要好。只是啊，人的福缘有时候就是这样，人比人气死人，书店那位集林总的万千宠爱于一身，而这位，这位可能和“正宫”位置无缘了。

    花了半个多小时回到中大门口，林义匆匆往书店三楼一看，自家女人不在。

    打电话问，大长腿直说在宿舍。

    林义说：“我回家了。”

    大长腿说：“我知道了。”

    林义问，“那你今晚来不来陪我？”

    大长腿回答：“我大姨妈来了，不方便。”

    林义无语，怎么一个个都是这话呢，打感情牌说：“我还没吃晚餐的呢，回家给我做顿饭啊。”

    大长腿静了静，说：“你去外面吃吧，我不想动了。”

    林义厚脸皮，“我只想你的味道，好久没吃你做的了，想的慌。”

    “德性！”说着，学校租房的大长腿挂了电话，顿了顿后，临了临了也是起身收拾东西。

    把两人的对话听在耳里，对面沙发上的冷秀当即泼冷水道：“你男人都把孙贱/人搞的得妇科病了，你这就原谅了？艳霞同志能不能长点心呀？”

    听到这话，大长腿白了她眼，继续收拾东西，只是动作缓了几分，心里着实有气。

    见状，旁边的金妍适时搭话说：“艳霞你别听她的，你们都快一个月没见了，先回去吧。”

    冷秀气的牙痒痒，恨其不争地反驳道，“林义就是个花心大萝卜，这一个月肯定在外面女人不断，你这次不让他长点记性，就是在纵容他啊，你以后怎么办？一直这样原谅他吗？”

    这话有一定道理，金妍知道冷秀虽然存了看热闹的小心思，但更多还是为艳霞担忧。

    所以金妍沉默许久后就认真劝慰：“可遇到问题总要解决的，拖着不放就是给别人乘虚而入的机会。”

    大长腿犹豫了阵，最终还是走了，心里虽然恼他，却也真的放心不下。她明白自己心眼就那么大，这辈子只装得下他一个人。

    更何况，金妍那句话提醒了她。

    瞧着离去的背影，瞧着门开门关，怔神好一会儿后，冷秀才打趣说：“你可是真舍得！”

    金妍装作没听到，打开电视看了起来。

    冷秀忽的坐过来，挨着她好奇问：“你是不是和林义有过零距离接触了？”

    金妍笑笑不掉坑，眼睛盯着电视嘴上却不急不慢说：“你觉得我要是和他发生了关系，会把他拱手让人吗？会劝艳霞回去吗？”

    冷秀点点头，又摇摇头。

    半晌，才捂额头叹气：“你说的在理，可我又觉得哪里不对，哎哟，哎哟，我都快被你搞迷糊了。”

    偏头又想了想，冷秀轻咬嘴说：“不对，不对，以我对你的了解，你是一个蛮理性的人。

    但是呢，就是你这个蛮理性的人，却偏偏爱上了闺蜜男人。

    而且还是那么那么的爱，那么那么的喜欢，这点可做不了假的，每次你在睡梦中双腿夹着他扭来扭去、且喊他名字就是最有利的证据...”

    金妍听不得这话，虽然自己还是经常做梦，梦里也同往常一样，和林义滚床单，和他发生那些不可描述的美好。

    但到底是这年代吗正经姑娘，金妍脸皮薄那个的呀，哪受得住这样说？

    哪受不得了被人当面捅破心思？

    但她的矜持又不能让她有什么粗暴动作，只能是手捏遥控器，紧紧捏着，捏得紧紧的。

    脸上还得带笑，一副风轻云淡的笑。

    冷秀眼睛一眨不眨地盯着好友，继续说：“生活经验告诉我，越是理性的人逾越规矩，就会越管不住心里的那股欲望，越享受那股禁忌带来的快感，越会觉得林义那么有魅力，所以你没理由就这么淡定的。

    然而你现在这么豁达，最大可能就是你们之间有过亲密接触，只有得到过才不会那么珍惜，事后才会放大林义的缺点。

    比如接吻没有你想象的那么醉生梦死，或者现实中上床还没有梦里的那种抽搐快乐...

    他的男性荷尔蒙没有你认为的那么厉害！肯定是这样的，比起现实，还不如幻想。

    于是呢，你失望了，你也慢慢解开了对他的那种执念，又回归理智退出来，对吧，对吧，我分析的对吧？你们之间是亲过嘴？还是暑假趁艳霞不在发生了关系？”

    金妍还是看着电视，不理她。

    冷秀也不气馁，凑头麻麻地说：“妍妍，我真的没想到你需求这么旺盛，林义这样的花心老萝卜竟然都满足不了你。”

    ...

    书店三楼。

    安安静静掏钥匙开门的大长腿，一进屋子就看到了穿个大裤衩的自家男人。

    听到门响，林义一愣，等到瞧清门口站着的人时，眨巴眼就走了过来。

    伸手一把拉住她就说：“回来的正好，回来的正好，我背上有点痒，好像起了个坨，你帮我看看...”

    说着说着，老男人就把人家往淋浴间拉。

    大长腿定定地看着他，哪还不知道他是打得什么主意？

    不过既然回都回了，也就不想在这方面忤逆了他，于是半推半就的，半推不就的，轻抿着下嘴唇跟了进去。

    ...

    中间她突然还刻薄说：“你个混蛋，说了我大姨妈来了。”

    林义咦一声，开始检查，然后就没然后了...

    后来艳霞偏个脸，满面通红，娇羞的呀...

    反正吧，不知道里面发生了什么事？

    只是有些杂音比水声还大，两人在里面足足呆了一个小时。

    ps：最近一月，三月的精力都放在了都市新书上，这本都快忘记怎么写了，哎...

