    阮玉表情僵住，不知道该怎么回答。

    她动了动嘴，说不出一句完整的话。

    脑中可怕的猜测，一股脑的冒出来。

    封震西难道是觉得她跟封御琛关系太近，想要警告她远离封御琛吗？

    旁边魁梧的男人低斥一声，“老爷子问你话呢，回答！”

    阮玉哆嗦了一下，赶紧说：“我……我跟封先生，只是认识而已，现在还没有什么其他关系。”

    封震西闻言，眼神一厉，拐杖轻敲了敲地面，“哦？我可听说，御琛明里暗里，一直在帮你们阮家。这就是你说的只是认识？”

    “敢在我面前耍小心眼？”

    这五年，封震西当然知道封御琛一直庇护阮家的事。

    他只是睁一只眼闭一只眼，装作不清楚，不管罢了。

    没想到，阮玉居然敢在他面前耍心思！

    阮玉头发一麻，感觉封震西的拐杖，敲击在她命门上似的！

    “不不不，不是的，我不敢在您老人家面前耍心思，其实，我也不知道封先生为什么帮阮家……我跟封先生，真的就是认识而已！”

    她很慌张的解释。

    封震西闻言，表情缓和几分。

    阮玉不知道封御琛为什么这么做，他可是很清楚的。

    不就是因为，念念的那个早死的妈妈吗？

    当时的阴差阳错，是封震西故意造成的，所以他对念念对封御琛心有愧疚。

    至于封御琛想要帮阮家，弥补阮家，封震西一直也都默许了。

    这么多年没去找阮家的麻烦。

    “老爷子，您别生气，我真的没有……”

    阮玉连声求着，差点给封震西跪下来。

    “行了，暂且相信你。”

    封震西沉声打断她。

    “记住，不要跟我耍任何小心思，不管是你，还是阮家，记清楚你们的身份！”

    阮玉擦了把汗，连连点头。

    封震西威慑过阮玉后，开始进入主题。

    “你跟御琛身边那个小戏子，是不是有仇？”

    阮玉愣了一下，“您是说……阮乔吗？”

    听到这个名字，封震西脸色明显难看起来，阴沉到极点！

    阮玉察言观色，很快明白，原来封震西不喜阮乔。

    她趁机开口，疯狂抹黑阮乔。

    “确实是这样的，阮乔她处处欺负我，阴险毒辣，不计手段的跟我作对，恨不得搞垮我们阮家才好，所以我跟是她有仇的！”

    “其实这一切都怪我，我当初不该跟她争抢顾业的。”

    “听说她在国外就跟顾业勾搭在了一起，我都被蒙在鼓里。还是后来阮乔对付我，我才后知后觉明白的。”

    “其实，我斗不过她，本来想把顾业让给她。谁知道，这个女人一边勾着顾业，一边又缠上了封先生，脚踏两只船，这样还不满足……”

    阮玉每说一句，都在封震西心火里扔了一把柴火。

    最后。

    封震西脸色铁青，苍老耷拉的嘴角，狠狠抽.动起来。

    拐杖重重的敲击地面，盛怒斥道。

    “混账！祸水！！”

    他以为阮乔这小演员，只是勾引迷惑了自己的孙子。

    没想到。

    还是个左右逢源，根本就离不开男人的小祸害！！

    这样一个不干净的脏女人。

    他那个宝贝孙子，到底是鬼迷了什么心窍，才会这么死心塌地的要她！

