    太皇神帝心里，突然出现一股诡异的感觉。

    他总觉得紫薇神帝的陨落，与……已经进入心界三十万年的云青岩有关。

    东方宇宙的世俗凡人界，有一个叫‘蝴蝶效应’的说法。

    大概意思是说某一处的一只蝴蝶煽动翅膀，可能会让另一处刮起飓风。

    从某种程度来说，就是紫薇神帝造成了眼下的局面！未来的云青岩黑化，最根源的问题在于，云青岩剥离了自身的三魄。

    如果，只是说如果！如果紫薇神帝不去东方宇宙，云青岩就不会面临要剥离三魄的情况。

    云青岩没有剥离三魄，未来的云青岩也就不会黑化！所以眼下的局面，说是紫薇神帝造成的……并无毛病！所以紫薇神帝陨落，太皇神帝不由自主的联想到了云青岩。

    转眼，又是二十万年过去。

    此时距离云青岩进入心界，已经有五十万年之久。

    如今神界的神帝数量，已经增加到了恐怖的五百多尊。

    随着神帝数量变得足够多，一场公开的神帝战斗终于出现了。

    一个新晋神帝，挑战老牌神帝太初神帝。

    结果这个新晋神帝，连太初神帝一招之敌都不是。

    这一战让世人知道一个道理。

    神帝之间也有差距！尤其是新晋神帝，与太初这样的老牌神帝……差距更是天堑鸿沟。

    但尽管对方连太初神帝的一招之敌都不是，但太初神帝还是没能杀了对方。

    这也说明一个事。

    哪怕是新晋神帝，他都是不死不灭，哪怕强他若干倍的老牌神帝都杀不死他。

    时间如梭，云青岩进入心界第六十万年的时候，一个名为‘东方天庭’的超级势力突然崛起。

    东方天庭的崛起，一下子让人联想到了陨落的紫薇神帝！因为东方天庭的位置，赫然然紫薇神域。

    紫薇神帝陨落之前，紫薇神域一直是紫薇神帝的地盘。

    “东方天庭的天帝是云青岩？”

    “天帝？

    在神界敢给冠上‘帝’字，必然是跟神帝同一层次的存在！”

    “现在看来紫薇神帝的陨落，真的跟云帝有关了！”

    “云青岩云帝太神秘了，东方天庭也是一夜之间崛起，真好奇这个云帝到底有多强大！”

    还在心界的云青岩，名字一夜之间响彻了整个神界。

    而且在无数人，无数势力眼中，云青岩赫然是跟神帝并驾齐驱的存在！甚至有少部分人，认为云青岩还在神帝之上……毕竟，紫薇神帝的死，极有可能跟东方天庭有关。

    如果东方天庭真有覆灭神帝的能力，足以变相说明云青岩有镇压神帝的之能。

    没多久，云青岩的底细，就被人扒了出来。

    “好家伙，云帝竟然来自一个叫东方宇宙的下界！”

    “如果真是东方宇宙，那紫薇神帝的陨落，跟云帝就密不可分了！因为云帝跟紫薇神帝……有着不可化解的仇怨！”

    “大家应该还记得，紫薇神帝还未陨落之前，突然出现紫微星暗淡的事情吧？”

    “当时天算子就预言过，紫薇神帝命劫来自下界！两人初次结仇，就是因为天算子的这次预言！”

    

