    看到睡在对头的人，居然不搭理自己，帝归宇越发的勾起唇来，脑子里面的东西随着麻药的消失，也快速的累积起来，突然的他竟然觉得自己和小羽同学还是很有缘分的，所以他肯定不能轻易的放过眼前的小丫头。

    嗯，感觉小丫头变化好大啊，原来的小人儿，小不点，如何竟然也变成了亭亭玉立的大姑娘，这才过去几年的时间啊，简直神奇啊，不敢想啊，不敢想，自己竟然还有一个如此如花似玉的小表妹。

    果然女大十八变啊，额，不对，小羽同学还没有十八岁，貌似她还只有十五岁，连十六岁都还差点啊，也不晓得小丫头这几年是如何折腾自己的，毕竟她的医术一直都是很诡异的，如今她有这般变化，想来应该是付出了不少的心血吧。

    只是这几年他们那边有是个什么情况，到底四年没有和她，和她们家有交接了啊，想到他们之间突然断的关系，帝归宇是郁闷的不行啊，他如何都想不到，小羽同学竟然会让自己和自己的家人，以及她可能接触到的人，都忘记了她和她相关的任何记忆，就好似他们的世界从来没有这个人一般，也不知道她到底是什么意思呢？

    额，好似不对，还是有个特殊存在的，比如于浩那个家伙，他可不就记得小羽的存在，曾经一度还被人以为他脑壳出问题了，于浩！帝归宇想到于浩，脑子里面又是快速的涌进来一波记忆，这一波记忆让帝归宇整个人都懵住了。

    呵呵呵，莫文宇啊，你真行，自己曾经为了他中蛊的事情，也为了一些相熟，他有带着于浩到过H市，甚至是都到了双峰镇，还走访了小姨和小姨夫他们开的那个闻香识人工厂，只是那个时候他却没有看到一个能唤醒自己记忆的人，如果那个时候让他见到盛羽或者小姨家的人，说不定这几年的苦他就不必受了。

    莫文宇啊，莫文宇，这个仇他们之间撇开感情算是记下来了，等着自己迟早报复回来的一天吧，而现在正在S省因为妈妈和褚希念逼婚的事情焦头烂额的莫文宇，忍不住感觉到背后一凉，有种自己被人盯上的不好预感。

    帝归宇思绪陷入了回忆里面，脑海中已经因为莫文宇这个三个字，盘旋了好几遍了，莫文宇想来早就在遇到盛羽的那个时候，那个家伙就开始谋算小羽了吧，不然他不会无聊的去掩盖盛羽的行踪，甚至是盛家人的行踪。

    只是如今看到小羽出现在这里，还让自己遇到了，哈哈哈哈，他感觉有点庆幸，好吧，幸灾乐祸，果然啊，人算不如天算了，即便他如何算计，看看小羽现在所在的地方，可以肯定小羽没有加入到莫文宇的势力范围啊，额，与其便宜了莫文宇，让他得到一名猛将，倒不如让盛羽过来自己身边，帮助自己呢。

    有盛羽的加入，帝归宇甚至能看到他们壮大后的情景，再说了，就小丫头那肆意的性格，估计也只有在自己的手里，她才能释放自己的性情吧，还有就是，毕竟自己现在掌控的，和需要的都是有着特殊能力的人。

    就小羽的那诡异医术，当年就是能让好些正规的医院大呼叹为观止了，就连她师傅九叔公也对如小羽那诡异的手法，感叹不已，今又过去了几年，小丫头还能没有变化啊，不说其他，就看看她能神不知鬼不觉的给自己弄一个同生契约，就可见她的本事早就不是当年能比的了。

    那他留下他也不算是以公谋私了，额，好吧，当然对于她，他确实还是要想好了如何公事私人化，毕竟他想要利用她的那一点点错误，让她愧疚啊，当然就小丫头那随性随心的性格，怕是这点愧疚不足以打动他，好在自己有杀手锏啊，嗯，算是以私谋公了啊。

    没有办法，如此厉害的小表妹，他要是不私心的将人留在自己这边，不快点动手的话，将来被其他人挖走了，他连哭都找不到人，别以为没有人发现小丫头的好，只是莫文宇早在几年前就发现了，还有莫文宇的老婆也到了那边。

    这个不用想也知道他们是什么目的了，莫文宇的老婆可是一个大学讲师啊，出现在乡村够狠的啊，嘶，细思极恐啊，这个家伙果然早早的就居心叵测了啊，居然那么早就开始算计自己家小表妹了啊，还不要脸的连老婆都派上了。

    嗯，如今自己算是借病捷足先登了，嗯，自己家小表妹无论如何也是要留在自己的阵营中的，想想要是将这个小表妹留在身边，那老妈要是有什么，他也不至于抓瞎，帝归宇的神情因为想到了老妈而出现了一瞬间的愣怔。

    貌似他、他们就是从老妈发病后，被小表妹给治病后，然后他们就将她他们给遗忘了的，他记得当初小表妹可是有问过自己的话“大姨的脑子，应该是几十年前受到过重击，里面有好些脑神经被迫中断了，我的方法虽然管用，可是过程会很痛苦--也很危险，帝归宇你想好了告诉我，用还是不用，你决定吧，要是不用，我会用蛊针封印她的那一部分神经，她将永远失去那段记忆。”

    “额。痛苦？危险？”自己的回答“过去的已经成过去了，我们要迎接未来，所以小羽表妹辛苦你了。”

    “她现在到了哪一步，如果放任下去她会有危险吗？”

    “既然帝先生选择如此，那边如此吧。”

    不知道为何，这一刻盛羽的话，以及当时的情景会竟然会如此清晰的出现在眼前，“回春丸！”帝归宇轻轻的呢喃了一句，也因为那一粒回春丸确实帮助妈妈度过了去年的危机，那不晓得现在如何了，还需要不需要让盛羽过去看看她啊。

    帝归宇表情有点纠结，努力的想要起来看看睡在自己对头的人，他也不明白，明明动手术的是自己，为何小丫头也躺在这里，额，想到自己分享的那几次遭遇，他有点肯定的相信了，那个同生契约想来是连这样的手术伤，也是分享的。

    