    西门芊芊看见陆离吃瘪的，心里一阵幸灾乐祸。

    是的，西门吹风是她找来的。

    这女人虽然有些疯，有点神经质，却不笨。

    自从刚才陆离醒来后毫不犹豫想要杀死她的时候，她就明白陆离是一个拔掉无情的男人。

    自己想要走进他的心里，太难了。

    不过她倒不后悔，毕竟第一次给谁都是给，给这么一个天下第一帅的男人不好吗？

    不得不说，这西门芊芊虽然是天罡宗这种名门正派的，却是一个莫得感情的渣女！

    所以这次，她没等陆离起来给她一巴掌，就把自己爹给请了过来。

    于是，陆离怂了。

    然后要走了。

    虽然陆离向来很嚣张，但是基本判断还是有的。

    神桥境打尊神境，没睡醒？

    生活就像被强X，既然不能反抗就好好享受吧！

    况且男人的贞操算个啥？

    反正自己早就没了。

    没想到，这个西门芊芊，如此厚脸皮，竟然恬不知耻的跟了上来！

    她竟然还敢纠缠自己？

    陆离勃然大怒，正准备教训教训这小婊砸，然后就看见她爹跟了上来，顿时杀意消散。

    “被辱就被辱了，男人嘛，又不吃亏，这么小气干什么？反正对方也不丑，不至于那么矫情。”

    陆离在心里努力说服自己。

    等西门芊芊和西门吹风来到他跟前时，他已经说服了自己，怒气尽失。

    “陆离，你就这么讨厌我，想要杀了我吗？你说你一个大男人，这方面又不吃亏，干嘛要搞得跟个小媳妇似的？”

    西门芊芊来到陆离面前，恬不知耻的说道。

    原本陆离已经说服自己不要生气了，毕竟人在屋檐下，不得不低头，可是听到这个西门芊芊的话，他顿时就怒了。

    尼玛叫得了便宜还卖乖，居然还说风凉话？

    是可忍，孰不可忍！

    “我向来守身如玉，本想成亲之日，将自己的第一次交给此生最爱的女子，没想到，我的第一次，竟然被你给夺去了！我现在禁止恨不得杀了你！”

    陆离这话，虽然睁着眼说瞎话，但是说得铿锵有力，闻着震撼！

    就连后面的西门吹风，也是诧异的看了眼陆离。

    没想到这小子看起来不像什么好人，原来竟是这么洁身自好的男子。

    西门芊芊也是无比震惊，她完全没有想到陆离一个男人，居然会把自己的贞操看得这么重要。

    他……他好骚啊！

    “夫君，人家其实也是第一次……”西门芊芊娇羞道。

    “关我屁事！”陆离不屑的瞥了他一眼。

    现在是在讨论我的贞操问题好吗，你搁这说你是不是第一次跟我有啥关系？

    神经！

    “尼古拉斯·赵四！你别太过分了！”

    听到陆离这番话，西门芊芊不由气急败坏。

    自己为他付出这么多，居然还欺负自己？

    呵呵，渣男！

    想到自己的爱喂了狗，向来神经大条的西门芊芊，眼泪不争气的流了下来。

    “敢弄哭我闺女！？”

    西门吹风看见自己宝贝女儿居然被弄哭了，不由勃然大怒。

    “铮——”

    一声剑鸣之声响起。

    西门吹风悍然拔剑，隔空一剑朝着陆离刺来！

    剑气化作长龙，龙吟之声不断，朝着陆离狠狠刺来！

    “该死！”

    陆离脸色大变，刚想拔刀，却发现自己昏迷后是被脱光光丢到床上的，蟒雀刀和储物戒指根本不在他身上！

    “卧槽！”

    只能硬抗！

    “轰！”

    陆离被剑气砸入墙中。

    尊神境出手，恐怖如斯！

    “夫君！”

    西门芊芊尖叫道。

    她爹的出手速度太快了，她都还没有反应过来，陆离就被无情镇压。

    “爹！你在干什么？他可是我明媒正娶的夫君，你要是打死他了，打算让你女儿活守寡吗？”

    “……”

    西门吹风有被孝到了。

    但他还是强忍着心痛说道：“闺女，这小子欺负你弄哭你，你为何还要替他说话？”

    西门芊芊嚷嚷道：“就算这样，我也爱他！”

    西门吹风感觉心有点痛，最终他冷哼一声：“太晚了，没人能接下我这一剑，这小子已经死了。”

    “啊？”

    西门芊芊心头一颤，泪水汹涌而出。

    对于这句话，她没有半点怀疑，毕竟对于自己爹来说，一剑杀死尼古拉斯这种境界的渣渣，简直如探囊取物。

    “爹！你亲手杀了你的女婿，我这辈子都不会原谅你，我恨你！”西门芊芊哭得梨花带雨，冲着她爹大声吼道。

    “芊芊，你居然为了这个小子……”西门吹风捂住心口，感觉想要吐血。

    养了女儿这么大，从小到大事事顺着她，对她的一切要求都最大努力满足，可她现在居然为了一个来路不明的小子，说要恨自己一辈子？

    宠了女儿一辈子，小丑竟是我自己。

    “夫君！夫君！”

    然而西门芊芊根本不顾自己老爹快要爆炸的心脏，连忙跑向那烟尘之中，寻找着陆离的身影。

    可是接连叫了好几声，都没有回应，她原本冰凉的心，顿时宛若掉进冰窟深处一般。

    于是她回头瞪了自己老爹一眼，怒道：“死老头子，我夫君要是死了，我也不想活了，我要死在你面前！”

    啊？

    西门吹风只觉心头一颤。

    自己女儿是疯了么？

    就因为那小子长得帅？

    至于吗？

    帅有什么用？

    能当饭吃？

    额，好像还真的蛮有用的。

    当初西门吹风就是因为自己长得帅，时髦值够高，才能得到天罡宗宗主之女，也就是西门芊芊她娘亲的芳心。

    想当年她娘亲长得倾国倾城，多少大门大派的青年俊杰都在追求她。

    最后却花落他这个没有半点背景的小子身上。

    凭的，就是自己的帅！

    也正是因为娶了西门芊芊娘亲，他才能一路吃软饭，吃到天罡宗宗主的位置！

    现在自己闺女看上的小子，貌似比自己当年还要帅上几分，这还是自己妒忌之下做出的评价。

    也难怪自己女儿会被迷得如此疯狂。

    “轰——”

    就在这时。

    一道可怕的气息轰然爆发，周围弥漫的烟尘被瞬间吹散！

    陆离双手做出佛门法印，身后八臂魔神虚影显现，犹如一尊从虚空深处降临的恐怖魔神！

