    山里？

    这个词语，秦风自然知道是指着哪里。

    “山里的人都疯了，他们想着都是一些不切实际的想法。”

    林媚儿摇头说道，“其实做普通人挺好的，酸甜苦辣咸都体验一下，然后结束一生，这才是人生的意义。”

    秦风笑了起来，这林媚儿倒是看得通透。

    “行，如果只是进去看看，我可以带你进去。反正多你一个不多，少你一个不少。”秦风道。

    “那你是答应我了？”林媚儿笑了起来。

    “答应了。不过……我的资料是不是要还给我了？”秦风笑着说。

    “你那些资料都是没用的编撰，不真实。我这里倒是有一些，你可以看看。”

    林媚儿说完，就灵活地跑到了后面的书架上，然后从上面拿了一本发黄的册子给秦风递了过来。

    “这是？”

    秦风看着这本册子，有些诧异。

    “这是用小篆写的，不过下面都有我的注释，你应该是能够理解的。”林媚儿说。

    秦风翻开看了看，发现居然是关于纣王墓的一些介绍。

    这里面大多都是传闻，可是每一个传闻都是无比地玄奇。

    不过，这里面的东西，可是上千年前流传的，可信度还是有一些的。

    至于有多少水分，那就需要自己去分辨把水拧干了。

    “这本书送给你，你可以好好的研究。研究过后，你会客观的发现一个问题……”林媚儿眨了眨眼睛。

    她的眼睛非常地有神，还具有一些知识的光芒。

    “什么问题？”云飞扬问道。

    “没什么，需要靠你自己去悟。书中自有黄金屋嘛。”林媚儿故意卖了个关子。

    秦风没有反驳，也没有询问，而是又聊起了一些林姨的事情。

    许久之后，秦风才准备告别。

    “这一葫芦酒是送给你的，这可是我特别酿制的酒，叫做神仙醉。顾名思义，神仙喝了也会醉的。”林媚儿道。

    “神仙醉，醉神仙。这名字倒是有趣。”

    秦风没有客气，拎着酒葫芦就走了。

    随着秦风离开，林媚儿背后出现了一个老头。

    “媚儿，看来你成功了。”

    “师傅，距离成功还早着呢。这个秦风可是不简单呢，跟我聊了那个女人那么多的事情，警惕性可是很高的。也幸好，我之前全部都背了下来，这才能应付他。”林媚儿笑着说道。

    “不管如何，杂家总算是露头了。没想到这么多年了，还需要借助别人的手，真是可笑……”

    老人说完就捂着嘴剧烈地咳嗽了起来。

    等到他咳嗽完，手掌心中多出了一丝鲜血。

    “师傅，您就别出来了。外面有风，小心犯病。您放心，我一定把东西拿回来，到时候您的病就没事了。”林媚儿目光关切道。

    “哎……都是一些虚无缥缈的希望。先人追寻了那么久，都是无功而返，我们又岂能逆天而行？”老人道。

    “不管如何，我都要试一试。

    这段时间，那些人可是疯了一般。

    很明显，那个所谓的时机应该是快来了。

    我就来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    我倒是想看看，谁能从我林媚儿手中把东西夺走。”

    林媚儿明媚的眼眸中，露出了一抹寒意。

    “唉，痴儿……”

    老人说完就从旁边的屋子内走了进去，里面出现了一个暗室。

    ……

    秦风拿着书回到了宾馆，便开始仔细地研究了起来。

    “人都道传言是假的，可是千年之前的传言，可信度或许会高一点。”秦风笑道。

    “笑什么呢？这么开心。”夜少白诧异的看着秦风。

    “没什么。你的伤势怎么样了？”秦风走了过去。

    “在恢复啊，总不能直接下床吧，那我这体质恐怕要超神了。”夜少白半开玩笑道。

    “对了，五姑娘呢？”

    秦风这才反应过来，从回来都没有见到五姑娘。

    “在自己的房间呢，说是要检查那人是如何过来的。其实，要我说那女人就是飞过来的，也没什么稀奇的。”夜少白道。

    “飞过来的，用鱼线？你是在跟我开玩笑！”

    秦风摇了摇头说道，“这边距离对面的房屋，足足得有二十米。就算是挂着鱼线飞过来的，可是那种普通的鱼线能撑得住？”

    “你是不是跟着秦龙飞兄弟两人时间长了，就连脑袋都不好用了？难道，你没有听说过燕京八只鸭子的故事吗？”夜少白道。

    “八只鸭子的故事？什么意思？”秦风不解的看着夜少白。

    “百年之前，燕京有一家老店，叫做八宝斋，这里面做的鸭子堪称一绝，放在全国都是数一数二的。只可惜，那个八宝斋的老板是一个卖国贼，给人当了狗腿子。

    于是，就有人找上门去，直接点了八只鸭子。

    正常一个人哪里能吃得了八只鸭子，八只鸭子重起码八斤。

    可是，那个人犹如饿死鬼投胎，直接吃掉了八斤鸭子。

    之后结账的时候，那人只是付了一只鸭子的钱，这一下，老板顿时不乐意了，跟他吵了起来，吸引了不少人的围观。

    那个老板说不过他，直接出来就要动手……”

    说到这夜少白突然停了下来，就这么看着秦风。

    “说啊，然后呢？”秦风不解的问道。

    “给我抽一口烟我就告诉你。”夜少白说。

    “你小子是真的不怕死呢。”

    秦风有些无奈，不过还是给夜少白点了一根烟。

    叼着烟，夜少白就更加的来精神了。

    “那个人说自己吃了一只，所以只给一只的钱。

    可是，伙计们顿时不乐意了，这家伙明明点了八只鸭子。

    这一下，所有人都更加好奇了，觉得这人是在耍赖。

    那位爷就说了，自己可以证明，让老板拿一根秤过来。

    很快，那秤就摆了过来。

    那位爷就跟掌柜的打赌，如果自己没吃八只鸭子，那么他就必须给所有人免单。

    吃了的话，自己给所有人买单。

    所以，一个关于八只鸭子的传说就出来了，当时这一个事情可是闹得满城风雨……”

    看着夜少白故意略过结尾部分，秦风直接一把就夺过了烟。

    “拿来吧你！”

    看着烟被秦风夺走，夜少白顿时急眼了，大声嚷嚷道：“赶紧把烟拿过来，我继续说。”

    “少在那卖关子，赶紧有话快说，有屁快放！”秦风怒目而视道。

