    第686章生产（4）

    慕容妤也是抿嘴一笑，这人说起情话来还挺动听。

    虽然重生回来她是想与他保持好距离，但是细细一想，跟他的那几年里她的确没受过什么真正的委屈。

    要说有，也是刚开始跟他的时候，对他不甚了解，又因为他床笫之间胃口甚大，好难满足，本就是忍着屈辱放下身段去服侍，结果还被他嫌弃，还请了老鸨来教她。

    她就觉得他是在羞辱自己，士可杀不可辱，她真的想给自己一个痛快。

    那一阵子她还病了，奄奄一息的，事实上她也的确不怎么想活了。

    他亲自给她灌药，告诉她，只要她好起来，他就带她去见她爹娘，可以带她去看她弟弟。

    正因为如此，她这才慢慢好起来，而他也没有食言。

    也是自从看过爹娘还有弟弟后，她才振作起来的，因为他叫她看到了他的权势，知道只要他愿意就可以救她爹娘还有弟弟。

    所以她就开始去迎合他，去讨好他，他也知道她的目的，还挺享受她的献媚讨好。

    “真不是个东西。”只是哪怕到了这会，慕容妤回想起来，都还有些气愤。

    因为这人就以这个为诱饵，拉着她干了不少叫她难以接受的事情，全是叫她羞得没脸见人的那种，可还不得不迎合他的喜好。

    “嗯？我怎么不是个东西了？”姬承玄笑看着她。

    慕容妤自然没脸说，姬承玄就给她续下去，“我若是能得到你，少不了是要让你尝尝我的厉害，在梦里，只怕这天地之间，都是咱们的床吧？”

    慕容妤想到假山，花丛，凉亭，书房，浴房，还有外边的小树林……脸都是红了。

    这人对自己那禽兽行为，还有些自知之明！

    “好妤儿，等这一胎生完了，我带你出去外边四处走走，有机会的话，咱们多多体验。”姬承玄很是向往地说道。

    “谁要跟你去。”慕容妤都不想搭理他了，她都这样子了，还欺负她。

    姬承玄笑着继续扶着她走，“好妤儿，我这心里眼里都是你，你可不能不要我，不然上哪找一个我这样的去？”

    慕容妤哼笑，只管走自己的路。

    只是因为被他这么插科打诨，她好几个阵疼都不知不觉就过去了，都没什么感觉。

    她真正发动起来，是入夜之后，刚刚吃了晚饭就疼了。

    不是昨天晚上开始到今天白天的那种偶尔的抽疼，这种疼是那种剧烈的疼，跟这疼比起来，前边的就只能算是小打小闹。

    无疑的，这一次见了红，这是真的要生了。

    墨老，姬如斐，还有关氏母女俩个过来的时候，产房里边已经传出了慕容妤撑不住的叫声。

    姬承玄的脸色已经被一片阴霾所充斥，双目紧紧盯着产房。

    墨老脸色凝重，姬如斐脸色也是有些发白，都知道生孩子是闯鬼门关，但这是她第一次看见别人生孩子，里边正在闯这一关的，还是最关心她的三嫂。

    关氏母女俩面上看着是担忧，可眼里却藏含着一抹挥之不去的期盼，就盼着这一关……过不去。

    (本章完)

