    “大人！这……”

    那人被李不再呵斥，吓得身子发抖，直接趴在了地上，起身急忙说道。

    李不再冷声道：“这天下，最忌讳的就是两面三刀之人，我若是现在杀了魏忠贤，投靠霸刀门！”

    “即便是霸刀门成事了，最后大人我也落不到好处，而且，陛下这段时间展现出的势头，不像是昏君！”

    “我怀疑，陛下还有后手，这霸刀门，最后不一定能落到好处！”

    想到这里，李不再也在犹豫，要不要出手帮助魏忠贤，不过，根据此人的禀报，去杀魏忠贤的人并不多。

    “罢了！此事本大人不管了，不过，霸刀门的人，一个都不准放入城！”

    李不再冷声道。

    “是！大人！”

    下人急忙说道。

    魏忠贤等人在屋中等着，他们不知道外面来了多少人，而东厂番子担心的是这些人之中，会有城守军。

    “厂公，你说这李不再会不会突然反水？若是他害怕霸刀门的威势，对咱们下手，那城守军的人，岂不是也会来！”

    一人低声道。

    魏忠贤道：“放心，这只是第一波的试探，那李不再绝对不会参与其中，所以，外面的人数应该不会很多！”

    “只是你们都是新加入东厂之人，战斗经验不足，此时出去，定然会损失惨重，所以，咱们防守不出！”

    “能坚持几天是几天，只要陛下派来了人，一切就都没事了！”

    魏忠贤说罢，东厂番子皆是眼神变得坚定，而院落外的人也在此时走入了院子，看到院子里空空如也，一个个露出谨慎之色。

    “魏忠贤，不要在里面躲着了，老实的出来吧！”

    “呵呵！没想到大名鼎鼎的东厂厂公，也会有做缩头乌龟的一天，居然躲在屋子里不出来！”

    “魏腌狗，老实的出来吧，让我们杀了你，也好成就兄弟们的一番威名！”

    来杀魏忠贤的人，皆是冷声说道。

    他们也知道屋子里有诈，因此不敢贸然进去，而魏忠贤此时拳头紧握，无论外面的人怎么辱骂自己，都要忍啊！

    “恩！这魏忠贤不出来，要不，咱们杀进去吧！”

    一人说道。

    “不行！那魏忠贤也不是等闲之人，在里面定然有埋伏，谁先进去，死亡的几率太大了！”

    一人说道。

    他们这些人都是临时聚集起来的，谁都不愿意当这个炮灰，就这么僵持着，雨渐渐的变小了。

    “雨停了！”

    “办不好！那些东厂番子手中有火铳，雨停了，他们就可以冲出来杀敌了，咱们快点撤！”

    一人说道。

    然后，这百人便是撤离了，魏忠贤都没想到，这些人这么怂，一晚上都没敢进入屋子半步。

    而在这些人退走之后，李不再亲自前来，说道：“厂公大人，我刚才得到禀报，有一群人来这里找事，所以第一时间带着人前来！”

    “您老没事吧！”

    魏忠贤听到李不再的声音，知道这货是看那些人都走了，才敢来的，便说道：“那些人不过是宵小之人，不足挂齿，都走了！”

    “那厂公大人可需要人手，我可以将府衙的人都派来！”

    李不再道。

    “不必，这里的事情，自有东厂之人解决！”

    魏忠贤说道。

    “是！那下官就先撤了，若是有任何需要，厂公大人尽可派人去通知下官！同时，这里的事情下官会飞鸽传书，告知陛下！”

    李不再沉声说道。

    他将这里的事情告诉陛下，自然是要看看朝廷的态度和执行力，若是能够快速派人来，说明有足够的实力，应对霸刀门的造反。

    魏忠贤沉声道：“那就有劳李大人了。”

    李不再退去，他回去之后，便是写了一封书信，飞鸽传书送往了刑部。

    刑部尚书李大仁收到了这封书信，第一时间送入了皇宫之中，林凡得知有人去云南府杀魏忠贤，当即大怒。

    “混账！这些人当真是胆大包天，这霸刀门造反，他们也跟着造反，还敢去杀魏忠贤！”

    “李大仁，朕决定不等了，你现在便带着刑部和血蟒军出发，刑部的人跟在你们后面即可，朕现在手中没那么多的战马，但是，血蟒军平时的训练就是快速行军，可以日行百里！”

    “你带着他们快速奔袭，要先到云南府接上魏忠贤，然后去霸刀门，到时，不需留手，直接炸平他们！”

    林凡冷声说道。

    李大仁看到陛下杀气如此重，也是眉头紧皱，说道：“陛下，微臣现在就率军出征！”

    “恩！切记，一定要快，朕担心魏忠贤撑不了多久了！”

    林凡说道。

    魏忠贤的实力虽然达到了七品的层次，可是他身边的那些人都是新招募的，中心与否暂且不说，这实力，定然是不如以前的那些人强。

    在李大仁走后，林凡又招来月空空、何方知，这人一个执掌青龙司，一个执掌白虎司。

    “陛下，召微臣前来，有何事吩咐！”

    二人跪在地上，恭敬的说道。

    林凡道：“何方知，你执掌锦衣卫青龙，实力也是最强，现在霸刀门召集武林各门派聚集，又在暗中召集武林侠士，你去查他们在哪里聚集，然后解决他们！”

    “是！陛下！”

    何方知沉声道。

    “月空空，朕给你们白虎司的命令，便是收敛钱财，今日，朕给你的命令依然是如此！”

    “霸刀门可以有银子召集武林侠士，更是要组建武林侠士大军，这些银子应该是那些富商给的！”

    “你去查，查到有谁与霸刀门有联系，就给我要百万两银子，不给就杀！”

    林凡冷声道。

    “嘿嘿！陛下放心，微臣的手下可都是敛财的好手，那些富商的小动作，定然瞒不过我们，不要说百万两白银，就算是更多，那些人也要给！”

    月空空冷笑着说道。

    “呵呵！月空空，这些人可都是老滑头，你去了，也不一定能对付他们，朕不喜欢说大话的人！”

    “一切，以实际为准，朕看到银子，或者看到他们的人头，才会相信你！”

    林凡冷声说道，月空空也知道，自己这次说了大话，惹了陛下不高兴了。

