，(首字母+org点co)！

湛长风了解了一下分身的情况，再与余笙说了几句后，去见了工兵大师和赤影等斗族强者。

她是不打算干涉未龙界内的发展，但如果他们愿意归附呢？

界门由暗转明，他们会主动加入界与界的交流吗。

“太一不会插手你们的内部事，反而会给足你们便利，如，授予你们文字，好识经书道义，开通航线，让你们进入太一疆域，为修得更高道行提供便利，之后，也可加上贸易往来。”

湛长风给这些灵鉴.神通讲解了外面的广阔和危险，再将星界归附条约一条条解释下去。

受到冲击的赤影等人仔细阅读条约，这是对他们有利的好事啊，俱都是互惠互助的，有一条“太一有难，未龙界必须派兵相助”，就有一条“未龙界有难，太一必定遣兵维稳”，剔除“隶属”这个名头，更像是盟友。

“我有一问，为何是神通后，方能离开。”赤影疑惑。

“一是为了你们自身的发展，如果能随意离开，你们的族还如何壮大，二是外界错综复杂，神通灵鉴才有闯荡的资格。”

“那离开了，会被送到哪里？”

“到太一疆域，介时有两种选择，可以下了船就自己去过，太一不会约束你必须做什么，也可以自愿加入太一的军队。”

湛长风笑道，“你们要注意的是，我指的是未龙界，所以必须是你们三族一起遵守这个条约，不然不作数。”

赤影沉吟，“我要跟其他两族研究商议。”

“自然可以，你们每族，可以各派一人去太一看看，它的疆域是怎么样的，值不值得签下这份协议。”

赤影眼睛一亮，“这个主意好，我去跟他们说说！”

他跳起来就走，工兵大师坐着不动，垂眼沉思着什么。

湛长风不说话，等他想通。

工兵大师想了半天，问出来的问题，现实又单纯，“那到时候，要学新的东西，该如何？”

“外面有很多店铺.门派，买或者上门学艺，由你选择，但门派不好进，他们通常只收未修炼的弟子，或者道行高的客卿供奉，工兵大师若想出去，不如进我太一天璇殿，可与符箓.阵法.铸造等大师切磋，也更易得到铸造方面的技艺。”

“那天衣？”

“它涉及了锻造.阵法.禁制多种技艺。”

工兵大师负手走了，满面愁容。

这等界之大事，没谁可以轻易下决定，湛长风给了他们充足的时间思考利弊。

三族里，保守的人，高叫反对，激进的人，欢呼赞同，赞同声盖过了大多数，然为保险起见，他们追回了山水尽.李昂等人，让湛长风带他们去见识见识。

湛长风当然应允，只是路途遥远，让他们再等五年，那时丘央界开出的船就到了，返程又五年，前后十年，足够商愚将丘央界打下了。

有了这段时间的缓冲，太一也更有自信将此界纳入羽翼。

另一方面，她在赤影的同意下，用了建部落令，立昼部，收拢了一部分三族流浪者，以万化定基将他们教化，授他们文字和医术，让他们教给三族。

文字和医术，是三族乐意接受的。

在湛长风的角度，却是很现实的文化渗透。

上层的风波并没有影响大部分人族，他们的实力还没到接触“界外”这个隐秘，他们所知晓的不同，是灵格天衣开始普及，是文字的出现，是病痛有了缓解.....

湛长风在此呆了大半年，决意回穿云界看一眼，便去他界游历。

临走前，工兵大师又找上来了，这次，他笑意轻松，先奉上了捆仙索和一套铠甲，“这是我用龙身上剩下东西炼制的，比衣服稍差了点。”

再差也是真宝。湛长风接了过来，“工兵大师看起来心情不错，有什么喜事吗？”

“我的传承都留下了，已无憾。”工兵大师踌躇道，“我可否与你去外界瞧瞧？”

湛长风对旁门大师很是欢迎，何况是位有创造之能的大师，“我正好要离开了，你跟我走吧。”

“现在？不是要过几年，等船来吗？”

“那是一般路子，大师不吝入我太一，当然要有优待。”

工兵大师哑然，“好，要是心喜，我便入你太一。”

两句交锋过，湛长风改变决定，去穿云界看一眼后，就直接回山海，务必将他留下来，他至少可以给太一的战甲领域带来重大突破。

湛长风道，“请大师收敛气息，压制修为，不要妄动，我将你收进一个空间。”

工兵大师颇感惊奇，依言压下了修为。

然后，她就将他收进了玉佩里。

玉佩虽经过造化之气改造，有演变小世界的潜质，却还承载不了太多强大的异世生灵，故而让他压了修为。

湛长风最后朝昼部的人交代了些事，祭出降神台，穿梭空间，回到了穿云界。

扶桑神树投下清凉的阴影，细碎的阳光轻轻晃荡，这个世界变得慵懒许多。

严尝青等守树人见到她出现，又敬又怕，躬身行礼。

“这段时间没事吧。”她不过随口一问，却见他们神色犹豫，目光便冷了一分。

严尝青感受到了压力，拱手道，“大半年前，您离去不久，我们做了个梦，天外来了只飞虫，近段时间，我们又做了个梦......很多飞虫。”

董老连连点头，“我们一起做这个梦，怎么瞧都有点不对劲，可周围都好好的，没有异常啊。”

“天外飞虫？”他们和神树之间，被信仰力勾连在了一起，此梦，可能是一种征兆。

湛长风没有大意，游遍大陆查寻异常，无所获。

“我要离开一趟，有重大事情，将这符纸烧了，我自会过来。”她注视着这些守树人，“神树在，界存，你们活，它要有闪失，全大陆都亡，希望你们知晓轻重。”

守树人们再不甘，关乎到性命，也只有认下了，皆抱拳称是。

某栋房子里

洪庆翘着腿，摇着蒲扇，看着屏幕上的搞笑剧，时不时哈哈大笑几声，笑着笑着，冒出一句，“都多久了，上头怎么还不回信，我都快被这凡尘腐蚀了。”

“学学人家曲邑，闲得都混到学院教人去了。”狄饶抓了把瓜子，往沙发上一躺，“都怪这树挖不得，咱可没命承受几亿人的生死，接着等上面发话吧。”

说完，腰间一热。

“什么玩意？”他摸出来一个，是传讯玉！

“甲鼎大帅要带一支舰船避进来！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    