    邢七道：“长驸马打伤了东秦八公主逃了出来，现在已经没事，可长公主她…”

    二公主暴躁道：“本宫问你东秦八公主，那死女人在哪里！”

    邢七一顿：“在行宫。”

    东秦八公主伤的不轻，现在东秦使臣在讨说法。

    二公主冷笑一声便拿着长剑出了长青伯府。

    看样子是要砍死东秦八公主。

    冷青临和萧锦熙立刻跟上。

    冷青临抓住她手腕，“东秦八公主是该死，但你要冷静，不要冲动。”

    萧锦熙跟着道：“对，咱们别脏了自己手，现在还是长公主最重要，我们先去公主府看看。”

    至于东秦八公主回头再收拾。

    妈的！那个死女人，萧锦熙忍不住爆粗口。

    想到跟福玉郡主一路货色，她就觉得恶心。

    想搞死她。

    二公主冷静下来，脸色有些苍白，淡淡道：“你们去公主府，我去行宫。”

    萧锦熙仗义的拍了拍胸膛：道：“一起去，回头我们帮你抽那死女人。”

    冷青临拽着她的手就紧握着不放了，点头道：“到时候我来，别脏了你的手。”

    三人俨然成了铁三角，有架一起上的气势。

    二公主看着兄妹竟然有些感动，低头看到男人趁机吃她豆腐，那点感动霎时被羞愤取代：“都闭嘴！”

    兄妹两立刻闭嘴。

    但冷世子死活没再松手，悄悄道：“有我在，你不必怕见到他。”

    二公主浑身一震，目光有些呆呆的看着笑容温暖的男人眼眶红了，这男人居然懂她…

    “嗯，好吧，先去长公主府。”

    …

    长公主府，人心惶惶。

    皇后和大皇子都黑着个脸。

    裴驸马在产房门口就跟个霸道总裁似的，暴怒的对一干太医命令道：“长公主要有什么闪失你们提头来见！”

    太医瑟瑟发抖道：“驸马爷，现在公主难产，微臣只能保一个，是保大还是保小。”

    裴驸马目露凶光，道：“保长公主！”

    里面长公主声音传来，“不行，保小，我要孩子…玉哥哥保住我们的孩子…”

    裴驸马眼睛猩红，声音颤抖道：“歌儿…我们以后还会有孩子。”

    孩子还会有，但她只有一个，没了，就再也没有了。

    “如果孩子没了，我…我…啊…”长公主没想那多，她舍不得孩子，这会有气无力，因为阵痛又惨叫一声。

    “歌儿…”

    裴驸马情绪失控拼命捶打房门，“开门，我要进去。”

    产婆嬷嬷打开房门，为难道：“驸马，您不能进去。”

    “滚！”

    温润如玉，风度翩翩的驸马爷突然粗爆的推开嬷嬷跑了进去。

    二公主默默的看着他，眼睛酸涩，从来没见过他如此失控过…原来他是真的很爱皇姐啊！

    这一刻看到他，她的心还是会疼。

    不知不觉落下滚烫的泪珠，泪珠掉在少年手背上，滚烫的灼热。

    冷青临看着她难过，心里跟着难过，心疼坏了，眼睛红红的，恨不得把让她伤心难过的人揍一顿。

    萧锦熙眉头紧蹙，看着一屋子红着眼睛的人，她是最镇定的一个。

    一群太医跪着瑟瑟发抖。

    江太医为首，他都在擦冷汗，真怕一尸两命，裴驸马会杀了他。

    就那疯狂的狠劲，还真不是开玩笑。

    别看裴驸马看着文文弱弱，其实他是京城巡抚总兵长，手握实权。

    是实打实的武将，上个战场，杀过人，并不是娇生惯养，养尊处优的公子哥。

    萧锦熙看着江太医，走过去道：“二姑父，真没有办法吗？”

    江太医抬头看着她，有些惊讶，随后摇了摇头，悄悄道：“要是有办法，我也不用跪在这里，你二姑父不是神医，更不是邪医。”

    他有自知之明，他医术不及邪医。

    如果今天邪医在说不定可以起死回生。

    萧锦熙被他有些逗比的话逗笑了：“我在一本书上看到过一个法子，不知道二姑父敢不敢尝试？”

    如果他敢，想做神医又何难？

    江太医惊讶道：“什么法子？”

    “剖腹产，破开肚皮，解决难产。”

    她说的简单明了。

    江太医却听得有些瘆人，看着她眼角直抽，这不是开膛破肚，剖腹取子吗？

    这是杀人啊。

    六姑娘您确定不是要害死你二姑父？

    萧锦熙笑道：“二姑父，没时间了，人命关天，我跟你一起进去。”

    要是苏北穆在，他肯定不会犹豫。

    因为开膛破肚的事他没少干。

    剖腹取子的法子，在邪医府已经早就有过经验。

    不过现在他不在，就算在场，他也不可能因为长公主暴露身份。

    他那人实际也很薄凉，不是自己关心在乎的人，绝不会心软。

    江太医看了眼皇后等人，点头道：“好吧。”

    然后他去跟皇后等人交涉。

    大皇子两道眉紧蹙：“破腹取子，这靠谱吗？”

    现在也就他比较镇定，如果跟裴驸马商量，肯定没办法正常沟通。

    江太医道：“微臣有五成把握”。

    “五成把握…你。”大皇子气得恨不得锤他一拳，躺在里面的是长公主，岂能儿戏。

    可五成把握，如果幸运的话，说不定可以挽大人和孩子都能活。

    如果放弃了，那只能活一个。

    长公主这么激动，如果保住她，没保住孩子，以后肯定会很难过。

    大皇子想了下，决定赌一把：“好你去准备，如果失败了，就保大人。”

    江太医点了点：“是。”

    萧锦熙打扮成江太医的小药师跟着进去。

    冷青临在陪着二公主，没发现她悄悄离开过。

    到了产房，只见裴驸马坐在床边握着长公主的手，眼睛通红：“歌儿你别睡，你醒醒，不要丢下我…不要丢下我。”

    这话真叫人感动。

    江太医上前请他离开，他死活不肯走。

    没办法萧锦熙上前一刀切把人打晕，酷酷道：“把驸马扶出去。”

    众人：“……”

    哪来的胆大包天小药童？

    江太医暗暗擦汗道：“还不快照做！！”

    几个丫头看了看太医不敢再耽搁。

    然后胆大包天的小药童又开始发号施令。

    吩咐人准备东西。

    一切都井条有序。

    东西准好后，她把所有人赶出走，在屏风外候着，让侍画侍琴守着。

    只允许她们通过侍琴侍画送东西进来。

    剖腹取子这事本来就听着惊世骇俗，为避免节外生枝，只有大皇子知道。

    所以不能让那些丫头婆子看到，以免坏了事。

    江太医已经准备好了刀具，烤火消毒后，他道：“六姑娘，你来指挥，我来操刀”。

    萧锦熙点了点头，正合她意。

    长公主已经昏睡过去，这个时候是最危险的时候。

    没有再耽搁。

    江太医不愧是太医院之首，完全具备后世外科手术医师的资质。

    如果生在后世，他会是一名很优秀合格的医生。

    他拿起刀具时就十分冷静，手不抖，眉头不皱，只是流着汗珠，平静道：“六姑娘我们开始吧。”

