    “别叭叭了，做任务呢……”

    叶修回复，顺带发了一个酷酷的表情包，之后就不再理会。

    君莫笑是叶秋。

    对于玩家来说，尚且还在猜测当中，但对于各家公会来说，这压根就不是什么秘密。

    公会既然都知道，俱乐部可想而知。

    结合叶秋想复出重组战队的流言，各家俱乐部也不打算去招揽宁子琛，心照不宣的替他们隐瞒了君莫笑是叶秋这件事。

    如果流言没错，宁子琛必然是和叶秋一起组建战队的，此时说破这件事，对于各家俱乐部百害而无一利。

    因为一但戳破君莫笑身份，不知道会引来多少期待，两位大神级选手强强联合，会引来多少人追随？

    最起码，神之领域那边的拾荒者们半数都会选择支持。

    早在全明星之后，荣耀官方贴吧就有一个拾荒者们建立的帖子。

    其中有位过激玩家，甚至放出豪言，只要宁子琛和叶秋组建战队，他卖掉裤衩也会疯狂支持。

    所以俱乐部不敢赌，也不能赌，哪怕他们觉得凭借叶秋和宁子琛成不了大事，可人言可畏。

    没道理去帮助他们造势，不捣乱已经够仁慈的了。

    嘉世这边，好不容易做危机公关压下去了叶秋打网游的事，结果那名叫抬棺志愿者的言论，再次激起部分偶像大于战队的粉丝们集火讨伐。

    一时间，忙的有些焦头烂额。

    “看看吧，现在所有的媒体报道都是嘉世，想想自从你们拿下三连冠后，很久没见过这种阵仗了吧？”一位身穿黑色西服的中年男人，看着面前的陶轩说道。

    “媒体这边，你不用担心，事情很快就能平息下去。”陶轩轻笑一声，看起来不是很在意。

    “叶秋跑去全明星，你可别说你一点都不知道，还有这次，有人推测出了事情大概，你又能隐瞒多久？”中年男人坐直了身子，眼神之中的戏谑清晰可见。

    “叶秋？他不是退役了吗？至于论坛上面的帖子？有谁可以证明？”

    “哦？你的意思是，那些全部都是假的喽？你没有赶走叶秋，而他也没有去全明星？”

    “这些事可以是真的，也可以是假的，等再过一段时间，真真假假的，又有谁会在意呢？反正又没有人亲眼见到叶秋去过全明星，也没有人拿出证据证明是我赶走了他，所以我想，敷衍这件事，不算太难吧？”陶轩摊开双手，神色依旧平静如水。

    “呵呵，陶总你可真有本事，自欺欺人都说的这么镇定，那可是龙抬头啊，只有叶秋才能打的出来，你当粉丝们都瞎啊！叶秋无故跑去打网游，你真当他们一个个都是傻子吗？”中年人语气有些急促，可以看出来他的耐心已经不够了。

    “这些事情呢，你就不用担心了，只要多花些钱，没有什么事是隐瞒不了的，粉丝这边我找人引导一下，很快风向就会转变。”

    “哼！舆论也好，粉丝也好，这些我都不管，我要看到的是嘉世在市面上的估值，陶总，我想你很明白，电竞项目说白了就是一门生意，我投资进来，无非就是看中了它的商业前景，可这些天以来嘉世的估值已经跌倒了这几年的谷底！”

    “呵呵，这些事不用着急，孙翔比叶秋更有商业价值，这些你我都非常明白，我们都需要一点耐心，放心吧，这次的突发事件，我一定会处理好。”陶轩也不恼，脸上带着笑意说道。

    “我希望你这次不光是嘴上说说，最好能拿出一些实际的东西，否则市场这么大，我有很多的选择。”

    中年男人起身，上前拍了拍陶轩的肩膀，继续说道：“你且好自为之吧！”

    说罢，一个转身，走出了会议室大门。

    等中年男人离开之后，陶轩猛的一拍桌子，脸上表情发生了变化，阴云密布，额头青筋暴起。

    烦心事接连不断。

    另一边，听完陈夜辉的分析后，刘皓眉头皱起，真是人在家中坐，锅从天上来，这屎盆子都能扣到自己头上？

    这个叫抬棺志愿者的人一定不是什么好东西，说话这么难听。

    话又说回来，第十区的开荒，也是嘉世崛起的一部分，现在因为叶秋，遭遇了前所未有的阻碍。

    谁成想一直不会公开露面的叶秋，居然如此高调，在全明星上几乎已经是摊牌了。

    只能说，自食其果吧。

    如果不把叶秋踢出战队，他也不会跑去打网游，更不会认识在第十区蛰伏的宁子琛，那么嘉世在第十区孤注一掷般地投入，应该是很容易占据上风的。

    “哼！再怎么说也是堂堂职业大神，现在竟然堕落到跑去网游里出风头，找存在感？真是把所有职业选手的脸都丢尽了。”

    孙翔听完陈夜辉添油加醋的汇报后，很是不爽的鄙视了一番叶秋的行为。

    这话让一旁的刘皓听着有些刺耳。

    怎么着？

    职业选手就不能打网游？

    当然，这些话他也只能在心里说说，他可不敢和嘉世目前最受宠的孙翔较劲。

    “话是这么说没错，但对于我们公会而言，这样的对手，那是一点办法也没，我们没有可以和叶秋对抗的高手，所以叶秋才能在第十区如此嚣张，这点不止我们，其它公会照样没辙。”

    陈夜辉开始了甩锅，反正锅全扔给叶秋就对了，刻意的不提起宁子琛，就是为了更好的突出叶秋。

    这时的他压根不介意多吹吹叶秋，来掩盖自己的无能。

    毕竟，只有展现出叶秋的强大，才能更好遮掩自己的不足。

    最好能让孙翔这个新队长，因为不爽到直接和他冲进网游，一起对付叶秋，虽然俱乐部肯定不会允许，但这种事谁又能确定呢？

    孙翔的傲气有目共睹，年轻人气盛也是可以理解的，或许真的跑下来也说不定？就像刘皓一样。

    想到这，陈夜辉偷偷打量了一眼刘皓，这两人因为叶秋的名气一直被压的喘不过气，孙翔也想找一个机会，来证明自己并不比叶秋弱，甚至更强！

    PS：加更

