    第253章 项悍中计

    靳歙是降将，努努嘴最钟话到嘴边又咽了下去。

    蒯通看着一干着急的众人，接着又笑道：“不至于！不至于！”

    “你们想想，如果鲁县的项悍与钟离昧知道我们主力打平阳了会如何？”

    嗯！

    众人愣神。

    为啥要让项悍与钟离昧这些敌人知道我们打平阳。

    难道……蒯通又有歪主意了？

    “蒯通你这是想干什么？小心挨军棍呐！”虫达提醒道。

    别看你蒯通很鸡贼，跟我们一起管着近二万的大军，但是毕竟没有正经的官职。

    人家辛胜可是参与灭六国大战的帝国老将。

    得罪了他，你小子前途堪忧。

    可别坏了自己提出来的大计，那样真是捡了芝麻丢了西瓜。

    蒯通道：“放心，我自有分寸，我早派了晓骑去跟着辛胜将军他们了，只要他们一下平阳，我立即让人飞信给钟离昧。

    钟离昧知道后必会有所行动，到时不管是钟离昧出来支援平阳还是项悍出来，我们都可以伏击于他们，只要他们一路被伏击，另一路在城中都久待不了！”

    “所以我希望是项悍出城，只要消灭他，钟离昧必会投降，鲁县便无战事了！”

    原来是派人监视辛胜将军。

    故意透露给消息给鲁县。

    “如果是这样，那到是无事！”

    “就是，我还以为什么事呢，这样也可以，只在伏击成功了出城的敌人，守城的贼军就不多了，自然会向我们投降，到时我们还有机会追上辛胜将军他们，然后去捉项庄！”

    没有人知道蒯通下意识的撇了一下眼，朝着南边看去。

    眸中多了一丝狡黠。

    …………

    一天后！

    鲁县！

    钟离昧急步朝着项悍的位置走去。

    来到了屋厅处，然后来见钟离昧。

    “项悍将军你召我前来可是有要事！”

    项悍道：“钟离昧我刚刚获得消息，秦军分兵了，其主力已经渡过了泗水，前去袭击平阳县了。

    如今平阳县危在旦夕，我等需要起兵前去营救！”

    钟离昧听了大为吃惊。

    脸上闪过一抹诧色。

    如此重要的消息，项悍是如何知道的。

    秦军焉会让他知晓。

    所以钟离昧道：“将军，此事可为真。

    我等的任务是守住鲁县，若是去救平阳，岂不是丢了鲁阳！”

    项悍道：“消息肯定是真的，因为我们在河对岸有自己的人。

    而且平阳如果失陷，我们鲁县孤悬于处，也无法长存。

    当下保住平阳为主！”

    “我欲弃了鲁县，全军驰援平阳，将军可为我部先锋！”

    放弃鲁县，这太儿戏了。

    消息还未得到证实，这就将战略要地给放弃，如果平阳没有危险，平白将薛郡的大门给让了。

    让秦军真的可以杀到平阳城去。

    恐怕范增也会多有责备吧。

    “将军，鲁阳不可弃，还是先派人去平阳查探一二，若是消息为真，我们在重长计议！”钟离昧劝道。

    这是最好的解决之法。

    事情不明，不宜动兵。

    何况是弃城。

    项悍道：“无需如此，军情火急，一来一回，等探马回来，会耽误大事。

    来不急了，我已经命人去集结部队了！将军……”

    这么快。

    钟离昧知道劝不住项悍救城心切，于是道：“将军，不若你带大军前往，给我一部分兵马，我来守鲁县，如此不光可救平阳，还能不丢鲁县！”

    项悍闻言也是一愣。

    对呀，为何不可以这样。

    我真是笨死了。

    于是道：“好，那鲁县就交给你了，我去驰援平阳城！”

    看着项悍带着大军出城去往平阳城，钟离昧心中总是惴惴不安。

    “希望，你的消息是真的。”

    只是项悍出城不过二十里，便遭到了秦军的围攻。

    “怎么会这样？怎么会？”

    项悍做梦都想不到，秦军什么时候就在鲁县渡河了，还埋伏在了附近。

    这不科学呐。

    “杀，回鲁县！”项悍左右突，一时之间也是悍勇无比。

    不过很快被从则面杀来的靳歙碰上。

    一剑就将项悍给击下马去。

    “噗！”

    项悍又被小卒一戈给刺中。

    在被靳歙一剑正面劈砍斩杀倒地。

    “项悍以死，尔等还不投降，更待何时！”

    “降！降！降！”

    四周的秦军将士齐声高喝。

    项悍的部卒们见了，彼此相视一眼，最后将手中的武器给丢在了地上。

    悉数投降被俘虏。

    “蒯通又让你赌对了，出城的是项悍，已经被我斩杀！”靳歙带着项悍的人头到了蒯通面前。

    蒯通道：“带着人头去鲁县城下吧，钟离昧不会死守的！”

    很快秦军来到了鲁县城下。

    见到项悍的人头，钟离昧已经知道结果了。

    终究还是中了秦军的埋伏。

    “钟离昧投降吧，你守着鲁阳没有意义了，因为平阳我们也拿下了，我军正在向皱县挺进，下一次就是项庄的人头了！”靳歙将项悍的人头抛上了城头。

    钟离昧看了一眼项悍的人头，摇摇头道：“抱歉，我为楚国重将，可以战死，不能投降，你若是想要鲁阳，放手来攻吧，且让我拭一拭你们的本事！”

    柴武、虫达、丁复等闻言有一些怒意，还真想强攻。

    蒯通催马上前：“钟离昧你应该知道，范增之所以派你来鲁阳，就是让你们当替死鬼的。

    鲁阳必被薛军我大秦头号拿下的城池，你们来这里他就没想过你们能活着。

    而且他还极度不信任你们这些外将，都这个时候，还让项氏子弟总领兵马，实是监视你们罢了！”

    “范增也不是第一次卖队友了，你难道真的要带着城中众将士一起去死，不给他们一个活命的机会吗？”

    嗡嗡作响。

    不光是钟离昧，城中的叛军也是骚动不安。

    我们早就是弃子吗？

    好狠呐项庄、范增！

    钟离昧脸带凄色。

    他何尝不知道这一切。

    只是不好表明。

    范增此人可是不讲规矩的，一切为了赢，他也是什么事都干得出来。

    若是让自己独自领军守鲁阳，便也就为楚国鞠躬尽瘁了。

    奈何，事到这一步，范增也并没有真正信赖外姓将领。

    而且项庄也没有这样魅力跟用人的胆魄。

    一切以范增为主。

    众将士早就有隔阂了。

    此时不过是被蒯通给点破而已。

    “将军，我们……如何做？”

    (本章完)

