    一个神国对一个真神的加成超乎常人想象，站在自己的神国内，哈肯有底气面对任何真神，哪怕正义之神二十个化身一起上亲自攻打自己的神国，祂都有足够的信心坚持一段时间。

    神国是由神力构筑而成，不论是神国还是里面的祈并者等等皆可转化为神力。

    当有必要时，可以通过缩小神国，转化祈并者等等方式获取额外的神力一直坚持下去。

    这就是野蛮与力量之神哈肯独自面对幽暗神域十几个神之化身加庞大的地穴人天使军团进攻还能保持足够的信心的主要原因，拥有自己的神国，他有信心一直耗下去，直到对手坚持不住退去。

    进攻神国也是消耗极大，不仅仅天使大军的损失，还有他们处于神国范围内会一直消耗神力来抵挡神国的压制，战斗消耗更大，一旦化身神力损失太大又拿不下神国，就不得不退走。

    哈肯现在打的就是这个主意，耗下去。

    但他无法预料到的是，林霄手握的神力比他想象中要多得多，多得哪怕整个野蛮神国内一切都转化为神力都比不上。

    林霄压根不怕对耗，他甚至还期盼野蛮之神这么做。

    一方以为，另一方无所谓，双方都没有用什么特殊手段或大招颇为默契的对耗起来。

    就在双方在神国内相互纠缠消耗之时，幽暗地域二层某处虚空，七八十道幽影悄无声息出现在某处，四个一模一样的魔法之神化身现出身形看向虚空某处，同时伸出右手向前虚抓。

    和林霄解析野蛮与力量神国的规则一样，魔法之神花了二十多秒时间才将幽暗神国的规则解析完毕，打开了一个空间门。

    位居中央的一个魔法之神化身一手持着水晶法杖轻轻一顿，低沉的声音在身后神系诸神化身心中响起：

    “诸位，与幽暗神系的胜败在此一举，众位同心戮力，击败伪神！”

    说完当先一步走出，跨入幽暗神系的神国内，身后众魔法神系的诸神也毫不犹豫了走了进去，虚空很快恢复平静。

    幽暗神国内，一直端坐在中央神宫的神之化身突然抬头，脸上露出一丝笑容自言自语道：

    “果然来了！”

    手指轻轻敲击神座扶手，一声声清脆的钟声响彻神国，散布在神国中央区域的诸多神宫内纷纷绽放起耀眼的神光，一道道散发着强大神力气息的身影冲天而起虚立空中，看向极远的神国边缘。

    他的神系可不是野蛮与力量之神那种小神国，规则也远比野蛮神国更加森严与完善，加上他一个化身常年坐镇且非常勤快的高频率扫描，在魔法之神刚解析完神国的空间规则他就有所察觉。

    魔法神系诸神刚进来，林霄就已经发现。

    就在他发现魔法之神神系诸神入侵神国的瞬间，林霄就迅速将一个个信息传送出去，同时心念一动，神国原来规则被改变，刚进入神国的魔法神系诸神的化身就感觉浑身一沉，一股非常强大的规则压制轰然落下，最弱的几个神之化身甚至身形一歪差点跌落下去。

    “好强的神国规则！”

    魔法之神化身心中一凛，心中默估，发现幽暗神系的神国规则比自己的魔法神国规则还要完善，这说明这个对手在神职方面的领悟与掌握比自己还要强。

    “是个强大的对手，但是....”

    他有些庆幸去见了父神，不然这一次有可能翻车。

    神职之争没有退让，也没任何回转的余地，魔法之神向着神国中央大声宣告：

    “吾乃魔法之神布鲁尔，以魔法的名义夺取伪神之神格！”

    话音一落，伸手一挥，身后魔法神系诸神纷纷开始召唤自己的部下，魔法之神两个化身同时召唤一个巨大的光门，伴随着刺眼的金光与震天的龙吟，从中钻出一头长达百米的上古白金龙。

    作为资深中等神力，魔法之神布鲁尔掌握的力量与底蕴可不是林霄这种才封神两百年的新神能比得了，光是实力堪比微弱神力的上古龙就有整整五头，其他传奇级巨龙上百头，再然后是密密麻麻的金刚石魔像，黑耀石魔像，钢铁魔像军团，诸多法师祈并者组成的庞大法师军团，质量完虐幽暗神系的神国军团。

    幸好林霄的主要信徒是地穴人，这个种族别的没有就是人口多，代表炮灰也多，能扛得住到那个时候.....

    随着源源不断的魔法神系神国军团进入神国内，林霄表面看起来表情凝重，实际上内心一点也不慌，反而还在心中希望魔法之神更努力一点。

    当然，这一切前提是建立在几个化身与诸属神的化身能迅速到位，计划不会有太大变数的情况下。

    魔法之神的趁火打劫在他预料之中，他可不认为单凭太阳之主与正义之神的命令就能让他们这种执掌一个强大神系的中等神力能乖乖听令，实力到他们这个地步，其实已经不虚那几尊强大神力。

    特别是幽暗神系，他的基本盘全在幽暗地域，三大强大神力基本盘全在地表，往幽暗地域一苟，哪怕三大强大神力一起上也奈何不得他。

    当初幽暗之主连神系都没有只单凭自己一神就能独霸地底，凭借的就是幽暗地域的特殊地形，地表诸神的势力完全过不来，谁也奈何不得他。

    现在的幽暗神系远比当初的幽暗之主更强大，自然更加不怕。

    当然，前提是没有这个世界之外的力量干涉。

    当初幽暗之主之所以陨落，十有八九是夺心魔之神用了什么来自虫族神域文明中的强大宝物或强者出手，不然单凭夺心魔之神的实力再来一百个也攻不破幽暗之主的神国。

    不过，当他看到魔法之神珍重的取出一个长有无数头颅与手臂的巨人雕像时，一股可怕的混乱规则之力以雕像为中心迅速扩散开来，在林霄感应中，那片范围内的神国规则像是被什么碾过一样纷纷粉碎成渣，形成一片无规则的混乱领域。

    “百臂巨人？这个世界也有百臂巨人？”

    林霄相当的惊讶。

    这个晶壁宇宙诞生强大神力都勉强，竟然能诞生实力远超一般强大神力的百臂巨人，着实让他意外。

    不过随着魔法之神将这百臂巨人雕像扔出释放封印，林霄就知道这不是真正的百臂巨人，而是一头类似百臂巨人的神孽，实力也堪比强大神力，但远比不上真正的百臂巨人。

    随着封印被层层解开，这头类似百臂巨人的神孽被逐步释放，化成一尊高达千米的恐怖巨人，混乱领域进一步扩大不断粉碎神国规则，林霄不得不调动更多神力来压制混乱规则对神国的破坏，同时心念一动，聚集起来的无穷神国地穴人天使军团从四面八方汇聚攻向敌人，战斗一触即发。

    “吼！”

    一声恐怖的狂啸在神国中炸开，无形的声波扫向四面八方，神国规则层层削弱，直至上百公里外才缓缓消散。

    而这一吼之下，方圆上百公里范围内的地穴人天使与大量魔法之神的法师祈并者在这声狂啸中粉身碎骨，林霄与魔法之神的化身皆是眼皮子抖了一下，这玩意的战斗力比他们两的预料中还要强。

    同时这种攻击不分敌我也挺让人意外，魔法之神一时没料到一瞬间死掉了十多万的法师祈并者，损失比进入神国内被神国守卫杀掉的还要多好几倍。

    彻底释放的百臂巨人散发着恐怖的凶威，几十个面目狰狞的头颅抬起，双眼中幽光溢出喷出上百道黑色激光横扫，天空中无数地穴人天使被切割得四零八落。

    上百条巨臂抬起虚按，空中一片片地穴人天使像是被无形的力量捏住，直接爆成肉酱洒落，场面一度凶残无比。

    战争与胜利之神一个神之化身迅速化成一个上千米高黄金巨人冲向百臂巨人，远远一剑斩出一道两千多米长的超大黄金剑气劈下，锋芒划破虚空留下一条空间裂缝一直随剑气延伸。

    “砰！”

    剑气斩在百臂巨人崩成漫天剑气碎片纷飞，百臂巨人毫发无损，十几条手臂向前一合，方圆上百公里的空气向内收缩汇聚成一团，凝成一个巨大的拳头轰向战争与胜利之神。

    战争与胜利之神俄罗斯提起胜利之盾摆出一个标准的防御姿式，巨拳贯穿虚空形成一条笔直的空间轨道轰中胜利之盾。

    “轰！”

    恐怖的冲击波横扫四方，战争与胜利之神连人带盾被砸得飞出二十多公里重重的摔入群山之中。

    等他爬起来，浑身黄金铠甲上出现了十几条巨大的裂缝，胜利之盾也四分五裂只剩一块残片握在手中，俄罗斯的气息也一落千丈。

    一拳之威，恐怖如斯！

    林霄叹了口气挥手示意战争与胜利之神退下：

    “这个交给我。”

    魔法之神竟然能召唤一个类似百臂巨人的恐怖神孽的确出乎他的预料之外，但又庆幸魔法之神召唤的是这种物理战斗力超强的恐怖神孽，这正好在他应对范围之内，因为他掌握的古神职恰好是物质。

