    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　孙静怡的身体微微一僵，马上就如同融化了一般，软绵绵的贴紧了林逸，好像要把自己全都融入进去一般。8Ω1中Δ文网

    　　

    　　“我回来了！”林逸在孙静怡耳边轻声说道：“好想你！”

    　　

    　　孙静怡泪水瞬间涌出，只是贴在林逸的胸前，却全部都落在了他的衣服上面。

    　　

    　　“口甜舌滑的，果然是个哄情人的高手！”孙静怡紧紧抱住林逸，一边流泪一边笑着说道。

    　　

    　　客厅中的众人都转过了头，假装看不见的样子，这可是孙家的现任家主和她的……小情人在亲热，看到了不太好吧？

    　　

    　　少顷之后，孙静怡才依依不舍的离开了林逸的怀抱，倒不是顾忌边上有人，而是林逸准备先给武清俪治疗一下。

    　　

    　　真气微微一转，就将胸前的泪水给蒸掉了，林逸拉着孙静怡回到沙边坐下，然后对武清俪招手道：“弟妹你过来这边，让我把把脉。”

    　　

    　　孙亦凯刚才已经把林逸的神奇医术夸大了许多倍说给武清俪听，什么生死人肉白骨的都是最初级阶段的手段，她的病不过是随手解决的事情。

    　　

    　　虽然武清俪不太相信这种一听就是瞎话的实话，但还是听话的来到林逸边上坐下，伸出左手手腕给林逸把脉。

    　　

    　　林逸手指一搭，真气就已经温和的流入武清俪的身体之中，快的检查起她的身体隐患。

    　　

    　　仅仅只是数十秒之后，林逸就已经现了问题所在，让林逸有些奇怪的是，武清俪的这个所谓绝症，好像并非是天生的，反倒更像是被人做了手脚。

    　　

    　　这样的话，也就能够解释为什么林逸以前都没有听说过这种绝症了。

    　　

    　　以林逸的手段，对付这点小事是易如反掌，转瞬之间就将那症结清除干净，然后收回了手掌。

    　　

    　　“弟妹，你这病现多久了？”林逸不动声色的问道，他要确定一下，武清俪的这个事儿，是不是会牵扯到孙家，如果会，那他就必须要将幕后的黑手连根拔起，免得威胁到孙静怡。

    　　

    　　“有五六年了吧，很难治吗？没关系的，反正所有看过的医生都说不好治。”武清俪有些失落的说道，林逸把脉连一分钟都不到，虽然感觉好像有一股热流在身体中循环了一圈，但武清俪并不知道自己已经被治好了，只以为林逸也没有什么办法。

    　　

    　　“嗯，确实是不好治，所以我直接将那些病毒粉碎了，今后你不会有什么问题了！”林逸轻松的说道，听到武清俪已经有五六年的根了，那这件事基本就和孙家无关了，就算幕后的黑手不肯放过武清俪，也要考虑一下如今孙家的威势，所以林逸也就没必要担心了。

    　　

    　　“你的意思是……我好了？”武清俪听到前面半句的时候，还有些黯然，可随即就睁大眼睛不可思议的看着林逸。

    　　

    　　一分钟都不到的时间里，就解决了所有医生都束手无策的绝症？这个林逸不是在吹牛，就是孙亦凯刚才的话都不是在吹牛！

    　　

    　　孙亦凯却是完全相信林逸的，当即跳起来抱着武清俪道：“太棒了，清俪，以后我们就可以放心了，明年咱们就可以抱儿子了！”

    　　

    　　“去，说什么不知羞的话呢！”武清俪俏脸一红，感觉自己真的好像没有了之前的那种不舒服，难道真的好了？看着兴奋的如同小孩一般的孙亦凯，忽然绷着脸别转头哼道：“就知道抱儿子，难道生女儿不行吗？”

    　　

    　　“哈哈哈哈，当然行，生个女儿像姐姐这样厉害就好了！”孙亦凯大笑着说道，完了还在武清俪脸上狠狠亲了一口。

    　　

    　　梁不凡和梁若晴就尴尬了，刚才孙亦凯和林逸的谈话他们压根听不见，所以这会儿并不清楚究竟是怎么回事。

    　　

    　　只是刚才孙亦凯已经亲口答应了林逸取消婚礼，所以梁不凡现在也不知道自己该怎么办，梁若晴倒是高兴，她和邹若明的事情，似乎是没什么问题了！

    　　

    　　孙亦凯抱着武清俪庆祝了好一会儿之后，才想起要感谢林逸，不过在他看来，反正是姐夫帮小舅子的忙，都是一家人，也没什么好客气的。

    　　

    　　也是到了这个时候，孙亦凯才想起梁家的父女两个还在这里呢，当即一脸歉意的对梁不凡道：“梁家主，不好意思了，之前是我和清俪有些误会没有说清楚，所以才会造成了令嫒的一些麻烦，还好现在悬崖勒马还来得及，我们就当做没有婚礼这件事吧，之后的一些补偿，我们也会尽量的满足你们的。”

    　　

    　　梁不凡还没说话，梁若晴就开口说道：“不需要什么补偿的，孙少和少夫人能够和和美美的，就是最佳的补偿了，我看的出来，你们都深爱着彼此，希望你们能够白头偕老，百子千孙！”

    　　

    　　武清俪俏脸红红的说道：“多谢若晴妹妹的祝福了，之前是姐姐做的不对，有得罪的地方，你一定要原谅姐姐，愿天下有情人终成眷属！”

    　　

    　　梁若晴也是笑的和花儿一般，用力的点头道：“谢谢姐姐，愿天下有情人终成眷属！”

    　　

    　　林逸转头看了孙静怡一眼，刚好孙静怡也转头过来，两人眼中都有丝丝柔情似水，尽在不言中了。

    　　

    　　梁不凡虽然可惜没能得到些什么补偿，但这事儿原本就是他主动凑上来的，最后取消了也没什么办法，现在只能尽量的拉好关系，没能联姻，最好也要得到个联盟的许诺才好。

    　　

    　　孙家的厨房已经准备好了晚饭，孙静怡让人把林逸带来的三人都叫进来一起吃饭，至于跟着梁不凡的人，就只能自己去解决了，梁不凡也不会有异议，只要他自己能够留下来就行。

    　　

    　　吃饭的时候，梁不凡为了讨好林逸，当场宣布，让梁若晴嫁给邹若明，只要邹若明上门提亲，就可以择日完婚了！

    　　

    　　林逸虽然觉得梁不凡有点儿戏的样子，不过事情总算都圆满结束，也就不再多言，一顿饭宾主尽欢，蓝古扎也是大饱口福，就是苦了孙家的厨师，蓝古扎这个吃货一个人都顶的上其他所有人加起来还要乘上四倍，也不知道孙静怡会不会多算他几份工资。(未完待续。)

