    “那个g。”

    沈昭慕上来，拿着牛奶和面包，放到桌上，看着坐在对面，愉快刷手机的池芫，忽然有些拘谨起来。

    倒像个小男生似的，面对喜欢的人，紧张局促。

    “嗯？”

    反观池芫，非常闲适，一点都不像是昨晚才丢了脸的人。

    气场瞬间一米八的样子。

    沈昭慕有种，池芫一夜之间长大了的错觉。

    难道，开诚布公后，女孩子都这样的？

    不走小青梅妹妹路线，想装扮成成熟的样子，让他知道，她可以是女朋友的角色了？

    沈昭慕脑补过多，但池芫却在想，5点，该怎么在暑假期间就给涨上去。

    “虽说我们约定的，你十八岁后，再谈对象，但如果这个人是我的话——咳，咱俩现在这算是处对象关系吧？”

    “啊。”

    她要不给他制造个情敌？不行，太俗套了。

    不过，如果管用的话，也不是不可以。

    “你‘啊’是什么意思？”

    沈昭慕迷惑脸，他这话说得还不够直白吗？

    难道是没有更真诚的告白，叫她觉得没有仪式感？

    沈昭慕吸了口气。

    “小鬼，你该不会想反悔了吧？”

    他眯着眼，伸手捏了下池芫一边脸上的肉，语气带了点咬牙切齿。

    系统：姐，该回神了，您刚干吗神游呢！

    哎，芫姐回归就是不将它当自己人了哈，这心理活动都给它屏蔽了不让听了呢。

    池芫：哦，没在意这小孩。

    系统：你俩谁才是小孩哦==

    池芫：心理上，他是。

    系统：设定上，你是。

    池芫：算了，要你何用？回来就是气我的？

    系统：我错了，不要让我离开你，我承受不来再一次和你分离~

    太油了，是炒菜都嫌多的程度。

    池芫忍无可忍，还是先将统子关一关，免得它总拿两人没连接上这事卖惨博取她的容忍度。

    “撒手。”

    脸被沈昭慕捏着，池芫不满地拿手拍他，“再捏都要流口水了。”

    她不要面子的吗？

    “流就流呗，你流鼻涕的样子我都见过，怕什么？”

    “……”

    阿西，池芫牙口一紧，那种手心发痒，想要揍沈昭慕的心思又活泛了。

    甭管心里怎么想，但面上她还是笑得灿烂明媚。

    “那是小时候的事了，你就是这么和要处的对象聊天的？还是说，你只是想玩过家家？”

    这锅甩的，可以进国家队了。

    “我可没这么说，只是吧，你小时候的黑历史太多了——”

    “啾——”

    池芫在他另一侧脸上亲了下，然后又表情高傲地坐了回去。

    “闭嘴，不许再提。”

    “提一次就……亲一下？”

    沈昭慕咳了声，摸了摸鼻子，“我是说，你是不是打算这么封口？”

    池芫看着他，呵呵了声冷笑，“那你想得美。”

    沈昭慕摸了下脸颊，“你小时候……”

    “你再说，咱俩散伙吧。”

    池芫闭上眼，深呼吸一下，抬手，手动给他捂了嘴。

    算了算了，都是自己失忆的黑历史，不能怪他——

    但可以打他！

    沈昭慕看着小姑娘脸都绷红了，一副气急败坏又稳成地憋住的样子，叫他实在是忍俊不禁。

    朝她眨了下眼睛，伸手，轻轻点了下她的额头。

    “还提不提了？”

    池芫眼尾上翘，不吃这套，问。

    沈昭慕有些意外，这么会感觉这丫头就变了一副面孔似的。

    稳坐他的上风了。

    要是之前，还不是被他气得团团转。

    但现在就不一样了，仿佛开始拿捏他了。

    他摇头，表示不会再提她的黑历史了。

    池芫将信将疑地松开手，傲娇地挑了下眉梢。

    “你想转正吗？”

    话题一转，就有些微妙了。

    沈昭慕“嘶”了一声，围着池芫转了一圈，表情带着打探。

    “你是谁？”

    池芫面不改色，歪头，“你想问，我是不是鬼附身了？”

    她笑，“有可能哦。你怕不怕？”

    沈昭慕冷静地凝着她的神情，一分也不错过。

    最后却是捧腹笑了起来。

    “池芫，你怕鬼就直说，沈哥哥不会嘲笑你的。”

    “……”

    她想多了，就这厮，怎么可能察觉到她切换大号回来了？

    她给了他一个死亡凝视，给你个眼神你自己掂量。

    沈昭慕笑一收，清了清嗓子，忽然又正经起来。

    “现在不紧张不害羞不恼了吧？”

    池芫眨了眨长睫，什么意思，刚刚这么神经质，敢情是为了烘托气氛啊。

    系统：他这招对芫妹妹有用，对你……

    这几个词和芫姐有什么联系吗？

    芫姐只会让碎片片紧张、害羞、恼吧。

    这话，不敢说。

    才越狱，不能太跳脱了。

    池芫：你别以为你欲言又止，我就不知道你想表达什么了。

    系统：真聪明，不愧是我一眼相中的宿主！

    池芫：……

    是你相中的吗？脸这么大你以为你是电视机啊。

    “不，完全不。”

    摊手手，池芫用一张还有些许稚气的少女脸，说着女王的话。

    “倒是你，马上要当我男朋友了，是不是有些紧张，害羞？”

    沈昭慕下意识后退一步，池芫便前进一步，他再退，她继续进。

    直到，他靠着床沿了，脚一绊，就坐床上了。

    喉结上下滚了滚。

    池芫抱着手臂，俯身，与他的脸近在咫尺，四目相对，笑了下。

    “沈哥哥，你是不是早就想叼走我这颗小青梅了？”

    声音娇憨中又带了点撩人。

    沈昭慕脸突然就红了。

    这小鬼，刚刚是不是看了什么奇怪的漫画，学了点撩汉的招数？

    他居然真的开始紧张了。

    “难道不是你先打我这个帅气竹马的主意么？”

    他声音不怎么稳，但却故作戏谑地勾起唇角，反问。

    池芫一手撑到了他腿上，一手搭在他肩膀上。

    嘟了嘟唇，“你确定，要和我在这个问题上争输赢嘛？”

    年少就是好啊，撒娇都不会显得矫揉做作，就是这心里吧，总觉得自己一把年纪了，怪作的。

    系统：没事，他喜欢就好，你俩属实王八配绿豆！绝配！

    池芫：不会说话就当哑巴观众，好吗？

    谁是王八，谁是绿豆？

    “嗯，不争了，让你赢。就是我先动的心。”

    伸手，沈昭慕就将眼前人抱在怀里了，很纯粹的一个拥抱，带着无限温柔与宠爱。

    叫正和系统斗嘴的池芫，一整个没防备住。

    ——叮，目标人物好感度+4，当前好感度99，啊哦，宿主，boss要骑着他的小电驴慢吞吞赶来了~

    池芫：……

    这剩下的1点是瞧不起谁？肯定是瞧不起沈奸商。。。

