    西厂的消息很灵通。

    不过是半个时辰，已经摸清楚了李北玄的底细。

    “李北玄是个孤儿，父母在他三岁那年就死了。一年前入了宫，去了尚衣监。半年前，徐皇后入宫，看他样貌俊朗，把他调到了白雀宫。”

    “李北玄长得的确是眉清目秀，气宇轩昂。虽然净了身，但身上还充斥着阳刚之气，跟别的小太监不一样。”

    “徐皇后年幼时，酷爱言情话本。大概是相中了这小李子的相貌，这才游说了皇上和徐太保，力保小李子顶了咱们的厂公。”

    “说白了，就是个中看不中用的小白脸儿，在绣床上有点手段，下了床就不行了。”

    “……”

    雷成虎的外甥，是西厂大档头。

    修为高强，心狠手辣。

    看着带来消息的四档头说道：“你确定这小子只是九品？”

    “千真万确。”四档头说道，“一个月前，小李子还曾跟混堂司的小太监，发生过冲突，两人偷偷打了一架，小李子被打得很惨。那小太监是九品圆满，这小李子就算天赋异禀，也不能在一个月突破九品。”

    大档头嘴角浮出阴狠的笑容：“这小李子最迟明天会来咱们西厂衙门报到。如果他上任的第一天就被废了，我想皇上，有可能会考虑重新把厂公放回来。”

    四档头有些担心：“小李子毕竟是皇上刚选的人，这么快废了他，不合适吧？”

    大档头冷笑道：“你忘了，咱们西厂有个规矩，新上任的厂公，要跟厂里的挡头们交交手，传授几招，这叫做送见面礼。如果咱们在交手时，失手弄死了他，那就只能怪他功夫没学到家了。”

    四挡头微笑道：“大挡头高明，这小子学艺不精，那就不怪我们了。”

    李北玄也知道西厂水很深。

    此刻正在白雀宫，想办法刷好评，搞积分。

    或者直接从徐皇后那里搞来点丹药。

    “娘娘，微臣顶了雷公公的位置，肯定会招人记恨。所以微臣打算去绣衣卫，挑点儿人手，跟臣一起驻扎西厂，稳住场面。再一点点换血，争取早点把西厂全部换成咱们自己人。”

    徐皇后侧卧在妃子椅上，闭目养神，微微点头：

    “跟着本宫的这半年，你还算是有点长进。”

    【积分+5】

    呵，这就来积分了？

    看来徐皇后是真喜欢搞权谋啊。

    李北玄继续说道：“西厂大档头是雷成虎的外甥，想必这次一定会暗中使绊子。微臣去了西厂衙门，要做的第一件事，就先把他给宰。”

    “你还有这胆色？”徐皇睁开凤眼。

    李北玄赶紧恭维道：“跟着娘娘这半年，微臣学会两件事情，一是，做事前要先筹谋。二是，要杀伐果断。既然要杀雷成虎，就要把他手下人杀个干净。古诗有云，斩草不除根，春风吹又生。”

    【积分+15】

    好家伙，这么满意吗？

    徐皇后起身，拿出个绿色药丸：“这是腾云丹，能让你的修为暴涨至六品小成，并持续一个时辰，足够你除掉那些档头。”

    李北玄接到手里：“娘娘，一个时辰也太短了，能炼制个让人持续好几年的？”

    “你以为炼丹那么容易？”徐皇后冷哼道，“本宫这腾云丹，放眼整个京城，能炼制者寥寥无几。就算是上三品的强者，没个半年也炼制不出，你还敢嫌弃？”

    傲娇皇后被伤自尊了。

    有点气。

    想拿小拳拳，砸李北玄胸口。

    “是臣浅薄了，不知道丹药竟如此稀缺。”李北玄还是没服用丹药，“不过，娘娘，这里边有没有……”

    “没毒。只是药力过了，会有些虚脱。”

    “谢谢娘娘。”

    “下去吧，尽快把西厂掌握在手中，不要让本宫失望。”

    “是！”李北玄看了一眼，徐皇后那奶白的脖颈，想再多刷点积分，“娘娘，您需要按摩吗？很舒服的，臣包您满意……”

    “你说什么？”徐皇后冷冷地看着李北玄，眼神中泛滥着杀气。

    “臣还有事，就先不打扰娘娘休息了。”李北玄火速离开。

    走到门口，徐皇后的贴身俏丫鬟银珠，悄悄追上去。

    把他拉到角落里，嘱咐道：“小李子，以后不要乱说话。娘娘最讨厌，别人跟她有身体接触了，连我都不行。”

    “为什么啊？”李北玄问道。

    “我也不知道，反正以后少献这方面殷勤就行了。”银珠说道。

    李北玄看着腰肢纤细，娇小清纯的银珠，露出笑容：“那银珠妹妹，需要献殷勤吗？”

    银珠红着脸，轻轻咬了下嘴唇：“你这小太监，怎么这么不正经？”

    李北玄就喜欢逗这种爱脸红的小姑娘，在银珠那紧致的小翘臀上，轻轻捏了一把：“找个地方快活快活？”

    “你要死啊。”银珠啐了一声，羞涩地跑开了。

    【积分+7】

    好家伙，一个个权重这么低的小宫女，也能贡献这么多积分？

    看来是极度舒适了。

    李北玄离开白雀宫，又来到了御书房。

    准备再薅女帝一波。

    学着刚刚跟徐皇后说话的模样，高高谈阔论，表达自己的谋略和杀伐之心。

    一通操作之后。

    【积分+3】

    这么少？

    “看来这小萝莉跟御姐皇后真不是一路人，爽点不一样。”

    李北玄心里低估道。

    打算再试试别的方向。

    意外发现，女帝下意识捏了捏肩膀。

    看起来很疲惫的样子。

    李北玄眼前一亮：“皇上，臣进宫之前，学过推拿秘术，可以帮人消解疲劳，还有助于提升睡眠质量。”

    女帝放下手中的奏折：“真的？”

    “臣不敢蒙骗皇上。”

    “确定能治疗失眠吗？朕失眠很长时间了。”

    “臣也不敢完全保证，但可以试一试。”李北玄说道。

    嘉灵的起身离开御书房，带着李北玄来到养龙殿。

    对门口的护卫，说道：“没有朕的允许，任何人不能够进入房间，违令者杀。”

    护卫齐声应和：“是。”

    女帝带着李北玄进到房间。

    关上门，就把玉佩给摘掉了，露出小萝莉的模样。

    坐在龙床上，闭着眼睛说道：“快帮朕按按，朕就想睡个好觉。”

    李北玄认真打量眼前的女帝。

    简单来说，可以用四个字来形容——童颜巨凶。

    比御姐徐皇后还凶。

