    看着刘莹莹那无比可怜的模样，听着刘莹莹哀求的话语，陈六合再次冷哼了一声，没有说什么，而是掏出了电话，拨打给了天赐。神恩。

    电话很快接通，陈六合言简意赅的把自己的诉求说了一下，希望天赐。神恩能动用在米国的力量，尽快找出刘莹莹的家人，并且解救出来的。

    对这样的要求，天赐。神恩自然不会拒绝的，小事一桩而已，当即应下。

    结束通话，陈六合低睨着刘莹莹，道：“虽然你的遭遇不值得同情，但你的家人是无辜的，我会尽可能的让她们安全。不过，你身上的麻烦可不小，无论你是处于什么样的原因做出这样的事情，你都难辞其咎。”

    刘莹莹瘫坐在地下，哭得及其悲痛。

    陈六合没再搭理她，而是叫进来两个人，让她们把刘莹莹给带走了。

    秋剪水目睹全程，站在那里也不敢吱声，她知道，刘莹莹肯定是犯下了什么重大错误。

    陈六合收敛了一下表情，对秋剪水说道：“别担心，她身上虽然有问题，但问题应该不至于很大，只要我们调查清楚了，确定她是被胁迫的，就不会太过为难她的。”

    秋剪水点了点头，唯唯诺诺的站在陈六合的身旁，似乎被陈六合刚才的神情给吓到了一般。

    陈六合失笑了一声，道：“秋?姐，这次的事情，可真的是要谢谢你了，你帮了我们一个天大的忙，要不是你的及时提醒，说不定今晚还要发生什么大事呢，我代表我们神盾小组的所有人，对你表示感谢。”

    秋剪水皱了皱光洁的琼鼻，道：“咦，你的感谢好没诚意啊，这么官方。”

    陈六合说道；“总之，这个恩情我记在心里了，回头你也帮我给秋老爷子问个好。等峰会结束之后，我闲下来了，一定请你吃饭为表谢意。”

    秋剪水咬了咬红唇，眼中闪过了一抹窃喜，道：“这可是你说的，你可别忘了，不然我饶不了你。”

    “放心，我说到做到。”陈六合咧嘴一笑，抬起手腕看了看手表，现在已经是深夜十一点三十了。

    陈六合说道：“好了，时间不早了，我还有很多事情要去处理，你也赶紧收拾一下回酒店休息吧。”

    说罢，陈六合摆了摆手，就转身大步离开。

    “陈六合……”陈六合刚走到门口，秋剪水的声音就传来。

    陈六合顿了顿足，回头看了秋剪水一眼，秋剪水双手交织在一起，似乎有些紧张，她轻声说道：“就……就这么走了啊……”

    陈六合洒然一笑，道：“不然呢？”

    秋剪水眼中闪过了一抹不舍，撅了撅嘴唇，道：“好吧……”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“我现在真是很忙，没空陪你好好逛逛炎京，峰会结束，如果一切都还顺利，你又还没离开炎京的话，我一定带你四处玩玩，给你陪罪。”

    “好，那我们一言为定，我等你。”秋剪水的大眼睛都笑弯了起来。

    陈六合点了点头，转身离去，在心中，他暗暗的叹了一声，秋剪水的心意，他怎么会看不出来呢？

    不过，他和秋剪水之间，注定了是不可能发生什么的，两人只能成为朋友，不会再有进一步的发展。

    他陈六合，已经欠下了太多的情债，他已经是身负重重枷锁，他已经负了很多人，他绝不会再让人卷入到他的情感纠葛中来。

    秋剪水是个好女孩……

    昂首阔步的走出了会场，一道夜风吹来，陈六合晃了晃脑袋，压下了复杂心绪。

    他上了自己的车，掏出了电话，按出了一个陌生的号码拨打了出去。

    “常老，晚会已经结束，一切都很顺利，您现在有时间吗？我想和您见一面。”电话接通，陈六合开门见山的说道。

    “长山街83号，过来吧，我等你。”常卫宝很干脆的说道。

    陈六合收起了电话，一脚油门，呼啸而去。

    随后，在车上，陈六合有接到了几通电话，都是向他汇报最新情况的。

    所有宾客，都已经安全返回酒店，峰会的第一天，算是圆满结束，告一段落！

    所谓长山街的83号，就是一个有些年头的老旧胡同内的一座四合院。

    这里只有门牌号，没有门牌，但很多人都不知道，其实，这里是一个非常隐秘的办公地点，常卫宝在很多时候，都会在这里办公接待。

    当陈六合被人领进院中大厅的时候，常卫宝正坐在厅中静静等候着。

    陈六合问好落座，谈话开始，单刀直入。

    “今晚所发生的事情我都知道了，虽然你应变的很好，把危机也全都扼杀在了摇篮之中，没有引起什么更大的影响，但是，这仍旧是你们神盾小组的疏忽，此事该表扬，也该批评。”常卫宝一脸威严的说道。

    陈六合没有推脱责任，他道：“常老说的是，这件事情，我们要做自我检讨，犯下的不该犯下的错误。”

    “这才是第一天，也是危险系数最小的一天，接下来的两天，只会变得更加危险，潜藏在暗中的威胁和暗流，都会慢慢的涌现出来，你们要更加的提高警惕才行。”常卫宝道。

    陈六合道：“这点请常老放心，我们定然会全力以赴，尽最大的努力去维稳一切。”

    “陈六合，其实，很多事情，我们在乎的并不是过程，我们要的只是结果，我们需要一个好的结果，至少，也是能够大体得过的结果。”常卫宝深深的看了陈六合一眼，道：“你，明白我的意思吗？”

    “我明白。”陈六合重重的点了点头。

    意思很明显，那就是，不管这次峰会中，潜藏着多少危机，有多少变数，又有多少蠢蠢欲动的阴险歹人，那都不是最重要的，最重要的是，所有的危机，都决不能影响到峰会的正常进展，都不能浮现到表面上来引起舆论与轰动！

