    祖龙元凤一听，连忙起身和始麒麟一起赶赴昆仑山。

    帝俊喜静，为了不打扰帝俊清修，始麒麟把瑶池化为后山，闲杂人等不许靠近，自己率领麒麟一族住在前山。

    三人来到昆仑，为表敬意离后山还有百里便落地步行，一直来到瑶池旁边。

    众人见帝俊正闭目养神，也不打搅，恭敬地在旁边等着，一等就是一百年。

    帝俊之所以没走，是因为他知道三清就是在昆仑山静修，想找三人结个善缘。

    没想到三清没等到，居然等来了这三位。

    三人一到山脚帝俊就感知到了，之所以没有理他们一是看看他们对自己说否心有感恩，二是不想趟这淌混水。

    帝俊见三人恭敬的等了自己百年，暗叹一声三人命不该绝，睁开了双眼。

    帝俊双眼一睁顿时天地失色，只见两道星河流转，造化出无数洪荒大道。

    三人一看帝俊的眼睛，瞬间就沉浸在大道之中无法自拔，早就忘了自己来的目的。

    又过了百年，帝俊一声轻咳三人才悠悠转醒，发现眼前的异象已经消失大为懊恼，怅然若失。

    “你三人等我百年，我便给你三人百年悟道。

    你之来意我以知晓，我却无意牵扯其中。

    以后凤凰为飞禽之长，麒麟为走兽之长，龙为水族之长，你三人好自为之，当以蛮兽为鉴，下去吧！”

    帝俊说完，又闭上双眼神游太虚去了。

    三人恭恭敬敬行了一礼，转身离去了。

    悟道百年，三人各有所得，修为从太乙金仙初期一跃到太乙金仙巅峰，只差一步便可迈入大罗金仙之境。

    三人只要回去闭关一段时间，自然便可突破到大罗金仙，到时蛮兽不足为虑，三族也就没有了结盟的必要。

    三人道别之后争分夺秒的回到自己的静室闭关，争取把百年悟道所得参透早日更进一步。

    帝俊又在昆仑山等了万年，依然等不到三清，知道自己恐怕和三清无缘，起身离去。

    帝俊前脚刚走，后脚就有一位道人来了昆仑山瑶池，看着眼前的藤蔓和青石咦了一声。

    “你二人互相纠缠，却是缘法，也罢，遇到了我也是你们的造化。”

    原来这道人正是鸿钧，他看到这一石一藤通灵非凡，想到自己孤身一人身边正好缺两个道童，于是伸手一指把二人点开三光。

    “多谢仙长点化！”

    花藤和青石在地上一滚，化成一男一女两个童子形象，对着鸿钧躬身便拜。

    两人拜完了，发现眼前之人与之前自己感知到的气息不符，心中疑惑却不敢说出口。

    “你二人可愿做我的童子？”

    鸿钧也没在意两人的小心思，本就是随手而为，大不了换一个就是了。

    “我等愿意伺候老爷！”

    两人被帝俊气息滋养了万年，又和祖龙等人一起悟道百年，心思剔透，知道这是天大的造化，连忙再拜。

    “恩，你二人便以瑶池、昊天为名吧，且随我去见一见盘古正宗！”

    鸿钧手持造化玉碟，知道今天是三清化形而出的日子，特意前来。

    帝俊苦等万年，却早了一刻离去，到底是帝俊没有气运还是三清福缘浅薄，成了后世之人争论的焦点之一。

    帝俊之所以忽然离去，是因为忽然感知到在极东之地有一个与本体关系极大的地方，现世了。

    在洪荒有两个地方最为特殊，一个是汤谷，一个是愚渊。

    当初盘古开天，只是劈了一斧然后用双手抓住裂缝生生把混沌撕开，为了防止天地合一死死的撑住，直到死去自己的脊骨还是化作不周山，用来支撑天地。

    而汤谷与愚渊，就是这道裂缝的两个边。

    域外混沌经由汤谷转化为先天精气流入洪荒，洪荒中的废气又愚渊排出。

    这两个地方蕴含着独特的大道，却罕有人能寻到，因为混沌钟本是就是镇压天地的，所以对灵气流动非常敏感。

    帝俊感知到汤谷出现了，一步迈出昆仑山，再抬脚已经到三十三天之外。

    鸿钧带着两个童子来到昆仑山顶，刚好看到一老一中一青三个人影仿佛从天边走来。

    三人浑身沐浴着无穷量的玄黄功德，等三人终于踏上昆仑山后，漫天的功德一收。

    七成的功德化成一座三十三层天地玄黄玲珑宝塔，另外三成不知去向。

    老者模样的人伸手接过玄黄宝塔，哈哈一笑，对着鸿钧稽首。

    “贫道盘古真人，号太清，名李耳，见过道友！”

    “贫道号玉清，名元始，见过道友。”

    “贫道号上清，名通天，见过道友。”

    二人也跟着向鸿钧行了一礼。

    “贫道鸿钧，见过三位盘古真人！”

    鸿钧还礼，眼前的三位是盘古的元神所化，一气化三清，得开天功德庇佑，万法不侵。

    造化玉碟本来也是盘古的法器，所以能提示鸿钧找到三清，否则即便是你把昆仑山翻过来也找不到三清的踪影。

    鸿钧来找三清当然不是闲的没事来逗闷子，而是为了三清的盘古开天精义。

    作为交换，鸿钧证道之后，会引领三清证道。

    三清自然没有疑异，三人自己摸索不知道要多久才能证道，而且三人身有大气运，又有开天功德，算计他们因果也就大了。

    帝俊等了一万多年也是想和三人结个善缘而已，也没有算计他们的意思，鸿钧当然也没有。

    几人坐而论道，瑶池和昊天旁听，收益匪浅。

    元凤、祖龙、始麒麟相继突破到大罗金仙，并把自己所得的经验功法传给自己的族人。

    三族日益壮大，在与蛮兽的交战中越来越占有优势，渐渐的在洪荒中闯出了名声。

    帝俊正在汤谷扶桑树上参悟大道，忽然发现身上的功德越聚越多，已经到了他也不能忽视的地步。

    功德是天道对修行之人的反馈，你做了有利于洪荒的事就会获得响应的功德。

    有了功德你可以用来提升修为，可以用来避劫，甚至功德足够可以直接成圣。

    帝俊此时的功德用来成圣当然是九牛一毛，可是用来给本体护身确是绰绰有余了。

