    俗话说得好，人不要脸天下无敌，林素就是此中好手，哪怕柳诗妃乃是九境绝顶，但面对这个没脸没皮之人时，有时候也会无言以对，要是被她抓住把柄那就更不得了，处于下风也是常有的事。

    没办法，又不能弄死，给点教训她也不怕，就是个滚刀肉。

    哪有人上来就问圆房细节的，这种事都写不出来，要是放图的话，那就完了，整个一天道崩溃，大家一起翘辫子得了。

    而听到留影球三个字，夏凡哪怕没有用过也大约知道是个什么玩意，这不就是传说中的数码相机吗？

    原来这这里都已经流行【记得拍照】四个字了，果然会玩。

    当然，这种事他也就想想，真留影，那柳诗妃一定会炸了的，到时候说不定人家自己主动守寡也不一定。

    “哼，我们夫妻二人之间的事，轮到的一个没男人要的人指手画脚？”柳诗妃强行平复心情，随即开始了姐妹之间的互相嘲讽。

    闻言，林素也满不在乎：“切，姐妹我什么样的男人没见过，想要男人还不简单，只要我勾勾手指，就有无数乾修从咱们魔宗门口排到不祥之地了，还不是任我挑？”

    “额......有没有可能是来的人都不想努力了？”一旁的夏凡一脸深意的说道。

    两人：？？？

    其实也不怪她们听不懂，毕竟林素这个修为摆在这里，天象境后期的修为，日后步入上三境也几乎是妥妥的，虽然参加不了高端战局，但也是人域的中流砥柱。

    对于绝大部分的修士而言，天象境就已经是天花板了，是他们穷尽一生他也到达不了的高度。

    而但凡修为在天象境的人，都在为更高境界发起冲击，女色什么的早就享受过了，自然也就没有那么上心。

    修为低的，那八成就是看上她的实力以及美貌，简单来说就是想走捷径，不想努力了，毕竟道侣之间的相互帮衬还是很重要的，夏凡就是其中最著名的代表。

    “是啊，你是不缺男人，但招来的却都是好色之徒，靠着自己的媚功能引来什么好人！”柳诗妃不由白了自己姐妹一眼道。

    “只要老娘我魅力大，什么样的人吸引不来，我就不信，这么男人，就没有一个好男人了，只要我想，还没有得不到的呢！”

    听到这话，一旁的夏凡轻蔑的笑了一声回道：“那我就是你这辈子都的得不到的男人。”

    话刚说完，他顿时感觉到一股杀气，转身一看却发现是自家娘子正在以一个十分危险的眼神看着他，仿佛在说‘你还想被别人得到？’

    吓得他立马就闭上了嘴。

    闻言，林素却是不服，立马道：“嘿，你还别说，当日若诗妃没有那道劫难，你连近她身前三米的机会都没有，还想爬上她的床，不过姐姐也许会给你个机会！”

    夏凡：Σ(°△ °

    “她说的，不关我事！”

    看着自家娘子越发危险的眼神，他果断的与林素撇清关系，毕竟这种时候可不能做傻事，他还想多活一段时间。

    “行了，如今你二人的修为都有所提升，是时候去不祥之地了，夫君记住，去血海平原就好。”柳诗妃叹了口气说出了此行的目的。

    如今她的修为也在快速提高，刚好此段时间正是九境休养生息的时候，她自然要将本就不多的时间花在修行上。

    而只要夏凡在魔宗之内，她的心就不能完全的平静下来，毕竟她年纪又不大，加上刚刚初为人妇，自然多了分牵挂。

    好在夏凡如今的实力也是已然不弱，刚才二人于上空的交手她也瞧在眼里。

    如今的夏凡，只需要稍加打磨实力不弱与一般天象巅峰，若是再加上请神秘法，她全力配合，半步七境也是可以做到。

    魔宗的请神秘法虽然强，但也是有一个上限的，而这个上限就在七境。

    但凡到了上三境之人都很少动用这道秘法，因为入了七境就说明已经明悟自身之道，况且其余之人请来的不过是一道执念，于七境而言作用不大。

    不过她与夏凡倒是会好上一些，毕竟她此时还在人世，能够凭空渡过去修为，若是能够接管肉身，战力将会更强。

    只不过天象与五难中间那道坎宛若天堑，哪怕是请神秘法也多半渡不过去。

    不过好在如今夏凡自身已经明悟了接下来要走的路，他入七境并不存在什么瓶颈，只需专攻肉身之道，应该很快就能有七境战力。

    加上如今他身边还有白玉这个养剑葫在一旁，寻常七境奈何不了他，应当有自保之力，这也是她放心夏凡入不祥之地的原因之一。

    二人圆房，她得气运灌体，而夏凡却省下数十年的苦修时间，可谓是将那双修之法运用到了极致。

    可以说夏凡的修为也不是靠自身，有一点拔苗助长的意思，不过好在副作用不大，最起码不影响他日后的潜力。

    “我倒是没什么问题，不过你们小夫妻，新婚燕尔的不再多待一段时间？放心，我不着急，多等几天也没问题的。”林素一脸揶揄道。

    闻言，柳诗妃不由淡淡的看了她一眼回道：“你光用嘴说，你倒是腾地方啊，半个月了吧，天天在这住你好意思嘛，怎么，你自己的地方着火了不成？”

    没错，自从柳诗妃将镜月谷设下禁制，没让她看到热闹后，林素就处于一个极度不甘心的状态。

    尤其是当禁制解除之后自己这姐妹还跑路躲起来，这就更加让她难受了，所以这段时间她一直都是住在镜月谷，因为她坚信，只要守着夏凡，就一定能蹲到柳诗妃，然后开始尽情的调侃，以此来满足自己那近乎变态的心理。

    这话一出，倒是吧林素给惊了一下，她是万万没想到柳诗妃敢如此明目张胆的直面问题本身。

    这话就属于明说了，我倒是想和自家夫君亲热，奈何这里有个碍事的。

    要知道，以往以柳诗妃的性格，面对这种问题，大多数都会不好意思，最起码也会脸红心跳，但再看看现在，面无表情，甚至还有点理直气壮。

    “你...”

    “你什么你，我要是你我早就躲远远的了，在这里多碍事，有点自知之明不行吗？万一我夫妻二人亲热，刺激到了你怎么办，毕竟某人现在可是没有男人要呢。”

    林素：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    听听，这叫人话，哪有这么欺负人的。

    “呵~看来小凡你没少在你家娘子身上下功夫嘛，调教的不错，行，今晚我就给你们腾地方，明天去不祥之地！”

    既然语言攻击已经无用，那就改变策略，我让你们分隔两地，让你们刺激我。

    说罢身上就泛起了灵光，刚想走，随即想了想又继续补充道：“诗妃你注意点，小凡身子骨弱，你可别如狼似虎的让他把力气都浪费在你身上，不祥之地那边可是需要战力呢。”

    说完，随即化作一道灵光，直接遁出山谷。

    “一晚上哪里够，一周吧！”夏凡赶紧喊道。

    “最多三天，爱走不走。”远处传来林素的声音，已经是给他下了最后通牒。

    至此，夏凡不由转身，但却瞧见柳诗妃的脸上已经羞红一片，根本就不敢看他。

    很显然，刚才的话都是她强装镇定说出来的，不得不说，这已经让她在心里恨不得抓狂了。

    但是没办法，身为九境绝顶，她深知时间紧迫，众人留下的时间已然不多，这个时间，绝对不能沉浸在温柔乡中。

    所以才出来硬生生的回应林素的调侃，为自己争取来了短暂与夏凡单独见面的机会。

    “哈，还是娘子厉害，三言两语就将她打发了，这段时间愁死了我。”说罢，夏凡赶紧上前，挨着柳诗妃坐了下来，随即抓起她的柔荑放在自己的手心轻声问道：

    “娘子可是想我了？”

    闻言，柳诗妃将头垂得更低了，但还是微微点了点头，那娇羞的模样恐怕只有在没有外人之时才能被他瞧见。

    对此，夏凡直接伸手揽住其腰肢，顺势将其带入自己的怀中，柳诗妃嘤咛一声，但却没有丝毫反抗，只是小声道：“别，被看瞧见多羞人。”

    至此，夏凡不由轻笑一声，调侃道：“娘子说的哪里话，魔宗之内除了刚才走的那个，谁敢来咱们镜月谷啊，你说是不是？”

    随即抬头看了看还高高悬挂在天空的日头，感叹道：“哎，这时间过的真快，怎么这么快天就黑了啊，不行不行，累了，娘子，该歇息了。”

    说罢，单手径直穿过其腿弯将其抱起，朝着还布满红绫竹楼走去。

    “天还早，哪有大白天的就...妾身还有事想与夫君聊聊。”

    “哎，日后再说，日后再说，不着急。”

    柳诗妃的声音越来越小，到了最后宛若细蚊，秀气的拳头轻轻的在他胸口砸着，不过却没有一点作用，一点都没有所谓的绝顶风范。

    面对如此情形，夏凡自然不会放过，丝毫不理会自家娘子的微弱的反抗。

    说是反抗，其实不过是欲羞还迎罢了，现在不管也有什么事都得往后靠靠。

    很快，镜月谷周围再次亮起的光幕，布上了禁制。

    而刚回到自己住处的林素就发现了那边的情况，不由啐道：“呸~真不知羞！”

    时间一晃，当镜月谷的禁制再次打开后已经是三日之后。

    此时谷内众人都在，出云，白玉，林素，夏凡以及一身大红长裙的柳诗妃。

    “呵~我还以为你们两个忘乎所以了呢，怎么，不继续亲热了？没事，我还能再等等。”林素坐在柳诗妃对面，露出一副意味深长的表情问道。

    至此，柳诗妃依旧面不改色的坐在石桌之前，气色红润，精神焕发，甚至就连皮肤都透着晶莹，看得林素这个女人都有些眼热，果然这女人有了男人之后气色是会大不一样。

    抿了口清茶，看着夏凡轻声道：“夫君此去多加小心，如今九境不出，都在对峙，妾身自然也不能贸然出手，若不然可能会导致决战提前。”

    “千万要记得妾身和你说的，多多注意血海。”

    “如今你修为已经到了临门一脚的程度，这一步，妾身无能为力，只能靠你自身去走。”

    对此，夏凡默默的点了点头，这三天他在自家娘子这边已经清楚的知道了自己的此行的目标。

    先要跨入七境战力之内，然后再去血海，那边也许有他的机缘。

    说到底，在知道时间不多的情况下，他心里还是有些着急的，毕竟身为一个男人，谁也不想一直躲在女人身后，就算和这人是自家娘子也不行。

    他有一个野心，在最后决战之时站在自己女人身前，为她遮风挡雨一次。

    “娘子放心，为夫知道该怎么做，下次再见之时，说不定为夫的实力已经能赶上你了呢。”

    对此，一旁的林素见二人如此无视于她，不由的撇了撇嘴道：“吹牛，还想追上诗妃，先入七境再说吧你。”

    不过柳诗妃倒是露出一副期待之色，柔声道：“那妾身就等着夫君登顶的那一天了。”

    “喂，你们两个过分了，我在和你们说话呐！！”

    面对此时眼中只有彼此的两人，林素不由生出了一抹无力感，就连一旁的出云与白玉二人都在惜别。

    “在家老实等着，要不了多久你就能听到姐姐我的大名传遍整个不祥之地了。”白玉柔着平板萝莉的脑袋一脸兴奋道。

    只不过出云仿佛并不在意，径直的将其按在自己头顶的手打掉，并且给了她一个白眼，那模样，不得不说有柳诗妃几分神韵了。

    对此，白玉不得不拿出杀手锏：“下次回来，糖葫芦管够。”

    出云： o(*￣▽￣*)o

    “好了，时间不早了，你们路上小心，遇到危险不要再像上次那般自己扛着了，请神秘法还是可以用的”柳诗妃站起身，为他整理了一下身上的长袍柔声道。

    至此，夏凡一把将其搂入环中，二人紧紧拥抱，也不知道下次见面是什么时候了。

    “娘子保重，我走了！”

    说罢看向了一旁的林素，见此，黄子科大师姐素手一挥，一道灵舟出现，三人一跃而上。

    柳诗妃没有出谷相送，只是站在原地挥了挥手，都是修士，自然也没有普通人那般扭捏。

    更何况大劫将至，情情爱爱只是暂时，若是渡不过去，那一切皆休。

    飞舟缓缓上升，随即在两人对视之中化作一道灵光径直消失在了魔宗上空。

    至此，柳诗妃露出一副担心之色，仿佛心被掏空了一块，空荡荡的，这种感觉比之上次夏凡下山之时强了无数倍。

    ......

