    五个小时后，第十一波进攻提示响起后，叶仁上马寻找第三个传送门的位置。

    最终在领地东南方向两千多米的位置找到了它，派驻力量防御。

    从试炼开始到这一波，已经过了十二个小时，在这段时间中，他并没有闲着。

    不断购买小字号结晶合成英魂，现在整个觉醒英魂的队伍已经增加到了八百人，蓝色历史人物已经觉醒过半。

    所以越往后边，升级英魂的负担越小，但是相对应的获取的经验也越少。

    叶仁已经成功进阶白银，进阶之后并没有获得其它新的权限，这让它颇为失望。

    白银往后，升级难度进一步增加，白银0级到1级，需要两万五经验，之后每升一级，增加8百，所以他已经彻底放弃了等级榜，这个榜单和他的职业完全没有缘分。

    除了不断膨胀的英魂队伍外，首领级神圣祭祀的数量已经达到了十三名，期间他利用升级后的能量多建造了一座神圣祭祀的兵营，同样生产首领级祭祀。

    所以现在即使兵分三路，他手里的机动力量依然游刃有余！

    发现第三处传送门后，叶仁没有乱跑，而是继续观察进攻怪物的信息，顺便休息一下！

    进攻很快开始，和预料中的一样，四阶五级，种族也没有任何改变。

    四十分钟时间，经历了普通和精英的进攻之后，boss单位终于登场。

    最坏的预估成真，四阶大领主带队，后边跟着两只普通领主，六只精锐首领和十八只普通首领，等级全部是四阶五级，三个传送门就意味着这个数量要乘三倍。

    现在看来这强度还不算什么，四阶五级的大领主比四阶满级强度差了很多，只不过这个现象让他确认了只要进攻怪物升阶，必然会立即出现当前模板最高的单位，没有任何侥幸。

    第十九波必然会遇到四只五阶大领主进攻，而且到时候灰云即将散去，进攻怪物进攻强度将会暴增，这才是个真正的坏消息。

    晚上的五阶大领主，叶仁也会感到不小的压力，更何况还是同时出来四个。

    而自己不可能十五波就放弃试炼，就算刚刚被自己资助的林方试炼到十五波都有可能，如果自己和他一个试炼成绩，这队伍以后还怎么带。

    叶仁看着进攻的怪物，一时间脑海中思绪不断，开始挣扎。

    就在他思考之时，程咬金以及传说英魂组成的处理boss小分队已经清理了这处传送门的boss，向着另外两处赶去。

    叶仁也随着离去，继续呆在这里也没有意思了。

    回到领主府，从背包里取出领取的排行榜奖励，两个初级神话和史诗级的宝箱。

    这玩意几个小时前领出来的时候，他还准备试着刷几只出来，薅点羊毛。

    他当时真的没贪心，想着一样只刷个五只出来，留两个做种子以后再刷，其他的开了过过瘾。

    但是当他最好一切准备工作开刷时，剧烈的不详预感疯狂袭来，他瞬间停止动作，不敢轻举妄动。

    原本还想留存一段时间，看看能不能用这个薅羊毛。

    看了看现在的杀敌排行榜，他已经走到第二名的位置，只要坚持到最后，杀敌第一必然是他的。而一个世界第一就是三个初级神话宝箱。

    现在，为了试炼走的更远，他决定开了这宝箱，增强一下实力。

    ......

    白塔第173层，同样是一处空旷的大厅。

    和79层一样，这里同样同样有一块块的屏幕，遍布整座大厅，这里的负责人名叫奥多。

    和那边不一样的是，这处大厅负责世界所有觉醒者的试炼工作，不仅仅是新人的试炼，还有老人的试炼。

    而试炼每几个月就会有一次，不像几年一次的新人投放，所以这座大厅更重要，奥多的权限权限与地位也相比布奇更高。

    屏幕上，每个区域的数据有两个，一个是总数据，一个是试炼的单独数据，它们被分开计算，监控力度明显更高。

    那些波动异常的区域，已经全部被奥多关注了一遍，其中包括叶仁的领地。

    奥多在动用权限找到叶仁领地数据异常的原因后，只是标记了事，并没有下一步动作。

    这种可以提升掉落的天赋或者手段并不是只有他一人拥有，单单这一次的新人试炼，被标记的就有数百人。

    这是在规则允许的范围内的，毕竟几百人和整个参加试炼难以计数的生命数量比起来，如沧海一粟。

    但前提是，你增加的掉落是通过正常刷怪来获得的。

    对于白塔来说，只要这些清道夫们击杀怪物就等于在清扫世界本源。

    按照规则的反馈比例，别说增加一倍击杀掉落，就算增加三倍，白塔也是只赚不亏。

    但是叶仁不足寻常路，通过击杀觉醒者刷遗物，明显不是正常的清扫本源然后获得奖励。

    他并没有给白塔创造价值，就拿走了奖励，这是在薅白塔的羊毛，被发现之后，后果不言自喻。

    所以，当他想要刷几个神话箱子时，会有那种大难临头的感觉，而且初级神话宝箱的价值太高，五个会让他的数据原地爆炸。

    ......

    开完几枚排行榜奖励的箱子，叶仁更加坚定了要拿到世界杀敌第一的信念。

    两枚初级神话宝箱虽然没有开出来神话级物品，但是开出来足足五件传说级的物品，这是之前没有过的，除此之外，其他的物品价值也是极高。

    只不过这五件传说物品并不是现在急需的，暂时放进了背包里，试炼结束后再研究。

    盘算着传送门的位置，叶仁迅速做出决定，利用自己的长处，也就是利用英魂的机动力，打时间差。

    最近的传送门距离领地也有两千多米，这么长的距离，是有很大操作空间的。

    根据每一座传送门制定不同的防御方案，坚持到第二十五波之后，就是他接下来的任务。

    大体上有三个思路，集中机动主力快速击杀，利用英魂技能拖延速度，建造层层一次性城墙拦路，最后拿已经链接的三千段的符文城墙抗一下。

    时间过得很快，第十六波进攻提醒后，叶仁找到了第四处随机出现的传送门，竟然直接开到了领地的罪恶之源旁边。

    这简直是天大的好消息，虽然前线的力量转移走了一下，但是以后保存了大量的力量，这里只要花极少的精力就可以搞定。

    ....

    第十八波，四名四阶满级的大领主被击杀后，叶仁开始迅速完成防御调整，回到领主府取出一枚侦察之眼，开始关注领地周围的情况，目前只有这个才能做到同时看到四处传送门战况。

    下一波很快开始，轻松度过前边五阶精英和普通怪的攻击后，大领主出现，阵容和四阶大领主一样，只不过等级全部变成了五阶五级。

    四处战场表现各不相同，罪恶之源旁边第四个出现的传送门位置。

    一队五十名单杀技能最强的英魂组队作为机动队，其中包含了赵云，关羽，程咬金等主力英魂，早就在此地等候多时。

    配合原有防御力量，开始速杀大领主，并没有按照之前的战斗方式先剪除它的羽翼。

    逆时针旋转，紧邻这里的第二个出现的传送门，数量高达三百多的英魂没有切换英魂之塔形态，而是全部骑在自己的坐骑上。

    隔着三百米的距离远程放技能攻击，英魂在骑乘时并不影响实力发挥，只不过没在防御塔状态，没有建筑师天赋的加成会影响一部分实力。

    随着boss的前进，英魂们是边打边撤的，并没有硬抗的意思，而且很多人的技能都是带减速等控制的，所以现在boss推进的速度并不快。

    继续顺着逆时针往下，是第一个出现的传送门，现在正有7名首领祭祀加二十名精英祭祀抗着boss，二百多英魂正在输出。

    这些英魂同样没有转换防御塔状态，而是处于骑乘状态，属于随时能走的状态。

    继续旋转就是第三个传送门，和这边差不多，不过首领级祭祀数量是8人，加二百多英魂输出。

    距离灰云消散，还有将近二十分钟的时间，所以这一次进攻肯定压力不大，叶仁只是在预演战术，为了下一波做个准备。

    在神圣祭祀抗怪的那两个传送门与领地之间，叶仁已经建起了一堵堵百余米长的普通城墙，每堵城墙之间间隔两百米。

    战斗进行一分钟后，英魂们集体开始扔控制技能，两处传送门的神圣祭祀快速脱离战斗，骑上后方早已备好的独角马，快速撤退。

    英魂们开始边打边走，同时有控制技能的英魂也开始轮番控制怪物，神圣祭祀们则是纵马狂奔，撤退三四百米远之后，他们才停了下来，开始互奶。

    各种控制虽然没法直接长时间控住boss队，但让它们做到边走边停还是没问题的。

    很快boss到了第一堵城墙的位置，已经强化到三阶+0的普通城墙只坚持了不到十秒，就被大领主突破，其他存活的首领也很快突破了自己面前的城墙。

    不过很快的是几名首领神圣祭祀们已经再次上前，抗住了大领主，战线稳定下来开始输出。

    这种城墙，叶仁足足建了十层，主要还是领地各个部分的负责人给力，搞到了超级大量的一二阶材料，他才能这么玩。

    拿钱换时间，左右不过是钱的事情，能用钱解决的问题都不是问题。

    至于已经种植出来的各种植物，早就已经被放弃了，回头辛苦一下迪夫人补种吧。

    而主力队已经击杀了自己的目标，开始逆时针运动，支援第二处传送门的战场，英魂们边打边撤，才走了七八百米的距离。

    叶仁关掉手里史诗道具的功能，剩下的已经不用看了。

    其实这一波的强度根本不需要神圣祭祀后撤，是叶仁想要测试一下自己的战术效果，模拟下一波进攻强度以及进攻效果。

    确实还存在一些问题，那些那些图纸造的普通城墙还是太脆了，boss强度太高的话，可能无法有效争取时间，需要增加数量。

    耳边接二连三响起提示音，看了看背包，14只中级钻石宝箱，还有其他各种宝箱，就是收获。

    五阶大领主强度远超过四阶，自然不会只掉落一枚宝箱，他们默认是掉落两枚，四个大领主，程咬金应该只拿到了三个人头。

    直接将其中十个开了，又将剩下的黄金和白银等等全部开完。

    这些宝箱确实不水了，又和刚开始那样，可以开出好东西了，只是依然没有出现自己想要的专职防御的兵种兵营图纸。

    出门看了看灰云已经开始消散的太空，还有在院子里待命的一小队英魂，这些都是之前的演员队。

    取出宝箱，还有十几枚代表奴隶的结晶，交给领衔主演。

    这都是被逼的啊！

    ......

    另外一边，林方也处理掉了进攻的五阶大领主。

    付出的代价也是巨大，叶仁支援的包括贷款，包括这段时间刷到的钱，大部分全填进去了，但收获也是喜人的。

    在领地出现传送门的四个方向，出现了巨量的符文炮塔群落，还有外突数百米山一样厚的城墙。

    每一个传送门出现后，林方都会买图纸不断向外建造一层一层的城墙，这些城墙没有强化，主要是刷等级造符文炮塔，第二个就是当一次性防御用。

    等级提升之后，就会在传送门对应的方位，建造大量的符文炮塔群，然后强化升级，宫昆也会相应的进行共生豌豆炮。

    第十一波开始，三个传送门大量出现的四阶怪物，让他至少把每个符文炮塔全部升到了四阶。

    十五波之后，两人咬了咬牙，没有选择放弃，毕竟只要能防守下来，这试炼绝对是提升实力的最快捷径，因为掉落太优厚了。

    仅仅五个小时，就收获了足足十五枚中级钻石宝箱，还有其他各种等级点的宝箱和材料，至于钱，全部拿来造城墙了。

    他们都觉得这试炼，有钱人玩起来太简单了，和叶仁那边的拦路城墙不一样，林方这边的城墙间没留缝隙。

    boss每走一步，就要停下来拆一堵墙，就算秒拆，那也是要时间的。

    主城墙八百米之内，放眼望去都是城墙，虽然全是一阶没强化的，也够boss拆一阵的。

    这些防御只是其次，关键还要看输出，两个天赋强化后的符文炮塔，输出更是爆炸，狙击+穿甲简直天克boss，还有拥有这两种特性的特殊豌豆炮，更是离谱。

    再加上冰霜减速，强爆的范围伤害，当boss从传送门出来的一瞬间就会遭到铺天盖地的打击。

    两人现在信心很膨胀，感觉现在就算是叶仁来了，也不可能攻破他们的领地。

    而在第十九波防御住之后，他们更是获得了五阶材料，主力符文塔已经五阶并开始强化。

    boss战刚结束，看了看消散的乌云，又看了看原本八百米后的城墙只剩下了三百多米。

    拿起从领地所有觉醒者手里集资上来的钱，还有刚刚从宝箱开出来的钱，两人各自装满了城墙图纸，继续往外边铺城墙，这是他们最后的家底了。

    天黑了，真正的考验要来了。

    ....

    不仅仅是这边，整座深蓝大陆参加试炼的领地大同小异，只要有钱的几乎都选择了类似的战术，区别就是根据自己领主天赋，选择了不同的拦路方法。

