    就见那锋利的爪子上面抓着一条。两尺来长的蛇扭来扭去，在巨鸟的爪子里显得异常脆弱。

    小孩子们都张大嘴巴，瞪大了眼睛，一时没反应过来，傻愣愣的看着。

    佳音皱起了眉头，那只鸟怎么那么像父王最讨厌的大鹏？

    不过体型比大鹏小太多了，只是外形很像而已。

    至于父王为什么讨厌大鹏？当然不是因为大鹏对他们龙有什么威胁, 而是因为大鹏追求过她娘亲，所以被父王一直记恨着，每次见面都要打斗一场。

    这还是自家娘亲告诉自己的。

    而父王的借口是，那大鹏长得太丑了，脏兮兮的一点都不闪亮，所以看他不顺眼。

    佳音见那鸟就要飞走了, 正想用神识刺激一下它的识海, 让它把蛇放下来, 可是看看这高度，又怕那蛇掉下来摔死。这么一耽误，连鸟带蛇就不见了。

    一群孩子七嘴八舌的讨论起来，“那鸟可真大！”

    “对啊对啊，我从来没见过这么大的鸟，不知道叫什么名字？”

    “会不会是老鹰？我爷爷说，老鹰会抓鸡吃，那应该也会抓蛇吃吧！”

    “有可能哦！我也听爹爹说过老鹰，原来它长这个样子啊！”

    “它比我们个子都大，不知道吃不吃小孩？”

    “啊！那咱们赶紧走吧！万一它又回来怎么办？”

    众人本来就已经收拾好准备回去了，现在更是害怕那疑似老鹰的巨鸟再回来，纷纷加快步伐往回走。

    佳音也召唤小灵，一起回去。

    就在这时，那大鸟竟然又飞了回来！而且一边尖啸一边直直朝他们这边而来！

    孩子们被那一声声啸声吓得怔在当场，一动也不敢动。

    六六和慧慧挡在了众人前方，小灵也飞了回来。

    佳音赶紧用神识向那巨鸟刺去！没想到那鸟飞的速度太快, 佳音神识一下子刺空，经被它躲过去了！

    佳音一下子没反应过来，没想到会出现这种状况。

    等她再凝聚神识, 那鸟已经俯冲下来，直直的朝着小灵撞去！那尖锐的嘴在阳光下仿佛闪着寒光。

    眼见它离小灵越来越近，有回过神的孩子喊道：“小灵，快躲开！”

    “小灵危险！”

    “小灵小心！”

    方志强和方志刚还有方翠翠几个大孩子回过神，连忙把小孩子们拉道身旁的树后躲着。

    小灵也知道它和对方的体型太过悬殊，拍着翅膀就往旁边闪开。那大鸟见一击不中，又再次反身回到空中，盘旋了一圈儿再次冲了过来！

    小灵连连闪躲，一边躲一边骂骂咧咧的道：“你这只坏鸟！没完了是吧！竟然以大欺小！我又没惹你，干嘛盯着我不放！啊——”

    被小灵躲了几次好像抓住了它的轨迹，这次巨鸟竟然直接往小灵躲闪的方向而去，这次在速度太快，根本就容不得小灵再次躲闪，瞬间就冲到了小灵面前！

    “啊——”胆小的孩子都大叫着捂上了眼睛，不敢看小灵接下来的惨状。

    佳音现在神识已经恢复了，正要继续攻击那只巨鸟，可是它离小灵太近了, 害怕攻击到小灵，瞄准的时候稍稍偏了点, 结果神识攻击就落空了。

    佳音气的跺跺脚，知道自己神识修炼的还是差些火候。

    正不知道现在要怎么办，就听“噗”的一声，大鸟僵在了空中。

    而本应该在它身前，惨死在它嘴下的小灵，竟然到了它的身后！

    大鸟僵了瞬间，直直地从空中掉了下来。

    小灵也在往下掉，因为它用翅膀捂住了自己的眼睛，没法继续停留在空中。

    大鸟“砰”的一声砸在了地上，溅起一圈儿碎叶。

    小灵碰到了树枝才反应过来，赶紧拍了拍翅膀，又飞了起来。

    片刻后，见那大鸟一动不动，六六带着一帮孩子冲了过去。

    在离大鸟一丈远的地方停了下来，不在上前。

    小灵飞下来，直接落到了佳音的头上。

    用翅膀拍拍胸脯，说道：“真是吓死鸟了，这大鸟是不是疯了？竟然追着欺负我～”

    佳音把它从头上抓下来，抱在怀里摸了摸表示安慰，结果竟然摸到了一点血！

    赶紧捧起它仔细看了看，见它没有受伤才松了口气，“还好你没事，我都以为你死定了，想着要怎么给你报仇呢。”

    小灵闻言又拍了拍胸口，“我也以为死定了，没想到死的是它，哈哈哈它不会是有什么急病吧？竟然在半空中就死了……”

    方志强和方志远见鸟一直不动，而且地上还流出了鲜红的血。壮着胆子走了过去想把它反过来查看一下。

    可是这鸟太大了，尤其是现在那翅膀是张开的，得有一丈有余。

    在旁边捡了一根棍子扒拉一下，见它确实不动，才上手去拉，众人也七手八脚地一起帮忙，合力把它翻了一个身。

    只见那脖子下方，胸口的位置竟然硬生生穿了一个洞！

    众人看着这个洞，正好听到了佳音和小灵的对话，齐刷刷的看向它！

    看看洞，又看看小灵。

    众人：“……”

    佳音也反应过来，想想之前有为叔说六六可以一蹄子把狼的头骨踢碎……

    难道自己的神识有洗经伐髓的效果？直接把它们的体魄都锻造了一遍？

    见众人都盯着他俩等着答案，佳音随手捡起一块石头，递到小灵嘴边。

    “你用嘴啄一下。”

    小灵一双小鸟眼瞪得溜圆，瞅着佳音委屈的道：“不要吧～我的嘴会坏掉，会受伤的～”

    佳音又道：“轻轻的啄一下就行了，不用那么使劲。”

    听了这话，小灵勉为其难的点点头，小心翼翼地对着石头轻啄了一下。

    没想到那是块儿成人巴掌大的石头竟然被啄出了一个洞！

    洞的形状跟小灵的嘴一模一样。

    众人也顾不得那大鸟了，都惊奇的围了过来。

    “哇！小灵你好厉害！”

    “你果然是灵鸟！我奶奶说让我每天拜你，我还不愿意，以后我不会在装睡躲了，乖乖的每天拜你三次！”

    “我奶奶也是这么说的，说要我好好伺候小灵，小灵会保佑我的。”

    “我娘也这么说！原来小灵真的有仙术！”

    “对！这肯定是仙术，不然这石头有不是豆腐，怎么会轻轻一啄就一个洞？”

