    唐刀确实不敢！

    他可是好人，正规的生意人，最重要，到自己这身份了，杀人还需要亲自动手吗？

    鹰酱的脑袋上有多少黑帮，他们都渴望钱，大多数都是从非洲偷渡来的亡命之徒，只要给钱，什么都干。

    像唐刀，一句话，很多人愿意为他去死的！

    不，是为了美金。

    库尔特这其实也没有那么严重，只是在普通病房里，那黑人的牙刷不够长，差个几公分就能刺穿对方心脏了，也许，上帝让他命不该绝。

    但看到唐刀进来时，正躺在床上库尔特眼神随意瞥了眼，但紧接着瞳孔就豁然睁大！然后很激动的晃动着病床，那跟在后面的FBI胖子等人忙冲上去，按住他，“嘿，伙计，你怎么了？冷静冷静。”

    唐刀站在门口，嘴里嚼着口香糖，慢慢走过去，这随着他越来越靠近，库尔特竟反而不挣扎了，只是那瞳孔越开越大，眼神里还带着惊惧和愤恨。

    “还是我跟我的朋友说两句吧。”唐刀很不客气的推开胖子，就这么坐在窗边沿，笑着说，“库尔特先生，好久不见，不对，也就几天吧，不过这也太惨了，上次让雇员送了一束花，收到没有？”

    库尔特脸皮子微微抽。

    那是一朵白百合，这完全是用来悼念？！

    直接被他让人给丢到垃圾桶去了。

    “不会没收到吧？”唐刀看对方那表情，蹙着眉，然后就又松开，“你放心，只要你喜欢，我可以给你拉一卡车来。”

    这看起来像是好朋友间的普通对话，但只有库尔特觉得背后是一股子的冷汗。

    他恐惧和害怕，但咬着牙，没尖叫，这是尊严和理智，因为，他上一次输得很惨，代价就是他躺在这里。

    “能让我和他单独谈谈吗？”

    唐刀回过头对着胖子说，后者迟疑了下，反正对方就一个人也没带保镖进来，应该不会发生什么，就点点头，“还有三分钟，先生。”

    “我很快的。”

    胖子就随意扫了眼库尔特，顶着大肚子就走出房间。

    这下病房就剩下他们两个人了。

    “我在想，FBI的急救措施还很不错，也幸亏把你从死亡线上拉了回来，要不然，我可真的伤心了。”唐刀这话说的，这也是警惕，生怕在什么地方安装了窃听器，他这人，就比较胆小，但这对方只要聪明，还是听得懂反话的。

    走上前去，捏了捏对方的被角，俯下身体，靠在对方耳边，吹了个气，都能感觉到库尔特那汗毛乍竖，面部肌肉也紧绷着，甚至咬牙的声音都清晰可闻，唐刀盯着他，噗嗤笑出声，将头转到一边，捂着嘴，眼泪都像是要笑出莱。

    “你知道吗？你这样子，就像是一条死狗！”他压低声音，用仅有两人可闻的样子居高临下的看着库尔特，这身体还有意识的挡着侧面，假如有摄像头，也以为两个人是在“接吻”，唐刀嘴角一扬，“你想要抓到我，千万要保重身体，别到时候，下次是在你的追悼会上。”

    库尔特瞪着眼，这耷拉着血丝，看起来倒是狰狞恐怖，终于像是忍受不住了，张嘴了，只是声音很低沉和沉重，“你以为你这样就能逃避法律的追捕吗？不可能！你迟早会被抓住的。”

    那三个字“不可能”在他嘴里特别的厚重，像是一种约定。

    可这种病床上的威胁，对于唐刀来说更多的是毫无痛感，他舔了下嘴唇，“很棒的理想，对了，我想跟你说…”

    他趴在库尔特耳边嘀咕了几句，对方那呼吸越发急促！

    “你就好好休息吧，我就不打扰你了。”等说完后，唐刀笑着拍了拍的他的手，然后起身就拉开门出去，就看到走廊上那胖子正叼着根烟吞云吐雾，而小天使等雇员则在另个边等待，看到他出来，就迎了上来。

    “非常感谢，我看到我的朋友康复的很棒，这就行了。”唐刀对着胖子点点头，然后在雇员的簇拥下走了。

    “我们进去看看吧。”

    另一名FBI成员小声问道，看了眼胖子，两人对视眼，就推开门进去，库尔特瞪大着眼，没有吭声，但急促的呼吸声证明他还活着。

    胖子两人松了口气，这没事就好。

    “咦？”

    突然，胖子发现点端倪，走过去定睛一看，库尔特眼角有泪，这是…哭了？

    一个FBI资深探员哭了？

    这他都不知道该是笑还是哭，忙问，“伙计，你怎么了？是那里疼吗？需要帮你叫医生吗？”

    但这话库尔特根本没听见，他现在满脑子就是刚才唐刀跟他说的话。

    “我打算再搞一笔钱，在乌克兰，你…可以来抓我！”

    ……

    从医院走出来的唐刀面色如常，外头淅淅沥沥下着小雨。

    再加上波士顿刚下过雪，显得特别的湿冷。

    “老板小心。”小天使举着雨伞，微伸半只手，如果对方滑到，他能第一时间就将他搀扶住。

    一辆加长林肯停在外面，等雇员打开门后，他就坐了进去，汽车内稍显温暖，抬起头，顺着窗户外看了眼外面。

    这个消息他是故意说给库尔特听得。

    甚至他还希望FBI能去查他，但他们敢吗？

    毛熊的地盘，也许果断时间他会死，但这蚊子多了，你突然来一个人大张旗鼓的说我要打蚊子，这千万别让蚊子给叮死了。

    靠着毛熊准备发家致富的亡命之徒、甚至有占点小便宜的流氓大亨，这些单个拉出来也许FBI能扛一下，但都集合在一起，你鹰酱也不能吃相那么难看。

    那地方就是个大漩涡，唐刀自己都瘆得慌，不太敢去，只能让贪财的本.朗费罗代表，无非就是想要借助他的身份，多混点汤喝。

    自己内部有人，只要能扛得住压力，那最起码身价能上升好几倍！

    “老板，我们现在去哪？”

    “给我买张机票，我们去拉斯维加斯，出来一趟，总得好好玩玩再回去。”

    唐刀还伸了个懒腰，“我们去玩玩赌城！”

    生意上的事，他只要负责掌控全局即可。

    总有人会冲锋陷阵的。

    ……

    