    傅玲见邬春阳进来，立刻让人去看看后面有没有尾巴，她自己焦急询问道：“附近情况怎么样，否能确认聚会的举办场地就是这里？”

    去查看的特务在门口小声说了一句：“后面干净，解除警戒。”

    原本紧张的特务们放下枪，用各种方式开始休息，只有更好的休息才能更好的工作，他们都很有经验。

    邬春阳示意傅玲跟上，两人走到角落里，邬春阳笑着说道：“可以确认，我刚刚看到了科长，科长跟我打了个招呼，虽然有些难听。”

    傅玲松了口气，如果判断错了聚会地点，不但对行动不利，同时也将两位科长置于危险的境地，他们要是一起出事，事情就大了。

    邬春阳说完了好消息，接着说起了坏消息：“东亚酒店附近的警戒非常严密，摆摊的商贩，店铺的经营人员，警察都是梁园东的人。”

    傅玲也收起了笑容：“幸亏咱们没有在东亚酒店附近集结，否则肯定会被他们发现，不过你怎么知道这些人有问题，他们试探你了？”

    “没有，那些摊贩的金陵话非常流利，称重的手法也很熟练，除了他们根本不怕巡逻的黑皮外一切正常。

    那些店铺灯光昏暗，从店里可以清楚的看到外面的情况，似乎不在乎外面的人能不能看清里面的商品。”

    邬春阳说完，傅玲点点头，看来东亚饭店真是一个龙潭虎穴，若不是邬春阳的侦察经验丰富，根本发现不了这些隐藏起来的暗哨。

    可现在问题来了，她语气凝重道：“那我们现在就这么等着？”

    邬春阳拿起配枪插在腰间：“我们只能等，没有科长的命令不能听轻举妄动，你应该知道案子后面不光是日本人卖药品这么简单吧？”

    傅玲看了一眼手下，见没人关注这边，小声道：“大概知道，你说汪院长那种人为什么要跟日本人不清不楚，他已经是一人之下了。”

    在她想来，行政院院长是天大的职位，从此之后生老病死都是由民国政府买单，还有什么要奢求的呢。

    邬春阳呵呵道：“人心不足蛇吞象，得陇望川嘛，我们要搞清楚梁园东和汪院长的关系，才好动手扫除。

    科长说这是主次的关系，不然我们扫掉了梁园东，还会有张园东和李园东们借助这个关系网死灰复燃。”

    傅玲明白了，看着外面的夜色有些感慨：“你说我们这么辛辛苦苦抓日谍有什么意义，抓了一波又来一波，还有大人物们保护他们。”

    这是她的真实想法，情报工作接触了太多的社会阴暗面，有一些事情让她感觉无法理解却又无力抵抗。

    就像这个案子，最后汪院长会得到应有的惩罚吗，傅玲并不抱太大的希望，最后不过出国考察就是了。

    邬春阳皱着眉头道：“傅玲不要说了，如果没有我们的工作，这些药品会残害多少中国人，为国家和民族尽忠，怎么能说没有意义。”

    傅玲脸上带着笑：“好了，我就是胡思乱想，等科长的信号吧，过一会派人再去侦察，再次确认一下梁园东的人手，方便到时行动。”

    “恩，注意点，东亚饭店周边的任何人都可能是他们的眼线。”

    “好，我知道了。”

    就在邬春阳他们讨论情报科的工作是否有意义之时，左重几人已经走入了东亚酒店大厅，登上了电梯。

    他们的目的地是东亚饭店的最顶层，这个酒店工作人员都不知道的神秘楼层，到底隐藏了什么。

    左重看着升降机小姐①从脖子上拿下钥匙，插入操控台上的钥匙孔旋转，接着电梯开始缓缓爬升。

    他心里对梁园东的谨慎有了更深一层的认识，简直就是疑神疑鬼，也不知道上厕所是不是都有人站岗。

    他可以肯定，所谓的聚会地点只有这一条上去的通道，楼道应该被堵死了，没那枚钥匙谁也别想上去。

    这就保证了客人们不会在聚会中被打扰，很有超前意识，左重在现代也去过类似这种的高档商务场所。

    只接受一对一，或者多对一的引荐，外人对里面的情况根本无从知晓，可如果里面发生了什么，他们也会叫天天不应叫地地不灵。

    他暗暗提高了警惕。

    古琦和李司长盯着铁栏外的不断上升的楼层觉得眼花，等经过一道厚重的水泥墙后，也意识情况不对。

    不过心里再担心，脸上却要装出一副好奇的样子，因为有个不要脸的狗东西正在时时刻刻监视着他们。

    周隆阳毫无顾忌地着三人，看看他们对眼前一切的反应，沈公子似乎见多识广，根本没把注意力放在电梯上，一双眼睛紧紧盯着漂亮的升降机小姐，表情很是猥琐。

    李司长和刘处长就正常多了，对眼前的一切很好奇，没有表露出不安与警惕，至少他没有看出来，周隆阳观察了一会转过头，期待起等会的聚会，那是神仙的日子啊。

    “咔。”电梯到了顶层。

    “沈公子，二位请吧，这里面就是梁老板开办的东亚俱乐部，是金陵城一等一的好地方，你能想到的一切此地都有，美食、美酒.....”

    “哈哈，沈公子、李司长、刘处长你们好，梁某恭候多时了。”

    没等周隆阳介绍完毕，东亚俱乐部主人梁园东已经站在电梯口迎接左重三人，他身后是两排身穿清宫宫装的女子，样貌颇为秀丽。

    看见左重他们从电梯下来，这些女子双手按在左膝，右膝微曲，往下蹲身，口中喊道：“奴婢等给老爷们请安，祝老爷们玩的开心。”

    李司长和刘处长目瞪口呆，这种腐朽场景在前朝司空见惯，可自从民国成立后就不常见了，现在猛然被一群莺莺燕燕玩了这么一手，说实话心里还真有点砰砰乱跳。

    左重见怪不怪，皱起眉头：“梁老板，你叫我们来不会就是为了看这些老古董吧，先总统等诸多先辈殚精竭虑、呕心沥血推倒了前朝，莫非你想复辟不成，让她们下去。”

    沈公子的资料很清楚，前朝灭亡时还没出生，对于前朝的这些东西根本没兴趣，是个标准的摩登青年。

    梁园东脸上带笑，口中连连称歉：“抱歉，真是抱歉，忘记沈公子不爱这些了，不过没事，还有其他的。”

    说完抬手啪啪击掌，清宫装扮女子慢慢退下，一群身着学生服的女子接替了她们的位置，左重牙根一酸，特娘的，哪个党国干部经得起这样的考验啊。

    “怎么样？这些侍者沈公子还满意吧？不满意还可以再换。”梁园东话语间有些傲气，想来对东亚俱乐部的招待水平和质量甚是自豪。

    左重还没说话，李司长脱口而出道：“够了，够了。”他现在一点都不怕了，什么危险啊，什么武器啊，在国家民族大义前算什么。

    刘处长也没好到哪里去，秃秃的脑袋闪耀着光芒，一双眼睛滴溜溜乱转，梁园东见到这一幕心中有数，俱乐部又要多两个成员了。

    可等他回过神来，发现今晚的主角子不见了，再仔细一看，发现人家已经走入了侍者中间，轻车熟路带着几个人往俱乐部里走了。

    梁园东呵呵一笑，伸出右手请李司长和刘处长移驾俱乐部，这两人没有推脱，满脸笑容、迫不及待地一溜烟追了上去，梁园东和周隆阳相视一眼，两人嘴角微微扬起。

    左重在左拥右抱中观察着这家东亚俱乐部，昏暗的灯光下能看到外面的沙发上和包房里都坐满了顾客。

    其中有些人已经在特务处挂了号，不是生活腐化就是跟汪某人走的太近，姓汪的果然跟对方狼狈为奸。

    一个为卖药品当保护伞，一个利用东亚俱乐部拉拢人心，两者结合的危害太大了，左重的心中很沉重。

    俱乐部里这些人无一不是国民政府的重要官员，甚至一线部队的军事主官，这个俱乐部的问题很严重。

    他透过一些珐琅玻璃，看到包房里有些人正在公然吃着烟土，一股恶心的味道萦绕从门缝处飘了出来。

    还有一些人旁若无人的跟侍者嬉闹调笑，没有一点党国官员该有的尊严，这一群贪官蠹役实在是该杀！

    “沈公子，不知道你对这里还满意吗，有不满意的尽管提，梁某必定想尽办法满足。”梁园东从后面蹿了出来，再次询问左重的意见。

    左重点点头：“还行吧，虽然还比不上沪上的某些地方，但在金陵着实称得上数一数二了，可我有个疑问，梁先生把我当傻子了吗？”

    说到这，左重本有些慵懒的眼神里透露出一股精光，看得梁园东一惊，这个看上去整日醉生梦死的花花公子不简单呐，这样也好，只有聪明人才有更大的利用价值。

    他微微一笑：“不知道沈公子这句话从何而来，梁某是真心诚意邀请您来这里享受的，绝无其他的想法。”

    左重啪的一声又给了他一个熟悉的耳光，瞬间整个东亚俱乐部鸦雀无声，梁园东有多恐怖，这里面的人都深有体会，这位公子哥要倒霉了，毕竟这里是东亚俱乐部。

    梁园东摸着腮帮，再也压不住火气，阴测测地说道：“沈公子有些过分了吧，来人啊，请沈公子去包房。”

    “是！”

    一群膀大腰圆的警卫从四面八方涌了上来，为首者是一脸杀气的金江，他早就想收拾这个狗屁沈公子。

    李司长和刘处长是吓得满脸煞白，觉得今天要交待在这了，可左重不慌不忙靠在梁园东耳边说几句话。

    梁园东顿时面容大变，并拦住了想要动手的众多警卫们：“你们立刻下去，我有重要的事要和沈公子聊。”

