    水榭里备了清茶细点，元明和元月各端起一杯茶递到两人面前，轻笑道：“姐姐快喝，这可是御用的好茶。”

    对于他们这么急切，李浅有些好笑，可难得主人家热情，也不好推却。两人只好接过饮了一口。这茶应该是顶级碧螺春，清香无比，入口绵甜，似乎也不完全与在皇宫喝的贡茶碧螺春一样，带着一种很奇怪的，却也说不出是什么的味道。

    两人喝了茶，又半被迫的吃了一块点心，才作罢。她们正想要求去游湖，却见两个俊美的如天神的少年看着他们，柔和的眼眸忽然变得邪异妖美，闪着奇怪的光芒。

    李浅心里忽觉有些不对，可又说不上来哪里不对，只隐隐有一种很不安的感觉，就像以前很多次遇到危险时的紧张不安。

    此时梦娘突然抚着额头，轻声道：“妹妹，我……我有些头晕。”

    元月嘴角扬起一抹古怪地笑，“姐姐，若觉头晕可以去我们房里躺一躺吧。”

    自古男女三岁不同席，即使再小的男孩也不可能邀请娘子到他房里的，李浅本就觉得不对劲，但心里实不愿相信这两个少年是什么奸/淫之徒。此刻一听此话，不由心下暗惊，这两少年邀他们游湖，不会是存了什么不轨的心思了吧？

    她心念一动，立刻拽紧梦娘的手，面上却装作若无其事道：“小王爷，我们打扰许久，也该告辞了。”

    两个少年同时站起来。对她们阴阴一笑。

    一个道：“你们不能走……。”

    一个道：“你们走不了……。”

    他们话音刚落，李浅就觉浑身发软，头也晕晕的有些难受，再看梦娘。早已摔在地上，如一摊软泥一般。

    李浅心知是吃的茶点有问题，她勉强撑着站起来。却实在没力气去扶梦娘，要扔下她自己走，又实在不放心，这一耽搁，气力耗尽，也摔在地上。

    或者凭现在的身体即使真狠心走了，也走不出这庄子吧。

    元明搓了搓手。问：“哥哥，他们倒了，要怎么做？”

    “快，抱到咱们房里去。”

    两人嬉笑着把她们拦腰抱起，穿过一个花厅。来到后宅。庄子里有下人瞧见他们，都低着头匆匆而过，连瞧都不敢瞧一眼。

    她们被抱进进了一间屋子，狠狠地扔在一张柔软的大床上。那张床非常宽大，足可以容纳四个人，有着结实的雕花铜柱，高高的幔帐被两个金钩挂起，隐约可见上面铺着黑底印大朵红牡丹花的床罩。

    “你们到底要干什么？”梦娘细小的声音问着，因害怕声音隐有些发颤。

    元明哈哈大笑。对元月道：“哥哥，她问咱们要干什么？咱们还能干什么，当然是干她们了。”

    元月也笑，手指.９7kｓ．轻抚了一下她的脸颊，感受着皮肤的柔滑，不禁赞叹。“这小娘真是好肌肤。”

    梦娘咬牙，“男女授受不亲……。”

    “没关系，授受就亲了。”

    梦娘一听，急得差点昏了过去，口中叫道：“妹妹，怎么办，怎么办？”

    李浅尚能保持冷静，抿着嘴一言不发。这是很奇怪的感觉，身体一丝力气也没有，可却能开口说话，神智也是清醒的。

    她问，“你们给我们吃了什么？”

    齐元明笑笑，“也没什么，就一点软筋散，再加一点媚药而已，软筋散是下在茶里，媚药是下在糕点里，都是足量的，保证你们一会儿爽到死。[.点]”也真难得他口中说着秽语，脸上的笑容居然还是那么明媚灿烂。

    李浅不由暗叹倒霉，终日骗人，谁想却被两个小骗子给骗了，还骗得这样惨。若他们给服的是毒药她还能用内力逼出，可这软筋散和媚药都不是内力能逼出的。一种叫她们动弹不得，一种又叫她们屈辱配合，真是心思歹毒。

    可谁能想到这么纯良的少年竟是流氓淫棍？今日陷在这里，若失了身也只有咬舌自尽一途了。

    把她们一左一右的放置好，两个少年淫/笑一声，便开始脱衣服。他们应该是脱惯了的，不一刻就露出全裸身材。这样的两人看起来根本不像只有十五岁的少年，他们太高大，英俊，结实的身体处处彰显着健美和力量。只是现在无一丝瑕疵的面颊上的表情让人捉摸不定，而且他们腿间的**早已经挺立起来，如两段粗大的棒子，高高昂着头，蓄势待发。

    李浅闭上眼，绞尽脑汁的想着怎么逃出去。她绝不向命运低头，也绝不能**于他们，宁死也不。

    元明身手摆弄了一下胯下的玩意，略有些兴奋地问，“哥，咱们先上哪个？是绿衣服的还是紫衣服的？”

    他们已经问清楚，绿衣服的叫倾娘，紫衣服的叫梦娘。

    元月在两人身上看了一会儿，指着梦娘道：“先上她吧，这女的应该是个处子。”

    元明闻听淫淫一笑，“哥，你怎知这个是处子，难道这个不是？我倒觉得这个倾娘长得更好些，也更骚。”

    “你都说更骚了，那就是极品了，极品当然要留到最后上。”

    两人说着都淫笑起来，他们是那样年青美丽，那种难得的俊美让人几乎移不开视线，可是此时那四只狭长的美眸里却充斥着邪恶和**，如同狼眼，让人恐惧地浑身颤抖。

    梦娘哆嗦的宛如一只寒风中颤栗的白兔，浑身的汗毛都根根竖起，那是一种极致的恐惧。

    元明修长的食指抚上她的红唇，温柔地勾画着，笑道:“小娘子，只要你乖乖听话，我们会对你很温柔。”

    “说的对，我们上你，是你的荣幸，呆会儿我们会让你欲死欲仙，到时没准还要求着我们要你。你要知趣就乖乖地配合，不然，你会死得很惨……。”元月冷酷的声音里杂着低低的笑声.他俯下身，修长的手指.９7kｓ．轻抚梦娘纤细雪白的脖颈，带给她一阵前所未有的骚痒。

    他们双双侧卧在梦娘身前，一左一右紧紧夹住她。梦娘想挣扎，可是她身体动不了，只能拼命叫着：“救命，救命，倾娘救我。”

    李浅苦笑，她现在也是自身难保，若是有一丁点办法，又怎么可能亲眼看着她惨遭蹂躏。这两个该死的少年，什么小王爷，若是西鲁王有这样的儿子，还不如找根绳吊死算了。

    可现在怎么办？怎么办？……

    男子勃发的欲/望紧紧抵着梦娘的腿，一股越来越大的灼热自那玩意上烫进她裸露的肌肤里。少年男子充满欲/望的呼吸声，深深浅浅地搅动着暧昧的空气。

    他们似乎做惯了这样的龌龊事，两只手熟练地从她腰间的裙子里探进去，缓缓上爬隔着肚兜罩住她丰盈的**。

    “啊！”梦娘绝望地惊呼，突然在舌头上咬了一下。

    “她要自尽。”元明低呼一声，已迅速抓起他的衣服堵上她的嘴。

    死都死不了，梦娘彻底绝望了，眼泪哗哗流淌着，心里悲伤到极点。她恨自己怎么会那么好奇心盛，非要看什么湖。自己受辱，还把倾娘妹妹给搭进去。

    元月看一眼李浅，突然道：“再撕块布，给那个倾娘也堵上点，省得她一会儿也自尽。”

    元明应一声，正要做，李浅却急道：“我不会，我仰慕两位公子还来不及，怎么会自尽？”若是嘴被堵上，连唯一能动的地方都动不了了，那才真叫完了。

    “你……。”梦娘不可置信地看她，泪流得越发哗啦。

    “这娘子果然够骚，一会儿干起来绝对带劲。”元明淫笑着在李浅脸上摸了一把。

    李浅恶心的想吐，却只能忍住，暗地里把内功心法从头练一遍，寻找抵抗这药的方法。只要她能动，哪怕动动手指.９7kｓ．，她也绝不会饶了这两个小子。

    两人动作迅速的脱了梦娘的衣服，露出白净水滑的玉体。一人伸出一只手将她的大腿向后按，让她的大腿敞的更开，元月冷酷的黑眸越来越暗，他轻笑道：“真的是处子呢，这里一看就没人进过，连外面也是粉红色。”

    他的手指.９7kｓ．伸进去，**的紧致刺激了男人的感官，让男人的占有欲如火燃烧。食指狠狠地向里刺，完全隐没进去。梦娘双眼惊恐的睁着，好像要滴出血来，她被人入侵的私入紧紧地颤栗收缩。

    “小娘，别急，待会儿你会求着我想要的。”元明黑眉一挑，俯身去吻她颤抖的**，一点点伸拉舔弄。

    元月则扶住自己的巨大去摩擦她的花蕊，直到那里经不住刺激一点流出蜜汁，他才突然一挺腰，把巨大的物什用力地深深地刺入，巨棒齐根插进去，女人惨痛的尖叫声让空气也振动起来，一股**杂着血腥味在空气中化开。狭窄的阴穴紧紧包裹着粗大的阳器，元月紧紧抓住她的屁股，开始疯狂地律动起来。

    元明等得着急，还在一边叫着：“哥，你快点，我等不及了。”

    剧烈的疼痛充斥在梦娘的体中，但更深的羞耻让她无以忍受，只觉眼前一黑便昏厥过去。

    元月一阵翻江倒海的肆意后，终于心满意足地退了出来，连赞处子的身体果然够紧。RQ