
从饭馆出来的时候，已经是下午一点半了。

朵朵吃饱喝足后，拉着小雅先一步走了。说是人家新婚蜜月的，我们就不打扰了，闹得雨馨和苏木一个大红脸。

良久，雨馨微微抬起头，看着同样是一脸茫然不知所措的苏木，像个十足的傻瓜，不知怎地，突然感觉有点好笑。

“苏木！陪我去逛逛街好吗？”雨馨轻轻碰了下他的手臂道。

“嗯！”苏木点了点头。

街道上是一片车水马龙、熙熙攘攘的喧闹，雨馨和苏木肩并肩地走在大街上，感觉是那样的熟悉而又陌生。像开在树叉的两朵芙蓉花，因为颜色的加深，陌生中，又有种心心相印的距离。

大街上不时有成双成对的恋人从身边路过，雨馨别过头，偷瞥了一眼身边的苏木，谁知苏木此时也刚好往她瞧来，两人的目光在空中纠缠了电光石火的刹那，都心神一颤，吓得分开来。一时间，心摇神荡，心如鹿撞。

“苏木！……”

雨馨刚想说点什么的时候，突然一道呼喊声打断了她的思绪。她顺着那声音望去，就看到几米开外的文具店门口，唐小嫣抱着两本书，玉立婷婷地现在那里望着他们，黑珍珠般的大眼睛里，似乎燃烧着两朵灼人的火焰。雨馨他们顿时吓了一跳，有种被“捉奸在床”的感觉。

唐小嫣移步走了过来，毫无顾忌地上下打量着雨馨，看得她浑身不自在。

苏木抓了抓脑袋，有些小尴尬地招呼道：“嗨！小嫣！真巧啊！”

唐小嫣横了他千娇百媚的一眼，揶揄道：“是挺巧的啊！你说吃饭后会来文具店买点东西，所以我就一直呆在这里等你！你说巧不巧？”

苏木一听，顿时尴尬得想钻地洞。

“你不就是差一本笔记本吗？呐！我都给你买好了，你一本，我一本！”唐小嫣说着，把其中的一本递过来道。

雨馨看着笑靥如花的唐小嫣，突然觉得她是那么的讨厌！她一下子走到他们中间，然后拉着苏木的手臂道：“谢谢你的好意！我就是陪苏木过来买笔记本的！那本你自己留着吧！”说着，不由分说地拉着苏木就走。

唐小嫣灿烂的笑脸，顿时暗淡了下去，她怔怔地望着苏木，大眼睛扑闪了一下，两行泪水就簌簌地滚落了下来。

苏木优点很多，但就是心太软，最见不得女孩子掉眼泪。一看到唐小嫣哭了，他就跟着慌了，一下子撒开了雨馨的手，跑过去安慰道：“小嫣！你别哭啊！你一哭就不漂亮了。”

接着，伸手拿过了唐小嫣手里的那本笔记本，翻阅了一下，感激道：“其实这本笔记本真的不错！我收下了！谢谢你啊！”

唐小嫣擦了一下脸颊的泪水，顿时雨过天晴般，露出一个梨花带泪的笑脸，说不出的我见犹怜。

雨馨看着前面唧唧我我的苏木和唐小嫣，心里不知怎地，泛起一阵莫名的刺痛。整个人像喝了一瓶醋似的，从口腔到胃全部都冒着酸水。

她扯着嗓子，朝前面大喊了一声：“苏木！”，然后扭过头，就沿着街道飞奔而去。

拂过脸颊的风，吹得她的发丝洒落在空中肆意地飘舞着。雨馨埋着头，一个劲儿地向前奔跑着，心里的委屈，刹那间化作成两行泪水流下来。泪滴一颗一颗……像珍珠似的，全部砸落在布满尘埃的街道上。

“雨馨！……”

身后响起了苏木的呼喊声，雨馨没有理他，只是自顾自地向前跑。直到实在跑不动了，才坐在马路旁的一张长椅上，大口大口地喘着气……泪水像不要钱似的滚落下来，砸在水泥地板上，变成一朵又一朵凋零的水印花。

不知道什么时候，苏木出现了在她的面前，雨馨瞬间扭过头去，不想理他。

苏木在她身边坐下来，喘了一会气，才责问道：“雨馨！你怎么这么任性！你知不知道你刚才那样横穿马路多危险啊！万一要是出了什么事……”

“不用你管！”雨馨一下子就堵死了他的话，气得他脑门儿青筋直跳。

“雨馨！你不要这样吓我好吗？”苏木走到她面前，蹲下来看着她道。

雨馨的心为之一软，接着又把脑袋扭到另一边，酸溜溜地道：“你不是忙着哄你的小嫣吗？跑到这里来干嘛？”

苏木一听，顿时一乐道：“雨馨！原来你生气，就因为这个啊？”

雨馨眨巴了一下眼睛，理所当然地道：“当然了！不然你以为是什么啊？”

苏木吁了一口气，然后坐到她对面，看着她的眼睛道：“雨馨！我说过‘我喜欢你’，我就只能喜欢你一个人，不可能再喜欢上别的女生。所以，无论我对别的女孩再好，我也只是当她是个好朋友而已，你能懂吗？”

“真的？”雨馨眼里的泪水顿时止住了，她直勾勾地盯着苏木，不确定地道。

“嗯！”苏木用力地点头。

“啊！”雨馨一下子蹦到苏木的怀里，搂着他的脖子，喜极而泣地道：“苏木！对不起！因为我太在乎你了，所以容不得你对别的女生好。原谅我好吗？”

“嗯！我知道！”苏木拍了一下她的背，然后拉着她站起来道：“雨馨！以后别这样了好吗？我会急坏的！”

雨馨轻点了一下头，欲言又止地道：“苏木！你可以对别的女生好，但唐小嫣例外。”

“为什么啊？”苏木有些不解。

“没那么多为什么，反正就是不准对唐小嫣好就是了。”雨馨一下子又开始耍脾气了。

苏木顿时一头黑线。

“好了！别说了，快背我回学校吧！”雨馨一下子跳到苏木的背上，搂着他的脖子道。

“雨馨！这里离学校已经很远了，你让我背你回去？”苏木一脸为难地道。

“当然！谁让你惹我生气了，当然是你负责把我背回去了。”雨馨蛮不讲理地任性道。

唉！谈个女朋友还真受罪！好吧！苏木认命了，然后背着雨馨，深一步、浅一步地，开始了艰难的回校之旅。

雨馨趴在苏木的背上，歪着脑袋，没心没肺地笑着，脸上的笑容，有种说不出的小得意。

结果，两人还没走到学校，上课铃就开始响了。雨馨他们顿时慌了神，什么也不顾了，撒开脚丫，就急冲冲地往学校里蹿，说不出的狼狈……

下午一放学，雨馨就被迫不及待的朵朵，堵在了教室门口。今天下午，是朵朵正式加入跆拳道馆的第一天，怪不得她有点小激动。

雨馨走出教室，刚和朵朵汇合在一起，就看到辰星甩着背包，吊儿郎当的走过来。

“嗨！辰星！”朵朵老远就开始和他打招呼了。

辰星依旧是那副迷死人不偿命的模样，他先和雨馨打了下招呼，然后才对朵朵说道：“朵朵！从今天起，你就得喊我师哥！懂不？”

“凭啥？”朵朵顿时不乐意了。

“因为跆拳道的馆主是我姐！”辰星得意洋洋地道。

呃！倒是把这茬忘了！不过，朵朵的接受能力还不是普通的强，她眯了一下眼睛，就走到辰星身边，笑容满面地拉着他的手臂娇声道：“师哥！等下遇到了月曦学姐，记得帮我介绍一下哦！我可老崇拜她了。”

辰星受用无穷地点了点道：“必须的！”

“那一定要叫她多教我几招绝招，我可是将来的大高手呢。”朵朵眼里冒着小星星道。

“你要变得那么厉害干嘛？要去拯救地球？”辰星有些不解。

“当然是为了打败你了。”朵朵握了握秀气的小拳头，口无遮拦地道。然后才捂着嘴，意识到自己说错话了。

辰星顿时一头黑线地跑开了，笑得雨馨抱着肚子直不起腰。

在楼梯间旁边稍等了一会儿，雨馨她们就看到小雅背着一个画袋走过来，后面跟着同样背着画袋的小佐。

雨馨和朵朵相视一笑，感觉小雅和小佐真的蛮般配的，有种妇唱夫随的味道。

“小雅！我原本还当心你在画室会受欺负呢？不过，现在我就放心了。”朵朵半开玩笑半认真地道。

“嗯嗯！我也一样！”雨馨附和道。

小雅俏脸一红，有些不好意思地回头瞥了一眼小佐，嗔道：“关他什么事啊？”，然后也不等她们，一个人迈着小碎步，急冲冲地先离开了。

雨馨和朵朵一惊，怎么感觉小雅对小佐的感观，似乎有所转变了一样。不过…这是好事。

“雨馨！朵朵！下午好！”小佐这时走了过来，和她们打招呼道。

“小佐！你也是学画画的啊？”

“嗯！是的！从小学就开始学了。”小佐有些腼腆地笑了笑。

哇！看不出来，原来是个高手呃！

雨馨和朵朵笑了笑，然后对他说道：“小佐！你是个男孩子，记得平时多照顾一下小雅啊！”

“嗯！我会的！”小佐对她们点了点头，然后就向楼梯间走去。走的时候，还不忘向她们挥手道别，真是个懂事的孩子。

“依我看啊！小雅和小佐应该有戏了。”朵朵在一旁眯着眼睛，非常笃定地道。

“嗯嗯！我也这么觉得。”雨馨赞同道。

“那你和你家的那位呢？怎么样？有何进展？”朵朵突然歪过头来，一脸坏笑道。

“关你屁事！”雨馨俏脸一红，也学着小雅那样，头也不回地往楼梯间走去。

“喂喂……雨馨！等等我啊！……”身后是朵朵叫冤似的呼喊声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191447"  chaptername="第十六章:  争风吃醋">加入书签</a>
</div>
