    “哟，原来是易家主啊，客气了，在下那金生。”

    为首的是一个吊儿郎当的青年男子，四仰八叉的朝易国维抱了一下拳，没有丝毫的尊敬。

    “那金生？”易国维顿时双眼一眯：“如果我记得不错的话，你，不过是那家旁系，连嫡系都算不上，谁给你的胆子，敢强闯我易家？”易国维沉声说道。

    “易家？呵呵。”

    不料，那金生听了并未生气，只是嘲笑了一声，道：“闯你易家又如何？谁不知道你易家如今已是大厦将倾？现在名为上京八大豪族之一，实则不过外强中干，连个市级家族都不如，呵呵...”

    “你！混账！我易家什么时候也轮到你这种小人来指指点点了？”易国维的目光瞬间沉了下来。

    “好了，小爷今天也没心情跟你们废话，你们易家的易天瑞，在我们那家赌场欠了八千万，我是奉我们家大少爷之命来的，来看看你们易家的意思，是出这八千万呢？还是要钱不要人？”那金生淡淡笑道。

    “你！天瑞性格向来沉稳！怎么可能会贸然欠下八千万！那家！你们做的过份了！你们这是故意在坑害我们易家！”易国维怒气冲冲！

    易家如今已衰落至此，变成了如今任人欺辱的局面！

    “呵呵，这可不是我该管的事儿，总之，有欠条，这是事实，你们易家若是不拿钱的话，不好意思，你们易家的嫡长子，怕是这辈子都回不来了。”

    易家内，众人瞬间陷入两难境地。

    以易家如今的状况，想要凑出八千万，绝无可能！

    可若不拿出这个钱，又该怎么去救易天瑞？易天瑞作为易家嫡长子，也同样不能放弃！

    “那家小子，要不你看这样如何？这八千万，权当是老夫欠你的，老夫给你打欠条，这八千万，日后我易家一定还你，你们那家，先将人放回来，如何？”

    沉默了一会儿后，易老爷子缓缓开口。

    如今有秦北保易家，易家若要恢复，只是时间问题，若是有足够的时间的话，想要凑出八千万，倒也不是没有可能。

    “你？不行。”

    那金生瞥了易老爷子一眼，冷笑着摇了摇头。

    “怎么，你还怕老夫赖你那家的账不成？”易老爷子目光一沉。

    “赖账？我怕你易家没那个胆子！只不过，你打欠条？老头儿，你还能活几天啊？别到时候你第二天翘辫子了，老子去哪儿要钱？”那金生冷笑道。

    “混账！你敢侮辱我易家！”

    那金生的话瞬间激怒了易国维！这家伙竟然敢咒易老爷子第二天就死？

    易国维含怒出手向那金生抓去，突然，一直站在那金生身后的一名高手悍然出手，只一招，便震退了易国维！

    “嘶！”

    易国维脸色一凝！他八阶战皇的修为，竟不是眼前高手的一招之敌！

    此人一出手便有虎啸龙吟之威，实力强大无比！

    “呵呵，想动手？你易家也不掂量掂量一下！自己有几斤几两！”那金生显然对这种情况也早有预料，嘲讽似的看向易国维。

    “家主！”

    易家众人连忙来到易国维身边，警惕的看向那金生。

    “那金生身后的那个高手，好强的实力！”易国维的头上冒出了一丝冷汗，显现出浓浓的忌惮！

    “南小杜，北老九，十三太保无敌手，乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿悄，瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹！易家，好大的手笔，竟然能够招揽到十三太保之一的秦豹！”

    这时，易老爷子沉声开口。

    十三太保，指的是上京城中十三名实力极其强大的武者！

    他们的实力强大到足以令上京八大豪族垂涎欲滴，然而此前并未传出有十三太保效力于八大豪族的消息。

    没想到那家人此次前来，竟然带着一名太保，显然来者不善！

    “呵呵，算你有点眼力见儿，实话告诉你吧，不仅是秦豹！十三太保之一的龙虎豹，现如今皆效力于我那家麾下，你易家还想跟我那家斗？省省吧！”那金生嘲讽道。

    “八千万？看你易家如今这寒酸样，怕是也还不起了，要不这样吧，我看你们这易家老宅还不错，差不多倒也值个八千万，你们都滚出这大宅吧，这八千万倒是可以一笔勾销。”那金生突然四下打量了一眼那家大宅，满脸笑意。

    “你！你敢图谋我易家祖宅，你放肆！”易老爷子赫然大怒！

    “我就放肆了，你能耐我何？”

    那金生得意说道，仗着身后有秦豹这尊高手在，无所顾忌。

    “那家！你们别太过分了！至少我易家现在还是八大豪族之一！”

    “有本事我们就同归于尽！老宅，是不可能让出的！”

    易家人纷纷发出怒吼，然而，这种抗争在那金生看来，不过是蚍蜉撼树，不值一提！

    “既然你们不肯滚，那我就帮你们一把，秦豹，动手吧。”那金生淡淡说道。

    “好。”

    那金生身后，秦豹缓缓上前一步，他那如小山般高隆起的肌肉，蕴含着爆发性的力量，给众人带来极大的威慑感！

    “易家，谁先来受死？”

    秦豹虎眸凝视，来回扫视着易家众人，很快便将目光放在了易国维身上。

    “你是易家家主，那就你来好了，放心，为了公平起见，我先让你三招！”秦豹的嘴角扬起一丝残忍的笑容。

    “你！”

    被秦豹盯上，易国维脸色一凝，像是喉咙被人给扼住一般，整个人几乎要窒息。

    他自知自己绝不是秦豹的对手，可是作为易家的家主，面对这种危机时刻，他不得不站出来！

    “好！”

    易国维面色凛然，已然抱着必死之心！

    “大哥！”

    易清韵满脸担忧，怎能不知易国维这一出手，是必死之局！

    “大坏蛋！不准你伤害我爷爷！”

    就在这时，六岁的易檀儿突然挣开母亲的怀抱，冲到了易国维的身前，用幼小的身躯挡住了秦豹！

    “檀儿！快回来！”

    易檀儿的母亲顿时脸色大变，十三太保可都是狠人，就算是六岁孩童，他们也绝不会手下留情！

    “檀儿！听话！快回去！这不是你个孩子该参与的事儿！”

    易国维也是脸色焦急，连忙催促易檀儿躲开！

