    “哦？你说吧！如果不违背原则的情况下，我可以答应你。”李政委望着江昊辰，微微一笑道。

    说实话，江昊辰的思路很对他的路子，如果不是江昊辰，他也许会按照原计划进行，但是现在变了，他回去后自然有了一张有利的王牌在手。

    “一年完成，中途半年我必须回一次。”江昊辰语气坚定的说道。

    “这……”李政委以为江昊辰会提出什么大的要求，却没想到只是要求回去一趟，不过虽然只是简单的要求，按照规定却偏偏行不通。李政委有些郁闷。

    “你就不能提点别的要求吗？你这虽然不算是啥要求，但偏偏违背规定啊！”李政委说道。

    “呵呵，我就知道这个答案，那就算了，我希望一年后能准时让我离开，我为国家做事，也希望我的家人不会为我担心。”江昊辰想了想说道。

    “那是肯定，一年你能完成任务，我亲自送你回去！”李政委保证道。

    “那……李政委，能不能帮我签个字，这样我就更放心了，而且有更大的动力投入工作啊。”江昊辰笑着从口袋里掏出了一张纸，这是他早已准备好的，他本是想找高所长签的，现在有了李政委，那就更好了。

    “我保证不论何时，江昊辰完成任务后便任其离开，不加阻拦……”李政委读着江昊辰的条子，露出一丝古怪的表情。

    “小辰，你这就过份了！”高所长大声说道。

    “高所长此言差矣，我不是为了我自己，是为了我的家人，我母亲身体不好，我不希望她担忧，所以我做完事希望有个保证, 仅此而已, 要是李政委能签, 我八个月都能完成任务。”江昊辰说道。

    江昊辰说得轻松，可李政委听着却不一样了，“你八个月都能完成？”李政委似乎不太相信自己的耳朵, 以为听错了。

    “李政委，您要是签了, 那我加班加点也赶在八个月完成。”江昊辰咬着牙说道, 似乎下了很大的毅力。

    “好！既然如此, 那我就签了，不过需要补充一下交接时间。”

    很快, 高所长重新代为起草了一份文件，约定江昊辰八个月完成这批修改之后的高端芯片开发。李政委郑重地签下了字，江昊辰也签了字。

    而后, 江昊辰带着傻愣愣的陈德胜离开了高所长办公室。

    “你认为这小家伙八个月真能完成？”江昊辰走后, 李政委拿着这份协议, 轻轻问道。

    他并不了解江昊辰, 虽然江昊辰已经将他说动了，但他依然有些顾虑。

    “我看可信度有百分之八十吧。”高所长说道。

    “哦？这小家伙这么厉害？他是什么来头？”李政委问道。

    “他呀……”高所长想到从周建平那里得到的信息, 又继续道：“他曾经靠自己研发了我们国内的BB机、智能空调、光刻机，还帮助北汽改装了生产线，而且所有产品科技水平都高于国外。而且听说为了家人, 放弃了集团，改行研发医学了。”

    “哦？难怪有这么大决心。还是个大孝子啊！”李政委一听, 满意的点了点头。

    江昊辰带着陈德胜回到了五组，然后开始整理高所长提供的资料。

    根据李政委带来的那些仿制品的资料, 这些都是近几年他们搜集回来的，材料数据都不太齐全, 按照最初的目的，就是打算自己研发加上参考仿制，只要能达到百分之六七十的能力就不错了。

    “江组长，可真有你的，这都能让李政委签字，你牛！那我们接下来咋办？按照你的新修改计划，相当于我们要完全自行开发了啊。”陈德胜问道。

    “算是吧，但也要参考啊，根据这些提供的材料分好层次，才能进行下一步仿制，然后修改升级。”

    江昊辰看着办公桌旁摆着的好几大箱子的资料，思索了片刻道：“德胜兄，你这样，把这些资料全部平均发给每个人，让他们近期整理一下，我估计有不少是没多大用的，先筛选一下，剔除出来。然后我们再进行规划。”

    “行，这个好办，不过就是麻烦一些罢了。”陈德胜很快找了十个人进来，将地上摆放的五个大箱子抬了出去。

    这些资料说是根据没理国的军备方面搜集的，但确实有许多是无用的，毕竟很多他们不懂，只是照拿回来，而且有很多提供的渠道都不清不楚。

    而这五组的人员却是高所长从各个研究院调配过来的，有的则是留学回来的，这些都算是国内很好的芯片开发人才，资料有没有作用他们自然是能够分辨出来。

    接下来的数日里, 江昊辰用电脑绘制了不少奇奇怪怪的图纸，几乎都是一些武器的拆分图。

    而整个五组一百个人员则全部行动起来, 开始整理这些文件，将他们区分开来，有的是作为通讯系统的，用的是弹道控制系统的，还有拦截系统，监控系统……

    这天，江昊辰一个人带着图纸溜了出去，他顺着几天前楚振伟说的那个方向一路走去，来到了百米左右的地方，这里就是楚振伟说的三组。

    这是用铁丝网围成的一个巨大仓库，江昊辰本不想停留，他打算继续往前，但来到三组这里，望向前方，隐约看到有不少士兵把守着，于是只能在此停下。

    “什么人？”三组门口竟然也有两个士兵把守着。

    “兄弟，麻烦传个话给楚组长，就说五组的江组长有事找他。”江昊辰说道。

    “五组？那你等等，不许乱跑。”其中一个士兵说完推开门走了进去。

    十来分钟后，楚振伟和那士兵一同走了出来。

    “小辰，你咋工作时间跑过来了？有啥事吗？”楚振伟问道。

    “找你当然有事了，你看看这些，能不能给我提供一下尺寸数据。”江昊辰拿出绘制的图纸。

    楚振伟疑惑地接过图纸，“小辰，你还懂这些弹药方面的东西？你要这些干什么？”

    “当然有用啊，我的任务清单下达了，我需要一些更精确的资料。”江昊辰说道，他从陈德胜口中知道楚振伟的三组是研发武器弹药的，当然知道许多这方面实际数据。

