    黑水真功已经逐渐开始展现威力了，恐怖的水气不断被压缩，凝结成密度大得可怕的水流巨手，在对手反应过来的一瞬间，直接形成在对手面前，避无可避。配合恐怖无比的右手力量，巨怪之握增加的指环力量不是闹着玩的。

    只是一下，加隆便将这头邪神直接砸晕。

    再度伸出一根手指，加隆往下一点。

    嗤！

    一道黑光尖刺般刺穿地面，将邪神整个胸膛彻底刺穿。

    融合了三个龙头的加隆越来越接近五型了，此时的他已经隐隐有了当初神云的威势。面对四型的顶级秘术，依旧从容不迫，只手就能轻易化解对方的攻势。

    这就是五型和四型之间的差距，这道差距巨大到难以形容，融合图腾后，将密武推进到一个无法想象的，近乎神话的地步。

    原本普通的密武，在顶尖图腾的推动下，达到了前所未有的恐怖效果。

    五型们换句话形容，就是将密武修炼到了接近神话的巨头。

    每一个五型，几乎都是站在自己密武的最巅峰，只不过因为文化的诧异，五型们不是建立密武门派，而是建立的学派，组织，或者议会。

    轻描淡写，就直接杀死了一头传说中的邪神，加隆丝毫没有任何傲然之色。

    他确实看起来很轻松，不过这是在动用了右手巨怪之握力量的基础上。

    九头龙现在不能用了，只剩下六个头的图腾放出来也是找死。

    除开九头龙的本身能力之外。加隆能够依仗的，就是巨怪之握和黑水真功，还有最后的闪现屏障。

    刚才那一下黑色巨手。只是加隆动用两成密武功力，推动的巨怪之握力量。威力就这么恐怖，超过了四型顶峰。

    黑水真功随着融合龙头的增多，越来越强悍。现在已经隐隐成为加隆新的底牌。

    测试了密武现在的效果，加隆轻轻飘落到地上。

    空琴和无光已经等待在手印深坑边上了，周围的图腾师和护卫已经被疏散，只有三人最快赶到这里。

    “这就是邪神？感觉好弱啊。”无光摸着下巴一脸轻松。

    “不是他弱。是宫主太强。”空琴却是在一边看出了这场对战的真正底细。眼神有些凝重。“邪神最后那一招，就算是你我也免不了要受伤，但是宫主只是一下就...”

    被她这么一提。无光也收敛笑意，仔细体会起坑中参与的图腾之光。顿时脸色也有些凝重了。

    “确实，如果每个邪神都有这么厉害，还真有点麻烦了....”

    “其余邪神教的人解决了吗？”加隆淡淡问。

    “当然。”空琴微笑道。“那些人躲藏在两公里外的一个山洞。已经全灭了。”

    加隆点头。坑中的邪神此时正在融化，迅速化为一滩滩红色细沙，显然已经彻底失去任何生命特征了。

    但加隆却丝毫没有看到潜能点一栏有什么变化，这代表他并不能通过这种方式刷潜能点。这让他微微有些失望。

    忽然邪神眼皮一动，猛地睁开。

    “九头小蛇，你死定了！敢招惹我伟大邪神教。神王不会放过你的！嘿嘿...等着吧...你的一切都将被诅咒毁灭，都将毁灭！！”

    嘭！

    加隆一脚踩爆邪神的脑袋，无数的红砂四处飞溅。整个邪神残余身体终于彻底化为红砂。

    “这些邪神仗着不死之身，已经越来越狂妄了。”空琴无语。

    “这不是狂妄。是有些神经病了，”无光摇摇头，“这种欠揍的语气，就连我这种脾气好的人看了都想杀人。”

    “没关系，反正我们是王室联盟一方，邪神教早晚是我们对立面。”加隆无所谓说。“准备一下吧，我们马上出发。”

    *******************

    “什么？还要去殚尼亚？！你疯了吗？”络腮胡一脸蛋疼的看着贝克石眼，这家伙一把大家聚拢起来，就开始说着谁也听不懂的话。

    “你知道那边现在正在发生什么么？！混战啊！混战！学数机关、黑天社、邪神教，殚尼亚之王，哪一个都能随便碾死你一百遍一百遍！”络腮胡忍不住哀嚎起来，要不是社里勒令他一定要保护贝克石眼的安全，他才不想管这种自己朝着火坑跳的傻蛋。

    夜晚森林中，三人坐在篝火边，和络腮胡完全无法理解的表情不同，十一公主蒂娜的神情显得异常镇定。

    “你是要去找汉尼特吧？”

    石眼慢慢点头。

    “邪神王不会放过他的。”

    “我们去就能救出他吗？”蒂娜冷静的问。

    石眼没有回话，只是低头看着篝火。

    “看起来你挺冷静的，怎么老是在关键的大事上犯迷糊？”络腮胡无奈的说，“我的建议是马上回去社里，我得到消息，巢穴之主那边要来两个大人物，要是遇到了，我们就麻烦了。而且，我们科威坦现在已经不是以前了，现在国家分裂重创，一下子沦为二流国家了，比起来殚尼亚和恩尼特...”

    “没事的，只要隐蔽好一些...”

    “而且你们不知道，我们地花社曾经和邪神教有过一段过节。”络腮胡纠结的说，“你们要是被发现是植物系图腾，铁定是要被追杀到死啊。”

    “总会有办法的。”贝克石眼淡淡说，“我不能眼睁睁看着朋友陷入绝地。”

    “我支持你。”蒂娜重重的点点头，“如果没有这样的决心，也就不是我认识的那个石眼了。”

    “大叔，麻烦你带着蒂娜回社里吧，我一个人去殚尼亚。”石眼忽然道。

    “不行！”“不行！！”

    两个人同时出声。

    “要去一起去，不要以为我没用！要不是这次我的预感，我们不可能从王宫逃出来吧？”蒂娜正色道。

    石眼露出一丝苦笑，就知道情况会这么发展。

    **************

    殚尼亚

    “近些时间，各国的图腾师都在大规模朝着殚尼亚聚集，来自恩尼特、苏丹尼亚、西虹厅联盟、科威坦等国的高手汇聚越来越多。局势有进一步复杂化的趋势，有关安全部门正在采取积极措施，调和各方团体势力之间的平衡，以减少有可能的武装冲突事件....”

    收音机中不断传出温柔的新闻播音员女声。

    昏暗中，床上的憔悴女孩正聚精会神的听着里面的新闻。

    边上坐着的那个白发男孩正在认真的给她削着苹果。

    “哥哥，你听，我们科威坦的人也到了呢...”女孩忽然有些高兴的说。

    “知道知道。”男孩认真的削着苹果，似乎只敷衍的应了两声。

    科威坦的图腾师应该也是为着散布出去的祖神柱而来，祖神柱是殚尼亚传说中的神物，据说任何图腾师继承祖神柱的力量，就能一跃成为世间最顶级的资质。

    这对于那些资质不佳的图腾师而言，有着巨大的诱惑。

    这不是假消息，而是真的有人在意外中被祖神柱提升了资质。一时间各国的图腾师都朝着这里汇聚而来。

    在经过科威坦防线溃败那一战后，整个东洲的怪物同样在最终庇护的净化效果之下，损失惨重。一时间各大势力纷纷出动，收复失地，怪物也明显稀少了许多。

    一些接近人类居住地的野外也安全很多了。

    这样一来，在稍微安全一些的大环境下，这条消息传播开来，顿时就引起了各地图腾师的重视。

    “看样子邪神教的人是打算把水弄混，不过这样也好，正好我们有机会。”男孩淡淡说。

    “哦...”女孩半懂不懂的应了声。

    ***************************

    嘭！！

    一个中年男人被狠狠撞在一颗大石头上，整个人如同挣扎的虾米，蜷缩着滚下来，他闷哼着，挣扎起身，拔腿就跑。却又被一个红衣男人一把揪住头发。

    “说吧...祖神之种在哪？”红衣男人语气温柔的说着。

    “我...我不知道....”中年男子声音发颤的说，“我的图腾都被你毁掉了，我一生的心血都没了，你还要怎么样！？”

    “怎么样？嘿嘿...”红衣男子轻笑起来，抬起另一手，手掌的部位赫然装着一把金属钢锯。“你知道，当这把锯子从你的脖子处一点一点，慢慢锯开你的喉管的时候，那种感觉吗？”

    他的声音仿佛是情人间说着什么甜言蜜语，没有任何杀意，但却透着一股森冷的冰寒。

    “我....我什么都不知道....祖神之种...被恩尼特的人抢走了！！还有苏丹尼亚和西虹厅科威坦的人....他们分别都有自己的安排驻地，都是最好的位置，最有可能得到祖神之光照耀，凝聚祖神之种！！”中年男子一股脑把自己知道的所有情况都说出来。

    “距离祖神柱越近，得到的祖神之光就越多，凝结的种子就越强，我只知道这些了！别杀我！!”中年男子可是知道眼前红衣男子的变态，一连数天，就劫杀了十多名图腾师。手段之残忍，性情之冷酷，简直让人发指。

    “特别待遇吗？还真是...”红衣男子一把丢开手中的俘虏，脸上露出若有所思的神色。(未完待续。。)