    魏小宝话音刚落，杨雪儿手中的枕头便径直扔了过来！

    “还说你不是故意的！全被你看光了，我以后怎么出去见人？”

    杨雪儿说话间，还不忘胡乱将自己的长裙穿好。

    见魏小宝微微斜视，杨雪儿警告道：“还看！看够了没有？”

    “看不够……”

    魏小宝也算是实话实说，杨雪儿这姑娘还是非常有料的。

    最主要的是清纯的气质，和魔鬼的身材形成了鲜明的对比，如此一来，就会变得更加有吸引力。

    紧接着，魏小宝说道：“如果你不出去声张，这事儿就没人知道。”

    “呸！你都有脸承认了，还害怕我告诉其他人？”

    杨雪儿将裙子穿好，还不忘在穿衣镜前转一圈。

    至少从这姑娘如此动作不难看出，她虽然对魏小宝口诛笔伐，但实际上并没有特别在乎。

    再怎么说，此前魏小宝帮助她看病的时候，又不是没有看过，甚至还摸过。

    她现在这么犯冲，也完全是本能反应而已。

    总不能吃了亏还一声不吭，这也不是杨雪儿的性格。

    她虽然大部分时候有些文静，但是不代表没有原则。

    眼看着杨雪儿念念不忘喋喋不休，魏小宝耸了耸肩说道：“还能怎么样？要不你嫁给我得了？”

    嗵！

    接踵而至的是杨雪儿砸过来的枕头！

    “你给我闭嘴！我才不要嫁给你！既然你现在已经侮辱了我，我的要求也不高，只要你能答应我一件事情就行了。”

    杨雪儿一本正经的说着，不过抛去的枕头，被魏小宝精准的一把接过。

    随着枕头袭来的，还有一阵香风，混合着杨雪儿的发香和体香。

    她的床上有两个枕头，显然是轮换着用的。

    女孩子的枕头一般有两个用处，首先是正常的枕头睡觉，其次就是抱在怀里了。

    因此，这枕头上有杨雪儿的发香和体香，也再正常不过了。

    魏小宝抱着杨雪儿的枕头，斜靠在她卧室的小沙发上，欣赏着站在穿衣镜前转圈的杨雪儿。

    “虽然你的裙子都很文艺，也想要走成熟路线，但你的内裤还是粉红色的凯蒂猫啊。女人的改变应该是从内而外的，你这样只会徒有虚表。”

    魏小宝如此评价，仿佛是品鉴什么物件似的。

    他的一番言语，差点把杨雪儿的肺都气炸了。

    魏小宝话音刚落，杨雪儿当即嘟着嘴转过脸来，故作凶狠的眯起了眼睛，然而没有丝毫杀伤性……

    “不过话说回来，我倒是有两个问题。”

    魏小宝翘着二郎腿问道。

    “有话说，有屁放！”

    杨雪儿皱了皱鼻子说道。

    “你打我电话，应该是你爸爸有事情要找我，但是杨伯父人呢？”魏小宝疑惑问道。

    紧接着，杨雪儿说道：“第一个问题我不想回答你，我爸那么忙，哪有时间等你回来？当然是你提前过来等他啦，这种弱智问题还需要问？第二个问题呢？”

    魏小宝接着问道：“白晓蝶的车还在楼下，她人在什么地方？”

    “别和我替她，如果不是因为她，我才不会被你看光……”

    话说到一半，杨雪儿突然打住不说了。

    方才在魏小宝没有来之前，杨雪儿在和白晓蝶打闹的时候，这女人涂了自己一身蛋糕，而且还出了很多汗，所以杨雪儿才会去洗澡，否则也不会被魏小宝撞了个正着。

    就在这个时候，卧室外传来一阵脚步声。

    魏小宝即便没有使用透视眼，单单凭借着脚步的声音，就可以听出是白晓蝶上了楼。

    “小宝哥你来啦！我看到你车停在楼下了。”

    白晓蝶探出脑袋，笑吟吟的说道。

    她的脸上还有一些污渍，头发上还有些许蜘蛛网。

    杨雪儿冷哼一声问道：“你刚才死哪去了？”

    “嘿嘿……我去储物间拿东西，不小心睡着了。”白晓蝶憨笑着说道。

    紧接着，她对魏小宝说道：“我们雪儿找你来可是好事，亏的你还怎么推三阻四，难怪咱们雪儿生气呢。”

    “她好像生你的气比较多一点。”魏小宝耸了耸肩说道。

    白晓蝶反驳道：“怎么会呢，我和雪儿可是好姐妹！比亲的还要亲呢。”

    对于白晓蝶的结论，杨雪儿笑而不语。

    或者说，冷笑就是她现在的立场。

    “你说的好事到底是什么好事？不过截至目前来说，的确有一件好事。”

    魏小宝说话间，意犹未尽的看了杨雪儿一眼。

    白晓蝶疑惑问道：“有一件好事？杨叔还没回来呢，难道你已经知道有什么事情了？”

    “咳咳！”

    杨雪儿重重咳嗽了一声，随后递给了魏小宝一个满怀杀气的眼神。

    仿佛，魏小宝如果敢满嘴跑火车，自己就会立即发飙一样。

    然而就在这个时候，楼下院子门口，传来一阵汽车鸣笛声。

    根据魏小宝的记忆，这喇叭的声音应该是杨震图的座驾。

    果不其然，白晓蝶通过二楼的窗户，将脑袋伸了出去。

    随后她头也不回的说道：“杨叔回来了，雪儿，今天晚上咱们得好好敲诈小宝哥一笔！”

    白晓蝶所谓的好事，魏小宝自然是不清楚的。

    不过目前为止，单单就金银花的经营，魏小宝和杨氏制药的合作还算是比较成功的，而且顺风顺水，没有遇到什么波澜。

    杨震图下车后，魏小宝和杨雪儿白晓蝶已经到了一楼大厅。

    毕竟接近半个多月没有见到魏小宝，再次见面，杨震图显得非常开心。

    “小宝！这么多天不见，你好像又变帅了。”

    杨震图近似于调侃的笑着说道。

    魏小宝厚着脸皮回答道：“杨叔叔你可真耿直，这种事情都让你发现了。”

    俩人一唱一和，场面居然非常和谐。

    反观杨雪儿和白晓蝶，则在一旁坐呕吐状，俩人一个真敢夸，另一个也真敢承认。

    入座之后，杨震图亲自给魏小宝倒了一杯茶，随后对杨雪儿说道：“雪儿，你和晓蝶去吩咐王妈做些菜，今天晚上留小宝在家里吃饭。”

    然而，杨震图此言一出，杨雪儿和白晓蝶都没有动弹。

    “杨叔，今晚我们打算让小宝哥请客，王妈每天够辛苦的了，今天晚上让她休息一下。”

    白晓蝶大大咧咧说道。

    杨震图当即眯着眼睛笑了起来：“也行，你们年轻人都不喜欢在家里吃饭。既然这样，你和雪儿先上楼玩一会儿，我和小宝有正事要谈。”

    “什么正事儿非得避开我们？”

    杨雪儿非常好奇，所以并没有离开。

    杨震图严肃说道：“生意上的事情，你们就别瞎参合了。玩归玩，闹归闹，生意是生意，必须要分的清楚才行。”

    不可否认的是，杨震图这一点是魏小宝非常欣赏的。

    他可以和晚辈们开一些玩笑，但是一旦谈到正事儿，他也绝对会立刻正儿八经对待。

    在杨震图的催促下，杨雪儿和白晓蝶不情愿的上了楼。

    等到俩姑娘离开后，杨震图掏出了自己的支票本。

    他的这个动作，已经足以说明接下来要做什么了。

