    这场战斗只持续了不到两刻钟时间，被火枪打穿了的蒙古骑兵，根本就挡不住威势如火的红衣侍从。

    　　只一波冲锋，呈雁形阵展开的蒙古骑兵就被切成了几截，两翼的骑兵与中军的将领失去联系，慌乱中只得继续往外展开，想把红衣侍从引出去，用他们最擅长的骑术和骑射对付追兵，再迂回回来绞杀小股红衣侍从，或切入主战场，或在外围袭扰切割。

    　　但，两翼的红衣侍从根本就没追击，而是突然拐了个方向，朝中间的蒙古人包抄而去。

    　　与此同时，中间的红衣侍从刀盾手也猛然提速，朝蒙古人发起了冲锋。

    　　英古尔特大吃一惊，连忙让部下下马，持弓箭和盾牌结阵。

    　　面对三面合围，硬冲过去的话必然会死伤惨重，还不一定能冲破对方的合围。

    　　他只能结阵坚守。

    　　面对骑兵的包围和冲锋，最有效的方法就是结步兵阵，以弓箭和长矛抵挡骑兵。

    　　等两翼的蒙古骑兵迂回回来，包抄红衣侍从的侧翼和后方时，他不但能解除危机，甚至还能反败为胜。

    　　但两翼的红衣侍从骑兵并没有朝他们发起冲锋，而是又拐了个方向，从尚未摆好阵型的蒙古人旁边掠过，然后继续冲向侧翼，继续去牵制两翼的蒙古骑兵，阻止对方绕回来包抄。

    　　他们的目的已经达到了，逼迫蒙古人的中军下马结阵，不让他们骑马逃走。

    　　与此同时，红衣侍从中军的八百步兵正快速朝结阵的蒙古人逼近，哪怕进入了对方的步弓射程之内，推进的速度也依然很快。

    　　红衣侍从是关帝军中装备最精良的部队，人人头戴铁盔，身上一层棉甲一层布面铁甲，配牛皮裹面木盾，在三十步外根本就不怕弓箭。

    　　一进入三十步的距离，训练有素的红衣侍从在盾牌的掩护下，纷纷扬起手中的标枪，奋力掷了出去。

    　　看到遮天蔽日呼啸而至的标枪，在场的蒙古人纷纷色变。

    　　对于标枪，他们再熟悉不过了，除了骑射之外，蒙古勇士还有另一样令敌人闻风丧胆的武器，那就是标枪。

    　　在成吉思汗的带领下，蒙古人曾用他们的弓箭和标枪征服了西辽和花喇子模，让蒙古铁蹄踏平遥远的西域。

    　　直到他们被朱元璋赶回大草原，失去了铁器来源后，他们的标枪战术便没落了。

    　　因为他们缺铁，打制一把枪头所需的铁料，能打制十多支箭头了。

    　　察哈尔余部更缺铁，流落青海期间，只能靠着抢掠大明边境获取少得可怜的铁器，自然不舍得用来打制标枪。

    　　相比之下，秦川的铁料多到根本就用不完。

    　　因此，秦川对关帝军的装备制作要求很严格，决不允许偷工减料粗制滥造，包括价格低廉的标枪，也必须要用反复精炼的铁料来打造，经过渗碳、退火、回火、淬火等一系列处理制作而成的枪头极其锋利，在三十步的距离能轻易击穿棉甲和铁甲，威力远胜于破甲重箭。

    　　八百支标枪呼啸而至时，蒙古人阵中一片人仰马翻，这些缺少盔甲的察哈尔余部根本就挡不住锋利的标枪，像割麦子似的大片大片地倒了下去。

    　　在大小头领的指挥下，幸存的蒙古人刚射出一波重箭，红衣侍从的第二波标枪就到了。

    　　紧接着，逼到近前的红衣侍从突然提速，朝残余的蒙古人扑了过去。

    　　“顺者生，逆者死！”

    　　惨叫声和厮杀声交织的战场上，红衣侍从的吼声依然响彻云霄。

    　　很快，蒙古人彻底溃败了。

    　　两翼的蒙古骑兵刚绕回来，就发现大势已去，顿时战意全无，纷纷拍马往远方逃跑。

    　　身后的红衣侍从不依不饶，紧紧追了过去。

    　　秦川不想放这些溃兵逃走，因为他们肯定会转投后金。

    　　这支察哈尔余部的马匹长期缺乏豆子等精料，一个冬天过后早已瘦了下来，马力并不持久，骑术再好也跑不了多快。

    　　而红衣侍从的战马每天都喂两三斤精料，每一匹都膘肥体壮，想追上那些溃兵并不难。

    　　大营外的战斗很快就结束了，英古尔特带着不到两百残兵狼狈地逃回大营，红衣侍从则乘胜追击，紧紧跟在他们身后，一鼓作气冲了进去。

    　　很快，大营里的战斗也结束了。

    　　秦川骑着一匹通体雪白的骏马，跨过遍地的尸体，踏进了娜木钟的大营。

    　　娜木钟站在最大最高的那个蒙古包外，怀里抱着一个婴儿，身旁是俄尔哲图和英古尔特，还有数十名手持兵器浑身是血的侍卫。

    　　他们周围不远，是围的水泄不通的红衣侍从。

    　　清一色沾满献血的红色盔甲，像是从地狱来的恶鬼军团，让娜木钟周围的侍卫胆寒不已。

    　　秦川策马走了进去，居高临下望着娜木钟。

    　　“这是一场本可以避免的杀戮。”

    　　秦川面无表情地说道。

    　　娜木钟微微一颤，脸上表情显得十分痛苦。

    　　“阿纥土门万户斡鲁朵愿奉大将军为汗。”

    　　挣扎片刻后，娜木钟最终还是跪了下来，低着头谦卑地说道。

    　　一旁的俄尔哲图见状，也急忙跪了下来。

    　　“克图鲁土门万户斡鲁朵愿奉大将军为汗。”

    　　英古尔特及周围的侍卫也纷纷放下兵器，弯腰低头面向秦川下跪。

    　　秦川没有丝毫意外，也没让他们起身，只面无表情说道：“我依然会善待你们的族人，给一块水草丰美的土地让他们安心放牧耕种。”

    　　“但从今天起，阿纥土门万户和克图鲁土门万户就不再属于你们了，这两个斡鲁朵的宫帐侍卫正式解散，想继续驰骋沙场的，或是想吃军饷的，可以等征兵令发布时报名加入关帝军，我会对蒙古人和汉人一视同仁。”

    　　“至于你们……”

    　　说到这，秦川的视线又在娜木钟和俄尔哲图身上打量了一番。

    　　“我会把你们送回娄烦，日后再做安排。”

    　　听到秦川的话，娜木钟又微微一颤，但仍低着头道了句：“多谢大将军。”

    　　秦川不再跟她废话，一拉马缰，巡视战场去了。

    　　其实，他没把话说完，他会把这些察哈尔余部都打散，少部分安置在前后套地区、鄂尔多斯地区，大部分则送回河曲、保德州、岢岚州等地，让他们学会耕种，在汉人的土地上安家落户。

    　　对于蒙人，最好的管理方法就是通婚和同化。

    　　这支察哈尔余部的男人很多都战死了，剩下很多寡妇和小孩，秦川会让关帝军和治下的百姓娶那些寡妇，领养那些小孩。

    　　同时，他会往河套地区大量移民，这片肥沃的土地很适合耕种，来个百把万汉人都不成问题。

    　　等汉蒙杂居，再用语言、文化习俗和生产技术来同化蒙人，用不了多久他们就会产生归宿感，届时也就不难管理了。

