    独孤博不急不缓得道：“那如果是天王级的凝型师呢？”

    　　这话让鲁大师愣住了。天王级强者本身地位就比他更高，甚至是高很多，只不过因为他身份特殊。如果有人得罪了他，整个凝型师的群体都会对那人表现出恶意。

    　　所以纵使是天王级的强者，也不会愿意得罪一位凝型师，但如果对方也是凝型师的话，那就完全没必要在意他的身份了。

    　　鲁大师不愿意相信这个事实，眼前的这个人看起来太年轻了。晋升天王级，虽然会延缓衰老。但时间久了依然会有变化，更何况大多数人晋级这个层次的时候，年纪本来就已经不小了。

    　　眼前这个人如此年轻，就有这种修为。而且还有凝型师的身份，这简直就是对他最大的打击。

    　　他付出了无数努力才走到今天这一步。可对方却好像一出生就拥有了他的一切。在他看来，任何一种职业想要做到大师级别，都要消耗无数的经历。

    　　这也是他们这种人虽然实力不弱但却经常短命的重要原因。凝型是相当消耗精气神的，那些宗师级的强者，很多时候制造一套宗师卷轴都会油尽灯枯。

    　　如果是十件的超级套装的话，更是可能会当场猝死。可见，想要将这个职业达到登峰造极的程度，是要付出和重的代价。

    　　可独孤博仿佛丝毫没有这方面的觉悟一般，随手从他的桌上拿过几种颜料。这些都是这个世界拥有超凡力量的动物的血液。凝型就像是作画，而这些血液就是颜料。

    　　只不过他并不需要真的拿起笔来作画，他需要的只是这些血液中的分子团而已。徒手捏有机大分子，他倒也是做得到的。但那样实在太麻烦了。费时费力，还很烧脑子。就算有一身的纳米机械辅助计算，能省事儿谁会愿意费脑子呢？

    　　就看见那些血液材料在半空中花式飞舞，流淌在画纸上面。只是眨眼之间便构建出了一张图画。看起来有点像是工业设计图一样的东西，但仔细看去，竟然和刚刚鲁大师绘制着那幅图一模一样。一点偏差都没有。

    　　甚至鲁大师失误的时候，会画错误的地方都一并画了上去。最骇人的是他这速度简直太恐怖了。比起打印机还快，眨眼间100张卷轴就完成了。这几乎是他一星期的工作量。

    　　“你！你！你究竟是怎么做到的，你竟然可以不用笔！”鲁大师一惊，瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里面掉出来了，就算是宗师级的凝型师，想要制造大师级卷轴也不可能这么轻描淡写。

    　　独孤博只是将价值十万金币以上的卷轴随手一丢：“你自己看一下我这份卷轴有没有什么问题。是不是可以正常使用？”

    　　鲁大师接过卷轴才注意到这上面的图案竟然与他画的一模一样。但仔细感受甚至是注入了他的力量，发现这东西的确是可以用的。

    　　得到了这个结果，独孤博还算满意。总算不是让他白跑一趟。至少从现在的情况来看，决定卷轴作用的。更多的是他的物质基础。

    　　是以物质基础注入能量后的。特殊反应制造出的能量体装备。这意味着这东西并不一定要有人来使用。

    　　甚至如果用的好的话这东西制造出类似终结者T-1000的装备来，当然了，这东西看似强大，但对现在的他们来说，作用已经不大了。一个在家具城里，打不过龙叔的机器人而已……

    　　“你应该有凝型入门的全套资料吧！”独孤博询问。

    　　这次鲁大师已经再没有任何倨傲的表现了，虽然前倨后恭这种事非常的丢脸。但向强者低头，他还是明白的。

    　　麻利地拿出了一套入门的基础材料。连为什么都没问？

    　　独孤博突然觉得自己有点傻了，刚刚在外面看他制造卷轴的时候。完全可以顺带把这些基础资料也看了。他能获知百米内任何一颗原子的位置。自然也可以知道这书上写了什么内容。

    　　他这次连书都没有翻开，就已经了里面全部的内容，并以数据的形式储存在了纳米机械内。纸质的信息载体相比于电子设备来说实在是差太远了。那么一大箩的书，也就几兆的大小。

    　　在思维速度提升的状态下。他以最快的速度理解了其中的内容。实力提升之后，他的精神力也提升了。这一点最大的体现就是它可以借用信徒的精神力帮他运算。

    　　这就像是电脑里面的僵尸病毒一样，可以把其他的电脑变成自己的肉机，提供计算力。足够寻常人学上一年的知识，他五分钟就基本理解了。

    　　“原来如此，物质基础其实也不是必备的，只需要引导能量的流动就好。甚至于天珠都不是必备的。”自言自语之间，他的手掌中就已经凝聚出了一柄长剑。

    　　相比于结构复杂的远程武器，冷兵器的凝聚显然更加容易。

    　　“果然可以。”

    　　类似于魂力的施法媒介本身就是一种介于物质与能量之间的存在。而卷轴中的方法显然是一种更高效的。将施法媒介物质化的一种方法。

    　　只要对比一下，差距就很明显了。他在另一只手中用单纯的魂力凝聚出了一把长相一模一样的长剑。

    　　然后用两把剑在半空中对砍了一下。单纯用魂力凝聚出的那一把如同切牛油一样被切断了。粗放的运用和高效的利用差距就是如此之大。

    　　更何况，如果只是凭感觉用魂力凝聚的话，是没有办法操控其精确的物理性质的，这让很多精密复杂的设备无法用魂力构建。

    　　但拥有了这项新技术之后，很多精密设备也可以单纯的改由能量来凝聚了。

    　　只见他将手中的冷兵器化为能量散去。再次凝聚心神微微皱起眉头，手中就像是变形金刚也要伸展出来密密麻麻的机械零件。

    　　这些零件像是有生命一样，在他的手掌之上形成了一门手炮。这是一门魂导器，脱离了级别的范畴，给他提供的能量越大，释放出的威力就越大。

    　　而这还不是极限。因为在他的背后，同样的武器正密密麻麻的浮现出来，震撼着鲁大师的心神。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

