    

    金轮法王被宋宁的目光瞧着，登时浑身一颤，只觉得此刻的宋宁仿佛大能转世。

    眼中出现了前所未有的惊骇。

    宋宁瞧着他这幅样子，忽地身形一掠，来到了金轮法王身前。

    跟着手掌一挥，向金轮法王肩头抓去。

    金轮法王满眼恐惧，想要向后躲闪。

    但宋宁的出手奇快无比。

    手一伸出去，便搭上了他的肩头。

    金轮立时就觉得仿佛有一只巨大铁钳夹住了自己。

    “国师大人，你输了！”

    宋宁目光冷冷地瞧着他。

    这句话说出，中原一众武林人士皆是神情激动，瞧着宋宁，有的直接欢呼出来。

    郭靖、黄蓉满眼欣慰。

    这时小龙女也醒转过来，看到宋宁战胜，眼中满是高兴。

    这一刻所有人都在注视着宋宁。

    当然也包括蒙古方的十来个武士。

    不过他们却是全部黑脸，布满怒气。

    但他们也无法发作。

    毕竟确实是输了，而且金轮还被宋宁拿在了手里。

    宋宁瞧着金轮，问道：“你认不认？”

    一代宗师金轮法王额上不断滴汗。

    “认，认，是我输了！”

    听到这个回答，宋宁瞧他一眼，放开了他。

    忽地朗声说道：“金轮法王，今天大伙都瞧的清清楚楚，你们蒙古输给了我们中原武林，以后还是别来自讨没趣的好。”

    金轮法王已被他神功蛰伏，不敢再有一丝冲撞，忙道：“是，是，这盟主的位置该由宋少侠来做。”

    说完一瞧那十几个蒙古武士，大步过去，甚至连头都不好意思抬起。

    说道：“走！”

    十几名蒙古武士立时起身，带着受伤晕倒的达尔巴和霍都，灰溜溜离开了宴会，远远去了。

    便在这时，中原群豪爆发出一阵震天响的欢呼，齐齐来到宋宁身边。

    郭靖、黄蓉，以及小龙女、陆无双全都走了过来。

    所有人瞧着宋宁，口中对他不住夸赞，眼中是说不出的喜悦。

    “这一次多亏了宋少侠！”

    “恭喜宋少侠成为副盟主！”

    众人七嘴八舌地夸赞着，宋宁瞧向群豪，见所有人对他都是满脸崇敬。

    不由得心中舒畅。

    生出一股豪侠之气。

    只觉得如此这般，才不枉在世上走一遭。

    这时郭靖、黄蓉、小龙女等人走到了他跟前。

    宋宁瞧见小龙女，说道：“你醒啦！伤势怎么样了？现在还难受么？”

    小龙女见他在众人面前这么关心自己，心中很是甜蜜，同时又觉得有些害羞。

    绝美的容颜上出现一丝娇羞。

    “我……没事了。”小龙女害羞地说着。

    黄蓉瞧见她这幅样子，笑着说道：“师弟和龙姑娘真是一对神仙眷侣！”

    小龙女更加害羞。

    接着黄蓉看向宋宁，目中很是感激，说道：“宁师弟，今晚多亏了你，不然我还真不知道该怎么办……”

    郭靖此时也跟着对宋宁夸赞起来，神情很是激动。

    宋宁向黄蓉看去，两人目光一触，黄蓉想到了刚才和他秘密说话，不觉脸上出现红晕。

    众人围着宋宁欢呼夸赞一阵，陆冠英又吩咐重新开宴，要好好给宋宁庆贺。

    当天晚上，陆家庄内好不热闹。

    就连黄蓉都喝了几杯。

    众人哄闹到后半夜，这才散席。

    宋宁再次喝的有些醉，被陆无双、小龙女扶着回到了房中。

    不过这一次并没有发生什么美妙的误会。

    毕竟经过上一次，黄蓉已不会再犯那种错误。

    被小龙女带到房间，宋宁便醉醺醺睡了过去。

    睡了不知多久，迷迷糊糊中，摸到一处柔软滑嫩的肌肤，一睁眼，便瞧见了小龙女那仙子般的脸。

    立时搂在怀里，一阵上下其手，弄得小龙女面色潮红，呼吸发颤。

    接着倦意袭来，再次睡了过去。

    而小龙女被他这样一弄，则浑身燥热得难以睡觉了，心中只想让他再向刚才那样来对自己……

    想着想着，她忽然壮起胆子，捉住宋宁的手，放在了自己身上。

    ……

    ……

    第二天。

    宋宁睁开眼睛，发现自己怀里仍旧是温香软玉。

    看着小龙女那诱人的脸蛋，被子里的手掌“啪”的一拍。

    小龙女娇躯一抖，睁开了眼睛。

    宋宁在她脸上一吻，发誓必须得尽快得到这位仙子般的美人……

    起来之后，宋宁先是去吃了早饭，接着黄蓉前来见他。

    英雄宴已经结束，众人也将要离开，黄蓉想要学会全部的新“打狗棒法”。

    因此宋宁便再次在小院中教了起来。

    想到即将要和这美妇分开，宋宁很是不舍，于是尽可能地仔细的、深入的教授。

    练得一会儿，两人大汗淋漓，坐下休息，黄蓉问道：“宁师弟，那赤练仙子李莫愁好像和你很熟？”

    宋宁点点头，当下把李莫愁去古墓抢《玉女心经》的事说了。

    说自己及时出现，审问李莫愁，找到了解药。

    黄蓉听到他说一开始找了几次也没找见，后来便找见了，问道：“那李莫愁把解药藏在了什么地方？”

    宋宁瞧她一脸认真的模样，脸上微显尴尬，说道：“她一直说藏在了……”

    黄蓉突地面色一红，不再去看宋宁。

    心中砰砰直跳，只觉得和宋宁讨论这个也太有些羞辱人了……

    这便导致她接下来的练习不敢去看宋宁，然后招式出错，又被宋宁这个教学老师“啪啪啪”打了一顿……

    ……

    ……

    当天下午，两人又练习半天，黄蓉总算是将这十招全部记熟，可以自己慢慢研习了。

    宋宁看着这位美妇人对着自己一阵感谢，想到马上就要离开，心中越发不舍起来。

    瞧着那绝美的容颜和身段，想到两人之间发生的旖旎事情，真恨不得将她狠狠推到……

    教了棒法之后，接下来便没什么事了。

    宋宁也没有和黄蓉待在一起的理由了。

    本以为自己和黄蓉之间不会再有故事发生，但紧跟着，就发生了一件事。

    ……

    ……

    教完新的打狗棒法的当天晚上。

    陆家庄内，万籁俱寂。

    所有人都已睡去。

    便在这时，突然响起一声女子的叫喊声。

    “啊！你、你放开我……”        

