    原着中空性被张无忌击败却是想要折断自己的手腕的，但是，此时被子钦击败则什么都做不了。

    他手腕的软麻穴被子钦长剑点中。

    子钦的剑法远在丁晴之上，内力更是丁晴拍马不及，这看起来虽只是随意一点，但是其中蕴含的内力却足以让空性半响手腕都用不上力。

    旁边，自有少林的和尚将空性扶下去，而子钦已经对上华山二老。

    少林虽然心有不甘，但是此时亦毫无办法，一切只能待子钦战过华山二老再说。

    最主要，空性实乃是少林数一数二的高手，便是他都如此轻易被子钦拿下，那剩余的少林弟子对上子钦更是毫无还手之力。

    空智低首垂目却是什么话都没再说，而子钦则自顾自的迎上了华山二老。

    这二老此时眉宇之间却已经一片凝重，子钦的强悍真真是超出了他们二人的预料，刚才那一剑看似毫无玄妙，却能够将享誉武林的龙爪手轻易击败。

    这种剑法委实已经不是华山二老能够想象的。

    本身，这二人虽然亦没想过要赢子钦，但是却还妄想能够输的好看一点。

    此时，却再无丝毫能够输的好看点的信心。

    面对这绝对的强势，便是高个子老者亦是无话可说，两人只是死死的握着手上的长刀，眼神警惕的看着子钦。

    而和两人不同的是子钦却一副云淡风轻的样子。

    长剑倒提在手上，子钦目光淡漠的看着华山二老。

    “出招吧，一招之后你们若是还能无恙，便算你们的运气。”

    子钦的语气极为自信，华山二老的眼神却是连连变化，那高个子的老者突然间忍不住嘴巴微微一动却吐出一句让所有人都感觉不能置信的话语。

    “小子，你实在托大，我们两人出一招无恙你便认输，这当真是太看不起我华山。”

    高个子老者脸颊微微一抽开口道。

    这话想来便是他自己说的都觉得不好意思，四下里，那些豪杰更是忍不住连连侧目，这世上无耻的人不少，但是脸皮能厚道这地步的人却绝对不多。

    明教中一些性格比较直爽的人更是忍不住呵骂起来。

    便是武当派中俞二侠等人亦是纷纷皱起眉头。

    然而，高个子老者的话语落下他和矮个子师兄却是未置可否，显然是默认了这句话。

    子钦脸上却是毫无表情，以往，看原着的时候对于这二人的无耻子钦已经有足够的认识，也是张大教主运气好，碰到周芷若这个女人，否则恐怕便要折在四象阵下。

    不过，子钦却非张大教主，这两个老者的两仪阵也绝对威胁不到子钦。

    “只要你们能够将一招施展完整我便认输。”

    子钦的声音冷下来，本身对这二人便极无好感的心思越发的厌恶起来。

    华山二老的脸色却越发苦涩，他们却是在子钦的话语中听出了什么，只是，这会儿两人已是骑虎难下。

    当下，高个子老者再不废话，手上长刀霍然间一展狠狠的朝着子钦砍将过去。

    这二人既是华山派的元老人物，手上实力自然不弱，高个子老者一刀出手倒是颇有几分声势，而高个老者一刀出手的时候矮个子老者的刀子也跟着击出。

    这一次，和对付丁晴那一次却不同，那一次两人双刀合璧却是想要施展两仪刀法，而这一次两人却只是想要尽快完成一招完整的招式而已。

    已经不求胜，只求施展完整的招式。

    这一战华山二老实际上不战已经败掉，便是这一战他们能够通过这无耻的方式逼平子钦，但是华山的名声恐怕也再不存在。

    只是华山二老那种性格却早已经固定，所以高个子老者才会脑袋发昏非要用无下限的方式逼平子钦。

    或许过后两人清醒过来的时候会大为后悔。

    但是，这一刻，两人却当真只想尽快完整的施展出一招刀法而已。

    一招完整的招式，对于任何一个武人来说恐怕仅需眨眼之间便能够施展出来，而对于华山二老这样的人，估计抬手之间已经足够。

    但是，便在此时，众人眼中仿佛出现一条光线。

    仅仅一条线，所有在场的豪杰皆好似被强光直接投射双眼，顿时觉得一阵眼盲，而便在这眼盲的一瞬间每个人却都听到了两声刀兵落地的声音。

    光线一闪而逝，众人视线恢复正常，却顿时发现对战中的华山二老手上已经空无一物，他们的长刀已经落在地面，而子钦则依旧倒提着长剑，看起来竟似乎动都没有动过一般。

    这…………

    所有看到这一幕的人目瞪口呆，若是之前子钦和丁晴等施展的剑法他们还能想一想换做自己是否能够抵挡，那么，现在子钦这一剑却是让他们连想的念头都没有。

    这一剑，他们便是看都没有看清楚，却还谈何躲闪。

    “这，这不公平，你偷袭。”

    高个老者怪叫起来，他想过自己会输，但是却当真没想过会输的这么凄惨。

    刚才那一瞬间，他完全不知道发生了什么事情，只觉得脑袋一蒙，然后手上兵刃已经脱手。

    矮个老者这次却依旧什么话都没说，只是他的双眼却已经一片灰白，他哪里还能不知道自己兄弟和子钦之间的差距简直天差地远。

    双方甚至连交手的可能都没有。

    “要不要再给你们一次机会，只是，下一次我不会手下留情，这次我的剑对准你们的手，下一次就对准你们的脖子。”

    子钦淡淡的笑起来，一边笑，一边看着高个子老者开口。

    这话出口高个老者忍不住眉头一挑，刚要说些什么，子钦却已经不给他机会，继续开口。

    “而且你可以放心，我绝不会再用刚才那一招一字电剑，下一次我用奔雷剑，保证一剑下去就将你的脑袋炸成碎末，让你再不会抗议。”

    这话出口，高个老者立刻闭上了嘴巴。

    这世上越是无耻而无赖的人却往往越是识相，他们却是能够一眼看出哪些人能够任由他们无耻无赖，所谓君子可以欺之以方，但是若对象不是君子，那么，显然便绝不可以被欺。

    “蒋王，不要继续练剑了，我们可不会等你太长时间。”

    一剑灭掉华山二老，子钦转头看着蒋王那儿大喊道，这话出口，众人却才意识到昆仑还有一个弟子，仅靠一柄剑却阻挡了峨眉整派人的进攻。

    一个人，一柄剑阻挡一个门派，这绝对是一种奇迹，而更奇迹的是这个人从头到尾没有一招攻击，且让所有攻击他的人没有一个施展出完整的一招。

    只是何等的剑法。

    这日对于这里的人来说最焦点的却已经不再是攻上光明顶，而是昆仑派的剑法，无论是攻的丁晴，还是守的蒋王，或者完全看不出特色，却神鬼莫测的子钦的剑法，皆都让众人感觉惊骇莫名。

    这会儿子钦的话却是更加深了众人对蒋王剑法的印象，这般神奇的剑法居然是别人在练剑，却却又是什么样的剑法。

    而子钦这话出口，峨眉派灭绝却再也坐不住。

    她的那些弟子被别人一柄剑挡住，这么多人却连一招完整的招式都施展不出，已经足够丢人，而现在别人更是自认这挡住她弟子的人竟还未出全力，而是在练剑，这却又是何等的侮辱。

    峨眉提着倚天剑终于忍不住冲上去。

    灭绝的剑法自然不是那些峨眉弟子可比，倚天剑更是这天下绝无仅有的宝剑。

    灭绝一剑出手，众人只觉得四周的空气似乎一下子冷下来，倚天的寒芒顿时将蒋王笼罩起来。

    子钦静静的看着，一剑光寒十四州，说的固然是剑意，但是何尝又不是宝剑，若无倚天这般的锋芒，又谈何光寒十四州。

    便是独孤求败丢下那柄玄铁剑之后亦只能够做到无剑胜有剑，却也做不到光寒十四州这等程度吧。

    灭绝手持倚天剑终于是施展出了一招峨眉剑法，只是，这对于灭绝来说却恐怕比没使出还要来的让她觉得怄气。

    因为当灭绝使出一招剑法的时候她那些弟子却已经纷纷长剑脱手。

    蒋王依旧没有任何一招攻势，但是峨眉弟子的长剑却已经纷纷脱手，因为蒋王的守势突然间让他们连手上的剑都已经握不住。

    这等守势剑法却已经达到一种极致。

    四周，无数怪异的目光看着蒋王，他们却是想不明白，一个人若是能够将守势剑法练到这地步，却为何不去练攻势剑法，要知道就算你守的再厉害，但是没有攻势也赢不了敌人。

    而这世上便是少林达摩祖师，便是武当三丰真人，却也绝不会练这样只有守势而没有攻势的剑法，毕竟剑法练来便是为了争强好胜，便是为了对敌。

    这一刻，众人却是不知道灭绝此刻的感受，若是知道的话，想来却不会再有那等想法。

    倚天剑乃是天下利器，灭绝刺出的时候又存着极大的恨意，那当真是剑剑夺命，每一剑都倾尽全力，但是，当她那些弟子长剑脱手之后，她使出第二剑的时候灭绝却终于尝到了蒋王的强悍。

    亦终于明白蒋王剑法的奥妙。

    倚天剑一剑刺出之后灭绝却只觉得自己似乎陷入了泥沼之中，以往无所不能的倚天剑此时却好似重逾万斤，不但峨眉派那些巧妙无比的剑法完全不能尽情发挥，而且她每一次御使倚天都感觉到极为耗力。

    “剑意绵绵，连绵不绝，如封似闭，如涛拍岸。”

    而便在此时蒋王突然间低声吟唱起来，随着蒋王低声吟唱，灭绝陡然间感到倚天前方出现一股强力，这股强力似乎不断的在拉扯倚天，她若是不加大力量恐怕倚天亦要脱手。

    灭绝天性好强，倚天又是峨眉镇派之宝，自然不可能任由倚天离手，当下唯有加大力量。

    然而，灭绝越是加大力量，倚天回馈回来的力量便越强，不过四五招之后那股力量竟似乎强大了一倍有余，灭绝没使出一招都好似要用尽全身的力量。

    这数招之内，四周的豪杰却都看出了不寻常，灭绝看起来已经近乎精疲力尽，但是蒋王看起来却是越来越轻松，但凡是个人只怕都能看出随着时间的推移，灭绝落败却是毫无问题。

    然而，在场却没有一个豪杰能够想到蒋王剑法的奥妙到底在何处。

    唯有武当派的几个二代弟子互相对视一眼，却是纷纷看到彼此眼中的惊讶，蒋王的剑法和吟唱时候所言的如封似闭却是让他们想到武当派那四两拨千斤，以弱胜强的武道真理。

    只是，这种武道真理乃是武当特有的，蒋王却又如何练成和这武道真理极为相似的剑法却是武当这些二代弟子不明白的事情。

    子钦亦有注意到武当派那些二代弟子眼中的古怪，他却是暗自一笑，蒋王的剑法奥妙和武当四两拨千斤的确很像，但是却更胜一筹。

    蒋王的守势剑法实际上是子钦融合老顽童空明拳的空和乾坤大挪移的挪创出的一套绝世剑法。

    这套剑法从头至尾没有一招攻击的招式，但是却能够接下敌人任意的攻招，而那些接下的力量却并不是立刻散去，而是有选择的或者散去，或者转移回去。

    在这过程中使剑的人却不需要出一丁点的力量，纯粹的只是转移对方攻击过来的力量而已。

    灭绝从第二剑开始实际上便是在和自己的力量对抗，而且，每增加一剑却都增加一分对抗的力量，四五剑之后累积起来的力量却的的确确达到第二剑的一倍有余。

    这等剑法虽说和武当的四两拨千斤有点类似，但是却远远胜过，四两拨千斤，便是再厉害亦需要有那四两，而子钦创出的这套剑法却胜在老顽童空明拳中的空，既是空，那自然什么都不需要。

    加上乾坤大挪移，杨逍入门级别都可以将攻入体内的内力转移到地上，子钦大圆满境界将那股力量任意支配自然毫无问题。

    蒋王这五年的时间只学一招剑法的截断，以及便是这对攻过来力量的支配，实已经将这种武技练到如火纯情的境界。

    灭绝不知其中的道理，只是一味的加强手上的力道，败局却是已经早定。

    又过去三四招，蒋王对于支配灭绝的力量却是越发的顺手，那些力量累积起来却已经足足比灭绝第二剑时候增长了两倍多。

    到这时候灭绝也终于再撑不下去，手上倚天剑突然间发出一阵颤抖的声音，竟猛然间从灭绝手上脱手飞出。

    灭绝的整张脸顿时一片苍白起来。

    从蒋王闪过她第一剑，到开始接她第二剑，总共不到十招，她却已经倚天脱手。

    峨眉派的剑法却是完全被昆仑踩在了脚下。

    倚天离手，灭绝脸上一片苍白，却是想都不想抬手就是一掌朝着蒋王击去，峨眉四象掌却也是一种绝学，此刻灭绝怒极出手倒是威势十足。

    然而，灭绝这一掌出手子钦却是摇着头苦笑起来。

    和蒋王动手，只能比技巧，却绝对绝对莫要比力量，别说灭绝，就算九阳大成的张无忌，若是没有乾坤大挪移，贸然见和蒋王动力量恐怕亦会被反弹回去。

    本来灭绝手持倚天，便是用再大的力量亦顶多是倚天脱手，但是不想灭绝居然会用处这招纯粹硬碰硬的四象掌，这真真是自己找死。

    果然，灭绝一掌出手，顿时感到一股磅礴的内力好似海潮倒卷一般朝着她扑过去。

    巨大的力量让灭绝呼吸一窒，紧接着那股巨大的力量却已经摧枯拉朽一般的崩开灭绝的护体真气狠狠的撞击在灭绝的胸口。

    巨大的力量沿着经脉倒灌而入，灭绝忍不住喉咙一动一口血已经喷出。

    到这一刻，不管是五大派还是明教却已经纷纷对昆仑刮目相看。

    两个普通的弟子足以灭掉华山和峨眉，而他们的掌门更是可以一个人灭掉在场的所有人，这昆仑的实力实在强悍的让人恐惧。

    “倚天剑，嘿嘿，武林至尊，也没看出什么特殊的，这柄剑可算是少爷的战利品，不过大家都是名门正派，这次我便不拿这战利品，只是，千万莫有下次，否则少爷可不会再不拿咯。”

    蒋王一剑胜过灭绝，却是伸手拔起那柄倒插在地上的倚天，随意扫视两眼，抖手将其掷回了灭绝身前。

    做完这些之后蒋王再不停留，转身走回了子钦身后。

    “我道不需要我昆仑的五大派何等厉害，却无非这样，呵呵，既然这样，我却要看看在那人的护卫下你们如何灭掉这明教。”

    子钦摇着头似乎极为失望的看看五大派，随即转身朝着广场出口而去，昆仑众人紧随其后。

    “那小子，你还不下来，这些五大派的人此时可是满腹怨气，你若是不赶紧下来恐怕他们会一口气干掉所有明教的人哦。”

    子钦这句话却是对着站在边上的张无忌所说，这话出口众人的目光纷纷看向张无忌。

    小张同志显然没想到子钦突然将他牵扯出来，一时间却有点不知所措。

    子钦却是再没开口，只是领着昆仑一众人在广场出口处找了一处干净的地方坐下摆出一副看戏的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

