    第八十章女王的传承（十九）

    夜深了。

    处理完四位圣火贞女的尸体之后，三人换了一个落脚的地方。

    一路上阿娅都不敢直视齐乐人，默默地低着头走路，这种时候齐乐人就显得很为难了，他不知道该怎么友善地和女孩子搭讪活跃气氛，最后只好沉默着朝前走。

    小女王带两人到了一处隐蔽的院落里，齐乐人去洗漱清理一下身上的妖魔黏液，阿娅则在露台边静静地坐着，看着窗外的天空，陷入了冗长的沉思中。

    虽然成为圣火贞女的时间不久，但是曾经她以为戴上了眼罩之后就将永远看不到这个丰富多彩的世界，没想到这么快她就摘下了眼罩。

    眼眶四周的剧痛已经停止了，她抚摸着眼角边轻轻凸起的戒纹，眼中再次湿润了。

    “为什么要为了我摘下眼罩？”身后传来小女王的声音。

    阿娅惶恐地站了起来看向她，微弱的光线中，小女王凝视着她，幽深的眼神里带着探究的意味。

    “我发过誓，要忠于您……是您给了我安逸的生活，我，我要回报您，我不能让她们伤害您。”阿娅颤声道。

    “但你恐惧我，甚至憎恨我。”小女王说道。

    阿娅沉默了半晌，垂着头低声道：“我不敢欺瞒您，我确实害怕您……关于您的那些传闻。”

    整个静海荒漠都流传着龙蚁女王嗜血残暴的秘闻，被各个部落送去地下蚁城献祭给女王的祭品中，大部分都成为了提供血液的蜜蚁，少部分幸运儿被钦点为侍奉圣火的贞女，但无论是哪一种，她们终生都无法回到自己的家乡与家人团聚了。

    “您让我恐惧，也让我敬畏，我……我很感激您。如果不是您亲自挑选了我作为圣火贞女，我就只能成为一只蜜蚁，飞快地死去……”阿娅喃喃道。

    “所以你感激一个凶手给予你的仁慈？”小女王冷嘲地反问道。

    阿娅沉默着，沉默着，最后呢喃道：“我不知道……但如果没有您，我恐怕早已死在了妖魔的口中，是您庇护了我啊，也是您庇护了我们这群生活在静海荒漠上的子民。”

    龙蚁女王的嘴角轻轻一勾，那笑意中满是嘲讽和淡淡的感伤：“那你知道，这些妖魔到底从何而来吗？”

    阿娅愣愣地看着她，摇了摇头。从来没有人回答过这个问题，无论是恶魔还是人类。地下蚁城的人们为每月一次的妖魔潮汐困扰着，但是却不知道这群妖魔到底从何而来。

    “那我告诉你，它们从我的内心而来。”小女王说道。

    阿娅呆立在露台上，仿佛听不懂她的话一样。

    “你也知道龙蚁女王是什么样子，每一位龙蚁女王的身体都被撕裂，终生都要承受非人的痛苦，这种失去半身的痛苦也撕裂了她们的灵魂，让她们变成了一个充满了怨恨的魔鬼。在长达二十年的痛苦中，每一个人都扭曲了，无数负面的情绪挤压在她们的灵魂里，最终形成了横行于陵墓中的妖魔。只要女王活着，陵墓中的妖魔就会不断增殖，直到她们死亡，封闭自己的陵墓。但是这种封锁也无法阻止新的妖魔产生，所以才会有每月一次的妖魔潮汐，这群妖魔穿过封印的壁障来到地下蚁城之中，大肆屠戮人类和恶魔。现在你知道为什么龙蚁女王也无法阻止妖魔进入地下蚁城这个领域了吧？因为这群怪物本来就诞生自这个领域之中！”

    小女王直视着阿娅的眼睛，说道：“你看，现在你所遭受的一切，完完全全都是由我造成的，你恨我吗？”

    阿娅抚摸着眼睛周围的戒纹，眼泪无声无息地落了下来。

    她点了点头。

    小女王淡淡一笑：“我就知道……终有一天，地缝之中的圣火会熄灭，那就让它静静地沉没在地底吧。”

    “那……那生活在这里的人会怎么样？”阿娅问道。

    “我不知道。”小女王说道，“总会有人来接手这一切。你看这群贞女，不就为此而来了吗？权力魔王早已对地下蚁城虎视眈眈，等到这里被并入理想国，一切也就结束了。再也不会有人承受龙蚁女王所有承受的痛苦，也再不会有妖魔潮汐，你们将生活在无忧无虑的理想国……”

    看着小女王脸上嘲讽的笑容，阿娅摇了摇头，颤声道：“我不相信，这世间怎么会有不劳而获的安逸幸福？我不相信！”

    这话让小女王感到意外，她再一次认真地审视着这个普通的人类少女，她总是一次又一次地让她惊讶：“你总是让我很吃惊。我以为你会和她们一样，轻而易举地相信这些。”

    “我不相信，陛下，我不相信的，我更相信您，而不是什么虚无缥缈的理想国。”阿娅哭着说道。

    小女王笑了：“那你愿意成为龙蚁女王吗？”

    “我从来没有想过……”阿娅几乎是惊恐地回答道。

    这种念头，她想也不敢想。

    “那我换个问法，如果有一天你成为了龙蚁女王，你想要创造一个什么样的世界？”小女王问道。

    阿娅陷入了沉思之中，久久地无法给出答案。

    再一次地，她又想起了茫茫戈壁上的那个旅人。他也曾经问过这样的问题。

    “我想……想要一个平等的，和平的世界。我出生在瓦伦丁部落，因为肤色一直被周围部落的人歧视，我不知道他们为什么要这样做，就因为我们是外迁来这里的吗？可我们不都是人类吗？如果让我去创造一个世界，我希望那是一个平等世界，恶魔不伤害人类，人类不伤害恶魔，大家都能互相谅解；男人也好，女人也好，无论有没有信仰，只要愿意为了地下蚁城而努力，所有人都应该是平等，大家都应该获得幸福。但这样的幸福不该是不劳而获，不该是理想国。”阿娅断断续续地说着，她的文化让她说不出太高深的词语，可就是这样简单的向往，反而让她的理想变得更纯粹。

    小女王听完，轻声说道：“你是个很了不起的人。”

    阿娅羞涩地笑了笑，怯怯地问道：“我想问一件事。”

    “你说。”

    “陛下为什么要蓄养蜜蚁？因为必须靠血液来维持生命吗？”阿娅忧虑地问道。

    “少女的血液可以维持她的生命，但并不是必须的。只是到了那个位置，你自然而然地会想要索取更多，既然你有权利去拥有，你就很难克制自己的欲望，依靠道德去维系自己的坚持，因为道德在权力面前，也不过是一层脆弱的白纸。”小女王说道。

    阿娅听不懂太高深的话，可是她还是听明白了，因此松了口气：“原来可以不喝溶液的啊。”

    “当然可以，但这样一来，你可能连二十年也活不到了。”

    “没关系。”阿娅笑了起来，美丽的眼睛弯成了两轮弯月，“没关系的。”

    听到她的回答，小女王已经明白了她的选择：“看来你已经准备好成为一个女王了。”

    阿娅看着窗外的迷雾，那里是他们来时的方向。那时候，那个有着温柔声音的男人走在她的前面，她一路凝望着他的背影，一种熟悉的憧憬在她的心头悄悄萌芽。她抚摸着眼角的戒纹，脸上流露出不自知的微笑。

    “我想试一试。”她说道。

    “那好，天亮之后跟我走吧，我带你去看一看圣火。”小女王说道。

    “圣火？可是凡人的眼睛看到圣火就会被刺瞎……”阿娅胆怯地说道。

    “如果连直视火焰的勇气都没有，你又怎么能庇护你的子民？”小女王问道。

    阿娅羞愧地低下头。

    “很晚了，早点休息吧。”小女王略一点头，朝着站在廊柱后的齐乐人走去，给了他一个似笑非笑的眼神。

    齐乐人莫名其妙。

    洗干净身上的妖魔血液后他就来到了这里，听到了阿娅和小女王之间的谈话，不得不说阿娅给了他很大的触动。

    这个出身贫寒的部落少女心中，竟然藏着这样一个伟大的梦想。

    “周宁？”阿娅感觉到了什么，回过头，远远地看到了站在立柱后的齐乐人，距离太远，光线太暗，看不清他的脸，可是只是一个站立的身影，就让阿娅的呼吸凝滞了。

    她突然感到血气涌上了脸，一会儿庆幸这里光线昏暗，一会儿庆幸自己的肤色黑，齐乐人应当看不见。她撇过脸，看着露台外的风景，不敢再多看那人一眼。

    心跳加快，少女的憧憬在这静悄悄的夜里无声无息地萌芽着。

    她觉得喉咙发干，涩得她说不出话来，耳朵却专注地听着那人走上前来的声音，心慌意乱，难以言表。

    “怎么站在这里？”齐乐人问道。

    “我……看……看风景。”阿娅说道。

    齐乐人笑了笑，走到了阿娅的身边，和她一起看着外面的风景，即便那是一片无法看穿的迷雾。

    “你……嗯……看过教典吗？”阿娅怯怯地问道。

    “看过，怎么了？”齐乐人有些意外，没想到阿娅竟然会问这种问题。

    “那你能教我认字吗？好多教典上的字我都不认识。”阿娅打开了随身携带的挎包，取出了包里的教典，拿在手上。

    她还是不敢看齐乐人的脸，生怕看到拒绝。

    齐乐人侧过脸，看着阿娅手上翻开的教典，这本古旧的教典上的每一句话，都让他有数不清的感触。

    “没想到你有这个。”齐乐人感慨地说。

    阿娅低下头，小声说道：“是别人送给我的。”

    齐乐人点起了提灯，在旁边的椅子上坐了下来，捧起教典抬头问阿娅：“你想从哪里学起？”

    阿娅心跳如雷，头上仿佛压了成千上万斤的重量，压得她不敢抬头。

    她张开了嘴，又闭上，想要抬头，却又不敢，直到他问了第二次，她才从慌乱中匆忙抬起脸。

    借着提灯柔和的光芒，她第一次看清了他的脸。

    一张年轻俊秀的脸庞，那褐色的眼睛里倒映着她的身影，温柔得如同一个醒不来的梦。

    可是这一瞬间，阿娅却突然忘记了呼吸。

    “齐……乐人。”阿娅喃喃着，眼泪倏然从眼眶里落下，“你不叫周宁，你叫齐乐人，对不对？”

    齐乐人震惊的眼神给了她答案。

    那茫茫戈壁上的狂风，卷走了夹在教典中的那一张画像，那时候的她为了旅人不曾说出的故事和她心头不敢说出来的憧憬一路追赶，可最终也没有找到那张遗失的画像，只能跌倒在地上失声痛哭——就像现在的她一样。

    现在，画像上的那个人就坐在她眼前，可她隐隐约约地知道，这个人不会属于她了。

    再一次的，有什么尖锐的东西梗在了她的心脏里，那么锋利，那么疼，硌得她的眼泪止不住地往下流。

    在这一刻，她不怨恨任何人，她只是讨厌她自己，为什么总是那么轻易地喜欢上陌生人，而陌生人的心中却早已有了别人，她甚至连爱慕的心情都不敢表露。

    她唯有任由眼泪扑簌簌地落下，尽情宣泄着一个少女满心的伤悲，为了一段无人知晓、朝生暮死的爱情。

