
　　要知道，这三百只蜘蛛实际上没可能将两百来号玩家尽数叮上的。

　　毕竟这个时候放蜘蛛有些晚了，玩家们来回走动，不少蜘蛛直接就被踩死当场。

　　没法，这些蜘蛛虽说是金属制造，但在经过活化之后就拥有短暂的生命。

　　它们再厉害，也没可能抗住人类的脚底碾压。

　　而让众多玩家震惊的是，那大胖子玩家虽说没能被精壮男子给打死，但他也没能逃出巨大方格，在距离边界只有区区两步的地方，被精壮男人死死缠住，最终因为冷却时间结束，而被威严声音判定删除游戏账号，踢出游戏。

　　这个可怕无比的判罚出现之后，之前被精壮男子一直殴打都没有求饶的大胖子玩家当即就尿了。

　　没法不尿啊。

　　之前被精壮男子殴打，他还可以想着自己在离开巨大方格后报仇雪恨，再不济游戏结束后，利用自己的财势，地位将对方整死。

　　可问题是现在不同了，游戏主宰，嗯，这是大多数老玩家对威严声音的尊称。

　　游戏主宰直接判罚了他删除账号，踢出游戏，那么也就意味着大胖子玩家绝对会死的下场！

　　在这样的情况之下，大胖子哪里还会有其他想法，整个人精神都随之崩溃了。

　　当然，就算他精神崩溃了，也逃不了被抹杀的命运，转瞬之后，他身体变得透明，炸成了一片溅射出去的血肉碎块。

　　那个正抓着他狠揍的精壮男人当即就被喷了一脸的血肉。

　　不过这件事情的发生，很快就让玩家群里爆发了一场大战。

　　一部分连骰子都还没抛出一次的玩家，当即就朝着身边的玩家下了狠手。

　　很显然，既然在巨大方格里就可以攻击其他玩家，那么提前将竞争对手干掉不香吗？何至于用自己的性命去赌活下来的概率呢。

　　率先出手攻击其他玩家的玩家在现实里原本就是心狠手辣的主，或者说被游戏磨练得心狠手辣起来。23sk.Com

　　可被攻击的玩家除了少部分之外，大多也不是什么善茬，被人攻击，立马就反击。

　　说实话，就方小悦所见的这些玩家里，身手不错的玩家可不在少数。

　　原因应该比较简单，这大富翁游戏很多时候并不仅仅只是抛抛骰子，赌赌运气就可以过关的。

　　很多时候体力，力量，身手敏捷实际上都会让玩家占据很大的优势。

　　只要玩过这游戏几次之后，就算是傻子也知道身体素质和身手的重要性。

　　再说了这些玩家玩得再差，只要能够活下去，手里都不会缺钱的。

　　花个几十万请个高手来调教自己并不是很困难，花上几个月时间将身体锻炼得棒棒的，也不是什么难事。

　　实际上这些玩家里，身材健美的可不在少数。

　　但也正因为如此，很多玩家在互殴的时候，差不多可以说是势均力敌，这也使得气氛迅速白热化，一些原本有些害怕的玩家也被误伤，然后就加入到这场大混战之中。

　　就连方小悦从一开始就被人盯上了。

　　两个不知道是不是在现实里就认识的玩家，一左一右就朝着方小悦逼了过来。

　　就身材而言，这两个玩家可要比方小悦健壮太多了，就身高都要高出几公分。

　　光从外型来看，方小悦只有被这两个玩家直接碾压的份。

　　可让人万万没有想到的是，等那两个玩家一出手，方小悦当即就是一拳先将右边的玩家打飞出去，然后一个鞭腿横扫，直接击中左边玩家的头。

　　就这么两下，右边玩家直接飞出去，等他掉到地面时已经昏迷不醒，而左边的玩家也被一鞭腿扫得当即躺在地上，同样昏迷不起。

　　可以这么说，这两个玩家大概率是直接出局了。

　　虽说方小悦并没有下狠手直接击杀两人，但他们昏迷的时间将会很长，当轮到他们抛骰子的时候，抛不了骰子的下场是什么？

　　删除游戏账号，踢出游戏，彻底抹杀。

　　这一幕看得原本打算从方小悦身后偷袭的王飞明，忍不住抹了一把额头上的冷汗，尼玛，这李泰睿竟然还是个高手？

　　自己之前可没有看出来啊！

　　还好自己以前没有直接和他发生冲突，否则的话，自己恐怕早就被打得鼻青脸肿了。

　　这王飞明说实话，就身体素质而言，与很多玩家都没法比。

　　作为一个挥霍无度的富二代，他经常熬夜且不说，在吃方面也是放纵无比。

　　如果不是他还年轻，加上没事去健身俱乐部勾搭妹子时，多少要练几下，否则的话，他恐怕早就发胖了，那里还可能维持住现在的身材。

　　不管怎么说，方小悦这一拳一腿就干翻两个玩家的场面着实震慑了不少将他选成目标的其他玩家。

　　因而轮到他丢出骰子，朝着巨大方格外走去的时候，大多数玩家都没敢壮起胆子来拦截他。

　　当然，大多数也就意味着不是全部。

　　在他快要踏出巨大方格的时候，身后就传来了风声。

　　方小悦连头都没转，当即就是一个后摆腿，将袭击自己的玩家一脚踹到旁边的透明墙上，直接贴成了一张画。

　　看着贴在透明墙上缓缓滑落下来的那个玩家，其他玩家这次是真的有些胆寒了。

　　打是打不过的，但很快他们就需要面临一个问题了。

　　他们很可能丢出和方小悦一样的点数，然后自己进去送人头！

　　我去，这次游戏难度也太高了吧！

　　几乎所有玩家心里都开始了祈祷，祈祷漫天神佛不要将自己和那个凶人放在一起。

　　没法，在他们眼里，方小悦太能打了，完全就是一黑拳高手出身。

　　没有一个玩家敢说自己能够与对方较劲的。

　　方小悦这次运气不错，丢出的是六。

　　并且他是第一个走出巨大方格的玩家，这也使得他从某种角度上而言，获得了一些优势。

　　等他走到第6格停下时，身边是一座火山。

　　火山开始爆发，无数火光朝着他体内涌入。

　　下一刻，威严声音就揭开了谜底：“第18号玩家消耗10000资金，获得火神祝融的祝福！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第235章、远古神话地图免费阅读。https://xs.23sk.com 