    “黄金娱乐会所”是中海市一家非常有名的烧金窟，走的是高端路线，其奢华程度自然不必多说，面对的消费人群非富即贵，大多都是杭城市内的各种二代们，并且是会员制的，最低的白银卡，貌似都要上百万的年费。

    站在这栋十几层的大楼面前，陈六合脸上挂着轻笑，高档会所就是不一样，连大门外的保安守卫都相对森严不少，还费了陈六合的一翻脑筋才得以进来。

    一辆奔驰商务内，几名穿着黑色西装的保镖正在车内无聊而漫长的等待。

    “估摸着又是一个通宵咯，无聊透顶！”一名保镖说道。

    “呵呵，老老实实待着吧，咱们的晨木大少爷，哪次不要玩的尽兴才会出来？”又一名保镖摇头失笑。

    忽然，车窗传来敲击声，车窗放下，他们就看到了一张满是笑容的脸蛋：“哥几个，你们家主子在哪个楼层，在玩什么？”

    “是他，陈六合！”陈六合现在在这些乔家的保镖面前可不算陌生，上次的大闹和恐怖身手让他们记忆犹新，第一时间就把陈六合认了出来。

    一声惊喝，几人大惊失色，如临大敌，纷纷把手伸向腰间去掏枪。

    陈六合无奈的摇了摇头：“果真是人怕出名猪怕壮啊。”脸上露出了一抹无奈的笑容，旋即，他的手掌探进了车内，直接捏断了一个人咽喉。

    不到十秒钟的时间，车内的四个保镖纷纷气绝身亡，整个过程轻描淡写，竟没有发出太大的声响，也没有引起任何人的注意。

    “黄金娱乐会所”内的涵盖很广，能受到大多数二代们的青睐，其娱乐项目自然是玲琅满目，只要你想玩的，在这里就没有玩不到的，各种花样应有尽有！

    八楼，是桑拿洗浴，乔晨木每次到这里来，都必须是一条龙玩到爽，唱歌喝酒桑拿洗浴，然后再来个双龙戏珠的戏码，次次都能浑身舒泰。

    此刻，他在桑拿房内，赤果的身体上仅仅包着一条遮羞布般的白色浴巾，靠在单独的洗浴池内，正有两个穿着三点式的暴露少女在为他揉肩捶背，他的手掌还时不时的在两名靓妹的关键部位揉捏几下，神仙般的享受好不快-活！

    每次出来玩，他都玩的很安心，很放松，因为他姓乔，他家有的是钱，有钱就有人，他的随身保镖就有十二个之多，楼下停车场有四个守着，门外还有八个守着，任何人想别说他图谋不轨，就是想近他的身都不太可能。

    况且这里是什么地方？这里可是安保措施本就做的及其到位的“黄金娱乐会所”，别说是一个人了，就算是一只苍蝇想在这里面乱窜，都不大可能！

    昂着头打量着这两个新到的嫩货，乔晨木的脸上露出了一丝淫-秽的笑容，伸出手掌在两人那娇嫩的脸颊上摸了几把，道：“玩不到王金戈那个迷死人不偿命的贱-货，玩玩你们两个也不错！”

    提起王金戈，他的眼中就有一抹阴鸷，这都快成了他的执念，他迟早要得到那个女人。

    “陈六合，你个狗杂碎，你不是帮那个女人揍老子吗？老子就抽死她，嘿嘿，老子高兴了要抽她，不高兴了还要抽她，你能拿我怎么样？我现在不照样出来快-活了吗？你以为老子怕你啊！你不是要杀我吗？来啊，哈哈！”

    乔晨木阴沉沉的笑着，“用点力，今晚把老子伺候好了，重重有赏！”说完便舒服的闭上了眼睛。

    这两个妹子的手法很好，不但温柔而且到位，让得乔晨木有些昏昏欲睡，就在他及其享受的时候，忽然，他感觉两个妹子都松开了手掌。

    “怎么回事？现在就想让本公子干-你们啊？别急，夜还很长，本公子会让你们尝到什么是欲-仙-欲-死的美妙滋味。”乔晨木闭着眼睛说道。

    “啧啧，乔大少，你挺会享受啊，要不要哥们给你松松筋骨？”一道陌生且熟悉的声音忽然响起。

    这一瞬，乔晨木就像是炸毛了一个猛然惊醒过来，直接从浴池内跳起，心脏都像是被什么东西狠狠敲击了一下般。

    当他看到那张满是笑容的熟悉面孔，他脸色唰的一下就变成了惨白！

    陈六合？他怎么会突然出现在这里？这是什么情况？怎么回事？乔晨木心中被恐惧填的满满当当，他想都没想，对着门外就放声吼道：“人呢，救命，快进来救我，卧槽，都他吗死了吗？快来救我！”

    陈六合笑吟吟的掏了掏耳朵，说道：“别在那鬼叫了，就你那几个破烂保镖，解决起来都不用半分钟就搞定了，亏你也好意思带出来丢人显眼。”

    “陈……陈六合，你想干什么？你走开，你离我远一点，你千万别乱来！”乔晨木只感觉心脏都快要跳出了嗓子眼，他拼命往水池的另一边逃去，陈六合所给他带来的心理阴影简直是无法抹除的。

    没看到陈六合的时候，他还能叫嚣几句，自我狂妄，可一旦陈六合出现在他面前，他的胆子都快要吓破了。

    “乔大少，这不是你的风格啊？我刚才在门口的时候似乎都还听到你在亲切的呼唤我，怎么我一出现了你就吓成了这样？”

    陈六合笑眯眯的说道，那两个按摩妹，在他无声无息潜入进来的第一时间就被他打晕了过去，从始至终连他的照面都没看到。

    “不可能啊，你是怎么进来的？你怎么可能突然出现在这里？你怎么知道我在这里？这可是私人会所，会所的人都死光了吗？会所的保安都死绝了吗？”乔晨木惶恐失措的说道。

    “你可别提这个了，一提起来我就来火，这个会所还有点大，找你都费了我好一番工夫，要不是你随身带着那几个熟面孔的保镖，我还真不一定能找到你呢。”陈六合脸上的笑容人畜无害。

