

　　今天陈默回来后，所有的事情都非常的杂乱，而且也知道了事情发生的大概程度。但是这所有的事情，并没有打乱他自己的节奏，该做什么照样做什么，反正就是兵来将挡水来土掩！
　　
　　晚上安慰了德林叔以后，并且好好的和他喝了一茬。
　　
　　陈默拿出自己在乾坤珠内的好酒，也是放在里面最长的酒，一经打开后芳香四溢，也让德林叔闻到酒香后，暂时忘记的一切的烦恼！
　　
　　其实，陈默也是理解德林叔的，为村里奉献了几十年，也是忙碌的几十年。但是一朝回到解放前，直接苦劳也好功劳也好，都没有了，换成谁心里都有道过不去的坎！
　　
　　而且，这次的事情，最大的可能是陈默造成的。德林叔人老成精，怎么可能看不出来或者说想不明白呢？
　　
　　葫芦谷的所有动静，怎么可能瞒得过他呢？村里就这么屁大的一点地方，发生个鸡皮蒜毛的事情，都会传的所有人都知道，还能无端创造出好多版本！
　　
　　那么葫芦谷中的出现的问题，有人来闹事情，德林叔怎么可能不知道？
　　
　　另外就紧跟着，就是村长的上任和自己的免职，到镇子上讨个说法都是瞻前顾后，驴唇不对马嘴的，那么就很是说明问题了！
　　
　　但是德林叔看的出来却不说出来，甚至打听到一些事情后，就找上门来，给陈默递话，让他小心些，另外话里的意思就是，有关系就赶紧找关系，如果没有关系，就知道明哲保身！
　　
　　对于德林叔的善意，陈默是感激不尽的！所以他更加的讨厌李家，等吧，等到李家李慧敏将所有的东西招式，一一展现出来后，自己就会直接去京都，好好和李家的所有人，聊聊关于李慧敏的事情！
　　
　　事情变得越来越有意思，明明知道自己是特管局的一员，但是李慧敏还就能直接搞自己！那么这里面要是没有一点点的猫腻，陈默还真的太天真了！
　　
　　就说李普河说，等到时李家的先天高手要是出面，那么特管局的先天高手也会出面！这里就有很多值得考究的问题了！
　　
　　是不是这次，特管局的一些人，因为知道陈默是后天十层的武者，那么就想着让他成为一个排头兵，将事情闹大，然后等到最后大家的大佬都出来了，那么事情就可以解决了！
　　
　　自然，李家会吃下一点点亏，而特管局会沾点便宜，并且还顺便打击了这些世家的势力！自己呢？能够保住自己的产业！
　　
　　但是，自己却会成为李家的眼中钉，而特管局就会成为自己的保护伞！
　　
　　这个保护伞是特定的，现在自己的医术是特管局急需的，而且这样也就能将自己绑在特管局这条线上！
　　
　　一旦自己想脱离或者说不想合作，那么李家就会出现！
　　
　　呵呵！陈默想想就觉得搞笑，是不是自己将这个世界想的太过黑暗？还是自己太过幻想了呢？
　　
　　真的希望不是自己所想的这样，但是，陈默却能肯定，事情的真~相，绝对和自己想象的差不多！
　　
　　等到喝完酒，陈默亲自将德林叔送了回去。
　　
　　回到别墅后，陈默在练功房坐定，依然是老一套。先是联系心神沉浸到乾坤珠内，开始练习乾坤珠的解禁手法！第二层的禁制，到现在为止已经完成了大半，加上天天练习，也许过不了多久就能解开第二层了！
　　
　　而且，其实陈默今天还有个事情要做！他自己已经是筑基期的修士了，而且精神力已经增长了很多，那么是不是灵兽区的那个恐怖身影，自己是不是能够看到了！
　　
　　在甸国的时候，陈默可不敢去看，因为在外边，一点精神神识出现问题后，那么这种伤势就不好恢复！一旦发生一点点的危险，自己可就吃不了兜着走了！
　　
　　虽然自己已经是筑基期的修士，但是对于神识和意识海的认知，还是有些欠缺的！
　　
　　等练习手法差不多后，完成自己给自己定的任务，就开始盘坐在蒲团上，缓缓的回复自己的精神！
　　
　　好长时间之后，陈默吐出一口气，然后神识就进入了乾坤珠内，直接进入灵兽区域！其实也就是养殖灵兽的地方！
　　
　　“轰！”的一声，陈默依然有片刻的失神，不过他感觉到，自己似乎能够挺住一定的威压了！
　　
　　这个时候，陈默还能勉强的前行个几米，然后缓缓的抬头超前看去！
　　
　　在灵兽养殖区，庞大的背影一如既往的存在！但是就起精神威压来说，陈默已经稍稍能够挺住一段时间了！
　　
　　不像是以前，进来后就只能出去，到最后也就是在这里待片刻，连头都抬不起，直接就被踢出去了！
　　
　　现在，他至少能够挺住后，然后抬头望过去！
　　
　　一个浑身雪白的身影，距离自己大概有个几千米的地方，就那么俯卧在哪里，只能看到背影，不能看到其头部！陈默进来的地方，是其侧后方，所以看到的只是背部！
　　
　　而且这只灵兽身体非常的庞大，目测大概有近千米的长，就其俯卧在哪里，目测也有二三百米的高度！
　　
　　这是个什么样的灵兽呢？陈默还来不及细细的去想，就感觉到自己的精神疲惫了起来！
　　
　　在这个时候，陈默已经有了经验了，坚持！继续坚持，坚持下去后知道被踢出灵兽区！
　　
　　只要被踢出去，那么自己的精神力就会增长一些，所以陈默现在要做的就是坚持！要知道，精神力受到压迫后，在最疲惫的时候，是感觉到疼痛的，就像是普通人头部神经疼痛放大十倍以上，那种疼痛！
　　
　　等陈默咬牙坚持到眼前一黑，就被踢出了乾坤珠！
　　
　　陈默大口大口的喘着气，虽然在乾坤珠内是精神体，但是一切的一切，都是感同身受！
　　
　　大蛇在自己的窝里，看着天空中的站立的陈默，似乎有些表情扭曲，倒是也明白刚才陈默去干什么了！
　　
　　这种景象是经常发生，所以大蛇见怪不怪！而且眼神中看着陈默，也是一阵的揶揄，好好的觉不睡，去哪个地方找痛，还真的是不可理喻！
　　
　　人类真是奇怪的生物啊！
