    莫悠然听着坠日阁外传来的慎天磊的声音，顿时就愣住了。

    不是吧？来得那么快！

    莫悠然虽然什么都没有准备好，但见到他们三个已经过来了，他也只好佯装镇定地说道。

    “本尊知道你们是为何而来的，都进来吧！”

    “是！老祖！”

    慎天磊、宫问天和广元道人赶忙回应着，随后便一脚踏进了坠日阁的大殿之中。

    然而，当他们走进坠日阁的瞬间，他们却惊讶地发现，他们老祖所在的这间坠日阁内的温度，竟是如此的温暖！

    难道说，这是他们老祖担心他们境界太低扛不住严寒，所以才特意为他们准备的？

    想到这，三人心中顿时感动不已：没想到老祖他老人家竟是这般的贴心！

    “哦！对了前辈！”

    宫问天感动了半天后，这才想起他们是有要事求教的，于是他赶忙开口问道：“既然前辈您都已经知道了，还请前辈您恕晚辈多言，不知前辈您可有破解那修髓神瘴的办法？”

    慎天磊听着他们传法长老替他说出的这番话，他那期待的目光，随即落在了坠日阁上空涌动着的云层之上。

    看着云层之上他们老祖那若隐若现的虚影，他紧张地心都快跳出了嗓子眼。

    莫悠然看着大殿之中那满怀期待的众人，此时的他也只能硬着头皮缓缓开口道。

    “本尊已经亲自炼制出了能化解修髓神瘴的丹药。至于慎天磊能不能真正化解，那就只能看他的造化了！”

    莫悠然说着拿出了张传送符，将那坨黑色的丹药传送到了大殿之中。

    大殿中的众人看着眼前忽然亮起的金光，赶忙将目光纷纷投了过去。

    然而，当他们看清被传送到大殿中的东西究竟是何物之后，他们却直接看傻了眼！

    这是何物？

    广元道人见状，不由得一惊。

    这个像球一样的东西，莫非就是他们老祖所提到的丹药？

    广元道人赶忙释放出自己的神识去感受那枚丹药的品级。

    然而令他万万没有想到的是，即便是拥有着炼虚境修为的他，竟也完全感受不出那枚丹药的品级！

    “此乃神阶灵药十全大补丸，你们没见过倒也正常。”

    莫悠然注意到了广元道人那诧异的眼神，随后轻描淡写地说道。

    “神阶灵药？！”

    广元道人听闻此言不由得惊骇出声。

    他原本以为天阶高级的灵药，就已经是丹药所能提炼出的极限品阶了。

    可是他们老祖说出的这番话，却直接颠覆了他的认知。

    没想到这个世界上竟还有神阶灵药的存在！

    莫悠然见广元道人并没有对此发表什么疑议，这才放心了许多，随后他便继续开口道。

    “服下这枚丹药后，有概率抑制住修髓神瘴的作用，如果借机突破的话，便有可能化解那修髓神瘴！”

    莫悠然说出的这番话还是比较保守的。

    毕竟他也不敢确定自己的猜想是否是对的。

    不过莫悠然知道的是，这枚丹药充其量就是一堆补品炼制出来的，吃下去肯定没坏处。

    如果慎天磊吃下去没用的话，那他也只能解释说，是慎天磊的造化未到了。

    “感、感谢老祖赐药！”

    慎天磊看着地上那枚体型硕大的丹药，紧张地喉结不停地滚动着。

    不管怎么说，这也太大了吧！

    可是当他想到这是他们老祖亲手为他炼制出的丹药之后，他便直接打消了心中的顾虑。

    毕竟自家的老祖，又怎么可能坑害他老人家门下的弟子呢？

    慎天磊说罢，赶忙走上前去，将那枚巨大的丹药捧在了手中。

    感受着手中那沉甸甸的分量，慎天磊连犹豫都没有犹豫，直接大口大口地咬了上去！

    嘶！好像有点硌牙！还有种烧焦的味道！

    这是慎天磊脑海中最先浮现出的想法。

    然而，当他将口中的丹药吞入腹中的瞬间，一股如潮水般浩瀚的灵力，却直接在他的体内扩散开来！

    此时的他，明显地能感受得到，他体内存在着的某种力量，正贪婪地吞噬着那枚丹药中蕴含着的灵力。

    而他现在所能感受到的那道诡异的力量，正是那所谓的修髓神瘴！

    然而，尽管那修髓神瘴吞噬灵力的速度再快，但其吞噬的速度，却远远赶不上这枚十全大补丸补充灵力的速度！

    仅是眨眼间，他体内的灵力便瞬间达到了临界点，而且还伴有着阵阵要溢出的迹象！

    宫问天观察着慎天磊体内不断溢出的灵力，知道这是即将突破的征兆，于是他赶忙开口提醒道：“快点进入修炼状态！倘若你能够突破至练气八层，这修髓神瘴便能化解了！”

    “是！长老！”

    慎天磊答应着，随后赶忙盘坐了下来，迅速地炼化着体内那些溢出的灵力。

    坐在主位之上的莫悠然看着大殿之中的景象，都不由得感觉有些紧张了。

    难道说我的猜测是对的？

    这种疑难杂症，不会真让我给解决了吧？！

    一时间坠日阁内所有人的目光，都落在了慎天磊的身上。

    时间一晃，便是半天的时间。

    可尽管过去了那么长的时间，那枚十全大补丸的药效却依旧发挥着作用。

    “噌！”

    随着一道光芒在慎天磊的身上亮起，一道强大的灵力波动随即从慎天磊的体内爆发而出。

    “突破了！”

    宫问天看着眼前的这一幕顿时惊骇出声。

    此时慎天磊的境界，已然稳固地停留在了练气八层！

    慎天磊满是不可思议地感受着体内涌动着的灵力，只听扑通一声，他直接跪拜在了地上。

    “老祖神通广大！弟子诚谢老祖出手相助！”

    此时的他，甚至都感觉自己就像是重获新生了一样！

    “不愧是前辈！竟连这传说中的修髓神瘴都有破解之法！在下佩服，佩服！”

    广元道人顿时对他们老祖崇拜地五体投地。

    敢问这世间，还能有什么他们老祖解决不了的问题呢？

