    “可恶啊，废物。都是废物，就这就没有了。”

    此时巨木要塞前方的城市里边，一个穿着华丽铠甲的男人正在非常暴躁的摔着手边的东西。

    帝国的大王子，卡利斯。

    “二十多万人的军队，就这么没有了吗。”

    卡利斯现在的心情非常的糟糕，虽然跟约瑟夫是竞争关系。但是只要打破精灵的要塞，他的收获更多。

    而且.....

    “现在收集了多少尸体，够不够举行仪式。”

    此时的约瑟夫，看向了身旁一个穿着骷髅装饰的人。

    “还不够，现在才几个人。而且寿命悠久的精灵，才是最好的素材。”

    说到这里这个穿着黑色斗篷的人，则是舔着嘴巴说道。

    “嗯，原本打算趁着这场战争。收集足够的素材，但是现在看来不行了。只能等那个死鬼老爹死了之后再说吧，算你命大！！！”

    这个时候的卡利斯脸色阴沉的可怕，虽然还想要不要命的进攻。但是他又不是总帅，整个大军不会不顾一切的攻击精灵要塞的。

    “当，吾等的神明降临之后。精灵也好，帝国也罢，甚至就是异世界的人也必死无疑。”

    “在这之前，只需要稍微冷静一下。”

    “哼！！！”

    伴随着两个人的谈话渐渐结束，这个房间也是恢复了安静。只不过阴影之中，却散发着淡淡死亡的气息。

    ......

    费尔斯特，帝国的边境城市。位于魔龙山脉的脚下，作为防备伊修斯的前哨站。配备了完整的设备，哪怕是这条魔龙都不愿意直接袭击这个城市。

    这里在这之前是属于德雷克斯的领地，虽然周围资源丰富。但是没有太大的战略地位，现在就不一样了，此时这个城市都充斥着恐慌的情绪。

    “嗯，穿过山谷就到了吗。”

    看着对面高大的山峰，帝国皇帝的亲信大臣-洛克。终于是达到了这里，他也是肩负了非常重要的使命。那就是将跟这些神秘的人谈判，二十五万年轻力壮并且没有疾病跟残疾的青年。要是就这样没有了，可是回伤了他们的元气的。

    而且更别说里边还有一个王子，一个公爵以及乱七八糟的伯爵之类的。这在他们帝国历史上就是没有的，要不是因为太过于匪夷所思，现在恐怕国王就要面对非常大的压力了。

    “是的，小心一点。他们不知道用什么手段，隔着几百米远就能悄无声息的打爆你。”

    说到这里之前报信的骑士打了一个寒颤，他就被打爆马头的。讲道理一般情况下，都不会刻意攻击马匹。毕竟把人杀了，马牵着走就行了。但是这些人好像根本不在乎天马的价格，直接对着天马的脑袋打。

    他现在骑得这一匹，其实是人家精灵们的。在好奇的趋势下，苏夏他们也是问精灵们要了几匹。现在还养在军营里边，一旁还有凯瑟琳跟她的女骑士的独角兽。至于这些则是好吃好喝的伺候着，当然肯定会研究一下的。

    “哼，你去通报一声吧。”

    看着面前已经吓破胆的其实，洛克懒懒的说道。这家伙的嘴巴里的话他是一个都不信，什么远距离打爆马头。坚不可摧的铁管，还有能达到几十公里外的魔导大炮。

    在他的眼里都是拿出来吓人的，魔晶石这么稀少。可不是这些人能够随随便便拿到的，最多拿出来撑一下门面。

    作为帝国最有名望的魔法师，洛克不认为这世界上会有着什么魔法不能解释的东西。至于那个平板电脑的话，很不巧当他接到命令赶到议事厅的时候，已经没有电了。

    至于那些一脸惊奇的大臣，在他的眼里跟乡巴佬差不多。

    “我知道了......”

    ......

    “哦，收到消息了吗。帝国的访问团就要到了，动作还是挺快的。”

    这个时候的苏夏也是收到了消息，从帝都远道而来的代表团已经在费尔斯特先驻扎下来了。

    “现在我都快要成为外交官了，看来异世界的通用语言还需要普及啊。”

    说到这里苏夏忍不住吐槽起来了，这么长时间。也是有不少人掌握了这些语言的，但是这毕竟是正式场合。害怕出了什么差错，在这个时候都是要苏夏在场的。

    “认真一点啊，你现在是国家的牌面。望远镜已经能够看到他们了，派几个直升机欢迎他们。其实我想要派遣战斗机的，但是这些马的速度太慢了。而且我们按在那个骑士身上的追踪装置已经确定了帝国首都的位置，距离咱们一千多公里，在轰炸范围之内。”

    来找苏夏的苏强，有点无语的看着有点不修边幅的苏夏。此时后者正拿着基本魔导书看着的，至于这些书是他问凯瑟琳要的。

    虽然没有点天赋，但是他已经能够使用魔法了。当然了那群研究员，也是把他里里外外的检查了一遍。

    最后得出了一个惊人的结论，那就是没有结论。

    现在他们对于魔法的认知还不全面，无法用科学去解释。当然了能解释得通那才有鬼了，这玩意苏夏感觉就是连物理规则都不用遵守。

    “知道了，来者是谁啊。”

    这个时候的苏夏，懒懒的打了一个哈欠。

    “帝国的大魔法师洛克，哪怕是在精灵之中也是非常富有名望。为人高傲无比，但是他确实有高傲的实力。”

    “能强到什么程度啊，这个世界的魔法师应该没有办法释放太多的魔法。”

    根据精灵们的测试，苏夏的魔法亲和度非常的高。但是能够释放的魔法也是寥寥无几，比起释放魔法他更喜欢开枪。

    只不过一切辅助类的魔法还是不错的，比如加速的风灵术，或者制造冰块的寒冰箭。

    “能够独自释放上级魔法，他曾经用这个将一头骨龙直接炸得粉碎。平定了不死者的暴乱，用火焰将一切死亡阻隔在外。”

    “不死者，看来跟死灵之书有关系了。这东西必须要找到，否则的话谁知道会弄出来什么东西。”

    听到这里苏夏也是愣了一下，随后眯着眼睛说道。

