    老爷子放下茶杯：“这次请初筝小姐来呢，主要还是谢谢你帮霜儿的事。”

    星霜？

    星霜可能是回来把事情和老爷子说了，老爷子是特意给她道谢的。

    只要不涉及到核心内容，一般不会禁止客户的言论。

    毕竟这种生意，还是靠大家介绍才能有。

    “不必，她付了报酬。”初筝对此向来无感，只是淡淡的陈述事实：“谁也不欠谁。”

    老爷子一愣，片刻后‘哈哈’的笑起来。

    “初筝小姐既然这么说，那我也就不多说了。”老爷子笑呵呵的招呼初筝喝茶，开始说一些无关紧要话题。

    初筝琢磨他什么时候提星绝。

    可直到谈话结束，老爷子都没有提星绝一个字。

    初筝：“……”

    这老爷子几个意思？

    他不好奇她为什么突然成为星绝的女朋友吗？

    不担心星绝被她骗吗？

    老爷子不提，初筝也懒得提，和老爷子告辞离开。

    等人走了，管家不知从哪儿冒出来，站在老爷子旁边。

    “你怎么看？”老爷子还是那笑呵呵的样子。

    管家谨慎回答：“这位初筝小姐来历神秘，大少爷和她在一块，是福是祸不好说。”

    星绝昏迷醒来，身边突然多个女朋友，这何止是让人震惊。

    星绝对所有人都很冷淡，唯独对那个女生，即便是不记得，也表现得很亲密和维护。

    这件事可不是小事。

    那个女生，在这之前，可是没在大少爷身边出现过的人。

    管家以为星家很快会采取行动。

    可是这么长时间过去，什么动静都没有。

    管家也看不懂这是什么操作。

    “星绝这孩子呀……”

    老爷子长长的叹口气，没再往下说。

    管家就更茫然了，所以那位初筝小姐怎么办？就这么放任不管吗？

    -

    问仙路。

    柳重带着人端掉未知生物那个‘杀手’组织，抓住的未知生物不少。

    大部分都是没有在档的黑户。

    此时正按着‘人头’，一个一个的录入。

    这个组织就叫‘第三方’。

    组织成员基本都是非法寄居在人类身体的未知生物组成。

    它们做的生意，就是让未知生物去解决人类的麻烦，

    未知生物不能直接联系人类，可是寄居在人类身体的未知生物可以。

    有人类身体的未知生物负责找活。

    像白狼这样，没有寄体的未知生物就负责接活。

    所以它们的生意其实很不错。

    “他是领头的。”柳重从人群里扒拉出来一个人，按在初筝面前：“这个组织就是他搞起来的。”

    按在初筝面前的人，看上去人模狗样，精英派的打扮。

    初筝看了下资料，睨那人一眼：“混得还不错？”都某公司的高层了，年薪千万那种。

    未知生物：“……”

    它们一直行事小心，就是怕被扫。

    谁知道……

    这次柳重行动很快，它们都没来得及跑。

    也不知道是哪个憨批出卖了它们。

    初筝：“你们都做了多少生意？”

    未知生物咽了咽口水：“没……没多少。”

    初筝似乎也不在意这事，很快就跳到下个问题：“客户都是你们亲自接触？”

    未知生物：“是……是我们。”

    他们负责和客户接触，知道需求，然后分配给白狼那样的未知生物去做。

    初筝抬手点出白狼的资料：“我要知道他这个任务的客户是谁。”

    白狼的外形比较有辨识度，未知生物一眼就认出来。

    是这个憨批！

    -

    白狼的那个客户也算个成功人士，手里有点小钱，无意间知道有这么一个组织，就动了点歪心思。

    但是他和星家没有任何关系。

    而且他当时的需求，也不是对付星霜，是另外一个和他有过节的人。

    现在的问题就是，白狼接到的任务是对付星霜，而客户的需求并不是这个。

    如果白狼和客户都没有说谎。

    那么……

    初筝目光幽深的看向组织头头：“问题就只能出现在你这里。”

    是他们传递消息的时候，出现了问题。

    “怎么可能！客户的需求我们不会搞错的！”组织头头对自己的组织管理很有信心，还挺骄傲的。

    初筝把球踢给他：“那你说，怎么回事？”

    组织头头：“……”

    他怎么知道怎么回事。

    “你当时亲自分配的任务？”

    “怎么可能，我们组织生意也很好……”组织头头声音弱下去：“不……不是。”

    “负责的是谁。”

    组织头头往他后面蹲着那一群人看一眼，半晌没挑出来人来。

    “不……不在，他好像有一阵没出现了。”组织头头道：“咱们组织里的大部分都有正经工作，有时间才会过来。”

    初筝：“……”

    你们组织很棒棒哦！

    初筝问出负责人的信息，让柳重把这群人带走处理。

    组织头头一脸惊恐，扒拉着不肯走：“我……我上有老下有小，你绕我一命，我知道错了……”

    初筝面色沉冷：“那是人家的老，人家的小，跟你有什么关系。你霸占人家的家人、财富、人生就算了，还做非法生意，你觉得自己很冤枉？”

    组织头头：“可是……可是如果不是我，那家人能过得像现在这样好？我……我也没伤害他们，我一定改邪归正，你想想，我要是突然死了，他们怎么办？”

    初筝不为所动：“那是他们的人生，跟我没关系。”

    组织头头大喊一声：“你们不是同意一些未知生物寄居的吗？为什么我不行！”

    初筝目光冷冷的看着他：“你怎么占据这具身体的？”

    组织头头身体瑟缩下，没搭话。

    他当然不是用什么合法手段寄居在这身体的。

    合法寄居的未知生物，大多数都不是主动占据身体。

    就算有的主动，也是因为对方和未知生物达成某种约定。

    他交出身体，未知生物替对方完成心愿等原因。

    这些在调查之后，确定无误，没有违规行为，都会被归纳为合法寄居。

    但是谋害人性命，非法占据身体，那就是违背问仙路的规则。

    没有任何情面可讲。

    组织头头被柳重带下去。

