    “大人！”

    自于彭岩分离之后，沈钰改头换面一路潜行，终于在平陵城外见到了何隐山，以及跟他在一起的骁云卫。

    在见到沈钰之后，何隐山不是一般的激动，差一点扑上来的架势。

    本以为跟骁云卫在一起，是一件非常愉快的事情。但真正接触后才发现，有些事情还是光幻想一下的好，真不能奔现。

    这些人简直堪称机器，平日里连话都不说一句。而且在这些人面前，他那原本还有的一点自信，被打击的体无完肤。

    这里随便提出一个人来，他都有可能打不过。何况，骁云卫本是一体。这区区百人所组成的军阵，更是纵横北疆，所向披靡！

    就何隐山这样的，平日里人家可能连看都懒得看一眼。

    不过，沈钰的到来，倒是让骁云卫所有人警惕了起来。当他突然出现的那一刻，所有人都下意识地握紧兵器，蓄势待发。

    齐刷刷的眼神看过来，那冰冷中不含一点感情的眼神，看的人心惊胆颤。虽杀气未露，却已让人如坠冰窖。

    百余人的规模，却有着千军万马的气势。不，那是比千军万马更恐怖的气势。是不动如山，动如火掠！

    安静时，这些人甚至可以连一点声音都不发出。可是一动便若火山喷发，山崩地裂，势不可挡！

    骁云卫，这个纵横北疆的军队，他算是见识到了。

    “敢问可是钦差沈大人？”当先一人骑马踱步而来，在靠近沈钰的时候，一下从马上跳了下来，冲沈钰拱手示意。

    “骁云卫主将，左卫将军莫羽！”看到眼前之人，沈钰虽然没有见过对方，但脑海中立刻浮现出来的就是这个名字。

    在看到对方第一眼的时候，沈钰就忍不住轻轻一震。对方气势深渊如海，一举一动皆似乎有莫名可怕的力量。

    那是久经沙场磨练出来的本能，随时应对可能出现的一切危及。犹如捕食时的猎豹，时时刻刻都有可能瞬间爆发全部的力量。

    按传闻中，莫羽应该已经有三十来岁了，可眼前这个人看上去却似乎只有二十出头。岁月并未曾在他脸上留下什么，反倒是赋予了他久经磨练的坚毅和刚劲。

    在北疆，乃至是整个皇朝，都没有人敢小看眼前这个人。

    “不敢，在下正是沈钰！”微微一笑，沈钰同样拱手笑着说道“敢问可是骁云卫莫将军？”

    “是我，我与沈大人可是神交已久了！”上前走到沈钰的面前，沈钰在偷偷打量着对方，对方却也在偷偷地打量着他。

    怎么说呢，莫羽对沈钰的第一印象是年轻，太年轻了。而且那周身若有若无的剑意，甚至让他都有一种威胁的感觉。

    要知道他纵横北疆多年，那是尸山血海中杀出来的，早就形成了最本能的反应。

    能让他都感觉到危险，足以证明这位沈大人的强大。这把剑虽然未曾出鞘，但恐怕是比传闻之中更可怕。

    不知道为何，他突然有一种想要见识一把的冲动，只是现在时机可能有些不对。可惜了！

    不过这位沈大人给他的印象很好，本是锋芒毕露的年纪，却谦逊有礼，年轻人的未来不可限量。

    “沈大人，敢问沈大人让我们秘密来这个地方，可是为了针对平度侯林昭？”

    抬头，莫羽目光灼灼的看向沈钰，他希望从对方的嘴中听到不一样的答案。

    来之前，莫羽并不知道此行的目的，但这个目的却不难猜。骁云卫纵横北疆，若是面对一般人的话，绝不可能轻易调动。

    而整个北山域值得他们骁云卫如此慎重的，也唯有平度侯林昭，以及他手下的长定军！

    不过这个猜测莫羽不愿去相信，林家乃是将门世家，可谓满门忠烈，历代战死沙场者不计其数。

    十年前的北疆大战，林家更是几乎全家战死，只剩下了林昭一人。

    为了防止他也战死，加上后来也出了一些事情，朝廷特意将他调离北疆。就是为了他能够开枝散叶，重振将门林家。

    若这一次的目标是他的话，整个北疆百万军团，不，是整个朝堂都会因此动荡！

    面对这样的林家，整个皇朝的军队都没有人愿意出动，这其中自然也包括他！

    况且他与林昭私交甚厚，两人同为年轻一辈的佼佼者，自然是惺惺相惜。

    他不愿意相信，更很难去相信，这一次他们骁云卫要针对的，会是林昭这个昔日老友！

    “是！”点了点头，沈钰一点没有犹豫，直接承认。

    “本官查到南岭仓的粮草亏空与平度侯有关，或者说这一切就是平度侯林昭指使的！”

    “莫将军应该知道，能将南岭仓的粮食无声无息的运出去，背后之人必然是位高权重。何况，因此北山域总督还被拿下了！”

    “而且所有来自南岭仓的粮食他们都秘密囤积起来，饥荒之年这些粮食既不卖也不用，莫将军可知道这意味着什么？”

    “囤积粮草，起兵？”这一瞬间，有一个念头就一下浮现在了莫羽的心中，让他面色大变。

    军队有，军粮也有，加上饥荒之年饥民遍地，兵员要多少有多少。北山域总督被拿下，最后的掣肘也没有了。

    若是这时候长定军起兵的话，再加上林家在军队中的威望，嘶.....

    忍不住倒吸了一口凉气，可随后莫羽就紧皱眉头，以林昭的本性怎会如此！

    “沈大人，你有几成把握？林家怎么可能有异心？林昭怎么可能这么做！”

    “我只有七八成把握，但不敢完全确定！”摇了摇头，对此沈钰也是不得不慎重。

    若是林昭真有异心，长定军一乱，后果将不堪设想，这种情况下没人敢赌林昭的人品。

    其实最好的办法，就是直接先拿下林昭，卸了他的兵权，以防万一。然后再慢慢调查，洗清他的嫌疑。

    不过这样的办法有一个弊端，那就是林家威望太高。若是拿下林昭，军心必然不稳。到时候一旦动乱，后果也好不了。

    好在有骁云卫，不然沈钰可真就要头疼了。

    “莫将军，还请骁云卫盯紧长定军，绝不能让他们有所动作。这段时间我会秘密调查，直到证据确凿！”

    “不必秘密调查，沈大人可以直接随我去林昭府上，我到要看看林昭还是不是当年的林昭！”

    “莫将军，千万不能冲动！”

    “这不是冲动！”回头看向沈钰，莫羽脸色严肃的说道“沈大人可能有所不知，林昭此人心思细腻，年少之时便以谋定而后动著称！”

    “他要是真心相瞒，你查也查不到什么的，何况以林家的势力，沈大人以为我们的到来能瞒多久？”

    “这......”不得不说，莫羽说的很对。他暗渡陈仓瞒的了一时，瞒不了一世，很快林昭就能反应过来，到时候更麻烦。

    不如让骁云卫上门直接敲山震虎，足以让这位林将军不敢异动。只要他不动，长定军不动，北山域就稳了。

    “沈大人，不如随我一起去林家，打他一个措手不及，说不定还有意外收获！”

    “有我骁云卫在侧，沈大人就可以放心大胆的查，没有人敢阻拦。若是林昭他真有异心，本将就逼的他现行，然后亲手碾碎他！”

