    第255章 楚珏的安排和搬救兵！！

    天空中，实力较弱的木灵仙尊被拦了下来，他纵使拼力逃脱，但依然只能看到那些他们同来的其他仙界仙尊从他眼前走掉！

    他反而成为了那个牺牲自己，成全别人的人了！！

    他被阻拦住了，为其他人的逃走争取了极大的机会！

    对此，木灵仙尊恨得直咬牙！！

    他绝对不想成为那个弃子存在！！

    只不过，很快木灵仙尊就顾不上气急败坏了，因为始皇帝、达摩祖师、武则天的战力都比木灵仙尊高上一筹，他们三人联手对抗木灵仙尊，仅仅只是几招的功夫，便将木灵仙尊来给活捉了！！

    而对于仙尊战力来说，短短几秒、十几秒的时间延误，就已经足够他们轻松脱身了！

    所以，等到木灵仙尊被活捉，其他的仙界仙尊早已经脱身离开了！

    木灵仙尊满脸怒目圆瞪的看着始皇帝、武则天、达摩祖师，继而又目光怒视楚珏！

    楚珏看到被活捉了，仍是桀骜不驯，满脸杀气腾腾，怒气难消的木灵仙尊。

    他对着始皇帝吩咐道：“既然这人这么高傲自大，不清楚眼前的现状，拖出去直接杀了吧！”

    原本满脸怒气、杀气腾腾的木灵仙尊闻言，脸上桀骜不驯的表情突然一滞！！

    这时的木灵仙尊都以为自己耳朵听错了！！

    把他拖出去杀了！？？

    开什么宇宙玩笑！！

    他可是仙界仙尊！！整个仙界的仙尊数量都不超过三十人！

    对方竟然连招降、笼络都不笼络他，直接要将他给拖出去杀了！？？

    这绝对是开玩笑，估计试探他，给他下马威看的吧！！

    木灵仙尊冷冷的看着楚珏，他感觉他猜到了楚珏的心思！

    所以，他现在看向楚珏时，脸上的表情表现的更加高傲了！！

    他身为仙界而来的仙尊，对方不可能不想对他多加了解，绝不会一言不合就直接将他给下狠手！！

    只是木灵仙尊正满心想当然自信，始皇帝、武则天、达摩祖师听到楚珏的吩咐后，并没有什么意外的表现！他们也没有因为实力大增，而就想要挣脱楚珏的管辖！

    他们听到楚珏的话后，真的准备杀气腾腾地将木灵仙尊带到远处。

    木灵仙尊看到这三位战力比他强不少的仙尊，当真是满脸的杀气，不似作伪，他终于忍不住有点心慌了！！

    他心里已经开始不由自主的多想起来了！！

    这时，楚珏像是突然又想起来了什么事情，突然叫住他们！

    木灵仙尊听到楚珏突然叫住他们，原本被搞的有些紧张的心情顿时一轻松！！

    他心里暗自想到：果然跟他猜测的一样！他就认定对方肯定不会真的要杀他！要知道他可是货真价实的仙尊啊！！

    可是，没等木灵仙尊高兴一分钟，他又听到楚珏嘱咐他身旁的这三位仙尊战力，说道：

    “肉身千万不要毁掉！仙尊之躯可是天地至宝！你们将他的躯体尽量完整的留下，可以用来修复地球先前几次大战造成的破坏折损！”

    始皇帝、达摩祖师、武则天领命，他们压着脸色瞬间变得惨白的木灵仙尊，向着远处天空飞去！！

    天空中，已经有些吓傻了的木灵仙尊终于忍不住开始求饶！！

    在身死道消的威胁下，他的那点仙尊颜面再也不在乎了！！

    只是可惜的是，楚珏并没有想要饶过他！！

    仙界三番五次来人，破坏地球，也破坏打扰他的清修，一次又一次的针对触碰他的底线！

    楚珏可不是什么心软耳软之人，他可不会听一通别人的求饶就轻易放过对方！

    仙界一直来敌，他频频被冒犯、被破坏清修这件事，必须要有人赖承担这个后果！！

    不管对方是仙尊战力，还是其他的存在，他都不会在乎他们的身份。

    既然他们想要地球闹事，那就要做好给地球充当养分的心理准备！

    相信将一位仙界仙尊的一身天地灵气炼化埋在地球各处，地球的灵气很可能会有一番不小的增长！！

    极远处，随着一声惊天动地的惨叫声，那位木灵仙尊彻底身死道消，陨落凡尘！

    始皇帝、达摩祖师拖着它现出原形，那如同一棵天地巨树一般高大的躯体，来到了楚珏的面前。

    木灵仙尊的本体是一尊仙界神树，他是神树一族的唯一一位仙尊战力，他是神树一族近万年来的唯一依仗和骄傲！

    但是，谁也想象不到，这位神树一族的仙尊会陨落在地球这个下界位面！

    楚珏看着这棵天地巨树还青葱茂绿的枝叶，楚珏对着刚才一直在打酱油的“雷公”宙斯吩咐一声，道：

    “小斯，你将这棵神树截成数截，然后埋在世界各地，让它将它毕生修炼的一身天地灵气尽数归还地球，这也算是他这一生最后的忏悔了！！”

    宙斯金发碧眼，头发竖起如被雷劈过一般有造型。他听到楚珏的吩咐后，赶紧点了点头，然后用出吃奶的劲，动用全部的灵力，也无法动弹这棵天地巨树分毫。

    最后，宙斯折腾到脸憋的通红！额头上的汗都累出来了！

    楚珏看不下去了，轻轻吹出一口气，这棵木灵仙尊的本尊天地巨树，瞬间变成了无数段树块飘在空中！

    宙斯将这些树块、树枝、树叶全都收入自己的衣袍袖子里，然后红着脸向着地球的一处方向飞去！！

    楚珏看到宙斯远去的背影，他突然有一个大胆的想法。如果仙界的仙尊尽数都埋葬在地球上的话，那么地球会不会因此引发灵气复苏？走上修仙的道路？？

    楚珏心中这个念头闪过，但他缺没有深思！因为这个他大胆的猜想别说能不能行得通，单说这达成条件就实在是太难了！！

    将仙界全部仙尊尽数杀死，这事哪有那么简单！！

    虽然楚珏不认为他能将仙界的全部仙尊战力给全部诛灭，但是，楚珏的底线是，谁要是还来地球放肆！来地球找茬，破坏地球，想要打他封神榜的主意，那他就让他们留在地球！

    给地球当一波肥料、养料！看看他能不能重新开启灵气复苏！！

    楚珏心里有了决断，便开始吩咐自己封神召唤出来的这些手下战力！

    他看着始皇帝、达摩祖师、武则天、项羽、虞姬、韩信、霍去病、赵云、吕布、典韦等人！

    在修道之前，这些人当中很大一部分人都曾是楚珏耳熟能详的人物，甚至有些人曾是他的敬仰的人。

    可现在，楚珏修道千载，心性早已不是往日的孩童、青年时期那样！

    他看着自己封神召唤出来的这些历史名人，开始安排他们接下来需要做的事情！！

    刚刚他以一敌八的一番大战，虽然很短暂，但是，地球还是遭到了不小的破坏。

    他安排始皇帝、达摩祖师、韩信等人，去道世界各地修复破坏的建筑，以及打造、加固接下来可能面对更大危机的防御工事！

    说实话，仙界那高高在上的几个仙尊这次吃了这么大的亏，他不相信对方可以完全咽的下这口气！！

    对方这次回去，势必会酝酿更大的反击！

    只要地球的空间通道一日不修复加固，那么，仙界总会有卷土重来的机会！

    可惜的是，楚珏对于这种空间规则领悟也不是很多，这是仙尊更上一层才能掌握的力量。

    他唯一能做的就是，在更多的仙界战力来临之前，他必须要将地球打造成一个坚固，不会因为战斗波及就轻易被摧毁的防御重地！

    这件事交给仙尊战力来做，那无疑是最好的，也是最令他放心的！

    毕竟仙尊全力布下的防御可不是那么轻易就能够呗摧毁的！！

    至于楚珏自己，他看了眼还剩下的虞姬、武则天两人，他要闭关修炼，参悟天地大道！！

    楚珏吩咐完其余人，然后他身形一闪，同时带着武则天和虞姬就瞬间离开了！

    一个呼吸后，楚珏带着武则天还有虞姬来到了昆仑山结界的外面！

    整个昆仑山脉的上空！！

    楚珏将昆仑山结界的大门打开，一股扑面而来的远比地球外界灵气，顿时浓郁的涌了出来，然后让她们进来。

    楚珏还有其他事情要吩咐她们去做！！

    当来到了昆仑山结界之内，楚雨晴很快就发现了他曾祖带着两个都极其漂亮的女人到来！

    这两个漂亮的简直有些过分的女子，一个是一身金黄龙纹、雍容华贵的帝王装扮，一个是一袭淡青色薄纱衣裙，里面是遮盖严实的白色内衣，整个人看起来英姿飒爽，又不失天然美感！

    楚雨晴看到突然多出来的这两位美人，他看了看自己头发花白的曾祖，满脸古怪道：“曾祖，您这是？？？”

    楚珏看到自己曾孙女那明显不简单的眼神，他不由气骂道：“你好好修炼！别没事就喜欢瞎想！！你要是修行上能有这个心，你早就迈近好几个瓶颈的台阶了！”

    楚雨晴听到曾祖笑骂她的话，她不由吐了吐舌头，继续笑着说道：“曾祖，咱能不卖关子吗？整得我都有些紧张了！”

    楚珏淡淡回道：“我这里有一套上古阵法，需要两名女修才能联合施展，一旦祭出威力无比！这若是施展这套阵法的女修，有仙尊战力那这套阵法的威力会更上一层楼！！未必酒不能秒杀仙尊存在！！”

    楚雨晴似懂非懂的懂的点了点头！！

    她又想努力修炼，争取早日变强，然后就鳄鱼帮到她曾祖！

    而不是一直让她躲在她曾祖的身后，看她曾祖替她遮风挡雨，将她会面临的所有麻烦给尽数解决！

    与此同时。

    楚珏在教武则天、虞姬配合联手学习一种上古修仙宗门的阵法。

    而此时的仙界，也即将迎来一次重大的震动！！

    金鹏仙尊、北冥仙尊他们回来之后，便共同相聚在一座高山上，然后给仙界其他种族的仙尊大能们发送密信，邀请他们都来应约！

    金鹏仙尊他们在返回仙界的途中就已经打算好了，他们要重整仙界的全部力量，进攻地球！

    他们要攻占地球！！

    由于他们放出来的消息是有了“宇宙万灵榜”第一至宝封神榜的消息，所以，其他种族的仙尊闻讯都着急赶来！

    没有一位仙尊不是满心兴奋，恨不能速度再多加快几倍的！他们都怕赶去晚了，至宝就被其他仙尊给提前抢走了！

    当整个仙界的仙尊大能陆续赶到这里，金鹏仙尊他们并没有着急开口说话，给出新来的仙界仙尊他们想要的答案。

    而且，高山峰顶上，因为有金鹏仙尊、北冥仙尊坐镇，这些新来的仙界仙尊也没有人敢不耐下性子来询问。

    直到最后，所有的仙尊大能都赶到了，金鹏仙尊这才作为话事人在众人无比期待的目光中，缓缓开口说话！

    “今日喊你们来，确实是为了封神榜的事。封神榜我们几人已经找到了，并且封神榜之强，完全出乎我们所有人的预料！所以，这次我才会喊你们一起来帮忙！只要此事一成，封神榜有德者居之，谁都有机会争夺，诸位意下如何！？？”

    金鹏仙尊话音刚落，就有仙尊战力不敢相信的看着金鹏仙尊，堂堂仙界几乎排名数一数二的至尊金鹏仙尊，竟然也有说软话的时候！？？

    他们没有看错吧！！！

    这时，大家听到金鹏仙尊这话后，脸上的表情都带着一丝怀疑和不信任！

    原因无他，金鹏仙尊对于他们大多数仙尊战力来说，实在是太过于如雷贯耳，霸气侧漏了！

    所以，很多仙尊都怀疑金鹏仙尊这一次是不是在钓鱼！强大如金鹏仙尊应该没有什么事情他们的帮助的！

    新来的这些仙尊们互相对视，都能看到彼此眼中的防备、防范！

    北冥仙尊见到大家眼神之中的那种眼神，他不由站出来，重新替金鹏仙尊开口说话！

    “别说我不给你们机会！！！”

    “现在，至宝就在眼前，你们却不会主动去把握，难道你们甘心至宝被别人拥有吗？”

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈。感谢属于利贵群的大赏。感谢书友hwG的巨款打赏！！谢谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

