    “扑腾！”

    一只栖息在仓库外的鸽子惊走，抖落的灰白色羽毛被沟吕木皱眉抓在手里。

    从仓库往外面有一条笔直的泥土路，路旁堆积着大片潮湿的秋叶。

    沟吕木缓缓走到土路上，视线扫过路面丛寻视周围灌木丛林。

    浓雾不知道什么时候再次笼罩山区，那种特殊的呼喊声一遍又一遍的回响，纷乱的噪音让沟吕木口舌发干。

    异生兽一直在进化，哪怕消灭了一头异生兽, 其他地方依旧会有新的异生兽接收信息。

    这些声音里不只有最近遇害的露营人员，也有被他杀害的理子父母，所以理子才会跑进山里来……

    “砰——！”

    骤然一发黑暗光弹从后方树林蹿出穿透沟吕木真也心脏，爆炸声雷鸣般在山谷上空传开。

    “呃……”

    沟吕木瞪着眼身体直直跪倒倒地，面部紧贴地面，张开口却发不出声音，只能听着脚步声靠近。

    “真是难看啊，沟吕木真也！”

    MP队员三泽广之手持梅菲斯特变身器走到沟吕木脸前，冷声笑了笑，一脚重重踢开沟吕木身体，脸上满是讥讽。

    “啧，看来好像已经恢复记忆，不过晚了，你的使命已经结束了，从现在开始我才是梅菲斯特！”

    沟吕木双眼渐渐失焦，一动不动看着浓雾遮掩的仓库，直到三泽广之走向仓库才剧烈挣扎颤动。

    “嗯？”

    三泽广之停下脚步，疑惑回头看向活死人般摇晃爬起身的沟吕木。

    “居然还没死？放弃吧，沟吕木真也，你已经没用了！接下来的游戏由我编织！”

    “呼呼！”

    沟吕木痛苦看过三泽广之手上的变身器，艰难一步步走上前, 在些许散溢的光粒子中抬起手掌。

    “人偶也好，工具也好……”

    感受到体内残存的力量，沟吕木咬牙紧抓手指，周身汇聚一道道光流。

    “如果真的能够赎罪, 我怎样都无所谓！”

    “呃啊——！”

    ……

    山脚小镇。

    野野宫瑞生和千树怜都已经去了山里。

    夏树买了盒牛奶加面包回到轿车边, 在岔道口顿住身形，顺着感应抬头望向深山。

    一束金色光柱在森林中冲天而起。

    “铿！”

    随着神光镜光之力共鸣，光之空间内沉睡的斋田莉子同步亮起光辉，仿佛受到召唤般瞬间传递到森林内。

    “沟吕木……”

    夏树眼底映入沟吕木真也徒手变身画面，感受到一股强烈的光之意志传来。

    厉害。

    不愧是他看中的人。

    和被动的斋田莉子感觉完全不同。

    夏树手指抓起“浮士德”与“梅菲斯特”卡片，透视观望沟吕木对面冷厉变身梅菲斯特的三泽广之。

    这位MP他也见过不少次，大多数时候都是跟着首藤沙耶，听说在他建队后也准备另外成立小队。

    不过因为tv戏份不多的关系，他关注很少，没想到三泽广之也在适能者传承序列内。

    相比其他适能者，三泽广之实在太普通了。

    石堀光彦这个时候对三泽广之出手倒不意外，只有尽快让奈克瑟斯之光传到西条凪手上，那家伙才能拿回扎基形态。

    “嚇！”

    沟吕木真也原初光之巨人身形凝聚，低头看了看地面仓库外被惊醒的理子，双臂发力，喝声推着黑暗梅菲斯特转移战场。

    “是梅菲斯特！还有奥特曼……”

    “沟吕木果然还活着吗？”

    夜袭队战机在山区内低空盘旋寻找异生兽，几乎是同一时间注意到森林里爆发的光柱。

    西条凪瞪眼直视和梅菲斯特战斗的奥特曼。

    同样的巨人身姿，但却不再是女性姿态, 战斗风格也明显更为强势。

    “怎么回事？第二道光也在传递吗？”

    “换人了？”

    孤门目光茫然，面对失去熟悉感的原初巨人, 有种强烈的割裂感。

    第一道光由姬矢准传递到千树怜。

    第二道光又是什么情况？

    他连上一个适能者是谁都不知道, 也没看到类似姬矢准与沟吕木之间的决战。

    “砰！”

    沟吕木真也一轮猛攻格斗击退黑暗梅菲斯特，尽管变身后解除了濒死危机，但伤势明显影响到巨人状态，体力流逝相当快。

    好在现在这副姿态要强过黑暗梅菲斯特，背后也有另一股力量作为支撑。

    若有所感望了眼小镇方向，沟吕木双臂格开攻击，侧踢扫出，将梅菲斯特狠狠踹飞撞向山体。

    巨大冲撞力带着整个山体都震了震，岩土塌陷，树木成片压折。

    “你这家伙……”

    梅菲斯特痛苦捂住腹部躲开锤击，巨人双目在愤怒中由黑转红。

    “明明只是个失败者，为什么还会有这种力量？！”

    “哈！”

    再一次被沟吕木飞踢踢飞出去后，梅菲斯特怒吼着祭出右臂黑暗钩爪，能量气息猛烈提升。

    同一时间，山谷浓雾内异生兽突然朝小镇方向移动，理子所在仓库也成了目标。

    沟吕木情急看了一眼，被梅菲斯特抓住机会使用钩爪重击胸口。

    “砰——！”

    “理子！”

    野野宫瑞生和千树怜找到仓库，正好遇到想要走进浓雾的理子。

    “别过去！”

    雾气弥漫的山林里看不见异生兽，特殊呼唤声却无时无刻不在传响，野野宫瑞生顾不上前方有巨人战斗，跑上前一把抱着理子扑倒在地。

    “瑞生！”

    千树怜跟着跑到树林边，拦到野野宫瑞生身前后，隔着雾气仰望另一边的巨人战斗。

    “那就是第二道光吗？”

    “没事吧，理子？”瑞生害怕看了看不断有怪声传出的浓雾，紧紧抱住木然状态的理子。

    “没事，”理子安静摇头道，“我听到了爸爸妈妈的声音。”

    “瑞生，快点下山，”千树怜严肃握紧进化信赖者，迎着持续逼近的异生兽跑进迷雾山林，“这孩子就拜托你了！”

    “诶？怜！”

    瑞生慌张看着千树怜消失在雾气中，有些不知道该怎么办，差点急得哭出来。

    “这个小队到底怎么回事啊？一個个的都这样……”

    “铿！”

    一阵强光在浓雾中爆发。

    沟吕木喘息着抬起凭空出现的神光剑臂腕，挡下黑暗钩爪攻击才后知后觉突然多出的武器。

    “这是……”

    顾不上思虑太多，沟吕木近乎本能继续战斗，手臂发力推开梅菲斯特后，神光剑光刃暴增，趁着梅菲斯特站立不稳中门打开的机会用力斩出。

    “哈啊！”

    唰！

    光刃犹如切断流水，将沟吕木全身能量凝聚成弧形闪光一举穿透梅菲斯特身体。

    斩杀自己曾经作为人偶活动的巨人姿态，就好像和过去告别一样，整个人似乎在这一刹那得到升华与救赎。

    但随之而来的也还有空虚与短暂迷茫。

    “哗——！”

    光华消散。

    沟吕木也在急促喘息中回过神，看到奈克瑟斯将异生兽拉入美塔领域后，身体一松化作无数光点倒向山谷丛林。

