    而对面，李玄图为结界输送大量罡气，脸孔通红，已经根本说不出话来。

    天的压力远比想象中恐怖，这一刻，李玄图只觉得仿佛有无数座大山层层叠叠，全部压在自己身上。

    李玄图心知肚明，面对天的攻击，自己根本坚持不了多久。

    半盏茶？

    或者更少！

    “王冲，没有时间了，一切都看你了。”

    李玄图咬着牙，盘坐在地，他的身上热气滚滚，然而只不过眨眼间，这些白色蒸汽就变成了血红色，那是李玄图体内的血液透过全身毛孔蒸发而出。

    只不过短短时间，李玄图就耗费自身精血对抗天了。

    ……

    此时此刻，万象世界中，气氛同样一片紧张。

    “怎么办，到底应该怎么办？”

    王冲仰着头，望着虚空，喃喃自语。

    王冲虽然看不到外界的情形，但能感觉到外界的变化，很显然，留给他的时间不多了。

    “到底应该怎么做才能破坏天宫？”

    王冲的目光再次落在眼前的天宫投影上，心中闪过无数念头。

    时间滴答流逝，每一刻对王冲来说都是一种煎熬。

    “嗡！”

    突然，王冲站起身，大步走到了那个巨大的天宫投影前，他的右手食指伸出，陡然点在这座投影天宫上。

    下一刻，不可思议的事情发生了，有如倒下的多米诺骨牌般，整座天宫突然由外而内，一层层坍塌收缩，而且速度越来越快。

    当一切停止，整个天宫也突然消失了，黑暗中，只剩下一个黑色方块横亘在半空中。

    这就是最终的一！

    一生二，二生三，三生万物！

    但同样的，万流归宗，百川如海，当所有一切坍塌收缩，最后就会回归最终的“一”。

    如果天看到这一幕必定震惊无比，因为王冲竟然成功将他在本源空间的规则颠倒过来。万物有兴就有衰，有起就有落，王冲能够颠倒他的意境，这已经不可思议，就连轩辕生前也没有做到过。

    然而王冲望着这一切，却没有半点喜悦。

    他费劲心思，也只能和天平起平坐而已，然而仅仅这种程度，根本破坏不了天宫，更不用说打败天。

    对于天来说，即便王冲逆转了他在天宫中蕴含的大道规则，但只要破不了“一”，有一残留，王冲就破不了天宫。

    一生二，二生三，三生万物……，只要有一存在，王冲的所作所为就没有任何意义。

    到底该怎么做？

    王冲脑海中此起彼伏。

    时间滴答，王冲心中越来越凝重。

    “难道就没有超越一的存在吗？”

    王冲心中喃喃自语。

    “嗡！”

    突然间，目光掠过半空中的那个方块“一”，王冲脑海中陡然闪过一道灵光：

    “不对，还有能够超越一的存在！”

    只不过刹那间，王冲脑海中浮现大量的数字，仔细看去，就会发现所有数字都是“0”和“1”。

    无数个0，无数个1，按照不同顺序组成无数行无数列，组成一片数字的海洋。

    然而当镜头拉远，这些密密麻麻，难以计数的0和1，突然组成无数线条，而这些线条又构成无数图案，突然由简单到复杂，最后又拥有了色彩。随后，0不再是0，1不再是1，而是构成缤纷的，无穷无尽的万物。

    这便是电脑，这便是数字世界。

    这个世界拘泥于自身规则和所见，“一生二，二生三，三生万物”便是最高的至理。

    但是在王冲穿越前的那个世界，这样的大道远不止一条。

    除了最终的“1”，还有一个最终的“0”。

    这两个数字组合在一起，便组成了无穷无尽的数字世界，不管是花鸟虫鱼，还是星辰万象，所有一切都可以在那里重组。

    以0和1为基础，甚至还构成了无数虚拟世界，或者按照那个世界的说法，称之为虚拟游戏。

    1不是最高和最终的存在，0才是！

    0比1更小，并且和1一样，同样能演化万物。

    可是如何才能得到0？

    王冲脑海中此起彼伏，越转越快。

    理论是一回事，实践是另一回事，知道了方向和破解的办法，远不代表能破解天宫。

    “嗡！”

    王冲心念一动，眼前再次浮现出了无数的0和1。0和1不断变化，越来越多，到了最后，在王冲的万象世界中赫然构成了一道人形。

    0和1越来越多，这道人形也越来越完善，越来越细致，有了眼睛、耳朵、双手、衣服……，在他的脚下出现一块石头，接着是一片土地。

    土壤中，一颗幼苗伸展着两片嫩叶从地底钻出，然后迅速生长，最后成为一颗参天大树。

    0和1还在增加，而且呈几何倍数增长，王冲万象世界中的东西也越来越多，楼宇、江河、高山、大海……，一一浮现，只不过数息，一个完整的“世界”出现在王冲的眼中。

    “世界”越来越完善，最后化为一个完整的星球，星球不断缩小，随后在它周围显现出众多星辰、恒星、大片的流星带，不断扩展，越来越多星球出现。

    太阳系、银河系……，最后不断扩展，化为一个不断散发光芒的漩涡状宇宙，整个宇宙不断旋转，越来越大。

    就这样，一个完美的宇宙，诞生在万象世界中。

    万象世界投影只能显现王冲实际接触过的东西，正常情况，是不可能投影出一个小宇宙的，事实上，这也不是万象世界能投影出的，而是王冲利用0和1，以及目前所知的原理和知识创造出来的。

    这种能力，某种程度已经超出了万象世界的正常能力范畴，是王冲自己衍生出来的能力。

    望着眼前这个璀璨的微缩宇宙，王冲眼中露出沉思的神色。

    “砰！”

    下一刻，王冲走过去伸指一弹，整个微缩宇宙震荡了一下，就在整个漩涡状的宇宙中心，猛然爆发出一股庞大的吸力，随后整个宇宙开始坍塌收缩，大量的星体如同烛火般迅速熄灭。

    宇宙并非一直是不断扩张、膨胀，当膨胀到一定程度就会坍塌收缩，王冲现在再现的就是宇宙坍塌的过程。

    宇宙坍塌的很快，只不过瞬息间，原本光辉璀璨的小宇宙只剩下原来的百分之一不到，而且还在收缩。

    “轰！”

    当一切静止，坍塌结束，原本的微缩宇宙彻底消失不见，只剩下一个方块状的“一”横亘在半空中，一动不动。

    这就是最终的一，是一切的起点，也是一切的终点。

    古书中提到的“浑天如鸡子”，指的便是最初的一，天的天宫也是基于同样的原理。

    “不，这并不是最初的起源！”

    王冲喃喃自语，一边说着，一边走过去，左手食指伸出，对着虚空中那最后的一，轻轻一敲。

    砰，一声轻响，最后的一也彻底消失了，虚空中只剩下一个细小的微粒。

    不，说微粒并不准确，这只是一个点，虚空扭曲形成的点。

    ——宇宙奇点！

    这个世界的人并不清楚，但王冲却知道宇宙的诞生和结束都是从宇宙奇点开始的。

    这就是最终的“0”。

    质量是根本不存在的，只是人的主观感知，在另一个世界早已证明物体的质量是不停自旋产生的，也就是说所谓的质量并不存在，它只是另一种形式的引力而已。

    这不仅仅是理论，更是事实。

    王冲知道有种粒子存在，却并没有质量——

    光量子，或者说光子。

    王冲手掌一抓，便将那最后的“宇宙奇点”握在手中。

    这便是对付天的最后希望。

    “嗡！”

    就在王冲思忖的时候，整个万象空间猛烈抖动，感觉到这股震动，王冲猛地变了脸色。

    “没时间了。”

    王冲心中暗暗焦急。

    万象世界并不是单独存在的，这明显是外面出事了，天帝宫的震动透过身体传导到了他的万象世界。

    来不及细想，王冲屏气凝神，开始构建原来的理论模型，这一步需要耗费大量时间，但来不来得及，就连王冲都没有把握。

    一旦天成功完成最后一步，从京师中汲取足够的能量，就能够将轩辕留在天帝宫的禁制和结界彻底剥离隔绝。

    真到了那一步，即便王冲完成最后一步，错过了破解天宫的最佳时机，也没有任何意义了。

    王冲双眸一闭，整个万象世界很快安静下来。

    ……

    几乎是同时，另一侧，天悬浮半空，同样加大了对金色护罩的冲击。

    轰隆！

    一波波庞大、蕴含时空之力的高等级宇宙能量从四面八方不断汹涌而来，狠狠撞击在天帝宫外的金色护罩上，整个护罩摇摇欲坠，看起来随时都会破裂。

    “噗！”

    天帝宫外的广场上，李玄图浑身一颤，猛地张口喷出一大口浓稠的鲜血，整个人的气息迅速灰败。

    从天出手到现在，不过短短数息的时间，李玄图就承受了难以想象的重创，鲜血从他浑身的毛孔迸发而出，早已将他身上的衮袍染红，甚至连他身上金丝刺绣的衮龙图案都彻底被鲜血淹没，消失不见。

    远远望去，这已经完全变成了一件血衣。

    而李玄图体内，更是不知道折断了多少骨骼，和之前相比，李玄图整个人的气息都衰落了一大截，不过尽管如此，李玄图还在咬牙硬撑，整个人没有丝毫动摇。

    “没有用的，蚍蜉就是蚍蜉，即便你能够挡住我数个呼吸又能如何？终究还是难逃一死！”

    天淡漠的声音陡然从天空传来。

