    一款网络游戏，哪怕是虚拟的，其实也是一个社会的雏形。

    而《最后一天》作为一个完全模拟现实的游戏，可以说除了人在里面不会真的死掉外，其实这就是现实了。

    有些事情也是龙威都没有想到的，比如说网络上那些键盘侠。

    这些在现实中一无是处卑躬屈膝的人，到了网络上却都成为了王者，将最大的恶意展示给所有人看。

    那么《最后一天》可就给这些人提供了最好的舞台，他们在现实中仍然是个失败者，但在游戏里面却是想要称王称霸，而且能多坏就有多坏，丝毫不会有掩饰。

    芳芳就利用权限调查了那个武士刀男人的资料，现实中是个服务员，曾经因为偷看女同事换衣服被抓进去教育过，被放出来后也是受到了各种白眼。

    接着芳芳又调出这个男人在网络上发表的言论，结果发现这是一个彻头彻尾的喷子。

    看到一些比较惨的事情，他就毫不掩饰的幸灾乐祸，而看到一些很好的事情他就要泼冷水。

    反正是见到什么喷什么。

    臭虫！

    芳芳冷笑了一声，如今的炎夏早就不是那个普通人活不下去的炎夏了，但凡肯出点力气都能吃饱穿暖，可是有些人本性就是好吃懒做，这样的人有什么资格对这个社会不满？

    而那些人此时也都吓坏了，看待芳芳的目光更像是在看救世主一样。

    芳芳叹息一声，他看向大力士道：“大力士叔叔，以后大家就拜托你了，毕竟我还有很多事情要忙，不能经常上来游戏的。现在这里的东西，还有你的实力，都足够让大家很好的生存了。不过我还是要提醒一句，如果想要在游戏里不被欺负，那就要把这当做现实，然后开疆拓土。”

    说完话后，芳芳一挥手，一个药箱便出现在地上，她说道：“这个能治疗伤势，药店里面会有，记得要多备一些。”

    然后，芳芳就消失了，就像是没来过一样。

    众人都很可惜，眼神儿也都复杂。

    芳芳退出了游戏了后，便离开了竹楼，来到了院子中开始了每天的修行。

    游戏中尚且如此，如果末日真的来了又该怎么残酷？

    所以，我果然是没有做孩子的权力。

    芳芳摇了摇头，喃喃道：“我终究还是承受了这个年纪不该承受的重担呀。”

    然后芳芳便开始练拳，规规矩矩出拳走桩。

    在一个山坡上的张凡俗叹息一声，瞥了眼身旁最近变得非常严肃的师弟道：“如今山上山下已经不需要我们再操心了，那么我们是不是该走走那些被禁止的地方了？”

    “当真要去？”张怀先面色复杂。

    张凡俗说道：“总是要去的，也许那里藏着真相。”

    “那就走吧。”

    张怀先收回了目光，一跃便从山顶而下，身上道袍双袖猎猎作响。

    而就在距离地面十几米的时候，张怀先周身像是多了什么无形的屏障，整个人下坠的势头便缓，最后竟然是稳稳落地。

    仍在山顶的张凡俗摇头失笑，师弟果然是已经会御炁了。

    这面师兄弟二人下山，向着全天下都没几个人知道的所在去了。

    而另外一头，黑岩科技与各大游戏厂商的合作事项也已经商谈完毕，并且不出意外的都签了合同。

    这期间丁三多次找上门来，最后一次甚至是玩了一处负荆请罪，但却都没有看到龙威与江小米的面。

    新世纪的大门，已经拒绝为丁三打开了。

    只不过丁三可是有着华夏网络上最大喉舌，在这之后便开始黑武道复苏，开始黑最后一天，开始黑龙威，各种黑，有的也说，没有的就开始编。

    比如说龙威是个变态，欺辱过谁谁谁之类的，又比如说龙威根本就是假大师，甚至还用VR技术做了一个真实度很高的视屏，在那个视屏中龙威被格斗狂人给暴打了。

    可以说这个人是疯狂了，哪怕面对网民的质疑却还是一意孤行。

    其实如果换做其他事情其他人，那么丁三想黑一个人简直太简单了，因为民众对热搜是有着一种迷信的。

    但是有些事情却是大势不可逆的，如今武道复苏是帼策，而龙威便是武道复苏的代言人，而《最后一天》也是为了契合武道复苏而存在的，那么丁三的做法就可以用两个字来形容了：作死。

    果然没过多久，整个平台都遭到了封禁整顿，而丁三也因为多种罪名被逮捕。

    所有人都像是出了一口恶气一般，甚至还有很多人录放鞭炮庆祝的视屏。

    总之还是那句话，大势不可逆。

    几个月后，在入冬时期《最后一天》开始了全球公测，而第一批参加测试的炎夏玩家也遭到了删号的处理，但是炎夏的玩家却是已经得到了许多宝贵的经验。

    只不过炎夏玩家并没有藏着掖着，而是在《最后一天》的官方论坛上面分享自己的经验，这才算是让没有资格第一次测试的玩家得到一些平衡。

    这个冬天势必不同寻常，从《最后一天》公测的那一天开始，这款游戏便如病独一般席卷了整个世界。

    十个人里面最少有有五个人在玩这款游戏，而且乐在其中。

    只不过因为普朗克的关系，导致他们那里至今没有得到测试资格。

    这件事情让普朗克成为了曼哈顿之耻，彻彻底底钉在了耻辱柱上面。

    推特上面也多了一篇数千万人联名文章，请求黑岩科技不要因为普朗克这颗老鼠屎惩罚他们所有人。

    而且上层也在积极的与黑岩科技沟通，因为他们更知道这款游戏的重要性，这不只是一款游戏，而是让人们提前感受末日的机会，这会大大提升末日到达之时民众的生存几率。

    只不过，黑岩科技还是缄默不言。

    那些人也开始在国际上施加舆论，想要让黑岩科技就范，但是黑岩科技还是不理会。

    软的不行那就来硬的，群岛的领空没多久便出现了各种飞机。

    当时黑岩科技就发出声明，第一天只是警告，如果第二天还看到有飞机在自己的领空乱飞，那就会反制。

    结果第二天黑岩科技就击落了数架飞机，然后拉回去拆分研究出去了。

    这一次，对方终于消停了，又开始来软的了。

    结果黑岩科技又发布声明，说早前已经开会研究决定开房该地的测试资格了，只不过因为这次事情所以必须延后。

    网民又开始疯狂了，开始疯狂攻击那些丧心病狂的家伙，逼着他们道歉等等。

    其实黑岩科技一直没有开房那些地方的测试资格，最重要的原因是群岛工业区的问题还没解决。

    帕麦罗与杰西卡两个人，仍然掌控着工业区。

    而且因为工业区有将近十万普通人的原因，所以群岛不能断绝工业区的水电以及物资供给。

    说实话，这让陈钧择都挺难受的，但却也不能使用过激的手段。

    所以陈钧择就要用《最后一天》来卡一卡对方，让对方尽快拿出钱与黑岩科技想要的东西赎人，然后将工业区归还给黑岩科技。

    这件事情最后在年关将至的时候得到了解决，黑岩科技拿到了钱与物资，同时也释放了帕麦罗与杰西卡两个人。

    至于剩下的那些杂兵与二人的嫡系，他们倒是也想带走，但是黑岩科技的回答很简单，可以，但要加钱。

    对方在权衡利弊之后，觉得此时拿出钱给黑岩科技算是一种示好，那便只能拿钱了。

    半年的时间胶着，总算是让黑岩科技赚了个盆满钵满。

    而且赚到的不只是钱，还有许多稀缺物资。

    比如说，发动机技术，特种钢技术，种种从前想都不敢想的东西，如今却是可以交易了。

    倒不是说一款游戏就能得到这么夸张的好东西，而是如今这些已经不算什么新技术了，异生物的研究才是重中之重，让民众提前熟悉末日才是重中之重，所以从前要封锁的技术，现在却是要拿出来了。

    尤其是一种推进器的专利，正是艾米最需要的，这是可以完全提升外骨骼与动力装甲的关键。

    这群岛毕竟是黑岩科技的，那么传统就要按照黑岩科技来。

    所以说，年关将至时，街面上的美化树都挂上了红色的小彩灯，以及小灯笼做点缀。

    今天的年味儿，很足。

    而那些不过春节的人，也在黑岩科技将春节定位法定节日，并且会发福利后，都接受了春节作为一年中最重要的节日。

    当然了，有一些岛屿却是除外的，就是从中东带回来的那些难民。

    人家是有独特的信仰的，那么就要给他们信仰自由的权力。

    不过春节还是给他们放假，福利也还是会发。

    没有人会拒绝善意，尤其是真真正正实惠，自然就更不会拒绝了。

    而且这些人也没有觉得春节有什么不好，这并没有强迫他们做一些什么，只不过是多了一个节日而已。

    所以群岛的年夜饭，也算是普天同庆了。

    只不过龙威还是很担心凯瑟琳，因为半年多的时间过去了，组织还是没有完全拿回来，通过与哈莉的对话得知，这半年来凯瑟琳过的并不轻松，几乎每个月都会有一场大战，通过这些大战去收服那些野心勃勃的主教与红衣主教，再次将权力拿回自己的手中。

    但是凯瑟琳的上一个春节是与龙威等人一起过的，她喜欢那种热闹的气氛，愿意看连陈钧择那种人物都会因为打牌输了而气急败坏，更喜欢坐在龙威怀里，让龙威教她斗地主。

    其实斗地主又不难，凯瑟琳又那么聪明，她看了几遍便学会了，但却耍了小心思就赖在龙威怀里不走。

    “陛下？”

    殴洲某处酒店的天台长桌旁，一个身穿燕尾服的年轻男人见面前天使一般的女人怔怔出神，便只能提醒道：“该说的我都已经说了，既然陛下您对组织如此不上心，那么就干脆这样好了，我们这些主教与红衣主教会给陛下您一笔钱，便算是你嫁入坚盾群岛的嫁妆了，毕竟我们不想整个组织都是坚盾群岛的嫁妆！”

    身穿着黑色修女服饰的凯瑟琳回过身，她缓缓起身道：“今天是春节呢，有什么事情就十五天之后再说吧。”

    她在等，过了正月十五再说这些事情。

    说罢，凯瑟琳便打算转身离开了。

    但是那位名字叫做森内的红衣主教却是也跟着起身，皱眉道：“凯瑟琳女士，到了现在还叫你一声陛下，是因为你的确带我们走入过辉煌，这是来自我们罗斯柴尔德家族的尊重。可是现在你的做法，却是对我的不尊重，对我们家族的不尊重！”

    凯瑟琳转过身，露出一抹柔和的笑意道：“账还是要算的，但不是现在，可如果你真的这么急着去死，我也不介意现在就动手。”

    “你想在这个地方杀了我？”森内讥讽笑道：“难道你不知道这是哪吗？这是我们家族的地盘，你能活到现在，并且能够对我大放厥词，已经是我对你的恩赐了！”

    凯瑟琳却是说道：“恩赐吗？不要骗自己了森内，你只不过是想把丢在床上而已，不然你应该早就动手了。不过这些都无所谓，因为这半年多的时间里面，几乎每一个人都想这么做，但是他们都死的很惨，你也会是下一个。”

    “你知道有多少狙击手在盯着你吗？”森内被揭穿心思勃然大怒。

    凯瑟琳笑道：“那你又知道多少无人机盯着你的狙击手吗？”

    “我们走。”

    凯瑟琳看向了身后身穿动力装甲的哈莉，然后整个人冲天而起，身上的修女服饰下面，其实也是动力装甲。

    哈莉看了看那个森内道：“你应该庆幸龙威没有跟着来，不然我都不知道你会死的多惨。”

    然后，哈莉也冲天而起，然后消失了。

    最新的动力系统完全可以支撑半个小时的飞行，而且非常的灵活。

    天底下的科技并非只有黑岩科技最强，就像是动力系统就是艾米的短板之一，所以迟迟没有突破。

    而这一次工业区的事情圆满解决后没多久，便有一批新的动力装甲送了过来。

    森内愤怒的开始砸桌子，并且要求狙击手开火，就算打不到也要开火。

    只不过，只有一个枪声响起，接下来便没有任何动静了。

    因为无人机已经解决了所有的狙击手，一个不剩。

    回到了住处，凯瑟琳走进了木制小楼，在机械人的帮助下脱掉了动力装甲，一边道：“哈莉，我们需要面，还有肉，对了对了，如果有韭菜就更好了，我喜欢吃韭菜馅的饺子！”

    “拜托，我们即便不是淑女也是美女拉着。”两个人私下接触的时候说的都是中文。

    凯瑟琳想到了去年哈莉粘在牙齿上的韭菜就乐开了花，一边道：“吃过之后先刷牙，就不会发生尴尬的事情了。”

    “不要说了，我去买肉！”哈莉有点想死，只能快速去附近的炎夏超市买肉和韭菜了，毕竟老外是几乎不会吃韭菜的。

    这面凯瑟琳忙活着和面，而一路追随来的一些主教与红衣主教也来到了小楼，便看到自己敬仰又惧怕的教皇陛下在和面，而且弄的脸上都是面。

    “别愣着各位，每个人都要装备一个拿手菜。”

    凯瑟琳笑着说道：“你们这些人可都是我最信任的人，所以我会带着你们前往坚盾群岛，那么我们就要习惯那里的风俗，过春节就是其中之一。”

    “我可以拌沙拉。”

    “那我煎牛排好了。”

    “春节是很大的节日吧，我来做火鸡？”

    “我想吃意面。”

    众人开始商量，而且显然都很有兴趣，但却拿不定主意的样子。

    凯瑟琳便笑道：“随便做什么都可以，但厨房就这么大，所以你们要自己想办法。”

    这对有钱人来说并不算什么，一个电话打出去，便有酒店送来了一整套设备，然后众人便在院子中忙碌起来。

    凯瑟琳笑容开怀，年夜饭嘛，毕竟要热闹才行。

    再过去了几个小时后，放在哪里都是实打实大人物的一群人终于准备好了晚餐。

    然后就在院子中摆了桌子，然后看着面前的饺子发呆。

    凯瑟琳坐在主位上，很娴熟的使用着筷子，一边道：“我亲手做的，各位大人不打算尝尝吗？”

    要知道他们是不吃韭菜的，更是没吃过真正的饺子，所以有点不知道该怎么吃。

    凯瑟琳便演示了一边，夹了饺子沾了醋，然后小口吃了下去。

    终于相互看了看，便也开始品尝。

    这一吃，可就停不下来了，甚至有要争抢的趋势。

    “陛下，这里面为什么会有硬币？”一位已经六十多岁的红衣主教捂着嘴抱怨道：“如果不是我勉强能够注射第二阶段的强化药剂，恐怕我的牙就要崩掉了。”

    凯瑟琳很是不爽的说道：“迟到硬币代表着新的一年会发走走好运，我想吃都没吃到，你还很不情愿？”

    “我们缺钱吗？”另一位主教说道。

    凯瑟琳一脸懒得与你们解释的样子，继续快速吃饺子，饺子里面有硬币有葱段有糖，硬币发财，葱段聪明，糖嘴甜，她总要吃到一个才行。

    这面欢聚一堂，而另一面森内却是已经亲自带着大批人马赶了过来，他要将这些一网打尽！

