    但他却是没有办法。

    他也没有傻到去试探一下。

    这种就是古元等人都忌惮的存在，他没想过要去触碰。

    心中，虽然很不爽但也是没有办法。

    实力还没有达到。

    等若是有一天他能破了，夏子辰绝对把这可恶的光幕轰的稀碎。

    “有本事过来啊！”中洲大陆那边，一群人见到夏子辰等人停下。

    不由得嘴角露出冷笑。

    极度挑衅。

    完全忘记了他们刚刚宛如狗一般的逃窜。

    林轩阳更是脸色大变，冷哼道：“你们最好现在杀了我，否则让本少集结强者之后，势必让你们南域所有人陪葬。”

    林轩阳有些气急败坏。

    活了这么久，就没有向今天这样狼狈过。

    他发誓绝对要报仇。

    但现在不是时候，那也不能让夏子辰等人好受。

    见此一幕，那些直接放弃的人都是咧了咧嘴，想笑又不敢。

    他们可是亲眼看见了夏子辰等人追杀这些人的样子。

    现在却是看人家过不来，疯狂叫嚣。

    这就是传说之中的狗仗人势？

    “看什么看，小心本少挖了你们的眼睛。”

    见状，林轩阳怒道。

    众人耸了耸肩，却是没搭理他。

    而见此一幕，看着他们疯狂叫嚣的样子。

    夏子辰这边，都是一个个眼眸微眯。

    怒气上涌。

    说真的，要是能够过去。

    非得打死他们不可。

    就是夏子辰也是想直接过去。

    “我实在是忍不了了，我想打死他们。”

    赵子龙更是气的不得了。

    要是能够杀过去，他绝对是冲在了第一个。

    但却是没有办法。

    夏子辰眼眸一冷，手中黎明之剑高高举起。

    而后对着那深坑就是一剑。

    可怕的紫色剑芒之下，一道道可怕的裂痕出现在天穹之上。

    “他想干什么？”

    “想要劈开这光幕吗？”

    “简直就是搞笑，真是无知！”

    见此一幕，那边中洲大陆之人都是笑了起来。

    觉得夏子辰这就是无知的行为。

    就是古元等人都是摇了摇头。

    然而，一剑落下。

    轰！

    可怕的轰鸣之声直接炸开。

    那道天坑之上，一道透明的光幕突然出现。

    直接挡住了可怕的剑芒。

    随着轰鸣之声炸开之后。

    光幕纹丝不动。

    就是一点儿涟漪都未曾泛起。

    见此一幕，夏子辰叹了口气，看来还真是没有用。

    而古元则是道：“没有用的，强行来更是无用。”

    这么多年以来，这天坑又不是三月两载才出现的。

    也不知道多少人都是尝试过，用实力破开。

    但是无一例外，都是失败了。

    不然这天坑就不会存在了。

    而那中洲大陆之人见状 更是极度嘲讽。

    就这？

    还想破开天坑光幕？

    太年轻了吧！

    多少年来，他们族中无数强者想方设法都无法打开。

    这小子还想一剑破了不成？

    真是搞笑。

    见此一幕，夏子辰只觉得心烦。

    这要是能过去他必须杀几个人泄愤。

    只可惜不能，只能看着对方耀武扬威。

    但是，他也不想一直耗在此处。

    那样子实在太浪费时间了。

    还不如多修炼，等实力到了，过去杀个干净。

    他刚想说话。

    就在中洲大陆那边，突然之间天地刮起一道道灵力风暴。

    无数人被吹的人仰马翻。

    只感觉天旋地转。

    一股可怕的威压碾压而下，令人生畏。

    就是隔着天坑光幕，夏子辰等人都能感觉到一丝丝压迫。

    紧接着一道身穿黑衣锦袍的中年人突然从天而降。

    中年人一身黑袍，目光伶俐，不修边幅，但却是更具有魅力。

    浑身没有丝毫气息，整个人宛如融入虚空一般。

    样子却是和那林轩阳有些相似。

    “父亲！”见到此人，林轩阳大叫一声。

    连忙行礼，似乎是找到了主心骨。

    “家主！”就是林轩阳那些护道者也是连忙行礼。

    不敢废话。

    而那些先前还一个个趾高气扬的少年天骄也是变得恭恭敬敬，规规矩矩。

    “见过林家主！”众人齐声喊道。

    林轩阳的父亲，也是中洲大陆顶尖家族林家家主，本命林威天的中年男子点了点头。

    而后看向林轩阳等人，骂道：“没用的废物。”

    远远的就见到这些人叫嚣。

    走近之后，一观眼前局势。

    不用任何人解释，林威天就知道这里发生的一切。

    想到自己中洲大陆之人居然被小小南域之人追杀。

    那就觉得脸面无光。

    更何况对面的还有当初帝魂一族的丧家之犬。

    他更是觉得生气。

    林轩阳等人被呵斥，也是不敢废话。

    只得低下头颅。

    林威天这才看向夏子辰道：“你叫什么名字？”

    这个人追杀他的儿子。

    于情于理他也要报仇。

    奈何天坑限制无法越过，只得问清名号。

    在想办法。

    然而，夏子辰根本不理他，而是无所事事一般东张西望。

    见状，林威天面色一冷，多少年了。

    他作为林家家主，巨无霸的存在谁敢无视他？

    杀气微微绽放，林威天冷声道：“你很可以，胆子也很大。”

    “但是你居然敢追杀我林家少主 那就是死罪，要是能过去，你决定活不过一刻钟。”

    这是威胁。

    也是纸上谈兵。

    但夏子辰却是能够听得出其中的一些信息。

    似乎中洲大陆之人也不是能说来就来，说就就走嘛。

    还是有限制的。

    既然如此，夏子辰冷笑道：“要是能过去，你儿子一定早死了。”

    闻言，无数人倒吸一口凉气。

    这可是中洲大陆的巨无霸存在。

    这南域小子胆子真大。

    真的是怼天怼地，怼空气啊！

    林威天也是愣了一下，眼中闪过一丝杀意。

    “等着，要不了多久，本尊让你尝尽天下苦头。”

    林威天淡淡开口。

    心中已有杀意。

    但不是空口白话。

    他们还想要帝魂一族传承，还要报仇。

    绝对会想方设法过去南域。

    他也是放个话而已。

    反正也不怕夏子辰跑了。

    夏子辰闻言，摇了摇头。

    他何曾不想过去大杀一番。

    但是没有办法。

    他也不想在这里浪费时间。

    冷冷看了一眼对面之人，手中黎明之剑化作一道剑光。

    在天坑面前斩下。

    留下一道深深的剑痕，丝丝剑意在其中韵绕。

    夏子辰冷冷道：“凡是中洲大陆者，越过此界杀无赦！”

    PS：卡文，更新晚了，加群骂我！464497683

