    

    若是张航被宋有德斩杀了，那黑曜石剑不是到了林剑手中便是到了宋有德手中。想从他二人手中抢夺可就难了。

    张航在跃身从尸傀头顶飞过，在尸傀头顶连斩十几剑。

    不过尸傀反应极快，被斩两剑后，挥舞双手要抓炽灵。

    不过张航有神剑真诀，知道尸傀的厉害后。自然也不敢与他双手硬战。

    张航刚落地，尸傀马上到了眼前，双手连续朝张航发起攻击，每次抓过都附带这尸身散发出的死气。

    张航手中炽灵来回巧妙的格挡尸傀双爪，脚下连连后退。

    退出去几十步后，张航突然施展闪云步，出现在尸傀身后，然后朝着尸傀脖子横斩一剑。

    只听得当的一声巨响，只觉得手臂发麻，那尸傀脖子被斩开二指深的一道伤口。

    尸傀转身朝着张航便抓了过来，口中发出怪叫，喷出一团黑气，接着双爪便抓了过来。

    张航连着接着尸傀两爪，那黑气便冲入张航体内。众人见黑气全部张航体内，脸色瞬间难看起来。

    这黑气正是尸傀身体中酝酿的死气，这只尸傀只是渡劫八期的实力，不过那团死气就算是大成修士吸入也会道行大损。

    而且最致命的是，那死气将会吞噬修士的生命力。这种伤害是无法逆转的。

    死气进入张航体内，顿时张航便察觉到了这死气的诡异。

    急忙亮出噬魂，右手持炽灵抵御尸傀，左手噬魂吞噬体内的死气。

    片刻之后死气被全部吞噬，原本泛黑的脸色回复了正常，不过依然泛着惨白。

    宋有德看着张航回复正常也是一愣，就算大成期修士也不能这么快便将死气炼化呀。

    张航眼角余光撇了一眼宋有德。施展闪云步与尸傀拉开一段距离，接着催动炽灵斩出一道剑光。

    只见一道火红的剑光斩出，尸傀不顾剑光的攻击，继续朝张航追来。

    那剑光斩到尸傀身上。顿时尸傀口中发出痛苦怪叫，身形也慢了许多。

    张航也是一楞，没想到炽灵的威力这么大。

    众人眼中放出精光，这柄黑曜石宝剑恐怕是九级炎玉才能发出的威能。

    不然不可能催动灵气后，一道剑光便能让尸傀受伤。

    尸傀片刻后恢复过来，接着朝张航抓来。

    张航闪身后退，接着催动魔气斩出剑光。

    尸傀虽然凶悍却少了灵动。剑光斩到身上。

    只是痛哭的发出嚎叫，却不懂躲避。

    连续斩出了十几道剑光，尸傀行动略微慢了一些。不过依旧凶悍。

    张航眼角撇了一眼岩浆，此时岩浆不断冒出气泡，中心地带依旧开始翻滚，只等全部翻滚火灵便能凝成。

    接连躲避过几次尸傀的攻击，不多时便站在了岩浆边上。

    此时炽灵灵气已经充满。尸傀怪叫着冲来。到了眼前时张航施展闪云步出现在尸傀身后，还没等尸傀反应过来，抬脚朝着尸傀背后一脚踹出。

    尸傀身子向前倾斜了一步。宋有德大惊，：“慢！”

    张航收回脚的同时，炽灵斩出断浪，巨大的冲击力直接将尸傀轰到岩浆之中。岩浆因为断浪的冲击力也被击飞一丈多高。尸傀瞬间被岩浆吞没。

    “小畜生，我不是让你停手了么！你没听到么？”

    宋有德大喝一声。不过迎来的只是张航的呵呵一笑。宋有德吞了口唾沫，：“哈哈哈，破天宗果然人才济济，宋某佩服。

    小友莫怪，宋某一时失了尸傀，心里悲伤。失言了，让众位道友见笑了。哈哈哈哈。”

    宋有德努力让自己平静下来，丢了一具尸傀，还给破天宗的人涨了威名。

    不过眼前若是自己在说什么，倒是显得自己没有合体修士的风度了。只能干笑着恭维。：“不过小友这黑曜石宝剑至少是地阶中品。这种宝剑恐怕在场的所有人都没有吧。宋某长眼了，不亏不亏。哈哈哈哈。”

    张航狠狠的瞪了宋有德一眼，在场的人不敢说没有，但是拥有地阶中品法宝的恐怕最多也就十多人而已

    。自己比这些人实力差一大境界，身怀巨宝。

    宋有德说这话明显就是要让众人杀他。

    “这位小友，在下神剑门周庆，刚才小友剑法精妙，与我神剑门剑法破有相似之处。不知小友师承何人。日后若有机会，在下也好拜访共同探讨一番剑道。”

    人群中突然出现一人，这人身后背着一柄宝剑，正是神剑门的特有。不过只有一人，也难怪之前没有发现。

    “家师之名不便外传。”张航说了一句便回到破天宗人群中去了。

    还好今日破天宗势众，要不然周庆这一关就过不去了，日后的多加注意了。见张航回了破天宗人群众，周庆若有所思，不过也没在说什么。

    众人见两人没在继续打下去，便各自站开，等待岩浆彻底爆发。

    刚才被断浪冲击了后，岩浆的翻滚的速度加快了不少。不多时一多半岩浆已经开始翻滚。热浪朝着众人散来。众人身上纷纷出现一个屏障挡住暴躁的阳火。

    张航正要操纵炽灵挡住阳火，只觉得暴躁阳火消失。正是林剑展开屏障替张航挡了下来。

    “多谢林师兄！”张航拱手一礼。催动炽灵自然能挡下阳火，不过如今林剑示好，自然不能驳了面子。

    林剑微笑着点点头没有说话，只是朝着岩浆看去。

    不多时整片岩浆开始沸腾起来。暴躁的阳火让众人不得不后退十几步。不过众人一边盯着岩浆表面，一边互相监视着别人。

    张航见众人开始全神心关注岩浆，便与乾坤卷轴内的炽灵儿沟通。

    “一会如何动手，动手如何撤退？”

    “你放心好了，我都计划好了。一会你听我指令。”炽灵儿一拍胸脯傲娇的说道。

    张航顿时有种不好的预感，这事怎么能问一个小孩子呢。

    接着心神便出了卷轴。走一步看一步吧。炽灵儿连计划都没有。当初干嘛跑来这里。想到这里，张航不由的一笑。

    只觉得有人盯着自己，回神一看，正是林剑和常万玉三人，三人不明白张航为何盯着岩浆发笑，以为他发现了什么。

    用眼神示意张航。张航尴尬的摇了摇头，示意继续观察岩浆。

    只见岩浆内突然翻滚出一块火红的石头，万毒教顿时跃出十几道身影朝那石头飞去。

    接着瞬间一百多道身影紧随其后。万毒教修士一道绿谷朝岩浆轰下，那石头被击飞起来。旁边的人伸手就要去抓。

    瞬间二十多道攻击便到了眼前，阻断了那修士。其余人接着朝石头冲去。

    第一波攻击刚过去，岸上的所有修士全部跃身冲去。相互攻击抢夺石头。

    张航站在岸上没有动手。那石头太小，他见过炽灵儿本体，眼前的石头局绝不可能是九级炎玉。

    众人相互轰击，只见周庆手持一柄深蓝宝剑，转眼间便到石头前面。

    这深蓝宝剑镶嵌着一块阴玉。每次挥舞周围冒出的寒气与阳火碰撞散出雾气

    。不过这雾气只是一瞬间便被阳火吞噬干净。

    周庆一把抓住石子，接着便挥舞手中宝剑，便冲出了岩浆。

    众人见周庆抢到了炎玉，纷纷朝周庆追来。

    身后众人施展各种秘技，片刻之后便将周庆拦住。周庆直接将手中石头朝众人飞来。接着便闪身躲开。

    万毒教一修士见石头朝自己飞来。心里一喜，伸手便抓。

    瞬间被众人轰杀成飞灰。刚才之所以不攻击周庆是因为周庆跑远了。若是攻击，怕周庆借力直接遁逃了。

    周庆站在岩浆边上看到张航也在哪里没动，朝着张航略微点了一下头。张航微微一笑，也朝周庆点点头。

    不多时间众人也回到了岩浆边上，只是面色略微有些尴尬。

    只有万毒教众人面色阴沉，一块破石头害的他们平白损失一名合体修士。朝着周庆看去，周庆微微一笑继续观察岩浆表面。

    你们要石头我便给你们，他们杀的你们的人，和我有什么关系。

    “弓老弟好眼力，一眼便认出那不是九级炎玉。”林剑笑着说道，不过眼睛依然在岩浆上扫荡。

    “在下有幸见过一次而已。”张航说道。周围众人点点头，没错了！

    岩浆翻滚着不多时又带起了几百块冒着火焰的石头，众人不敢大意，纷纷全力催动灵气魔气护体在岩浆上空飞行，只要炎玉出现便能第一时间出手。

    不过这些出现的这些石头全部都不是炎玉，众人悻悻的回到岸上。

    “张航准备了，第三次炎玉便会出现。他们应该第一次不会成功拿到炎玉，到时候你直接跳入岩浆之中。我们在下面找。”炽灵儿给张航传话。

    张航一惊，别说自己，就是这些合体期也不敢下去。要不然众人也不会在上面等着了。

    “你放心好了，你下去以后，将我放出，我会把你护起来的。”炽灵儿见张航不回应，突然想到了什么，然后说道。

    “我告诉你，你出手一定要快，我跳入岩浆片刻便会化为飞灰。你别害了我。”张航稳了稳心神说道。

    “我办事你还不放心么。放心好了，你可别忘了，我是火灵！对了，你手上还有炎玉么？给我几块，我一会有用。”        

