云定兴笑的很卑微，哪怕面对着做他孙子，都要被嫌年轻的萧寒。
他也依旧是那副卑躬屈膝的模样。
“将军，信送到了，我是否可以回去了？”小心的拱拱手，云定兴开口问萧寒。
“你要回去？”萧寒闻言，皱了皱眉，然后突然笑了：“云大人何须着急？既然来了，稍坐一会，喝碗清茶再走也不迟。”
“这……老朽惶恐。”
听到萧寒的话，云定兴表面连忙做出一副惴惴不安的模样，实际心中却是大喜！
这是他好不容易才要来的送信差事，想的就是提前拉拉关系，套套近乎！
如果现在连句话都说不上就灰溜溜的回去，那才叫亏了大本！
临时搭建的雨棚简陋至极，萧寒刚说的喝茶，也不过是随口找的理由罢了。
因为就现在这种情况，估计茶杯刚拿出来，不用倒水，从头顶滴下的雨水，都会自动盛满杯子。
萧寒留下云定兴，自然不是一起赏雨。
低声吩咐一句，小东立刻就窜了出去，很快，他就不知从哪里搬来一张椅子放在了萧寒后面。
至于萧寒，那也不客气，直接一屁股坐了上去。
至于云定兴？对不起，萧寒没吩咐，小东觉得自己也没理由去管。
云定兴不愧是千年的老狐狸，对于萧寒这**裸的羞辱，脸上不光没有一点点不快之色，反而越发谦卑起来。
只是谦卑的面孔下，到底隐藏着什么样的暗黑心思，那就不得而知。
看着面前半躬着身子的云定兴，萧寒手指无意识的敲击着椅子把手，在这不大的雨棚里发出“砰砰”的脆响。
“云大人家乡哪里？家里还有什么人？”半响过后，萧寒终于问出了第一句话。
云定兴被萧寒问的一愣，脸上也现出一丝青色，不过很快就被他隐去，改换成一副苦涩之意：
“将军面前，罪人不敢称大人！罪人祖籍是关中蓝田县人士，至于至亲，却已都死于战乱。”
“死于战乱？”萧寒嘴角微微扬起，刻意加重语气道：“这战争，确实是比蛇蝎还要险恶啊！”
云定兴根本就没听出萧寒话中的隐意，所以他仍旧苦着脸，甚至还主动挤下了一滴眼泪道：
“是啊，战争是天底下最邪恶的东西！不敢欺瞒将军，洛阳城里早就人人厌战！满城的人早就想弃暗投明，只是奈何，那王世充非要一意孤行，我曾劝过他，让他顾及百姓，可他却……哎！”
“啧啧……”
云定兴的这段表演堪称影帝级别，萧寒瞪大了眼睛，对他的表现一丝一毫都不肯放过！
古语说的果然没错：树倒猢狲散！
现在这王世充还没有投降呢，云定兴这个老狐狸就已经对其直呼姓名了！
要是自己改变主意，放他回去，他会不会想办法来弄死王世充，用来当投降的手信？
这般一想，萧寒立刻就觉得这事起码有六成的把握！
不过，要是真这么做了，似乎就彻底背离了原先的历史发展轨迹，这点不大好……
云定兴在那里垂泪许久，却始终没有听到想象中的回应。
心里有些纳闷，他偷偷的抬头看了一眼面前的年轻人，却发现萧寒似乎正神游物外，根本没有听进他说的话！
“这该死的小东西，他日要落在我的手上，定将他剥皮抽筋，碎尸万段，以报今日所受羞辱！”
心里头早已经是怒火冲天，但云定兴面上仍旧强忍着做出一副可怜兮兮的模样，他拱拱手，小声喊道：“将军？将军？”
“啊？怎么？！”萧寒被这一喊，猛的回过神来，下意识的回答一句！
不过，等看到云定兴异样的眼神，萧寒又忙咳嗽一声道：“洛阳的事自有秦王处理，我不管，也管不了！不过说到这，我们秦王在喝酒的时候曾说过，他以前，就在你手下当过差？”
“秦王陛下曾在我手下当差？”
云定兴听到这里，脑袋一下子有些懵，同时，一股不详的预感升上心头。
关于自己还驱使过李世民一事，他委实不知！
毕竟身居高位久了，使唤过那么多人，他又不是电脑，怎么可能一一记着？
萧寒瞥了脸色阴晴不定的云定兴一眼，得意的翘起二郎腿继续道：
“呵呵，这是我们秦王陛下亲口所说！好像，他还说过，在军中曾被你抽过鞭子？你说说，他现在要是见到你，会怎么样？”
“我还抽过他？！”
听到这，云定兴额头上的汗一下子全顺着脸淌了下来，这次不是装的，而是真的汗如雨下！
千算万算，他就是没算到自己跟李世民早就结下梁子了。
而且，这梁子还是自己完全没有意识的时候结下的！
你说，这叫做什么事啊！
“将军救我！只要将军肯搭救我，日后一定忘不了将军的大恩大德！”
扑通一声跪在泥水里，云定兴这次为了能活命，连最后一丝尊严都抛弃了！
不过，萧寒看着狼狈的云定兴，却只是冷笑一声。
他不会刻意去杀掉此人，因为李世民应该比他更想杀掉此人！至于重谢？萧寒觉得在当今这个世界，还真没有什么东西足够吸引他！
云定兴在前面连连磕头，一会的功夫，沾满泥水的额头就已经有鲜血流出！
等他看到丝毫不为之所动的萧寒，终于彻底的绝望了。
“将军一开始看到我，就知道我会死是么？”苦涩的看着萧寒，云定兴抬起脑袋，艰难的问出这句话。
萧寒认真的看了看他，随后点点头！
萧寒不想骗人，实际上，在他看到云定兴的第一眼，就从来没打算放这人回去过！
没错，优待俘虏的话是萧寒说的！
但某些人的投降，他并不打算接受，比如说面前的云定兴！
他所热爱的大唐，是一个极度美好的世界！
在这种世界里，并不适合趴着一条肮脏的臭虫！
云定兴看着连掩饰都不再掩饰的萧寒，眼中的仇恨一闪而逝！
他垂下脑袋，咬牙问道：“如果，我用一个消息来换我这条命，将军认为可否？”
“哦？什么消息这么值钱？”萧寒来了兴趣，坐直身体问道。
云定兴从地上缓缓站起，一双老眼直勾勾的盯着萧寒道：“单雄信！关于单雄信的消息！”
“……”
萧寒沉默片刻，然后看了一眼周围，突然压低声音道：“你是不是想说，单雄信宁死不降！他准备明日突围，至于地点，就在洛阳北门，靠近邙山之处？”
“啊！你……你怎么知道！”
