    上一页返回目录下一页“巨石……死了？”56号的心中浮现出一种极其荒谬古怪的念头,就仿佛是恍惚间身在梦中一般，好似精神与本体都分离了开来，顺口就道：

    “死了就死了呗？”

    “哦？”方林淡淡的道：“我也只是要知会你一声而已。”

    “你说什么？巨石死了？这不可能！”56号忽的狂叫了一声道，似乎他的精神此时才回归了身体里面，达成了两者的和谐统

    方林一晒道：

    “我从不在这种很轻易就会被证明真伪的事情上说谎，你和巨石之间都是雷者的追随者，他有没有死你应该有十分有效的手段感应得到吧？”

    56号面若土色，冷汗簌簌而落，他知道方林说的全部都是真话，因此他才感受到了强烈的恐惧。但56号忍不住还是抗声道：

    “是你出手安排的吧，你和雷者大人两强联手，梦魇世界当中无论是谁都要退避三舍，那个雷洛再怎么强悍，也绝对不可能在你们四个人的手上讨得了好去的！”

    方林淡淡的道：

    “对于这件事情，我只能将之解释为，雷者与巨石高估了自己的能力，低估了雷洛的强势！被选中者本来就是梦魇世界当中的精英，在许多方面都能够获得梦魇世界的额外加成，能够在被选中者当中脱颖而出被尊称为四天王的人，又岂是好对付的？雷者自以为是，利用我和老胡当枪使后，觉得雷洛不过如此并且还负了重伤，因此想要抛开我来坐收渔利，嘿，没想到猎物转瞬间就变成了猎人！”

    56号张了张口，却发觉自己在方林的面前根本就说不出话来，仿佛自己无论说什么，必然会遭受到方林的无情讥刺与嘲讽。更何况雷者想要利用方林当枪使的事情他也是知道的，于情于理来说。方林都是做得仁至义尽。而方林更是仿佛看透了他的心思，继续淡淡的道：

    “你若要巩固自己地地位。无论是同雷者拆伙还是继续做他地手下。应该做地第一件事显然就是增加自己地实力。你要做到这一点地话。好好协助她完成当前地任务才是首要地目标。”

    方林平静地语声回荡在宏伟雄壮地洞窟当中。给人地感觉仿佛是千年之前地幽魂在诱引人走上犯罪地深渊。56号深吸了一口气。却是冷然道：

    “我应该怎样做不用你多讲！”

    方林也不多说话。他地目地已经达到。一来是要加大56号地危机感。从而真心为林吟袖出力。

    二则是因为林吟袖两人此时显然已经被这巨大地神殿地建筑格局。宏伟布设所震撼。若是在平时倒也无所谓。但林吟袖地这一次转职任务却是难度极高且不容有失！因此方林故意抛出巨石被杀地消息。意图相当明显。就是要抵消神殿宏伟地建筑布局给两人带来地冲击力。令他们不至于被周围地环境所影响。

    这一次行动表面上看起来是林吟袖与56号联袂破解梦魇空间地高难度任务。实质上却是方林在幕后与梦魇空间斗智角力。高手相争。往往这些细微地疏漏在布局当中却就成为了极关键地决定胜负地战场！

    56号现在已经非常认命的走在了前方。他已经完全接受了自己被看做人肉盾牌的现实。只是一路顺着那条黄金铺就的大道行往前方，脚下扬起地是灰尘土烟，但路过的地方却是金光璨然，叫人心神都要被迷醉住一般。

    祭坛周围惯例的会出现守护者，这里也并不例外--------当56号正式踏上了神庙的纯黑色地面以后，四头巨大的石制羽蛇雕像轰隆隆的从两边杀了出来。羽蛇被绘画得惟妙惟肖，并且上面大概是使用的金属矿石之类的颜料，虽然历经千年，依然鲜明若初。

    这四头羽蛇浑身上下都被做得相当的逼真，四头地巨型羽蛇雕像地口中在机关的催发下，能够喷射出毒液，浓雾，火焰，还有一个会发出怪异地呼啸声。而它们真正的杀伤力却在于蛇身旁边还能不停拍打的两翼上。那里悬挂着的四道锐利铁矛，看上去就似战斗机翅膀下面吊挂着导弹一般。更为诡异的是，四头羽蛇雕像的眼瞳宝石当中，依然有着澈红色的光芒跃动，竟是有自身的灵魂一般，与周围墙壁上面悬挂着的一个个水晶头骨深陷眼窝的那一点点红光相呼应。

    这已经属于科学无法解释的现象，不过这世界上本来也就有许多科学无法解释的事情，比方说火葬场当中总会觉得阴气逼人。而学校的教室里面在晚上的时候总是显得格外的冷清空旷。这玛雅神庙修筑在深深的地底，下方却是有阴河交错流过，而这神庙蜗台两边的圣井当中，少说也有上万的虔诚信徒的生命，他们在死前的虔诚信仰与执着念头交错在一起，形成一个庞大的漩涡型能量场，结合这里的奇异地势，就形成了这个可怕的杀阵。

    遗憾的是，若林吟袖与56号两人是普通人，那么可以说是必死无疑，但是他们的实力，却是比普通人强出十倍！方林已经马上出声道：

    “56号阻敌，林吟袖你迅速毁掉通道两边的水晶头骨，根据我的推测，这水晶头骨乃是吸取道路两边圣井当中魂力能量的媒介，然后再输送给这四头羽蛇雕像！击碎水晶头骨正是釜底抽薪！”

    这时候，已经有一头巨型羽蛇雕像发出刺耳的嘶鸣声，在地面上刮擦出一长串的火星，然后疯狂的撞击了过来，那嘶鸣声似锉刀一般的刺入人的耳朵当中，震荡得人头昏脑胀，与此同时，这巨型羽蛇雕像翅膀下面的两道铁矛若电一般飞射而出，只是林吟袖与56号两人闪避得快，否则已被刺了个透心凉！

    那两道铁矛后面还牵连有环环相扣的精密铁链，羽蛇雕像眼中红光一闪，已经将两道深深刺入地面的铁矛收了回来。此时林吟袖已是轻盈的掠向了最近的一个水晶头骨，她没有称手的武器，反手一肘就打在了水晶颅骨上！“啪”的一声这颅骨上现出了无数裂纹，最后炸裂成了千片万片晶莹！而水晶颅骨下方的那口盛了累累白骨的圣井，竟是轰然坍塌崩裂！

    四具巨型羽蛇雕像转动行驶之声更加急迫，“嗤嗤嗤嗤”的声音响了起来后，有七八道黑沉沉的光芒飞射了过来，正是那可怕的带了倒刺的铁矛，林吟袖自然不会被轻易射中，但是56号却是大叫一声，被一柄铁矛穿腹而过！

    铁矛后方有着锐利的倒勾，紧接着连接的铁链绷紧拉直，5号就仿佛是一条上钩的鱼被活生生的钓了过去！但是他在半空中却是弯动身体，给人的感觉就像是一条毒蛇迅速的攀援着铁链卷缠游移而上，借着铁矛被拉回之势，握持短剑的双手上面冒出了奇异的光芒，在靠近巨型羽蛇雕像的时候一个后空翻，**了一抹冷酷的刀光！

    这便是56号在三国世界里面学到的绝技，

    倒勾斩！（三国志.三剑圣版本，魏延+普通攻击）

    当啷的一声脆响，巨型羽蛇雕像眼眶当中的宝石炸裂了开来，连带雕像的半个脑袋都被切割了下来，56号一刀横割，刀光徜徉，将巨型羽蛇雕像的头部活生生的斩裂，变相的断绝了能量的供应，使之成为一堆做得十分精巧的垃圾。

    他翻滚逃开了剩余狂怒的三具巨型羽蛇雕像的追杀，捂住腹部的伤口，匆匆寻找着破裂的肠脏，麻利的把这些东西塞入身体中。在大口喘息的同时伸出染血的右手-----上面赫然还有一些暗红色的碎裂脏器------用力向林吟袖挥舞起来，声嘶力竭的喊道：

    “快点继续破坏水晶头骨！”

    林吟袖自然已是有多快就做多快，虽然一路行来，遇到的水晶颅骨少说也有数百块之多，但是她连续破坏了三块以后，就可以感觉到巨型羽蛇雕像的行动速度有所减缓。这就好比是传输电流的电线一般，当中只要被损毁得多了，自然能量的输送就要大受影响。

    接下来的事情已经不必多说，剩余下来的三具巨型羽蛇雕像被一一击破。林吟袖深吸了一口气，在玛雅神庙的正中祭坛上获得了那只被称为圣物的破王之卵。

    梦魇印记重新生出了变化：

    “你获得了破王之卵。”

    “下一步任务目标开启，你必须在春分的下午三点十九分，携带破王之卵去到库库尔坎金字塔下，将破王之卵纳入羽蛇神头部雕像当中连成一体后孵化，制造出羽蛇神下凡的巨大奇迹。”