    第4180章 接连斩杀

    “嗡！”

    当王仙朝着麟牛说话的瞬间，同根生连接到麟牛的体内！

    整个同根生根须，连接王仙、天赐以及麟牛。

    另外，王仙手中的太极龙盘以及五行大磨，同样别同根生进行连接。

    来自于六道宇宙的压制，全部消失！

    “轰！”

    王仙朝着地面轻轻一踏，一股恐怖的土属性能量，形成一个牢笼，朝着地面那一个土沙笼罩的影子袭击而去！

    他抬起头，手臂一挥，星域碎片笼罩周围，快速的变大，变成一个星球的模样！

    一股强大的吸力，将周围六道宇宙部落的所有强者弟子们，全部吸入到上面！

    “啊！”

    惊呼的声音响起，无数六道宇宙的强者弟子被吸到星球上，包括天赐，同样站在星球的上方！

    星球悬浮在王仙后方的上空，他目光盯着冲过来的天门公以及另外一名虚空宇宙的强者！

    “想要阻拦我们？找死的东西！”

    天门公看到王仙出手，眼中露出冰冷森然的神色！

    他手中一动，一柄小刀出现在手中。

    小刀直接朝着王仙的方向斩去！

    “嗖嗖！”

    天门公与另外一名虚空宇宙强者直接加快速度！

    周围的位置，那两道身影，其中一个直接拿出沼泽一般的宝物，朝着麟牛抛去！

    “等他们靠近！”

    王仙看到他们的攻击，立刻朝着麟牛传音道！

    麟牛目光闪烁的点了点头。

    刚才的时候，王仙动用的力量并没有超过天元造化之境！

    就是在等他们靠近！

    面对这种级别的强者，哪怕是王仙他们现在已经失去了宇宙之力的压制，依旧要做好十足的把握！

    那空间属性的小刀瞬间来到王仙的身旁，王仙连忙的进行躲避和抵挡！

    身躯与身后的星球，拉开了一段距离！

    麟牛的独角绽放出光辉，释放出一道能量迎上那沼泽一般的宝物。

    他仅仅动用几十分之一的力量！

    “天元造化至宝是我的！”

    一瞬间，四名天元造化强者便突破了王仙与麟牛的防线！

    “嗖嗖！”

    而位于地面的位置，又有一个身影飞了出来，同样朝着星球上的天赐袭击而去！

    “哈哈哈，天元造化至宝是属于我的老魔的！”

    在星球上所有部落强者们满脸惊惧看着这一切的时候。

    一众部落的强者之中，突然有一个身影直接爆炸开来，从他的体内出现一名气息恐怖的强者。

    这名强者，深处漆黑的爪子，朝着天赐抓去！

    另外，一名部落的弟子，面容直接变化，同样以一种恐怖的速度朝着天赐袭击而去。

    位于他周围的部落强者弟子，被恐怖的能量波动，瞬间抹杀！

    瞬间出现两名天元造化强者，从六道宇宙部落强者弟子的身躯内出现。

    这诡异强大的手段，也令王仙所没有想到！

    不过，七名天元造化强者朝着天赐袭击而去，王仙并没有丝毫的慌乱，脸上反而露出一丝微笑！

    七名天元造化强者，距离天赐已经近在咫尺。

    王仙与他们的距离，也是很近很近！

    “轰！”

    他心神一震，整个星域碎片所化成的星球，瞬间爆发出一团迷雾！

    “迷惘星球！”

    这是星域碎片内一颗特殊的星球。

    能够制造出一个强大的环境。

    实力弱者一旦中招，便会迷失在幻境之中。

    另外，处于幻境之境的强者，有可能会遭受到来源于外面的致命攻击。

    这个迷惘星球，对于天元造化强者是没有太大作用的。

    但是，现在这七名天元造化强者，在六道宇宙被压制的实力已经处于天元造化以下！

    在加上王仙拥有着天元造化的实力。

    一人能够对抗乃至斩杀他们十几个！

    在这种情况下，王仙操控着迷惘星球，瞬间令七名天元造化强者感觉到周围的景象一变！

    周围，全部变成了一幅幅的镜子。

    镜子之中有着自己的面容，周围无数的镜子，有着无数个弟子！

    “什么情况？”

    突然的变故，令七名天元造化强者微微一惊，脸上充满了错愕的神色。

    天门公也是瞳孔微微一缩，目光连忙的朝着周围扫视而去。

    在他的视线中，身旁的同伴已经消失不见！

    周围都是一面面镜子，镜子上都是自己的模样。

    “幻象？特殊的宝物？空间震荡！”

    他低吼一声，空间之力朝着周围冲击而去！

    “啊！”

    当空间震荡朝着周围袭击而去的时候，一声熟悉的惨叫声传来！

    “呵呵！”

    王仙看到自己布置的陷阱成功，脸上露出一丝微笑。

    天门公与他的同伴，并没有分开，依旧处于相邻的位置。

    他的范围攻击，直接落在了同伴的身上。

    强大的攻击，令他的同伴发出一声惨叫！

    王仙身形一动，堪比他们瞬移的速度，来到虚空宇宙这名天元造化强者的身前！

    他手掌一动，巨大的龙爪，直接将之笼罩。

    恐怖的死亡之力，瞬间没过他的身躯，将之彻底的斩杀。

    “什么？”

    天门公听到这一声惨叫，脸色剧烈的变了变！

    他连忙的以能量进行护体，警惕的扫视着周围！

    “咔咔咔！”

    就在下一秒钟，他感觉到周围的镜子全部破碎，一个恐怖的爪子将之覆盖！

    爪子上面蕴含着封锁一切的能量，蕴含着死亡的威胁！

    他心脏剧烈的跳了跳，想要逃走！

    但是，他现在的实力，与王仙有着极大的差距！

    一根枝条传入到他的体内，防止他以特殊的宝物进行逃亡。

    紧随着，王仙手掌一握。

    “啊！”

    惨叫的声音响起，天门公的生机，瞬间消亡！

    一个拥有着掌控级别实力的空间属性强者，被王仙轻松地斩杀！

    宇宙的压制、突然的偷袭、措手不及的两名虚空宇宙强者。

    种种条件加在一起，令王仙接连斩杀两名天元造化强者。

    “噗噗！”

    一旁的位置，麟牛也对于另外的几名天元造化强者，发起了致命的袭击！

    目前的情况，这就好比天元造化强者暗中偷袭主宰巅峰之境的强者。

    在其没有反应过来的时候，怎么抵挡？

    根本抵挡不了！

    (本章完)

