    “我和过山风之间有很深的过节，这次他跟过来了，那么我和他，注定只有一方能离开这座岛。”

    美人豹的眼中闪过一抹凌厉的杀机。

    “苏大强现在为我们做事，这是过山风不知道的。有心算无心，至少我们能先干掉过山风身边的那个狙击手，再杀几个人，占据主动。”

    肖飞说道。

    “进入了丛林，借助地形让枪支失去优势，过山风的那些手下，就没什么威胁了。反倒是巨人部落的那些原住民，对这里的地形太过熟悉，而且个顶个的都是厉害角色，反而会更加麻烦。”

    “让枪支失去优势，你不会是想放火烧山吧？”

    美人豹隐约猜到了肖飞的计划。

    “对，没错。”

    肖飞点了点头。

    “我们总共三个人，要想占据优势，必须得采取一点极端的措施才行。”

    “道理是没错，可是你考虑过后果没有？”

    美人豹说道。

    “放火烧山牢底坐穿呗，这里是法外之地，反正又没人抓我，我就是最嚣张的法外狂徒。”

    肖飞不正经的笑道。

    “我说的不是这个，是退路。一旦火势起来，在这里蔓延开，我们自己恐怕都没地方跑。”

    美人豹皱眉道。

    “那就只能听天由命了。”

    肖飞一脸无所谓的态度。

    “真有你的。”

    美人豹无奈的一笑。

    她当然也知道，在优劣悬殊的情况下，要想扳平过山风的人手优势，就必须有一些疯狂的举动才行。常规的办法，根本改变不了眼下的局势。

    “苏大强，走了。”

    肖飞冲苏大强喊道。

    “来了飞哥。”

    苏大强迅速跑了过来。

    “一会儿过山风身边的那个狙击手，就交给你了。”

    美人豹给苏大强递了两盒烟，都是刚刚肖飞从死掉的佣兵身上翻出来的。

    “是是是，我一定干掉那小子，不让豹姐和飞哥失望！”

    苏大强直愣愣的盯着美人豹看了几秒钟，沉醉了一会儿，才反应过来，诚惶诚恐的接过美人豹递来的烟。

    一行三人继续赶路，按照苏大强记忆中过山风去的方向，很快就在地面上发现了人走过的痕迹。

    “这些人穿着跟苏大强一样的野战靴，是过山风的人留下的。”

    美人豹蹲下身子看了看地面上的痕迹，做出了判断。

    “这里有刚踩断的草茎，从断口的氧化程度来看，他们从这里走过去大约半个小时。”

    “过山风也真够大意的，竟然这么明目张胆的留下痕迹，会不会是有什么埋伏？”

    肖飞怀疑道。

    “额，飞哥，主要是过山风想不到，章七带着十几个人来对付你们，竟然还会失手。”

    苏大强插了一句。

    “啧，这倒也是，看来是我多疑了。”

    肖飞的目光转向美人豹。

    “那我们继续走？”

    “走吧。”

    美人豹点了点头，在最前面带路。

    “停一下，前面有动静。”

    翻到山头的背阴面，从一道山坳里面往外走的时候，肖飞叫住了美人豹。

    “是原住民说话的声音。”

    三人从山坳后面悄悄探出头去，看到了一伙和苏大强穿着同样着装的人，正在和一群高大的原住民一起，坐在树底下看一块石碑。

    苏大强看了一眼肖飞，额头上忍不住冒起了冷汗。

    现在这个距离，他们离那些人至少有两百米，肖飞竟然能听到他们说话的声音？这得是多变态的听力才能做得到。

    “难怪美人豹会跟这个肖飞一路上来到这里，这家伙各方面简直都不是人类能做到的，速度、力气，还有这听力，真是可怕！”

    苏大强忍不住在心里说道。

    在石碑前的有两个人，其他人围在中央位置，左边是一个身高两米三以上，一身健子肉的原住民，右边是一个身穿野战服，看上去非常不起眼的中年人，嘴里叼着雪茄，除了健壮一些，找不出任何的特点，属于扔到人群里，一眨眼就再也找不出来的那种人。

    “那个叼着雪茄的就是过山风？怎么看着这么挫呢，一点气场都没有。”

    肖飞嘀咕了一句。

    “你如果和他接触过几次，就不会这么说了。”

    美人豹低声说道。

    “混我们这一行的，过山风是极少数真正白手起家的人。二十几年前，他还是一个在景区卖椰子的小商贩，有几手削椰子的绝活儿，一是能一刀到底把椰子外皮完整的剥下来，二是能一刀开口，把椰子外皮和椰子壳顶端一刀削下来，开出一个小口放吸管。”

    “第三个绝活儿就比较厉害了，能把椰子壳切开，不伤到里面的椰肉和椰子汁。椰子壳切下来之后，椰肉包着椰汁，一滴都洒不出来。”

    “过山风是靠着削椰子的绝活儿获得了大佬的赏识，走上这条路的？”

    肖飞问道。

    “当然不是，比这要困难的多。过山风当年卖椰子的时候，经常会受到一些地痞流氓的骚扰，找他收保护费，有一次砸了他的摊子，和他一起摆摊的老爹被翻倒的三轮车砸断了腿。过山风一怒之下，拿起削椰子的刀和他们动手，砍伤了四个地痞，自己毫发无伤。”

    美人豹说道。

    “那时候过山风发现，那些拿着西瓜刀的地痞，远没有他这么会耍刀子，都是虚张声势的废物。而且，他还发现，砍人比削椰子，要简单的多。从那天起，过山风依旧在卖椰子，但是已经没有收保护费的敢轻易招惹他了。”

    “后来呢？”

    肖飞好奇的问道，迫切的想了解过山风的发家历史。

    “一开始没人觉得有什么问题，过山风一挑四的事情很快就被人忘记了。大约过了两年，过山风的老爹得病去世，那是他唯一的亲人。他老爹去世的第二天，过山风就找上那几个害得他老爹断腿的地痞，把他们都给杀了。”

    美人豹嘴角勾起一抹赞赏意味的笑意。

    “这只是个开始，没几天，过山风就提着刀闯进一家夜总会，把当地最大一个黑势力的老大给砍死了。而帮他动手的，是一群卖椰子的年轻人，跟他是同行。杀了当地黑势力的老大之后，过山风迅速接手了他所有的档口，开始自己带人经营。”

