    在最后关头，海威直接扔出了自己手里的军刺，直接从背后刺入李南的身体。

    哪怕是空中抛出，力量还是十分强大，直接把李南整个身体贯穿。

    被贯穿的那一刻，李南整个意识都模糊了。

    剧烈的疼痛他可以忍。

    但是伴随着大量鲜血的流逝，他的大脑已经逐渐开始失去思考能力了。

    整个大脑一片模糊。

    慢慢转过身来，双目空洞的看着海威。

    一击的手之后，海威笑了起来。

    星宿小队第一高手，主杀的狼王，今天就要死在他的手下了！

    前所未有的满足感，充满了他的内心，以至于他没有第一时间杀了李南，而是露出戏谑的表情，他想要看着李南慢慢死在他面前。

    坐在地上的李南，大口的喘着气，可因为身体重要器官被军刺击穿，并且大量鲜血被军刺带的凹槽不停的放出，他口中也充满了血腥味。

    鲜血从他嘴里开始流了出来。

    此时的他，仿佛一条被车祸碾过，垂死挣扎的狗一般。

    大脑中仅剩最后一丁点意识了。

    “狼王，你还是没有我想象中的那么狠。怪不得有人跟我说，温柔乡就是英雄冢，他们建议我直接从你的女人下手。”

    “你的武功再高有什么用？格斗经验再丰富又有什么用？最终还不是死在了一个女人手里？”

    “你知道吗，你现在特别像一条狗，一条想要活命，却无论如何都挣扎不起来的狗！”

    海威的话，在李南听来，让他整个人意识更加混乱。

    想要反抗，却发现自己浑身上下都提不起一点力气。

    甚至他能感觉到自己的生命在流逝，那种想要抓住，却无论如何都找不到方向的感觉。

    他从小就知道自己长大了要做什么事，老头子是龙组总教官，这个世界暗地里的一面充满了血腥，他就是要在这个血腥世界杀出属于自己的一片天地。

    每时每刻，都要处于搏杀状态，因为不可能休息。

    除非能跟老头子那样，杀到六十岁，才能找借口退下来。

    所谓一入江湖，身不由己。

    想要金盆洗手，没有那么容易。

    他只能疯狂的往上走，杀到没人敢来招惹他为止。

    他本以为差不多了，谁不知道星宿小队的狼王杀人如麻，实力超群。

    谁不知道招惹了狼王，就等于半截身子入了土。

    他知道回国之后，肯定也不会平静下来，所以尽力伪装身份。

    他想凭借之前的震慑力，安安稳稳生活几年，如果能偷偷生下孩子，那就再好不过了。

    可他没想到，偏偏遇到了林素素。

    这个女人就是奇葩！

    被人睡了，还千方百计为别人考虑，天底下就没比她更傻的人了。

    他一直以为自己是个铁石心肠的男人，老头子就是这么教育他的。

    想要活的好，就不要对任何女人动真感情。

    有了感情，就有了牵绊。

    手里的刀会变得不锋利，战斗的时候，心也不够狠。

    最主要的一点，会把自己最大的破绽留出来。

    他也不知道是为什么，看到林素素即将死的那一刻，整个大脑只有一个念头，那就是她不能死！

    哪怕拼掉自己的性命，她也不能死。

    脑海中充斥着她的身影，她的话。

    尤其是那句，只要能有一丁点成绩，就愿意跟他生孩子。

    这是林素素的一个卑微要求。

    却狠狠的击穿了李南的铁石心肠。

    作为一个管理上百亿资产的美女总裁，她对李南的要求竟然仅仅是月薪十万。

    那些追求她的男人，把里面最垃圾的一个拿出来，月薪都不低于百万。

    这个要求，对林素素来说，已经卑微的不能再卑微了。

    “能……不能……放……过……她……”

    李南声音沙哑，因为口腔中充斥着鲜血，说出来的话断断续续。

    可就这么几个字，几乎耗尽了他全身上下最后一丁点力量。

    “哈哈哈哈……”

    海威笑了起来，笑声十分张狂。

    “你在我面前，现在连一条狗都比不上，有什么资格跟我谈条件？”

    “不过看在狼王临死之前最后一个愿望的份上，我可以留她一命！我会把她带走，把她培养成我的奴隶，我会每天满足她，好好的折磨她，这可是狼王的女人，我不会让她死的。”

    “我会在她身上每一处，都留下我的东西，让她彻头彻尾成为我的禁奴！”

    “我还会告诉她，她是狼王的女人，但是狼王被我杀了，我会把你的尸体拿给她看，让她每天都啃你的骨头！”

    “我要把她当成狗一样，每天牵着她去街头表演，不表演我就打她，我还会开启直播，让全世界的人都看看，这就是狼王的女人。”

    “让街头肮脏的乞丐都能品尝一下狼王的女人，在她身体里留下烙印。”

    “无数的乞丐，每天在她身上……”

    海威整个表情变得十分狰狞，但是却露出兴奋过度的红色皮肤。

    他从来就没这么畅快过！

    被狼王夺走了上帝之心，是他这辈子最大的屈辱。

    现在，一切都还回来了！

    而此时，他没有注意到的是，李南原本瘫软无力的双手，紧紧握成了拳头。

    军刺在他身上开出的凹槽，此时竟然不流血了。

    军刺最霸道的一点就是，一旦刺中身体，伤口无法愈合，哪怕并没有刺中要害部位，也会慢慢流血而死。

    更别说此时那根军刺还在李南身体里。

    此时，竟然不流血了。

    而且，李南的皮肤逐渐变成了红色，如同火山爆发时的岩浆一般。

    穿在他身上的衣服，本来被鲜血跟汗水弄湿，眨眼就变得干巴巴　，再一眨眼，竟然开始燃烧了起来。

    一股热浪，瞬间出现在了海威的身边。

    他整个人一惊，立刻扭头看了李南一眼。

    这一眼，把他吓的目瞪口呆。

    不知道什么时候，李南竟然站了起来，浑身上下好像一个火人一般。

    皮肤上面，汗珠不停的被蒸干，爆炸，如同在热锅里面加了两滴水一样。

    噼里啪啦……

    下一秒，一个硕大的拳头，狠狠朝着他的脑袋砸了过来……

