    

    
高锋和陈海在周若离的命令下已经来到大乾西边边境一天了。

    
在这些天他们在边境将士的讲解下描绘出了一个边境人眼中的西域人形象。

    
他们一方面对神州肥沃的土地和温暖的气候有着极强的贪欲，另一方面又对大乾保持着相当程度的敬畏可恐惧。

    
“就算是现在打过来，他们之中肯定也有很多人心中畏怯着，和大乾士兵相比软弱至极，比如说以前的金场战争，我们就全歼了对方。”一个将领对着两人不屑说道。

    
这就是边境将士对西域的看法，将士们的高傲并非是毫无根据的，而是来源于他们一次又一次打趴下西域诸国累计起来的自信。

    
这个自信就如同吃饱了就不会饿一样是很正常的事情。

    
西域诸国再打过来，那就再打趴他们就行了。

    
在和西域的对战中，无论大小战事大乾皆是全胜。

    
只要有交锋，大乾从未输过。

    
尽管这些将领对西域军队十分看不起，但陈海一向严谨，不会因为别人的言语就小觑敌人。

    
在获得边境将士的最高掌控权后，陈海让高锋去试探一下对手。

记住网址

    
以高锋的实力就算是遇到了意想不到的强敌也能够全身而退，是探路的最佳工具人选。

    
高锋也没有拒绝，反正他就是为了这个而来的。

    
“不过西域吗？我还是第一次见到，听说他们都是黄发青眼，一听就不是什么正经人，长得这么奇怪莫非是妖怪吗？”高锋走出边境一边嘴里念叨着。

    
这么想着他忽然抬头，迎面看到了有一支三十人左右的骑士小队像他跑来，带头的是一个骑着白马的年轻人。

    
双腿虚浮，重心不稳，没有专门练过下盘。

    
手臂有力，内含能量，但也只是仅此而已。

    
简而言之，一个杂兵罢了。高锋看着领头的西域年轻人心想。

    
倒是旁边那个老头，在见到我的一瞬间就警惕起来，虽然畏怯但是伤身体紧绷，腿夹马腰随时可以转头就溜，也可以提马撞上来，是一个有经验的人。

    
高锋看着那个身着文官服饰的老头，让文官敬畏低头。

    
带队的卡特男爵看到文官这幅模样不悦皱起了眉头，然后对着高锋仰头高声道：“我乃西蒙伯爵下的卡特男爵，此次前来是为伟大的君主前来征讨邪恶的大乾，你可是大乾之人？”

    
这就是西域人吗？高锋看着卡特男爵心想。

    
一个男爵吗？

    
衣服穿得倒是不错，和村里的土豪穿得差不多，按这么算的话，他们的王也能有穿得有府的水准了。

    
“喂，尊贵的男爵在向你问话，你为什么不回答？”卡特男爵看着这个神州人皱起眉头，带着怒火问道。

    
但高锋依旧没有理会他，就像是看着什么珍奇的动物一样看着他们。

    
在卡特男爵就要再次怒骂的时候，旁边的文官老头看着高锋腰间剑上的‘高’字几秒，忽然想到了什么身体颤抖起来，顿时伸手紧紧抓住旁边的卡特男爵。

    
“男爵大人，这人……可能是路过的行人而已，应该不会知道什么东西，我们先回去吧。”文官老头颤抖着声音道。

    
卡特男爵感受到文官老头手上的颤抖，皱起眉头。

    
他也不是什么白痴，文官老头颤抖的手和他说的话，以及文官老头在王国中也少有的对神州的了解，很有可能眼前这个人是大乾朝廷中很重要的存在，甚至是文官老头觉得能够灭杀他们这一队人的存在。

    
但是那又怎么样，西域诸国早已经不是以前的国度了，而他卡特男爵正是代表新时代的贵族，就算是面对强大的大乾，他也肯定能够获胜。

    
这么想着卡特男爵不仅没有退却，反而看着高锋露出了强烈的争斗欲。

    
若是杀了他，卡特男爵的名声在西域将会更进一步扩散，爵位上升一级也不是不可能！

    
这个文官老头对大乾太过恐惧都没有思考能力了，大乾也不是不可战胜的，传说中的金场大战不就是大胜了吗，虽然还是被邪恶的大乾设下陷阱杀死了大部分士兵，让王在祭奠之事泪流满面，甚至因此哭坏身体再也没有对大乾动手。

    
高锋当然也看出文官老头的想法，不过他也没想阻止，只是偶然遇到的一个小队而已，他要去找的是他们的大本营，不会浪费时间在这里和一支小队啰嗦。

    
但是注意到前面那个金发年轻人眼中逐渐泛起战斗欲，高锋也开始有了点兴趣。

    
他和不少种族交手过，人类，妖族，李云都碰过，但是还从来没有和西域的人交手过。

    
在受到身边人劝谏的情况下还想和我动手，莫非是个扮猪吃老虎的货？

    
高锋起了点兴趣，对着卡特男爵道：“想动手？”

    
“哼。”卡特男爵翻身下马冷哼一声，抽出马上的巨剑对着高锋道：“我是光辉的西蒙伯爵下的骑士，向你提出荣耀的对决”

    
呜呜喳喳的，说了就能强化吗？高锋嘴角抽搐。

    
如果是李云的话有这个时间早把对方砍翻了。

    
“我的名字等你接我一招再说吧。”高锋不耐道，他没有抽剑，就这样看着卡特男爵。

    
“你可以动手了。”

    
卡特男爵看到这一幕眼角一抖，怒火丛生对着高锋脖颈狠狠砍下。

    
“火焰之剑！”

    
斗气在身体周围闪烁，巨剑在斗气的加持下更加锐不可挡。

    
现在状态很好！卡特男爵心里兴奋想道。

    
就这样杀了他，得到我的第一份军功！

    
“啪。”

    
高锋伸手将巨剑拍掉，就像随手拍掉一只苍蝇一样，巨剑落在地上砸出一个两米的坑洞。

    
高锋低头看着地上的坑神情有些懵逼。

    
这……

    
全力一击将地上打出了一个两米大小的小坑。

    
而且刚才那身体上闪烁的能量是什么意思，浪费能量来照明吗，有这能量为什么不全力凝聚在剑上？

    
不是太强，而是菜到了不可思议的程度。

    
高锋也是犯了常识性错误，他身边的人和普通人就不是一个水准的。

    
李云自不用说，就连最弱的黎雪也是有着二流顶尖武者的实力，而且还用还有‘躲进李云家’的无敌技能，一旦开启无人能够对其造成伤害。

    
所以在看到卡特男爵这一击的时候，高锋懵了。

    
“原来不是边境的将士吹得太多，反而是他们为了不让陈海小看西域而高抬了他们一手。”高锋仰天叹道。

    
……

    
“这个时间高锋应该已经知道了西域的强大了。”李云看着远处叹道。

    
“西域的人有多强？”周若离问道，她知道两者军力上的差距，但是在武学的方面就不清楚了。

    
李云想了想道：“如果神州的武学水平是一位秀才的话……”

    
秀才而已吗……周若离心想。

    
“那他们就是还没有进化的原始人。”李云道。

