    无忧教教主张万山出现在秦峰面前，不是机缘巧合，而是有意布局。

    只不过，故事的发展跟他想象的不一样。

    正常情况应该是这样的。

    被杀戮欲望支配的狼人疯狂屠杀普通人，内心充满正义感的秦峰毫不犹豫出手制止，却落了个惨败。

    这个处在叛逆期的少年非常渴望超越父亲的成就，却眼睁睁看着大屠杀无能为力，这将会使他遭受沉重打击。

    这时候，张万山便站出来，给秦峰关怀，慢慢走进他的心里，以达到控制他的目的。

    高腾两人的出现带来了太多的意外，但是结果更好。

    人是特别容易受感情影响的动物，因为感情问题，甚至会丧失理性，做出常人无法理解的事情。

    张万山露出笑容，“你想不想把丢掉的面子找回来？你想不想让方梦爱上你？”

    秦峰从地上跳起来，眼神充满警惕，“你们是谁？”

    “我是无忧教教主，他是我的哥哥。”

    “他是你哥哥？”

    秦峰的视线落在那个看起来只有六七岁的男孩子身上，表情难以置信。

    “我的哥哥得了侏儒症，看起来比较像个孩子，这件事让他也很苦恼。”

    秦峰微微眯起眼睛，重新看向张万山道：“你们想干什么？”

    “想要帮你。”

    秦峰更加警惕起来，“为什么？你们想从我身上得到什么？”

    “你比我想象的要聪明。”张万山笑道，“确切地说，跟你父亲有关。”

    秦峰的脸顿时沉了下去，“让开！我没兴趣！”

    “给我三分钟时间，听完我的话，你会有兴趣的。”

    “让开！！”

    秦峰的手臂变成了利刃，杀气在眸中翻涌。

    “你为什么就不能冷静点呢？”

    张万山的话刚说完，秦峰便挥起利刃劈了过去。

    只是，他忽然停了下来，心中涌起一阵阵愧意，更是产生了这样的想法，“我竟然要对一个老人挥刀，简直泯灭人性，不配活在这个世上！”

    利刃无论如何都劈不下去了，秦峰后退几步，手臂恢复回了正常的样子。

    “好大的杀气，真是吓到我了，弟弟。”

    “被吓到的应该是我吧，我就是个普通人，可不是你们这种怪物。”

    秦峰突然猛咬舌尖，眼中恢复清明，厉声道：“你们对我做了什么？”

    张重山脆生生地说道：“我是拥有操控情绪的能力者，刚才只用了三成的力量，你的感觉如何？”

    秦峰冷冷盯着眼前的两人，脑中想着对策。

    “只要你想，我可以提升方梦对你的好感，让她今晚就爬到你的床上，怎么样？你心动吗？”

    秦峰攥了攥拳头，“我不需要！你更不要亵渎我的感情！”

    “是吗？”张重山笑嘻嘻道，“可我明显感觉你有了兴奋的情绪，要不要我放大，让你听听自己内心真实的声音？”

    张万山接道：“她无视你的爱意，践踏你的感情，你不想报复她吗？

    你不想让她在你身下……”

    “不要再说了！！”

    秦峰的脸涨得通红，他死死咬住嘴唇，不让心脏从喉咙里跳出来。

    他的心跳得太快了，感觉已经蹦到了嗓子眼。

    “其实，我们并不是想对你父亲不利，而是想要帮他。”张万山道，“你不知道吧？

    安全局在偷偷进行人体实验，而你的父亲秦战，就负责实验室的安全问题。”

    这句话就像一盆冷水从秦峰头上浇下，在他心目中，父亲是那么的正直，怎么可能同意做那种邪恶的事情？

    “不可能！你们胡说！”

    “我知道你不信，事实上，当我得知这件事的时候，第一反应也是不相信，毕竟他是那么正直的人。

    所以，他一定是被安全局强迫，身不由己。”

    秦峰张了张嘴，却不知道该说什么。

    “他的内心一定非常煎熬，期待着有人来解救。

    如果是你伸出援手，他一定会感到欣慰。”

    秦峰眼神黯然道：“我实力这么弱，什么都做不了。”

    “我们会帮助你。”张万山从口袋里拿出一枚纽扣，“这是一个微型摄像头，是最新制造出来的高科技，重量跟普通的纽扣没有任何区别。

    我们经过很麻烦的工作，用各种实验证明，这枚摄像头可以通过安全局的仪器检测。

    你把它换在你父亲的衣服上，我们得到实验室里的视频，再曝光出去，就大获成功了。

    在舆论的压力下，安全局一定会关掉实验室，你的父亲就不会再受煎熬了。”

    “可是……”

    秦峰接过纽扣，想要说点什么，却说不出个所以然。

    “你放心，实验室里有那么多人，没有人知道视频的来源，不会牵扯到你们父子身上。”

    “这对你们有什么好处呢？”

    秦峰终于想到说什么了。

    张万山笑了笑，脸上散发出神圣的光辉，“我们不需要任何好处，只是不想人民被安全局欺骗，必须戳穿他们的谎言！”

    “……”

    “你同意我们的合作了吗？”

    秦峰轻轻点头，他觉得没什么问题。

    突然，他想到了什么，道：“我不需要你们提升方梦姐的好感，我不想用那种下三滥的手段！”

    “太好了。”张万山道，“我们也不想那么做，只是怕你不同意，才……”

    秦峰冷冷打断道：“你们太小看我了！”

    三人又说了几句，秦峰离开了。

    从始至终，他都处在被操控情绪的环境里，这股力量很小，他完全感觉不到自己被影响了。

    张万山笑呵呵道：“比我想象的更容易说动，到底是年轻人啊。

    当然了，主要是哥哥的功劳。”

    张重山道：“这种容易情绪化的人，的确更容易被我的能力影响。”

    他们的目的很简单，就是想要借机发展更多的信徒。

    安全局的人体实验，实验体都是穷凶极恶的犯罪分子，利用这些人，才研制出了各种适合能力者使用的药物。

    这件事曝光之后，会产生巨大的影响吗？

    不一定。

    支持者应该会占更多数。

    但是，无忧教会往安全局身上使劲泼脏水。

    什么现在是犯罪分子，接下来就是能力亲和低的能力者，再之后就是普通人……

    让那些分辨能力不强的人处于恐慌状态，然后收为信徒，壮大教派。

    信徒多了，就可以充分利用起来，在各座城市建造教堂，将“疯血”卖到各个角落。

    哪怕是割一批又一批信徒的入教费，也能为黑火组织提供大量资金。

