    结束了愉快的午餐时间，大奶罐虽然不太爱说话，但是还是融入了这个小队伍中，而且因为她是女孩子的缘故，黑暗鸦他们都比较照顾她，就算是鬼斯也十分体贴，努力逗她开心。

    　　下午的时间，青木都一直在房间里制作能量方块，而精灵们则和上午一样，继续做着室内的训练。

    　　黑暗鸦如今的负重已经到了20斤的重量，而且这样的重量除了影响他的速度之外，并不会对他的战斗力造成太大的限制。

    　　至于呆呆兽，室内的所有物件都成为了他操控的对象，超能力的掌控越发的熟练，他需要将每一个物件抬起，然后准确无误的放回原处，这样可能增加他对超能力的掌控。

    　　而鬼斯则因为场地的原因，无法进行他的技能训练，所以体能锻炼成为了他这一天主要的训练方向，房间中的每一个角落，都留下了他的足迹。

    　　大奶罐第一加入到训练之中，并不是很习惯，但是能够看出她在努力的融入到其中。

    　　今天青木给她布置任务也是十分简单，做一些室内简单的身体锻炼，将被关了一段时间的身体先恢复过来，然后制作出一些牛奶，补充精灵们的体力，有多余的全部收集起来，存入到青木的空间戒指中。

    　　虽然训练很辛苦，但是看到同伴们都在努力训练的模样，大奶罐就感觉自己干劲十足。

    　　青木将最后一板凝聚完成的能量方块收集起来，至此，这次够买的所有材料，全都变成了价值高昂的高级能量方块，也足够精灵们一个多月的伙食。

    　　一个多月就要吃掉一百多万的联盟币，而且以后精灵会越来越多，实力强大后吃的也会越来越多，赚钱这一件事，已经迫在眉睫。

    　　将所有能量方块全部收进存储空间之后，青木终于有时间能够翻看娜姿留给她的超能力修炼手册了。

    　　之前看过一点点的介绍，简单说明了一个超能力者应该怎么样才能使用能力。

    　　青木目前的超能力强度仅仅能够将一颗拇指大小的石子举起，而且持续的时间还不是很长，总的来说并没有什么太大的用处。

    　　“希望这本书能多一些有用的东西吧。”看着这本薄薄的册子，青木心中忍不住想到。

    　　可是一看到书中的内容的时候，青木就完全被吸引了进去，一个全新的世界展现在了青木的眼前。

    　　两个小时后......

    　　“呼。”重重的吐出一口气，只是一本十几页的册子，却让青木看了整整两个小时。

    　　原来不论是超能力者、常磐之力拥有者还是波导勇士，都有着类似的等级划分，从初级到中级然后是高级，最后则是顶级。

    　　常磐之力和波导的等级划分这本书中没有写到，但是超能力的等级划分还是用了一定篇幅做了解释的。

    　　在超能力者中，有一种名为念阻珠的东西，价值不是很高，但是却能够很好的判断一个超能力者的等级，对于精灵们也是同样奏效。

    　　当一位超能力者的超能力，能有举起一百枚念阻珠的时候，就是成为了一名初级超能力者，当能够举起一千枚念阻珠的时候，就是中级超能力者了，如果能够举起一万枚就是高级超能力者，至于顶级超能力者应该怎么划分，这么书中没有做出介绍，可能书的作者也不知道顶级是什么样的存在，或者说这个等级可能只是一个猜想。

    　　“也不知道娜姿是什么等级的，有没有摸到顶级的门槛。”如果以娜姿的天赋，都不能够成为顶级超能力者的话，恐怕这个世界上真的就没有多少人能够达到那个层次了。

    　　还有一部分的介绍让青木比较在意的就是超能力者的天赋划分。

    　　没错，就像精灵们的资质一般，每一个超能力者的天赋几乎都是不一样的，而天赋的高低也会在很大程度决定最终成就的高低。

    　　一般超能力觉醒的最低条件就是普通人精神力的五倍，在呆呆兽的解释下，青木得知自己的精神力将将达到这个门槛，如果不是娜姿超能力的刺激，恐怕一辈子都没有觉醒的可能。

    　　而五倍普通人精神力的人，就是处于资质最底端的存在，书中介绍说，如果能够坚持修炼并且运气足够好的话，可能能够在三十年内成为一名初级超能力者。

    　　当看到这里的时候，青木差点把这本册子丢了，三十年？三十年成为超能力者后，估计黄花菜都凉了，还有什么用？

    　　要知道一些超能力的基本使用方法，都是在成为初级超能力者之后才能够使用的，比如说心电感应，这个实战中非常实用的能力。

    　　而以这个册子上的描述来看，青木恐怕这辈子就与心电感应这个能力没有任何关系了。

    　　耐着性子才继续往下看，得知只有在觉醒的时候精神力是普通人的十倍时，才算是一个正常的“普通”超能力者，有望在五年之内达到初级的程度。

    　　如果觉醒的时候精神力是普通人的二十倍时，那么恭喜，拥有成为中级超能力者的可能性，但也只是可能性罢了。

    　　想要成为中级超能力者，那么觉醒是精神力是普通人的五十倍，是一个比较靠谱的天赋，而且还有可能可以挑战一下高级超能力者的门槛。

    　　至于之后的天赋划分是怎么样的，这么册子没有再继续说明。

    　　除了这些之外，大部分的篇幅都是介绍一些超能力的基本使用方法，青木一开始用念力移动小石子，也就是在这上面看到的。

    　　还有几页是被划了重点的，上面介绍的就是基本的修炼方法，也是娜姿将这本册子留给青木的主要原因。

    　　青木也试着按照上面写的进行了一段时间的修炼，结果发现根本无法进入册子上所说的冥想状态，静静的坐了两个小时也毫无头绪。

    　　“芯片，将这本书的内容扫描记录下来，匹配数据库，查找是否有能够快速提升精神力或者超能力的方法。”青木在心中对芯片下达指令。

    　　“滴！数据库建立，资料查找中，预计查询结果时间：三天！剩余时间：两天，23小时，59分钟，30秒！”

    　　看到三天的时间，青木还是比较能够接受的，犹豫了一下继续建立了一个新的任务，“芯片，再建立一个我能够成为初级超能力者的时间计算吧。”

    　　“滴！任务建立，成为初级超能力者，预计时间：三十一年！，剩余时间：三十一年！”

    　　“......”

    　　————————————————————————

    　　（PY推荐《地下城玩家》大佬蓝白的新书，灰常有意思，有兴趣的小伙伴可以看一下。

    　　今天520诶，我要求一下收藏，推荐！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

