    当库洛转头的时候，几名海军也是一惊，但反应过来后，速度更加猛烈。

    “去死！”

    一左一右攻击的海军，一个在左上，匕首对准库洛的脑袋，一个在右下，直接捅向了库洛的后腰。

    在左上的海军匕首往下，狰狞吼道。

    库洛的表情，一瞬间变得淡然起来，他手臂一动，正要向上抓住。

    嗤！

    “呀！”

    突然，莉达传来了一声痛呼，手臂处，被一名持匕首的海军给切割出一道伤口。

    轰！！！

    一股杀气几乎凝成血水，从库洛周身散出，扑涌向四名海军。

    被杀气一冲击，这四人身形登时就是一滞。

    没有晕...

    啪。

    库洛抓住了那在其上攻过来的海军的手腕，这一触碰，也让他清醒过来，只是还没等他反应，眼眸就触碰到了一双血红色的双眼。

    那眼神...让人不自觉发颤！

    咔！！

    库洛手上一拉，就听见一声骨骼脆响，海军的手臂明显变长了少许，只听他痛呼一声，便被拉着往地上一摔，重重顿在地上。

    嗤嗤嗤！

    同时，三道土刺从地面迅速延伸，捅穿了剩下三名海军的腹部，像是串肉一样，土刺伸高，将其串了起来。

    “你们在跟老子开玩笑？！”

    库洛爆吼了一声，脚步往前，对准那摔倒海军的另一条手臂重重一踏，便听一声清脆的骨骼响，另一条手臂也被他踩了个粉碎。

    那海军痛的冷汗直流，双腿屈起，正要往上弹跳逃走，就见库洛五指一握，他身下的土地突然翻滚起来，形成了一条条长条状，将他给束缚住，像是绑着一样。

    这一切，只是在电光火石之间。

    “莉达，你怎么样？”库洛问向莉达。

    “没事...”

    莉达捂着手臂，往下一压，“精气反馈！”

    那被切割开的伤口，在精气的治愈下，逐渐愈合。

    “大意了啊...库洛。”

    莉达在那海军惊骇的眼神下甩了甩完好如初的手，道：“我居然都没反应过来。”

    “不要说你了...我都大意了一点。”

    库洛眯起眼睛，这段时间太顺了，而且还是在被他清查过的香波地，他根本没用见闻色，本人也处于放松状态，大概就像是当时能被蒙卡一斧子砍翻的卡普那样。

    谁特么能想到，在香波地他能遭遇刺杀！

    刺杀啊！

    这个世界居然还有这一套。

    不过好像是有的。

    这里可是有着黑暗世界的，当然有‘杀手’这个职业。

    那个克洛克达尔的手下，达兹·波尼兹，当年除了‘赏金猎人’之外，还兼职杀手。

    不过风格不同，这些人，很专精于刺杀，至少库洛在他们攻击的时候，都没能发现杀气。

    实力不弱。

    “没事就行。”

    库洛确定了莉达没事，俯视着那个被他捆绑住的海军，从怀里掏出一根雪茄点上，“那么，告诉我，你特么到底是谁啊！”

    吐出的烟雾，凝聚成了一团，飘向了这杀手的口鼻，进入了里面。

    “咳咳咳！”

    这杀手猛力咳嗽着，脸色被涨的通红，双肩无意识的摇摆，似乎是想用手来制止那钻进去的烟雾，只是手臂被废，无论如何也抬不起来。

    直到他的脸由红转紫，烟雾才从他的口鼻里飘出来，在空中散开。

    “哈...哈...”

    杀手喘了几口气，口涎和眼泪无意识流下。

    这一下被呛的不轻。

    “我能像这样让你永远感受窒息却又死不了的感觉，你最好乖乖说出来，我还能给你个痛快。”库洛冷冽道。

    “呵呵呵...”

    杀手低声笑道：“我们是多拉格·皮埃克罗的手下，接的是来自Big·mom海贼团的任务，是要给你一个教训，因为你的部下道格雷格·卡斯破坏了斯纳格的任务。虽然你没死，但是我们的目的也达成一半了，没用的，一切都没用的，你无法制止我们，你的部下克洛，以及道格雷格·卡斯，此时已经去地狱了。”

    “多拉格·皮埃克罗？大手殡仪师？”

    库洛眉头一挑：“这货不是贩卖人体器官的吗，暗杀的业务也做啊...”

    他咂咂嘴，眼眸冲的血色微微一闪，见闻色覆盖全岛，接着，他盯着这杀手，手指一勾，捆缚住他的土条往里紧缩，并且延伸出一道道土刺，全都扎入了这杀手的体内。

    “额！”杀手面色涨红，双腿挣扎着摆动，鲜血从嘴角流下。

    “你搞错了一点...”

    库洛冷冽的盯着他道：“老子的部下，可不是寻常刺杀就能干掉的阿猫阿狗。”

    “吼！！！”

    随着他的话，海军驻地的某一处，突然传来了一声兽吼。

    “什么...”

    小巷子里，突入克洛胸口的杀手往后一震，跌落在地，看着眼前这人逐渐化为一头五米多高的狼人，满是震惊。

    嗤！！！

    只是他的震惊只停留在表情上，就见一道寒光乍起，他的身躯就被这寒光给撕碎掉。

    克洛收回爪子，舌头舔向了爪子上的血液，眼睛微闭一会儿，复又睁开，看向了后方一脸惊骇的杀手。

    “原来如此，隐匿气息，收敛杀气，是杀手啊，难怪我没有发现...”

    克洛龇开锋利且长的犬齿，低沉道：“真是干得不错啊，要是以前的我，很可能会被杀死呢。”

    “怪物...”

    杀手后退一步，喉咙处干咽了一下。

    这家伙的胸口和后腰，鲜血都已经干涸了，伤口完全不见，不是没受伤，而是这强横的体魄，完全没将这伤口当回事。

    “撒...”

    克洛踏前一步，狰狞道：“我该如何解决你呢！”

    “结束了。”

    另一处，一脚将卡斯踢进地面的杀手踩着他的脑袋，从怀里掏出一把消音手枪，对准了卡斯，“撒哟那拉。”

    “十倍！”

    陷入地面的脑袋，突然传来了一声大喝。

    就在杀手要扣动扳机的刹那，他的背后，突然迸射出一团血花。

    “指枪·莲华！”

    地上的人影早就消失不见，而在这杀手声音，传来了声音。

    咄咄咄咄！

    血花在他后背绽放开来，只一瞬，杀手眼睛翻白，倒了下去。

    卡斯嘴角流着血，身姿挺的笔直，将带着鲜血的食指指向上房建筑屋顶，“我可是要成为库洛先生之盾的男人，怎么可能轻易的在这里倒下！正义不会向邪恶屈服，更不会向歪门邪道低头，上面的卑劣之人，下来与我堂堂正正一战！”

