
　　要知道，他们这些留学生除开学费的话，一年下来的花销并不是很多。

　　大概就是几万华夏币的样子。

　　花销低的原因也很简单，那就是他们半工半读，而且对日常的消费也非常的仔细，都在尽可能的省钱。

　　像今天来迪斯尼乐园，也是计划了很久，而且还是苏倩主动提议才来的。

　　一旦有这个基金存在的话，陈江海起码能帮到上千个留学生。

　　这对于整个米国的华夏留学生而言，已经是一个很大的数字了。

　　毕竟现在是九十年代，能够出来留学的人，远没有后世那么多。

　　黄玉成忍不住问道：“陈总，您说的都是真的吗？”

　　“怎么，你们当我开玩笑吧。”陈江海扬眉道。

　　黄玉成赶紧摆了摆手道：“陈总，我们不是不相信您，只是太激动了！这对于咱们这些华夏留学生来说，绝对是一个天大的好消息。”

　　史密斯此时嘴巴张的大大的。

　　他还是小瞧了陈江海做慈善的力度了。

　　现在陈江海当着这么多人把话说出来了，史密斯原本还想劝说一下的心思也没了。

　　“陈，我会找个基金经理来办的，你就放心吧！”史密斯赶紧表明了态度。

　　陈江海则笑道：“不用这么麻烦，这里不是有现成的人选吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，史密斯愣了一下，最后才反应过来。

　　“陈，你的意思是让他们来管理？”

　　史密斯指着朱茵茵他们，微微有些诧异的问道。

　　陈江海点了点头，笑着反问道：“怎么？你觉得不行？”

　　这个时候，史密斯自然不敢说不行。

　　“陈，你是老板，我听你的，你说怎么办就怎么办！”史密斯赶紧同意下来。

　　其实陈江海这样做，是想给朱茵茵一个锻炼的机会。

　　他清楚朱茵茵能力是有，学习也很刻苦，可她缺乏经验。

　　陈江海相信有了这个基金，能够朱茵茵带来很多的好处。

　　不是钱财上的，而是经验上的。

　　同时通过这个基金，朱茵茵也能收获大量的人脉关系。

　　另外还有一方面的考虑，就是这些华夏留学生之中，会有人因为这样那样的原因，最终选择留在了米国。

　　人各有志，这当然无可厚非。

　　不过陈江海还是想要争取一下那些有意愿回国，为华夏的经济建设贡献力量的学子，并为他们提供各种条件。

　　一旦这个模式可以，会从米国延伸到整个欧洲国家。

　　听到陈江海这样说，黄玉成他们十分的激动，同时也对陈江海这个偶像更加的崇拜起来。

　　其他人听陈江海这么一说，一个个都是兴奋无比。

　　对他们这些一直捉襟见肘的华夏留学生而言，能够享受到这笔基金的好处，固然是令人兴奋的。

　　很多时候，勤工俭学会花费他们大量的精力，没法全身心的投入到学习之中。

　　原本他们可以将学业做得更好，可终究败给了生活，只能做出不得已的妥协。

　　米国大学讲究的是宽进严出，想要拿到毕业证，必须付出相当的努力。

　　有很多人就是因为打工耽误了学业，没有修够学分，不得不延迟毕业。

　　现在有了陈江海提供的这笔助学基金，他们总算可以大大的松一口气。

　　但如果仔细想一下，其实还有比享受基金本身更大的好处。

　　能够得到锻炼还在其次。

　　更为重要的，他们能够通过这个基金因此认识很多人。

　　这个年代能来国外留学的，哪个不是人中翘楚？

　　尤其是在米国这片土地上，能够在这里留学的，绝对称得上精英中的精英。

　　他们所在的佛罗里达州立大学，在全米公立大学之中虽然能够排进前十甚至前五，被称为公立常春藤，算是公立院校当中的顶尖。

　　但实际上，比起哈佛耶鲁或者麻省理工之类的世界顶级名校，还是有一定的差距。

　　有了这样一笔资金，他们自然能够跟这些学校的华夏留学生建立起联系并打好关系。

　　这里面的好处自不待言。

　　众人很开心，对于这项基金的成立充满了期待，可朱茵茵却是面无表情，好像一切都与她无关。

　　陈江海自然是注意到了这个细节，不过他还是不动声色的对朱茵茵和苏倩说道：“茵茵，苏倩，你们愿意做这个基金的正副主席吗？”

　　苏倩此时整个人都懵了。

　　她刚才听到了什么？

　　海哥要把这个基金交给自己二人？

　　苏倩没有想到会从天而降这么大一个惊喜，眼睛瞪得老大，有些不敢相信自己的耳朵。

　　当然，短暂的惊喜之后，苏倩就满口答应下来，并且连声感谢。

　　她当然没有任何拒绝的理由。

　　这其中的各种好处，同样是她可以想象到的。

　　这一刻，她觉得自己实在是太幸运了。

　　就因为自己跟朱茵茵关系够好，不但获得了陈江海的资助能够到米国留学，现在还拥有了这样的权力。

　　她觉得自己的人生正在不断走向辉煌。

　　最后，在场所有人的目光都一下子聚集在了朱茵茵的身上。

　　一群小伙伴都希望她能够赶紧点头答应下来。

　　这件事情对他们在场的每一个人来说都太重要了。

　　朱茵茵皱着眉头想了一会儿，又看了看众人期待的目光，最后还是轻轻点了点头答应下来。

　　“海哥，我会努力做好的。”

　　当然，朱茵茵的想法，跟苏倩黄玉成他们是截然不同的。

　　苏倩和黄玉成他们想的是，这个基金带来的各种各样的好处。

　　朱茵茵答应的理由很简单，以后有机会跟陈江海接触了。

　　不得不说，处于恋爱之中的女人就是这么盲目。

　　尤其是像朱茵茵这样一个对于感情异常执着的女人，很多想法更是让人有些难以理解。

　　看到朱茵茵总算是答应了，陈江海也是稍稍的松了一口气。

　　他转过头来直接告诉史密斯，后续的事情不用再请示他，跟朱茵茵她们交接就行了。

　　当然，处理好之后记得给他一份报告。

　　史密斯自然是赶紧答应下来。

　　作为明眼人，他自然也看出了几分端倪，心中暗暗感叹。

　　陈真是太有魅力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十二章 真是太有魅力了免费阅读。https://xs.23sk.com 