
看着急匆匆走出去的宗方，楚末松了一口气。

不过，他又看了看小野田，刚刚自己的话肯定对他产生了很大的影响。

楚末拍了拍小野田的肩膀，自己爱人变成了一个人不人，鬼不鬼的怪物，这是谁都无法第一时间接受的。

“你知道吗，我有时候都在想，当时我要是阻止雪娜去采访，或者我和她一起去，那该多好。”

小野田一只手托着自己的头，另一只手中又端起了自己的酒杯。

“你不能再喝了。”楚末皱了皱眉，虽然他不讨厌喝酒，但是像这种无节制的喝酒，其实楚末挺厌恶的。

但是想想，这个家伙现在遭受的痛苦，唉，算了，随他去吧！

楚末也不知道该如何安慰他，只能又叫了一杯果汁，自己喝果汁，小野田喝威士忌，自己也只能陪着他买醉了。

当然了，最后自己也会负责把这个家伙送回家！

宗方一路上风风火火的回到基地，然后就是和大家一起讨论如何对吸血鬼们发动攻击。

“这是楚末提供的情报，已经可以确定，在这帮吸血鬼的背后，是一只怪兽在控制它们。”

“那么，我们就需要做更多的准备。”泽井总监也有些无奈，主要作战力量的主帅被偷袭，这一下子还真的让这些吸血鬼敲中了命脉。

“可以让警务局在外面待命，等我们将那些胜利队收拾掉之后，等到怪兽一旦出现，就立刻发动攻击！”

“那就这样安排吧，队长现在不在，副队长你来指挥战斗！”

“明白！”

宗方转过头，“野瑞！”

“已经确认了那帮吸血鬼的位置，在海湾一家废弃的旧迪斯科舞厅内！”

“堀井！”

“瞧好吧您嘞！”堀井说着从身后拿出一柄长枪。

“吸血鬼之所以惧怕阳光，是因为紫外线会杀死它们体内的病毒，这把枪装了特殊的射线，正好可以干掉他们！”

“好，胜利队，立刻出发！”

“明白！”

就在胜利队这边调兵遣将的时候，楚末也在不停的忙活着。

首先呢，就算是使用怪兽来和休拉诺斯打，也不能再使用贝利亚了。

上次和基里艾洛德人战斗的时候，贝利亚的出现，可是让好些人类产生了极大的恐惧，所以为了自己的名声，贝利亚暂时不能动用。

还有黑暗迪迦，这是自己的底牌之一，也不可轻动，至于伊文，这个倒是可以使用。

然后再加上芝顿这个可以放火球的怪兽，很轻松就可以把休拉诺斯消灭。

“那就这么办好了。”楚末信心满满，区区一只小小的吸血鬼，根本不足为惧。

要不是为了给贝利亚勋章积攒能量，自己怎么可能会亲自出手，在旁边看迪迦热闹不好吗？

准备就绪，那就立刻出发好了。

楚末掏出了升华器，扣动扳机，直接变身成为伊文。

然后，通过任意门直接来到了迪斯科舞厅的后方。

虽说楚末变身之后，伊文也不免受贝利亚勋章的影响，身上黑暗力量大增。

可是，这么大一盏灯泡，那些吸血鬼们其实已经察觉到了。

楚末扭了扭脖子，直接挥拳在墙上打出一个洞。

至于旁边半开着的后门，楚末表示，对不起，我不喜欢走后门，太紧，不舒服！

走进迪斯科舞厅内部，或许是因为胜利队员们进攻的原因，所以后边基本上没有任何的吸血鬼出现。

楚末就这样一路畅通无阻的来到了主舞台区，听起来都非常的不可思议。

可是，楚末想说，这就是现实！

事实上，其实还是有一些吸血鬼发现了楚末，可是，发现归发现，让人真去和一个奥特曼打，这谁打得过，而且就这么上去，不是去送死的吗？还是前面的人类好对付一点。

虽然也很危险，但是一旦成功，还可以饱食一顿，这不比对付奥特曼要来的划算的多？

来到主舞台去的楚末，一眼就看到了中间的那个上面覆盖着十字架的棺材。

唔，楚末上前两步，手指弯曲一下，对着棺材的上方敲了敲。

“请问，有人在吗？没有人的话，有兽在吗？”

一片寂静，棺材里面的休拉诺斯现在贼慌。

如果是迪迦进入了它的世界里面，还有一点办法可以对抗，毕竟，这里是被黑暗笼罩的世界，任何光都不可能存在。

可是，上面的这个家伙虽然也是奥特曼，但是奥特曼和奥特曼之间也不能比啊！

这个奥特曼身上的黑暗比自己还多，还浓厚，并且实力还比自己强，所以，休拉诺斯决定，我不出去，也不让你进来，我看你怎么办？

至于它外面的手下，休拉诺斯表示，现在它自己都已经自身难保了，还管什么手下啊！

“站住，你在干什么？”

大古，丽娜还有指挥三个人端着枪，出现在了楚末的身后。

当楚末转过头的时候，大家都惊呆了。

“奥特曼？”因为勒比克星人的迅速死亡，所以大家还真的没有见过奥特曼变小的时候的样子。

现在看到，都感觉非常好奇。

尤其是丽娜，如果不是大古拦着她的话，说不定就直接上手了！

“你是，楚末吗？”大古有些小心翼翼的问道？

楚末，不，现在应该说是伊文没有回答，只是指了指棺材，示意他们打开，因为他刚才已经试了，根本打不开。

也不是说打不开，只是这个空间设计的颇为巧妙，楚末觉得，如果能够把这个空间和自己的空间进行融合的话，那么一定很有趣。

“你的意思是，让我们打开吗？”指挥看了看棺材，又看了看伊文。

伊文点头！

指挥示意了一下大古，同时他和丽娜都端着枪，在一旁进行警戒！

大古咽了一口口水，手掌放在棺材板上，没想到，这棺材竟然慢慢的打开了。

楚末在一旁点点头，这个家伙，果然一开始就把目标盯在了大古的身上。

不过，你既然都已经打开了，那我也就不客气了。

“刷”的一下，楚末直接变成了一道紫色的光，冲进了休拉诺斯所在的空间。

连带着，大古一个没抓稳，也直接掉进棺材里面，顺便还把棺材板给带上了。

可以说，大古这个顺手带门的动作，那是拿捏的死死的！

与此同时，休拉诺斯一脸懵逼，我只是想拉一个奥进来，谁让这个家伙也一起进来的，那自己现在这样，还能打得过吗？

休拉诺斯陷入了思考！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69165920"  chaptername="九十七章、休拉诺斯的末日（求订阅）">加入书签</a>
</div>
