    顾青山一转过拐角，立刻开始狂奔。

    “一分三十秒后新的迁跃器将投放至皇宫后花园外的墙角下，阁下，请立刻前往。”顾苏安飞快的道。

    “我正在前往！”顾青山道。

    他朝路上的侍卫们点头微笑，脚下的速度却越来越快。

    猛然间，皇宫深处传来一道女声：

    “封闭所有出口，开启大型隔绝禁制——立刻！”

    嗡——

    巨大的波动声在皇宫上空响起。

    一道淡淡的微光化作薄膜，将整个皇宫笼罩其中。

    顾青山脚下一顿。

    这个教宗也是反应快，第一时间就把整个皇宫隔绝了。

    “阁下，我们出不去了。”

    “知道。”

    “前方是寝宫的侧阁楼，您要进去吗？”

    “进。”

    顾青山走进这处僻静阁楼，将门轻轻关上，这才用力在身上一抽。

    所有的乔装形象顿时化作一张卡牌，脱离了他的身躯。

    “卡牌：命中注定的来客（已使用）！”

    顾青山将这张牌扔出去。

    ——圣国皇帝在被杀死前不见了，教宗势必会全力抓住伯爵。

    毕竟，这位伯爵进殿后做的一切实在太可疑了。

    现在不能再扮演这位伯爵，得想新办法脱身！

    那张卡牌没入虚空，消失不见。

    顾青山的手上顿时再次冒出微光。

    卡牌：无尽之握再次激活。

    ——又可以抽牌了。

    顾青山伸手在虚空中一抽，顿时抽出数十张卡牌。

    他将卡牌摊开，双目飞快一扫——

    没有合适的牌！

    他毫不犹豫的将卡牌统统丢出去，再次开始抽牌。

    皇宫正殿的方向，再次响起教宗的声音：“抓住皇宫里的所有贵族，伯爵，侯爵，统统都给我带到正殿来！”

    “阁下，快想办法，她正在派遣高手抓您。”顾苏安道。

    “不，她骗人的。”

    顾青山一边抽牌，一边说道：“你探测一下，看看她是不是亲自来找我了。”

    顾苏安默了一瞬，立刻提醒道：“已经发现教宗的生物波，她正在朝我们的方向靠近。”

    “我已经不是伯爵，可惜现在实力低微，无法与她一战。”

    顾青山冷静的道。

    抽牌！

    一张张颜色各异的卡牌从虚空出现，被他握在手中飞快查看。

    依然没有合适的卡牌！

    所有卡牌被扔出去，顾青山神情不变，迅速又抽了一把牌，一眼扫过去。

    终于——

    一张卡牌被他挑出来。

    只见这张卡牌上画着一顶沾满了泥土的工程安全帽，帽前夹着一个探照灯。

    灯没有打开。

    战神界面飞快显现出提示符：

    “探索套牌之主牌：寻宝者的工作帽。”

    “使用这张卡牌，你将获得一顶完美的工程安全帽，从而具备探索与逃生的双向能力。”

    “——从来没有怪物能抓住这顶帽子的主人，顶多只能看到他的尸体。”

    顾青山将卡牌一抖，手里顿时多了一顶脏兮兮的工程帽。

    “阁下，她来了！”顾苏安急声道。

    顾青山迅速将工程帽戴在头上，整个人顿时倒在地上。

    嘭——

    门被推开。

    教宗朝里看了看。

    只见一名卫兵倒在地上，佩剑被击断，胸口流出汩汩的鲜血，前方的窗户朝两边打开，展现出寝宫的全貌。

    “逃进寝宫了？”

    教宗低吼着，身形一闪便穿窗而过，迅速追了下去。

    顾青山从地上站起来。

    那卫兵的服装、地上的鲜血、断离的佩剑统统飞回帽子里去。

    ——原来“只能看到尸体”是这个意思。

    顾青山捏了个诀，将自己的气息全部收敛起来，开口道：

    “苏安，调出皇宫地图，找一条逃生的路出来。”

    “阁下请朝回走，我已经把路线投放至您的视网膜上，请按照引导前进。”

    顾青山身形一闪，朝着与教宗相反的方向飞奔而去。

    他刚走不久。

    教宗忽然再次出现在那个僻静的阁楼内。

    地上干干净净，哪有卫兵的尸体？

    教宗沉默了数息，忽然笑了起来。

    “有意思……连我一时大意，都被瞒过去了……”

    “在这个世界之中，竟然还有人能做到这一步？真是意外之喜。”

    教宗将手伸到虚空中，很快抽出三张卡牌，将之扔出去。

    伊凡、赫特、基德出现。

    三位圣徒跪在教宗面前，做出虔诚之姿。

    大圣徒赫特道：“我们已经控制了整个皇宫，不知您突然召唤——”

    教宗挥挥手道：“这座皇宫里有一只奇怪的老鼠，去，找到它。”

    “是！”

    三位圣徒齐声道。

    他们飞快的退下去，分三个不同方向而去。

    教宗负着手，在阁楼内缓缓踱步。

    “安娜的实力不错，但她也做不到这种事……究竟是谁，把皇帝给弄走了？难道是伏羲的那位？”

    教宗沉吟着，神情再次认真起来。

    如果伏羲皇帝也插手到这件事里来，那事情就不一样了。

    教宗身形一隐，也从原地消失。

    ……

    顾青山蹲在一堵宫墙上，伸手按了按宫墙外的那层光膜。

    ——出不去。

    这道术法恐怕不是一朝一夕建立起来的，非常坚固，一时之间根本破不开。

    一旦光膜破开，会被追踪术法立刻标记中，后续的逃跑难度会成倍增加。

    甚至自己回归联邦之后，这道术法一时间也不会消失。

    顾青山想了数息，再次回到宫殿里，开口道：“找一条路线，我们再回寝宫去。”

    “要回刚才那里？”

    “对。”

    “我已把各处的侍卫显示出来，路线也已重新规划，方便您避开他们。”

    “走！”

    顾青山加快了速度，在一道道长长的走廊间穿梭。

    “圣徒们出动了，明显有三团强大的气息正在四处搜寻您，其中一个气息距离您大约七百米。”

    顾青山不为所动，轻巧的避开那一段宫殿楼阁，再次加快速度，回到了之前那座阁楼。

    这里果然已经没有人。

    顾青山将身后的门关上，穿过窗户，避开几名巡逻侍卫，悄无声息的摸进宫殿里。

    “阁下，我们为什么要来这里？”顾苏安问。

    “教宗之前搜索过这里，短时间内她不会再来，这是其一。”

    “其二呢？”

    “皇帝起居的地方，为了保证安全，兴许有一些暗道之类的存在。”

    顾青山正说着，忽见自己头上的安全帽轻轻震了一下。

    那个探照灯猛然亮了起来。

    一束光从探照灯打出去，落在寝宫角落的座椅上。

    “寻宝者的工作帽正在工作。”

    “它闻到了宝藏的味道。”

    顾青山目光一扫，迅速走过去，坐在那座椅上。

    探照灯光微微下移，定在座椅的把手上，化作一只发光的手，对着座椅把手的某处轻轻一敲。

    咔嚓！

    座椅开始转动，然后猛的陷下去，带着顾青山一起消失不见。

    与此同时，另一个一模一样的座椅升起来，出现在原本的位置上。

    如果不知情的人来到这里，根本无法发现任何不对劲。

    ……

    顾青山被座椅带着，一路滑动而行，最终缓缓停住。

    在他前方，两个火把自动燃烧起来。

    一扇门已经打开。

    顾青山站起来，开口道：“我从来没想过，圣国皇宫的下面，还有这样的位置。”

    他走进门里。

    只见这里有着一处祭台，台上供奉着三座雕像。

    一只黑犬。

    一只黑鸟。

    中间则是一名身着斗篷，面容掩藏在斗篷下的人形存在。

    顾青山注视着这三座雕像，脸上渐渐流露出怀念之色。

    “原来……如此……”

    他轻声低吟道。

