    听到葛青梅这话，贺兰不由笑了起来。

    “师姐，那真是太好了，绣楼交给你我也放心了。”

    葛青梅却是摆了摆手说道：“这有什么好谢的，更何况我和师傅都很喜欢桃花村，她老人家直说在这里养老很不错呢，不光风景好，而且这里的村民也非常好。”

    贺兰闻言，赞同的说道：“对，这里的大部分村民都很不错，当初我们母女三个刚来的时候，给了我们很多帮助。”

    葛青梅已经在桃花村生活了很长一段时间，所以对村里的人也都很了解，她很喜欢这种轻松闲适的氛围。

    更何况自从桃花村有了绣楼之后，倒是在周围几个村子都出名了，毕竟如今的绣楼越做越大，村子里有不少女孩子做了学徒，之后又有好几个妇女进入绣楼干了些打扫整理的活计，不管怎么说，好些家庭的生活多多少少得到了改善。

    而且绣楼招工基本偏向女性，因此桃花村女孩子的地位大大提高了，这要是自家女儿能进入绣楼，那就相当于有了稳定工作，有了固定工资，和工人也就差不多了，这可是天大的好事。

    葛青梅既然打算管理绣楼，贺兰也就放心了，接下来她还要和两个女儿说说去京城的事。

    唐霜得知景哲容要被调去京城后，并没有多少意外，毕竟景哲容在任期间，工作做的十分到位，而且还有不少值得关注的大事件，比如机械厂生产的收割机，比如里山村的事情，所以他能提升很正常，更何况京城到底是大城市，她们跟着一起去也好。

    “妈，我们直接搬去京城吧。”

    唐雪没有唐霜适应的那么好，她虽然早就知道迟早有一天要搬走，但没想到这么快。

    “妈，我们年底就直接搬过去了吗？”

    贺兰闻言看向唐雪问道：“小雪还不想搬过去吗？”

    “也不是不想，就是……我们都搬去京城了，那李爷爷和苏奶奶他们呢，还有葛姨，我们就要和他们分开了吗，而且以后我和姐姐也去京城念书了吗，这里的学校是不是得退了？”她好不容易和班里的同学都熟悉了，去了京城就还要重新认识其他人了。

    唐霜看到唐雪满脸茫然的样子，直接拉住她的手说道：“小雪，你也去过京城了，我们在那儿也有家，所以你不用担心，更何况京城的学校更好，你去了那里能学到更多的知识，你放心，我到时候还是和你一个学校，那样你也就不会觉得孤独了。”

    听到唐霜这话，唐雪的心渐渐安定下来。

    是啊，还有姐姐在啊，因此她忙笑着点点头说道：“好，我到时候还是和姐姐一个学校。”

    贺兰见两个女儿都同意了，脸上扬起一抹笑容，她之前还怕霜儿和小雪不愿意去京城呢，现在好了，她们母女三个依然还是在一起，不过李忠义那边，她也打算去问问，毕竟老爷子自从成了两个女儿的爷爷后，都是和她们在一起生活的。

    等李忠义知道贺兰她们要在年底去京城的时候，他直接摇了摇头，道：“我就不去了，我这个老头子更喜欢在村里生活，这里自在悠闲。”不过说到最后，他犹豫了一瞬，还是问道：“不知道苏大师和青梅跟不跟你们一起去京城？”

    听到这话，贺兰愣了愣，但还是如实说道：“师傅和师姐会继续留在桃花村，以后绣楼就交给师姐了，而师傅很喜欢这里，所以会一直住在这里。”

    “哦……那就好。”

    李忠义的眼中满是笑意，赞同的点头说道：“对对，论养老，还是得在村里，苏大师倒是和我想到一块儿去了。”

    看到李忠义满脸高兴的样子，贺兰有些狐疑的看了他一眼。

    “咳咳……”

    李忠义忙收敛起脸上的笑容，接着说道：“虽然我们不跟着去京城，但等到你结婚的时候，我们肯定要去捧场的，到时候我们一起去京城。”

    说起自己的婚事，贺兰依然还是有些不好意思，但李忠义他们要是能一起过去，她真的很高兴，“李叔，那到时候我们一起去，我和阿哲差不多也要等到年底再去京城。”

    “好啊，那就这么说定了。”

    之后贺兰又去找了苏念云，想问问她老人家去不去参加婚礼。

    苏念云哈哈笑了起来，道：“去，当然要去，我小弟子结婚，我这个做师傅的哪有不去的道理。”

    见苏念云也要去，贺兰是真的高兴。

    而苏念云看到贺兰容光焕发的样子，点头说道：“景哲容是个好的，以后你们好好过日子。”说到最后，她又有些愁绪，“哎……也不知道你师姐是怎么想的，她好似真的打定主意不结婚了，如今我倒是还能陪陪她，可要是等我也不在了，她一个人可怎么办哟。”

    听到这话，贺兰忙’呸呸……’两声。

    “师傅，您会长命百岁的，可不能这么说自己。”

    苏念云通透的很，看了贺兰一眼，说道：“总有那么一天的，所以我也很希望你师姐能找到一个关心她冷暖的人，你以后要是有合适的，可以给你师姐介绍介绍。”

    贺兰闻言忙点头说道：“师傅放心，我会的。”

    等贺兰又和苏念云说了会儿话之后，就去找了景哲容，“阿哲，绣楼以后就交给师姐了，我看她自己也很乐意呢，霜儿和小雪到时候跟着我们一起去京城，霜儿倒是还好，就是小雪可能要去陌生的地方生活，还不是很习惯，估计等在京城生活一段时间就好了。”

    “对，去了京城，慢慢就适应了，等她们姐妹俩过去后，我立刻给她们安排好学校，到时候让她们姐妹俩继续一个学校念书。”

    “嗯，有霜儿带着小雪，我也能放心。”

    景哲容只要一想到他和贺兰的婚事就高兴，以后他们就是真真正正的一家人了，他和她，还有两个孩子，光是想想就欣喜。

    不过那也要等到年前才行，如今他在桃花村已经待了两天，又得回去了。

    “阿兰，我明天一早去市里，等有空了再来看你。”

