    郑家种的地在村子里不算多，也就村里当年分地，分到的六口人的口粮地，总共七八亩。家里有养殖场和饲料生意要忙活，郑海朝就没多承包别家的土地了，够自家吃用就行。

    图收获方便，郑家只种了一亩半花生、半亩芝麻留着榨油，大块地都种了玉米，只在边边角角旮旯里，种了些大豆，吃个豆腐豆皮什么的。

    秋收第一天，郑家今天开镰先收的就是玉米。

    郑家有养殖场，虽然家里卖着饲料，但是大猪多半却是粮食喂养，玉米粉碎、米糠、麦麸，这些都是喂猪的主材料，自家这点儿收成那根不够用，年年还要收购村里其他家的粮食。来往的游客最好这些粮食喂养的家畜，粮食喂养成本虽然比饲料高一些，但从不缺销路。

    现在收庄稼，大机器一上，直接就收割了，可比以前容易多了。庄稼靠天吃饭，今年天气不错，收成算是丰产，郑家四五亩玉米，收了五千斤左右的玉米，化肥袋饲料袋掺杂着装，满满当当这一车兜垛的老高，装了五六十袋。

    印嘉善看沈芮扶了扶草帽，拍拍手，就要上手搬玉米袋子，他一个大男人，哪能看着人姑娘干活，他大少爷站着不动，不由上前帮忙。

    “你还是老老实实站那吧！”沈芮摆摆手，不是她看不起印嘉善，还是别糟蹋衣服了，她姥姥家这一车玉米，也不一定买他大少爷那一身衣服的。

    再者搬粮食袋子和别的不一样，看起来就是没尝过人间疾苦，估计从未干过农活的印嘉善，一不留神闪着腰扯着胳膊可不是闹着玩的！多少老庄稼把式，一不留神还有伤者腰的。

    家里人仔细，用过的饲料袋子从来不会扔了，都干净妥当的收着，收庄稼的时候最得用。这些玉米都是用饲料袋子装的，一袋子至少百十斤，分量十足。

    “呵···看不起人是吧，哥们也是常年健身撸铁的，力气可是不小的，用了养荣丸，现在身体更是好的很！”印嘉善显然看明白沈芮的未尽之言，当下有些不服输的上前。

    他看沈芮搬得很是轻松，并不费力嘛！明显，有些人忘记了郑明浩当初的忠言逆耳。

    印嘉善挽了挽袖子，学着沈芮的样子，上手搬着玉米袋子两端，稍用力就想搬起。打脸的是，百十斤的玉米袋子纹丝不动，让印嘉善破觉得面子上挂不住。

    他又使劲的加了把劲，袋子才稍微移动了下，最后逞能一气之下，他直接全力搬动，一袋玉米才总算被他搬起。搬到手里，脚下一个趔趄，印嘉善才知道自己托大了，这活计，真没他看起来那么轻松！

    沈芮看印嘉善用力过猛，怕他闪着腰，伸手从中间搭把手托了下玉米袋子，帮印嘉善分了一半重量，让他顺利移动，把玉米袋子顺利送到晒场中。

    “没你想的轻松吧！”沈芮往上抬了抬头上戴的草帽，指了指晒场边树下阴凉处，“大少爷，去那边歇歇吧，就这么点儿活，我干完再招待你！”

    沈芮转身一袋袋玉米继续搬动，看起来游刃有余，轻松写意，终于让受了挫折的印嘉善想起当初郑明浩给他的忠告，沈大同学可以一手一个他，霸王花的实力，真不是开玩笑的。

    啧啧，印嘉善不由暗中感叹，这实力，日后谁能消受的起！

    “芮芮，来朋友啦？带你朋友先回家歇歇脚吧！”郑海潮在从车兜另一边一袋袋往晒场搬玉米袋子，本来他没打算让沈芮下地的，自家慢慢干就是了。

    不曾想，芮芮干活这利索劲，可比他还能当重任，反倒是劝了积极要下地干活的老爹歇了下来。

    到底，郑海潮疼孩子，能干也不能可着用，看到沈芮这边来客，赶紧招呼沈芮回去。

    “没事，小舅，不是外人，印先生的侄子，我同学，把活先忙完我再回去！”玉米收下来还带着潮气，要在晒场上晒干才能储藏，收庄稼就是和天气比赛，大意不得。一旦天色变了，一季的辛苦也就泡了汤。

    “小印的侄子这么大了，你姥爷还念叨，有几天没见到小印了呢！”不过在村里，吃奶的爷爷，白胡子的孙子也不是没有，郑海朝惊讶了下，倒没太稀奇。

    小印？印嘉善惊诧挑眉，这说的是他四叔？他四叔还这么接地气的下过乡？他抬手肘捅了捅沈芮的胳膊。“你和我四叔看来合作相处还算愉快？”他四叔，少有上下属家里过吧！

    “当然，印先生人不错！”至于更进一步的，这个放在后面再说。

    沈芮到底是帮着郑海潮把四轮车兜里收的玉米全部卸完，又一袋袋倾倒在晒场上。

    印嘉善最终还是给自己找了个能干的活，证明自己是有用的，用晒耙把倒出来的玉米扒拉开，可着晒场摊薄摊均匀，方便晾晒。虽然笨手撇脚干得让人看着辣眼，但是一举一动，认真的很，沈芮也就不打击这人的积极性了，好歹，人家这是在给她家帮忙！

    到底是没怎么干过农活，只一会儿的时间，印嘉善就不由有些感觉汗流浃背，特别是玉米偶尔扬起的粉尘沾到脸上，胳膊上，更是有种想要挠破的刺痒。

    “越挠越痒！”他想挠，被沈芮制止，郑海朝接过他手中的晒耙做最后的收尾，沈芮带印嘉善到晒场边，拧了瓶水让他先洗洗手，在洗把脸，冲了冲手臂，这才好受点儿！

    沈芮拿了小舅没用的干净草帽让他带上，刚才就让他带了，只是印嘉善觉得太乡土，就没听嘱咐，不听人言，吃亏在眼前的典型。

    这会儿倒是老老实实的接受，顺便对着晒场，自拍了一张，发了动态。

    沈芮看着那写着一粥一饭，当思来之不易，亲身帮农，对粒粒皆辛苦深得体会的动态！不由瞬间牙酸，这家伙才干得哪到哪！

    “走了，大少爷，先跟我回家，中午给你弄点儿好吃的招待招待你！”不管是不是这人不请自来，但好歹，人家动手干活了，他们做主家的，不得好好招待！

