    “侵蚀面具？”

    “没错，这是一件因为意外而诞生的能够侵蚀其他生灵灵魂的可怕装备，当然了，这只是残次品，效果一般，只能侵蚀一些比较弱小的灵魂，不过对你来说已经足够了，最起码威慑力足够了。”

    罗修点了点头，随后接过了面具。

    ——

    ［特殊装备：侵蚀面具］

    ［阶级：一星］

    ［作用：吸收弱小灵魂，转化为自身力量，持续时间3min/1灵魂。］

    ……

    “不赖啊！”

    罗修觉得这装备还算不错。

    毕竟是有特殊效果啊。

    外加这件装备好像没有上限，应该可以不断的吸收灵魂强化自身。

    这样的装备如果不是残次品的话，至少也得是个三星装备。

    “怎么样？交易吗？”

    “要了！”

    “这件商品也不值什么钱，你还可以随意挑选一件我这儿的小物件，也不管价格，就当姐姐送你了。”

    “那就却之不恭了。”

    罗修随即四处鉴定了起来。

    既然没权限购买装备，那也就只能在这些小物件身上捞上一波了。

    罗修找了一圈儿。

    几分钟后。

    他选中了一个物品。

    ——

    ［消耗品：生化药剂］

    ［作用：神秘剧毒，加入特定血液后性质将发生改变，只对特定生物生效。］

    ……

    “哦？你可选好了，这可不是恢复药剂，而是某位英雄研制的毒药。”

    “嗯，就它了。”罗修肯定道。

    “ˉ\_(ツ)_/ˉ，那好吧，天色也不早了，跟姐姐一起吃个饭吗？”

    “不用了，我还赶时间，就不打扰店长姐姐了。”

    “咯咯咯咯，小弟弟还害羞了，好吧好吧，以后有机会了可一定要再来啊。”

    店长大姐姐送走了罗修。

    离开村子后，罗修就赶往了最近的一处野区。

    小半天后。

    罗修到了。

    ——

    ［野怪：三角龙（公）］

    ［等级：Lv2］

    ［介绍：体型庞大，恐龙中的推土机，请远离其笨重的角和蹄子。］

    ……

    ［野怪：三角龙（母）］

    ［等级：Lv2］

    ［介绍：略］

    ……

    ［野怪：三角龙（幼）］

    ［等级：Lv1］

    ［介绍：略］

    ……

    “嚯！活的三角龙！”

    罗修还是第一次目睹这种庞然大物。

    跟这几尊家伙一比，陆地上最大的动物大象也跟小猫似的。

    “还是毒杀吧。”

    罗修可不想跟这三头大怪物硬碰硬。

    别看这三个大家伙只有Lv1，但它们天生的力量绝对强大到难以想象。

    真跟其比力量，恐怕死都不知道怎么死的？

    罗修可不想浪费这次的机会。

    想到这里，罗修悄悄的摸了上去。

    这处野区附近有一条小溪。

    这三头大家伙早晚都会去补充水分，只要它把握好时机，神秘毒药就一定能发挥出巨大的作用！

    不过在这之前，还是得先取一点三角龙的血液。

    这个就从幼年三角龙开始吧。

    此刻，三角龙一家正悠哉悠哉的吃着午餐，丝毫没注意到罗修那“邪恶”的眼神。

    罗修埋伏了起来。

    随着时间的推移，小三角龙终于独自远离了成年三角龙。

    “机会来了！”

    罗修抓紧时机翻到了幼年三角龙的背部，一记攻击之爪猛然刺下！

    “到手了。”

    “嚎——”

    幼年三角龙吃痛，顿时哀嚎了起来。

    罗修加快速度，接了点血液后就直接跑路了。

    等到三角龙父母寻声赶到时罗修早已经不见了踪影。

    一时间，三角龙父母下意识的认为小三角龙是自己玩耍的时候弄伤了自己，不禁生气的推搡了一下它。

    小三角龙有苦说不出，最终只能颓废的跟在父母后面。

    反正这个地方它是不敢再待了。

    河边。

    罗修谨慎的找了个上游的地方埋伏了起来。

    现在就等三角龙一家来这喝水了。

    神秘药剂的功效他可是很好奇的。

    罗修这一等就是几个小时。

    终于。

    在三角龙老子的带领下，三角龙一家来到了河边。

    “好机会！”

    罗修将神秘药剂倒进了河中。

    一缕绿色顺着河水流淌而下。

    三角龙一家都没有注意到。

    就这样，它们全都喝下了参杂着神秘药剂的河水。

    前后不过几息的功夫，毒性就开始发作了！

    三角龙一家发狂了，口吐白沫，一个个疯狂的撞击起了树木。

    罗修也不着急出去。

    等它们力气耗尽了再说。

    时间流逝。

    三角龙一家失去了反抗之力。

    这时候，罗修准备出来收割了。

    可就在这时，一阵巨响赫然从三角龙一家那里传来。

    紧接着，一层烟尘也被掀了起来。

    罗修定睛一看，顿时惊了。

    只见一头硕大的类人形兔子不知从哪跳了出来，并且正准备抢他的怪。

    “玉兔！”

    罗修认出了来者的身份。

    这是一个有着刺客名号的ADC。

    至于为什么要这么说呢？

    当然是因为她的大招跟某个团战可以输，但其必须死的家伙类似了。

    都是在地上种上一个隐形的雷。

    然后……

    因此，骚起来的玉兔号称野区毒瘤，不知坑到了多少敌方打野？

    “啊哈哈！有野怪残血了啊。”

    玉兔看起来就是个穿着兔子衣服的小姑娘。

    但罗修知道这些都只是表象。

    真正的玉兔危险的一批！

    “神隐！”

    罗修直接选择范围，然后发动了神级技能［神隐］！

    刹那间。

    翻滚的雷霆淹没了三角龙一家和玉兔。

    “吱——”

    雷光消散。

    但地上仍有几道电弧还在流淌。

    此刻，三角龙一家已然凉了。

    ［恭喜宿主击杀了三角龙*3！］

    ［宿主经验值＋35！］

    ［宿主麾下全体单位经验值＋35！］

    ……

    “呵！果然值钱！”

    罗修心中大喜。

    可是下一刻，罗修就笑不出来了。

    ［你对英雄单位“玉兔”发动了恶意攻击！对方已视你为敌对目标！］

    “这都没死？”

    罗修十分意外。

    看来他还是小看了这些英雄人物。

    一个脆皮ADC都这么肉。

    那真正的肉盾又得多抗造？

    烟尘散去。

    罗修看到了暴怒的小兔。

    “敌人！”

    小兔两眼泛红，闪烁着凶光，跟罗修了解到的小兔背景相差甚远。

    “轰！”

    小兔矫健的双腿猛踏地面。

    地面顿时龟裂开来！

    小兔如一道幻影般来到了罗修的面前，一拳轰出，打得空气都在“哀鸣”。

    “近战小兔？离谱啊！这尼玛就是创造者用花瓣为心灵创造出来的温柔ADC？出bug了吧？”

    ……

