    山林郁郁葱葱，溪水涓涓流下。

    百余人停在了一处小山前。

    山本先人指着小山高处的山寨道：

    “这里是八哥雅鹿山，前面虽地势和缓，但到了高处，却渐渐变陡，相对险要，易守难攻，原是一伙山贼占据了此地，但我认识的一伙强盗也入伙其中，实力不可小觑，可战之人达到了近百人。”

    陈长安沉吟道：

    “强攻的话，必然损失惨重！”

    山本先人点头，“主公所料不差，那片陡地还修建了栅栏，您与织田大人倒是能顺利闯过，但普通士卒必然遭到重创。”

    陈长安此行的目的意在练兵，不愿亲自出手，便转头望向织田室：

    “你有信心带领剑士突进吗？”

    织田室一愣，咬牙道：

    “有！”

    陈长安做出决定：“好，由剑士展开突击！后续士兵待栅栏被破后，再行进攻！”

    并吩咐道：

    “全体剑士，着甲！”

    部分剑士不喜重装，但在陈长安威压之下，不得不穿上了盔甲。

    “冲！”

    织田室疾步前冲，带领着身后二十一名剑士，快速登上陡坡，山寨中的强盗当即推下滚石，试图将这些剑士打退！

    东桑世界的剑士，虽普遍弱于深海世界同层次的超凡种，但也不是这些普通人可以轻易对付。

    不过几十步，剑士们便挥舞着武士刀，将栅栏砍出一个个大口子，轰然倒塌。

    陈长安命令道：

    “山本先人，带队冲锋！”

    “是，主公！”

    普通士卒压上，凭着人数优势，快速涌入了整个山寨。

    当然，兵源有限。

    陈长安为了防止士兵死亡，暗中发动了恐惧神性的力量，每当有强盗将要杀死士兵或剑士时，就会产生一股淡淡的心悸，行动慢上半拍，最终被附近的其他军士杀死。

    到清点人数的时候，让众人无比惊讶的是——无人死亡，一共才受伤了十二名普通士卒与一名剑士。

    只要稍加修养，便可重新投入战斗。

    山本先人作为一名前强盗首领，非常善于搜刮财物，很快就从这处强盗窝中搜刮出了大量财物：

    粮食一千石，黄金约一百两，白银两千两，铜钱一万贯，火山熔岩五两，还有一些可供变卖的珠宝。

    “发了啊！”

    山本先人喜滋滋地上交了所得财物。

    陈长安点点头，示意将这些财物装入车马，一同运回织田谷镇。

    当军队凯旋之时，整个织田谷镇都惊呆了，居民们纷纷将艳羡的目光投向了车马旁的士兵与剑士。

    陈长安也趁着这个时候，再度开展征兵事宜，立刻得到了整个村镇百姓的热切支持，很快就收满了三百名士兵。

    在这段时间，陈长安带领着军队四处消灭远远近近的贼寇，不但收获颇丰，还练出了一只士气高昂的军队。

    当附近的强盗山贼被清理干净后，陈长安甚至还主动找上了海寇们的麻烦。

    起初，海寇们还叫嚣着：

    “我要把你们的头盖骨砍下来，当碗使！”

    但当成形的织田军打过来以后，几乎不费吹灰之力，就消灭了数只海寇。

    陈长安手中童子切的“五十人斩”任务进度，也达到了【44/50】的程度，只需再杀死六名超凡种，就能进一步解封童子切的灵性力量。

    但幸福的日子总是短暂的。

    一周后。

    陈长安在道场向众多剑士弟子传授刀术。

    哨兵闯入报告称，有一只小型军队，正在朝着织田谷镇的方向进发。

    陈长安心中警钟大作，立即点齐人马，奔至谷口关，望见远处来了一只军队，之前的商人-清野狼生坐在战车之上，得意道：

    “欠债还钱，天经地义！”

    “松下是非，我倒要看看，织田领欠我的，要用什么来换！？”

    整只军队之中，共有剑士三十，忍者三十，普通士卒六百，还有一名特别上忍-风魔半藏，其个人实力达到了12级超凡种，今年也不过六十岁，对于剑士来说，是年富力强的阶段，实力远远强于一般的大剑士。

    风魔半藏冷声道：

    “神宫家看中了这片土地，到时候予你二十万两白银，继续经商吧。”

    清野狼生的笑容一滞，讪讪一笑道：

    “大人，我想要的是土地。”

    风魔半藏眼中闪过一丝杀意，冰冷的手掌扼住了清野狼生的喉咙，警告道：

    “你只是一个商人，乖乖做一个商人就好。”

    “是，大人！”

    清野狼生低下了头，眼中满是愤懑之意。

    当军队距离谷口关只有五六十米的距离时，风魔半藏走出马车，冷冷地望向关口上的守军，嗤笑道：

    “贼人，你强占织田领，以犯下众怒，今日我代表神宫家，消灭你！”

    陈长安冷笑一声：

    “当今时代，不过弱肉强食，我能带领织田百姓过上好日子，为何不能自命为织田大名？”

    风魔半藏不愿与陈长安作口舌之争，立刻命令剑士，忍者与士卒们一齐冲锋！

    只是！

    谷口关高近二十米，除了少数身形敏捷的忍者能够登上去，其余士卒与剑士都只能闯入城门洞。

    陈长安早已放下断龙石，当众多剑士辛辛苦苦地打爆木门之后，厚重的断龙石让他们彻底绝望。

    关墙之上，少数忍者也很快被剑士与士卒联手打退，狭窄的环境让忍者们根本没有挪腾闪躲的空间，所用忍术也尽数被剑士击退。

    风魔半藏的第一波攻势，乘兴而来，败兴而归。

    清野狼生趁机进言：

    “大人，不由由您亲自带队，射人先射马，擒贼先擒王，只要您将那贼头杀了，剩余的剑士与士卒自然溃散。”

    风魔半藏抿着嘴不说话，他本以为这不过是清扫强盗的工作，但现实却狠狠打了他一通钱。

    谷口关无愧于“一夫当关，万夫莫开”的评价。

    近二十米的高墙，且有大量士卒把守，少量善于攀岩的忍者根本无法突破！

    “难道，真要我亲自出手？”

    风魔半藏握紧了手中忍刀-鬼神切。

    这是一把同样是出产于名工匠-安纲的武器，但由于落入了善于忍术与暗器的风魔大名手中，明明被称作“鬼神切”，历代风魔先祖却始终没有用这把忍刀，杀死过哪怕一只真正的鬼神。

    风魔半藏眼中精芒一闪：

    “我也的确想知道，鬼神切与童子切之间，谁更胜一筹！？”

