    

    皇甫洛璃这句话，把陈玄吓了一跳。

    一旁的韩万里也同样如此，神都皇甫家的掌上明珠愿以身相许，这对普天之下任何男士而言，绝对是天降馅饼的好事情！

    可以毫不客气的说，那完全就是乌鸦飞上枝头变成了尊贵的凤凰！

    皇甫楼也是有些心惊的看着说出这话的皇甫洛璃，不过不知道是什么原因，他并没有开口阻拦。

    “小子，你他娘走狗屎运了！”朱阎王在一旁看着陈玄羡慕的说道。

    陈玄白了这老家伙一眼，然后朝着病床上的皇甫洛璃笑道；“恐怕要辜负皇甫小姐的美意了，这个……我已经有老婆了。”

    “有老婆？”韩冲一愣，朝陈玄问道；“玄子，你哪来的老婆？我咋不知道？”

    陈玄心里暗骂了这个猪队友一声，他娘的，不会说话能把嘴闭上吗？

    虽然陈玄这货是一个见了美女就迈不动脚的主儿，不过他同样知道什么女人能碰，什么女人不能碰，而这玉寒体便是他不能碰的女人之一，不仅是他，普天之下有几个男人能驾驭得了玉寒体？和这种女人结合，寿星老上吊嫌命长了吧！

    皇甫楼和韩万里两人有些意外的看着明确拒绝这个天大诱惑的陈玄，面对神都皇甫家掌上明珠以身相许的诱惑，这少年竟然丝毫不动心！

    皇甫洛璃似笑非笑的看着陈玄，说道；“可是，你看光了人家的身子，难道不应该负责吗？”

    操，小爷那是救你的命好不好！

    陈玄心里暗骂。

    皇甫楼适时的说道；“妹妹，你刚刚恢复，还是先休息休息吧，有什么事情咱们后面再说。”

    “嗯，也好。”皇甫洛璃点了点头，然后她又看了陈玄一眼，笑着道；“我不介意你比我小。”

    闻言，皇甫楼不敢让皇甫洛璃继续说下去，急忙吩咐两个护士把皇甫洛璃推走了。

    “啧啧，玄子，你小子的艳福果真不浅啊，人家都要以身相许而且还不嫌弃你小，我看要不你这家伙就从了人家吧？更何况这娘们长的也不错，而且来头还极大，这要是成了，那立马就是皇亲国戚了！”韩冲一脸贼贼的笑道。

    “你小子要是喜欢我让给你了。”陈玄白了这家伙一眼，看着江州医学界的神医们正准备集体离去，他顿时开口说道；“诸位，不好意思，今天这个赌局我赢了，以后江州医学界老大的位置应该没人跟我争了吧？”

    “嘿嘿，一群眼睛敷了牛屎的家伙，我兄弟的能耐岂是你们这群井底之蛙能看清的，现在小爷就问一句，服不服？”

    江州医学界的神医们满脸通红，不过陈玄能治好皇甫洛璃，倒是的确让他们这群人打心眼里佩服，就是高位置坐的太久了，脸上有些挂不住。

    “呵呵，看来确实是我等眼拙了，有眼不识高人，刚才有得罪之处，还望陈神医多多海涵！”宋神医苦笑了声，然后对着陈玄行了一礼。

    见此，其他几位神医也都纷纷行礼，医术达者为师，陈玄虽然年少，但在医术上的成就，完全超越了他们！

    唯有陆初然不为所动，虽然她也有些佩服陈玄，不过她心里依旧有些不服气。

    “陈神医，还有一个月便是我江州医学界医道盛会，不知道到时候你可愿意前去参加？”宋神医看着陈玄一脸真诚的说道，江州有如此厉害的少年神医存在，到时候医道盛会展开，即便有人来踢场子，他江州医学界也不用太过担心。

    “医道盛会……”陈玄想了想说道；“行吧，有时间我会去的。”

    宋神医等人对视了眼，他们心中一喜。

    “如此甚好，到时候我等就在医道盛会上等着陈神医到来。”

    “咋地，娘们，你不服？”瞧着宋神医等人都走了，唯有陆初然站着不动，陈玄调侃笑道；“我说过被打脸的不一定是我现在你相信了吧？”

    陆初然深吸一口气，看着陈玄说道；“你确实很厉害，仅是今日展露的医术，在江州恐怕没人比得过你，不过我想知道你究竟是怎么做到的？难道真的是用你所言的方法？虽然我并不精通中医之术，不过也了解一二，据我所知针灸逆血之法早已失传，而且想要施展这种针法必须有独特的法门，一鼓作气行七七四十九针，不然必将力竭导致行针失败。”

    闻言，韩冲咧嘴笑道；“美女，莫非你也想在我兄弟这里学艺？不过我兄弟这门技术可是传男不传女的，当然，如果你要是看上了我兄弟，往后生个一儿半女，倒是可以把这技艺传承下去。”

    陆初然淡淡道；“我看不上他，只是好奇而已。”

    陈玄的脸一黑，不爽的说道；“既然只是好奇，你这娘们还是不知道为好，胖子，走了，回东陵。”

    “嘿嘿，美女，刚才我的提议你倒是可以好好考虑考虑，想好了记得来东陵找我兄弟啊。”说完韩冲立即跟上了陈玄。

    看着那个少年远去的背影，陆初然冷艳的眼神里面闪过一抹愤怒之色，作为医学世家的大小姐，各方面都十分优秀的她，还从没有人敢给她甩脸色。

    “东陵，我倒要看看你究竟是什么人？”陆初然深吸一口气，转身离去。

    “玄子，这就走了？貌似皇甫家那家伙找你还有事吧。”

    陈玄对着这家伙竖起一根中指，没好气的说道；“你以为想治好那娘们真那么容易啊，搞不好我这小命都的丢掉。”

    “这么严重！”韩冲一愣，旋即说道；“操，那你小子瞎答应个毛啊，不行，这可是丢命的破事儿，咱是的现在就离开，这群家伙咱惹不起还躲不起吗？”

    随后两人就乘坐直升机返回东陵市，连和皇甫楼、韩万里招呼都没打一声。

    一直到了晚上九点，陈玄才回到东陵市。

    把陈玄送到秦淑仪别墅后韩冲就离开了，不过陈玄刚刚推门而入，便是看见了穿着睡衣正坐在客厅里面聊天的秦淑仪和李薇儿两人。

    见到陈玄回来，两女脸色原本一喜，不过旋即她们就板起脸来。

    “哟哟哟，淑仪姐，没想到某些人还知道回来啊。”李薇儿阴阳怪气的看了陈玄一眼，对于陈玄这么晚回家，看样子她很不爽，至于陈玄去烈阳市的事情，老陈头已经告诉她们了。

    “娘们，咱这可是当佛主救人去了，难道你还有意见不成？”陈玄撇撇嘴，然后脸上立即堆出笑容看着秦淑仪；“九师娘，今天的联合会议开的怎么样？”

    闻言，秦淑仪换了个坐姿，翘着二郎腿，没好气的说道；“有你这位陈爷在上面顶着，能有什么问题？”

    听出秦淑仪有些不高兴，陈玄正准备解释，不过他目光一斜，顿时就看到了某些不该看到的春光，这让得他老脸一红。

    “咋地，你这小犊子莫非很热吗？”李薇儿狐疑的看着满脸通红的陈玄。

    “热吗？”秦淑仪朝墙上看了眼；“我都开着空调的。”

    陈玄有些尴尬，对着秦淑仪说道；“这个……九师娘，你走光了！”

