    

    下一次见面或许就是在海域了，那里有着无法意料的凶险。

    可楚尘和江映桃都各自身兼使命，他们一定要去的地方。

    这一晚，都喝得尽兴。

    肖风在凌晨一点左右就醉倒了，江映桃安排了酒吧的保安将肖风扶走到旁边的酒店房间住下。

    当然，夏北比肖风倒得更快，更肖风一起被打包送走了。

    司徒静不胜酒力，早早离去。

    包厢内只剩下楚尘和江映桃两个人。

    江映桃的面容腮红，桃花媚眼，在酒精的作用之下，整个人如同出水蜜桃。

    喝得尽兴的时候，江映桃还跳了一支舞，翩若惊鸿，如梦如幻。

    楚尘也有些醉意了，眼神带着些许朦胧，眼前美景，宛若仙境。

    “海域见。”最后，江映桃白皙的玉手轻轻放在了楚尘的肩膀上，托住精美迷人的下巴，朝着楚尘的耳边轻轻地说了一声。

    海域见。

    楚尘今晚没有回家。

    他住在酒吧旁边的酒店，一觉醒来，脑子略微昏沉，昨天晚上喝太多了，各种酒混杂在了一起，并且没有用内力去对抗酒精的侵袭，楚尘难得一次喝到微醉。

    盘膝而坐，运转功法，半个小时过后，楚尘再度睁开眼睛，神采奕奕。

    给江映桃发了个消息，得知江映桃跟司徒静已经出发了。

    将肖风和夏北喊起来一起喝了早茶之后，楚尘便打道回府。

    海域的局势越来越紧张，他也要抓紧时间，希望能够有所突破。

    回家路上，楚尘再次尝试着给父母打电话，他们的电话仍旧没法接通。

    二叔楚开平那边也还没有具体的消息传来。

    回到家门口，楚尘才刚下车，一堆记者长枪短炮冲了过来。

    “楚尘，我们等你好久了，可以聊几句吗？”

    “楚神医，能不能告诉我们对瘤弹琴的原理是什么？这会是中医体系的一个新的突破口吗？”

    “听说你跟程袁祥等几名西盟会医师有个赌约，你真的会让他们到柳家医馆的当实习生吗？”

    楚尘懵了一下，立即回过神来，昨天义诊时候弹琴治病的消息传出去了。

    被堵在门口，不说几句也不行，楚尘停下来，示意众人安静。

    “关于对瘤弹琴，这是北尘公司继宋颜膏后研发的第二个项目，具体情况……”楚尘正色地说道，“由于是商业机密，所以很抱歉，暂时无可奉告，如果你们有兴趣的话，可以多研究一下我们北尘制药的宋颜膏，宋颜膏的功效有很多，比如……”

    众多记者面面相觑。

    现场甚至还有自媒体在拿着手机直播。

    都想第一时间得知对瘤弹琴的秘密。

    有人怀疑是障眼法，有人说是神仙手段，众说纷纭。

    楚尘的现身令众人都感觉欣喜不已，一个个竖起了耳朵，不敢错过任何细节。

    可听着听着，众人都感觉怪怪的，他们仿佛听到了关于宋颜膏的现场广告。

    可关键是，楚尘此刻说得非常认真，似乎真的在解释他们的问题，这让他们不好打断。

    五分钟后，楚尘总结陈词，“下一个阶段，北尘将会在京城设下分公司，拓宽宋颜膏渠道的同时，积极研发对瘤弹琴项目，所以，敬请期待。”

    说完，楚尘一个潇洒转身，走进了别墅庄园。

    众多媒体记者面面相觑。

    他们仿佛听了一个寂寞。

    可楚尘只留下了一个背影……

    羊城媒体因为楚尘的对瘤弹琴而震动，而武者界，则因为百花宫的一张邀请函而哗然。

    各大门派几乎同时收到了百花宫发来的邀请函。

    百花宫将在九月四号，举办一场圣女即位的典礼。

    “百花宫确定不是在搞笑吗？还圣女即位，说得好像百花宫圣女地位多尊崇一样。”

    “不去。”

    “呵呵，清风观一战，百花宫公然站在了九玄门的那边，帮助九玄门对付各大门派，如今竟然还有脸向各大门派发邀请函？”

    “这个所谓的典礼，我想应该就只有九玄门一家会去吧。”

    “整个武者界都给我行动起来，抵制九玄门和百花宫。”

    各大门派纷纷回应，有的直接拒绝，有的无视掉，更是表达了自己对百花宫的藐视。

    更有消息传出来，百花宫的圣女即位典礼，还向北斗派和达摩山都发去了邀请函。

    “百花宫心里没点逼数吗？”

    “他们这张邀请函，跟战书有什么区别？这不是在故意揭达摩山和北斗派的伤疤吗？”

    “北斗派的龙虎双侠回应了，果然，他们直接宣布不可能参加百花宫的这个典礼，不留半点颜面啊。”

    “小小百花宫，有啥面子？”

    武者界沸沸扬扬。

    在北斗派正面回应之后，更多的门派纷纷跟随北斗派步伐，没有私底下回复百花宫的邀请，而是直接对外宣布。

    柳家庄园，茶间。

    “看见了吧，一切的尊重都是源自于实力的基础上。”柳开宏喝了一杯茶，“蔓蔓，圣女册封典礼上，你保持平常心就行了。”

    柳蔓蔓点点头。

    各方的反应她都看在眼里，本来柳蔓蔓对于十三护法长老团刻意暂时隐瞒了姑姑已经晋级气息境的消息有些疑惑，现在完全明白了，正如父亲所说，一切的尊重都源自于实力。

    只有在所有人都瞧不起他们的实力，再狠狠甩一巴掌，扇他们一记耳光，他们的印象才会深刻。

    傍晚时分。

    北斗派，大殿上。

    高振龙的神色阴沉闪烁着，沉声地开口，“我不知道百花宫哪来的胆子，居然敢用一张邀请函来羞辱我们北斗派，或许他们背后有九玄门在支持，可百花宫终究是百花宫，我们北斗派如何面临百花宫的挑衅羞辱也无动于衷的话，往后日子，如何在武者界立足？”

    “龙哥的意思是……”邓杰虎试探问，“破坏这次典礼？”

    “这何尝不是北斗派与九玄门之间的一次较量？”高振龙冷冷地说道，“只要我们破坏了这次典礼，就是打了九玄门的脸，我已经召集部分护法长老前来，一起商议对策。”

    很快，十几个人聚集在大殿内。

    情绪都非常激动。

    那么多年来，北斗派从来没有这么被小瞧过。

