    第1074章三个姑娘三种美

    老狐狸的他，能把自己厌烦的人玩死的渣都不剩，他依旧是干净的人。

    周围的人都怕他。

    可他给人的感觉又很温柔。

    只有秦笑笑从小到大，她进出杨悦的地盘从不打招呼。

    从杨悦是公司的职工，再到组长，再到总经理，最后夺得总裁成为杨家的领航人，秦笑笑亲眼见证他一步步上升，他越有能力，她就越倾慕。

    这辈子不嫁给杨悦，秦笑笑死了都不甘心。

    推开办公室的门，看到他的沉静睡眸。

    秦笑笑蹑手蹑脚的慢慢走过去，站在他的面前，少女双时候背后，微微俯身，用身子替谭岳遮挡百叶窗外的阳光。

    她弯腰看杨悦十分认真。

    杨悦的头发经常梳在脑后，这么多年即使睡着发型也是如此，露出他饱满的天庭，给人舒服又带着距离感。

    他有时候很严肃，特别是黝黑眸子盯着她的眼睛时，秦笑笑总不和他对视。

    他的气场很强大，有他出现的地方，身边的人黯淡失色，大部分人的目光都在他身上。

    这让秦笑笑更加的想变美丽。

    少女很好，但杨悦不喜欢少女。

    鼻梁高挺，直通天庭，内双的眼皮睡觉时才会发现，人家都说内双的人很理性，浓眉大眼双眼皮的人冲动直率。

    秦笑笑反正是信了。

    杨悦就是这样的老狐狸，理性聪明且睿智。

    她双眼皮，整日没心没肺，冲动跳脱。

    杨悦的睡颜让她看的起了酸溜溜的色心，他的唇清晨是粉红的，秦笑笑凑近仔细看，“哇，你们男人的唇在早上也是粉红色诶。”

    她趁着杨悦熟睡不备期间，偷偷的嘟起嘴，撅着嘴巴慢慢的凑近他的唇。

    越来越近，她亲过杨悦好几次。

    像这种睡着偷亲还是头一次。

    吻“吧唧”落在他的唇上。

    杨悦警惕的眸子突然睁开，眼神充满危险，手一瞬间倒扣偷吻他的少女，将她摁在办公桌子。

    “啊，啊，是我啦，杨老二是我，胳膊疼，你松手，呜呜～你捏骨折了，我骨头都碎了。”

    秦笑笑的双手背后，人趴在桌子上，手腕被捏的动弹不得，疼的她求饶。

    刚才他以为是谁来偷袭，闻声才知道又是家里那个不消停的孩子。

    杨悦的嘴唇还残旧她的唇膏，他拇指一抹，恶心的擦在了秦笑笑的身上，将她拽起来，“你刚才在做什么！”

    “和你接吻。”秦笑笑丝好不害臊，她欲要重新垫脚噘嘴亲。

    谭岳将她推离自己，“知不知羞耻？”

    “我在追你，和羞耻有什么关系。”

    杨悦的晨觉又被打扰，他拿起桌子上的水杯去饮水机旁接水，“麦穗，我们之间没有可能。你是个女孩子，在感情上很容易吃亏，还是那句话，我劝你早点收心。我们之间绝无可能。”

    他没有恋小孩儿的癖好，从把她接回来的时候，他就把秦笑笑当孩子看待，至今她在自己的眼中也是个成年的孩子。

    “杨老二，你今天没对我说那句话。”

    杨悦心塞，每天她拐弯抹角的让自己说，一天都不能逃过，“行，我爱你。”

    他说的都麻木了。

    秦笑笑每听一次都会心花怒放，“我也爱你，我去学校啦。”

    杨悦饮了口水坐在沙发上假寐歇神，秦笑笑走到门口突然停下，她转身跑回去，隔着沙发的靠背从后勾搭着杨悦的脖子，她侧头又要亲杨悦。

    杨悦板着她的后脖子，抓着她的卫衣后领，隔着沙发将人提溜到他怀中，手掬着她的脖子，隐忍着体内的怒火警告，“麦穗我的脾气不好，不要在清晨招惹我。”

    秦笑笑上半身摊在他的腿上，她羞答答的说：“你抱我～”

    杨悦瞬间把她推远离，他指着秦笑笑说：“记住我说的话。”

    抱也抱了，亲也亲了，秦笑笑不吃亏的接受了他的警告。

    “哦，我不亲了这次真走了，晚上早点回家。”

    A大的校园，欢颜手中拿着一个酒红色的星片包，在阳光下闪闪耀眼。

    遇到死党，她穿着超短裙蹦跶过去勾着她脖子，“麦穗，别告诉我又没成功。”

    “昂，昨天晚上被卷着被子抱出来了。”

    欢颜拍拍好友肩膀，“干脆我说你就放弃吧，这么多次了杨总愣是没瞧上倒贴送上门的你，看来你们真的没可能。”

    “不可能，他还当众承认我是他未婚妻呢。”

    “麦穗儿，你脑子不会是屎壳郎吧？这都多久的事儿了，要不是我他会承认么，当时承认也是为了挽顾你的面子，假的你都信。”欢颜又说：“男人的话多半是为了讨女人欢心，杨总的话，多数是为了推开你。”

    “狗嘴里吐不出象牙来，谢老大都说了杨悦是个一言既出驷马难追的君子，他既然说了就会对他的话负责，我是他未婚妻。”

    欢颜对情陷杨悦的死党恨铁不成钢，“那是假的。”

    还有杨总属于君子么？自古以来，谁会拿狐狸来形容君子？

    “杨爷爷也喜欢我嫁给杨悦，我们有老人支持早晚会在一起。”

    欢颜灵魂质问：“在杨家，是杨爷爷说了算，还是杨总说了算？”

    自然是杨悦，他夺了家中的大权，杨家的一切都听他的。杨爷爷有时候还奈何不了他。

    他的两位叔叔，表弟堂哥们在他面前怂的像个孙子，见到立马绕到走。

    杨悦的婚事在杨家他占有绝对的话语权，一想起那个有型的男人，秦笑笑的心再次萌动。“你说世界上怎么会有杨老二这么优秀的男人？”

    想到自己被扔出来的经历，她坐在一旁的椅子上，叹气，“这可咋办呀，献身人家也看不上我。欢颜，我什么时候才能和你一样胸大腰细屁股翘，走路风情万种勾人魂魄我要练就多少年才能达到你这样的效果？”

    欢颜十分欢心死党对她的夸赞，“看在你今日说话这么好听的份儿上，我就告诉你一个事实。你这辈子也练不成我这样的。”

    秦笑笑失落，“我就知道。可我长得也不磕碜人吧，校花投票上边，我，你，谢闵西咱仨名列前三。杨悦怎么就看不到我的美呢。”

    A大从不缺美的女子，每年招新生，云舒只要把小姑子，秦笑笑和欢颜往镜头一凑，让她们说些话，招生的事情就不用愁了。

    三个姑娘三种美。

    一朵是鲜艳的花儿，不过名花有主已结婚，谁还都不敢喜欢，江季那厮能给你弄死。

    一位是妖娆的妖精，找男朋友专挑脖子好看的至今没人被她瞧上，脾气不好性格刁钻追她得比伺候奶奶还要到位。

    还有一位清纯无邪，但是那个心都在杨氏传媒老总身上，从小到打，她的心眼里除了杨悦还是杨悦，就认准这颗歪脖树了。

    只要认识秦笑笑的人，必定从她嘴里听过杨悦这个名字。

    “好了，看在你今天这么夸我的份儿上，我再帮你彻头彻尾的改造一身，晚上回去再试一次。”欢颜和秦笑笑站在一处。

    一位成熟的老江湖，和一位青涩的纯净少女。

    这俩人还成为了死党，让人费解。

    下午课程结束，秦笑笑提着书包准备去图书馆学习，欢颜门口吹口哨，“走，改造去。”

    秦笑笑手边是考研的书籍，她打算课程结束直接去图书馆，欢颜的到来瞬间改变了她的注意，“走。”

    书扔进书包，直接去欢颜的车处。

    秦笑笑想：学习什么的，以后有时间了再说吧，杨悦最重要。

    欢颜神秘的说：“今天，我要给你下重磅炸弹。”

