    沈献溪道：“你可以换过来想，如果通过是自己的功劳，没过是因为菩萨没保佑。”

    上了车，沈献溪问：“饿了吗？”

    现在已经是中午十二点了，余笙早上出门也没吃饭，肚子确实是饿了的。

    余笙点点头：“中午吃什么？”

    吃饭真是永恒的话题。

    沈献溪笑：“女朋友做主。”

    还是有着不真切感，在听到“女朋友”这个词的时候，称谓就这样代表所属。

    “吃火锅呢？”

    “可以。”

    沈献溪看到她期待的眼神，郊区到市区那家很有名的火锅店还得一会，他说道：“看来我以后得在车上也备些吃的了。”

    “不用那么……”想说“刻意”，但余笙换了一个词，“太过细心。”

    “你是不习惯吗？”

    “有点。”

    “其实……”沈献溪握着方向盘，转了一个弯，凸出的喉结上下滚动了下，而后说道，“我也在想要怎么和你相处比较好。”

    余笙不吭声了，她害怕下一秒沈献溪就会说两个人不合适，还是回到原来的位置吧。

    她有了新的感受，可能沈献溪也不会谈恋爱，所以也会这样畏手畏脚，生怕她不舒服。

    火锅点的鸳鸯锅，沈献溪卷起袖子往翻滚的汤锅里放菜，余笙用皮筋把头发扎起来，一脸准备开吃的激动样。

    结果就听到了麦甜甜的声音。

    “沈老师？余笙？”麦甜甜一身紧身长毛衣勾勒着身体的完美曲线，漂亮的脸上净是怀疑和不解，她眼神不善的看着余笙，“你和沈老师怎么在一起的？”

    余笙哑然，目光看向沈献溪，不知道该怎么说。

    沈献溪还是云淡风轻的，一脸淡定的将牛肉下进锅里，语气淡然：“她是我女朋友,所以在一起。”

    麦甜甜深吸一口气，差点以为耳光出了问题听错了，怎么可能呢？怎么看怎么不可能！沈老师是余笙这种人勾搭不上的白月光好吗？

    愤愤不平的，麦甜甜身后走过来一个高个子男人，余笙定睛一看，居然是高野。

    今天不宜出门吃火锅。

    高野其实听到了沈献溪的那句话，走到麦甜甜身边拉住她的手，笑着跟沈献溪打了一个招呼：“沈老师好，一直听甜甜提起过您，说您的课很有意思。”

    麦甜甜闷闷的有些气不过，看着余笙害羞的低着头，她对面气质清冷成熟的沈献溪，又看了看身边透着一股精明市侩的高野，难免有些不甘心。

    如果她当初没放弃的话……那么坐在沈献溪对面的应该是自己。

    哪里轮得到这样干巴巴的小家子气女生？

    沈献溪见高野有点眼熟，说道：“有兴趣可以来蹭课。”

    这时服务员走了过来一脸歉意的说道：“不好意思二位，位置都满了，需要等一会……”

    麦甜甜笑了笑，正好是一个好机会，她不客气的坐在余笙身边，仰头对服务员说道：“我和我朋友拼桌吧，你帮我多拿两套餐具过来。”

    余笙身体僵硬，不祥的预感从心底浮了上来，耳边是麦甜甜甜腻的声音：“沈老师，不好意思打扰你们约会了，这样吧，这次我请客。”

    沈献溪望了眼余笙：“余笙，坐过来。”

    余笙听话的起身，坐在了沈献溪旁边。

    麦甜甜的笑容有些僵硬，随后一把拉过一旁还在站着的高野坐过来，说道：“沈老师真是体贴。”

    余笙一抬眼，正好对上高野复杂的眼神，自上次图书馆门口决裂，就再也没见过了，没想到他这么快就追到麦甜甜了。

    他当时对余笙说过的那些话，现在也无法原谅。

    服务员拿了两套餐具过来，余笙想了下说道：“再拿一份菜单吧，四个人不够吃。”

    她将菜单递给麦甜甜，友好的笑了笑。

    女生之间的感情微妙的很，本身和麦甜甜的关系就很一般，现下知晓了她和沈献溪在一起，麦甜甜的眼神还有唇角扬起的弧度都能让余笙感受到一丝敌意。

    然而在麦甜甜眼里，余笙此刻乖巧友好的样子全部都成了故意炫耀。

    “沈老师，我叫高野，是麦甜甜的男朋友。”高野笑着跟沈献溪自我介绍，内心对于这次拼桌不是很乐意，但沈献溪怎么说也是老师的身份，熟络一点不会吃亏。

    沈献溪点点头，算作回应。

    火锅吃得本来就是一个火热的气氛，四个人动着筷子，却只听得到麦甜甜和高野的声音，余笙低着头往嘴里塞吃的，偶尔附和一句。而沈献溪不怎么主动和不熟的人说话，而且原本是一场约会，此刻变成了一个老师和三个学生的“师生宴”，气氛就彻底的变了味。

    “对了，沈老师知道吗？高野和余笙是老乡呢，一个县里的，打小就认识的青梅竹马。”麦甜甜作不经意状，随口抛出一个余笙不想触碰到的话题。

    从高野和麦甜甜坐下来到吃到一半，余笙和高野都没有互相说过一句话，此刻再说出这种关系，真是很让人觉得奇怪了。

    沈献溪喝了一口水，平淡的说道：“知道，余笙说过。”

    余笙有些惊讶，她根本没说过高野的事。

    麦甜甜托着腮，笑：“啊，看来沈老师不介意呢，不像我，一开始很在意，毕竟余笙是我的室友，她和高野交往过，我再跟高野交往，见面会很尴尬，但是看余笙喜欢沈老师的时候，直接就把高野甩了，可能是真的不在乎了，所以我就释然了。”

    她话说完，餐桌上没有人吭声。只有餐桌中间的火锅发出的翻滚声，热气蒸腾在两队人中间，一时看不清对方的表情。

    高野难以置信的看着麦甜甜，不知道她这是在胡说些什么，然而看到余笙青一阵白一阵的脸，又觉得很痛快。

    着实解气的很。

    于是他便跟着麦甜甜唱双簧，伸手给余笙面前空了的杯子里倒满可乐，然后爽快的说道：“其实这件事我要感谢余笙，毕竟如果不是余笙，我也不会遇见甜甜——”

    “我和余笙吃好了，就先走了。”高野话没说完，只见沈献溪用餐纸擦了擦嘴巴，站起身，拿起两人的大衣和包，伸手示意余笙离开。

    余笙怔了怔，而后充满恨意的眼神扫过麦甜甜和高野，牵上沈献溪的手。

    她冷冷的说道：“这顿我请了，你们慢慢吃。”

    麦甜甜气愤的直跺脚，见着两人并肩离开火锅店，看着一点嫌隙也没有，只觉得碍眼的很。

    火锅店出来是商业街，冬季天黑的早，商业街已经是彩灯连成一片了，放着好听的民谣音乐。商业街走到尽头有一个广场，广场上摆放了好几颗巨大的圣诞树，上面挂着小彩灯，一闪一闪的很是好看。

    太阳一西沉，气温也直直的下降了，余笙穿上大衣以后还是觉得冷，手放在口袋里却也捂不热，沈献溪见她冷的肩膀缩起来，将她的右手拿过来放进他那暖和的口袋里，大手摩挲着她的手背，给予她足够的热量。

    余笙嘴唇红红的，刚才吃火锅太辣导致的。她仰头问沈献溪：“献溪，我和高野什么都没有，我们也不是青梅竹马，就是小时候一起玩过，更没有交往过，他们在胡说八道……”她越说越急促，她怕沈献溪不够了解她，不够信任她。一个人说也就算了，两个人一齐当着面这样胡说，她真的怕，她怕一个人抵不过两人的共言。

    明明她什么都没做，怎么就被塑造成了一个见色思迁的出轨心机婊了呢？

    沈献溪轻皱眉头，说道：“你为什么觉得我会相信？”

    “因为……因为……”余笙顿住，竟然说不出理由。

    “因为你潜意识里觉得我会相信。”

    沈献溪拉着余笙走过这一片圣诞树，星星闪闪的光打在两人身上，身旁有恋人互相拥抱或是拍照。

    “余笙，我是你男朋友，我就只听你的，别人说的，什么都不算。”

    他的温柔如同潮水一般包围住她，余笙觉得，从这一刻沉溺在里面，便再也出不来了。

