    第292章革职查办

    可是这次估计他们要失望了，对于喜欢惩口舌之勇的人来说，幸好何婉清早有准备。

    只见何婉清不慌不忙地拿出了自己的手机。

    就在众人都好奇，她拿手机做什么的时候，只听见手机里开始传出旁边那几个士兵的下流话语。

    刚听到第一句的时候，旁边那几个人就开始变了脸色，一脸惊恐地看着何婉清。

    高亚军听了第一个人的话之后，就想要冲过去，但是被何婉清拦住了，接下来的话，高亚军听了之后，整个人都冒火了。

    何婉清拦都拦不住。

    “谁给你们的胆子。”高亚军拎起带头的那一个，一拳就打在了他的脸面上。

    教导员赶紧叫来了三四个人才把高亚军拉住。

    那几个士兵也是没有想到何婉清竟然会有录音，这下子全都慌了。

    那些下流的话，也就私底下说说罢了，这要是搬到台面上来，这个理他们绝对是占不了了，更不用说是在纪律严明的部队，处分是少不了了。

    何婉清倒是漏算了高亚军的反应。

    本来就是想着，有这个录音，正好可以好好收拾一下他们，虽然何婉清对于旁人的流言蜚语不甚在意，但是这并不代表着高亚军也不在意。

    当听到那些人那么诽谤何婉清的时候，高亚军真的是杀人的心都有了，要不是何婉清拦着，高亚军觉得自己已经杀了那几个人了。

    看来，之前的事情，还是没有给到他们足够的教训，所以他们才敢一而再再而三地来挑战自己。高家不是真的拿他们没有办法，只是高家不想计较而已。

    但是听完了今天的录音之后，高亚军觉得，如果自己不站出来给媳妇讨个公道的话，恐怕这种事情以后还会不断出现。

    “教导员，这事我不会这么算了。”高亚军凶狠地说着，要不是这里是军区，高亚军时刻记住自己是军人的身份。

    教导员听了那些录音，整个人都羞红了一张老脸，不要说高亚军了，连他们自己都忍不了！

    这事绝对是要给高亚军跟何婉清一个交代的了。

    这些兔崽子，也不看看他们惹的是谁，一个军人，那种下流的话也说的出口。

    “革职查办。”高亚军丢下这几个字之后，就直愣愣地看着教导员们。

    眼神里的坚定就好像在说，如果你们不按这个去办，那他就要直接上报了，如果上报可就不是那么容易善了了。

    教导员本来还想着，是何婉清他们俩女的先动手打人的，这要是真要追究起来，也是先追究何婉清的责任，现在好了，人家有证据在手，这几个兔崽子是跑不掉了。

    对于高亚军说的这个办法，也是目前最好的办法。

    但是如果高家那边施压的话，恐怕这几个人这辈子都没有办法当兵了，甚至政治这条路都走不了了。

    要说严重也挺严重的，教导员倒是觉得没有必要弄到这么严重的地步。

    “要不先处分，给他们一个改过自新的机会？”这话教导员是对着何婉清说的。

    因为高亚军那个性子，大家都知道，说一不二的，所以知道跟高亚军是没得商量了，所以教导员就把这个事情想着跟何婉清商量一下，看能不能给这些人争取一下。

    但是事情不是出在他们身上，他们没有办法感同身受。

    何婉清冷冷地看着教导员。

    “如果被辱骂的是你们的媳妇，你们会怎么想？将心比心。”何婉清这次倒是跟高亚军站在同站线。

    平时何婉清看着和善，那是因为没人惹到自己头上，但是这些人貌似以为自己是泥人，可以任由他们拿捏了。

    所以何婉清冷冷丢下几个字之后，也不看教导员，直接揍过去，挽住高亚军的手，并且拉开了那些抓住他的士兵们。

    当拿出录音的时候，何婉清就没有想过要放过这些人。

    “好，就这么办吧。”教导员被何婉清那个将心比心吓得一身冷汗。心里只默念，高家人，一个比一个难搞，自己惹不起，还躲不起吗？

    从教导室出来的时候，那几个人正好被带走调查。

    带头的人恨恨地看着何婉清，其他几个倒是羞愧地低下了头。

    何婉清一脸坦荡地回望过去，一点害怕的意思都没有。

    那人看了何婉清好一会之后，才被强制带走。

    “清妹子，你真的太厉害了，怎么会想到录音呢！”一旁的李嫂子本来还以为今天这事又要不了了之了，谁知道何婉清竟然拿出了致命的证据，一招制敌，这可真的是惊呆了李嫂子。

    刚刚在里面，被老李钳制着，李嫂子没有办法说话，这会终于出来了，她一脸兴奋地凑到何婉清的面前问道。

    “没什么，只是有前车之鉴罢了。”就是留一手而已，谁知道，这人还真的就趁着自己的想法顺杆子爬了。

    何婉清说着，没怎么高兴，因为她的身边正走着低气压的高亚军。

    许是高亚军的气场太过可怕，李嫂子问了几句之后，眼神瞥了一下高亚军的神情，就不敢再问下去了。

    跟何婉清随便聊了几句之后，就找了个借口，让老李带着自己离开了。

    何婉清被高亚军这神情吓得满手都是冷汗，不知道他是个什么意思。

    直到老李夫妻俩都走了，高亚军还是一言不发。

    何婉清也不知道他在想什么，只能是慢慢朝着宿舍走去。

    没有想到自己这次过来军区，竟然闹出了这么多事，何婉清看高亚军这神情，不知道是不是自己给他丢人了，所以他才看起来脸色那么可怕。

    这么一想，何婉清又开始委屈了，自己什么都没有干，就要被这些人这么污蔑，高亚军不安慰自己就算了，还给自己脸色看。

    一赌气，何婉清干脆不搭理高亚军，跺了跺脚就朝着宿舍冲了回去，没有理会后面的高亚军。

    本来还在想事情的高亚军，不知道何婉清这忽然跑开是怎么了，当即快步追了上去。

    结果回到宿舍门口，高亚军被“砰”的一声关门声堵在了门口。

