    “这个向我走过来的人是谁？

    我应该是被他打败的吧？”

    内心充满了悔恨的火重明，终于把目光看向了前方。

    那个面脸戴面具的男子凶神恶煞般的朝他走来。

    火重明身上的伤有那面具男的火焰气息。

    “真想不到，异变后的我，居然都能被人打败。

    看来火神欺骗了我，那幽冥尸火根本不是无敌的存在。”

    “我应该会被他杀死吧？

    毕竟他要抢夺火神的仙火草。

    不过这样死了也好，至少我还能保留自己的意识去死。”

    火重明苦笑道。

    先前化身为蓝火毕方时，他全凭自己的本能战斗。

    一点自己的意识都没有。

    现在被打败后，意识反而回来了。

    虽然很快他就会被面具男杀掉，但他并不难过，反而有一种解脱的感觉。

    唯独遗憾的是，没能向一同来到上九天的龙皇道声对不起。

    “喂，我再问你最后一遍，火神藏在什么地方？”

    阳神已经走到了火重明的跟前。

    一只脚抬起，踩在他的胸膛处。

    “火神是谁，我不知道！”

    火重明摇头回答，不肯把火神的下落说出来。

    他是自己过来找火神的，所以自己找的主人，就算死也要为主人保守住秘密。

    哪怕这个主人对他根本不在意，他也要问心无愧。

    这是他火重明，不，是他们毕方一族的处事原则！

    “不知道？”

    阳神眼睛眯起，踩在火重明身上的脚稍微加重了一些。

    咔嚓！

    胸骨碎裂的脆响传出。

    火重明顿时一口鲜血喷了出来。

    这一脚让他伤上加伤！

    “我知道你们毕方一族世代追随于火神。

    你对他的忠心也很让人感动。

    可他已经把你当成了炮灰，你已经没有利用价值了。

    与其继续效忠于火神，不如效忠于我。

    这样我能饶你不死！”

    阳神俯首盯着吐血的火重明，想劝他背叛火神。

    “你说的没错，我确实被火神当成了炮灰，也在他身边失去了利用价值。

    可这都是我一厢情愿，所以即便你要杀我，我也不会告诉你火神在什么地方的！”

    火重明吐掉淤血，用着一副视死如归的表情回答。

    “哼，真是一个愚蠢的家伙，既然你要为火神去死，那我就成全你！”

    阳神话音刚落，他右手比作手刀，地着火重明的一条胳膊斩了下去。

    唰啦！

    鲜血飞溅。

    一条强壮的臂膀就这样脱离了火重明的身体。

    “啊！”

    惨嚎声从火重明的嘴里发出。

    剧痛让他的身躯都开始抽搐。

    本来断一条手臂，以火重明的意志，也可以忍住疼痛。

    但阳神却用他的阳火在其断臂处进行可怕的烧灼。

    这不仅烧了火重明的肉身，更是连火重明的神魂也一并焚烧。

    这灵魂上的痛楚，可远超肉身的痛。

    “火神，你的战宠已经在我脚下哀嚎，如果你不想让你的战宠死的话，就立刻给我现身！”

    阳神一边踩着火重明的身子，一边对着四周大声说道。

    他相信火神一定就藏在附近。

    他的所作所为，火神也一定能看到。

    如果火神还在乎火重明的生死，一定会现身。

    除非火神是一个铁石心肠的人。

    否则一定不会见死不救。

    “龙皇，火重有太可怜了，你不去救他吗？”

    如此残忍的对待火重明，连离雁然都有些不忍看下去。

    她转头看向林天佑，想让林天佑去帮帮火重明。

    可她转头时，却发现原本还站在自己旁边的龙皇，此刻已经人影全无。

    “龙皇？”

    离雁然诧异万分。

    举目四望。

    却在阳神的正前方，看到了龙皇的踪影。

    只见龙皇灵力全开，恐怖的灵力威压笼罩在阳神的身上。

    强悍如阳神，也在那股威压之下，眉头紧皱。

    “龙皇，刚才还没教训够你是吧？还要跟我作对？”

    阳神沉声喝道。

    “踩碎了他的骨头，又斩断了他的一条手臂，我觉得已经够了。

    现在你可以放开他！”

    林天佑双手插兜，十分淡漠的说道。

    这个声音，极为熟悉，疼痛当中的火重明冒着冷汗，抬头看去。

    一张熟悉的不能再熟悉的少年面容在他眼帘浮现。

    “龙、龙皇，是你？”

    他面色苍白，可看到林天佑的瞬间，却露出了极为开心的笑容。

    能在被杀之前，再见一次龙皇，已经足够了。

    “先别说话了，当心伤口中裂开！

    你放心，我会救你的，毕竟本少是那么的看中你！”

    林天佑低头，没有表情的面容也变的温和了不少。

    但他说完话，再抬头时，面容再度恢复了冷漠。

    “你想救他？

    凭什么？”

    阳神仿佛听到了这个世界里最好笑的笑话。

    区区一个少年，竟在九天之地的超级强者阳神前面说出如此惹人发笑的笑话，若非身份在这，他都要放声大笑了。

    “就凭我是龙皇！”

    林天佑一副邪气凛然的样子，冷笑道。

    “看样子，你是铁了心要与我为敌了。”

    阳神十分失望的摇了摇头。

    “原来我对你还抱有一丝幻想，可现在，我对你彻底失望了。

    不听话的人，就算强行收作徒弟，也没有任何意义。

    那么，你就给我去死吧！”

    火焰，从阳神的头顶陡然生成。

    化作了一道西瓜大小的火球。

    正是这道火球，将火重明的毕方形态直接打败。

    如今，他准备用这一招来轰杀林天佑。

    “啊！”

    离雁然吓了一跳。

    这火球的威力有多强大，她可是亲眼见过的。

    龙皇正面挨上一下，必死无疑。

    现在她无比后悔自己为什么要蛊惑林天佑去救火重明。

    火重明死便死了，可龙皇绝对不能死。

    九离神族还指望着龙皇崛起呢！

    离雁然准备上前帮林天佑一起战斗。

    但林天佑依旧老神在在，淡漠的道，“阳神，我劝你最好考虑清楚再与我战斗。

    这里还有一个火神，你确定与我战斗之后，还能分出手去跟火神打吗？”

    此言一出，阳神果然察觉到这片区域的火属性正疾速的汇聚。

    仿佛受到了某个人的感召，正准备迎接它们的主人现身。

