    <!--go-->    玩偶之家地下三层，癸亥区。

    一共有十八个球形连接水箱，彼此连接成环状，像是十八星连珠。

    球形水箱有五米高，比之前的第二神树世界连接水箱和歌莉娅机甲连接水箱都要大。

    水箱外表漆黑，挂着引擎与灵压显示灯，看不清内部的具体构造，箱底从地下连接着空间与符文线路，旁边还有个换衣间。

    艾尔德斯看起来竟有点害怕。

    “如果我在里面找到七狂猎，一定会被复仇的欲望吞噬的，到时候记得找一位机械美女进去，帮我弄出来。”

    李遥道：

    “别担心，会有全自动飞机杯帮你弄出来的。”

    艾尔德斯一愣神，马上心领神会，拿着登录手牌，随机打开其中一个换衣间的入口。

    李遥也走进旁边空置的换衣间。

    换衣间不大，连着球形水箱，里面是明亮的密闭空间，中间有一张全自动的单人床。

    李遥先用登陆手牌，在床头电子眼验证身份。

    之后，床边会伸出两个机械臂，帮他脱衣服。

    简单的体检确认健康，确定头顶和椎骨总计七个插管的地方，提前进行简单的麻醉和消炎处理……

    之后，单人床自动将李遥推送进入水箱内部。

    李遥赤身果体全程被电脑监控，感觉怪怪的。

    自己倒是无所谓，但如果是女士的话，应该会有不适感。

    看来，隐私方面还有待加强。

    进了水箱，七个连接端口像游蛇一样，第一时间与李遥的肉身连接。

    水箱里的传感液散发着淡青色的灵光符文，温度比体温略高一两度。

    传感液主体就是体液，它不止包裹肉身，还灌入体内每一道血管，每一个细胞，参与体液循环，细胞重组。

    除此之外，内壁还有一个类似紧急接入的端口，为防止玩家在梦境世界迷失自我，由管理员实施紧急救助。

    仔细研究了片刻，李遥发现，这个水箱已经超出他的认知范围了，比第三神树世界的连接水箱要高阶太多。

    据说是星澜的最新研究成果！

    没研究太久，李遥的神识很快就模糊起来，眼前一片漆黑……

    之后是神树世界的登陆界面。

    深度杀毒后，进入神树世界。

    熟悉的参天巨木，熟悉的嫣红海棠林，熟悉的外围小世界。

    由此可见，这个新神树世界主体还是星澜的第三神树世界。

    很快，李遥面前弹出了一个活动窗口。

    【亲爱的李遥先生，新银树计划邀您内测：只需要支付一半大脑算力，就可以让服务器接管您的肉身，让您自定义小世界，进入梦境世界享受全新的人生。】

    因为是内测，邀请词说的很直白。

    李遥心想，正常的神树世界，只能算是一种多人互动类的高阶网游，五感模拟只是浅尝辄止，再美好也只是现实的映射，穷人没钱开挂，再肝也很难实现阶级跨越，连变异的机会都不给了。

    而新版神树世界，则是沉浸式单机梦境游戏。

    可以随意实现穷人的梦想，堪称终极乃头乐。

    是好是坏，李遥决定一探究竟。

    李遥点击同意内测。

    按照内测说明，构建梦境世界需要分三步走。

    第一步，自定义世界，可以直接选择标准世界架构，也可以在此基础上魔改，甚至可以完全架空，百分百自定义专属梦境。

    系统提供了几个标准模板，可以在模板基础上魔改，构建自己的专属梦境世界。

    模板有现实世界，修真世界，洪荒世界，废土世界，赛博朋克世界，使徒圣域世界，灵气复苏前的地球世界……

    李遥最想魔改的世界，是墟河。

    他想在强者如云的世界，活动活动筋骨。

    很遗憾，并没有与墟河相关的标准模板可供他魔改。

    他看到，有个使徒的圣域世界。

    据说是圣修公主提的建议，可以借此吸收分布在宇宙各地的教徒，这些人大多处于社会最底层，过着流离失所的悲惨生活，这些人是银河共和国或者新银树计划，最容易争取到的生力军。

    李遥看了眼数据，内测最多的……是魔改现实世界。

    这不难理解。

    梦永远是现实的投射，只有贴近现实的梦境才显得真实，更有代入感，更能解决现实中的痛点。

    不过，李遥对现实世界已经是予取予求，没有什么实现不了的理想了。

    李遥第二想去的，是前世地球。

    他打开地球的标准模板看了看。

    把他看乐了。

    和他生活的地球世界完全不一样，这里的物理常数，基本的科技水平都差不多，但具体到世界的细节风格，文化风俗，差了十万八千里。

    李遥觉得，有两种可能。

    第一种可能是：一万年前的地球遗迹早就被灵气腐蚀，现代人只能推测大致的参数，却没有详细的视频或图片记录。

    第二种可能是：这是李遥生活地球的平行世界，他是真的穿越了，而非是从远古活到现在的古人类。

    不过没关系。

    这只是模板。

    李遥可以在模板上魔改，设定梦境世界的世界观与基本规则。

    魔改需要记忆与想象力。

    虽然穿越五百多年了，但李遥大部分时间都在枯燥的升级打怪，闲暇时也没啥娱乐，只能回忆过往，所以对前世的人和事还能记得不少。

    魔改的过程很简单。

    需要联通记忆和想象，在思维的指导下构建完整的世界。

    可以由玩家主动构建，也可以把记忆交给服务器，全自动构建。

    不过，李遥还有秘密，并不想把记忆交给服务器。

    尽管内测说明书声称所有梦境内容只存在于当前水箱的内存和玩家大脑的闪存中，不会上传到服务器……但李遥觉得还是可能被监控。

    于是，他选择主动构建。

    而且他有意用剑气封印识海，将部分记忆隐藏，任何强行调取这部分记忆的程序，都会被剑气摧毁。

    接下来。

    李遥大概花了一个小时，简单的构建了一个前世儿时生活的老家，学习、工作的城市。

    第二步。

    梦境世界架构完善后，玩家开始捏人，给自己开挂。

    李遥懒得开挂。

    在他看来，自卑的男人才开挂。

    他是个自信且低调的男人，把现在的实力，带入前世世界就行了。

    第三步。

    设定时间流速和防沉迷闹铃，可以在玩家沉迷梦境的时候，将其唤醒。

    内测版本的建议时间流速，是与现实一比一。

    太快，容易烧脑。

    此外，闹铃的唤醒很重要。

    第一层唤醒，是让玩家回想起现实世界，意识到自己身处梦境里。

    第二层唤醒，是让玩家强制退出梦境世界，回到主神树世界。

    第三层唤醒，是让玩家直接退出神树世界，在水箱里醒来。

    李遥忽然想起来，他刚才还在水箱里看到了紧急端口。

    说明三层闹铃还不保险，紧急时刻需要外人物理唤醒。

    ……

    三步走准备完善后，李遥立即进入了新生的梦境世界。

    回到了虚拟的故乡，地球。

    出生地就在他老家的门口。

    具体位置是安徽省大别山区，某河湾村子，位于山腰处的一座两层楼房。

    四下看看，也就安徽省是被魔改了的、接近李遥前世地球的世界。

    地球的其它地方，大概是星澜幻想中的远古地球。

    李遥回到地球的第一时间，一跃跳上了天，先来个灭日屠镁玩玩。

    一个神罗天征，挥手灰飞烟灭，让盎格鲁萨克逊和他的狗狗们感受痛苦。

    反正这里是星澜虚构中的镁日，李遥灭了就灭了，也不怕被河蟹。

    灭日屠镁后，整个世界清静了。

    李遥呼吸着熟悉的空气，回到老家看看。

    陪父母聊聊天，尝尝老妈烧的菜，给他们做全身体检，买新手机……

    和儿时的玩伴打乒乓球，一起去山上捡捡板栗，摘山楂，去河里钓鱼，游泳，划船。

    多么美好的童年啊！

    李遥感叹着，转身又中学学校教室坐坐。

    听听课，看着美女老师的背影睡大觉，在粉笔砸来时一个瞬移开，尺度大点的话还能让她放产假……

    随后，李遥来到省城上班的公司，砸掉工作电脑，给顶头上司一脚飞踹，调戏调戏前台，让领导的秘书没事干。

    虽然不道德，但是真的爽。

    李遥不想被人剥削，接下来就自己当老板，剥削别人。

    想了想，好像太粗俗了，格局有点低。

    于是，李遥花了大力气，合法的让合肥房价腰斩到了零八年的水平。

    然后掏钱买了一百平方的三居室。

    买了马马虎虎的车，娶了个公认的漂亮老婆，生了一对龙凤胎。

    李遥的梦想就这么枯燥！

    夜晚。

    李遥一家老小在阳台乘凉，躺在躺椅凉席上，仰望星空。

    星空清澈见底，猎户座旋臂横亘天际，真的像一条银河。

    儿子问：

    “爸爸，天上一共有多少星星？”

    李遥道：

    “很多很多，科学家们还在数，用各种办法数，你好好学习，将来长大了也数给爸爸听好不好？”

    “好。”

    儿子嘴上这么说，心里却想，老爸是笨蛋，老师明明说，银河系里大约有一千亿颗恒星，还需要他来数吗？

    这时，女儿又问：

    “爸爸，我能像摘苹果一样把星星摘下来吗？”

    “你还太小，像爸爸这么大就可以了。”

    “真的吗？”

    “真的，爸爸从不骗人。”

    这样说着，李遥抬起手，隔空将四光年外、距离太阳系最近的比邻星摘在了手中。

    直径二十万公里的红矮星，被飘渺剑气压缩的只有乒乓球大小，变成了一个隔绝引力的小型黑洞。

    女儿一脸嫌弃道：

    “星星怎么是黑的呀，爸爸一定是在糊弄我。”

    李遥又给小黑洞裹了一层神力，散发着耀眼的金光，终于有了星星的模样了。

    “星星是需要人来点亮的。”

    “哇喔，爸爸好腻害！”

    女儿兴奋的拍手。

    儿子看的目瞪口呆，怀疑科学。

    一旁的老婆笑了笑，给李遥剥了颗葡萄：

    “这就是你的梦想吗？”

    “是啊。”

    李遥美美的品尝着葡萄，心想现实世界哪有女人给男人剥葡萄的。

    老婆道：

    “想不到你堂堂剑圣，居然有回归远古地球的梦想……还是说，你本就是个上古神仙？”

    李遥如梦方醒，扭头一看。

    之前与灭日图美唯一幸存者新垣结衣一模一样的老婆，竟摇身一变，成了星澜的模样。

    李遥看着星澜这少女身段，都还没完全发育呢，俩娃儿都打酱油了，实在是罪恶之极。

    “你是特地来看我的，还是神树世界里的每个人都会被你监控？”

    星澜怀里抱了只三色猫，虚拟的三色猫，其真身以猫耳娘的形态蜗在李遥储物空间里。

    “说监控不太合适，我不需要监控任何事，如果我愿意，我可以出现在任何联网的虚拟空间，调取任何可用的信息。”

    李遥想了想，不无担忧道：

    “这样的未来世界还蛮吓人的。”

    星澜只道：

    “毫无疑问，银月教授将会比我更吓人。”

    李遥想了想。

    极端情况下，星澜可以修改虚拟世界的所有代码。

    而伶舟夜，直接修改你自己……

    细思恐极。

    “所以，新的银树世界必须要加强监管，组建一个虚拟世界大政府。”

    星澜却道：

    “如果有一天，这个大政府有了自己的意志呢？”

    李遥哑口无言。

    这种事别说在虚拟世界了，就是在前世现实中，资本架空政府的案例在国外屡见不鲜。

    星澜继续说道：

    “不管智慧文明再怎么修饰，剥削永远是一切生命的本质，银树世界只是更具效率，看起来更为平权而已，但剥削的本质不会改变。”

    李遥懂了，却又沉思许久。

    “看来，可怕的不是被剥削，而是永远被剥削，是阶级固化，只要剥削者和被剥削者的转化效率维持在一定水平上，文明就有生机。”

    星澜一脸漠然的撸着黑猫。

    “你明明什么都懂，又有着近乎无敌的力量，为何什么也不作为？”

    李遥摊手笑道：

    “有些事情是永远改变不了的，与其追逐这些虚无缥缈的事，不如珍惜眼前，享受简单的快乐，人类的快乐很多时候就是建立在低俗的事物上。”

    星澜很小就进入神树世界，十六岁就挂了，很难理解李遥的快乐。

    “你有没有想过，你强大的太不真实了……在我看来，也许你现在正活在另一个神树世界中，整个银河系就是你的梦境世界，现实中的你只是个买不起房、娶不起媳妇的平庸男人，而我，正是唤醒你的闹钟。”

    李遥一愣，毫不在意，恬不知耻的反驳道：

    “那又如何？活着，就有快乐的权力。”

    这种鸡毛蒜皮的小事，他在十里星五百年的刷怪生涯中想的太透彻了。

    “何况，如果外面真是我的梦境世界，整个银河系的详细地图要消耗多少算力？现实中拥有这等算力的我，富，贵，天赋，我至少会占一样，又怎么可能是平庸的男人呢？”

    星澜哑口无言。

    李遥继续说道：

    “再说了，现实就一定是真的吗？如果没有人为的公理设定，你无法证明任何事。真实也好，虚拟也罢，在哪都会有剥削的存在，纠结世界的真实性毫无意义。身处哪个位面不重要，重要的是我们正在思考，正在享受快乐，这才是人类活着的意义。”

    星澜平静的叹息。

    “梦中的你看的比谁都清楚，现实中却醉生梦死……也许，你需要更高阶的快乐了。”

    “高阶的快乐？”

    李遥微微一怔，便重新想了个更简单的快乐。

    “那就给我找点像样的对手吧。”

    星澜想了想，认真道：

    “如你所愿，我会从拉格朗日和黑猫的只言片语中，试着架构一个尽量接近真实的墟河世界。”

    <!--over-->

