    七邪怪之一，青丘我都见识过，所以当这魔狐正主露出黑色九尾妖狐本体的时候，我并未太过惊讶。

    王俊辉那边则是转头问银狐和赤狐：“它是九尾妖狐的事儿，你们总不会不知道吧？知道为什么不提前说，我们以诚相待，你们却藏头藏尾，有意思吗？”

    看着王俊辉发飙，银狐和赤狐也是有些惭愧。

    而我这边在那黑色狐狸正在凝聚本体的时候，就把身后那巨大的火凰对着其打了过去。

    “锵锵！”

    伴随着一声嘹亮的凰鸣，巨大的火凰对着十多米高的魔狐撞了过去。

    那魔狐没有躲避，而是对着我这边张开嘴，然后奋力吐了一口黑雾，那黑雾“呼”的一下冲出几十米，直接和我的火凰撞到一起。

    接着它的黑雾忽然“轰”的一声变成了黑色的火焰，而且那黑色火焰一瞬间把我的火凰头就给烧没了。

    火焰烧火焰……

    这种场景可不多见。

    当然我打出的火凰，是普通的相门火焰，而非我的凰火，更不是我的混沌之火，不知道它的黑色火焰和我这两种火焰比起来孰强孰弱。

    此时银狐“嗖”的一声飞过来落到我的身边说：“那黑色的火焰是九尾狐火，普通的火焰根本不是它的对手，我们要小心点，被那火焰缠上了，必死无疑。”

    “还有，它释放出来的黑气千万不要吸进肚子里，否则你们的身体就被它种下内火，到时候你们的身体就会从内脏开始燃烧，死的会很难看。”

    银狐说到这里我的时候，我忽然意识到一些事儿，当年东北分局和银狐、赤狐一起封印这魔狐，仙级的神通者死了一个，可却没有说仙级以下的神通者的伤亡，如果不出所料，那肯定是一个不小的数字。

    想到这里，我就问银狐是不是这样，它说：“是，他们带进来的普通弟子几乎都要死绝了。”

    可见那一战尤为惨烈。

    而这个时候，我的火凰被巨大魔狐顺利挡了下来，我带着五鬼往后退了几步，那家伙的神通如何我还搞不清楚，自然不敢冒失。

    银狐也是跟着我往后退了几步。

    那魔狐看了看银狐道：“我记得你，几十年前就是你帮助那些人类封印了我，你怎么还在这里，怎么？变成了那些人的走狗了吗，现在还跟着他们？”

    听到魔狐的这一番话，银狐就怔住了，它帮助了东北分局的人，最后却被那些人限制了自由，这让它心里肯定悔恨无比。

    如今魔狐去戳它的痛处，它的心里肯定不是滋味。

    我心里也是担心，万一银狐的那颗正义的心被仇恨蒙蔽了，它非但不想灭杀魔狐，而是想着报复人类了，那我们就惨了。

    所以我就多看了银狐几眼。

    它的神色变化了一会儿，很快就平静了下来，它看着魔狐说：“我是妖仙，而你是妖魔，咱们仙魔道不同，我心中的想法与你也不相同，我和人类只是合作而已，没有大小彼此之分。”

    “哦？是吗？”魔狐说完忽然“哈哈”大笑起来。

    银狐脸上的表情越来越不好看。

    很快我就反应过来，这魔狐是在用心境攻击银狐，让银狐心境紊乱，然后带它入魔。

    不过银狐毕竟是妖仙，心境哪有那么容易被攻破，过了一会儿银狐也是跟着“哈哈”大笑了起来：“如果想要拉我入魔，那你就太天真了，你这种程度的心境攻击，立宗以上的人类就能防得住，你用来对付我，真是滑天下之大稽！”

    魔狐那虚化的黑雾身体，现在已经彻底实化了，一个高十几米的黑色九尾妖狐就站在了我们的眼前。

    这么丑陋的狐狸，我还是第一次见。

    听到银狐的话，魔狐也不生气，而是继续笑着说：“我可没想拉你入魔，我只在告诉你一个道理，人类是最不可信，最自私的物种，他们为了自己的利益，什么事情都可以去做，你看看我，我如果不是被那个人类的大巫师迫害，我也不会坠入魔道，沦为魔狐！”

    不等银狐说话，我就说道：“你如果只去找那个大巫师报仇，那你还不至于坠入魔道，这就是所谓的冤有头债有主，大道是公平的，它给了你报仇的机会呢，可你呢，你把愤怒迁怒到了很多无辜人类身上，你残骸苍生，吸食他们的精魄，入魔这条道不是别人逼你的，而是你自己选的。”

    魔狐看着我依旧不肯认错，而是狡辩道：“如果不是他抢走我的宝贝，将我打伤，我又怎么会迁怒到人类的身上？”

    不等我说话，徐铉忽然飞了过来，他看着魔狐道：“初一，你和一个魔狐讲什么道理，如果这个世界的魔都肯和你讲道理的话，那这世界上就不会有魔了，他们的世界观和价值观与我们不同。”

    说罢，徐铉直接抬手一张符箓对着魔狐就扔了过去，那魔狐张嘴就是吐出一团黑色的火焰。

    “轰！”

    符箓和黑焰撞到一起，发出一声爆炸，徐铉的符箓被轻易挡了下来，而魔狐吐出的黑色火焰在烧毁徐铉的符箓后，对着我们直接扑了过来。

    我直接用一团凰火对着那黑色的火焰打了过去。

    “轰！”

    一黑一红两束火焰相撞，巨大的爆炸传开，无数的黑色和红色的火苗爆炸开，我们这两团火焰威力不相上下。

    魔狐看了看我道：“你身上不但有龙息，竟然还有凰火，看来我的狐火也只有你一个人能够直接挡下了，好，那我就先收拾掉你。”

    说着魔狐又对着我这边吐出一口黑色的火焰来，不等我出手，阿一“搜”的一声飞了过去，阿一身体本来是金色，可在靠近那黑色火焰的时候，它的身体全部变成了腥红色的火焰。

    这是阿一在我涅槃的时候得到的好处，凰火也成了它身体的一部分，能用凰火的不止是我一个，阿一也可以。

    阿一那腥红色的翅膀一闪，一道道凰火飞出，然后打在那魔狐的黑色火焰上。

    “轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声传开，那黑色九尾狐火就被炸开了。

    “咦！”

    魔狐露出一丝诧异，它看着阿一道：“一个魉也可以用凰火？”

    我笑道：“你觉得不可思议的事儿多了！”

    魔狐那边“哼”了一声道：“你们现在高兴，也太早了！”

    话毕，它背后的九尾忽然狂乱的挥舞了起来，接着狂风大作，一团团黑气向着我们袭来，我知道那些黑雾就是内火，吸到体内肯定会着了魔狐的道。

    银狐自行后退一段距离道：“不要吸收那些黑雾！”

    我也赶紧屏住呼吸，可就在这个时候，我的混沌态的阴阳手却是有些不听使唤，竟然主动去吸收其那些黑雾来。

    见状我就赶紧问神君和师父，这样我会不会中了内火。

    他们两个也表示不敢确定。

    完了，如果我内脏着了火，就算我再厉害，也是白搭。

    很快，被吸收到体内的黑雾，就开始逐渐的蚕食我的相气，看样子是想从体内把我的相气给引燃了。

    魔狐那边见状就笑了笑道：“哈哈，你真是自寻死路。”

    此时，我忽然感觉到我体内的混沌之火，开始起作用，它们四处飞散开始蚕食那些黑雾，而且混沌之火好像对那些黑雾很喜爱，如果不是我控制着它们，它们恐怕要重出我的身体，到这外面来觅食了。

    觉察到这些，我往前迈上一步，直接把阴阳手张开，任其自由地吸收那些黑雾。

    一会儿的功夫，那魔狐释放的黑气就被我的阴阳手吸了个一干二净。

    魔狐也不傻，知道我的身体有异样，已经不敢再胡乱释放黑雾了，可这个时候，黑雾已经把我体内的混沌之火大补了一番。

    我粗略估计，我现在体内储存的混沌之火，相当于我请阿锦上一次身储存的量。

    在吸收那些黑雾的时候，我终于能够感知到那魔狐的神通水平了，他无疑是一只天仙级别的魔狐。

    只是它是一重天仙，还是二重天仙就不好说了。

    因为长久的封印，它的神通和灵力都大大地下降，就算因为封印出现掉段也是可能发生的事儿。

    这个时候，我的意识是对神君和师父开放，觉察到我的想法后，神君就说：“那魔狐是天仙一重天的实力，可惜被封印的时间太长，现在能发挥出顶级地仙的实力就不错了。”

    只是地仙的话，我就不准请神了。

    我要试试自己的神通，这可是千载难逢的磨练自己的好时机。

    王俊辉那边似乎跟我有着一样的想法，也没有请神的意思，见我把那些黑雾吸收了，他抽出牙骨剑对着那魔狐就冲了过去。

    不等王俊辉挥剑砍过去，那魔狐一条巨大的黑色尾巴使劲儿一甩，直接就把王俊辉给打飞了数十米。

    幸好王俊辉身手矫捷，翻了一个跟头落地后又退了几步终于稳定住了自己的步伐。

    银狐那边看着我激动道：“它的狐火和内火之雾都被你完美压制了，看来今天我们终于可以重获自由了。”

    不光是银狐，我自己也觉得胜利就在眼前了。

    这个时候，神君和师父同时提醒我，让我不要大意，那魔狐不简单，而我即将面临一场恶战。

    同时不知道是不是错觉，我总觉得有一双眼睛在附近看着我们，我问师父和神君能不能感觉到，他们说没有。

    神君都感觉不到，难不成真是我的错觉吗！？

    神君可是连帝君仙圣和刘葑祎都能觉察到的。

    可我的直觉很准，基本上没有出过错，而且这次我的感觉很强烈，我的周围绝对有人，百分之百！

    这种感觉让我不很舒服。

