    从刘书记那边出来的以后，李锋己也是受益匪浅，他想了很多，想到了前世艰辛的生活，也想到了今生美好的未来，更想到了锋锐以后的发展，李锋突然觉得自己以前太狭义了，这个世界上还有太多的人为这个国家的崛起默默的奉献，

    而自己只盯着自己的“一亩三分地”看，还在与国内互联网企业抢市场、抢资源，他觉得自己应该很多的把眼光放在全世界里，自己有这个优势，应该与国际巨鄂争一争，毕竟在国内称王称霸不算本事，再牛逼也是自家人打自家人，抢的都是自家的东西，如果在国外的话就不一样了，最差也是别人的东西啊！

    想到这些，李锋也是再次充满动力，自己的未来应该是“星辰大海”，这时李锋突然觉得自己是幸运的时候，每当自己懈怠、找不到前进动力的时候，总有人站出来敲打自己一下，或者推自己一把，

    当自己成功收购滕讯、不可一世的时候，是海尔的张瑞敏让自己明白“原来自己什么都不是”；

    当自己又有所松懈、按部就班的时候，接着又是刘同信书记让自己知道这个国家还有太多的东西，值得自己为之去努力！

    仿佛那天自己给周炜描绘锋锐创业愿景时的宣言，“改变世界！创造一家重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿科技的，世界上最伟大的科技公司”，这一切又历历在眼前，

    不忘初心，牢记使命！

    李锋再次像被“打鸡血”似的，觉得自己全身上下充满的动力，甚至在下午会见李颜宏的时候，李锋突然觉得李颜宏可爱了不少，至少现在佰度的吃相还没那么难看。

    一见面，李锋也是如“春风送温暖”似的，对着有些急慌慌的李颜宏说道：“老李你急什么，你也是创业多年了，要淡定、淡定，先坐下喝口茶，再慢慢说！”

    李锋一边说着，一边还亲自给李颜宏斟满茶，最后李锋还不忘说了句，“老李，你今天也是有福了，这是刚给我送来的新茶，你尝尝。”

    怪不得人家李锋年纪轻轻就能把锋锐发展的这么好，就凭人家这么“养神功夫”，自己是拍马也赶不上啊！这是李颜宏也不慌了，反正天塌不下来，最坏的结果也不过是把佰度卖给谷歌算了呗。

    于是，李颜宏也是拿起茶杯慢慢的喝了一口，对李锋说道：“人们都说李总的泡茶功夫了得，今天真是三生有幸啊，虽然我对茶艺不大懂，但觉得李总泡出来的茶就是好喝！”

    李锋继续给李颜宏斟满后，然后直接笑眯眯的说：“好你个老李啊，也开始说场面话了！对了，过几天我们锋锐的开放者大会，你可别忘了来了。”

    李颜宏也是全身心的放松下来了，不紧不慢的说道：“李总的面子，我肯定是给的，不过那几天佰度正好上市，我可能无法出席了，还请李总见谅，不够我肯定派人参加的。”

    李锋听了一点也没责怪的意思，直接说道：“这是大事啊，可不能耽误啊！对了，你上午这么着急找我，是不是也因为佰度上市的啊？”

    李颜宏还是不慌不忙的说道：“也算是吧，主要是前两天谷歌的CEO埃里克·施密特找到了我，想直接收购佰度。”

    谷歌收购佰度？！！

    这么爆炸性的消息，李锋听了直接站起来了，急忙对李颜宏说道：“这么大的事你怎么不早说？”

    李颜宏突然纳闷了，不解的说道：“不是你不让慌得吗？还要淡定、淡定吗！”

    纳尼，那你也的看什么事啊！这都快被人家端老窝了，你还不急！我最起码还是佰度的股东啊，你怎么不早说！难道还是我“皇帝不急太监急”，李锋心里把李颜宏骂了三遍以后，总算稳定下来了，这才疑问道：“你没答应吧？”

    这次李颜宏十分硬气的说：“那是肯定啊！我好端端为什么要卖给谷歌，当时我连价格都没问，我就直接拒绝了。

    不过我还是怕谷歌后续有什么手段，你也知道我背后两个投资机构都是美资投行，而谷歌后面的股东也都是华尔街的狠角色，

    而我之所以这么找你，就是我希望你手中那8%的股份先不要急于套现，等一切没问题后，你随意套现都行，

    还有就是，最后我还是想听听你的意见，毕竟再怎么说，你也是佰度的股东啊，咱们也算是一条线上的蚂蚱啊！”

    接着，李颜宏又补充了一点，“还有一点让我恼火的是这次负责我们佰度上市的高盛也比较强势，给出了承销价非常低，远低于业内平均水平，而我们还不得不用它，对此你有什么意见吗？”

    问题不多，就两个！不过你让我怎么办，我是佰度的股东不假，但是我是没投票权的小股东啊！我能怎么办啊！李锋心里又把李颜宏骂了三遍。

    如果李颜宏前两天来找李锋，甚至上午来找李锋的话，李锋说不准还真啥也不管，让佰度自生自灭，不过经过刘同信的洗涤后，李锋觉得自己除了锋锐，还应该有义务让整个中国互联网行业快速发展，甚至能到海外赚外国人的钱。

    面对佰度的难题，李锋也是绞尽了脑子，不过就在李锋用心思考的时候，李颜宏也是没有打扰他，就自己自斟自饮得喝茶起来了。

    这时李锋见李颜宏喝起来没玩没了的，有点“气的话说不出来”的说道：“不是我说老李，我在这帮你想办法呢，你倒是想得开，自己喝个小茶呢！”

    李颜宏那张帅气的老脸也是难得一红，不好意思的说：“我看你陷入思考，不是怕打扰你吗，再说我也帮不上忙，如果我有办法，就不来麻烦你了。”

    李锋直接笑道：“不过我还真给你想了一箭双雕的好办法···”然后李锋就不说话，而是指了指自己前面的茶杯。

    李颜宏一看就懂了，连忙给李锋斟满，还直接把茶杯亲自递到李锋嘴前，然后才问道：“李总什么好办法？”