    第二百四十七章贾兰和贾宝玉

    贾母院后，大甬道北侧三间小抱厦内。

    “琏二哥来了！”

    姊妹们才纷纷住了口，转过头来看他。

    看到他进来，凤姐儿居然笑了起来，道：“哟！这到底来的是咱们府上的二爷，还是林家的姑爷？”

    黛玉轻轻啐了口，道：“凤姐姐合该一直昏着，一醒来就乱嚼舌头。”

    在和贾琏的亲事曝光之后，黛玉就一直称呼王熙凤为风姐姐。

    当然了，王熙凤也没少打趣她，本来还是当表嫂的，现在成了姐姐，还是两女侍一夫。

    除了林黛玉，薛宝钗也经常被王熙凤和三春打趣。

    所以林黛玉现在一听到王熙凤的话，就有些害羞。

    话虽如此，那双氤氲朝露的明眸，还是滴溜溜的看了过来。

    贾琏呵了声，对着大宝玉挥了挥手，大宝玉一脸的疑惑，站起来想要说些什么，便看到贾琏已经拿着他的椅子坐在了床榻边上、

    看到这一幕，大宝玉直接脸都黑了！

    “行了，你可不要再说了，表妹脸皮薄，还有不管我是谁家的姑爷，但爷我第一个便是你男人，嗯，当然也是表妹和宝钗的。”

    “哎呀！”

    黛玉一张脸一瞬间如同烧了起来般，红如云霞，扬起绣帕往贾琏脸上丢来，推搡过来：“我把你这胡说八道的，你今儿是疯了不成？”

    话虽如此，可推搡的力道之软，说话的语气之柔，面若桃花之美……

    还有宝钗那一脸的羞涩，都让姊妹们失去了说话的意愿，太难了……

    宝玉呆呆的楞在那里，心如刀割，都已经，到这个地步了么？

    一时间，大宝玉甚至连自己的法号都想好了。

    至于王熙凤，则是见怪不怪了，都这么久了，她早就想通了，况且贾琏也给她做出了保证，至少荣国府的爵位绝对不会比冠军侯府低。

    所以虽然还是有些酸，但也不是很在意了。

    见到这种情况，连迎春都忍不住红着脸啐道：“二哥哥，愈不知羞了！”

    探春更是无语道：“琏二哥，我们几个小姑娘还在呢。”

    贾琏点点头，道：“我失算了，这话原不该当着大家的面说……刚忘了你们也在。”

    众人无语。

    ……

    在院子里陪着几个凤姐和几个姑娘聊了一会之后，贾琏便去了李纨的院子、

    作为荣国府里的小寡妇，李纨的生活还算是可以、

    单独的小院子，养着贾兰，每个月拿着几十两银子，吃喝都是府里出，除了在贾兰身上有花费，基本上是花不到什么钱。

    刚进院子，便到一个嬷嬷站在门口，见到贾琏，连忙赔笑道：“侯爷，我们奶奶让我们守在这里，怕侯爷您来了没听到。”

    贾琏微笑着点了点头，道：“现在就去……嬷嬷与我一同进去罢。”

    贾琏这么说也是为了避嫌，毕竟是小寡妇，若是真传出点什么事情来，贾琏倒是无所谓，可李纨或许就只能以死证清白了。

    当然了，若是贾琏够强，那这些就都不算事了。

    那嬷嬷闻言，笑着说道：“侯爷快进去就是了，里面有丫鬟伺候着呢。”

    不过虽然是这么说，但是这嬷嬷却是直接引着贾琏朝着屋子里走去，一边走一边高声说道：“奶奶，侯爷来了！”

    “哎哟！可来了！”里面传来一道惊喜声。

    嬷嬷对贾琏笑道：“侯爷自进去便是！”

    贾琏莫名其妙的看她一眼，方才他难道不是这个意思？

    那嬷嬷退下之后，门帘打开，却是李纨屋子里的丫鬟秋月，看着贾琏行礼道：“二爷快里面请，我们奶奶等您多时了。”

    这话说的，好像贾琏要进去干什么似的、

    贾琏进去之后，便见李纨穿着一身新衣，此刻正让丫鬟帮她整理着头发。

    看贾琏进来，也只对着镜子里道了声：“就好就好，琏二弟稍待，秋月快去给侯爷上茶。”

    贾琏摇头笑道：“大嫂子，你要是这身打扮，那可进不去族学，而且这样对你和兰儿的名声也不好。”

    李纨一怔，忙道：“那该穿甚么？”

    “做男儿打扮，穿上士子儒裳，这样就没问题了。”贾琏说道。

    李纨闻言，顿时便点了点头。

    ……

    过来好一会，小寡妇终于换好了当初贾珠留下来的衣服，上了马车。

    族学离荣国府不算远，大概有三公里左右的鲁城。

    因为先前便有人通报，所以这会儿族学的管事正在门口等着。

    贾琏没有让他们陪着，而是驾着马车一直进了族学里面，让所有人都退下之后，这才将李纨请了出来。

    “大嫂子放心，今天这事没有人会外传，你就看看兰儿在族学里的生活，也算是让你放心。”

    李纨闻言点了点头。

    两人来到文昌阁，便见一间四面开窗，坐南朝北的大屋子。

    大屋子面南三开间，中央是讲堂，左右两侧是厢房，三面围绕，书堂厢房外都有环廊。

    屋内未有几凳，皆是席地而坐。

    二三十个衣着同样学子衫的学子，齐齐摇头晃脑的大声诵读着：子曰：“古者民有三疾，今也或是之亡也。古之狂也肆，今之狂也荡；古之矜也廉，今之矜也忿戾；古之愚也直，今之愚也诈而已矣。”

    正应了书堂大门两侧门柱上的联对：风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心！

    当然了，这是明朝东林党书院门口的对联，现在被贾琏给盗了来，直接放在了贾家族学书堂大门的两侧门柱上。

    这满满的读书气氛，让李纨侧目动容。

    她努力的在学堂学子中寻找，却也不费力，便在最矮的一拨萝卜头中间，发现了正大声诵读的贾兰。

    看着自己儿子的身影，李纨有些忍不住流下了眼泪。

    看着李纨的样子，贾琏也是有些感叹。

    也不知道是不是母子连心，李纨看了一会儿，便见原本正在专心读书的贾兰转头看了过来。

    这一看，顿时便有些惊讶了。

    他娘居然穿着男人的衣服，站在外面……

    迟疑过后，贾兰便放下书本，然后弯着身子从里面跑了出来，先给贾琏和李纨见礼之后，便好奇的看向了小寡妇：“母亲，您怎么来了？”

    贾琏摆摆手，道：“你娘在家听环老三说你之前晕倒了，你却又一直不说，实在是不放心，想要过来看看你，老太太就打发我送她来了，小子，你今儿就陪你娘在族学里转转吧！”

    贾兰作难道：“可是先生留下了课业，今天若不能背下《阳货篇》，明儿是要挨罚的。”

    李纨忙道：“课业要紧，课业要紧！娘不去看了，我就是有些不放心，怕你吃了苦也不和娘说，所以这才让你二叔带我来看看。”

    贾兰见状，只感觉自己心里暖暖的，想了想，还是说道：“母亲，我还是带你看看吧，现在的族学比以前要好，还增加了很多的场地，比如说蹴鞠场，操场，还有练武场，还增加了图书馆，食堂，我带娘去看看……”

    李纨有些犹豫：“那你要背诵的文章怎么办？”

    贾兰笑着说：“娘放心，那篇文章我早就已经会背了，现在只是温习，不会耽误什么的。”

    李纨这才笑着点了点头。

    贾兰给小寡妇介绍了族学里的很多地方，还给李纨演示了一下学到的军体拳。

    虽然在贾琏看来只是样子货，但是在李纨看来，却是那么的威武。

    等贾兰回来之后，贾琏便笑着对小寡妇说道：“兰儿还是太小了，等练上几年，这效果就出来了，到时候上马能打仗，下马能治国，那大嫂子可就有福气了。”

    李纨闻言一边给贾兰擦汗，一边对着贾琏感谢到：“这些都是二弟的功劳，我也不知道该如何谢你！”

    贾琏呵呵一笑，摆手道：“原是我贾族子弟，但凡愿意上进的，贾家皆愿大力供养，走吧，带你娘去食堂看看，他们在食堂里吃的虽然没有府上富贵，但是胜在营养俱全，能吃肉，也能吃素，除此之外还有水果和牛奶，每日所有人都要吃。”

    李纨闻言摇了摇头，说道：“食堂就不用去了，现在看到族学这么好，我也就放心了，兰儿你快回去读书吧，课业要紧，不要辜负了你琏二书对你的夸奖和期待。”

    贾琏笑着说道：“我没什么，只要你能记得你娘为你吃的苦，其次记得你贾家子弟的身份就足够了，虽然你父亲去的早，在府上也不受重视，但是不得不说，家族是一个人的根本，没了根，想要存活，是不可能的，兰儿记住这些，就足够了。”

    贾兰闻言，躬身行礼道：“二叔的话，侄儿记住了！”

    “去罢。”

    贾琏微笑颔首，说道。

    等贾兰离开之后，小寡妇不好意思的说道：“给琏弟添麻烦了。”

    贾琏摇了摇头：“一家人，不用如此见外！”

    李纨听到这话，笑了笑。

    看了看天色，贾琏便说道：“大嫂子，咱们回去吧，老太太现在估计正等着你回去呢。”

    李纨应下了，又回头看了看族学的一草一木后，便与贾琏折返贾府。

    ……

    果不其然，刚回荣府，就有婆子前来通传，贾母相请。

    说实话，对于李纨跟着贾琏出去，贾母也不是很放心，毕竟一个之前是好色之徒，而另外一个则是年轻貌美的小寡妇，这要是真出点什么事，那贾家的名声就真的败坏了。

    等两人进了荣庆堂，就见贾母，邢夫人，王熙凤和大宝玉都在，就连贾老二也在。

    见礼后，贾母先问李纨道：“见着兰小子了，可都还好？”

    李纨忙笑道：“见着了，兰儿在族学里好的很，还带着我在族学里逛了一圈，说起来族学真的和以前大不一样了，不光会读书，还会打拳，厉害的很呢。”

    贾母、贾政等人闻言，都笑了起来，道：“如此方是咱们这样人家的读书公子，敢情还是文武双全。”

    李纨谢过之后，贾母便看向贾琏，有些恼火，又有些赞同的说道：“你这个叔叔总算是称职了一次。”

    贾琏不在意的说道：“也是兰哥儿努力。”

    贾母看了他一眼，不爽的说道：“你就一点不好，就是总是喜欢欺负宝玉。”

    贾琏诧异：“我什么时候欺负宝玉了？”

    贾母恼道：“你没欺负他，他怎么回来之后会哭成那样？”

    贾琏闻言无语的说道：“老太太应当知道的，女孩子无论受不受欺负，都会哭的很伤心。”

    贾母：“……”

    贾政：“……”

    王熙凤：“……”

    邢夫人：“……”

    贾琏指了指李纨，说道：“老太太可以问问大嫂子，兰哥儿现在有多努力，作为贾家子弟，兰哥儿这么小都知道努力了，还有琮儿，现在也很是努力，外面的族人还有贾芝，贾苛等人，一个个都在努力的或是读书或是习武，到时候当这些孩子们一个个都步入朝堂的时候，老太太不妨想想，宝玉那时候能做什么？”

    “还是说老太太真的要将宝玉这样养一辈子？”

    “好好，眼下老太太、二叔都在，宝玉能富贵安乐下去，当然了，再不济我这个做哥哥也能养他一辈子，让他一声富贵一生，可这真的是老太太和二叔想要的？现在宝玉是小，可等成亲以后出门交际的时候，人家一提宝玉，哦，原来是那个贾家的凤凰蛋啊，宝玉到时候会是什么心情？”

    本来我懒得管这些事情的，不过宝玉怎么说也是荣国府子弟，我还是希望他能够在以后担得起这祖上的门楣。

    吃得苦中苦，方为人上人。老太太也是明白道理的，应该知道这个道理。

    宝玉若是以后还继续这个样子，那我们也就不要对他抱有什么期望了，就让他这样浑浑噩噩的过一辈子吧”

    这话就太对贾政的心思了，他一迭声感激道：“琏儿所言极是，极是！非至亲，谁会为他考虑这些？”

    对于贾老二来说，宝玉的教育问题可是他的一桩心事，可是碍于之前贾母一直拦着，贾老二也的没有办法，现在贾琏说出来，贾老二是万分赞同的。

    甚至连贾母的面色都犹豫起来，果真等贾兰贾琮，甚至是外面的族人都步入了朝堂，而宝玉还是这样如同小孩子一样，那宝玉该如何自处？

