    第150章翻车

    池声回头，便跌进了薄知宴那双讳莫如深的眸子。

    池声低头看了眼箍住她手腕的手掌，声音冰冷，几乎是命令的口吻。

    “松手。”

    薄知宴很清楚她要去干什么，说的也很直白。

    “你别走，这件事交给我处理。”

    俩人猛不丁的对上，吓坏了旁边的黄立朝。

    啊这……情况不对啊,他那些粉红泡泡、甜蜜的糖呢？

    “呵。”池声用一种看智障的眼神看着他。

    她是去处理自己儿子的事情诶，跟他有什么关系？！

    凭什么交给他？！

    想到薄知宴带着丛惜时一块和屿星视频，她就觉得无比恶心。

    她绝不允许自己的孩子跟这种危险的女人接触！

    “拿开你的脏手。”冰凉的声线，已经变得暴躁，锋芒一触即发。

    薄知宴没有让，下定决心要拦她，还拿出了杀手锏。

    “我给你转一个亿,请你回房间,可以吗？”男人压着声音，低沉暗哑的声线几乎是恳求的意味。

    这钱，就当是他给池声的封口费，他只求她不要去看那封文件。

    哪怕再给他多一点的幻想，多一点的放纵。

    他请求她，不要去看那个无法逆转的结果。

    不要让今天这场美好的相处，变成破碎的泡沫。

    池声觉得他在羞辱她，噙着的笑，越发嘲冷，最后只冰冷冷吐出一个字：“滚。”

    黄立朝：……怎么还给钱了？

    工作人员：……我是谁，我在哪，发生了什么？

    旁边的黄立朝，眼睛疯狂的眨呀眨，眼尾都快抽筋儿了，这两人都没有接到他暗示的信号。

    他们所处的地方是客厅,机器都开着。

    也就说,他们说的话，做的事全都直播出去了！

    可是,这个时候，剧组没一个人敢上去说话，全被这两个大佬的气势给震慑住了。

    池声管不了那么多，另一只手放在薄知宴的手腕上，猛地用力，直接推开了薄知宴。

    她用的力道很大，薄知宴怕抓伤她，只得放了手。

    一米九高的男人，踉跄了两步。

    而就在这个功夫，池声已经走远了。

    薄知宴立刻跟上她。

    黄立朝这才从惊魂未定中清醒，立刻从对讲机里喊道：“快点切断画面。”

    直播间里，突然黑屏。

    观众们看的一愣一愣的。

    不知道发生什么事儿的他们，亲眼目睹了一把死对头真实对抗场面。

    两个人眼神里的狠厉，让人心颤。

    【怎么回事啊，明明下午还好好的，洗个澡出来后就都变了？】

    【我他妈直接傻眼了，原来以前都是小打小闹，这次才是真的动手！】

    【死对头CP粉傻眼了吧,我早说了这是剧本。怕是这两人不知道机器开着，私下里演不下去了吧！】

    【呜呜呜,真的是剧本吗？我磕的cp就这么毙了？】

    【肯定是剧本啊，薄知宴不都说了，给池声一个亿，让她别走继续演下去。但是池声说他这人太脏了，不愿意配合。我估计，还是钱的问题。】

    【楼上解读的对，我也觉得是剧本。】

    【哈哈哈哈，这是我看过的最快翻车的情侣！】

    【一个亿和影帝演场戏，也不亏啊……换成是我，倒贴一百块我也愿意！池声也太贪心了吧……】

    【说真的，池声总是这么闹，真的很烦。】

    【对啊，节目组里有影帝，有顶流，什么时候轮到她在这里喧宾夺主了？】

    【我家丛丛就是太好脾气了，以她的能力和人脉，要是想弄池声，动动手就把她弄走了。】

    CP粉无心说话，因为嘴里都是玻璃渣。

    导演站在原地，捶胸顿足的叹着气。

    知宴啊知宴，我能给你创造的机会都给了，你到底做什么了惹了这位姑奶奶生气？

    站在二楼的丛惜时，静静的看着这一幕。

    此刻，她唇角勾起一抹胜利的笑。

    认识这么多年，她很了解从哪里下手，最能挑动这两人的关系。

    她身上的这件衣服，就是一根刺。

    即使暂时和好了又怎么样，还不是会闹崩？

    薄知宴就算对池声有几分旧情，可只要池声不肯和好，谁都没有办法。

    薄知宴，最终会是她的，也只能是她的。

    丛惜时心情大好，微笑着回了房间。

    不巧在房间门口，遇到了出门的罗雨甄。

    罗雨甄抱胸靠在门口，好整以暇的看着她。

    丛惜时轻轻点了下头，无奈道：“他们又闹起来了。”

    罗雨甄眼神犀利，上下打量着丛惜时，笑得玩味。

    “穿着这种只遮到屁股的T恤，去敲男人的门，丛小姐，挑拨离间误导人这事，你做得很溜啊。”

    丛惜时没想到她这么直接，眼神慌乱了一下。

    “罗小姐，何必这么咄咄逼人？如果他们感情真的很好，又怎么会受别人挑唆呢？”

    既然撕破了脸，丛惜时也不转弯抹角了。

    “说到底，是他们自己的原因。”她还很满意自己的行为，看着那两个人因为她吵架，就没算白来。

    丛惜时往前走了两步，审视着罗雨甄，“罗小姐，我们没仇吧？有什么事，我们可以私下里谈。”

    罗雨甄眼神缥缈，笑了笑，“我只是个路人而已，你坐得端行得正，就不用介怀。”

    随即，转身进了房间，关上了房门。

    罗雨甄贴在门上，叹了口气，轻轻呢喃道：“你一定要没事啊。”

    ——

    池声速度很快，在主楼的收发室找了半天都没找到保险箱。

    问了前台才知道，是薄知宸拿走了。

    池声想了想，她记得薄知宸和屿星就住在这主楼里，当下乘着电梯去往他们的房间。

    薄知宴紧随其后，在关电梯的最后一秒，强行挤了进去。

    电梯上行，密闭的空间内死对头各怀心思。

    两人没有任何交流，因为一旦对视，可能就会打起来。

    在池声默默的把薄知宴骂了180遍之后，电梯到了。

    她率先冲出电梯，“砰砰砰”敲开了薄知宸的房间门。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

