
　　“吴王，这是为何？”吴伯宗奇怪地问道。

　　“因为，徐姑娘所讲，空、地同时攻击，做不到。”朱允熥说道。

　　吴伯宗道：“为何做不到，难道吴王是怕了兀纳失里？”

　　“笑话，本王不怕兀纳失里，怕的是天气，你懂不？”

　　朱允熥说道：“热气球并不是万能的，更不能全天候！特别是天气对于热气球的影响特别大。”

　　“没有风，热气球在空中平移就成问题。”

　　“风太大，热气球就会失去平衡，操作不当，就会失去控制。”

　　“热气球并不是说上天就能上天的！”

　　“搞不好，球毁人亡！”

　　徐怀锦坐下了，刚才说的自己都激动了。

　　这行动计划应该是目前最有可行性的计划了。

　　哪知道被他一口否决了。

　　空地进攻，最为关键的就是热气球的攻击！

　　热气球停在敌军上空，石头抛下去，来个第一轮攻击！

　　而后拿出那个带绳子的大铁球，一上一下，让兀纳失里顾此失彼。

　　取得一场大胜，抓住兀纳失里，基本就是板上钉钉的事。

　　哪知道，自己根本不了解热气球，太想当然了。

　　热气球是他做的，他自然最为了解。

　　在这一点上，他最权威。

　　其它任何人没有任何理由去质疑他。

　　吴伯宗无话可讲了，热气球只是远远地看到过，吴王说什么那就是什么。

　　朱元璋此时却有些莫名地感动。

　　三孙操作热气球升空，有好几次了！

　　特别是让咱坐着热气球升空，三孙担了多大的风险啊。

　　当时，这种风险，三孙也没有告诉咱。

　　三孙这么做，就是为了让咱重视科技发展，从而成立大明科技院。

　　三孙这么做，也帮着咱确立了真龙天子的地位，让大明百姓更加拥护我老朱家坐江山。

　　在兀纳失里在城外摆开阵势、其他援军未能赶到之时，三孙毅然决然地升起了热气球。

　　那天的天气并不好。

　　是三孙，冒着生命危险毁掉了兀纳失里的五十架回回炮，直接吓走了胡人。

　　「嘿嘿，到底天气如何，适合不适合上天，都是老子说了算！」

　　「就算是能上天，老子也不干！」

　　「热气球一上天，徐怀锦这丫头，照着兀纳失里一通乱砸，怎么办？」

　　「兀纳失里不能提前领盒饭！」

　　「等到西域大戏唱完，一定给兀纳失里评个最佳男配角。」

　　朱元璋心想，三孙的想法固然很好，咱也想把西域纳入大明版图。

　　但关键的问题是，你追着兀纳失里一路打下去，粮草怎么运输，武器怎么补充，兵员如何接续？

　　西域辽阔广袤，兀纳失里丢失了怎么办？

　　在沙漠里找不到敌人，最后把自己给困住了，怎么办？

　　三孙必须把这些问题给解决了，才谈得上追着兀纳失里打，从而占领整个西域。

　　三孙把占领西域的名义给找到了，但是咱一直担心的问题，却还没有答案。

　　吴伯宗问道：“吴王，那你说，怎么办，难道就这么等着？”

　　“不，不用等，明日决战！”朱允熥说道：“夫战，勇气也。没有热气球，难道我们就不敢对敌一战了？”

　　“城内留守五千人，其他兵马统统出城，跟兀纳失里大战一场。”

　　“蛮干吗？”吴伯宗明显带着一丝讽刺的意味：“统统拉出去，乱拳打死老师傅？”

　　朱允熥起身，拉了一下徐怀锦。

　　徐怀锦不知道朱允熥想干什么，朱允熥低声道：“跟我来。”

　　走到一边，朱允熥说道：“徐姑娘，我难受死了，你来给我解决一下。”

　　徐怀锦心想，他又想干什么？

　　“你看看我耳朵，耳朵里痒得很，也有点疼，你给我看看，里面是不是钻的有小虫子之类？”

　　朱允熥嘴里还“嘶嘶”地叫着，显得有些痛苦。

　　“哪只耳朵，我看看？”

　　“右边，右边耳朵，你好好看看。”允熥说道。

　　朱允熥半蹲下身子，徐怀锦牵开朱允熥的耳朵看，看来看去，里面啥也没有啊。

　　“没有，不可能，我疼得够呛！”朱允熥开始呲牙咧嘴。

　　徐怀锦使了一点劲，把耳道口扒得更开一些。

　　「我得制造一种假象，让大家以为徐怀锦在悄悄告诉我下一步的行动计划。」

　　「通过耳语，我不管安排什么，大家都会认为是女诸葛徐怀锦的主意。」

　　「不能再暴露太多了，引起系统的注意就不好了。」

　　听到三孙的心声，朱元璋这才放下了心。

　　三孙还是那个三孙，还是想苟着。

　　刚才看到徐怀锦的样子，吓了一大跳。

　　以为徐怀锦在欺负咱三孙呢。

　　原来，三孙这是利用徐怀锦在演戏！

　　天啊，大家看得眼珠子都瞪出来了。

　　这是什么情况？

　　太魔幻了吧？

　　徐怀锦一向不是温婉可人的吗？

　　怎么突然性情大变，成了一只母老虎？！

　　居然敢拎着吴王的耳朵！

　　看看把吴王疼成什么样了？

　　看吴王那痛苦的表情就知道，徐怀锦下手有多狠！

　　刚才，吴王说晚上要罚徐怀锦站军姿，徐怀锦莫不是怀恨在心？

　　现在，徐怀锦终于是忍不住了，对吴王下手了！

　　没想到，这女诸葛如此彪悍！

　　吴伯宗早就注意到了，没想到两个人来了这么一出！

　　徐怀锦，我为你叫好！

　　徐怀锦，居然对吴王朱允熥耳提面命！

　　这女子，既漂亮，还有个性，太招人喜欢了！

　　以前，吴伯宗就曾听说过徐怀锦的惊才艳艳。

　　在夺得榜眼之后，还曾在徐家门口见过一眼徐怀锦。

　　那时，吴伯宗的心就怦怦狂跳。

　　哪知道后来燕王朱棣要派兵前往嘉峪关，自己要作为监军前去。

　　吴伯宗从内心讲，是一万个不乐意。

　　但一听说才女徐怀锦已经前往嘉峪关了。

　　吴伯宗立马变得积极起来。

　　居然赶在徐怀锦之前来到嘉峪关附近。

　　此时，徐怀锦对吴王朱允熥如此态度，吴伯宗心中涌上一股莫名的欣喜。

　　朱允熥带着徐怀锦回来了。

　　“现在我宣布，明日与胡人决战！”

　　“胡人的阵型是一字排开！”

　　“我们的阵型是：兑卦突击。”

　　兑卦？

　　乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。

　　兑卦阵型，就是将部队分为四个部分。

　　后面两支部队横向列队。

　　前面两个部分居中而立：分别是左先锋、右先锋。

　　左、右先锋军突前冲击，以猛虎下山之势，冲击敌阵最弱处！

　　待敌方阵型松动之际，后面两支部队才投入战场，形成排山倒海之势。

　　问题的关键是谁当左、右先锋？

　　朱允熥当即给出答案：吴伯宗、古齐纳所部为左先锋！

　　平安所部挑五千精兵为右先锋！

　　吴伯宗道：“吴王，我们万里行军，一路走来，人因马乏。而平大人、常大人、蓝大人所带之兵，都是以逸待劳……”

　　朱允熥说道：“吴监军，你的意思就是，不想上呗。不想上，来这里干嘛来了？抢功，分功？”

　　吴伯宗正欲分辨，朱允熥道：“本王是统制，你既然来了，就老老实实听我指挥。不要给我耍什么鬼主意，整什么幺蛾子！”

　　朱允熥居然怀疑，吴伯宗带兵过来助战，是在耍什么幺蛾子！23sK.com

　　朱元璋忽然想到了平安今天的异常。

　　平安一口咬定，是吴伯宗、古齐纳的人掳走或杀死了吴开山等五百名将士。

　　三孙也如此怀疑！

　　但是怎么可能？

　　朱元璋一下子陷入了迷惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0238章 兀纳失里不能提前领盒饭免费阅读。https://xs.23sk.com 