    “快走！”

    齐碎玉心知不妙，身后白虎妖灵扑出，而他自己则是卷向齐抱山，想要带着乃妹一起逃出这方世界。

    “既入我彀中，岂能容你逃脱？”

    蓝云道人哂然轻笑，忽地右掌张开，轻轻巧巧地对准虚空一拍——

    “轰隆！”

    无数道水蓝色的冰雾爆冲而出，宛然就是一道奔腾的大江河流。

    而后，它们骤然一凝，于虚空中不断地聚集，转眼间就形成了一方十丈见方的四角神坛。

    恐怖绝伦的力量轰然落下，尽数碾压在了虎灵身上！

    “蓬！”

    那头虎灵当场爆裂开来，消散不见。

    再现身时，它的身影已经变得黯淡不已，融回了齐碎玉的身躯——

    一定程度上，伴生妖灵相当于不死之躯！

    只要攻击它的力量不超过极限，它就能回归宿主之躯，借助宿主的力量缓缓复原。

    齐碎玉先前本身已经被重创，如今再分化出本源护住虎灵，当即忍不住脸色一白！

    不过，他还是死死咬牙忍住，大吼道：“小妹，逃！”

    但是很快，他的喊声就戛然而止，绝望地看向眼前——

    不知何时，三刀剑客、拳圣、大鹏妖尊赫然无声无息地围拢上前，将齐抱山死死地困在当中。

    “齐家小儿，你以为自己那点伎俩，能够瞒骗得过我们？”

    三刀剑客嘲弄，“要不是等你们兄妹自投罗网，我们懒得陪你演戏！”

    听其所言，竟是从一开始就清楚齐碎玉别有算计！

    只不过，他们完全是在将计就计，从而一举将齐碎玉兄妹二人彻底陷落。

    “莫要与他废话。”

    蓝云道人挥挥袖，淡淡地道，“拿下这个小丫头，齐家必定会不惜血本将她换回！至于这小子，随意杀了便是。”

    “是！”

    三刀剑客应声，身躯倏然一掠，背后三柄剑气飞出，交织成囚笼，罩了过来。

    “你，你欺人太甚！大白白，揍他！”

    齐抱山气急大喊。

    那只惫懒的妖灵大白浮现，冲着前方猛地一声大吼。可惜，它圆滚滚的身躯卖萌有余，威慑力实在不足。

    三刀剑客便是哂然一笑：“小丫头，你乖乖地过来吧——”

    旋即，无比惊愕的神色浮现！

    “轰隆！”

    竟如万潮涌动，他释放出来的囚笼宛然受到了极限力量的摧残，当场迸炸开来。

    “好惊人的天赋！”

    三刀剑客不惊反喜，“哈哈！这回可是赚大了，齐家不拿出一半域内资源，休想来赎人！”

    他们一行人从暗界渠道得知，齐家拥有绝世天赋的后辈“齐抱山”。因此，才诸多谋划，想要将之挟持，从伴虎古院勒索好处。

    但对自己能够索得几分好处，他们心中并没有底。

    而现在，齐抱山以区区初入上位域主的修为，竟能驱动伴生妖灵击溃自己的“剑笼”，无疑证明了天赋之惊人！

    从而，间接显示了他们可以有多大的收获。

    “给我过来！”

    三刀剑客又是探手一抓，锋锐的剑气威压释放。

    “呜。”

    大白虎灵终究还是幼生期，刚才击溃剑笼已经是动用了底蕴的结果。此刻，哪堪再敌这威压？

    于是，它哀嚎一声，掉头就跑，回归了齐抱山体内。

    随后，三刀剑客实界元力驱动，那滔天的威压转幻，形成一只实质的大手抓落！想要将其生生摄起！

    “呜呜呜，爷爷！爸爸！妈妈！大伯！姑姑！小姨！救命！囡囡要被抓走啦！”

    齐抱山闭着眼睛一通乱喊，小手死死抓住江浩的衣袖，拼命地不松开。

    江浩失笑，知道这丫头有一大半是装出来的哭戏。

    不过，他先前既然已经有过允诺，自然不会背信。于是，仿若自语的命令响起：“杀了他。”

    “嗡！”

    刹那间，三刀剑客只觉得背心一寒，有无匹的杀意正自将他死死冻结！

    于此同时，却有一股极其古怪的炽烈火焰，暴袭而来。

    “小心！”

    蓝云道人惊呼，脸上失去了淡定从容之态。

    拳圣与大鹏妖尊同样大吼，可惜，他们的提醒声丝毫没能挽回三刀剑客的命运——

    “呼啦！”

    一条条法则神链垂落，无尽的浓烈火焰喷涌，转眼间就已经将三刀剑客吞噬而入。

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声响起，三刀剑客疯狂地挣扎，却是不能拍灭那火焰分毫，只能眼睁睁地看着自己的身躯被焚毁！

    “你！你到底什么人？”

    蓝云道人等兔死狐悲，既惊且恐，尤其是三刀剑客挣扎着向他们求救时，那种被火焰生生灼烧的感觉，几乎令他们感同身受！

    一道道惊诧忌惮的眼神中，缓缓步出一名肌肤莹润、脸若满月的温婉女子。

    单看面相，谁也不敢相信，方才那道惊世骇俗的火芒竟是由她出手！

    “你是齐家那丫头的护道人！？”

    蓝云道人突然想到了什么，神色不由变得无比难看——

    不少大势力的天骄外出历练时，为防他们中途陨落，往往会有护道人于暗中保护。

    为了给自家天骄充分的历练机会，若非遭遇生死危机，他们几乎不会现身。

    蓝云道人暗暗懊恼：自己明知道齐家宝贝这名传人，怎么会想不到护道人的存在？

    便是齐碎玉，都不由一脸茫然：原来爷爷早就给小妹安排好了护道人？

    联想到自己数次在外死里逃生的经历，尤其是先前被蓝云道人偷袭，险些当场陨落，却是没有任何援手出现——

    他心中忍不住一阵酸楚：我，齐碎玉，不配。

    而此刻，那名女子不动声色，仅仅是朝着江浩盈盈一礼：“尊主，奴婢幸不辱命。”

    （是他！？）

    齐碎玉瞪大了眼睛。

    蓝云道人等无不震惊地望去，一脸的茫然！

    他们怎么也没想到，这宛如路人般的存在，竟有如此定鼎乾坤的能力。

    “大哥！”

    蓦地，一道热切的大吼声响起，“小弟初次见到大哥时，就深深被大哥的风采所折服！万千心绪，激动难言，小弟唯有献上这些封灵妖晶，才能聊表敬意！”

    齐碎玉热泪盈眶，双手托着大颗的封灵妖晶，一副“千万里艰难寻亲终有所得”的模样。

    江浩哭笑不得，这厮的脸皮怕是与狂天也有得一拼了。

    旁边的齐抱山也忍不住了：“齐碎玉！你不是说一颗封灵妖晶也没有了吗！？”

    先前齐碎玉信誓旦旦不可能请江浩庇护，因此，齐抱山“搜”走了他所有的封灵妖晶。

    结果没有想到，这厮口嫌体正直，还是藏起了保命钱……

