    ?传送阵启动后，项云脑海传来一阵的微微昏沉，他并没有太过晕眩之感，而且隐约能够感受到，周身的虚空正发生着某种奇妙剧变，这或许也是他的神念之力暴涨的原因。
    在足足半柱香的时间后，这种感觉骤然一松，就仿佛被送到了另一片虚空，眼前一道白光缓缓收敛，脚下已经落到了实处！
    项云缓缓睁开双眼，眼前光线昏暗，四面峭壁包围，竟仿佛是在一座山洞之中，项云神念瞬间发散，笼罩方圆近千里范围，结果让项云惊愕的是，自己等人竟然处在一片荒漠中，一座高高耸立的山峰，顶部的山洞内。
    “此乃圣宗三十六洞天的第三洞天，九仙洞天。”一旁的胡玉拂此刻出声解释道。
    “洞天？”项云闻言却是有些略显茫然，这分明是一片荒漠，寸草不生的地方，如何有什么洞天？
    心中疑惑之际，他不由得将神念稍微凝聚，围绕这座大山细细探查，项云这才发现，自己三人所处的山洞内部，似乎有一丝不同寻常的空间波动。
    胡玉拂此刻再度解释道：“圣宗由四象宫、三十六洞天、七十二福地为核心组成，其中洞天福地皆是处在开辟的独立空间中。”
    项云点了点头，颇感意外。
    此刻胡飞凤也终于从长距离传输的晕眩中苏醒了过来，当下胡玉拂便带着两人，朝着山洞内部行去，走了约莫数里路，才抵达了山洞最深处，一处被岩石封堵的石壁前。
    项云所感应到的那一丝不同寻常的波动，正是从这岩壁之上传来的。
    胡玉拂对此自然是见怪不怪，只见她手掐法诀，眨眼间打出数百道流光，激射在石壁之上，那石壁竟是并未破碎，反而将这些光华全部吸收。
    片刻间，异象出现，那看似坚硬的石壁，竟然开始蠕动起来，墙面如同一滩浮动的泥泽，不断的旋转翻滚！
    最后，石壁之上竟浮现出一阵阵青光，朝着三人包裹而来，胡玉拂也不再掐诀，而是顺手取出一枚青色令牌，一道青光激射而出与石壁上的青光交融在一起。
    下一刻，项云三人周身的虚空一紧，三人瞬间便出现在了另一片天地。
    此刻艳阳高照，万里无云，三人出现在万丈高空上，脚下是一片广袤无垠的天地，山川河流、飞禽走兽，还有城池、人类……
    一进入这片空间，项云就被这里惊人的五行之力所震惊，如此精纯的五行之力，却充斥在这般广袤的空间内，可见这里存储的灵力何其浩瀚，简直是体修的修炼天堂。
    进入这片空间后，胡玉拂直接带着两人一路飞遁而过，速度之快，就仿佛是瞬移一般，一瞬就是千里之遥！
    一面飞遁，胡玉拂一面给项云讲解。
    圣宗的“四象宫”、“三十六洞天”和“七十二福地”，都是以“圣皇殿”为中心，向着四面八方排列，其中空间最大的就是洞天，每一座“洞天”都如同一方世界，有自己的管理方式，由圣宗任命的洞主掌管一切。
    在这些洞天内，除非修为或是资质达到了一定地步，被圣宗收入门中，否则这里生长的人类，甚至从出生至死，都不知道自己只是身处一片洞天之中，以为这就是整个世界。
    而这些洞天福地，也不是一般的尊级强者的掌中世界可比，其中蕴含的大道法则，与天地法则几乎融为一体，本就是可以独立运转的规则，说是一方真正的小世界也未尝不可。
    而且这些洞天福地，无一例外，都是当初圣宗第一任圣主大人，亲手建立。
    项云闻言，不禁是惊叹出声。
    “如此手笔，这位圣主大人当真是惊天之举，令人叹服。”
    一旁的胡飞凤却是叹道。
    “就算是再惊天动地的强者，终究也会化为黄土。”
    项云闻言动了动嘴唇，终究没有再说什么，的确，若不能踏足传说中的武神之境，就算是圣主也会身陨。
    胡玉拂带着两人，足足飞行了一炷香的时间，远远的，前方便出现了一座屹立在万丈之巅的巨大宫殿，殿宇金碧辉煌，灵气冲天。
    在云雾中，仿佛一轮金光闪耀的骄阳，项云能够感受到这种宫殿中，有强大的气息浮动。
    “这就是九仙洞天的殿宇了，整个洞天的武者都在这座山峰中修炼。”
    隔着这巨峰外，如琉璃碗般倒扣在整座山峰之上的金色光幕，项云透过山间云雾，隐隐能够看到山峰之中，殿宇楼阁密布，仙鹤飞舞、盘膝打坐的武者……倒是与天璇大陆中的那些宗门盛况，极为相似。
    胡玉拂只是将神念朝着大阵表面一扫而过，片刻后，大阵光幕内，两道身影冲天而起，却是一对如金童玉女般的青年男女，出现在三人面前，两人只有宗师境的修为，一现身后，朝着胡玉拂就是拱手一拜！
    “参见前辈，老祖派我等恭请三位贵客，入殿一叙。”
    胡玉拂没有多言，点了点头就带着项云和胡飞凤，跟随这对男女进入了大阵。
    一路向着山峰顶端的大殿飞去，所过之处，巨峰之上，许多在山石密林间盘膝打坐的弟子，看到天上飞遁的几人，脸上都是露出敬畏和羡慕的神情。
    三人一路飞掠到大殿，四周都有金甲卫士守卫，左右并无其他弟子停留。
    几人刚一落下身形，殿门处，已经传来了一声爽朗大笑！
    “哈哈……我当是哪位贵客来的如此早，原来是胡氏部落的玉拂长老！”
    随着笑声回荡在虚空中，那金色大殿门口，一名金袍男子，大笑着迈步走出。
    男子长发随意披散在脑后，面容清瘦，虽然相貌平凡，一双眼眸却是明亮有神，给人一种平易近人的感觉。
    男子双脚赤裸，脚面落在宽厚的白玉地板上，脚下竟是发出点点辉光，仿佛足下生莲一般，极为神异。
    一看到男子出现，项云面具下的面庞就是微微一动，露出一丝惊疑之色。
    眼前这个男人尽管没有释放出丝毫气势威压，可是凭借项云如今的灵觉，却能够清晰的感受到，此人无形中带给自己的压力，竟是不输胡广。
    一旁的胡飞凤适时的传音给项云说道。
    “这位便是九仙洞天的洞主“霆宵”，乃是与我父亲同辈的强者，他并非八大家族的尊级强者，乃是圣宗本宗的强者，听父亲说，此人神通广大，乃是一位大能，与我胡氏部落倒是有些交情”
    项云闻言，不由得心中一惊，原来这就是九仙洞天的洞主，果然不同凡响。
    霆宵一现身，四面的金甲卫士，以及那对金童玉女都是连忙屈膝下拜。
    “参见老祖！”
    霆宵袖袍一挥，洒然道。
    “不必多礼，都退下去吧。”
    “是！”
    众人退避，霆宵再次看向胡玉拂，依旧是笑意盎然。
    “玉拂长老，记得千年前你还未曾踏入尊敬之境，如今却也终于踏出了这一步，成为我辈中人，将来必然是前途无量呀！”
    胡玉拂对着霆宵款款施礼，笑盈盈的说道。
    “霆宵洞主见笑了，玉拂不过是初入尊级，与您这等已经跨入了尊级中期，坐镇一方洞天的大神通者，可不敢相提并论。”
    霆宵闻言，不禁失笑。
    “玉拂长老果然还是这般伶牙俐齿，我哪里算得上神通广大，与你家兄长胡广兄比起来，我可要差了不少，对了，不知胡广兄近来可好？”
    胡玉拂巧笑着点点头，“家兄一切安好，也让我代他向霆宵洞主问号。”
    “哈哈……胡广兄有心了！”
    霆宵笑着点点头，目光却是下意识的扫向了胡玉拂身后的项云、胡飞凤二人。
    见到霆宵目光扫来，胡飞凤给项云使了一个眼神，项云会意，两人当即上前拜道。
    “晚辈见过霆宵洞主！”
    霆宵微微颔首，先是凝视着胡飞凤，双目之中隐隐有一道异光闪过。
    下一刻，霆宵不由得面色一动，惊讶道。
    “火凤血脉，这位可是胡广兄的长女。？”
    胡玉拂闻言，不由讶然道。
    “霆宵洞主竟然认得飞凤？”
    “哈哈……早就听闻胡氏部落出了一位身具火凤血脉的天才，又是胡广兄的女儿，霆某岂能不知。”
    胡氏部落的图腾乃是“朱雀”，而古语有云：“凤凰者，鹑火之禽。”，凤凰乃是朱雀一宿中的生物，虽然战力不如朱雀，却已经是跨入神兽之列，胡飞凤身具如此血脉，自然是天赋异禀，乃是胡氏部落最寄予厚望的晚辈。
    否则，胡氏部落，也不会宁可舍去胡不凡的参赛名额，也要保留胡飞凤，这绝不是胡广利用自己的权力所为，而是整个胡氏部落的共同意志。
    此刻，霆宵看向胡飞凤道。
    “你这小娃娃血脉精纯，天赋极佳，假以时日，一旦踏入尊级，成就必然不再乃父之下。”
    胡飞凤闻言，面上竟是露出一丝腼腆之色，略显羞怯的说道。
    “前辈谬赞了，飞凤定当努力修行。”
    提点了胡飞凤两句，霆宵的目光自然而然的，又落到了一旁的项云身上。
    霆宵的目光再次微光一闪，项云便感应到一股仿佛要洞悉自己全身的莫名能量，瞬间包裹了自己，项云不由得心中微微一惊，暗自运转龟息功，将周身气息收敛，同时将云力修为也隐匿了起来。
    “咦……？”
    就只听得霆宵一声轻咦，看向项云的目光，顿时变得有趣起来。
