    “那也不成，大不了风水阵我们不破了。这一次去往东域北部也只是为了牵制一下，最为核心还是放在东域西部。你如今需要在秦宗安心静养，同时指挥全局。在大局的把控上你比我更强一些。”

    袁少游想也不想拒绝了晋王的要求，他不能让秦宗失去一位擎天玉柱。倘若秦少回到这里，一定会怪罪他的。

    “袁宗主，谁人都知道你和宗主处处相似，因此在大局把控上你远远比我要强。充其量我不过是你和宗主身边的军师罢了。在棋局上所有子都舍弃，唯独老帅不能丢。”

    晋王在银发玄尊的帮助下恢复了一些气力，站起身来走到了厅堂的中央。见到晋王起身袁少游也想起身，不过他却发现身体已经无法动弹，而且无法说话。

    “这一次去往东域北部的人也不要多。除了我以外再有九人即可。塔主，银发玄尊，野狗玄尊，血公子，岸影……你们九人陪我去一趟。其余人调动所有势力帮助袁宗主收回东域西部。千钧重担都落在诸位身上了，我先替秦宗两位宗主谢过大家。”

    晋王拱了拱手，他直接吩咐着人选的安排。他选的人更为简练，里面没有一位弱者。

    “原因听从晋王安排！”

    听到晋王的吩咐后，在场人没有任何违抗。

    “大家不要悲观，这一次我们秦宗有着很大的机会。只要我们能够稳住，从此以后天下形势皆在掌控之中。我向大家保证，秦宗在这一场战役中至少有一位玄圣将会诞生！”

    晋王深吸了一口气，使出全身的力气说了一句。

    玄圣，秦宗会产生玄圣吗？听到晋王这一句话，秦宗高层心中也在揣测着。对于晋王的话他们虽然有些疑惑，可并没有觉得没有不可能。对于秦宗三大巨头，这些高层已经产生了盲目的崇拜。

    “晋王，你快将我解开。”

    袁少游心中呐喊着，他虽然突破了天骄，可在晋王黄庭下却没有任何用处。想要禁锢袁少游对晋王来说却毫无作用。

    袁宗主，你绝对不会想到宗主会在这一次返回秦宗。如果没有我的帮助，他绝对斗不过智公子的。晋王心中说出了自己的苦衷。他不惜耗费全部的寿元推算秦宗以及秦叶的未来，为的就是接下来的那一刻。因此任何人都可以缺席，唯独他不可。

    “晋王。我们什么时候动身？”银发玄尊对着晋王问道。

    “立即动身，希望大家与我一同前往。”

    晋王不想有任何停留，现在每一寸光阴对他来说都非常珍贵。当晋王走出秦宗后，袁少游的禁制终于被解开。

    “白虎玄尊，还请你立即返回到落日山脉中。我写一封信希望你能够交给他。”

    袁少游绷着脸，唯一的一缕笑容也消失不见。白虎玄尊唐唐落日山脉的二号人物，也沦为了跑腿的工具。

    在东域北部的冰凤山中，智公子和刘春站在山洞的顶部，俯览着下面的山川。

    “智公子，你可否看到了一些门道？”刘春对着智公子问道。

    “这里之前有过玄圣的存在，当初我在东域对梦魂山中的情况多次打探。不过派出的人没有一人或者回来，于是我就预料到了里面极有可能有玄圣出现。”

    智公子看着周围口中说了一句。如今冰凤山内除了四季没有融化的冰雪，还有一块栩栩如生的冰凤雕塑。里面的禁制功能再也没有了，就是一位寻常的玄师也能登上冰凤山的山顶。

    “秦叶的女人赵梦冰应该就是在这里修炼突破妖孽的吧！”

    刘春提到了秦叶的一个女人，赵梦冰这样富有个性，面目冰冷的女子刘春也有注视。

    “怕是如此，此前冰凤山中绝对有着巨大的传承。赵梦冰突破天骄也要比秦叶早上许多，那个时候我就应该猜到。”智公子对刘春说道。

    当初在冰然宫内比试，赵梦冰的实力非常的亮眼。成为了第一亮眼的女子。那个时候智公子就感受到了不同寻常。

    “可惜了一处传承之地，我们来晚了！”

    刘春口中慨叹到。他的慨叹不止传承之地，还有心中的绝色美女。在四域之中刘春步步为营，他的白手起家比秦叶还要彻底，但唯独在女人方面一直输给了秦叶。

    尽管刘春后宫之中的女子数量比秦叶多出许多倍，但这其中却没有一人在个性上比得了秦叶身边的女子。他们在刘春面前不敢有任何个性的张扬，只是小心翼翼为他服务罢了。

    “皇上，这一次东域北部因为冰凤山禁制的消失封印多年的宝藏也会显现出来。已经有很多中域的强者来到这里。在这其中不乏有许多玄圣。”

    智公子将事情同样透漏给刘春，相比于晋王，对于道破天机他显得无所谓。

    “哦？中域来了许多玄圣？看来我们的对手并不是秦宗。”

    刘春听到后脸上出现一丝诧异。但听到许多位玄圣他脸上却没有任何的惊慌失措，似乎有办法来处理这群棘手的人物。

    “秦宗方面同样不可小视，虽然他们看起来没有太强大的战斗力，但里面奇人却并不少。前几日探听的岸影就是其中一人，连我也没有第一时间察觉到他的存在。”

    智公子让刘春留心秦宗，秦宗的晋王令他也觉得有些棘手。毕竟他是得到了一卷黄庭。黄庭在一定程度上比起左道更加精妙。

    “秦宗倒不足为虑，他们来多少会死多少。倒是那些棘手的玄圣。山亭庙四位主持也发来信函说是要全部过来，有他们压力能够减少许多。”

    刘春的重心还是放在了外来的玄圣之上，说到底天底下玄圣还是最有话语权。落日山脉明里暗里帮助秦宗，但刘春一直保持了克制。正是由于有着一位玄圣镇守。

    “我们大蜀王朝有你们三兄弟，再加上之前布置的手段。抗衡三位玄圣倒并不是特别的困难。但山亭庙我们也不能过多相信，这一次外面玄圣也有山亭庙的人，他们显然是为了自身的利益而来的。”

    智公子对着刘春说起了山亭庙的事情，山亭庙之所以帮助大蜀王朝也是为了自身的利益。之前是为了传播教义，这一点刘春答应了。但现在中域来人，他们的策略也将会发生改变。密宗耗费巨大的力气在四域建立四处山亭庙，就是为了宝物出世的这一刻。

    “嗯，这一点我明白。一切外来之人都靠不住。智公子，你的风水法阵至关重要。我会全力将它保住！”说道最后刘春又讲到了风水法阵上。

    “我会竭尽全力操控，皇上你且放心！”

    智公子和刘春不断商量下，策略也在迅速的形成之中。

    ……

    “这就是四域吗？周围之中白雪皑皑，只是温度太高了。并没有任何寒冷的感觉。”沈宏踏入到北域的土地后，对于周围的寒冷显得嗤之以鼻。

    想当初我来到北域，对于这里的寒冷吃足了苦头。在这里遇到了天地寒炎，不知道他在中域何处。秦叶进入北域后想到了天地寒炎，在为难之际天地寒炎解救过他的性命，而且两人成为了非常要好的朋友。即便在天地寒炎突破玄圣之前，也曾来到秦宗和他聊了一番。

    “四域都是蛮夷之地，周围情景也是可以想象。我们先去打探一番，看看这里有什么地方有异宝的动静。另外我也感受到了一些玄圣的气息，一股很有可能是多年的老友。”云剑玄圣冲着沈宏说了一句，对于四域他同样看不起，不单单是他，所有来到中域的人都看不好四域。毕竟这里实在是太弱了。

    这里距离清正殿似乎并不远，只是我不能流露出任何熟悉的味道，避免被周围人发觉。连累到了清正殿的朋友。秦叶辨别了一下方向，发现这里距离清正殿并不遥远。北域的所有人对他都是非常的和善，三宗对秦叶的帮助都很大，因此秦叶抱有这话浓浓的感激之心。

    “秦叶，你为何一言不发？”云剑玄圣看到沉默的秦叶，主动对他问了一句。

    带着秦叶来到四域他有着明确的目的，见到秦叶在这里沉默不语也是随口问了一句。

    “云剑玄圣，我也是非常的意外。没想到这一生竟然回来到这样荒凉的地方。在这里根本感受不到玄圣的存在。”秦叶随口说了一句。由于他心中想着心事，说起话来并没有走大脑。

    什么？他竟然能够感受到周围的气息？云剑玄圣听到秦叶的这一句话心中果然升起了疑惑，他玄圣的实力可以察觉到北域玄圣数量的饿稀少，可秦叶一个小小的妖孽怎么会察觉到？难道这里有什么隐情？

    “秦叶你在说什么？我并没有听清！”云剑玄圣想要让秦叶重复一遍。

    不好，居然被他发现了、秦叶心中暗暗说了一句，他没有想到云剑玄圣心中竟然如此的缜密，随便说一句话都能查找到破绽。

    “我是说太意外了，这里居然感受不到寒冷！”

