    那位领头女子被秦尘一只手死死扣住，身子吊在半空中，一脸惶恐，脸色苍白，拼命挣扎，不过却是挣扎不开，面前这人的实力，出乎了她的意料。

    之前，她以为她是猛虎在后，只是她没想到遇到了这样一个狠角色。

    秦尘冷冷问道：“你们到底什么人？”

    秦尘死死扣住女子的脖子，只要稍稍用力，女子便将殒命，死亡随时随地会降临。

    女子自然最能够清楚地感受到死亡的气息，她颤颤回应道：“我们…是雷霆战宗的人。”

    “雷霆战宗……”

    秦尘目光微眯，来无声雷林时，他在地图上看见了这座宗门的标注，是一方老牌的人皇势力，在无声雷林所在的这方区域，是巨无霸一般的存在。

    “求你，不…不要杀我……”

    领头女子开始向秦尘求饶，她已经嗅到了浓浓的死亡气息。

    秦尘淡漠扫了眼这位领头女子，手腕微微用力，直接拧断了女子的脖子，殒命。

    秦尘随手将女子的尸体甩到一旁，而后他又挥出一掌，将另一位倒地吐血的男子给拍死了。

    做完这些，秦尘不再多留，随即直奔洞府而去，他心里有些不安，若是雷霆战宗的人皇降临，那么今日之事怕是有些难办了，毕竟洞府之外，美杜莎正在跟那头雷蛟激战，一位皇者的插手，足以改变战局。

    秦尘朝着洞府外狂掠而去，一剑紧随其后，蛋上有一颗雷蛋，正在贪婪地吸食着界灵石。

    很快，秦尘掠出了洞府，出了洞府之后，恐怖的雷霆之力又从四面八方席卷而来，不断冲击着秦尘的身体。

    此刻，洞府之外的场景，也是让得秦尘感到有些心惊，原本茂密的雷林，诸多树木都已经被拦腰折断。

    放眼看去，视线可以看到很远，大地之上，布满了焦黑的雷坑，狂暴的力量在其中肆虐着。

    眼前这景象，显然是一场恐怖的大战所造成的。

    不过此刻视野所及的范围内，并没有发现美杜莎和雷蛟的踪迹。

    秦尘心中有些不安。

    秦尘准备去找美杜莎，不过这时，那一颗雷蛋从剑身上跳了下来。

    秦尘目光看去，原来是剑身的界灵石已经被雷蛋吸干了，这货又开始不安分了。

    秦尘又从须弥戒从掏出一块界灵石。

    唰！

    雷蛋当即化作一道流光冲到了秦尘的手掌上。

    这一次，秦尘手掌触碰到了雷蛋，不过却没有遭到雷蛋的攻击，雷蛋的心思，似乎全都放在秦尘手中的界灵石上。

    亲手拿着这一刻雷蛋，秦尘更能够感受到这颗雷蛋中究竟蕴藏着何等可怕的雷霆之威，说通俗一点，秦尘就感觉手里跟拿着一颗原子弹差不多。

    “这里面究竟孕育着什么妖兽……”

    秦尘感到心惊，要知道，这还只是一颗蛋而已，这要是真破壳而出，真不知道会是何等妖魔鬼怪。

    而且，此刻，秦尘还发现了一点，当他拿着这颗雷蛋后，雷林中肆虐的那些雷霆之力，竟然都不敢近他身。

    “这蛋……”

    秦尘愈发惊讶，这蛋像是有着避雷针的神奇作用。

    秦尘随即取出一段金丝，将这颗雷蛋给系在了腰间，同时在金丝上还系上了几块界灵石。

    这颗蛋也还算老实，似乎只要有界灵石就能够安静下来。

    稳住这颗胖蛋后，秦尘也是不再浪费时间，开始在雷林中搜索美杜莎的踪迹。

    ……………

    在雷林，一处被大战轰出的巨大深坑中。

    此刻，美杜莎和那头雷蛟便躺在其中，皆是深受重伤！

    那头雷蛟浑身大片的鳞片脱落，庞大的身躯上，布满着深入血肉的伤痕，鲜血不断涌出，鲜血淋漓，触目惊心。

    雷蛟此刻极度虚弱，躺在焦黑的地面上，丝毫动弹不得。

    不远处的美杜莎，也好不到哪里去，此刻美杜莎是七彩吞天蟒形态，庞大的身躯上同样是伤痕遍布，鲜血不停流出。

    “美人儿，看来我们今日倒是要做一对亡命鸳鸯了。”

    那头雷蛟虚弱的声音响起，不过话到最后，声音中却是充斥着强烈的杀气道：“不过蛟爷转念一想，还是亏，早知道咱们两个和谈得了，也不至于被这个无耻的卑鄙小人偷袭！”

    雷蛟那一对蕴藏雷霆的眸子，死死盯着不远处的一道中年男子的身影，那中年男子身披一袭银袍，通体缠绕着诡异的紫色雷霆，连带着他的瞳孔都散发着妖异的紫色光芒，让人根本不敢与之对视。

    银袍男子负手而立，面带戏谑之色地盯着雷蛟，笑道：“何来卑鄙之说，向来只有成王败寇而已，此刻你们匍匐在我脚下，那就得认！”

    “我呸！你个雷老贼，早就惦记着我洞府中的界灵石矿了，明着不敢跟蛟爷斗，只敢在背地里耍这些不入流的卑鄙手段！你也配一宗之主？”

    雷蛟当即破口大骂，着实看不惯银袍这副小人得志的模样。

    这位银袍男子乃是雷霆战宗的宗主，雷昆，之前趁着美杜莎与雷蛟激斗之际，暗中偷袭，令得美杜莎和雷蛟措不及防，皆被重伤，方才有了此刻这般场面。

    雷昆也不在意雷蛟的大骂，他的目光看向了美杜莎，笑道：“虽说向来成王败寇，但今日本宗主能够得手，还是得多谢你了。否则还真是难以对付这头雷蛟。”

    雷昆脸庞上的笑意更甚，今日这一出手，不仅斩获了两头强大的妖兽，而且还夺得了一座界灵石矿洞，这对于他们雷霆战宗来说，可谓是实力大增。

    雷昆接着说道：“本宗主不是喜欢滥杀无辜之人，你们若是愿意归顺我雷霆战宗，本宗主定然以贵宾之礼待之，如何？”

    雷蛟大骂道：“我去你姥姥的！蛟爷会归顺你？你算个什么东西？卑鄙无耻的老贼！”

    嘭！

    雷昆目光一冷，伸出手掌，隔空一抓，一记雷霆大手印当即镇压而下，强大的力量爆发，又打断了几根雷蛟的骨头，后者伤势更重。

    雷昆身影一闪，化作一道电芒，出现在了雷蛟那颗硕大的头颅上，一脚将雷蛟的头颅踩到了地下，冷道：“阶下之囚，也敢在本宗主面前放肆？”

    咻！

    也就在雷昆跟那头雷蛟纠缠之时，一道黑影暴射而来，如同鬼魅一般，悄无声息，顷刻之间便出现在了美杜莎面前。

    美杜莎也不傻，顿时幻化成人形。

    而后，那道黑影抱起美杜莎便开始朝着雷林深处暴射而去。

    “找死！”

    雷昆顿时大怒，一掌拍下，顿时将雷蛟拍得晕死过去，随即他便化作一道闪电朝着那道黑影追去。

