    龙山村。

    韦家。

    随着女方离去，韦家的一众亲戚也都准备各回各家了。

    而就在韦家的亲戚们准备打个招呼走人的时候，江枫接到了卫雨珊打过来的电话，他当场便接通道：“卫姐，有什么事你说！”

    卫雨珊说道：“江媒人，是这样的，我们刚开车出你们村的村口不远，就被一个二十几岁的女人给拦了下来……”

    等卫雨珊把刚刚发生的事情讲述了一遍，江枫才皱眉说道：“卫姐，你先把她的照片发到我的微信，我倒要看看是谁在搞鬼。”

    卫雨珊说道：“好的，我这就把照片发给你，这事需要我们回去帮忙吗？”

    江枫拒绝道：“不用的卫姐，你们就先回去吧，这事我们来解决就行，回头有结果了再电话跟你说。”

    “好的，那我们就先回去了，有什么情况再电话联系！”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

    等江枫把电话挂掉，在旁边听了个大概的韦明杰连忙问道：“小枫，什么情况？有人拦雨珊她们的车？”

    韦天德夫妇以及韦家的一众亲戚闻言，都不由得聚集过来。

    江枫便把卫雨珊所说的话简单复述了一遍，说道：“不知道是谁在败坏杰哥的名声，卫姐已经偷偷拍下了对方的照片，我看看就知道是谁在搞鬼了！”

    韦明杰闻言被气得肝疼，当即破口大骂道：“卧槽，到底是哪个王八蛋在坏我名声？说我吃喝嫖赌样样精通？我精通你老母，小枫你快打开微信看看照片上到底是谁，我特么的跟她没完！”

    此刻，韦天德夫妇以及一众亲戚的脸色也都不好看，脾气暴躁一点的也都忍不住骂了起来，那人这样做，摆明了是要毁掉韦明杰这桩姻缘，这得是多大的仇啊！

    江枫心中同样憋着气，也不再废话，直接打开微信，调出了卫雨珊发过来的照片。

    然后，几双眼睛齐刷刷的看向照片。

    “陈香兰？”

    “卧槽，是陈香兰，我也没得罪过她啊，她干嘛要这样败坏我名声？”

    在看到照片的那一刹那，江枫以及韦家人便立刻认出了对方的身份，正是他们村有名的媒人王婶的大儿媳妇陈香兰。

    这一刻，江枫考上名牌大学的脑子发挥出了它应有的作用，微眯着眼睛说道：“杰哥，你恐怕是遭受了无妄之灾，是被我牵连了，她应该是冲着我来的！”

    韦明杰脑子还没转过来，疑惑道：“小枫，她是在败坏我的名声，搅和我的好事，这怎么是冲着你来了？”

    还是韦天德人老成精，在江枫说出对方是冲着他来的之后，便相通了其中的关节，说道：“看来小枫你这段时间的举动，已经触动到人家的利益了，真没想到那王婶竟然会是这样的人，还好卫雨珊相信阿杰，否则这门婚事还真可能让她给搅和了！”

    孙芳也听明白了，当即撸起衣袖，怒气冲冲的说道：“竟然敢这样造谣我家阿杰，我要去撕烂陈香兰那张臭嘴。”

    说完，孙芳抬腿就朝王婶家走去。

    韦家那些脾气暴躁的亲戚二话不说，跟上。

    韦天德父子见状也立马跟上，不管这事的起因是什么，反正首当其冲的是韦明杰，不管怎么说他们也得上门去讨个公道。

    而江枫更是不用说，人家摆明了是冲着他来的，他当然也得去跟对方说道说道。

    韦天德家距离王婶家并不远，走路过去也就几分钟的事。

    孙芳是一路骂过去的，她大儿子这十九年来忍受了非人的折磨，好不容易在江枫这个大媒人的劝解下去积极求医，最终恢复了男性雄风。

    眼看着就要娶妻生子，过上幸福美满的生活。

    可在这关键的时刻，王婶的大儿媳妇陈香兰，竟敢在背后给她大儿子使出这么缺德的手段，直接败坏她大儿子的名声，这仇真的是结大了！

    孙芳那是越想越气，越骂越大声。

    几分钟后，在孙芳带着一干亲戚来到王婶家门口的时候，她身后早就跟着一大帮“闻讯”赶来的村民。

    “陈香兰你个臭娘们，快给我出来！”

    “你个臭不要脸的，我家阿杰到底哪里得罪你了？你要这样坏他姻缘？”

    “各位乡亲你们评评理，我家阿杰今年都38岁了，好不容易在小枫这个大媒人的帮助下撮合了一桩姻缘。

    可今天人家女方来看家门，在回去的时候，陈香兰这臭娘们竟然在村口不远处把人家的车给拦下，并造谣的跟人家说我家阿杰吃喝嫖赌样样精通。还说我家阿杰这几年带了多少女人回来，结果都因为发现我家阿杰的‘真面目’而半夜收拾行李跑路。

    俗话说‘宁拆十座庙，不拆一桩婚’啊，各位乡亲你们说这是人说的话吗？”

    孙芳原本性格不算泼辣，但作为一个母亲，在事情牵涉到自己孩子时，她们往往能爆发出一种超乎寻常的力量。

    此时，孙芳便属于超常发挥，堵在王婶家门口破口大骂，骂得那叫一个理直气壮。

    而在孙芳那畅快淋漓的骂声中，众村民也都听明白究竟是怎么回事了，一个个都不由得交头接耳，议论纷纷！

    “这陈香兰竟然会做出这种事来？这也太不是东西了吧？”

    “这没道理啊，没听说陈香兰跟韦明杰有什么恩怨啊，这好端端的干嘛要这样破坏人家的姻缘，就不怕折寿吗？”

    “还真是知人知面不知心啊，这陈香兰平时看起来挺不错的，可万万没想到她能做出这种事情来，真是太缺德了！”

    “依我看事情恐怕没这么简单，希望是我想多了……”

    这些说来话长，其实从孙芳带着一干亲戚赶到王婶家，并噼里啪啦的一通骂，再到乡亲们交头接耳，议论纷纷，也还不到半分钟时间。

    在这不到半分钟里，王婶一家却被骂懵逼了！

    原本按照她们家商量好的计划，在女方那边造谣之后，等晚上的时候，又会在村里造谣说女方是生了好几胎的女人，而江枫这个媒人却故意隐瞒对方的这些情况，把这样的女人介绍给村里人，实在是太缺德了！

    这计划得好好的，结果没想到才实施第一步的时候，就失败了！

    而且这失败的速度也太快了，陈香兰前脚才进门，后脚人家就跟着骂上门来了！

    这到底是哪里出了问题？

