    当晚，直到深夜，全性的进攻才停止，或者说是被打退。

    龙虎山的院子内燃烧着熊熊大火，没办法，有几个全性的傻子直接在院子里扔燃烧瓶，非要弄点乱子出来。

    不同的是，这次龚庆没得手。

    而龙虎山多了三个老阴比。

    “爽！！！”

    一晚上，跟着张楚岚和漩涡鸣人，萧炎深深地找回了年轻时的自信。

    全性里竟然有些异人连他都打不过，那感觉别提多爽了！

    不过他也注意到了，无论是张楚岚还是漩涡鸣人都蛮强的。

    至少比他这个半吊子的斗者强多了。

    “太爽了，楚岚兄弟。”

    “你光跟着看还爽啊？”

    张楚岚可谓是把刀子嘴技能给点满了。

    “哈哈哈，你可能不了解我，我这个人确实心直口快，但这次是真的挺爽的，好久没这么爽过了！”

    萧炎自从实力大退后，就一直受到他人的冷眼对待。

    而这次，群员竟然没有歧视他，还带他一起参加这么‘危险’又刺激的事。

    他哈哈大笑道：“生亦何欢，死亦何惧！”

    “你...这穿的一身古风，你的那个斗气大陆是什么样的？”

    “斗气为尊，弱肉强食。”

    “好吧，懂了，没啥区别，我们几个的世界都差不多。”

    张楚岚不觉得自己的世界和漩涡鸣人、萧炎的世界有什么区别，如果非要说，无非是没有了机械降神一般的战力存在而已。

    “可现在，我只想大喊一句，我命由我不由天！！！”

    “你先别喊那么霸气的台词了。”

    张楚岚看着聊天群说道：“快看吧，群主又剧透你了。”

    萧炎一看屏幕，果然，他又被剧透了。

    群主：“不出意外，这段时间，纳兰嫣然会来萧家退婚。”

    萧炎：“退婚？等等，我订婚了？！！！”

    萧炎猛地一想，他才想起来好像是有这么回事。

    自己的爷爷和纳兰嫣然的爷爷定下来的婚事，指腹为婚的那种。

    空：“啥？兄弟，你被退婚了？”

    萧炎：“我不知道啊，也许会被退婚吧。”

    空：“这能忍？！”

    萧炎：“哎呀，我又不认识那个未婚妻，退就退吧，反正我现在确实也不能修炼，也不能祸害人家女孩子。”

    蜘蛛子：“女孩子才不会因为这种理由随便退婚！话说指腹为婚是什么？”

    萧炎：“就是孩子还未出生时，孩子父母就给两个孩子安排婚事。”

    蜘蛛子：“那要是两个都是男孩或者两个都是女孩，或者是双胞胎，三胞胎，四胞胎呢？怎么分？”

    萧炎：“这个...我倒是真没想过。”

    空：“我只能说这个问题的角度刁钻，当然是开后宫啊！”

    萧炎：“虽然我们这里三妻四妾很正常，但我还是觉得单一点比较好。”

    蜘蛛子：“开后宫的男人都是渣男、海王、垃圾，你说对吧，空。”

    空：“请不要突然就开始人身攻击，谢谢。”

    萧炎：“不过退婚这时我还是第一次遇到，没什么经验，大家有没有什么建议？”

    蜘蛛子：“这种事别人怎么可能有经验？”

    群主：“别看了，这群里被退婚的只有你。”

    萧炎：“卧槽，不是吧，这也太羞耻了啊。”

    萧炎明明那颗自由的心还没来得及开心太久，就被林云的剧透给浇一盆冷水。

    其实他对于纳兰嫣然是谁倒是没什么概念，对她漂亮还是丑也没有概念。

    如果萧家人执意让他娶她，他反倒不乐意呢，对方来退婚，这种事其实也无所谓的。

    只要对方礼貌点，别大张旗鼓，谁会记得萧炎其实有个未婚妻？

    毕竟在外人眼中，萧炎已经是个废柴，废柴将来的妻子是谁，别人会在乎吗？

    利姆露：“那啥，退婚这种经历一般人是不会体会的，毕竟我到死都没结婚。”

    桐谷和人：“嗯，嗯。”

    艾伦：“赞同。”

    阿姆罗：“我连女朋友都没有就被群主说是宇宙种马了，我说什么了吗？”

    萧炎：“我去，突然感觉我没那么惨了。”

    没有女朋友这种事，一般人还真的不敢想。

    空：“也有一些有好几个女朋友的，对吧，菜月昂。”

    菜月昂：“我潜水呢，别随便给我加存在感啊，要说女朋友，龙宫院圣哉还有女儿呢。”

    群主：“我算是看出来了，你们几个是各自有各自的本事啊。”

    林云这边也是一股脑地吐槽他们这几个人。

    萧炎：“那群主，退婚这事是不是对我有影响？”

    群主：“是啊，锣鼓喧天，人山人海的场面，一个女孩突然说‘我要退婚’，你想想是什么场景。”

    萧炎：“卧槽，她来找茬的？”

    空：“至少比在婚礼现场说退婚好吧。”

    萧炎：“那怕是亲家变仇家。”

    群主：“你还别说，我还真见过婚礼现场女方说自己有病不结婚，然后彩礼钱还不退。”

    蜘蛛子：“这是诈骗吧。”

    萧炎：“我怎么听群主这么一说，我没那么惨了，不过还是得想个办法解决一下。”

    萧炎想了想。

    退婚这种事，尽可能还是好一点处理，别把关系闹的太僵。

    “这龙虎山附近有书店吗？我去买点书学习一下。”

    “想学什么找空就行了，那货脑子就是个活书库。”漩涡鸣人回答道。

    “也就是如何和他人和谐相处之类的书。”

    “我也想要。”

    张楚岚郁闷道：“这年头和人打交道太难了，你算计我，我算计你的，头都大了，人与人之间就不能多点信任吗？就和宝儿姐那样。”

    “宝儿姐，是不是那个冯宝宝？”

    萧炎在今天晚上见过冯宝宝，一个看起来眼神呆滞的女孩，给萧炎的感觉就是全身上下都散发这危险的气息。

    身手也不错。

    反正打现在的萧炎肯定是一刀一个。

    “长得挺清秀的，身手也不错，就是有点...邋遢。”

    萧炎还是更喜欢那种打扮的精致点的女孩，嘛，当然了，冯宝宝长得还是挺漂亮的。

    “还有一点，宝儿姐其实挺天真的，也可以说是很傻，和漩涡鸣人很像。”

    “？？？”漩涡鸣人头顶问号。

    聊着聊着怎么又开始说他笨了。

