    错是他犯下的，他以后又该如何面对潇潇？单纯、善良、不顾一切的潇潇。

    方志强痛苦地闭起了眼睛。

    之前和王亚欣发生的一切，还可以说是水到渠成自然而然，毕竟他对王亚欣一直都有好感，甚至于很直白地爱慕，出于感情才有了那样的事情。可是对于王霞，他很清楚，他有的只有朋友之间的感情，以及欣赏，可是这一次，他没有克制住自己，这跟禽兽也没有任何的区别。

    如果潇潇知道这一切，方志强可以想象，她会心碎的，这根本就不是她能够承受的，自己最信赖最亲爱的表姐，竟然跟自己喜欢的男人……

    方志强自己可以承担一切代价，但是潇潇呢，她是无辜的，只不过是爱错了一个人渣，就要承受这样的痛苦吗？

    “这件事情，我来跟潇潇说。不管怎么样，后果我来承担，我会跟她说明，跟你没有丝毫的关系。”方志强咬着牙说。

    “不！”王霞尖叫起来，“不要让潇潇知道这件事情！她会疯掉的，她根本没有办法承受，她以后要怎么办？她只可能爱你一个人，她是我要保护好的妹妹，为什么要让她来面对我们的错误所产生的后果？方志强你不能太自私，你要为潇潇想一想。”

    王霞痛苦地说着：“是我错了，是我对不起她……”

    “不是你的错，是我的错……”方志强抱紧了王霞，拼命想要安慰她。

    王霞哭累了，失神了好一会之后，推开方志强，淡淡地说道：“你走吧。”

    “王霞，我……”方志强不知道如何是好了。但他绝对不愿意也不敢在此刻离开王霞。

    “你还是要娶我是吗？或者说是想让我告你？”王霞恢复了平时冷冰冰带着嘲讽的神情，“我王霞想要结婚，大把男人多得是，有钱的有才的有貌的什么样的没有，你觉得他们会介意我不是第一次的事情？方志强你觉得睡过了就能怎么样了？这年头这根本不代表什么好吗？”她几乎是咬着牙说的，“你想娶我也得看我愿不愿意嫁啊，就睡你一次就得嫁给你，我是不是也太冤了？”

    “还有你能不能别老把自己的道德标准摆那么高？饮食男女食色性也，谁都有这方面的需求，跟吃喝拉撒一样，很正常的事情，只不过我比较倒霉，赶上了是你而已。都说了你情我愿的事情，你还抢着上？”王霞冷冷地说道，跟以前在工作中对待方志强一样的。但是方志强很清楚，王霞是在掩饰着内心的伤痛，她根本没有她所表现的这么冷静这么强大。

    “你走不走？”王霞冷冷地瞪着方志强问道。

    “我不走。”方志强一咬牙。

    “我靠！”王霞忍不住爆了句粗口，“你不走我也不会告你的。我现在要穿衣服起来，你是打算看还是怎么着？还是准备再来一发？”话已出口，她自己脸色也变了，以前她可以假装若无其事地这样逗着方志强，可是两人一旦发生关系以后，一切完全变了。

    方志强愣了，好一会无奈地说道：“你等下。”他默默地穿起衣服下了床。

    “你别锁门。”方志强低着头，他都不太敢看王霞：“我下去，给你买点药……别等下万一……而且很疼，对不起……你先休息一会，我再去给你买点吃的……”方志强说着，有点不放心，直接把王霞的手包拿过来，从里面拿出来钥匙，“我先下去一趟，很快回来，你躺一会。”

    他心乱如麻地关上门，去了小区楼下去找药店。而王霞看着他的背影消失，听见关门的声音，终于是再一次默默地流下泪来。随即她强忍着起身，这才感觉到浑身都疼痛不堪。

    “畜生。”王霞低声骂了一句，随即眼泪滚滚而下，她强撑着，披上衣服走到卫生间浴室里，把淋浴打开，拼命地搓洗着自己的身子，像是想要把那些痕迹都洗掉。直到最后，她丢掉莲蓬头，无力地靠着墙滑下去，整个人蹲起来，在哗哗的水声里痛哭起来。

    水声掩盖了一切的声音，所以王霞没有听到，床边她的手机响了起来，上面跳动的名字是潇潇。连续响了几声以后，终于是提示电量不足，随即自动关机。

    李潇潇急得要死，森美出事以后，她最担心的就是王霞。她很清楚王家的那些事情，也就知道森美对于王霞来说，到底是多么的重要，再加上她也十分了解王霞的性子，知道这样的挫折对于王霞来说是太大的打击。所以，昨天晚上她就打电话给王霞，想问她现在怎么样了，想要开导一下王霞。可是连打了好几遍电话王霞都没有接。这已经让她的心情十分的忐忑，虽然她知道王霞不会真的说想不开去怎么怎么样，但是她还是担心王霞会失控做出什么事情。所以一早上醒来，她第一件事就是继续给王霞打电话。

    依然是没有人接，再打就是提示：“您所拨打的用户已关机……”

    李潇潇这下彻底坐不住了，她真的担心王霞。一晚上没有接她电话，到现在还是不接而且直接关机，到底王霞怎么样了？李潇潇跟父母打了个招呼，径直开着车，往王霞家里赶过去。

    单纯的李潇潇，怎么也想不到，就在她为王霞担心焦虑的时候，王霞却因为醉酒，和方志强犯下了不可挽回的错误。

    方志强慢慢地走着，步伐像是被沉重的铁链拖着，宿醉过后的头还在隐隐作痛，但是心里的痛却更深。他完全不知道，接下来该怎么办。

    满腹心事的方志强到药店买了速效避孕药以及止痛药和消炎药，然后又想起来王霞最近身体估计不太好，昨晚又喝过酒又那样折腾过，又找了很久去给她买粥。他神思恍惚地提着东西走回王霞的小区，完全没有注意到，李潇潇的车，在他前面进入了王霞的小区。