    谢长风收到祁渊的信时,又是两个月后了。

    吴鹏这个很没良心的小伙伴带着老婆拍屁股一走了之，谢长风如今不仅要看顾新置的九真郡和日南郡，还要时刻注意在海上漂的阮氏二娘,更要着手处理整个交州的政务！！

    尼玛要忙疯了啊有木有！！这活没法干了！

    谢长风为自己深深不值,他只拿了一份工资,却要干三个人的活，怎么能忍？怪不得吴鹏整天想着回京城，尼玛他也想回去！

    祁渊在信上信誓旦旦的说能将他调回去,谢长风虽然心中开心,却觉得不能将一切都压在情缘身上，祁渊本来是太子，宣明帝一直忌惮太子,若是因自己之故让祁渊处境更加艰难,那他心中多惭愧……个鬼啊！

    ——谢长风其实挺开心的，这充分说明祁渊的心里有他呢！

    一般什么情况皇帝会将守边大将召回朝？

    功高震主。

    谢长风纠结不已,他都将林邑国打下来了,宣明帝还铁心让他留在南疆，就这么讨厌他？

    难不成……他的目光落在南诏国土上,真要去找南诏的晦气？

    不过他要是继续这么做,就有些麻烦了。

    和林邑国之间战争的原因，起始于边境互市的一个小冲突，当时他们借着楚朝商人受到不公平对待唯由大军压进了林邑国,若是用同一个理由去找南诏的麻烦……

    啧，这天下蠢材虽多,可聪明人也不少，大家都不是瞎子，他这种故意找事的方法只能用一次啊。

    也许情缘之间真的心有灵犀,祁渊就知道谢长风不会安稳的等他的消息，所以给谢长风去信后，他就果断加班加点将那份军制改革的奏折炮制了出来。

    他很坏心眼的先递交了一份六大都护的奏折，规定了管辖区域、等级、权限、时限以及掌管军队的数量。

    在大朝会上果然遭到了勋贵的抨击，宣明帝做和事佬，说什么太子毕竟年轻云云。

    然后祁渊一脸惭愧，然后从袖子里又摸出了一份奏折，六大都护变成了九大都护，顿时大家都愣住了。

    “之前是孤考虑不周，毕竟咱们楚朝新立，边疆不靖，再说了，开国勋贵为我大楚立下汗马功劳，今后更当奋勇征战，若无可练兵之地，更会影响我楚朝军力，既然如此，不如多设几个都护府。”

    ——在祁渊嘴里，都护府就像路边的白菜，少了再捡一个一般轻巧。

    宣明帝的脸色异常难看。

    勋贵虽然心里开心，不过看着宣明帝的脸色，他们都不由自主的闭嘴了，而朝堂上的文臣炸开了锅，唐时最国力最鼎盛时也仅仅设立了六个，怎么到了楚朝就要设立九个？

    而且需要这么多都护府吗？朝廷有这么多的钱这么多的兵马粮草来支撑这些都护府吗？都护府主要职责是守护边疆并弘扬楚朝天威，楚朝三面陆地一面海，海边需要防御吗？扬州驻扎的水师要来何用？北方需要三个都护府吗？辽东一个，北庭一个就足够了啊！而且天山都护府干嘛设立两个？直接来个西域都护府不就够了！？

    这样只需要设立四个都护府，可以减少多少钱粮消耗啊！

    不得不说，在大部分文臣的观念里，能不动兵自然最好，若是能以天口朝教化来降服四方就更美妙了。

    呵呵，想得多美好。

    宣明帝看着吵成菜市场的大朝会，头疼起来。

    宣明帝觉得自己真心苦逼。

    如果他真的是那等残暴帝王，面对这种情况，完全可以一甩袖袍想怎么做就怎么做，如果他是笨蛋什么都不懂，就能完全将事情丢给丞相和各部尚书，最后等他们炒出结果自己顺水推舟就行了。

    宣明帝的痛苦在于，他知道哪些是错误的，可不知道怎么做才是正确的==

    皇帝这个职业是需要慢慢琢磨思考的，祁渊上辈子琢磨了二十年，宣明帝才琢磨了三年，这一对比，自然心生落差。

    而且最让宣明帝心塞的就是大部分时间他知道太子的做法是正确的，可若是按照太子的做法做，他自己的脸面往哪里搁？若是不按照太子的做法，他自己却没办法啊摔！！

    好累，不会爱了。

    也所以，当后宫传来了新近嫔妃有孕的消息时，宣明帝乐坏了。

    不管如何，他雄风依旧啊！

    宣明帝一高兴，就对祁渊的奏折睁一只眼闭一只眼，大手一挥，通过了。

    朝堂上吵来吵去，最后还是决定设立六大都护府。

    祁渊心里冷笑，这些朝臣就是欠抽，就好像妖精打架，非要掐一次才会老老实实的听话。

    六大都护府，每个都护府的大都督都正式确立了。

    安东都护府原本的大将军正是韩国公，韩国公今年有六十了，他的长子一直在辽东从军，如今三十有五，韩国公就上折子自请退休，让儿子来接替自己的位置。

    不过呢，本来宣明帝和祁渊弄的这个军制改革就是为了削弱大将军在军中的影响力，自然不会允许子承父业这种情况出现。

    是以最终韩国公的长子并没有驻守辽东，而是被调到了安西都护府，成为了安西都护的大都督。

    与安西都护府两两相望的北庭都护府交给了原金吾卫赵明，这位大屠夫接到诏令后立刻开开心心的收拾包裹上路了。

    而原本安西都护府的大都督城阳侯叶宁被祁渊丢到了安南都护府，去镇守日南九真，不管怎么说，这片土地都是谢长风打下来的，祁渊自然希望由自己这方的将军掌管。

    同时兵部尚书袁涞也被宣明帝派了出来，出镇安东都护府，本来想要回老家的弘毅侯吴鹏被丢到了单于都护府，然后安北都护府的大都督空了出来。

    不管是宣明帝还是祁渊都不想将这个位置交给广汉郡王，当然广汉郡王也不愿意，可安北都护府是抗击胡人的最前线，对将领的要求很高，不能随便任命。

    最终经过多方考核，考虑到原本驻守在此地的定国公已经交出兵权，而谢长风也并未出镇边疆，宣明帝想起和定国公一起在代州的日子，心下一软，就提拔了一个叫王壮的原北疆边军将军，由他担任安北都护府的大都督一职。

    不过宣明帝不知道的是，在这个任命下达的同时，王壮身边就多了一个叫林擎的年轻将领。

    六大都护府全都有主了，祁渊如愿以偿的将谢长风调了回来，宣明帝不太想让谢长风继续掌兵，这些年来他也不是傻子，谢长风对太子的敬重与旁人不同，宣明帝考虑再三，就让谢长风顶替了袁涞的职位，成了代理的兵部尚书，待遇比照兵部侍郎==

    兵部侍郎，正三品呢！原本谢长风可是从三品，这也算是升官啦！

    兵部尚书是干什么的？

    兵部设尚书一人，侍郎两人，统管四部，分为兵、驾、库、职，两个侍郎一人管两个，可以说兵部尚书算是全国最高军事行政长官。

    从明面上看，宣明帝的任命完全对得起谢长风开疆拓土的功劳。

    可实际上呢？

    在京三支兵马，京郊大营在宣明帝手上，左右金吾卫都已经换成了宣明帝的心腹，皇宫禁卫依旧是诸葛震，东宫禁卫统领是之前的严左卫。

    严左卫从未真正上过战场，让他来统领两万左右的东宫禁卫几乎是儿戏，最起码叶右卫那四个卫的兵马就不会听从严左卫的命令。

    换而言之，东宫禁卫依旧处于半分裂状态，若宣明帝真的动手，太子根本无自保之力。

    谢长风虽然归京了，可他手下无任何兵马，区区一个大将，宣明帝自然不惧。

    祁渊也不担心，他调谢长风回京是为了防止蛇精病，而不是为了兵权。

    就这样，等到谢长风收到调他回京的旨意，已经是长平四年的九月份了。

    谢长风兴奋的无以复加，可他还暂时不能离开，要等城阳侯叶宁过来交接才行。

    他左等右等，等的秋天都到了，叶宁才姗姗来迟。

    城阳侯叶宁是一个面容清俊的中年人，他比谢长风只大四岁，和弘毅侯吴鹏的经历类似，也是早年就继承爵位，幼年从军，到如今已经有二十年的从军经历了。

    叶宁说话言简意赅，过来交接时带的人并不多，穿着灰色戎衣，就和普通路人甲一般，不惹人注意。

    谢长风却一眼就认了出来。

    因为叶宁和他弟弟叶安长得很像。

    两人一见面，略微有些气场不合，不过双方都刻意收敛，交接也算顺利。

    一开始交接时，谢长风只是略微说了一些明面上的布置，暗地里的安排并没有告诉叶宁，他带着叶宁巡视了整个安南军营，说的差不多后就准备走人。

    长亭外，古道边，叶宁正在礼节性的送别谢长风，就在此时，甲一风尘仆仆的从京城赶了过来。

    “谢统领别走啊！！”甲一眼瞅着谢长风翻身上马打算走人，忙不迭的呼喊起来。

    跟在谢长风身边的辰九眼睛亮亮的看着远来的甲一，整个人都明亮了。

    甲一顾不上辰九，冲到谢长风身边，“您别急着走，殿下交代了，城阳侯是自己人。”

    叶宁和谢长风同时沉默了。

    两人看着甲一，都不说话。

    甲一大口喘着气，他从怀里摸出一封信递给谢长风，谢长风看完后递给叶宁。

    叶宁打开看了看，确认是太子送来的消息后，脸色缓和了不少。

    谢长风黑着脸下马，将包裹丢给辰九，“既然是自己人，我再留两天吧。”

    叶宁不解的看着谢长风。

    谢长风若无其事的道，“还有些事情和你交接一下，比如我在南诏边境的布置。”

    叶宁嘴角抽了抽，“既然如此，我们回府衙？”

    “回府衙前我先带你去找我的小妾。”

    “……哈？”

    谢长风叹了口气，“从今天起，我就将她交给你了。”

    他一脸郑重，“你要好好使用，别弄坏了。”

    叶宁：“……”

