
　　“好吧，看在你刚刚在我这里消费过的份儿上，我再透露点有用的东西给你。”调酒师小姐摘下了手套，“你知道游戏道具为什么这么珍贵吗？”

　　“呃，你好像说过它们的数量很稀少。”

　　“稀少并不一定就代表价值，游戏道具这种中二说完称呼只是为了契合主题，并不准确，实际上这是一类很神奇的东西，本身蕴藏着不可思议的超自然力量，无论是现实还是游戏中都会生效，使用好了它将会成为你巨大的助力，不过有时候它也会为你造成麻烦，没人保证这份力量就一定会带来正面的影响，所以接触未知的游戏道具时一定要格外小心，未鉴定并不代表效果就不存在，话说你得到这东西后身上有什么奇怪的事情发生吗？”

　　“没有吧。”张恒仔细回忆了下，拿到兔脚后他的生活很正常。

　　“那就应该不是负面效应类的，或者有什么特定的触发条件。”调酒师小姐的话语中不知为何透露着一丝惋惜。

　　“实际上就算一些具有负面效应的游戏道具使用好了也能发挥奇效，tule树制成的木盒可以隔绝超自然力量，是盛放游戏道具最好的选择，有需要的话可以从我这里购买，另外你自己用不上的游戏道具也可以选择放在我这里寄卖，每年年底都会有一次大型的拍卖会，留意你的邮箱，开始前会有邮件发给你的，没有其他事情我们就下次再见吧。”

　　…………

　　调酒师小姐相当没有服务精神，5点积分的刺激过后就再没有什么讲解的激情了。

　　张恒问她游戏点都有哪些服务，她也说等会儿加微信直接发个pdf过来。

　　走出那间铁皮房立刻又被巨大的音浪包围，不过这次张恒不再觉得嘈杂了，他在荒岛上待了一年半，能再次听到这种文明社会所特有的声音甚至还感觉有点亲切。

　　张恒走下铁梯，很快就在拥挤的人群中消失不见。

　　虽然已经凌晨一点多，但酒吧外的停车不但没少，反而比他来前好像还多了点。

　　张恒没回学校，一时因为时间比较晚了，二是这两个多小时里他接受的信息量太大，想要找个地方梳理消化一下，除此之外他还有点事情想验证。

　　于是张恒直接在路边的快捷酒店开了间房，在服务台要了纸笔，他现在完全没有什么睡意，打开台灯，将这一天发生的重要事情和自己的猜想都尽可能的列在纸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直忙碌到清晨他将那一叠涂了又改的纸又看了一遍，全部撕碎，冲进了马桶里。

　　之后张恒退房，来到了马路对面的射箭馆。

　　这也是他报了培训班的地方，早上八点刚刚开门，张恒就迫不及待的走了进去，取出自己寄存在那里的sf反曲弓。

　　挑了个没有人的30米固定靶箭道，张弓搭箭，一箭射去。

　　六环。

　　张恒不为所动。

　　他从原始弓换成现代弓，自然会有诸多不习惯，第一箭只是试手，对这个成绩并不意外，随后他调整了角度，松开弓弦。

　　第二箭好了许多，八环。

　　张恒的教练这时候也打卡从门外走了进来，看到张恒本来想打招呼，但见后者正聚精会神练习，于是也就没打扰他，取出保温杯在后面站定，准备纠正张恒的姿势和动作。

　　结果就见下一箭牢牢定在了九环上。

　　不错嘛，是个好苗子啊。教练暗赞道，绝大多数新手刚开始练箭都会有各种各样的毛病，比如握弓的手不稳，站位不标准，重心偏移等等，而张恒明明才学箭没多久，他的姿势却像是已经经过千锤百炼，给人一种不动如山的感觉。

　　这不是天赋是什么？

　　张恒的教练原先是市射箭队，奈何天赋有限，就算再怎么刻苦始终没法再进一步，后来被一个练箭不过半年的业余选手给击败，心灰意冷下就退出了职业圈，被射箭馆的老板请来做教练。

　　最近两年看到这项运动发展的不错，他不免又动起了心思，然而自己的年龄太大已经没什么潜力可挖，就算复出也没什么搞头，于是他就将目光放在了在射箭馆里练箭的年轻人身上，想着能不能慧眼识人，收几个厉害的徒弟。

　　万一哪个最后走到全国大赛也算是帮他圆梦了。

　　动了这个念头后他就开始物色起人选来，他最初是把主要注意力都放在了八到十四岁的孩子身上，这年龄正适合打基础，再大一点入门就有点晚了，因此对张恒并不太上心。

　　之前三次课也没见这年轻人展现出什么特长来，和那些玩票性质的业余爱好者没什么区别。

　　但是之后张恒的进步就有点让他吃惊了。

　　明明训练的时间不长，但效果却出奇的好，很快就脱颖而出，是同批一起进来人中的佼佼者。

　　不过与此同时他也有点惋惜，张恒接触这一行的时间终究太晚了，就算有天赋没有足够的练习想要走远也很困难。

　　教练心中正想着，就见前面的张恒深吸了一口气，他已经完成了调整，下一刻，直接一口气射出了五箭。

　　每箭之间相隔不到两秒。

　　五箭中有四箭命中了十环，还有一箭只稍差了一点点，落在九环上。

　　张恒知道这和自己的身体协调性有关，他习惯了荒岛上的那副身体，现在回到一年半前，力量和反应都有偏差，不过从这几箭上他已经试出自己想要知道的东西了。

　　他在游戏中练出的肌肉记忆和技巧都被完整保留了下来，接下来他只要稍微练习个一两周时间，就能恢复到在岛上的水平。

　　而且更换了威力和准度都更强的现代弓箭，他的准头只会更强，射距只会更广。

　　看来游戏中练成的技能果真可以带到现实中来啊。

　　这倒也不算是太让人意外的事情，毕竟这些技能又不是天上掉下来的，都是他自己一点点练出来的。

　　张恒也发现了，这游戏完全没有传统游戏中四维属性的概念，使用的就是自己的身体，遇到困难也只能用自己的知识和能力来解决，因此每个人所掌握的技能就格外重要了。

　　这么想想他那多出来的24小时，好像也不是什么坏事。

　　因为这就意味着他比其他玩家有更多的游戏时间，可以更好的提升自己，更关键的是这些提升在现实中同样适用。

　　张恒沉吟着，完全没想到自己刚才五箭给身后的教练带来了多大的冲击。

　　后者保温杯都差点掉在了地上。

　　虽然对于那些勤加训练的业余爱好者，五箭49环也不是无法办到的事情，但要知道张恒才学习了多长的时间，几节课而已，而且他那快速连射可没几个业余爱好者能做出来。

　　这是奇才啊！绝对的奇才啊！除了这还有其他解释吗？！教练看张恒的眼光已经完全变了。

　　就像在打量着一块儿绝世璞玉，越看越喜欢。

　　如此明珠在侧，我之前怎么就没发现呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十二章 明珠在侧免费阅读。https://xs.23sk.com 