    珠珠对自己说别跟少女一般计较，她可是要比对方过得好着呢。

    　　公关部经理也有点诧异，这两天的生意可比之前好上不少，而且不少客人都指名点少女。她解释说着苏瓷不是坐台的，还不依不饶。

    　　而她好心好意的劝着少女，对方还不领情。

    　　所以当卓老板把人堵住的那一刻，她也是睁一只眼闭一只眼，这么心高气傲怎么行，起码得吃点苦头。才会知道，在这个社会怎么好好做人，坐台难道不比这个挣钱多吗。

    　　好心好意要提拔她，还给她拿乔起来了。

    　　卓老板这是把人给惦记上了，昨天回去可是饭吃不下，觉睡不着。就光想着这张绝色小脸了，这么祸水的容颜，别说是让他花心思，花大价钱也愿意啊。

    　　他看着对面的少女，露出一个恶心志在必得的笑容：“你应该知道你爸欠了不少钱吧，我已经帮他给还了，他答应把你给我了。“

    　　苏瓷看过去。

    　　谭刚正在那里数着钱，一边道：“女儿啊，有了卓老板，你以后不用来工作了，就算不读书也没关系。”

    　　不说他还没注意他现在这个女儿有多漂亮，早知道就早点把人给卖了，还用得着人找上门。

    　　苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地盯着两人。

    　　纯黑的眼眸漂亮得就像是两颗猫眼，红唇柔软，说不出的诱惑。

    　　边上那些人直接看呆了。

    　　而看热闹的珠珠一边骂那群男人就是肤浅，一边又止不住的幸灾乐祸。

    　　行了吧，再清高有什么用，现在还不是被自己的父亲卖给那个肥头大耳了。

    　　那个卓老板光是想想就觉得恶心。

    　　珠珠要吐了。

    　　但是她一想这是少女以后要面临的生活，就越发的畅快。

    　　而卓老板更是看得口水都要流下了，他刚想拉着人，可谁知道半路杀出一个程咬金。

    　　“喲，这不是卓老板吗？好久不见啊。”

    　　金老板笑眯眯的说。

    　　卓老板一看见人，脸色就微微变了：“原来是金老板。”

    　　对方可是房地产的大鳄，就连他也要礼让三分的。

    　　金老板说：“正巧，我对人小姑娘也很感兴趣啊，你怎么能强迫人呢，这可是你老卓的不对了啊。”他话说的冠冕堂皇的，可卓老板怎么不知道他的为人。

    　　但他却是不能说什么，只能把牙咬碎了往肚子里咽下：“金老板说的是，我这不是遇见你了吗。”

    　　“你要是有兴趣，咱们可以坐下来聊聊。”

    　　金老板知道他不甘心，要自己的一块肉，可少女的容貌，当然是值这个价的。

    　　他以前对小姑娘没什么兴趣，都是包的女明星，但不得不说，这张脸实在是太勾人了。

    　　请字还没来得及说出来。

    　　就有一个戴着金丝边眼镜的男人走了过来，微微点头道：“你好苏小姐，不知道能不能赏个脸，见我们时少一面。”

    　　不卑不亢的态度，透着一股上流的精英味。

    　　这样的人其实并不算少，然而金老板却是脸色一下就变了，他甚至抽搐了下：“时..时少？”

