    第125章不入流的小公司

    萧初然不想跟梅平握手，可是看到对方主动握手，便觉得，自己要是拒绝会显得自己没诚意，只好硬着头皮伸出手去。

    就在梅平暗中窃喜，要把萧初然的小手握住的时候。

    斜刺里忽然伸过一只大手，直接握在了自己的手上。

    梅平愣了一下，恼怒的抬头，看着来人喝道：“你是谁啊，搞什么鬼？”

    萧初然一抬头，也顿时愣住了。

    “叶辰，你什么时候来的？”

    说完，她又连忙对梅平解释：“他是我老公。”

    一听说“老公”两个字，梅平的脸色顿时阴了下来。

    “我刚到。”叶辰装着没看见的样子，对萧初然笑了笑，对梅平说道：“你叫梅平是吧，前程公司的老板？”

    梅平脸露愠色，纠正道：“是我，怎么样？”

    “不怎么样，人确实挺没品的！”叶辰连连点头，还故意拉长声调。

    梅平心中愠怒，冷淡的想把手收回来。

    可是叶辰的手掌，竟然像铁钳一样，捏得他动弹不得。

    “嘶！”梅平发出一声吸气声，他的手掌竟然越来越痛，骨头都好像快快断了一样，“你......你赶紧松手，我手都要被你捏断了。”

    萧初然知道叶辰力气大，连忙说道；“叶辰，你先放手。”

    叶辰这才松开手，似笑非笑的看着梅平。

    梅平痛得脸色扭曲，恼怒的看了叶辰一眼，然后对萧初然说道：“叫你老公赶紧回去，我不习惯在外人面前谈合作。”

    萧初然犹豫了一下，说道：“叶辰是我丈夫，我开公司的事他知道，不是外人。”

    “就算不是外人，我也不习惯当着第三方的面，谈如此重要的事。”梅平厌烦的睨了叶辰一眼，只想赶紧把他撵走，说道：“再说，合作的事，他也听不懂。”

    萧初然抬起头，轻声说道：“叶辰，我在这里谈正事，你先回去吧。”

    “没关系，我等你。”叶辰说完，就紧挨着萧初然坐下。

    看见叶辰贴紧萧初然的娇躯，梅平恼怒得直挫牙，眼看到嘴的肉，就要这么飞了，他实在不甘心。

    他冷哼一声，说道：“你就是萧家的上门女婿吧，在金陵城里都出名了，初然她辛苦创业养家，就请你不要耽误她的工作了，我和初然谈合作，你在这里只会碍事。”

    梅平的口吻很不客气，是因为他根本就没把叶辰放在眼里，而且一心想把他打发走。

    萧家的这窝囊女婿，圈里的大部份人都知道，让梅平不禁感叹，萧初然一朵鲜花，长在了牛粪上，竟然被一个“软饭男”给娶了。

    叶辰眉头一皱，冷冷的盯向梅平。

    这玩意一口一个“初然”，叫得好像是他老婆一样！

    梅平似笑非笑，面带不屑的看着叶辰说道：“叶辰，你要是个男人，就不要耽误初然工作！你帮得了初然吗？你有钱合作吗？你能给初然搞到建筑设计图的合同？”

    “要是没有，我劝你去找个工作，送外卖也好，当保安也好，免得天天在家闲得慌，还对老婆疑神疑鬼！”

    萧初然听得一阵不舒服，说道：“梅总，叶辰在家也做了很多事的。还有，还是麻烦您叫我的大名萧初然，我不习惯外人叫我的小名。”

    “他在家做了什么事，买菜？做饭？还是洗衣服？”

    梅平忍不住哈哈大笑，说道：“初然，要是你老公找不到工作，我公司正好在招保安，可以让他来试试。”

    说完，他又半开玩笑的说：“初然，我要是你，我可不会嫁给一个连工作都找不到的男人，早就跟这种废物离婚了。”

    萧初然萧眉一皱，正想说话，却忽然感到身边一阵寒意。

    她一扭头，看见叶辰站了起来，面带微笑，对梅平说道：“久闻梅总大名，确实人如其名。我也有句话，想对梅总说。”

    梅平脸色微沉：“你想说什么。”

    他谅叶辰一个窝囊废，不敢把自己怎么样！

    叶辰双手撑在桌上，向前稍微倾身，笑道。

    “我要说的是，做人可以窝囊，也可以无才，但一定不能没品！因为没有人品，那就不是人了，是畜生！”

    说完，他双手捧起刚端上的罗唐汤，面无表情的对着梅平的脑袋上浇下去。

    梅平一声惨叫，被烫得一下子跳起来。

    萧初然惊得花容失色，愣了一下后，赶紧叫服务员拿餐巾过来。

    滚烫的罗唐汤热气腾腾，把梅平的脸烫得一片赤红，浓稠的汤汁顺着他脖子，流到衣服里，浑身粘乎乎的，狼狈至极，眼镜片上还挂着一片菜叶。

    梅梅呲牙咧嘴，不停的惨叫着。

    经理带着几名服务生赶过来，看见这情况也惊呆了，连忙吩咐服务生帮忙处理。

    梅平一把摘下眼镜，冲着叶辰怒吼：“你特么的找死！！”

    说完，他目露凶光，伸手对叶辰指了指，立刻拿出手机打电话。

    “喂，小魏，叫几个人到香天下大饭店，多叫点人！有个不长眼的穷狗，需要帮我教训一下！”

    听见梅平打电话叫人，萧初然赶紧对梅平道歉：“梅总，不好意思，我老公刚才情绪有点激动......”

    “少给我说这些！他用汤泼我，我今天非让他给我跪下不可。”梅平怒气冲冲。

    见梅平正在气头上，萧初然连忙转身对叶辰说：“你先出去，我跟梅总解释一下。”

    “不用理他，跟我走。”叶辰说着，伸手就去拉萧初然。

    萧初然眉头一皱，一把挣开他，愠怒的说道：“梅总是前程公司的老板，在金陵市的建筑界很有影响力，认识的人也是三教九流都有！我拉不到合作无所谓，但有些事不是你力气大，就能解决的。”

    叶辰说：“一间不入流的小公司，我还没放在眼里。”

    “小公司？”

    萧初然简直都要被他气昏头了。

    前程公司在金陵市的建筑界，再差也是前五名，规模比萧氏公司还要大一些。

    她怕叶辰再触怒梅总，俏脸微寒的说：“叶辰，这件事就交给我处理，你先出去，在门外等我！”

