    凶兽的实验，仅仅只是第一步最初的实验。

    云海的目的，就是先搞清楚其它生物跟“黑晶”或者说“黑晶细胞”融合的过程。

    可惜，他只能通过精神力从宏观角度去观察，却无法做到微观的窥探。

    比如他能看到凶兽体内那些器官、骨骼的变异，却是看不到凶兽自身的细胞跟“黑晶细胞”的融合过程。

    如果在刚才融合的过程当中，云海从凶兽身上撕下一块血肉吞噬，通过他的基因分析、控制能力，自然会搞清楚这一点。

    不过他肯定不会那么做的，再没有搞清楚“黑晶细胞”跟异形会产生怎样的反应之前，云海还不至于这么冒失。

    这也是他让“裂吻异形”控制住凶兽，而不是干脆了当地吞噬它的原因。

    或许最后还是有一只异形会吞噬凶兽，云海顺便还能观察会有什么变化、反应，但这只异形绝对不会是“裂吻异形”。

    第一步最初的实验看似成功了，一只凶兽在融合了“黑晶细胞”后，成功地变异进化成了一只异兽。

    只是对于云海来说，这一步实验还是失败了，因为他想要的结果是跟异形有所关联的，而不是现在这样。

    第一步实验失败，他自然也不会放弃，却已经准备开始第二次实验。

    毫无疑问，收到他的精神命令刚刚降落下来的“信使异形”就是实验品了。

    这只“信使异形”的宿主，就是旁边的生命星球上的凶兽。

    却就像其它所有异形一样，本身存在的一切意义都是为了“主宰”，哪怕云海让它自杀，它的尾刃也会毫不犹豫地刺进自己的颅骨当中。

    异形不会犹豫，云海也不会犹豫。

    没有牺牲，就没有胜利。

    “咕噜兽”的基因包括它的能力很关键，至少可以让更多在“高级战争”当中看似无用的数量众多的普通异形，瞬间为云海提供海量的能量支持。

    为此，别说是牺牲一些异形，就是数百数千万的异形，云海也不会眨一下眼睛——更何况异形状态的他根本没有眼睛可言。

    右爪当中，再一次飞出了一块“黑晶”。

    接到了“主宰”的精神命令，“信使异形”在“黑晶”飞到自己面前的时候，张口便吞了下去。

    精神力牢牢锁定了他，就在“黑晶”被“信使异形”内巢牙噙住，却还不等它扩大口器想要吞下去时，“黑晶”瞬间便融化开来。

    接下来的一幕，就跟云海在凶兽身上看到的一样。

    哪怕相比那只凶兽，“信使异形”要强大很多，但它的体内还是强大的能量冲撞下发生了巨大的变化。

    大量的器官不至于像凶兽似的彻底碎裂开来，却也在震颤中痉挛变形。

    “信使异形”体内更多的骨骼，更是在扭曲中泛着幽光变得更粗。

    然而就在“信使异形”身躯开始膨胀，那涎水粘连的细吻中发出低沉的嘶鸣声时，云海最不愿意看到的一幕出现了。

    就在他跟“信使异形”之间，那仿佛永远都不会隔断的精神连接突然消失了。

    “信使异形”看似还是原来的“信使异形”，它的变异进化都还没有完成，但是对云海来说，它已经不再是一只异形了。

    身躯爆发着能量波动，云海亲自动手将这一片区域的空间禁锢起来，提防这只已经不再是异形的“信使异形”逃跑。

    事实就像“咕噜兽”说的一样，也完全在云海的预料当中。

    在短短的十几秒后，从一只“信使异形”变异进化成了一只更强更大的“雄蜂异形”，看上去应该是完成了进化，它却是张嘴发出尖锐的嘶鸣声，随即就想冲向云海。

    轻叹一声，云海准备动手了。

    “那个……主宰，我好像可以控制它！”

    却就在云海准备击杀这只绝对不可能留下的“信使异形”时，“咕噜兽”的声音突然在他脑海中响了起来。

    “你能控制它！”

    收到这个精神信息，云海着实吃了一惊。

    刹那间，他反应过来两个事实。

    “黑晶”或者“黑晶细胞”源于“咕噜兽”，后者可以说是它们的“母体”。

    第二个事实，那就是“咕噜兽”太聪明了，比他原本预料中还要聪明。

    吸收了“黑晶”的异形，它自己可以控制。

    而且云海相信，它未必知道自己已经失去了异形的精神连接。

    换句话说，假如云海开始批量改造异形，那么“咕噜兽”就有可能成为隐藏在幕后的“异类主宰”。

    但是“咕噜兽”并没有这么做，不管将来是不是这样，也不管是不是可能暴露，它自己直接就说了出来。

    “你比我想象中还要聪明！”

    精神交流中跟“咕噜兽”说着，云海尾刃猛地从颅骨上刺了下去。

    就在他的尾刃接触到“信使异形”颅骨的瞬间，恐怖的力量却已经击中了它。

    偌大的身躯在瞬间就化成了碎片，在云海打出一颗“幽能炮弹”后，所有的一切都消失了，偌大的“信使异形”什么都没有留下来。

    “聪明？”

    “主宰，我那是懒。”

    “找一个强大的存在或者一个强大的文明做靠山，适当的时候出出力，这就行了。”

    “宇宙这么危险，谁知道下一秒会不会冒出可以瞬间秒杀我的存在。”

    “再说了，什么事都靠自己那也太麻烦了，再说我自问也没什么能力去建立和统治一个文明。”

    “现在这样多好，主宰有什么需要我帮忙的，只要不死什么都行。”

    “不管我们要面对什么文明、什么敌人，我相信主宰也不会让我越级去挑战那些不可能战胜的敌人。”

    “这才是我想要的生活，如果主宰能让我留守在某个地方，那就再好不过了。”

    “无聊就睡觉，醒了就巡视一下。”

    “有敌人来犯，能打过就出手，打不过我只能跑，我想主宰你也不会因为这个惩罚我。”

    “啧啧，这才是我想要的生活。”

    显然听出了云海话中的意思，“咕噜兽”精神交流中笑呵呵地回应了他。

