 此话一出，祁鹏和母亲面色一变，随即笑了。“

    哈哈，你这家伙，我刚说了，你还真来这套啊！”

    “我看你是演戏演上瘾了吧，还真以为自己是什么大人物，一句话就想开除我，呵呵！”“

    警察来了吗？他们打人，一定要将他们全都抓起来。”…

    ……

    二人正议论得兴起的时候，忽然间，一阵手机铃声响了起来。祁

    鹏摸出手机一看，顿时面色一变，赶忙接通电话，语气中带着恭敬之色，“袁主任，您好，我是祁鹏，您有事——”

    不得祁鹏的话说完，电话那头的袁主任，直接抛出一句冷冰冰的话语，“祁鹏，三天后，你不用来市一院了。”

    “啊！”祁鹏一愣，随即面色大变，连忙道，“袁主任，你这话是什么意思？什么叫我不用医院了，我——”“

    我的意思就是，你被市一院开除了，不用来实习了。”电话那头的袁主任直接道。祁

    鹏这下真的傻了，惊叫出声道：“什么，我被开除了。为什么？”此

    刻，祁鹏的母亲，听到儿子的话，也是一脸震惊，面色紧张的看着儿子的手机，仿佛目光能透过手机，看到另一边的袁主任一般。

    手机另一头的袁主任，此时语气不悦的道：“你自己作死得罪了大人物，现在还问我为什么？”

    “袁主任，我，我没干什么啊！怎么就得罪大人物了，我——”祁鹏满脸委屈的表情，拼命的辩解道。祁

    鹏母亲也连忙在旁边出声道：“袁主任，我儿子很不错的，您要是还有什么要求，尽管提就是。我一定尽全力完成袁主任您的要求。”

    “你们现在说什么都晚了。现在，马上离开龙江市，这才是对你们最好的选择。”袁主任警告道。祁

    鹏却十分不解，心中不甘道：“袁主任，到底是什么事啊！你不能无缘无故的开除我啊！”

    “无缘无故？”袁主任气得冷哼了一声，道，“你们得罪了陈先生，还说无缘无故，你们脑子是坏掉了吗？”“

    陈先生，什么陈先生？”祁鹏还是不解，开口道。袁

    主任直接在电话那头厉喝了起来，“陈飞陈先生，我们龙江市名副其实的大佬。秋天集团的副总，诚药馆的老板，同时还是我们龙江市的第一武道高手。”刚

    开始的时候，祁鹏和母亲还没意识到什么。但当袁主任说到“诚药馆”的时候，祁鹏顿时惊了，目光看向陈飞，眼中充满了不可思议之色，嘴里喃喃道：“诚药馆，陈飞，这，难道袁主任说的是你？”

    陈飞淡淡道：“我之前说过，你不配待在诚药馆，你也不配学中医。现在，你可以滚了。”

    这番话，相当于确认了陈飞的身份。顿时，祁鹏双腿一软，差点没摔倒在地。

    而此时的祁鹏母亲，皱眉看着眼前的状况，似乎还是难以相信陈飞身份不俗，皱眉道：“他一个开小药店的，真的有那么厉害吗？不会是袁主任搞错了吧！”

    “开小药店的？”此时，许小婷直接冷笑了起来，道，“你们不知道，陈大哥除了是我们龙江市武道第一的高手之外。同时还是我们龙江市医术第一的高手。”“

    就连杜三针杜老，都对陈大哥的医术赞不绝口，甘拜下风。风靡全国的秋天养生酒，以及前段时间研制出的麻黄口服液，都是杜医馆陈大哥的杰作。”

    “我看祁鹏是学中医的，所以才想让他进杜医馆实习，跟着陈大哥学点东西。就算能学个一招半式，都够他受益终身了。”许小婷道，随即摇摇头，冷笑一声道，“结果，祁鹏他自己不上进，没有本事，不好好学，还敢看不起中医。完全是买椟还珠，实在可笑。”

    祁鹏和母亲听完许小婷的话，顿时傻眼了，怔怔的看着陈飞，嘴里喃喃自语了起来。

    “怎么会这样？怎么会这样？”祁鹏一脸呆滞。“

    那个诚药馆，竟然这么厉害。祁鹏，你怎么——”祁鹏母亲则是后悔无比。

    此刻的他，看向陈飞，啪嗒一下跪倒在地，哀求了起来，道：“陈先生，我们错了，我们有眼不识泰山。求求你，看在小婷的面子上，再给小鹏一个机会。他很聪明的，一定会好好学的，求——”

    这个女人，此刻听到诚药馆很厉害。竟然还想着让自己儿子进入诚药馆学习。

    对于这种利欲熏心的人，陈飞都懒得理会了。

    许小婷更是摇摇头，道：“姑妈，不要在白费心思了。现在带祁鹏走吧！”

    “小婷，我是你姑妈啊！难道你忍心看着我和你表弟就这么凄惨的流落街头吗？我们是亲戚，你——”这女人，此刻倒是打起感情牌来了。

    不过，许小婷已经见识过她的丑恶嘴脸。此时这虚伪的表情，在她眼中，完全成了拙劣无比的表演。摇

    了摇头，许小婷也不想多说什么了！

    而此时，恰好警察赶了过来。

    陈飞对他们道：“这两个人在我公司闹事，扰乱我们的正常工作秩序。你们带回去处理一下吧！”“

    是，陈总。我们一定按照规则，严厉处置他们二人。”警察立正，恭敬无比的出声道。随

    后，警察将他们母子二人直接带走了，只留下他们眼中无边的悔意。这

    场闹剧，此刻也算是正式结束了。

    许小婷向陈飞表示了歉意，陈飞没怪她，安慰了几句，然后离开了公司。

    离开公司没多久，陈飞回到家中，却发现门口停着一辆陌生的轿车，似乎有客人来了。陈

    飞进屋，随即看到坐在沙发上的吴梦，不由得为之一惊。

    “梦姐，你怎么来了？”陈飞惊讶道。吴

    梦闻言，转身看过来，对陈飞笑了笑，道：“怎么，不想我来啊？”

    简单的一个动作，配合着吴梦微卷的披肩头发，再加上那妩媚的眼神和左眼眉间的那颗美人痣，不由得让吴梦更是增添了几分属于少妇的成熟韵味。 