    为什么这么渴求庄南？

    这对RNG来说根本不是一个问题。

    直接去掉为什么，他们就是渴求庄南。

    这时候的RNG中单还是销户，但是实际上这个时候RNG已经清楚，销户的中单在目前已经有些出问题了。

    管理层早就谈过许多次。

    本来打算在S9初的冬转买一个好点的上单，但是奈何，这个转会时间点是S8刚刚结束，S9还没开始。

    所有战队都看到了theshy在S8世界赛的发挥，上单的重要性陡然被拔高几个层级，价格已经不可同日而语。

    如果说之前RNG还能买到looper，买到korol的话，那么现在，他们谁都买不到。

    bin尚未出名，khan现在不在LPL，圣枪哥目前还是蛇队的非卖品，zoom也是jdg目前最耀眼的选手，冰封夕阳早就销声匿迹，剑仙jinno也已经宣布退役，letme也没了，姿态。。。

    姿态都能做letme替补，你指望他什么呢？

    所以国内根本买不到什么好的上单，强的上单都是非卖品。

    RNG挥舞着钞票，但就是买不到成名的上单。

    而且因为RNG属于豪门，UZI在S9也已经几乎板上钉钉最后一年，他们在这個时候，也是真的不敢赌不出名的新人上单。

    名声之下，是疲惫。

    所以没办法，RNG只能选择不是办法的办法。

    那就是，将销户熬成汤。

    啊不是，将销户变成光。

    直接让销户转上，然后找个二队中单，围绕销户来打。

    但是陡然听说DMO与TOP的瓜葛以后，RNG老板起了心思。

    嗯？

    这不就有个现成的中单吗！？

    还需要去找二队中单？

    有什么中单能比庄南这个刚拿下MSI的中单强的？

    你DMO想要，我RNG也想要啊！

    原本谈的好好的，突然得到DMO提价的消息，直接爆出八千万的巨额转会费，RNG老板收到消息一口咖啡差点喷出来。

    八千万！？

    价格越喊越高，他反而越来越看好庄南。

    于是一拍桌，跟进！

    RNG的条件一点不差，UZI的直播合同比战队合同更加值钱，在S9，绝对也是几千万的合同了。

    总值说不定能上亿。

    拿下庄南，销户转上，等销户UZI都退役了，下一代RNG让庄南来带，反正他年轻。

    计划通。

    RNG横叉进来的一脚让TOP狂喜，也让DMO陷入沉默。

    这个合同，确实太夸张了。

    而在这段时间里，在各大俱乐部有眼线的爆料人员也是收到了这个消息，倒吸一口凉气的同时，也开始当起了谜语人。

    “RNG或将截胡，某D姓中单即将成为RNG中单，销户转上？”

    这条消息一经发出立刻引起了所有关注LPL的观众的注意。

    “D姓中单？Doinb？Dying？BDD？”

    “怎么想都是Doinb或者Dying吧？RNG截胡？难不成是Doinb？”

    “Doinb刚刚从RW转会到FPX，怎么可能是Doinb？八成就是Dying了。”

    “嘶，庄南吗？现在的庄南价格应该不便宜吧。”

    “确实，刚刚拿下MSI，还是绝对核心，这个价格绝对不会便宜！”

    而爆料人刚好知道一点合同的大致消息，也是直接回答了他们的疑问。

    “合同或已经超过八位数。”

    这下，整个LPL沸腾了。

    一个新人中单，直接拿到超八位数的合同！？

    这也太夸张了！

    基本都锁定了是庄南，因为Doinb没可能转会。

    “我滴个鬼鬼，这么值钱啊庄南？”

    “也没问题吧，现在明星选手每一年合同不都是一两千万吗？庄南这个应该也不是一年的合同，八成也是三年或者五年。”

    “那也很夸张啊，他才打了一个赛季，RNG疯了？”

    “倒不如说TOP至今居然还没同意，那么肯定还有另外的俱乐部在争夺庄南了，该不会是DMO吧？”

    网上的议论对庄南来说，他根本就没在看的。

    这两天他也有点焦头烂额。

    再次挂掉一个电话，原本保持着礼貌的他出口就是一个“焯！”

    小鹏跟他一间房，笑的没心没肺的。

    “我也真的无语了，不是说俱乐部不准私联选手的吗？怎么踏马天天都有俱乐部问我要不要去啊？”

    庄南无奈的笑道，

    “可能是觉得你好忽悠吧？这种事情也正常，说是不让私联，个个都在私联。”

    庄南还是单纯了点。

    他目前的合同还是TES的青训合同，雖然租借到DMO已經升级了，但还是联盟比较低的合同。

    自然就有很多俱乐部曲线救國了，反正你合同违约金又不高，我们帮你出，给你钱，你来我们这！

    然后说的天花乱坠。

    庄南肯定是不信的，不过这个事确实让他知道了律师的重要性。

    这可是跟钱有关！

    他掏出手机，找到那个她的电话，直接打了过去。

    电话打过去几乎是秒接，她的声音中有着明显的开心，

    “怎么想起给我打电话啦？”

    两人煲了一会电话粥，随后庄南才开口道，

    “你那边有比较适合处理合同问题的律师吗？”

    “哦？”

    沈音美目一转，猜到了他现在的情况。

    “是不是很多人想让你转会？”

    “是的。”

    庄南叹了口气，回道。

    “这个好办，我直接帮你联系我爸的律师团吧。”

    沈音笑着道。

    庄南:。。。？

    “不用这么多人吧。”

    好家伙，企鹅的律师团？

    南山必胜客？

    “这件事我来处理，只要涉及到你，再小的事都是大事。”

    她语调平缓却认真，庄南怔了怔，笑了，

    “好。”

    距离转会期越来越近，TOP管理层已经渐渐的做出了选择。

    DMO的钱固然更多，但是RNG的合同更加诱惑，UZI的直播经济合同，那就是下金蛋的母鸡。

    “那么，现在进行最后的表决吧，到底是RNG，还是DMO。”

    TOP俱乐部中，管理层领头的中年人左右环视，率先举起手。

    “我选择RNG。”

    台下的其他管理层面面相觑，话事人都已经说了自己的想法了，他们也不是没眼力见的。

    “我也是RNG。”

    “我也是RNG。”

    郭浩麻木的看着这一幕，心里已如枯木。

    他是真不想卖庄南啊。

    明明才租借出去一个赛季，就要把人卖了？

    但是他说话没用。

    说到底，他也只是打工仔而已。

    很快的，轮到郭浩了。

    郭浩清楚，这只是走个形式。

    他深吸口气，真要说话。

    大門被推开。一个西装革履的年轻人微笑着走进来。

    “不用表决了，庄南，不能卖。”

