    但手抬了一半，牛仁义便马上克制住了，只是点头道：“好的，幸苦了！”

    他这张脸属实已为他招了不少桃花，而之前萧薰儿莫名其妙的情根深种已让他现在处于极其尴尬的感情境地。

    考虑到萧薰儿如果发飙，真白恐怕不是对手，且修罗场什么的，牛仁义实在避之不及。

    因此为了御坂真白好，牛仁义觉得只有对真白保持距离，让后者知难而退。

    这是一个对彼此双赢的选择。

    而看着牛仁义停下的动作，御坂真白的脸色则立时变得难看了起来，她略微有些不爽的嘟起了嘴，心说这死牛头到底怎么了，以前摸头的时候没见他会突然停下啊。

    她想要当面问清，但介于周围的仆人在看，只能忍而不发。

    很快三个人坐到了餐桌前，而御坂真白对两人的口味掌握的一清二楚——这两个人都偏淡口，喜欢能体现出食物本质味道的料理。

    而看着萧薰儿和一辉并没有出现在早餐的餐席，牛仁义也知趣的没有多问。

    一辉现在大概率还在晨练，萧薰儿不出现对这种御坂真白准备早餐的画面，有利无害。

    此后牛仁义和上杉谦坐在长条型餐桌两侧用餐，谈论起了今天大概什么时候走，以及幻影移形这个魔法的注意点。

    而御坂真白左右看着，心中则极是高兴中带着震惊。

    高兴的是两个男人都识趣的没讨论萧薰儿，并且默契的吃着她做的早饭。

    震惊的是两人讨论的东西……幻影移形！

    这东西可同样也是她想要学的！

    这个魔法是一种比较高级的魔法。

    说高级其实也不算高级，毕竟，整个名古屋会幻影移形进行瞬间移动的就有十几个。

    这个数字如果放到欧洲恐怕会数以千计。

    而所会者如此之多也就意味着幻影移形对于魔法师来说并不是特别难。

    在刚开始接触幻影移行的时候，她手链里的漩涡奶奶亦是表达出了非常的震惊。

    无他，因为这种魔法简直和火影世界的空间术一模一样，甚至还要高级一点，因为它的学习难度并没有空间术那么大。

    所以当漩涡奶奶发现幻影移形这种空间传送魔法时，首先就是想让御坂真白有机会学一下。

    这样如果以后能学成对日后的战斗和赶路都有好处！

    介于奶奶的命令和指示，御坂真白也为了学习【幻影移形】做了很多筹备，目前也凝练出了属于自己的第一份魔力。

    也正是因为这一点，真白和漩涡水户还一起探索了魔力这一力量体系和查克拉的不同。

    两者出奇的发现，许多查克拉难以做到的事情，魔力可以很轻松的做到。而魔力难以做到的事情，查克拉却可以轻松做到。

    比如幻影移形这样的空间术，查克拉就很难做到，但魔法只需要足够的魔力和相应的咒语。

    又比如在水上行走以及凝聚元素类攻击，魔法则相对有些吃力，而查克拉则显得轻而易举等等。

    简而言之，查克拉可以增强自身，魔力则可以更好的影响外界，在某种程度上弥补了各自的缺陷。

    当然了，【幻影移形】这种空间法术在学习难度上也只是相对的，按照书上所述就算再快，初学者也最起码要三个月时间。

    但是听牛仁义和上杉谦的对话，牛仁义明显是靠着一晚的时间学会了。

    什么鬼！

    怎么能这么快！

    不止是她惊到，御坂真白手链中的漩涡水户也被这个事实惊讶的合不拢嘴。

    她心说那怕自己丈夫重生恐怕也不能有这等学习魔法的效率。

    而看着牛仁义愈发强大的身体，漩涡水户心中那个关于把九尾移植出去的念头也越来越大。

    另一边，牛仁义则在被上杉谦反复叮嘱使用幻影移形的一些忌讳。

    上杉谦最强调的一点就是这个魔法的使用地点。

    在日本，牛仁义如果想用幻影移形哪儿都行，但是到了国外，尤其是西欧国家和华夏国，能不用就不用。

    不仅是那里禁用，而是用了后会被人检测到引起不必要的麻烦。

    魔法教会知道了，铁定会派出缉拿队，所以如果牛仁义不想惹事就切记别用。

    而除了幻影移形的使用忌讳，上杉谦也提醒了牛仁义在【光系魔法】上不要过多使用，尤其是大庭广众下使用，这种魔法只有欧洲教廷的指定人员可以用，他不管牛仁义之前用了几次，以后如果不想被教廷人员找麻烦，就别用光系。

    听了上杉谦的叮嘱，牛仁义也不断点头。这些事都是很重要的信息，如果未来因为这些小细节惹了大对头，那他才得不偿失。

    此后，几人吃完了早餐，各自回房打理行礼。

    ……

    ……

    萧薰儿的早餐是在自己房间吃的，所以是事后才知道御坂真白和牛仁义一起和上杉谦共进了早餐。

    以上消息是家里的仆人小美酱告诉她的——一个很可爱的日本小美女，萧薰儿在名古屋期间的日常出行和语言学习都仰仗了对方的照料。

    而听着对方添油加醋的说了一大通，萧薰儿心头本来对即将回京都的期待顿时少了许多。

    按照小美酱的说法，只有留在名古屋才是最适合萧薰儿的，最起码留在名古屋，所处的地方更适合萧薰儿拴住牛仁义的心。名古屋的地利可以让萧薰儿公平竞争。

    本来萧薰儿还没把这句话放在心上，但从御坂真白现在愿放下身段亲自准备料理来看，在这场牛仁义争夺战中——后者所愿意付出的比想象中的要多的多。

    在名古屋尚且都敢这么大胆，那到了对方的主场京都，那还了得。而从占有欲看，御坂真白似乎也没有和她平分牛仁义的打。

    因此，这回京都后会发生什么，只让萧薰儿摸不准。

    不过有一点儿萧薰儿也是能确定的，牛仁义对她一定是有感觉的，不然也不会付出那么多。

    所以等回到京都，她看来也必须放下大小姐的身段做点什么，不然以御坂真白现在的手段，大概率绝对有可能把牛仁义独占。

    天上不会掉馅饼，如果想要，只能主动去争，去抢！

    人生就像渡河，不努力划浆只会顺流而下，永远不可能到达幸福的彼岸。

