    第401章 唯一的办法，继承双神位！

    此刻的海神殿，唐三玉天恒等等全部都焦急的站在海神殿外。

    宁荣荣在胡烈娜的怀里抽泣起来。

    谁都没想到，这一次尘浩出去回来之后，居然是一个濒死的状态。

    身上气息已经非常的微弱了，第一次看到尘浩受到这么严重的伤势。

    而且海神殿之中现在不允许他们进去，谁都不清楚里面究竟是怎么样一个情况。

    “怎么就会这样？就出去执行一个任务回来就这样了？”

    “一定是千仞雪那个女人，让浩哥陷入到那种境地的！”

    宁荣荣抽泣着，最终不停的埋怨千仞雪。

    但是唐三等人都清楚，绝对不会是千仞雪的，不然千仞雪也不可能带着尘浩回来。

    “宗主一定会没事的。我们现在能做的就是相信他！”

    唐三给诸位打起，现在他们几人已经踏入到了魂斗罗级别。

    自己的考试也是要接近尾声了，按照现在的情况来看。

    就算是出了海神岛达不到封号斗罗的级别，一个强力魂斗罗级别还是会有的。

    而此刻的海神殿内部，海神，修罗神和天使神千仞雪。

    分别伸出手指，精纯的神力打入到了尘浩的体内帮忙维持尘浩体内被罗刹神侵蚀的身体。

    海神和天使神的神力，都是存在着净化的作用。

    对邪恶之力是由一定的克制作用的，但是要说最有作用的还是修罗神的神力。

    修罗神对罗刹神的压制那是从本质上的压制。

    “维持倒是能够维持住，但是长久下去也没有办法啊。”

    面对一级神的恐怖攻击，就算是修罗神都没有办法。

    只要他们三个撤去神力，罗刹神的神力就会第一时间复苏。

    他们三个总不能一直都跟在尘浩的身边吧。

    “能不能找来什么至宝能够帮助他？我现在就去找！”

    波塞西也是非常担心尘浩的情况，焦急的询问道。

    但是海神却摇了摇头。

    “想要根除，现在就只有一个办法了。”

    修罗神自然也明白海神所说的那个办法是什么，点了点头赞同海神的观点。

    “什么办法？”要说最着急的当属千仞雪了。

    现在就算是让千仞雪上刀山下火海，只要能够让尘浩安然无恙，千仞雪都能接受。

    “这唯一的办法就是，继承我和修罗神的神位。”

    “尘浩自己成为神的时候，尘浩才可以依靠自己的力量，彻底根除这个隐患。”

    继承神位？千仞雪低头看着盘坐在地上面色扭曲的尘浩。

    “就现在尘浩这个状态可以吗？”

    海神摇了摇头道“这个谁都说不清楚。”

    “如果尘浩保持在正常状态之下的话，继承神位没有问题。”

    “但是现在尘浩这个状态，谁都说不清楚了。”

    海神也拿捏不准尘浩究竟能不能抗住，海神殿之中顿时陷入到了沉默之中。

    “你们出去吧，能救的救只有她自己了。”

    修罗神冰冷的说了一句，意思也是很明确了，不尝试谁能知道行不行？

    千仞雪还想说什么，但是直接被波塞西拉住了手。

    千仞雪眼含热泪的看着盘坐在地上的尘浩柔声道

    “尘浩，你一定要挺过来啊，我会在外面等你的，一定要出来！”

    话罢，直接随着波塞西就出了海神殿。

    “怎么样子了？！表哥醒过来了吗？！”

    唐三第一个冲了上来寻味情况，但是波塞西和千仞雪都是摇了摇头。

    就在这个时候，宁荣荣直接挣脱开了胡烈娜的怀抱。

    走到千仞雪的面前，随着一声清晰的巨响，一个红彤彤的巴掌印就在千仞雪的脸上。

    “都是因为你！如果不是你，浩哥又怎么可能变成这个样子？！”

    “荣荣！”胡烈娜和水冰儿上来直接把宁荣荣给拉开了。

    “不要闹了！现在正是在关键时候！等待着消息就好了！”

    波塞西的气息顿时爆发，几个人顿时消停了。

    要说在这个海神岛之上，他们最害怕的当属波塞西了，简直就是众人的噩梦。

    “我没什么好解释的，一切等到尘浩醒来之后再说吧。”

    说完，千仞雪直接消失在了原地，没人知道他去了哪里。

    海神殿之中，海神率先动手，伸出一双手举过头顶。

    只看到海神殿似乎被一种奇怪的能量被吸引了过来，直接在海神斗罗手中凝聚。

    最后直接凝聚成为了一个小光球，随后光球越来越大。

    就算是修罗神都是有些惊讶得道

    “好纯净的信仰之力，怪不得你这么有底气。”

    这些可都是海神岛上历代居民积攒而成的信仰之力。

    最后信仰之力凝聚完成之后，海神斗罗直接把手中信仰之力打入到了尘浩体内。

    之间尘浩身体突然爆发出来了金色光芒。

    随着一阵轰鸣，海神殿剧烈的震动起来，最上方海神三叉戟的雕像。

    一道金色的光芒瞬间冲天而起，直射天空，尽管是白天。

    但是这金色光芒依旧是非常的耀眼。海神岛的居民看到这光芒的时候。

    立即跪在了地上，开始叩首。

    “海神！海神！海神！”每一个海神岛上的居民，都是大喊着海神之名字。

    金色的能量从每个人的体内飞了出来，全部融入到了光柱之中。

    “好了，现在救可以开始了，我们两个一起来！”

    “接下来能不能成，就看尘浩自己的了！”

    海神斗罗此刻受到信仰之力的加持，气息整个就变了。

    金色能量包裹着海神，现在的海神似乎真的被提升到了神王的地步。

    修罗神只是看了一眼，郑重的点了点头。

    修罗神目光直接放在了修罗剑之上，真正的修罗神传承，就在这超神器之中。

    超神器就是神传承的媒介。

    海神三叉戟也是自动从很好额头上的标记之中飞了出来。

    两个神一把握住超神器，两种不同的力量，直接打入到了尘浩的体内。

    尘浩闷哼一声，身体剧烈颤抖，随后两只手慢慢展开。

    七杀剑武魂和昊天锤武魂出现，直接被接引了出来。

    修罗神的神力则是缠到了七杀剑之上，海神的神力则是缠绕到了昊天锤之上。

    两种不同的神力在尘浩的体内旋转着，两者相互排斥，分庭抗礼。

    最痛苦的莫过于尘浩了，加上罗刹神神力的缘故，大有一种三种神力抗衡的缘故。

    尘浩感觉到自己的身体几乎就要被这三种神力给撕成碎片了。

    ?  ?400章，80多万字了，不知道还有多少读者追读，感谢你们一直支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

