     

    这些好东西当中，除了关于修罗道不会继续乱来的承诺，同时也包括了中州医学院一百名顶级医师的分配权。

    一直以来，中州医学院都是游离在中州各大权贵势力之外的势力，不管是长老会，亦或者神医门，都没有权力命令他们。

    时间过得太久，几乎所有人都快要忘记了中州医学院是从什么时候开始建立的，他们又是从什么时候开始发展起来的。

    但不管怎么样，如今的中州医学院，确实也已经成为了中州最出色的顶级医师培养基地。

    从他们这里出去的医生，虽说不一定就会比神医门挂名的医生更加出色，但他们量大，而且行走于各大势力当中。

    医术水平也都是顶级的。

    这么多年来，数千名医学生从其中毕业，如今更是在各个位置身居高位。

    就算不看他们的医术，就看这数千名医生复杂的关系网络，也足以让各大势力对他们保持忌惮了。

    甚至神医门当中，也有数百名中州医学院的顶级医生。

    这就是布局！

    而刘龙拿出了一百名顶级医师的分配权交给陈毕，这几乎就是拿着一百名顶级医师来换银彻。

    这样的待遇，苏浩无法想象。

    但事情还是就这样发生了。

    不过陈毕那边也给予了苏浩足够的尊敬，他并没有第一时间答应这样的条件。

    而是请苏浩过去，提供一些参考意见。

    但他的意思也十分明确，他是倾向于同意的。

    苏浩在车上时，就轻叹了一声，人家邀请自己过去，那是给自己面子，但他要是真的强烈反对的话，那么不只是要跟刘龙那边发生冲突，就连陈毕也会觉得不爽。

    最后结果如何，恐怕也不是他所能决定的。

    毕竟上百名顶级医师的流向，这可以决定许多事情。

    不久之后。

    他赶到了警备署内。

    并且也见到了刘龙等人，大厅内，他似乎就是在等着苏浩。

    而他旁边，则是之前见过面的暗月。

    这个倒霉蛋，如今正以复杂目光看着苏浩。

    这段时间汉江城内发生的事情，他倒是也有所耳闻，要说之前苏浩跟神医门的人发生冲突，他是抱着看好戏的态度。

    但这几天下来，他见苏浩不只是没有被神医门击垮，反而还抓了神医门那么多人，这事就让他感觉看不透苏浩了。

    这家伙真的只是一名医生吗？

    他手下那些高手又是从哪来的？

    刘龙笑望着苏浩说道：“最近这些事做得不错，我看神医门不爽很久。”

    苏浩对他拱了拱手。

    “还没有谢过上次刘师仗义执言之恩。”

    “那算什么？我也只是卖你师父一个面子，另外也是看神医门的人不爽，还是你有本事。”

    “多亏了我师父，我哪有什么本事？”

    苏浩无奈说着。

    随后一行人进入了会议室内。

    一个身上戴着特制的镣铐的年轻人，此时正披头散发瞪着门口几人。

    苏浩跟刘龙一起进去的时候，他眼神里的凶狠之意几乎都要溢出来了。

    “师父，为何你是跟他一起进来的？”

    “有什么问题吗？”

    “你应该替我杀了他。”

    “年轻人的事，就交由年轻人去解决。”

    刘龙站在徒弟面前，居高临下看着他。

    银彻突然暴怒起身，他对苏浩吼道：“我跟你说过了吧？我终究还是可以出去的，所以，你就给我等着吧。”

    苏浩点了点头。

    这一次他倒是不愿意继续冷嘲热讽了。

    因为这家伙确实有机会出去，并且将会对他展开报复。

    一旁的如剑敲了敲桌子说道：“我记得你出去的条件是，不准对之前的事情进行报复，而我们这边也不会继续纠缠修罗道。”

    银彻保持着怒不可遏的样子，似乎没有答应的想法。

    一旁的刘龙对没有说话的陈毕说道：“陈长老，你放心，我回去之后会好好教育这徒弟的。”

    陈毕目光复杂。

    他没有想过，这位中州医学院的院长，竟然也会是修罗道的人。

    之前他身上有顽疾的时候，找过不少中州医学院的人。

    虽说没有解决问题，不过他对那些人的印象还是不错的。

    想不到……

    原来敌人就在内部吗？

    或者说，修罗道真的算得上敌人吗？

    他叹息一声说道：“刘龙，我相信你的能力，管教好他吧，而且我想不通你这样的人，怎么会教出这样的弟子。”

    “谁叫他不愿意跟我学医呢？不然的话，也不至于沦落到这样的地步。”

    难得刘龙有些意兴阑珊的样子。

    银彻那边还是没有说话，他死死瞪着苏浩，对于自己多次输给苏浩这事，始终保持着极度的愤怒。

    暗月在一旁看着好戏。

    他跟银彻是竞争对手，各自的父母都是组织内高层，银彻是钦定的继承人，但经历此事之后，他日后想要继承修罗道，可就有得说了。

    虽说他暗月也失败了，但他的身份跟银彻有差距，所以他可以放心大胆地嘲笑银彻。

    甚至在他跟苏浩当中拱火。

    看着这一幕，他感觉十分畅快。

    随后陈毕又跟刘龙多说了几句，表示他必须按照承诺做事，不然的话，报复也将会出现。

    而且会比之前更加猛烈。

    刘龙这边自然是满口答应，又教训了银彻，让他冷静了下去。

    随后就准备提人离开。

    苏浩在旁边始终没有说话，他也无需多说什么。

    银彻身上镣铐被解开，他站在刘龙身边，活动着自己的手脚，按照刘龙所教训的，他确实没有执意找苏浩麻烦。

    但这必然只是暂时的。

    陈毕那边深深看了他一眼，直接对苏浩说道：“你放心，这事对你不太公平，人毕竟也是你抓住的，如今以一百名医生的代价把人放回去，只后他要是敢找麻烦的话，我就算是舍了这条老命，也会帮你。”

    苏浩依旧是没有说话。

    他只是淡淡看着银彻，双方的视线在空气当中，像是炸出了火花。

    刘龙随后带人离开。

    刚到门口的时候，老人突然停住了脚步。

    对旁边的银彻说道：“你又输了一次。”

    “什么？”

    刘龙摇了摇头，扭头对苏浩说道：“看在我跟你师父的交情份上，还是解开他身上的毒吧。”

    

