    江父江母的突然出手，出乎了所有人的意料，包括创造他们王高伟。

    这么精准无误地杀了三个灵魂体，且这三个灵魂体还不在一起，总不能说是巧合，是误杀吧？

    所以说，这个二巅的灵魂体，是为了救江辰，故意杀死那三个灵魂体的？

    “爸，妈...”

    意识到这一点后，江辰眼圈一下子就红了，此刻对于江辰来说，其他的事都已经忘在了脑后，因为江父江母这么做意味着他们还有记忆，至少还有本能。

    保护自己孩子的本能。

    “草，二十八号，你他妈在干什么？”

    这时，王高伟终于回过了神，脸色阴沉地骂道：“我才是你的主人，你必须得听我的命令，如果你再捣乱的话，我就按下这个按钮将你引爆，让你魂飞魄散！”

    “是！”

    闻言，二十八号灵魂体发出了不男不女的声音，声音之怪难以形容，因为这是几十甚至是上百道声音共同发出来的，声音无比杂乱。

    “杀了陈易！”王高伟怒道。

    在王高伟话音落下之后，二十八号眼中便是浮现了一抹黑气，旋即只见二十八号身上脱出大量灵魂光团，每个光团都能依稀看到一个痛苦狰狞地面孔。

    这些灵魂光团嘶吼着冲了上去，就像是狗皮膏药似的粘着陈易，一接近就爆炸，不光对肉身造成的破坏惊人，对陈易的灵魂也是一个不小的冲击。

    “真难缠！”

    哪怕知道这些灵魂可能都是一个个无辜的受害者，此刻陈易也只能将其击散，但这些灵魂光团的攻击恶心就恶心在如果不将其破坏到一定程度，就算是轰碎成了几块，也会继续前仆后继地黏上去，相当恶心，再配合二十八号的攻击，陈易吃了不小的亏。

    “爸，妈，你们快住手啊，陈易是我的恩师！”

    这时，江辰的喊声响了起来，他试图通过交流来影响到二十八号的行动，只是此时的二十八号对江辰的声音完全没有任何反应，一副机械化的样子。

    “哦，原来这两个贱种，是你的爸妈啊。”闻言，王高伟哈哈大笑了起来，道：“念你有孝心，等我杀了陈易之后，会让你们一家团聚的，让你永远和你爸妈在一起，成为我王高伟最听话的奴隶。”

    “我草你妈！”

    江辰怒了，一向冷静地他，也不可能忍受得了王高伟对他父母的这等羞辱，愤怒至极的他已经彻底被冲昏了头脑，完全不顾自身的安危，疯狂地朝着王高伟的方向释放着攻击。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道的爆炸声，王高伟周身顿时化为了一片火海，只不过有那个二后的灵魂体一直裹着王高伟，他至始至终都毫发无损。

    “你个小畜生，居然得寸进尺！”

    王高伟哇啦哇啦地大叫道，他虽然没受伤，但让人这么不断轰炸，也让他心惊胆战的，他可是个普通人，经不起这等惊吓。

    “二十号，杀了他！”王高伟怒喝道。

    裹着自己的二后灵魂体，需要保护自己，他没有这个胆子让那个二后灵魂体去击杀江辰，所以只能换另一个，而在王高伟话音落下之后，一个二后的灵魂体顿时放弃了和众多阳局强者纠缠，怒吼着就朝着江辰扑了过去。

    见二十号扑来，江辰心知不敌，只好退后，与此同时我和七八位二中强者立刻顶了上去，劈头盖脸就是对着二十号一顿狂轰滥炸。

    “哼，没想到居然这么麻烦。”见我们之间的战斗陷入了僵持，王高伟冷哼了一声，他虽然很想好好和我们打一场，但却也心知留给他的时间没有那么多。

    因为姜罗给他传话了。

    “王高伟，你那边速战速决，徐俭有点棘手，快过来帮忙！”王高伟耳中植入的微型耳机，不断地闪着蓝光，从姜罗的语气来看显然那边的战况并不乐观。

    “真麻烦...”听到这里，王高伟顿时有点不耐烦，他还想在阳局面前秀一秀自己的实验成果，不过这话他也只敢在心里说说了。

    因为王高伟清楚，鬼师虽说看中了他的能力，但他也知道鬼师的科技高度发达，哪怕是他也是个可有可无的存在，如果由于自己的缘故导致计划破产，鬼师那边也不会放过他。

    “这就去。”

    回复了一句之后，王高伟的目光便是看向了自己的十几个灵魂体，此时这些灵魂体已经消散了五个了，一共十九个灵魂体现在就剩下了十四个。

    不过王高伟却不心疼，对他来说这种东西，只要灵魂提供的足够多，就可以不断生产制造。

    “都给我听好了，给我立刻融合！”王高伟高声喝道。

    在王高伟这道命令下达之后，原本还在和众人颤抖的灵魂体们，立刻退出了战斗，并迅速地汇聚到一起，接着它们便是在我们震惊的目光中，融合到了一起。

    说是融合，但实际上就是硬挤，融合到最后的样子就是一个巨大的灵魂团，上面到处头和大量不断蠕动的手脚，这等场面光是看上去，就足以让一些密集恐惧症的人无比难受了。

    有点像是电影或者动漫中的生化怪兽。

    当然，这不是关键的，关键点在于这些灵魂体融合之后，气息居然迅速地暴涨了起来，看样子是所有灵魂体的力量都融为一体了。

    “制止他！”看到这一幕，有强者顿时高声喊道。

    在座的都不是傻子，都明白让它们融合成功的后果不堪设想，当下一道道攻击便是朝着这个巨大的灵魂体身上轰击而去，然而众人的攻击对于它来说却不痛不痒，也就江原的攻击能轰散了一些灵魂，但却依旧无法阻止融合的进程。

    很快，这个融合体的气息便是涨到和二十八号的气息相仿的地步，显然它的力量直接就暴涨到了二星巅峰。

    “你就叫二十九号！”王高伟伸手一指，道：“二十九号，去，杀了陈易！”

    话音落下，这个名为二十九号的灵魂体，便是尖锐地叫了一声，接着朝着陈易冲了过去，这下陈易直接面对着一对二的糟糕局面。

    “想杀我？”

    陈易也被激怒了，直接便燃烧了灵魂，整个人身上都是笼罩着一层火焰，看样子他这是要拼命了，而在拼命地同时陈易也不忘大喊道：“所有人，撤，这场战斗你们参与不了，立即撤退！”

    听了陈易的话，众人神情顿时一震，旋即当下众人便是身形暴退，眼下这场战斗也唯有陈易能够解决了，其他人上场也是个死。

    “老师！”

    见陈易让两个二巅灵魂体围攻，江辰脸上顿时浮现了一抹焦急之色，见状我立马将江辰拖到了后方，一边拖一边焦急地道：“你不想活了吗，这种战斗连二后沾上都是非死即伤，你难道还想掺和，不要让局zhang分心！”

    闻言，江辰咬了咬牙，无能为力地感觉令他浑身都在颤抖，嘴唇都是让他咬出了血，他从来都没有如此痛恨过自己那么弱小。

    看到这一幕，我心中也不禁叹了口气，旋即从怀里拿出了子弹。

    是时候了。

    陈易刚突破到二巅不久，一对一都很困难，定然无法是两个二巅灵魂体的对手，这样下去陈易一定会死，而这是我无法承受的结果，更是江辰无法承受的结果。

    所以，只能由我杀了那两个灵魂体！

    想到这里，我身上的气息顿时沸腾了起来，一股股鬼气源源不断地朝着子弹涌去，而子弹也在这一刻微微亮了起来，一股极端强大的气息也仿佛沉睡的巨龙一半，缓缓苏醒。				

