    刚说完就见苏希锦望着两人傻笑，已然有点惺忪。

    林舒立暗道不好，却见林舒正伸出两根手指，在她面前一晃。

    “这是几？”

    “二。”

    “这个呢？”

    “五。”

    “好了，她没事，我俩继续喝。”

    一坛子酒喝完，苏希锦已经倒桌上睡着了。

    “哥，我先送表妹回屋。”

    “我去吧，”林舒正阻止，弯腰抱起她，回头对林舒立道，“一会儿再与我讲讲这几年的事儿。”

    身体悬空的一瞬间，苏希锦便醒了，她摇了摇脑袋，睡眼朦胧：“午夜了？”

    “还早呢。”

    苏希锦迟钝地眨了眨眼睛，后知后觉道：“哦，那我自己走。”

    “你走什么？”林舒正挑眉，“爬回去吗？”

    “不爬，”她认真想了一下，强调，“不爬，冷。”

    低语呢喃，软萌娇憨。

    林舒正乐了，还欲再逗，却见她一歪头闭眼，这次是真的睡过去了。

    将她放在床上，见之小脸通红，嘴唇微张，颜色姝丽，一片岁月静好。

    林舒正看愣了。

    商梨眼瞧着不对，上前一步，“表少爷，这里我来看着吧。”

    “好，”林舒正回神，头也不回走了。

    第二天醒来，苏希锦头有些疼。珍珠端来醒酒汤，看着她喝完才松了一口气。

    “小姐还有不适吗？”

    苏希锦摇了摇头，问了下昨夜的情况，“年礼送到谢小姐手中了吗？”

    “送到了，谢小姐十分感激，说等她回来，便来相见。”

    自谢婉去寺里后，苏希锦有去看过几次，昨日除夕，她让人送了年礼。

    商梨去了韩府刚回来，带回了一个消息：国宴皇上赏赐了好些人，其中韩韫玉因办案有功，被升为大理寺少卿。

    成为陈朝最年轻的重臣。

    苏希锦咋舌，大理寺少卿相当于现代最高法院副院长。韩韫玉还未及冠，便已至高位。

    皇上当真器重韩家。

    初春开始时，京城客栈人流来往密切，各地学子纷纷抵达京城，房价长了一半。

    “别的我算差强人意，唯独策问，当真拿不出手。”韩府里，顾桉远一个头两个大。

    戴司柳笑笑，“既是问策，当有问题解决之道。按照心中所想答便是。”

    “中举者无一不是十年寒窗苦读，才学出众之人，”顾桉远摇头晃脑，“我本就是最后几名中举，要想在芸芸学子中脱颖而出，难。”

    “你既已中举，便超越了大多数考生，何至于妄自菲薄。”

    “诶，我记得小师妹策问最好，可有什么诀窍？”顾桉远看向苏希锦。

    几人俱看向她，她不参加科举，临时给他们几个开开小灶，不过分吧？

    “策问靠自己的分析、理解以及平时的时事积累。”苏希锦微微一笑，“不过针对你跟青山师兄，我倒有个速成法，或可一试。”

    “哦？”这下不止他两，连韩韫玉都放下书，想听她分说一二。

    “策问类型有许多，但内容都不离治国安邦、国计民生的政治大事。”

    “拿到这样的题，第一步先写自己的看法。这个大家都懂。第二部分析原因和影响或者价值。第三步最重要，根据你想出来的原因，提出对策。这个是重点。若想不出原因，也可以根据对策，倒推原因。”

    “最后一步便是对策实施后的影响。”

    “我好像有点懂了，”顾桉远一拍脑袋，豁然开朗。虽说答出来可能还是差点，但确实避免了无话可说。

    苏希锦看着他与安青山道，“如果实在没话，拍马屁总会吧？比如说，长此以往，国家必定长治久安。”

    “噗，”戴司柳轻笑。

    韩韫玉亦是笑意盈盈。

    周绥靖瞪她，“早先不说，我觉得我也可以。”

    在几人面前，他向来不称本王。

    “因为它不是万能的，为下策，不到万不得已不可用。”

    二月末，三年一度的春闱拉开帷幕。

    陈国春闱考四天。第一天考诗赋，第二天考经义，第三天考法、算，第四天考策论。

    诗赋之中又有帖经，默写四书五经，最后还有吟诗作对。

    一场写下来，苏希锦手都写软了。

    幸好第二天的经义和后面的法、算、策都是她的长处。

    策问最后一题是：“民之于官何位？”

    越是简单的题目，越是困难。

    这题问的是百姓与官员的关系，但若纠结于其间，可谓落了下乘。难以出彩。

    苏希锦沉思许久，决定换个思路。

    “……水能载舟亦能覆舟……民为贵，社稷次之，君为轻……以人为本……”

    四天答完，苏希锦只觉得精疲力尽。

    回府后，在床上躺了一天一夜，才恢复元气。

    “这几天你又去哪里了？”邱笙笙问，“来你家几次都不见。”

    苏希锦这次不想骗她，“有点私事。”

    “唔，”邱笙笙点头，“上次秋闱三天你不在，这次春闱四天你也不在，不知道的还以为你去参加科举了。”

    苏希锦没回，她能分辨谎言，说什么都会被拆穿。

    好在邱笙笙只是随口一说，并不需要她回答，“京里贵女举办了诗会，京中女子都有邀请，你去不去？”

    “我没收到请柬。”

    “怎会？我都收到了。”

    邱笙笙意外，按说她父亲比苏义孝低了一级。

    苏希锦苦笑，看来她被贵女圈孤立了。

    邱笙笙骂了一句，最后道，“你不去，我也不去了。”

    三月，林家举家搬到京都，苏希锦得到消息，与林氏迫不及待乘坐马车前去看望。

    林母拉着林氏垂泪不止，大舅母红着眼眶打量林舒正。二舅母劝了这个劝那个，最后实在劝不过来，给苏希锦使了个眼色。

    “阿锦，哎哟，一年不见又长标志了。”

    林母听到声音，果然停止哭泣，朝她看来。

    “我的儿，来外祖母面前，让外祖母好生看看。”

    她将苏希锦拉到怀里，细细打量，“我瞧着瘦些了，你们看是也不是？”

    “外祖母每回见我都这般说，”苏希锦道，“再说下去娘亲该伤心了。”

    “你这泼猴儿，跟你表哥一样，越发淘气了。”林母笑点着她额头，“外祖母这次专程来瞧你的，就看你有没有好生吃饭。”

    一旁的大舅母眼睛一转，“阿锦今年十四了吧？”

    “已满十四，”苏希锦笑答，她生日那天恰好在科举。

    几个大人相视一眼，十四，明年就及笄了。

    “祖母，你们先聊，”林舒正突然拉着苏希锦，“我与表妹有话说。”

    几个长辈见两人交握的手，彼此看了一眼。心照不宣。

    “什么话，里面说不好吗？”被林舒正拉到园子，苏希锦疑问。

    “小没良心的，”林舒正没好气瞥了她一眼，“我这是救你于水火。再呆下去，指不定就谈婚论嫁了。”

    “我还小，不着急，”苏希锦没放在心上，突然凑近他，“倒是你表哥。”

    林舒正美目斜睨，风情万种，“我怎么了？”

    “你好像二十了吧？外祖母这次上来，必定会为你娶妻。”

    她站起身，在他身边板着手指数，“到时候你身边的黄莺啊，水仙啊，牡丹姑娘什么的，可怎么办？”

    林舒正皱眉，声音危险，脸色难看，“我身边哪里来的水仙、牡丹，你别瞎说。”

    苏希锦努嘴，她都看见了，漫说以前的流苏，朱丹就四个，其他青楼女子更是数不胜数。

    林舒正眉头越皱越深，“那些只是逢场作戏，当不得真。”

    苏希锦耸肩，“你跟我说没用，得让舅舅舅母相信，林家可不兴小妾什么的。”

    林舒正脸黑如墨，眸子深沉，感情他说的她都没听进去。

    春闱之后，成绩一般三到七日出。许多学子都等在客栈，梦想着金榜题名。

    此刻某府，三名五十来岁的老者，手拿长长试卷，仔细研读。

    每份试卷左边都被封了名字，考官无法获得考生信息。

    “今年学子人才出众者甚多，我朝又将涌入一大批人才。长此以往，盛世之治，指日可待。”

    其实科举制度并不长久，科举自前朝建立，到如今也不过经过两朝，举办次数十指可数。

    “这最后一题倒当真巧妙，”一紫衣官服老者说道，“不愧为吕相出题。”

    “目前为止，答卷千篇一律，老夫尚未寻到和我心意之人。”另一人道。

    策问并未有标准答案，只要不偏题，言之有理，笔迹公正，内容创新。便可脱颖而出。

    只每位考官都有自己的喜好，这影响考生的最终排名。

    “陷于考题之中，难有出众者。”最先说话的红衣官服老者摇头叹息，“咦，这人倒是别出心裁，出类拔萃。”

    听得消息，其他二人聚集在一起，低头观看。

    “甚好，”许久紫衣老者道，“别人困于题目，他竟从民生方面答，条理清晰，言之有物，卓乎不群。”

    “怎么？尚书令不喜？”红衣老者见中间人摇头，遂问。

    “甚好，”陶尚书给予肯定，“然只是超乎大众，未曾说到老夫心里去。”

    “试卷还有许多，再看看吧。”

    几人又看了几份民生方面的试卷，然未有满意者。

    “咦，这份极不错，角度清奇，”紫衣老者又扯出一份试卷，眼前一亮，“这份较之上份，更是超尘拔俗。”

    那份试卷从治国方向出发，给出看法，对策，笔力铿锵，妙笔生花。

    整篇文章如行云流水，读后令人拍案叫绝。

    这下连陶尚书都露出了微笑，合该如此，这才是状元该有的文笔。

    “本题看似问官民关系，实则问治国大道。他倒是聪慧。”

    前三名几乎已定，只需将试卷呈到御前，由皇上亲自敲定先后顺序便可出榜。

    “等等，这里还有一份呢。”

    红衣老者拿出自己身边最后一份试卷，“且看看他怎么说。”

    这份试卷由于笔迹秀气，方才被他放在了后面。

    “乎官权授之于上，根之于民……无民无官……百姓强则国强，百姓智则国智，百姓富则国富，百姓独立则国独立……”

    “二者好比水与舟……”

    “……水能载舟亦能覆舟……民为贵，社稷次之，君为轻……以人为本……从百姓中来，到百姓中去。”

    文笔犀利，字字珠玑，可谓一针见血。

    此文从根本出发，将各种关系一一表述清楚，思路清晰，见解独到，令人醍醐灌顶，豁然开朗。

    “好，”陶尚书看后，拍案叫绝，“好个以人为本。”

    紫衣老者却皱眉，“会不会太过偏激……”

    他们都是陈国官员，学的是“君臣”之道，以圣上为天，忠心办事。这篇文章却像是为百姓做事，将百姓放于第一位。

    甚至将为百姓做事，写成为百姓服务。

    “他说的有错吗？”红衣老者乃性情中人，说话耿直，“一个个都溜须拍马就合乎上意了？”

    “究竟如何，还得圣上决断。”陶尚书含笑，“我们不过一传声筒而。”

    最终挑选出三份试卷，当天便由红衣大监呈于圣上。

    周武煦拿到时，很是一愣。这三人中，一人谈民生，两人谈治国，从立意来说，前头一人已然落了下乘。

    后面二人虽都聊治国，一人坦率从容，步步求稳；一人标新立异，字字珠玑。

    二者所聊皆有理有据，引经据典，都为上乘。若说后一份，金句频出，然说话或许犀利尖锐，锋芒太过。

    “水能载舟，亦能覆舟。”周武煦喃喃，确实如此。

    细细研读，略一沉思，朱笔一勾。乾坤定下，不可更改。

    三日后，皇榜立于城下，早早前来站位的公子、文人，将道路围得泄不通。

    几乎皇榜一出，便有人大声朗读，中者欢呼雀跃，几近癫狂。落榜者垂头丧气，悲伤痛苦。

    人群中爆发出一阵欢呼声。

    “新科状元，苏摘魁。”

    “新科榜眼戴司柳。”

    “新科探花韩遗玉。”

    “谁谁？状元是谁？”

    “苏摘魁！先头的解元。哈哈哈，我记得去年我押的是他，赚了赚了。”

    “我也押的他，有才学之人，当然有心气。”

    “这韩遗玉是谁？怎的名字这般熟悉。”

    “你们不知？韩少卿之弟，韩家庶子。”

    “宠妾灭妻那个韩家？”

    ......

    一片讨论声中，一道清晰的声音传来，“骗你作甚？我有个亲戚在吏部当差，去年他亲口所说，苏摘魁年方十三，若今年夺魁，也不过十四岁。乃我陈国头一份。”

