    “你错了，我本田一郎还没有倒下，我也没有被你击败，我只是因为身体不舒服，才暂时倒下了而已！”酒醉之下，本田一郎嚷嚷着说道，引起周围人的侧目。

    “随便你怎么理解吧！”贾老板才懒得和一个酒鬼争辩什么呢。

    “照你这么说，我只要慢下来，就可以击败你咯！”本田一郎有些不甘心的说道。

    “不，慢下来只是死的晚一点而已！”贾老板嘿嘿一笑“就算你把内部整合的很好，就算你们没有这么多的额外成本，但是当你的摊子铺到这么大的时候，很多东西就不是由你自己来决定了。”

    “胡说八道！”本田一郎吹胡子瞪眼看着贾亚鹏“只要我整合好了我的手下，你绝不是我的对手”

    “哎，看来你还是不明白呀！”贾亚鹏叹了口气道。

    “贾君，咱们后会有期！”本田一郎冷哼了一声，然后直接离开了居酒屋，头也不回的走了。

    “哎，你怎么就不替我把话说完呢！”贾老板对着刚才本田一郎刚才所坐的，空空如也的位置，笑眯眯的，用一种斯条慢理的语气说道“你知道为什么你的成本比我高这么多吗？”

    “当然是因为我的人太贪，等我把这些家伙全部教育一遍，他们就会明白什么叫做资本主义的！”冥冥之中，本田一郎似乎在恶狠狠的说道。

    “不，这和贪没有关系，说到底，这不过是为谁打工的问题罢了！”贾老板道“你的员工，永远是为你打工，所以他们就算各个都不贪，但是她们只要本能的去懒，你就输定了！”

    “她们累了，可以把制作奶茶的速度放慢一点，她们渴了，可以直接喝你的奶茶，她们心情不好了，可以对很多顾客摆一张臭脸！你店里所以的东西都是你的，没有一件东西是她们的，她们是不会为了你考虑的，她们只会考虑她们自己的利益！”

    “但我不一样，我没有直接的员工，我下面所有人都是加盟商，她们的利润都是她们自己的，她们的每一杯奶茶，都是在为她们自己赚钱。”

    “所以比拼成本，你永远比拼不过我的！”贾老板将杯子里面的清酒一饮而尽。这扶桑人的清酒也叫酒？简直和漱口水一样。

    “咦，您是总裁先生！”就像本田一郎在这个居酒屋里面和贾亚鹏不期而遇一样，贾老板刚喝了几口酒，就同样和一个人不期而遇了。

    “你和……高桥和希老师！”贾老板眯着眼睛看了一会，终于认出了对方的身份，原来是游戏王漫画的原著作者，高桥和希。

    看到高桥和希，贾老板不由得回想起两年前，自己第1次来到扶桑，然后拜访高桥和希的场景。

    这还真是光阴似箭呀，一眨眼的功夫，两年多的时间就这么过去了。

    “其实我早就想去拜访总裁先生，向您表达我的谢意，只是一直没好意思去，想不到居然在这里遇见了你，这真是神的旨意呀！”高桥和希很是激动的说道，看得出，他对贾老板还是非常的感激的。

    “没什么不好意思的，欢迎随时来找我！”贾老板哈哈一笑，然后道“高桥老师，现在生活情况如何？过的还好吗？”

    “当然，托您的福，我现在过的很好！”高桥和希心满意足的说道。

    他当然心满意足了，虽然现在游戏王的版权在贾老板的手中，但是贾老板答应了高桥和希，会给他游戏王漫画相关收入的10%作为酬劳，同时游戏王任何版权周边也会有1%的利润分成给高桥和希。

    千万别小看这10%和1%，要知道，游戏王漫画现在已经出版了12卷了，总销量达到了4000万册的惊人水平，按照每册利润是150日元来计算，高桥和希就能够分到15日元的稿酬，4000万册总销量就是高达6亿日元的稿酬了。

    除此之外，游戏王的各种周边和版权授权商品也卖的极为火热，1%的分成比例，就给高桥和希带来了超过10亿日元的收入。

    而根据服务商的法律法规，纳税人的纳税数字是可以通过合法手段查到的。所以在扶桑媒体公布的1993年漫画家纳税榜上，高桥和希以2.5亿日元的纳税总额，雄居纳税榜的第3位。

    漫画家所有的税收，直接按照20%的个人所得税来收取的，所以这意味着在1993年，高桥河西的个人总收入高达12.5亿日元。

    现在高桥和希已经在东京最繁华的街道上买了一套属于自己的公寓，另外还在东京周边的群马县买了一套600多平的大房子，你说高桥和希的日子怎么可能过的不好呢！

    “那就好，我们喝一杯！”贾老板主动举起了酒杯，两个人痛痛快快的干了一杯，然后高桥和希的表情就有些迟疑和犹豫了。

    “想问我什么就直接问，不要像个女孩子一样支支吾吾的！”贾老板看出了高桥和希有话要说，于是笑着问道。

    “那个，我就想问，是不是在画完了秦皇篇之后，游戏王就要完结了？”高桥和希问完，就紧张的看着贾老板。

    高桥和希现在日子确实过得很好，所以游戏王就成了他最重要的财富，高桥和希自然是希望游戏王能够一直画下去，这样他的收入就源源不断了。

    在93年8月份的时候，高桥和希收到了游戏王的秦皇篇的脚本，可是在此之后将近一年的时间里面，直到现在，高桥和希都没有收到新的游戏王脚本。

    很快，游戏王的秦皇篇就要画完了，如何还没有新的篇章脚本的话，那这就意味着游戏王要直接完本了，这让高桥和希如何不焦急。

    “不错！”贾老板点点头。

    游戏王的秦皇篇，其实对应的就是原版漫画中的埃及篇。武藤游戏和暗游戏一同回到了华夏的秦朝，开始揭秘当年大秦皇朝的恩怨情仇，以及帝之鲁班锁的奥秘。

    原著中的故事写得极为精彩，让贾老板印象深刻，所以贾老板同样没做太多改变，就是照着历史背景更换了一些剧情和设定之后，就把秦皇篇给了高桥和希。

    在原来的世界历史中，埃及篇就是游戏王的最高潮，本来在这个时候结尾是最好不过的。

    可是因为游戏王太卖座了，所以高桥和希还是接着画下去，以至于后面的剧情都有了狗尾续貂的感觉，贾老板都懒得看下去了。

    所以贾老板决定，这一辈子的游戏王，在秦皇篇之后结尾就刚刚好，不需要在继续下去了。

    “好吧，在这里结尾，确实是最合适的时机！”听到贾老板的回答，高桥和希虽然有些不情愿，但只能点点头道。

    “哈哈哈，高桥老师您也不必担心，有了游戏王的基础，您完全可以再开一部新的漫画。到时候这就是完全属于您自己的漫画了，用不着和我大千来分享版权，所有的利润都是您一个人的！”贾老板哈哈大笑道。

    “可是……”听到贾老板的话，高桥和希更加的郁闷了。

    “可是什么？”贾老板好奇的问道。

    “可是少年jump已经决定，不会再刊载任何我的漫画了，等我的游戏王一完结，我就再也不可能在少年jump看到我的作品了！”高桥和希很是哀伤的说道。