    董夷面色难看，当年他们从初次相识到在城主府当差，如今已经故去了很久。

    这段时间以来的，他们平日里经常都聚集在一起。

    他们没什么什么兄弟姐妹，一直都是他们几个相互照顾，而他和束祁的关系最好。

    上一次事情的发生他同样是非常迟疑的，只是当时的他觉得就算自己站出去也没有任何用处，反倒是会将自己也拖累进去。

    在这样的情况下，他才会选择这么做。

    然而，眼前的情况则有所不同了。

    为了一个就连自己都觉得厌恶的裘磊，竟然要亲手杀了自己的兄弟，这种事情他根本就做不出来！

    另外二人听见这话之后眼底也闪过了一抹迟疑之色，只是在他们决定动手的那一刹那，心中显然就已经做好了决定。

    “我们好不容易才留在了州丽主城，难道你要为了这件事而放弃？”男子不由得道。

    董夷面色复杂，“就算真的是这样，我们也不能对束祁出手！”

    这些天来，他跟着裘磊其实过得很难受，这家伙其实自己并没有什么本事，只不过是仗着出身好罢了，一直都十分嚣张。

    至于他们几个，跟在裘磊的身边完全就是颐指气使的走狗，简直都没有将他们当成人看。

    因为他明白，他们几个人除了乖乖听话之外根本就没有别的选择。

    这样的感觉让他其实很不痛快，之前也不止一次地想过自己究竟还要不要继续跟着他。

    因为没的选择，也因为没有想好自己究竟该怎么做，所以一直到了今天。

    而现在让他对付束祁的时候，他终于明白了自己的选择。

    他不能这么足。

    另外二人瞧着董夷这模样，眼底也闪现了复杂之色，这家伙当真是脑子不好的，在这种时候还想将自己给搭进去，这不是找罪受？

    束祁听着董夷的话，心头微暖，却也明白以他们的立场如果帮了自己，便意味着会十分麻烦。

    然而，正当他思量着准备开口的时候，裘磊那嘲讽的声音便响了起来。

    “我还真没看出来你这家伙竟然还是重情重义之人，既然如此，那你就好好和束祁在地下做兄弟吧！”

    “给我动手！的”

    这一刻，裘磊的态度便已经表明不会再接纳董夷，而是将他和束祁归为一类了。

    另外二人在听到这话之后，倒是没有过多的迟疑。

    毕竟之前就已经对束祁动手了，现在再加上一个家伙也没什么大不了的。

    束祁面对二人毫不留情的攻击，眼底也浮现了浓浓的冷色。

    这一刻，他们之间的情意便也已经烟消云散了。

    不再是兄弟！

    “砰！”

    做出这个决定的那一刹那，束祁也没有再留手。

    他们四个人地实力的相差一直都不大，而他的实力原本就比这两个家伙略微强上一点，现如今又提升了一个小境界，对付他们自然完全不成问题！

    “轰！”

    束祁迅速地将两人击飞，这一次的出手可谓是毫不留情，二人直接被打得吐了血。

