    许小闲笑了起来。

    他停下了脚步，转头看向了罗一刀。

    “罗将军一路辛苦，比试当然可以，不过为了公平，本少爷的意见是你们先休息两天，养精蓄锐之后再比，这样免得罗将军输了不服气。”

    罗一刀面容一肃，刀眉一蹙，“刀尖可以在任何时候投入战斗！哪怕是长途跋涉而来，刀尖依旧有着充沛的体力发起一场突袭，这比试以下官之间，莫如就选择在这个时候，也好让许解元知道刀尖的真正实力！”

    就喜欢这种脑子打铁的士兵。

    许小闲忽然走了过去，拍了拍罗一刀那穿着盔甲有些冰冷的肩膀，“你输了会不会哭？”

    罗一刀哪里被人这样亲近过，这让他很不习惯的后退了一步，瞳孔一缩，“许解元这是在羞辱末将！”

    “不不不，你想多了。一刀啊，我是真的为你好啊！”

    “刀锋有着充足的战斗经验，另外呢……本少爷这些日子教了他们许多，他们真的很厉害！”

    “看来你不服气，要不这样，咱们打个赌如何？”

    罗一刀当然不服气了，他手下的三千刀尖战士可是他从刀骑中、从江湖中一个个挑选出来的！

    每一个都有极好的身手，每一个也都修炼了夜雨刀法，更关键的是他们都很年轻！

    年轻就会气盛，轻易就不会服输，对上刀锋这样的传奇他们的战意会更高！

    因为义父总是说刀锋天下第一！

    如果战胜了刀锋，那么刀尖才是天下第一！

    文无第一、武无第二，这第一就很关键，至少是莫大的荣誉！

    “许解元想怎么赌？”

    “刀尖输了，你就老老实实的给我呆在这里，从此往后听从本少爷一人之命令！”

    “那若是刀锋输了呢？”

    “刀锋输了，本少爷就任命你为百花特种部队大将军！将整个部队的指挥权交给你，你直接统御刀锋和刀尖这两支部队！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    罗灿灿乜了一眼罗一刀，这二货果然上当了。

    无论刀尖是输是赢，他罗一刀和他手下的刀尖，全都是许小闲名下的兵了。

    罗一刀显然没有意识到这一点，他唯一的念头就是战胜刀锋，夺得大将军之职位！

    至于许小闲说的什么百花特种部队，他听不懂，也没去问。

    不重要。

    重要的是证明刀尖、证明他的能力。

    ……

    ……

    凤鸣原训练基地。

    罗一刀看着正在基地里操练的那些士兵微微吃了一惊，也仅仅是吃了一惊，这是源于那些士兵们身上散发出来的战意。

    许小闲打了个呼哨，向正在训练的队伍挥了挥手，所有战士停了下来，关山四人向许小闲小跑而来。

    他们当然也看见了整齐的站在训练场外的那三千骑兵，一个个都扬了扬眉，心想老子当年也是穿着这样的黑色盔甲，也是背着这样的大刀，也是骑着这样的战马，不足为奇。

    只有来福的眼里很是好奇，还很是羡慕。

    毕竟这厮以前并不是刀骑中的人，他仅仅是许小闲府上的一个家丁。

    今儿个少爷已经交代过罗侯爷会送来一支兵，看来这支兵还不错，至少精气神都还不错。

    “叫所有战士原地休息，一刀，你也叫他们休息，一个时辰之后，比武开始！”

    关山一听顿时乐了，“少爷，比武啊？和他们？”

    这口气有些轻蔑，罗一刀不乐意了，“怎么，看不起我们？”

    关山摸了摸脸上的泥，“天下能入百花特种部队之眼的兵……目前还真没有！”

    “那现在咱们就比试比试，让这位老将军看看天有多高！”

    针锋对麦芒，两代将军的视线碰撞在了一起，许小闲仿佛看见了那璀璨的火花。

    “稍等，规矩，得先定下规矩！”

    “我告诉你们，这位将军名叫罗一刀，乃是罗侯爷的义子。这支部队名为刀尖，刀锋上面的部位才叫刀尖，所以本少爷觉得罗将军有骄傲的本钱！”

    “当然，没有刀锋哪里来的刀尖？所以刀锋也有骄傲的本钱。”

    “无论是刀锋还是刀尖，都是本少爷手里的一把刀！这比试有两个最基本的原则，无论哪一方都不能破坏，否则……休怪本少爷翻脸不认人！”

    许小闲的脸陡然拉了下来，他的身上迸发出了一股寒意，这令罗一刀又微微吃了一惊，才知道这个为解元居然是个高手，难怪他还能训练军队。

    不过他终究是个文人，哪里有经验训练出能够作战的军队来！

    “末将遵命！”

    “你们都听好了，呆会要告诉所有的战士！”

    许小闲背负着双手，极为严肃的说道：“其一，绝对不可置人于死地！所以双方所用长刀，全部改换为训练用刀，也就是木刀！而箭羽必须取下箭矢！”

    “其二，每个战士的木刀箭矢之上需要涂上红色的染料，中刀中箭者视为死亡，不可再参与战斗，若有违反，视为所属方失败！”

    “其三，一局定胜负！一刀所率领的是骑兵，骑兵主攻，关山你们……你们就用步战对之，主防。”

    “双方可有异议？”

    罗一刀一听，立马拱手道：“不公平，骑兵本就克制步兵，如此比试，刀尖胜之不武！莫如双方皆为步战！”

    这刀板脸倒是个正直之人，不行啊，打仗可不能太正直了，不然死得早，往后得给这小子多洗洗脑才行。

    许小闲看向了关山，关山咧嘴一笑：“谁说的骑兵就克制步兵了？今儿个就让这位罗将军见识一下步兵是如何击溃骑兵的。”

    罗一刀大眼微微一眯，“不后悔？”

    “百花特种部队没有后悔这一说！”

    “有胆！若是这样刀尖依旧输了……我罗一刀往后任凭许少爷差遣！”

    他这次说的是许少爷，这很好，许小闲乐了，“那就这么着，来福，派点人去朱重举那染坊弄些染料来，大家各自休息一个时辰，将箭矢给本少统统拔了！”

    来福领命带着几个人向朱氏染坊飞奔而去，罗一刀这时候又说道：“你们没有盔甲，这更不公平，来人，将盔甲武器取来！”

    关山等人大喜，这玩意儿才是他们现在最需要的东西。

    一口口箱子搬了过来，两千五百个特种兵战士穿上了这漆黑的盔甲，握住了一把把的长刀！

    这一瞬间，罗一刀忽然有些恍惚，他仿佛看见了一把巨大的刀！

    一把寒光凛冽的刀！

    尤其是那刀锋，居然散发出了森然寒意！?

