    

    东昌方面的回应，顿时被传播了出去。

    不管是网络还是报纸，再听到这则消息的时候，顿时炸开了锅。

    虽然这话里没有点名指姓是谁，可了解这件事的人基本上都能猜到是通浪的宋宁。

    东昌回应通浪落户一事顿时冲上了当日热搜，引来了越来越多的人讨论。

    白酒朝天，别墅靠海：“东昌这个回应不简单啊，听这个意思，通浪没有选择东昌落户这件事另有隐情啊！”

    忘记的爱情：“我就说通浪怎么着都该选东昌啊，区区一个吉全，怎么可能是通浪的最佳选择呢！”

    红鲤鱼绿鲤鱼与驴：“楼上的先别急着下定论，虽然东昌是权威，可别忘了上次说谎的彩票中心也是权威机构啊！”

    网络上议论纷纷，特别是之前失落的千万东昌人民，听到这件事后顿时找到了借口，开始在网上铺天盖地的宣传这件事。

    再加上这年头的人们都喜欢阴谋论，通浪的选择本来就出乎众人意料之外，这则回应自然是被众人不断脑补。

    各个平台上的吉全人听说了这件事后，也迫不及待的在网上进行解释。

    凭什么通浪落户东昌就是对的，落户他们吉全就是不对的？

    能什么苟且之事，人家通浪资产千亿。整个吉全一年收入才两百多亿，拿什么去说服讨好人家通浪。

    只是人数不多的吉全人，压根不是众多网民的对手，他们的辩解也显得格外苍白无力。

    在议论纷纷中，部分动手能力强的网民，听着这夹枪带棍的话语，立马搜索了起来。

    以如今网络信息的搜索能力，很快宋程阳的身份被搜了出来。

    其他的倒是不重要，这里面那跟宋宁是叔侄这一栏，赫然引起了众人的注意力。

    寻仙访道：“我的天，宋宁真的跟吉全的负责人有关系，难道这就是为什么通浪会落户吉全的原因吗？”

    不会飞的鹰哥：“我替东昌的负责人们鸣不平，人家东昌白白被你们骂了这么久，实际上真正有问题的，确是宋宁！”

    给我一个吻：“对宋宁失望了，我一直以为他是一个有能力，有魄力的老板，想不到也是这种以权谋私的人！”

    零下五度：“不是，你们激动个什么劲啊。首先宋宁是不是为了叔叔宋程阳将公司落户在吉全暂且不说，就算是了。这通浪是人家宋宁的公司，想在哪里落户，你们管得着吗？”

    很快，一堆人就这个问题争了起来。

    议论纷纷中，正如谢长华等人的预料。舆论开始朝着宋宁和宋程阳身上转去，之前对于东昌的质问辱骂声已经不知不觉消失不见，相反还突然跑出了维护东昌，认为东昌受委屈了的人。

    这一点，对于谢长华等人来说无疑是乐见其成的。

    他们压根没有去解释，只是一个个幸灾乐祸的看着这一幕。

    就连网上西江其他地方的人，也并没有维护同属于西江的吉全。

    毕竟大家都是穷b，凭什么你吉全要搞特殊，搞先进，你要是富裕有钱了，岂不是让我们很尴尬？

    特别是叫嚣着让宋程阳下台的声音更是一波接一波。

    当然这些舆论根本不能让宋程阳这个位置的人狼狈下台，这又不是在过家家。

    可巨大的舆论影响，如果无法处理，对于宋程阳将来的升级，将造成巨大的影响。

    很有可能他就跟吉全的一号老郭一样，默默的在这里呆一辈子。

    这对于一个富有事业心的人来说，无疑是巨大的伤害！

    这则消息传到宋宁耳中的时候，宋宁明显有些错愕。

    他没有想到，这件事压根不搭边的事，居然成了别人拿来抹黑这次合作的证据。

    退一万步说，就算是自己看在二叔的面子落户吉全，那又关其他人什么事？

    自己有钱有能力了，不优先照顾自家亲人，难不成照顾三和大神啊？

    想了想，宋宁还是拿出手机，找到二叔的号码拨了过去。

    就算舆论再大，又关他宋宁屁事。自己想在哪里落户就在哪里落户，扯什么道德绑架大旗？

    关键是二叔这个人，一直兢兢业业，奉献自己。头一回碰见这种舆论漫天飞的情况，会不会扛不住压力？

    只是令宋宁有些意外的是，电话响了一会，宋程阳却挂了自己打过去的电话。

    不多会，一则短信发到了宋宁手机上。

    “但行好事，莫问前程。”

    看着这简单的八个字，宋宁松了一口气。

    看样子，二叔这个务实派比自己更不在乎这些舆论。

    恐怕在他老人家看来，只要是能够对百姓有利的事，其他的都无所谓。

    看到这里，宋宁也没有再去过分的打扰自家二叔。

    而宋宁也停下了脚步，眼中闪过一丝杀气。

    不过你堂堂东昌，居然为了自己的舆论，来搞我这一手。

    我二叔不在乎，可不代表我宋宁不在乎这件事。

    你们这帮人在后面搞小动作的时候，怎么不想想，为什么我通浪会放弃经济发达的地区，非要来你西江落户呢？

    想着，宋宁拨通了一个号码。

    另一边，东昌众人正心满意足的看着各地的舆论。

    现在水彻底搅浑了，他们东昌也完全不需要背锅了。

    至于通浪落不落户这件事，说实话对于他们来说，压根就不重要。

    一号笑容可掬，叹道。“老谢，你这一招可以啊，咱们东昌的舆论彻底消失了！”

    “哈哈哈，说得对。他宋宁狗眼看人低，不选择咱们东昌，现在落到这种境地，是他活该！”

    说着，一群人也哈哈大笑起来。

    谢长华坐一旁笑着笑着，脸上却多了几分疑惑，突然出声道。“老大，就是我还有一个问题。”

    “怎么？”众人不解。

    犹豫了一会，谢长华问道，“你说这通浪，为啥放着国内这么多发达一二线城市不去，非得来咱们西江落户呢？”

    这个问题一出，众人倒是愣了愣。

    其实他们也没想通，只是觉得通浪已经发文了，那留在西江就是板上钉钉的事，哪里会考虑这么多。

    “按道理说，通浪这种高科技+互联网公司，怎么着也不会选择咱们西江吧。”谢长华接着若有所思的说着。

    “你们说，会不会是宋宁不得不来，有人或者某个事情逼着他。”

    闻言，周围东昌几人顿时不以为然。

    “老谢，我看你是精神太过紧张了，多想了。”

    “就是，又有谁能够指派通浪这个国内第一大企业呢？”

    几个笑哈哈的聊着，旁边的一号也摇了摇头。

    谢长华真是多想，这怎么可能。

    虽然看不起宋宁，可他不得不承认宋宁在国内影响力巨大。逼迫宋宁选择，就是西江的头头也不可能吧！

    正想着呢，电话却震动了起来。

    一号拿起电话一接，不多会，脸上却瞬间垮了下来……

