    第一百九十六章 考虑考虑给他一个机会   

    随着阮忱的话音落下，整个饭桌上所有人态度都已经很明确了。

    

    阮星晚替人尴尬的毛病又犯了，觉得浑身都不自在。

    

    可旁边，周辞深却跟什么都没听见似得，全程若无其事，仿佛他们针对的人不是他。

    

    看着这一幕，阮星晚忍不住伸手挠了挠眉毛。

    

    明知道没有人会欢迎他，他干嘛还非要凑上来惹人嫌。

    

    真是太烦人了。

    

    就在周辞深拿起筷子的时候，阮星晚突然拿过他面前的碗，把油往旁边的空碗里倒了一半，然后淡淡道：“周总将就一下吧，实在吃不惯就只能……”   

    “谁说我吃不惯。”

    

    语毕，周辞深伸手夹菜，毫不犹豫的吃了下去。

    

    阮星晚扬了扬眉，收回视线时，却发现其余人都在看她。

    

    “……”   

    在察觉到她看了过来，众人咳了一声，纷纷各自移开了目光，有的低头吃菜，有的拿起水杯喝水。

    

    阮星晚唇角微微抿了一下，到底还是没有开口解释。

    

    算了，多说多错，她现在只想赶紧把这顿饭吃完，各回各家。

    

    短暂的沉默过后，不知道是谁挑起了话题，终于打破了这个尴尬又窒息的氛围。

    

    吃完饭，裴杉杉主动承担了洗碗这一重任，当程未提出要帮她的时候，裴杉杉却道：“我和丹尼尔两个人就行啦，你去……”   

    裴杉杉一边说着，一边给他使眼色，示意他去陪阮星晚，别让周辞深有机可趁。

    

    程未一时有些语塞，似乎是在犹豫着该不该过去。

    

    裴杉杉小声道：“越是这种时候，你越应该主动，怎么能在关键时候打退堂鼓！去吧去吧！”

    

    裴杉杉一边说着，一边推了推他，然后拉起旁边看热闹的丹尼尔进了厨房。

    

    丹尼尔试图挣扎：“我不会洗……”   

    “学学就会了，我教你，怎么能只吃饭不做事。”

    

    客厅里，阮星晚正在收拾桌上剩余的东西，周辞深刚要上前，就被阮忱拉住了手臂：“和我聊聊吧。”

    

    周辞深转过头，神色淡淡的：“你要聊什么。”

    

    很快，周辞深和阮忱一前一后去了阳台。

    

    程未走到阮星晚身边，低声道：“星晚。”

    

    阮星晚抬起头对他笑了笑：“怎么了？”

    

    程未默了一阵，真正想问的话始终都没有问出来，只是找了个借口：“你是真的……对花过敏吗？”

    

    “不是，他乱说的。”

    

    “这样啊。”

    

    程未刚想继续问什么，许湾突然过来，朝他抱歉的笑了下：“不好意思啊，我找星晚有点事，耽误你们一点时间。”

    

    说着，许湾拉着阮星晚走到了旁边。

    

    一时间，客厅里只剩下程未一个人。

    

    他转过头，看着一旁的花微微有些出神。

    

    到了卧室后，许湾双手合十，满脸都是歉意：“对不起对不起，都是我的错，我不该把周总带过来的。”

    

    早知道局面会这么尴尬，就算那个狗男人怎么威胁她，她都不会妥协。

    

    阮星晚笑：“我还以为什么事呢，他最近一直都这样，就算你没带他来，他也会有其他办法的。”

    

    尽管她都这么说了，许湾还是很过意不去：“我是真的不知道今天来了这么多人，还有你的……追求者。”

    

    阮星晚太阳穴跳了跳：“你别听杉杉胡说……”   

    “哪里是胡说了，你没发觉他看你的眼神明显不一样吗，还有周总，那醋吃的满屋子横飞，要不是有那么多人在的话，他们估计能打起来。”

    

    阮星晚抿唇，没说话。

    

    许湾又道：“星晚，我就多说一句啊，你和周总之间发生的那些事我不是很清楚，但是我在周总手下工作这么多年了，多多少少还是对他有所了解的，他这个人除了嘴太损之外，其他并不坏。”

    

    “而且他绯闻虽然多，但没有一个是真的，这点我真的可以跟你保证。

    就是吧……按照我的观察来看，他对你很上心，很关心你，也很在乎你的感受。

    你要不……也考虑考虑给他一个机会？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“我和他没有可能了。”

    

    许湾吐了一口气，笑道：“那就当我没说过，我们把这件事忘了。”

    

    阮星晚笑着回答：“好。”

    

    等她们出去的时候，客厅里就只剩阮忱一个人了。

    

    阮星晚四下看了看，问道：“他们呢？”

    

    “走了。”

    

    “一起走的？”

    

    阮忱点头：“对。”

    

    许湾小声道：“不会是下去约架了吧。”

    

    阮星晚闻言，来不及多想，直接跑了出去。

    

    阮忱看着她的背影皱了皱眉，想说什么，却到底是没开口。

    

    这时候，一道轻轻的女声在他旁边响起：“你跟周辞深都说什么了？”

    

    阮忱下意识看向她，又不着痕迹的移开了视线：“没什么。”

    

    许湾不信：“没什么他能就这么直接走了？”

    

    “我说这里不欢迎他，他要是自己走的话，还能体面一点。”

    

    许湾一脸的不可思议：“你真这么说？”

    

    似乎是感觉到了她崇拜且佩服的目光，阮星晚反倒有些不好意思起来，他抬手摸了摸脖子：“差不多是这个意思吧。”

    

    那也很厉害了！   

    许湾伸手拍着他的肩膀，毫不吝啬的夸赞道：“可以啊弟弟，勇气可嘉，有胆有识。”

    

    阮忱：“……”   

    ……   

    阮星晚追到楼下的时候，找了一圈都没看到程未和周辞深的身影。

    

    她缓缓送了一口气，只要没打起来就好。

    

    一阵冷风吹来，阮星晚冷的打了个寒颤，才意识到自己下来的太着急，连外套也忘了穿。

    

    她双手搓了搓胳膊，正准备转身折回的时候，肩上忽然一沉，带了温度的大衣搭在她身上。

    

    阮星晚回过头，看着眼前的男人，微微有些怔：“你不是走了吗？”

    

    周辞深黑眸凝着她，不答反问：“你下来做什么。”

    

    “我……”阮星晚飞快想了一下，然后道，“我是来找程未的。”

    

    “让你失望了，他已经走了。”

    

    “哦。”

    

    沉默了一会儿，阮星晚才试探着开口：“小忱跟你说什么了？”

    

    周辞深道：“你想他跟我说什么。”

    

    

    

