    ‘切，搞什么...’

    ‘这样的料理就想赢过我么？’

    全场注意力都被赵扶余吸引过去，一直在烧烤着那关键的四种梦幻食材的薙切蓟，也终于抬起头。

    不过在他看来，这样的情况也好。

    让赵扶余把注意力吸收光，等他的料理出现才是真正的...震惊全场！

    要真以为他会这么普普通通的以德州烤肉简单的办法来料理，那就太小觑他这个龙厨巨头的身份了！

    料理一道，要在美食会占据巨头的位置，可没有外人想象的那么简单。

    如果只是普普通通的堆砌食材...他早就已经死得渣都不剩了...

    眸中绽放出了火焰，那是好似来自地狱的火光，薙切蓟注视了一瞬自己的女儿。

    他有百分之百的信心，当品尝完了他的两道料理之后，他的女儿必然会如同过去一样，乖巧听话...！！

    ...

    梦幻食材的碰撞仅仅是开始。

    实际上薙切蓟真正的动作还在于腌制和烧烤的时候，还有一些不为人知的动作。

    而他的第二道料理如今也已经初具成型。

    诸多的料理里，能够搭配德州烤肉的料理本来就不多，剩下的无非就是解腻的那几种口味。

    其中又以带有浓浓的爽口风味，令人流连忘返的Poke，也就是海鲜生拌尤为出众，尤其是在美食会的理念底下。

    纯粹的食材风味，不经过火烤完全的呈现，并且仅仅是以简单调味的姿态进入食客的口腔里。

    更是成为了北美人餐桌上的常客。

    如今在北美Poke正成为一种极为热门的料理。

    薙切蓟也是看重了这种料理与德州烤肉完全南辕北辙的差距，在口腔里形成的剧烈冲击，不但能够互相弥补，更是能互相成就。

    作为德州烤肉的辅助，那也算是不二的选择了。

    否则难道第二道料理又得是选择一道沙拉，或者什么蔬菜汤之类的么？

    对于薙切蓟来说，那种选择实在是糟糕透了。

    只不过，既然是Poke料理，那么食材也就至关重要。

    因为要应对的是四种梦幻食材，而且还得是打辅助，所以这一道Poke薙切蓟并没有选择梦幻食材加入。

    可是其中选用的食材，在珍贵程度上也并不会普普通通。

    在很多人眼里，也属于是奢侈珍贵的代表了。

    雪场蟹，松叶蟹，马粪海胆，金枪鱼大腹，鲑鱼子，北海道扇贝，鲜切鱿鱼...

    一样样海鲜被排布在一起，光是看数量就已经不得了了。

    而这些海鲜除了鲜切海钓鱿鱼外，哪一样不是单独就可以成菜的顶级食材？

    如今全部被薙切蓟用来打辅助，就可以知道他对自己主菜的信心，简直是超过了任何一道料理。

    这一点点一滴滴，自然也被蔡青老爷子看在眼里。

    ‘四种梦幻食材配合...’

    蓦地一惊，蔡青露出了一丝惊容。

    ‘难道这个美食会的巨头已经涉及到了那个领域？’

    然而等他仔细再看之后，就意识到并没有，而是这位巨头用另一种他不太明白的手段，触及了那个程度。

    这其中还是有很大区别的。

    就好像真正的神级与神级战力一样。

    不过在察觉到这一点之后，蔡青便明白，赵扶余是真正遇到堪称无可匹敌的对手了。

    四种梦幻食材，如果真的靠着那特殊的方法，绽放出极其可怕的共鸣来...

    ‘或许只有那几个迈入了半步天王的老家伙，能够有办法应付了。’

    ‘这已经不是一个层次，甚至超过了两个层次的对决了!’

    可惜的看向赵扶余所在的位置，也就是这一眼，蔡青似乎看到了什么不同的东西，将脑海里赵扶余必然会落败的念头完全的排除出去。

    ‘这个东西是？’

    ...

    里昂鸡整鸡去骨，骨头被拿去焯水，加上一点点的葱姜去腥，开始炖煮高汤。

    整个的鸡皮，去掉了鸡屁股的部位，也完全的展现在了赵扶余的面前。

    不过到了这一步，整鸡需要处理的部分就不多了。

    当然也不是不用处理了，实际上抹上一层盐，用葱姜擦拭均匀，然后用冰水反复浸透，洗干净祛除多余的血水和腥味，都是应有之意。

    也是最普通的预处理，不值得多加关注。

    真正让人值得注意的是...他后面又拿出来的食材。

    同样隶属于梦幻食材之列的，鲔鱼龙虾！

    这种食材生长环境十分苛刻，要富含营养，又得是淡水，所以哪怕在梦幻食材里也算少见。

    其肉质肥厚，将肥鲔鱼鱼肉的香甜肥厚加上龙虾特有的弹性口感统一起来，放入口中咀嚼后仿佛就要在嘴里融化一般。

    也正因为这样的食材存在，赵扶余另外一个配合的东西，才显得没有那么突兀。

    那是一种花冠黄绿色，高脚碟状，花冠筒圆筒形的花朵。

    有着十分幽静雅淡的气息，更加关键的是，这株花朵竟然在赵扶余处理前，都被黑色的幕布完全的笼罩。

    也就是在这样的环境下，那股花香才没有泄露出来。

    直到赵扶余将其取出，那种浓烈而刺激，可内里蕴含着一丝清淡的香气，才是格外的迷人。

    “这是...夜来香？！”

    “这花不是只有夜间才盛开，香味也是夜间最浓郁么？”

    “怎么看现在好像正是浓郁的时候，不是还在中午时间么？！”

    底下也有人认出了这花的来历，一语道破了其中的关隘。

    也就是这个时候，众人才明白为什么这花一直需要黑色的不透光幕布遮蔽着，直到烹饪前才被取出来。

    可以说，这种花的花香花味，才是江南百花鸡真正需要的气息！

    也只有浓烈又雅淡的夜来香，方能在与食材配合的时候，不需要考虑那破坏食材滋味的可能...

    因为花期短，实际上香味是不断流逝的，也就让花香会存留在食材当中，被气味浸染，又不会长时间的存留，一直浸染。

    这种渐渐淡去的效果，反而让花香有了如同百花齐放一般的惊艳效果。

    也正是赵扶余拿出了这朵夜来香。

    蔡青这位曾经想要还原这道料理食谱的大美食家才想明白，为什么当年这道江南百花鸡，会被无数老广饕客念念不忘！

