    “哈哈，就知道林兄你会有此一问，不瞒你说，因为我那个在太上长老会的长辈的缘故，当年我也是被作为修炼者交易协会重要的弟子培养的，当时我才十九、二十岁，也就是林兄这个年纪，也是天阶初期高手了！”说到这里，欧阳副会长有些傲然，不过随即想到林逸也是天阶初期，只有苦笑了：“林兄现在是散修，和我们这些门派子弟有天壤之别，能在林兄这个年纪成为天阶初期巅峰高手，也着实证明了林兄的不凡之处！”

    　　

    　　    林逸摆了摆手，示意欧阳副会长不要说这些夸赞的话了：“欧阳兄，还是说说，你自己的事情吧？”

    　　

    　　    “也好！当初我参加修炼者交易协会的试炼，细节就不说了，在试炼中，明日复明日教派的纯阴天尊，打伤了我，虽然留了我一命，但是却伤及了我的经脉根本，这也是我这之后这么多年来，没有太大进境的原因！直到现在，我身体的经脉还没有痊愈，而我，也从修炼者交易协会重点培养的弟子名单中除名了！要不是有我那位长辈帮衬着，时不时的帮我弄一些灵药，我的伤势都够呛能恢复，更别提现在是天阶初期巅峰实力的高手了！”欧阳副会长十分感慨的说道：“虽然，我和纯阴天尊有不共戴天之仇，但是现在，我已经不是他的对手了，听说纯阴天尊正在闭关冲击天阶后期巅峰实力大圆满，虽然以他的年纪和阅历未必会成功，但是就算失败，也是我现在只能仰望的存在了，想要报仇，是不可能了！而我也说过了，明日复明日教派和我们修炼者交易协会的大太上名誉会长有关系，让我们修炼者交易协会为我出头是不可能的，即使我那位长辈也不行！要找场子，除非自己去，毕竟这是试炼中结下的梁子，我们不能破坏规矩！”

    　　

    　　    欧阳副会长这一番话，让林逸点了点头，看来，他的仇，想要报是很难的了。

    　　

    　　    “欧阳兄，节哀顺变。”林逸也不知道该怎么安慰。

    　　

    　　    “没事儿，我已经想开了！我自己亲自报不了仇，但是如果有朝一日，有人能帮我报仇，我一定认那人为主，鞍前马后来报答他！”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “亲自报仇？为什么不能呢？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “我这经脉，受伤严重，虽然这些年的调养之下，恢复了七七八八，但是有一些是完全不能恢复的，除非这些经脉的旧伤痊愈，我直接可以冲击到天阶中期实力，并且继续修炼，不然的话，我这辈子也就这个实力到顶了。”欧阳副会长摇了摇头，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “小孔，你先出去吧，我有话和欧阳副会长说。”林逸对那个验丹师弟子挥了挥手说道。

    　　

    　　    不过，小孔却是在全神贯注的研究那一品自动药鼎，对于林逸的话置若罔闻，似乎根本就没有听到一样，让林逸不由得苦笑，他是低估了这么一个神器对于炼丹师的吸引力了。

    　　

    　　    但是这也是好事儿，可以想象，这个药鼎上市之后，会引起何等的销售狂潮！

    　　

    　　    “小孔，你先出去，我和林兄有事要谈！”欧阳副会长喝斥道，虽然这个小孔也是他的心腹，不然也不能让他来试验这一品自动药鼎，但是欧阳副会长也知道，林逸后面要说的话估计是机密了，也不能让小孔知道。

    　　

    　　    “啊！”小孔被当头棒喝才惊醒过来，有些茫然的看着欧阳副会长：“副会长，怎么了？”

    　　

    　　    “你先出去一下，我和林兄有事情要谈！”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “是！”小孔虽然点头称是，但是目光却是停留在桌上的那一品自动药鼎上面，有些恋恋不舍。

    　　

    　　    “你带着出去研究吧。”林逸摆了摆手，

    　　

    　　    “你带着出去研究吧。”林逸摆了摆手，无所谓的说道：“之前那个弟子，也是地阶后期巅峰实力的高手了，在这里，应该没有人敢抢修炼者交易协会的东西吧？”

    　　

    　　    “这个肯定没有！”欧阳副会长说道：“还没有人敢于触怒于修炼者交易协会，凌先生您可以放心！小孔，还不谢谢凌先生？”

    　　

    　　    “多谢凌先生！”小孔拿着那一品自动药鼎，爱不释手，拿起来，就不想放下了，毕竟这是可以让他一跃成为一个优秀的一品炼丹师的好宝贝！看样子，他之前压根就没有听到林逸的话，也不知道林逸姓林，还以为他姓凌呢！

    　　

    　　    “欧阳兄，我看以后这个药鼎就由小孔看管吧，到时候演示的时候也让他负责吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？！”小孔顿时愣住了，这样一来，这药鼎，还不是和他私人的差不多了？他顿时有点儿不知所措了。

    　　

    　　    “小孔，还不谢谢林先生？”欧阳副会长连忙说道。

    　　

    　　    “多谢凌先生了！”小孔欣喜莫名的感谢道。

    　　

    　　    对于小孔的口误，欧阳副会长已经懒得纠正了，挥了挥手，示意他可以出去了。

    　　

    　　    而等小孔欢天喜地的离开之后，房间里，就剩下林逸和欧阳副会长两个人了，欧阳副会长道：“林兄，现在您可以说了。”

    　　

    　　    “你的伤势，我能治好！”林逸语不惊人死不休，一说出口，就将欧阳副会长给吓了一跳。

    　　

    　　    “你……你能治好？这怎么可能？我是经脉断裂受伤，并不是其他方面，除非有传说中的四品极品大还丹，但是那是传说中的存在啊！”欧阳副会长有些震惊和不解的问道。

    　　

    　　    “四品大还丹我是没有，不过却有办法治好的你的伤势。”林逸说道：“不过此事，还请欧阳兄保密！”

    　　

    　　    “那是自然！”欧阳副会长虽然震惊无比，但是听了林逸的话后还是点了点头，道：“我肯定保密，但是，你有什么方法，能治好受伤的经脉呢？”

    　　

    　　    “你不要动就可以了。”林逸说着，就伸手扣住了欧阳副会长手腕处的脉门，这让欧阳副会长顿时一惊，要不是知道林逸不可能害他，而林逸就算要害他，他也没有反抗之力，那真是都要吓死他了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

