    八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。

    云泥上人来了，随手一抹，佛陀圣地的万里寺庙倒塌，大地佛力消散，圣佛高僧退避三舍。

    就是在这样的情况之下，在佛陀圣地如日中天之时，云泥学院拔地而去。

    一个强大无匹的传承，拥有着足可以号令天下的实力，有另一个人在自己疆土之中创建了学生院，甚至差点撼动了自己的根基，然而，佛陀圣地依然保持着沉默，在那个岁月里，无数的世人都觉得不可思议。

    但是，云泥上人，就是这么不可思议的存在。

    当云泥学院开院的第一天，盛况之大，可谓是空前绝后，整个八荒都为之沸腾。

    在云泥学院的开学第一天，当时的梅道君亲临，为云泥学院送上了无双宝典。

    除此之外，八荒最强大的老祖，最无敌的存在，都纷纷出世前来恭贺；八荒之内，实力最雄厚的大教疆国，也都纷纷前来送礼。

    真仙教、天古仙山、剑宗、正一教、纯阳世家、狮吼国、东蛮八国、祖城……一个个绝世无双，都曾经号令过天下的宗门，都纷纷前来送恭贺。

    一尊尊巨头前来站台，那样的盛况，可谓是万古无双，任何一位道君登基的时候，都没有这样的排场。

    然而，云泥学院开学，却拥有着举世无双的盛况，那实在是太震惊天下了。

    而且，这些无敌大教，绝世老祖，他们不仅仅是前来站台恭贺那么简单，他们还送上了自己宗门的厚礼，甚至有大教宗门，那是送上了绝世无双的神兵仙器，震撼着一世又一世的人。

    就算是连佛陀圣地，都是由最强大的老祖亲自率领门下弟子，前来恭贺云泥学院开学，还为云泥学院送上了厚礼。

    这样的事情，在后世，没有要能想得通，世人也觉得无法想象，实在是不可思议。

    云泥上人，在佛陀圣地开创立院，可谓是强行占据了佛陀圣地的疆土，然而，佛陀圣地不仅仅是没有动怒，没有发一兵一卒，反而为云泥学院送上了厚礼，这是多么不可思议的事情。

    而且，云泥学院开学的第一天，云泥上人开堂讲课，也是云泥学院的第一课。

    知道云泥学院第一课的学生都是谁吗？在云泥上人讲课之时，座下所坐着的，乃是当时的梅道君、南荒的无敌古祖、绝世无双的剑神……

    这一个个前来听课的，都是当世最强大的存在，连梅道君这样环寰无敌的绝世道君，都亲自来讲课，这是多么不可思议的事情。

    甚至在后世有人说，这是一堂最盛大的课堂，不是无敌天尊这样的存在，都没有资格听这么一堂课。

    也正是因为如此万古无双的盛况，从此奠定了云泥学院屹立不倒的基础。

    云泥学院，虽然它不是八荒最古老的学院，但是，它却曾是最显赫的学院。

    时至今日，云泥学院当然无法比肩于云泥上人时代的云泥学院，但是，依然有着举足轻重的影响力。

    更何况，千百万年以来，多少惊才绝艳的天才是从云泥学院中走出来的。

    就是道君，云泥学院也是曾出过好几位，如佛陀圣地第三位道君，也就是禅佛道君，它也曾在云泥学院就读过，后来才拜入圣山的。

    又如大名赫赫的三真道君，也曾在云泥学院就读过，他离开云泥学院之后，才开创自己的传承的。

    就是世代为敌的正一教的中兴之主吞天道君，他年少之时都曾在云泥学院就读过，后来才拜入正一教的。

    要知道，千百万年以来，佛陀圣地与正一教都从来没有停止过纷争，而正一教的中兴之主，也是第二位道君，也曾经在云泥学院就读过，这可以想象云泥学院是多么的了不起。

    至于天尊，从云泥学院走出来的，那就多如牛毛了，千百万年以来，有不少的无敌天尊在年少之时，都曾在云泥学院就读过，后来才在外面扬名立万。

    远的天尊不说，就是临近这个时候的，最有名最无敌的天尊莫属于——狂刀了。

    狂刀年少之时，也曾是在云泥学院就读过，他后来离开云泥学院，创出了绝世无双的刀法，横扫八荒，奠定了他的无敌地位。

    不论是在今日，还是过去，站在云泥学院之外，都让无数的修士强者为之肃然起敬。

    那怕再强大的存在，那怕再了不起的天才，站在云泥学院之前的时候，都不敢放肆托大。

    试想一下，遥想当年，如梅道君这样的无敌道君，都在云泥上人座前听课；再试想一下，如禅佛道君这样绝世无双的天才，都曾经在云泥学院就读过……

    比起这一个又一个惊艳绝世的天才来，他们这些学生又算得了什么呢。

    李七夜骑着小黑，来到了云泥学院之外，眺望云泥学院，不由淡淡地笑了一下。

    远眺云泥学院，山蛮起伏，山河壮丽无比，有奇峰独秀，也有神峰擎天，更是有天瀑挂于独峰之上……

    在这一片壮丽的山河之中，楼宇鳞次栉比，有星楼独于神峰之上，也有屋舍环山而上，更是有神桥跨越一座又一座山峰……

    整个云泥学院，占地万里，可谓是热闹非凡，有人骑星马腾空，也有人御飞剑而行，也有学生三五成群登桥……

    事实上，整个佛帝原也都是如此般的热闹，回身而望，目前所及，也就是都舍部的山河。

    在这山河之中，云雨缭绕，烟火兴盛，一派三千丈红尘滚滚的景象，在山峦之中，有楼宇起伏，在江河之中，有巨艨缓行，在那平原之上，更是有城池起落衔接……

    不论是云泥学院，还是都舍部，都是佛帝原最热闹的地方，也是整个佛陀圣地最繁华的地方。

    “云泥学院呀。”站在李七夜身后，老奴望着云泥学院，也不由有所感慨，心里面也不由有所吁嘘，昔日的一幕幕，犹如昨日。

    “云泥学院是八荒最大的学院吗？”看着眼前壮丽的山河，凡白也都不由看得出神。

    云泥学院，乃是气象万千，莫说是凡白，多少第一次来云泥学院的人，都不由被眼前这一幕所惊住了。

    “差不多是吧。”老奴笑了笑说道：“虽然今日的云泥学院已经不比往昔，但是，依然是学生十万之众。否则，历代王朝，也不会把自己的皇子皇孙送来云泥学院就读了。”

    “我们进去吧。”李七夜淡淡地笑了一下，骑着小黑就往云泥学院而行。

    云泥学院，号称有十万之众的学生，但，有人认为，会有更多。

    而且，云泥学院的学生，那不仅仅限于佛陀圣地，事实上，来自于八荒万教的弟子，都可以拜入云泥学院，如南荒八国的人，如与佛陀圣地为敌的正一教弟子，都一样能拜入云泥学院，都不会受到云泥学院的任何歧视。

    与很多学院不一样的是，云泥学院是向八荒世人开放的，不管你是不是云泥学院的学生，不管你是来自于八荒什么地方，你都可以来云泥学院参观，甚至你仅仅是一个凡人，都可以来云泥学院参观，这就是云泥学院最了不起的地方。

    试想一下，对于很多大教而言，它们在凡人眼中，那是高高在上的仙家传承，他们根本就没有资格踏入这样的殿堂，那怕是八荒的很多学院，都一样是如此。

    然而，云泥学院不一样，只要你自己能爬上云泥学院，不管你是凡人，还是修士，都一样可以自由进出云泥学院，这就是云泥学院与众不同的地方。

    所以，云泥学院可谓是十分的热闹非凡，出入这片天地的，不仅仅只有云泥学院的学生，也有来自于八荒各地的修士强者，也有来自于凡世间朝圣的凡人。

    也正是如此，在云泥学院的一座座山峰之下，有着一个个城镇拔地而起，有着成千上万的凡人居住于此，这也为云泥学院提供了源源不断的生源。

    虽然说，任何人来云泥学院都是很正常的事情，毕竟，云泥学院有来自于八荒百族的人前来观光。

    但是，李七夜一行人进入云泥学院之后，就特别的吸引人了，当然，真正吸引人的，不是凡白，也不是老奴，而是李七夜。

    李七夜吸引了大量人的目光，这并非是他长得有多帅，而是因为他座下的坐骑实在是太独一无二了。

    来云泥学院的人，有很多强者大人物，有人骑有蛟龙，也有人骑有天马……这都不让人惊讶好奇的事情。

    问题是，李七夜却骑了一头黑猪，一头老野猪。

    你可以想象一下，一个青年，腰间别着一把柴刀，骑着一头老野猪，他这个模样，活脱脱就是一个刚进城的樵夫，就是一个土包子。

    看到李七夜骑着黑野猪而来，引起了不少学生的指指点点，也引起了许多路人的侧目。

    李七夜坐在黑猪背上，神态倒自若，反而小黑就不一样了，它是昂起头颅，挺起胸膛，一副威风凛凛的模样。

    它他威风凛凛的模样，在别人眼中，就显得特别搞笑了，引得不少女学生都抿嘴轻笑。

    今天一更。

