    砰！

    瞬息间，

    小球球便出现在这个老者逃离的方向，

    它小小的爪子落下，

    结果这老者便被小球球给轰的砸在地上，

    口中狂吐鲜血，身子受到重创。

    而小球球再次化作一道白色利箭回到楚风身上，仿佛什么事都没发生一样。

    其爪子蹭着楚风的身子，就像是一只萌宠，

    刚才这一幕却震惊了断桥，残雪等一众人。

    他们目光全部注视着楚风怀中的这个小家伙，

    一个个眼中露出不可思议的神色。

    之前他们都以为这是楚风从那捡到的小宠物，都没当回事。

    但没想到这个小宠物却有着这般的实力，

    刚才那速度，简直让他们都望尘莫及。

    更别说其一击便将这位超越武之境的老者给重创落地了。

    “小家伙不错，还算有点本事，干的不错！”

    楚风摸着小球球的脑袋笑道。

    他倒是没想到这个小家伙还有着这般的实力，

    看来这个小家伙还真的是不简单啊！

    随即，楚风和少司命便来到了这老者面前。

    他一脚踩在对方身上，让这位老者再次吐出一口鲜血。

    “老实回答我的问题，我或许可以饶你一命！”

    楚风看着对方冷道。

    “哼，想让我背叛家族，休想！”

    “你们都给我去死吧！！！”

    这位老者怒吼一声，

    他体内便爆发出一股恐怖的气息。

    “不好，他要自爆，快退！！！”

    楚风神色一变，

    他直接叫道，拉着少司命便疯狂后退着。

    轰！！！

    刹那间，这老者便自爆了，

    滔天的能量从其体内爆发出来，

    形成毁灭的威势朝着四周浩浩荡荡的席卷开来。

    一幅要将四周给完全摧毁掉的样子。

    这时黑鹏的一双巨大翅膀镇压而下，

    阻挡了这些能量的扩散。

    噗！！！

    而黑鹏则是一口鲜血吐出，其身子化作人身，面色泛白。

    随着黑鹏出手，楚风等人都是侥幸逃过一劫，

    不然让这位超越武之境不知道多少的强者自爆的能量爆发出来，

    方圆千里内都要被摧毁的干干净净。

    楚风这些人恐怕除去他之外，

    其余人一个都逃不掉，

    幸亏有黑鹏在。

    “黑鹏你没事吧！”

    不过黑鹏出手挡住如此可怕的能量冲击，他自己也是受了伤。

    楚风连忙询问道。

    “主人，我没事，只需调养一番便好了！”

    黑鹏摇了摇头

    “这老家伙的还真是够硬气，竟然这样就自爆了！”

    随即楚风吐了口唾沫，冷道。

    “像他这种任务失败，基本回到家族也不会有好日子。”

    “而且落在敌人手中更是生不如死，他还不如自爆。”

    “这样不仅可以给家族提供信息，其家人也能得到善待！”

    断桥淡淡的说着。

    “厉害！”

    楚风赞道。

    同一时间。

    随着这位老者陨落，

    某个世界的一尊超级家族中。

    “启禀族长，之前留守在那个小千世界中寻找天命之眼传人的执事已经陨落，应该是遭遇不测了！”

    这时，一位强者快步来到一间房间外面躬身说道。

    “看来是天命之眼出现了。”

    “你亲自带队前往那个小千世界。”

    “无论如何都要给我把天命之眼的传人带回来！”

    从这房间中，传出一道冰冷低沉的喝声。

    “是，族长，属下一定完成任务！”

    这位强身抱拳说道，随即他便离开了这里。

    “天命之眼，只要得到你。”

    “这方星系还有谁是我司马家族的对手！”

    从这房间中传出一道冰冷的喝声！

    此刻，在楚风这边…

    随着这位老者自爆，

    少司命一脸黯然伤神的样子，

    其脑袋低垂着，神情十分低落。

    得知自己家族不复存在，少司命内心自然无比痛苦。

    “振作点，刚才那家伙说不定就是吓你的。”

    “你的家族是否真的被灭了，还有待商榷！”

    楚风看着少司命说道。

    “如今真想便只有等到我觉醒了天命之眼，才能知道了！”

    “若是我家族真的被灭了，我一定不会放过凶手的！”

    “无论凶手多么强大，我都会让他们付出血的代价！！！”

    少司命拳头紧握，神情狰狞，

    其眼中迸射出森冷的寒芒，

    一字一句的喝道。

    “嗯，只要知道凶手是谁，我便陪你去报仇！”

    楚风拍着少司命的的肩膀说着。

    “还有我，我也要替父亲他们报仇！”

    司曦握着小粉拳，一脸坚决的说道。

    “好。”

    楚风微笑道。

    “不过你们现在需要尽快提升实力才行！”

    楚风说着。

    “楚风何在？”

    蓦然间，又是一道冰冷的声音响起。

    旋即，楚风目光扫去。

    只见一团庞大的烈焰从天而降，散发出无比炙热的气息。

    汹涌澎湃的烈焰能量扑面而来，形成恐怖的威势！

    随着这漫天烈焰散去，四道身影出现在楚风等人面前。

    这四道身影身上穿着赤红色的战甲，手持烈焰长枪，

    浑身散发着恐怖的烈焰气息，胸口上有着一个朱雀图纹。

    而他们正是上古之境神兽守护家族朱雀一族派出的朱雀四卫。

    他们四人的实力全部都踏入了碎空境五重的地步！！！

    而且他们真正战斗起来，四人联手，

    甚至可以和碎空境七重的强者对战。

    这便足以证明他们的实力之强！！！

    “找我？”

    楚风看着这四人冷漠道。

    “我等乃朱雀一族朱雀四卫，奉命抓拿你！”

    “不想受痛苦的话，便乖乖束手就擒！”

    这朱雀四卫中的一位看着楚风冷冷地的喝道。

    “让我束手就擒，你们倒是很有自信！”

    楚风看着这四人冷笑着。

    哼！！！

    这四人直接冷哼一声。

    他们身上便爆发出恐怖如斯的碎空境威压，

    四周的虚空都扭曲崩裂，

    无法承受着他们身上的威压。

    这四人的实力的确十分可怕！

    他们身上爆发出来的烈焰有着焚寂天地的气势，

    这里直接变成了一个可怕的火炉。

    “这次就让我来教训教训他们吧！”

    这时黑鹏正要出手，楚风便笑着说道。

    “主人，这几个小家伙，何须你出手。”

    “还是让我来给他们点厉害瞧瞧！”

    “也让你看看老孙我现在的实力！”

