
　　363从教导员开始

　　苏齐和李莉越谈越是投机，越谈越有一种相见恨晚、惺惺相惜的感觉。

　　“我要是能早一些认识你就好了！”李莉感慨万千。

　　“我们早一点认识，我觉得也不见得就是一件好事！”苏齐喝了一口茶，笑着说道。

　　李莉一愣，抬起眼帘看了苏齐一眼，忽的嫣然一笑：“那倒也是！”

　　她点了点头，深以为然。

　　如果她和苏齐早一些认识，那么她应该就不会有那么长时间的沉寂和蛰伏了，也就不会有现在的积累和沉淀。

　　从二十五岁到三十岁这一段时间，她一直很努力，但事业上却一直没什么进步，但这一段时间，却给了她很深厚的沉淀。

　　她的心里也是经过了一段漫长的煎熬的，心理状态也从一开始的焦躁、不安、烦闷，然后渐渐沉静，看淡，最后，才开始沉下心来，扎扎实实地做了一番研究，一头扎进了政工事业之中苦心钻研，也才有了此时摆在苏齐面前的这一份沉甸甸的收获。

　　若是没有那些年的沉淀和积累，那她......此刻估计也就是一个花瓶而已。

　　想到这儿，她越发觉得苏齐的年龄虽然比她小很多，可是心智的成熟，思想的深厚，却完全不在她的话下，甚至隐隐可以成为她的老师了，可以让她仰慕，可以让她崇拜，学习。

　　想到这儿，她眼里的笑意越发浓了，她脸上的雀跃，越发清晰可见。

　　只是她的高兴没能持续太长时间，没一会儿，苏齐忽然话锋一转，说道：“李莉，我有一个想法，我想让两栖侦察大队全员参训，所有干部也都要参与到轰轰烈烈的大训练中，你觉得怎么样？”

　　全员参训？

　　李莉听了，笑容一僵。

　　刚开始她以为苏齐开玩笑呢，但很快她就反应了过来，苏齐在这个事情上决不可能开玩笑，他应该是认真的，所以她眼神一凝，表情一下严肃了起来。

　　“包括我？”李莉问出了最为关键的一个问题。

　　“包括你，从上到下，从我和你开始，每一个干部，每一个后勤人员，全员参训！”

　　苏齐一个字一个字、无比认真、非常严肃地说。

　　此时，两栖侦察大队并没有全员参训。

　　基层部队问题其实不大，中队长肯定是全面参与训练的，但指导员就不一定了，各方面成绩都还突出，对自己要求也比较严一些的，会跟着队员们一起训练，但那些没什么追求，或者怕吃苦怕流汗的，一般就会找各种理由推脱，至于后勤那一块，则基本与训练无缘，到了大队这一层级，那就更是很少直接参与训练了。

　　比如以前的龙百川，他虽然各方面都做得不错，但却很少直接和陆战队员们一起训练。

　　所以，苏齐上任后的第一件事，就是全员参训，包括他这个大队长，以及几个副大队长，教导员，以及其他什么乱七八糟的干部，要跟基层官兵同吃同训。

　　当然，后勤和干部要求会稍低一些，他们的技能肯定无法跟一线官兵相比。

　　但苏齐觉得，只要一起训练，只要公开训练，那么，只要稍微要点脸的干部，就不太可能让自己的成绩太差劲，因为那么多人看着，自己太差劲，脸上也没有光彩，也不好意思见人，最为关键的是，要是自己太差了，那还真的不好意思去带兵了。部队上最看不起的就是怂兵，同样的道理，部队上最看不起的，也是怂军官！

　　无形之中，这也是一种督促。

　　苏齐现在的首要任务，就是在两栖侦察大队形成一种你争我抢的氛围和作风。

　　要想在最短的时间内达成这个目的，全员参训就是最高效的手段。

　　但毫无疑问，这个提议绝对要遭到大多数干部的反对，所以，他首先要做的，就是做教导员的思想工作，只要教导员同意，那么其他人，也就不好意思推脱了。

　　苏齐之前把主意打到了李莉的身上，其实就有这一层的考虑了！

　　果然，李莉听了他的话后，脸上一下就没了笑意了。

　　“苏齐，你.....你确定不是在跟我开玩笑？”李莉张了张嘴，最后还是忍不住又问了一句。

　　其实她已经知道答案了，她只是有点儿不死心。

　　苏齐点了点头，无比认真地说：“我没有跟你开玩笑，教导员，我想请你带头示范！”

　　“我？”李莉张了张嘴，却一个字也说不出来，她垂下了眼帘，沉默良久，这才看着苏齐道：“苏齐，实话实说，我真的不想同意你这个提议，我内心最为真实的想法，我是坚决反对，因为这.....会让我非常艰难......但实话实说，我也知道这样做的必要性，所以.......好吧......”她叹了一声，幽幽地说：“我支持你，我带头参训，但实话实说，苏齐......我已经好多年没有参加过军事训练了，我担心......”

　　后面的话她没有说，但意思已经不言而喻，她担心自己太差了，达不到标准，跟不上其他人，让苏齐难堪，给大家丢脸，她自己也没有了尊严。

　　苏齐听了，笑了笑，好言安慰：“我看过你以前的训练成绩单，其实你的成绩还算是可以的，所以你的底子还在，你现在缺的，只不过是时间，所以不要紧的，慢慢来，循序渐进，一天进步一点，用不了多久，成绩自然就提升起来了。

　　而且你毕竟是干部，训练肯定不是最重要的，所以对你的训练成绩肯定不会有硬性的要求，尽力就行，你需要做的，就是一个带头示范，你都带头参训了，其他干部也就没有理由反对了。”

　　李莉轻轻吐了口气，看着苏齐道：“我感觉我选了一条错误的道路！走上这条路，我觉得我会生不如死！”

　　“不会的！”

　　“会的，我知道自己几斤几两，按照现在的标准，我一条都达不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，你不会的！”

　　“我会！”

　　“你不会，因为你还有我呢，我带你一起训练，一定能让你的成绩快速提升，多的不敢说，及格线还是能达到的！”苏齐看着李莉的眼睛，一个字一个字地说。

　　李莉起先有些垂头丧气的，一想到她也要跟着训练的事，她就苦恼和焦虑，可是当她听到了苏齐的话后，尤其是看到了苏齐那一双灿若星辰的眼睛一直一眨不眨地看着自己，那温润的笑容一直温暖着自己，不知怎的，心里竟然渐渐又恢复了生机，又有了活力。

　　“你真的不担心我？”

　　“不担心！”

　　“我要是成绩不好，你真的会负责？”

　　“当然！”

　　“好，那我就没什么担心的了，对你的工作，我全力支持。”

　　“好，那我们一会儿去找一下李副队长，先从他开始做思想工作！”

　　“好！这个工作交给我吧，我是教导员，做思想工作，是我的本职！”

　　“好，我跟你一起去，但你来说！”

　　不一会儿后，苏齐和李莉一起找到了副大队长李鱼。

　　苏齐没有开口，而是由李莉出面。

　　李鱼一听，噌的一下站了起来，惊愕得眼珠子都要瞪出来了：“什么？我也要参训？教导员，你别跟我开玩笑，会吓死人的？”

　　“我没跟你开玩笑！”李莉很认真地说。

　　“可是我.....”

　　李莉没有给李鱼任何辩驳的机会，直接说道：“连我这个教导员也会跟着大家一起训练，你是负责训练的副大队长，你觉得你可以不参加吗？”

　　李鱼听了，张了张嘴，一个字也说不出来了，最后，他低下头，无奈地回答：“好吧，那我也跟着大家一起训练！”

　　苏齐和李莉听了，对望一下，眼睛里都笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第363章 从教导员开始免费阅读。https://xs.23sk.com 