    沐锦依非常庆幸她在将那群歹徒打昏迷之后顺手将人都困了起来，要不然现在他们已经苏醒过来，会惹来一些不必要的麻烦。

    说到这里，那还真的要感谢带来绳子的瘦猴和黄毛，不然她一时半会儿还找不到这么多工具。

    沐锦依没有费事儿的把他们两个人从房间里扔出去，只是把人捆吧捆吧就扔在了角落里。

    因为她对他们两个出手比较重，他们两个人是屋子里最后一批醒来的。

    率先醒过来的女孩里面有胆子较大的，看到他们两个被捆的严严实实，还在昏迷当中，大着胆子给他们揍了一顿。

    这就导致了瘦猴和黄毛醒来之后，感觉自己的身上没有一个地方不痛。

    女生们都很聪明，没有直接问沐锦依为什么把她们打晕，只要结果对她们来说是好的，她们没有必要去问那么多。

    哪怕是陆婉在醒过来之后看到沐锦依，也只是嘟囔了两句说她不够意思，打晕她之前也不给她一点儿心理准备。

    沐锦依忽悠她说这样的效果才真实，没想到陆婉就这么轻易的被忽悠过去了。

    谢雨晴则亲自走过来向沐锦依道谢。

    她很清楚如果没有沐锦依出手相助的话，那么这次她很难逃脱魔掌，这份情她记在了心里。

    她也知道这里不是可以没事闲聊的地方，只是道了谢，就在沐锦依的旁边找了个地方坐了下来。

    在她看来，待在沐锦依的身边会更安全，看见沐锦依没有反对的意思，谢雨晴的心中舒了一口气。

    同样是被救了的人，那个萝莉女孩的态度则和谢雨晴截然相反。

    萝莉女孩撅着嘴巴，不开心的说道：“既然你的身手这么好，为什么不把我们全都放了，反而让我们在这里乖乖的等着。难道说你有什么见不得人的计谋？”

    沐锦依掀了掀眼皮道：“难道我出手相助还是我的错了？如果你们想靠两条腿跑回去，我也不介意，反正和我有没有什么关系，你们请便。”

    萝莉女孩被沐锦依的话给噎了一下，从这里走回家，岂不是要了她的小命？

    萝莉女孩而不肯服输，梗着脖子振振有词的说道：“我不管这些，你肯定有办法，就是不想帮我们。”

    沐锦依勾了勾唇角，眼中冷芒闪烁。

    抬眸环视了一圈其他的女孩，出言问道：“你们也是这么想的？”

    回答他的是一片沉默。

    沐锦依心中叹了一口气，这就是为什么她不愿意轻易出手救人。

    很多时候就是眼下这种情况，救了人，人却不知感恩，实力诠释什么叫做白眼儿狼。

    好在陆婉和谢雨晴没有让她失望。

    谢雨晴皱着眉毛很是不理解的看向了萝莉女孩，“明明是她救了咱们，你为何要这么对她？你的良心过得去吗？”

    陆婉紧接着说道：“你们这种人就不该救！一点儿都不懂得感恩，不懂得知足，农夫与蛇的故事说的就是你们这些人！”

    萝莉女孩不服气的说道：“我们怎么啦？明明是她的不对，凭什么说我们？”

