    就在洛瑶瑶正开心的时候。

    林琦琦忽然笑嘻嘻的开口说道：“其实我还有一个祝福，那就是祝瑶瑶姐早日找个人嫁了吧。”

    听到这话，洛瑶瑶忍不住对她翻了一个白眼，开口说道：“你这说的是什么话？难不成找不到男人我就活不下去了？”

    林琦琦脸上浮现出一丝古怪的笑容，开口说道：“瑶瑶姐不找男人当然活的下去，只是不找男人的话，瑶瑶姐一个人做不了那种事吧？”

    听到这话，何明差点被烟给呛到了。

    这小妮子口无遮拦的，她们自己私底下说说也就算了，现在自己还在场，她居然也敢说这种话。

    许倩倩忍不住脸红了起来。

    就算是成熟稳重的洛瑶瑶，作为过来人，她也忍不住有些害羞。

    虽然说她是过来人，但是离婚的时间久了，对那种事肯定也会想。

    听到林琦琦敢这么调侃自己。

    洛瑶瑶自然会脸红起来。

    “要你胡说八道！”洛瑶瑶拍了拍林琦琦的脑袋瓜子。

    林琦琦捂着脑袋，吐了吐舌头，“你就当我刚才什么都没说。”

    何明看着林琦琦这幅古灵精怪的样子，忍不住摇了摇头，朝着雨棚外走了出去。

    这时候，太阳已经落到了海平面上，残阳照在何明的身上，伴随着一阵阵风拂过，何明忍不住闭上了眼睛细细感受。

    随后，何明睁开眼睛看着被夕阳染红的天空，嘀咕了起来。

    “看样子，这几天应该都是好天气。”

    而这个时候，身后的雨棚里面传出来一阵阵的烤肉香味。

    同时也传出来林琦琦这个吃货的声音。

    问到烤肉香味，作为吃货的林琦琦，忍不住咽了咽口水开口说道：“倩倩姐，你烤快点，我都快馋死了。”

    何明听到林琦琦的声音，忍不住笑了出来。

    洛瑶瑶说的还真对，这个小妮子的脑袋里面真就一天到晚只想着吃了。

    何明走进雨棚内，打开几个椰子分给三女并且举了起来开口说道：“在这里居然没有酒的话，那我们就椰汁代酒，祝瑶瑶生日快乐，永远年轻！”

    说完，何明便跟三女碰了碰椰子壳。

    喝了一口以后，何明依旧举着椰子，并没有放下，而是开口说道：“来，寿星今天可是瑶瑶，让我们一起敬她一杯！”

    听到这话，三女忍不住笑了笑，何明说这样的话，让她们又一种错觉，仿佛回到了都市，回到了华夏那种饭局文化上面。

    四人再次碰了碰，一同说道：“祝你生日快乐。”

    随后他们又喝了一口椰汁。

    就在这个时候，林琦琦忽然开口说道：“祝瑶瑶姐早日给队长生个大胖小子！”

    这顿时让何明差点把嘴里还没咽下去的椰汁给吐了出来。

    而许倩倩也是忍不住捂着肚子笑了起来。

    洛瑶瑶也忍不住脸红了一次，随后戏谑的看着何明开口说道：“这件事情我一个人说了可不算，还得看我们队长愿不愿意，你说是吧？”

    许倩倩笑得差点没坐稳失去重心摔倒了。

    而林琦琦反而还一本正经的点了点头开口说道：“说的也是，那要有姐，你也不用管他愿不愿意，赶紧把他灌醉，晚上好办事！”

    “那可不行，生大胖小子这件事我觉得你更合适。”洛瑶瑶看着林琦琦调侃道。

    毕竟平常都是林琦琦最会吃，真想生个大胖小子肯定也是她的概率最大。

    但是林琦琦依旧一本正经的开口说道：“我不行，我要是生了可能养不活，还得瑶瑶姐你来，你的奶水够足，就算是生两个也养得活。”

    说着，林琦琦还时不时的把目光看向了洛瑶瑶的胸前。

    而何明算是彻底忍不住了，一口将嘴里的椰汁给喷了出来。

    不过幸亏何明在喷之前把头朝向了雨棚外面，要不然肯定把三个女人喷的浑身都湿了。

    ……

    四个人坐在火堆面前等着兔子肉熟，火光照在四人的脸上，显得格外的温馨。

    不过这一幕，很快就被林琦琦给打破了。

    眼看兔子肉快熟了，林琦琦迫不及待的嗷嗷大叫道：“快快快！我已经馋的口水都要留下来了！”

    何明笑了笑，拿出刀将兔子肉分成了四份。

    随后他先是将第一块递给了洛瑶瑶，这也是这只兔子身上最肥美的后腿肉。

    “今天是你生日，这第一块要先给你这个寿星。”

    洛瑶瑶接过兔腿，心中一阵感动。

    就在何明还没分第二块的时候，许倩倩先将剩下的那条后腿拿起，递给了何明开口说道：“这条后腿肉必须是你的，你可是我们队伍的核心，没有你就没有我们。”

    何明点了点头，也没有推辞，接了下来。

    而林琦琦看着这一幕，心中有些捕食滋味。

    并不是说她心疼最好吃的两条后腿肉，只是看着许倩倩递给何明肉的这一幕，总让她感觉自己好像吃了狗粮一样。

    林琦琦的眼神，都被洛瑶瑶看到一清二楚，她看了看许倩倩，又看了看林琦琦，忍不住偷笑了起来。

    看来林琦琦在这方面，完全不是许倩倩的对手。

    这个时候，何明看着林琦琦开口说道：“平常你总是惹瑶瑶生气，今天是不是该唱歌生日歌来表现一下自己？”

    林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“哪里是我惹他生气，分明就是她欺负我，不过我大人有大量，看在今天是她生日的份上，这次就原谅她了。”

    说这林琦琦还摆了摆手，摆出自己一副很大度的样子。

    “要我给她唱生日歌也不是不行，但是能不能让我先吃吧，毕竟吃饱了才有力气唱歌啊！”

    看着林琦琦这幅古灵精怪的样子，大家都忍不住笑了起来。

    等吃的差不多以后，林琦琦清了清嗓子，开口唱道：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，我们高声歌唱……”

    林琦琦这才刚刚唱了没几句就被何明给打断了。

    “诶，我说能不能不要穿这么俗套的，换一首比较特别热，比如说《今天是你的生日》之类的，怎么样？”何明开口提议道。

    林琦琦眼睛一亮，点了点头开口说道：“正好我也觉得有些俗套了，那我就唱这一首正好我会唱。”

    ……

    唱完以后，大家热烈的给林琦琦鼓掌

    不过在林琦琦唱的时候，何明忍不住眼角有些红了起来，他情绪来了

