    秦红棉的话音一落，蔡欢等人都面色不善的看向了何坤和他的手下。

    就连叶冷峰也冷冷的看了何坤一眼。

    何坤注意到叶冷峰的目光，身体一僵，心里顿时紧张了起来。

    何坤连忙说道：“不不不，我这趟过来是告诉秦老大，我们血煞门认输了，秦老大，你们的人实力太强了，我们自愧不如！”

    “至于，秦老大手下的地盘，我们的不敢肖想了。今天之内我就会将之前谈好的赔偿打到秦老大的账户上。”

    就在这时，杨虎在被告知决斗结束之后，也回到了休息室，他刚和何坤撞个正着。

    杨虎冷哼了一声，沉声道：“怎么？你们还敢来，是不是想死？”

    之前的那些壮汉都不是何坤的对手，更何况还是他？

    所以，他的心里非常的清楚，他并不是杨虎的对手。

    他可不想死！

    他连忙说道：“不不不，我是来向秦老大投降的。”

    杨虎冷笑了一声道：“哦？投降？投降就得有投降的样子，你这样随便派一个来说一声也叫投降了？”

    “你们这是一点诚意都没有！想要投降也可以，叫你们幕后的人自己出来和我们说。”

    “不然的话，我杨虎直接弄死你！我一件一件的找，也要将在幕后的那个臭虫找出来！”

    杨虎的心里非常的愤怒，他刚才可是差点被那些人弄死，这件事情他怎么可能让他这么轻易的过了。

    何坤没想到杨虎这么的不客气，他沉声道：“你别太过分了，我身后就是这个血煞门，哪里还有其他的人？”

    “我既然已经认输了，你还有什么不满足的？”

    杨虎冷哼了一声，说道：“我刚才可是差点被你们人给弄死，我自然要发泄我心里的不快。”

    “我告诉你，你别以为我成了这样就解决不了你了，我想要解决你还是轻而易举的事情。”

    这时，秦红棉看着杨虎被鲜血染得通红的身上，顿时皱起了眉头，一脸担忧的说道：

    “杨虎，你先进来让阿篱帮你处理一下伤口吧，这里交给我们处理就行。”

    叶冷峰见到杨虎身上的鲜血也点了点头，说道：“对，先处理伤口，身体重要。”

    杨虎摆了摆手，说道：“没事，这点小伤还要不了我的性命，之前我们有很多伤的比这还重的时候，我们不也没事？不用担心。”

    “这件事情解决了再包扎也是可以的，今天幕后黑手既然在这里，那我们一定要将幕后黑手给抓出来！”

    “我倒要看看这背后的那些臭虫究竟是什么人！”

    叶冷峰走到了杨虎的身边，皱起眉头严肃的说道：“先去处理伤口，这里的时候我们解决。”

    杨虎看见叶冷峰的表情，也不敢再坚持。

    他点了点头，便走向了休息室。

    杨虎刚走出几步，就停住了脚步，说道：“峰哥，今天趁着幕后黑手在这里，你一定要将对方找出来！”

    “否则的话，等他离开了江南市，想要找到他就非常的困难了。”

    叶冷峰点头说道：“行了，你就先去处理你的伤口吧。”

    杨虎听见叶冷峰这么说，这才放心的跟着阿篱去了里间。

    叶冷峰离开了休息室，一步一步的走向了拳击场中央的那个擂台。

    叶冷峰看着镜头的方向，冷声道：“出来，你不是要杀我吗？现在出来，我给你一个杀了我机会。”

    “你若是不出来的话，今天你就别想离开这个赌场！”

    说着，叶冷峰的身上散发出了巨大的杀气。

    拳击场中顿时安静了下来。

    他们都在观察着每个包间的情况，然而并未有人出来。

    叶冷峰脸上露出了一个嗜血的微笑说道：“你妄想你能从我的眼皮底下逃过，只要我不放人，你别想踏出这里一步。”

    “我再给你最后一个机会，马上出来！”

    叶冷峰从走上擂台时候，一直在观察四周的那些休息室。

    最后，他将视线落在了其中一个休息室上。

    他的双眼中闪过了一丝冷色，再次开口说道：“至尊999包间，你是想要我亲自找上门来吗？”

    正站在包间中，心里因为叶冷峰的话，有些发慌的黄少爷，又听见叶冷峰报出了自己包间的房间号。

    他的心里清楚，自己恐怕是藏不住了。

    他万万没想到这一次他们的行动不仅没有成功，而且还将自己给暴露了。

    他的脸色非常的难看。

    他走出了包间，看向了擂台上叶冷峰，冷笑了一声，说道：“叶冷峰，好久不见。”

    叶冷峰见到此人，顿时皱起了眉头，沉声道：“黄智龙？竟然是你！”

    黄少爷冷哼了一声，说道：“自然是我，不然你还以为是谁？我们两人相斗了多年，我倒是没想到你从京城离开了，竟然来了这里。”

    “若不是我的人在意外的情况之下在这里发现了你，我还真的不知道你就在这里。”

    叶冷峰看了他一眼，冷声道：“你还真的好大的胆子，竟然敢杀我，究竟是你的主意，但是你的身后还有其他的人？”

    黄智龙说道：“其他的人？你说的是什么人？”

    “你该不会忘记我们之间的恩怨了吧？就凭那些恩怨，我也恨不得你死！”

    叶冷峰闻言，顿时笑了起来，说道：“死？你不过只是我的手下败将而已，就凭你也杀得了我？你就别自取其辱了。”

    “若是你能杀我，你早就杀了我了，哪里还需要等到现在？看在你们黄家的人面子上，我可以留你一条狗命。”

    “只不过，我向来不会轻易的放过那些想要我的性命的人。所以，就算我不杀你，但你也是死罪可免活罪难逃。我决定废你一条腿。”

    黄智龙听见叶冷峰这话，脸色骤然一变。

    他厉声呵斥道：“你敢！我警告你，你若是敢动我，我要让你吃不了兜着走！”

    叶冷峰脸上露出了一抹冷笑，冷声道：“威胁我？我叶冷峰最不怕的就是威胁，在这龙国没人能够威胁得到我。”

