    傍晚，感觉到吴楚气息出现的小姐姐，回到紫玉山。

    数个元会未见，小姐姐依然还是曾经那般，外表沉静，内中如火，直接从小月灵手中把她的阿楚哥给抢走了。

    小姐姐所在的那座院落，阵法光芒垂落，闺房里，吴楚手掌日月摘星辰，跃马横枪渡幽门。

    彼此你来我往，交手N个回合，彼此领略了下对方肉身强度的增长之后，皆表示欣慰，也得到了极大的满足。

    把玩着小姐姐的秀发，听着小姐姐诉说着这些年来部落的发展状况。随着洪荒这些年来的和平稳定，巫族的发展速度，也是越来越快，特别是吴楚曾经为他们做过一些规划。

    巫族只需要按部就班地发展下去就可以了。

    可惜，这是一个以修行为主的世界。

    要是有人发展科学，也不知道这漫长的岁月过去，科学会发展到哪个程度，洪荒又会变成什么模样。

    曾经吴楚也想过发展科学，但最后却不了了之。

    一方面是物理化学这方面的知识，居然没能让他换来功德。

    这在吴楚看来是有点离谱的，如果文字是文化传承，那物理化学，可是力和物质地转换，这样都没有功德？

    也因为这个，他才彻底放弃在这个世界发展科学的想法。

    他怀疑，物理化学的发展，很可能会给洪荒世界带来一些意想不到的破坏，就像曾经的地球那样。

    所以天道系统才没有给他功德做为嘉奖。

    甚至，吴楚都怀疑，天道系统是不是因为看到他手机中，地球生态平衡受到人类的破坏，所以才会对科学有抵触？

    不过发展科学，在这个世界，其实也没什么太大的意义。

    人类从农耕时代，步入工业时代，再到科技信息时代，这一步步的发展，都是因为人类本身对这方面有需求。

    而在这洪荒，洪荒生灵对这方面可没什么需求。

    出门没车，没飞机？我们自己就会飞呀！

    生灵数量庞大，粮食不够？我们可以不吃不喝啊！

    没有手机，不能远距离通话？我们有千里传音，还可以进行大道连线呢！

    没有游戏玩，没有娱乐？我们可以自己斗法玩嘛！天天修行都不够，还玩什么游戏？

    喏，这便是洪荒世界。

    很原始，但其实也很有趣。

    每个世界，都有自己的生存和生活方式。

    硬要将地球的科技搬到洪荒来，确实没什么意义。

    即便巫族是要吃要喝的种族，吴楚也没有想过用科技来助他们发展。巫族有自己的巫器，用不着那些花里胡哨的东西。

    不过吴楚帮他们设计的部落规划，以及搞出来的一套简单的行政班子，却是让巫族的发展，更加快速。

    如今后土部落这一支，发展出来的部落，大大小小，已有近千个之多，这一支的巫族数量，已经快要接近千万大关。

    听到后土说出这个数字的时候，吴楚都不由吓了一跳。

    他也不知道，原洪荒神话当中，巫族的数量有没有这么多。

    但想想巫妖大战之时，帝俊布下周天星斗大阵，再配以妖族亿万妖魔之力，这说明妖兵数量最少也是过亿的。

    而巫族能与妖族打成那样，想必巫族的数量也不会太少。

    而如今，巫族总体人口数量，已经快要迁亿了。

    于洪荒万族而言，这确实是一个非常庞大的种族。

    吴楚也不知道，如此庞大的族群，未来的他们，还会不会愿意成全帝俊和太一兄弟？会不会当中也有巫怀有异心？

    如果十二祖巫不想帮帝俊太一，那结局注定是天崩地裂。

    不过，近亿巫族撒在这广阔无比的洪荒大地上，所占的面积依然还是小数。

    那些巫族部落，四周依然还是延绵无尽的茫茫大山。

    诉说了一会巫族如今的状况之后，小姐姐翻身而坐，展现出了她的另一面气质。由于长年担任他们这一支巫族的最高首领，小姐姐身上也渐渐多了一股雷厉风行的清冷女王气质。

    那居高临下的感觉，让吴楚不由热血沸腾。

    于是，他直接就向最高首领敬礼了。

    ……

    将吴楚霸占了一夜之后，小姐姐在次日清晨，便将他还给了小月灵，然后抱着小月灵给她准备的早餐，前往部落办工。

    虽然部落里其实也没什么要事，但毕竟霸占了吴楚一夜，不还给小月灵的话，小月灵该哭给她看了。

    然后吴楚便发现，他的早餐有些丰盛得过头，甚至出现了许多滋补的东西，比如人生，鹿茸，虎鞭之类的玩意。

    他有些无语地看着小月灵，“你觉得我需要这些东西吗？”

    虽然跟她成亲多年，但吴楚肯定，自己没有跟小月灵说过这些东西，也不知道她是从哪里听来的，有可能是艺宝。

    小月灵小脸泛起红晕，说道：“艺宝说，这些都是好东西，很补的。而且全都是我做的，很好吃的。”

    果然是艺宝的锅，也不知道是什么时候跟她说的。

    修行《九转玄功》到顶级，气血肉身强到极致的自己，还需要这些东西？真是笑话！

    “看来有必要让你重新领教一下我的厉害了！”

    吴楚伸手一拂，桌上的东西瞬间消失不见，然后伸手揽住小月灵的纤腰，化成一道风，消失无踪。

    那些趴在枝叶间看热闹的小花仙们，扒开枝叶，伸出小脑袋往下看，结果发现，人早没影了。

    ……

    在小姐姐与小月灵之间轮流的幸福生活，过了百余年，然后便见黄龙他们几个坐着绝影，回归紫玉山。

    从他们身上传递出的气息来看，全都斩尸成功了。

    吴楚对此，倒也没有太过意外，黄龙也不是原洪荒神话中那位黄龙真人，地坤和凤仪是麒麟族和凤族，而且还是麒麟三代和凤三代，血脉之纯正，毋庸置疑。

    白泽在原洪荒神话当中就是妖族天庭的佼佼者，悠悠和必火那也是神话中的神兽。

    而且他们都被自己带去紫霄宫，听了老祖讲道，会有这样的成长，倒也不用怀疑。

    不过白泽……特别是悠悠和必火，他们所领悟的大道法则数量，肯定是不如黄龙和凤仪他们这些老牌大罗的。

    “很好！不错！你们都超出我的预期了。”

