    等等！

    鄞诺的大脑快速运转着。

    温小筠对苏雪心突然的发难？

    她用的什么暗器？

    就在鄞诺想弄清楚眼前的局势时，一阵酸腐的熟悉气息直冲鼻窦，呛得鄞诺差点没咳嗽出声。

    呃···

    鄞诺瞬间摸清了局势与所有疑问。

    收回前言，被他扛在肩上的温小筠的行为。

    并不是什么突然发难，以至于偷袭了苏雪心。

    她只是突然发晕，“吐”袭了苏雪心一身···

    不过眼下情势仍然异常紧迫，不允许鄞诺分神太过。

    按照原本的计划，只要他能趁苏雪心不备时，又快又狠的将小瓷瓶对准他的面门竭力掷去。

    而身为功夫高手的苏雪心，不仅能在第一时间反应过来，更应该会用兵刃瞬间击飞袭来的狗药小瓷瓶。瓷器碰精钢，就如鸡蛋磕石头一般，只有瞬间爆脆一种结果。

    可是千万万算，鄞诺竟然把自己身边最近的人给忽略了。

    也是突刺，他才会在突然之间被温小筠的“吐”袭打了一个措手不及。在苏雪心避让的过程中，他很有可能因为身形不稳，反而躲过了本应该直奔他面门而去的狗药小瓷瓶。

    万一小瓷瓶扑了空，落在了草地上，苏雪心势必会再次追来。

    眼下与刚才的情势仍是一样的紧急，摆在他与温小筠面前的道路，依旧只有一条，再次卯足了劲的撒丫子跑吧！

    于是在掷出那个白光闪闪的狗药小瓷瓶后，鄞诺半点时间都没耽搁，扛着温小筠继续往前夺路奔逃！

    事实也正与他猜想的一般，后面的苏雪心，由于本能的躲避动作，一个侧身回旋，竟也堪堪避开了那瓶飞来的小瓷瓶。

    然而就在葫芦形制的白瓷小药瓶，颤动着飞到他的面前时，还是发生了激烈的爆炸！

    一阵浓烈刺鼻的辛辣香气立时扑了苏雪心满脸！

    苏雪心双目瞳仁狠狠一缩。

    完蛋，中计了！

    只需嗅上一点，他就分辨出了那药的药性与强大的药效。

    因为这种兽药手法，专一就是他们驱鸟驭兽门的独门秘技。

    虽然对方几次出手都彰显了他同是御兽师的身份，但是苏雪心还是万万没有想到，对方御兽师的功力竟会远胜于他。

    只是这一份秘药，就是他闭关研究一年都研究不出来的。

    他立时停下脚步，屏息凝气，连眼睛都紧紧闭上，抬袖掩面急急往后面退去。

    万幸他的反应力从来都是一流的，不然但凡迟疑半分，用不了几步，他就会头眼共昏花，泪水鼻涕同奔流。

    最后口吐白沫的倒地抽搐不止。

    那场景只要想一想，就足够苏雪心恶心一个月的。

    他虽然不是什么顾影自怜的自恋男，但对外表与形象从来都是很讲究的。

    真叫他以那般不堪的模样倒地晕厥，等人来救，还不如一刀杀了他来得痛快。

    可不幸的是，即便现在苏雪心已经高看鄞诺很多，还是低估了那份狗药的真正药力。

    可以这样说，鄞诺的独家秘制配方的野狗药，药力远超苏雪心的认知，即便他及时闭住了五官，迅速后退，但仅仅是被扑面的那一下，还是叫他的鼻涕和眼泪迸涌了出来。

    他的双腿更是抑制不住的颤抖起来，最终无力的瘫跪在了地上。

    他双手死死掐住自己的脖子，痛苦难当的干呕起来。

    可是呕了半天，什么都没呕出来，只有絮絮拉拉的白沫一点一滴的淌下。

    即便痛苦如此，苏雪心都没放下满腔的怒火。虚弱无力之下，他较起浑身的劲儿来，竭力放下手，奔着满是枯草落叶的泥地抓取。

    草地的另一边，被鄞诺的肩膀顶胃顶得欲仙欲死的温小筠木呆呆的两只眼睛正好见证了这奇迹的一幕。

    原来那小瓷瓶根本不是自己凭空炸裂的，而是另一道寒光横斜着射中它，将它在空中击破的！

    顾不得嘴角酸腐的污秽之物，也顾不上鄞诺肩膀那催命符一样的上下顶戳，温小筠兴奋的猛拍鄞诺的背，两只脚也抑制不住的踢腾起来。

    “救兵···白兄···”

    感受到温小筠的挣扎，鄞诺先是很不耐烦，抬起手就想照着她的腚狠打两下，叫她老实点。

    可还没等他那罪恶的魔爪真正得逞时，从温小筠嘴里蹦出来的两个词突然钻进了他的耳朵里。

    救兵？白兄？

    白鹜来了？

    因着鄞诺的动作迟疑了些许，温小筠终于抓住了个空档，双手用力的拍着鄞诺的背，哑声急急喊道：“救兵来了，苏雪心中招了，咱们赶紧去捡漏抄底抢战果啊！”

