    远在冀州的袁绍，现在的日子其实也不是那么好过。

    在手下谋士逢纪等人的计策下撮合公孙瓒，

    让公孙瓒一起攻击冀州，给韩馥施压。

    韩馥此人没有什么大的本事，很快败下阵来。

    等到韩馥败阵之后，袁绍便派人去游说韩馥，意图让他看清眼前形势，让出冀州。

    袁绍最终用一个一石二鸟之计骗了韩馥，也骗了公孙瓒，成为了冀州新主。

    可被袁绍当作鸟儿之一的公孙瓒，

    却不是韩馥那种好欺负的人。

    正美滋滋等着袁绍一起瓜分冀州地盘的公孙瓒，

    见袁绍得了冀州之后却迟迟没有打算分赃的动静，

    于是他便派出了自己的弟弟公孙越，前去冀州与袁绍交涉要求赶紧平分冀州。

    然而，袁绍怎么可能会把吃进肚子里的肥肉再吐出来？

    最终公孙越只被袁绍一句：“这件事得请你回去把你老哥请来才能商议。”便给打发走了。

    公孙越无奈之下只能回转，

    然而他在走到半路的时候，

    却忽然遭到一队自称是董卓家将的人马袭击。

    这群“董卓家将”见到公孙越后就是一发齐射，

    公孙越猝不及防之下，最终被乱箭射死。

    不过公孙越的手下却有人侥幸逃得性命，并将公孙越遇袭身亡的情况禀报了公孙瓒。

    冀州境内会有董卓家将？还好死不死的正好认识公孙越？

    谁信？

    反正公孙瓒是不信的。

    在听到自己弟弟遇袭身亡之后，

    公孙瓒直气得浑身发抖，咬牙切齿的骂道：

    “袁绍竖子！不仅骗我起兵攻打韩馥，他乘机独吞了冀州，竟然还假借董卓家将的名头，杀了我的弟弟！是可忍孰不可忍！”

    袁绍的一石二鸟之计不得不说是玩的非常漂亮，

    但对于被当做鸟儿来玩弄的公孙瓒来讲，

    袁绍的行为对他可以说是伤害性巨大，侮辱性也极强。

    公孙瓒刚刚击败了徐州黄巾，镇压了青州黄巾，

    兵势强盛，声威大震，

    本就极好面子的公孙瓒怎么可能忍得下这口气？

    不管是为了弟弟还是为了面子，

    公孙瓒毫不犹豫的尽起麾下雄兵，对新得了冀州的袁绍悍然发动了进攻！

    诸侯们已经逐渐撕下了虚伪的面具，

    开始对昔日讨董的盟友露出了狰狞的獠牙。

    ......

    昔日会盟的诸侯们，

    有的死了，

    有的被人阴了，

    更多的则是反目成仇，相互攻击。

    不过曹操这会儿压根儿就没入诸侯们的眼，

    在诸侯们的眼中，

    他曹操不过就是小打小闹的一股地方势力罢了。

    来到东郡后的第一战，

    赵云正面牵制，曹操背后突袭，

    白绕及其部下两万黄巾军大意之下被曹军一战而灭，白绕本人更是成了赵云枪下亡魂。

    曹操这一战不仅收降了近两千降卒，还顺势缴获了黄巾军一路搜刮来的粮食和财货，可谓是人财两得，收获颇丰。

    等到打扫完战场的时候，天已经大亮了。

    东郡治所濮阳城下，

    王肱亲自率领着大小官员，在城门外迎接凯旋的曹军。

    自从黑山黄巾数十万攻破魏郡，进攻东郡以来，

    太守王肱，以及他手下大批官员们，便再没睡过一天好觉。

    现在曹操的军队一来就打败了黄巾的先锋部队，

    这让王肱等人，是打心眼儿里感到踏实啊。

    见曹操回来，

    王肱向前一步，拱手朗声道：“恭喜曹公旗开得胜啊！”

    曹操见到翻身下马，快步来到王肱身前说道：

    “多谢王公！

    此战我军击溃黄巾两万余，

    上将赵云斩了黄巾三头领白绕，

    杀敌四千，俘敌两千！”

    “啊！白绕被杀了！”

    “曹公用兵如神，第一战竟然就杀了黄巾的头领！”

    “不愧是破虎牢，逐董卓的曹操曹孟德，在下佩服！”

    ......

    听闻曹操杀了白绕，击溃了黄巾先锋，

    东郡城的大小官员们无不欢欣鼓舞，纷纷对着曹操拍起了彩虹屁。

    但曹操脸上的笑容却很快消失，

    他抬起双手做了个下压的手势，在场诸人见状便都很识趣的都闭上了嘴。

    只听曹操说道：

    “诸位，黄巾先锋虽然被曹某击溃，

    可黄巾主力还有数十万之巨，

    形势依然危急，还望诸位继续支持曹某，齐心合力将黄巾彻底赶出东郡...”

    曹操的话，无疑是朝东郡的官员们当头泼下了一盆凉水，而且还是带冰碴的那种，冰冷刺骨......

    王肱当然也知道黄巾的情况，

    他的脸上显出了一股挣扎的神色，

    似乎用了很大的勇气才下定了最后的决心。

    见王肱脸色有异，曹操关心的问道：“王公，可是身体抱恙？”

    王肱闻言，顺势便对曹操说道：

    “曹公果然洞若观火。

    王某近日因黄巾入侵，屠戮百姓而忧心忡忡。

    您是不知道啊，

    我最近食不甘味，夜不能寐，恐命不久矣......”

    “啊！这么严重的吗？”曹操关切的扶住王肱双臂，问道：“那曹某能为王公做些什么呢？”

    赵云目瞪口呆看着曹操尽力配合着王肱的表演，心道：“曹公，你演的好假！”

    王肱心中虽然万般不舍，

    可荣华富贵、美色权力什么的，自然都比不上自身身家性命重要。

    于是王肱不再迟疑，他轻轻挣脱了曹操双手，后退了一步，拱手一拜到底道：

    “王肱无能，抵御不了黄巾入侵，致使贼寇肆虐，生灵涂炭，百姓哀鸿遍野......”

    或许是真的想到了百姓们的凄惨状况，

    王肱的眼里不自觉的蓄上了泪水，声音也带起了哭腔，

    “为了东郡百姓，为了大汉天下，为了黎明苍生，

    还请曹公，

    能够接替王某的东郡太守一职！”

    曹操虽然有些预感，可当王肱明着说要他接替太守之职时，他却感到幸福来得有些太过突然......

    曹操抬头看去，

    见王肱和他身后一众官员的表情确实不像作假，甚至还有些渴望，

    虽然曹操很想立即答应，

    可三劝三拒的默契，总归还是得做个全套嘛。

    王肱劝了曹操两次，

    都被曹操以不能趁人之危给推却了，

    当王肱以及东郡官员一起第三次再劝曹操接替东郡太守时，

    曹操这才“勉为其难”的收下了东郡太守一职。

    至于王肱，他是兖州刺史刘岱的手下，卸官之后他便回了兖州。

