

    光羽铺天盖地，像是浩大的浪潮，全数轰在了秦命身上。

    秦命的身体立刻出现惊人的变化，破烂的骨头以肉眼可见的速度迅速增生，尤其是那条右腿，鲜活的骨头从股部开始直至脚趾完全成型，紧接着经脉、血管、鲜红的肉，然后是皮肤，就那么不可思议的长出来了！

    伤口加速愈合，内脏重生，黄金心脏逐渐恢复澎湃的活力，连鲜血都迅速的充盈起来。

    无数人瞪大了眼睛，张开了嘴，看着那匪夷所思的震撼一幕，不，应该是恐怖。

    秦命的肉身在短短十分钟之内完成了全面的修复，连浑身表面的血污都逐渐坚硬成痂，然后脱落，露出了新生婴儿般娇嫩的皮肤。后背剧烈蠕动，四只血红色的羽翼猛地展开，振起强劲的烈风。

    冥域天华！

    创生之道！

    向众生、向天地，掠夺生命之力！

    震撼！惊悚！全场沸腾了，很多人夸张的揉着眼睛，不可能！这不可能！秦命明明已经快死了，怎么突然他们的完好无损了！这是什么妖术？又是什么禁忌之力！

    很多人低头看着自己的身体，难道……难道是掠夺生命？秦命能掠夺生命！在场数万人集体为他贡献了全新生命！

    各方势力钦派的强者正要出手，结果全部定在原地，双脚都像是灌了重铁一般，挪都挪不动了。

    闫万明都聚起浓眉，不可思议的看着秦命。他已经领教了秦命超强的恢复力，可是短短十分钟内把破烂的身体恢复到完整，而且气势都有所回升，简直是神迹。

    有人突然爆了粗口：“卧槽！这还怎么打？”

    无数人倒吸凉气，浑身恶寒，一股股冷气从脚底板直窜脑门。太可怕了！他竟然一转眼就恢复了，那么严重的伤势，还断了条腿，按理说起码要恢复几个月，还要用特殊的宝药才能让断肢丛生，可他竟然用了十分钟？

    这样谁杀得了他？

    除非直接轰成渣滓，否则他伤的再重都可能转眼恢复。

    他们忽然替之前死的十四个人不值，疯狂了一天一夜，恶战十四场，本以为能耗尽秦命，打残秦命，结果……一转眼人家痊愈了，你们白玩了！

    这次连天葬等人都动容了，这是什么秘术，竟能向外人掠夺生命力恢复自己。他们见过这样的秘术，或者各自都有这类的保命绝技，可绝不可能在短短十分钟里恢复如此严重的伤势，连气血都有恢复。

    秦命握着拳头，感受着迅速恢复的气势，惊叹着冥域天华的恐怖威力，简直等于赋予了他第二次生命。数万人围观战斗，简直就是给他提供了天然的狩猎场，每人掠夺一股，都够他愈合所有伤势，恢复到全盛。

    ‘冥域天华’用一次就等于透支黄金心脏的一次潜能，大大减弱接下来的恢复能力，甚至到了基本丧失的地步，想要恢复起码要五天左右，但对于现在的秦命来说已经足够了。

    三颗血丹还有不到半个时辰就出炉了，里面不仅有浓郁的血气，还有澎湃的灵力，足够他全面恢复。

    秦命挥动血色羽翼，站在了半空中，遥指全场，等待下一轮挑战。

    可是，所有势力都沉默了，之前已经被选中要出场的人都闭上了嘴，他们脸色凝重，心里泛起丝丝寒气。第一轮七战七胜，他们没有经历，可这次第二轮的恶战，他们都亲眼目睹了。第二轮里虽然没有鲁荟和吕行空级别的人，可也有几个接近于准虎榜级别的，更有很多动用了秘术和特殊武器，而且前后十四场，都被轻松斩杀。

    秦命现在恢复到什么程度了？

    秦命现在是不是到全盛了？

    谁敢应战，谁能应战。

    谁还有把握杀他！

    难道，真要要用准虎榜级别的人命去耗秦命？还是请出哪位真正的虎榜级出战？

    这一刻，很多人在沉思，无数人再重新评估秦命的真正实力。

    这一刻，萧墉、雨辰、戎括等人从秦命身上感受到了巨大的威胁，如果我们出战，能有多少胜算？

    这一刻，凤九歌、天葬、吕横戈等天骄竟生出一种久违的挑战欲望，想要试试那秦命究竟有多强的实力。

    这一刻，天庭强者集体沉默。

    这一刻，古海的散修浑身热流涌动。

    这一刻，远山间的修罗暗影赵雄风留意着小主的神情。

    一分钟……十分钟……

    没有人再登台迎战，秦命得到宝贵的机会，继续从天地间吸收着灵力和生命之气，继续恢复着实力。

    半个时辰后，炼丹炉里强光沸腾，血气浓郁，溢满山顶。三颗圣武八重天所化的血丹全部出炉，都是些非常强悍的人物，炼化出来的血丹浓醇宝贵。

    秦命当众吞下，迅速炼化，气息层层攀升，向极致恢复。气海里灵雾滔天，逐渐液化，最后化作汹涌的灵力汪洋，沉寂的雷蟾再次苏醒，蛙鸣声回荡气海，卷起无尽骇浪。

    秦命经脉和血管全部充盈，赋予秦命澎湃强盛的气息。

    全场眼睁睁的看着秦命恢复到巅峰，也变成了最强悍最恐怖的时候，现在任谁想要第一个挑战都得掂量掂量了。而且，从第一轮的七战七胜，到现在十四场乱战，除了最后那个金狼族尸体刚刚被海棠扔进炼炉里还没成型血丹之外，秦命已经服用了足足二十颗血丹，也就是二十个圣武八重天！

    二十个啊，这是什么概念？

    再让他这么吃下去，他真可能在激战中突破壁垒，跨入圣武九重天！

    秦命看所有人都沉默着，没有了再挑战的勇气，便盘坐在山顶，开始冥想调理。他现在的战斗力确实在不断地增强，从突破到圣武八重天到现在才不到一个月而已，别人可能还在辛苦的掌握八重天境界如何运用，他就已经彻底稳固了境界，而且不断向着八重天巅峰迈进。

    一边战斗，一边吞炼，还有比这更能提升实力的？

    几天前，如果动用战神咆哮或许能达到八重天巅峰，相信用不了多久，他如果动用，就可能无限逼近九重天。

    蟠龙山周围安静了，没有谁再进攻，可是消息再次向浩瀚的沉星雨林传播，引起更剧烈的轰动，让千钧府、逍遥天、金狼族等深深震撼，也在不久后传出沉星雨林，向东煌天庭传播。

    “蟠龙山第二轮血战爆发。”

    “一天一夜，血战十四场，秦命斩首十四人！”

    “秦命再度邀战，豪言一语……天庭无人否？！”

    十四场连胜？

    天庭无人否？

    轰动！轰动！那些本以为很快会结束的人，无不用惊愕凝重的目光投向了遥远的沉星雨林。谁都知道几天前各方都派去了精英，调动了强悍的八重天，可是，一天一夜连续十四战都没能杀死秦命？反而换来秦命嘲讽东煌！

    秦命究竟什么实力？蟠龙山又发生了什么？

    天庭无人？荒唐！嚣张！

    消息以惊人的速度扩散，越来越多的人涌向沉星雨林，要见证这场惊世大战。都以为很快结束，结果一次次逆袭，那秦命还能坚持多久？

    很多传奇人物从闭关中惊醒，无数凶悍之辈踏天而行。

    遁世仙宫、未央宫、仰天俯地楼、药王谷，甚至于天龙族、修罗殿、南隐神山、八荒斋，甚至于东煌战族，都把目光投向了沉星雨林。

    甚至于仰天山的登天楼都被惊醒，天卫大统领愤然下令，调派强者赶赴蟠龙山，斩杀秦命！

    风起云涌，天地浩荡！

    惊世之战，愈演愈烈！