    五件衣服，全部拍卖出去！

    天尊道袍六百万！

    法神披风和圣战宝甲各自八百万！

    霓裳羽衣一千万！

    天师长袍两千万！

    加上前面卖给自家人的十件衣服，每件300万！

    一共卖了8200万华币！

    8200万华币是什么概念？

    相当于4100亿金币！

    这只是花了一天多时间打出来的啊！

    估计华国里面的大公司，都没多少个赚钱有秦恒这么快的！

    毕竟一天多，赚将近一个亿，这哪里是赚钱，这分明就是印刷钞票啊。

    正当秦恒喜滋滋的感慨时，一声好奇的声音响起。

    江系雷老虎:“喂，小叮当，怎么没有男战士的衣服？”

    “打不出来。”小不点很简单的回答了一句，立刻引起一阵哗然。

    其他新衣服都能爆出来，唯独天魔神甲爆不出！

    这特么若是爆出来，得卖多少钱一件？

    毕竟，越稀有的顶级装备，肯定越贵重！

    小不点回答一句后，下线跟那些人交接华币去了。

    之前都是拍卖成功，就直接将衣服给对方了。

    有客服人员在，秦恒和小不点根本就不怕对方跑路。

    因为这物品，是可以百分百追回的。

    不像以前的电脑游戏，煞笔客服人员只管你充值没充值。

    不充值的，充值少的，你装备丢了，号被盗了，一律不管。

    秦恒前世玩传奇游戏时，偶尔也跟朋友玩玩一些新游戏。

    比如一款一直合成宠物，天天刷BOSS爆石头的游戏。

    当时秦恒的那个朋友，为了刷第一轮BOSS，天天起得比鸡早，睡得比狗晚。

    没充值一分钱，愣是让他将最垃圾的宠物合成到了顶级，浑身战力榜提升到了全服第八！

    结果号被人盗了！

    可气的是，秦恒到现在还记得盗号的有多嚣张。

    两个出战，战力最高的宠物，直接改名:

    想要的加QQ！

    QQ名xxxxxxx！

    就这样招摇过市，秦恒开着号上去理论，别人都不鸟他。

    随后，秦恒的朋友用原始密码将号找了回来。

    结果，他登入时，赫然发现盗号的给他买了密保卡。

    他没有密保卡也登入不上去。

    随后，就是寻找客服，请求解除密保卡。

    但客服却说没办法，他们无能为力。

    后来，询问工会老大，说只要充值到顶级VIP，号分分钟可以解除密保卡。

    询问客服之下，也确实如此。

    一个顶级VIP需要好几万！

    但秦恒的朋友没有去充值，他郁闷的请求客服将他的号用原始密码永久封存。

    完事后，直接开骂那个客服，一顿经典国骂！

    其实，秦恒原本想帮帮他，但被他拒绝了。

    “一个垃圾游戏公司，不玩也罢。”

    之后，一帮朋友不再玩那个游戏，又回到了传奇，砍砍砍……

    小不点下线收钱去了，而那些贩卖药粉的同伴也都买好了，分头各线去卖了。

    秦恒的两个号没再待在白日门，而是打算继续去刷其他BOSS。

    但这时，他却收到了起名困难户的私聊。

    “兄弟，你去刷暗之BOSS的时候注意点。

    端木兄弟丢钱丢装备的事，他们都知道了。

    在猜测你是在分散玩家们的注意力。

    因此，你们现在的一举一动都在别人的监控之下，你们下次去打，一定要注意。”

    “好的，谢了。”

    竟然被监控了……

    秦恒摸着下巴，琢磨起来。

    接下来要怎么办？

    暗之虹魔教主，沃玛村庄，猪七，比奇城郊外全都是人。

    而端木黯然丢装备的沃玛村庄和封魔谷，肯定有人在暗中监控着。

    这里暂时不能去了。

    说起来，现在好多暗之BOSS都刷了，都在等着他临幸。

    可他也有点杀不过来啊！

    六大重装BOSS，一直刷下去，可以刷不停！

    秦恒想了想，打算先打完暗之骷髅精灵再说。

    这个离城市远，刷的一下就传送到点上，可以直接进，暴露的风险不大。

    于是，秦恒开始行动！

    如今，打暗之骷髅精灵，还是很快的。

    虽然没有虎卫，但在他的无耻打法之下，一般也就五分钟搞定。

    打完剩下的暗之骷髅精灵，花了秦恒两个半多小时。

    不过，还好，出了两件圣战宝甲。

    这种爆率，更加令秦恒的怨念颇深。

    为毛天魔神甲就那么难爆呢？

    不会是狗策划真的忘记往里放代码了吧？

    搞不懂的秦恒也不想了……

    而这两个多小时里，玩家们竟然还是没有找到一处地方。

    令众人大为郁闷。

    此时，一个私人群里，江系雷老虎，泰班_胡椒餅和狂拽公主等人正在聊天，总结。

    人海一叶:“特么的，我们一手遮天只在比奇城看见了他们出现在安全区，嗖的一下就不见了。

    而且五分钟后又出现在了下一条线路，一直到现在，才结束。

    显然，他们是在打暗之骷髅精灵。”

    幻魔终极:“我们探查的也是一样。”

    泰班_胡椒餅:“一样。”

    狂拽公主:“一样。”

    冯西瓜:“看来这比奇城郊外，肯定是有一个地方的。

    我提议，我们可以拉网式布控，每隔一段距离，安排一个人盯着，将整个比奇城放满。”

    一淚倾长城:“这不好吧？比奇城郊外多大，你知道吗？

    没有二三十万人，你根本监控不完。大家都不用练级了呗？”

    这确实是个问题，比奇城外面太大了，真要拉网式监控，估计二三十万人都打不住。

    这主意显然不行。

    “那我们就眼睁睁看着他们发财？”泰班_胡椒餅心有不甘。

    江系雷老虎:“比奇城这个，范围太大，其他地方还可以监控。

    恶魔城和沃玛村庄里肯定有，而且是个隐藏地图，否则端木黯然没必要引开其他玩家。”

    神无慧:“没错，隐藏地图的话，我感觉会不会……”

    冯西瓜:“你的意思是，会不会跟沙巴克那个隐藏地图一样？卧槽！

    我明白了！”

    刷，冯西瓜直接退出了群聊！

    其他人也是，“卧槽！”“我日！”

    纷纷退出！

    都安排手下人去寻找了！

    狂拽公主见众人都下了，沉默了一下，也下了。

    很快，正琢磨着怎么避开众人视线去打BOSS的秦恒，赫然收到了狂拽公主的私聊。

    “天涯浪子，恶魔城和沃玛村庄的BOSS，应该很快就会暴露了，他们想到了沙巴克的隐藏地图。

    欠你的，本公主还了，以后见面，我还是会往死里砍你的，你这个王八蛋。

    总有一天，我会挖回来！

    你，好自为之……”

    秦恒……

    这娘们竟然转性了？

    无论对方处于什么心态，秦恒还是领了这个人情。

    “谢了。”

    “不客气，混蛋！”

    秦恒……

    没再理会这个心理阴阳不定的小太妹，秦恒迅速私聊小不点。

    “现在将深渊魔域，堕落坟场和死亡神殿的地点放出去。”

    秦恒早就将这些重装怪物的地点视频给了小不点，现在放出去就是了。

    与其让别人发现，赚爆流量钱，还不如自己曝光。

    “收到！”

    小不点毫不含糊停止了贩卖药粉，立马上网上发布去了。

    而就在这说话的功夫，冯西瓜正带着大量人马在沃玛村庄所有的破房子墙边上蹭来蹭去。

    “不行啊，没有！”

    “没有啊！老大！”

    手下们纷纷说，没有隐藏地图。

    “笨蛋！紧贴着墙，贴紧一点，姿势你们都错了！看我的！”

    对于蹭墙，冯西瓜已经很有经验了。

    上去，挨个蹭过去，很快，呲溜一声，他进入了一个新的地方。

    “哈哈！堕落坟场！我冯西瓜真是天才！”

    看着眼前的新世界，冯西瓜哈哈狂笑起来。

    他立马让一淚倾长城等人继续上前探索，而他准备去曝光一波！

    现在所有大势力都在疯狂的蹭墙壁，他不曝光，很快就会被别人曝光。

    这流量钱可就没了……

    虽说他是富二代，可能赚一点是一点啊，谁会嫌钱多呢？

    否则，他之前干嘛要辛辛苦苦的每天替别人升级武器？

    老老实实的享受玩游戏的乐趣不好吗？

    再说，他也很享受那种发现新地图，被人万众敬仰的快感。

    最重要的是，曝光出来后，能打击天涯浪子啊。

    你不是独霸地图吗？

    哥给你曝光出来，气死你……

    这种心态，从他一开始遇到天涯浪子，被杀后，曝光祖玛地图就开始。

    到后面的沙巴克隐藏地图等等……

    总之，能让天涯浪子不开心，他就开心……

    连传说中的暗之黄泉教主，他都来不及看上一眼，他就退出游戏，登入了官方论坛。

    可是，一打开官方论坛，冯西瓜瞬间傻眼了。

    一篇帖子高高的置顶在了传奇官方论坛上。

    《三大暗之BOSS的刷新地点！想打新衣服的必看！》

    不会是其他行会的人吧？竟然比我还快？

    可仔细一瞅，竟然是特么的小不点发出来的。

    冯西瓜顿时差点气得一口老血喷出！

    尼嘛！

    公布得挺及时啊！

    老子倒要看看你有没有公布出堕落坟场来。

    急匆匆的点进去一看，冯西瓜再次气得浑身发抖。

    堕落坟场！

    深渊魔域！

    死亡神殿！

    这三大暗之BOSS所在之地，不正是他们要好好蹭一圈墙壁的地方吗？

    为毛这么准时？

    是巧合还是？

    你麻辣隔壁！

    肯定特么的有内奸！！！

    否则天涯浪子绝对不可能只公布出来这三个地方！

    冯西瓜的预感非常之强烈，他可以肯定，这绝逼是内奸打了小报告！

    眼看自己等人要揭开这三个暗之BOSS的神秘面纱，干脆趁早曝光！

    否则怎么可能只曝光这三个？

    郁闷的冯西瓜，看了看其它两个坐标点，更加郁闷了。

    都是只要蹭蹭墙壁的事，怎么就是没想到呢？

    对了，剩下的暗之双头血魔在猪洞，暗之骷髅精灵在比奇城郊外，自己只要让行会兄弟们，把所有建筑物，不，就连树和土堆都不能放过！

    全部狠狠蹭上一遍！

    铁定能蹭出来！

    不过，暗之沃玛教主在哪呢？

    怎么没有任何消息？

    思索了一下，冯西瓜看着这帖子越来越高的人气，转眼破了二十多万的点击量，妒忌恨的同时，急匆匆的再上游戏去了。

    他要去打死第一个黄泉教主，再发个视频出来！

    顺便安排兄弟们到处蹭蹭，寻找其它BOSS。

    可是……

    刷！

    当冯西瓜刚一上线时，行会里已经吵翻天了。

    “曹尼玛啊！这特么暗之黄泉教主，太特么猛了！我都没看清楚长啥样，人没了。”

    “是啊！我特么都在后面呢，都能把我秒了！”

    “这特么的怎么打？一棍子敲我五百血！尼嘛！”

    “主要是它的攻速太快，没法搞！”

    冯西瓜听得有种不祥的预感，急切问道:“怎么？不好打？”

    一淚倾长城:“打个屁！怪物太变态了！我们一千多人，全军覆没了！”

    车友车行:“草！我全身虹魔套，它一次能攻击我400多血量！

    攻速太快，我连一刀都没砍出，人没了。”

    冯香瓜:“老公，它还会法师的远程攻击，特么的，远远的一挥手，天上就落下无数像流星雨一样的火球，转眼把我们全搞死了。

    这特么的怎么打啊？！”

    冯西瓜……

    “真不知道天涯浪子那三个变态是怎么打的。”一淚倾长城郁闷道。

    冯西瓜沉默了一会，道:“他们有传送戒指，隐身戒指，记忆套，可以无限召唤传送打，是能消耗死的……

    曹特么，我的传送……”

    不提冯西瓜的郁闷，其他人同样遇到了类似的问题。

    因为小不点的曝光，无数玩家冲进了封魔谷的死亡神殿，沃玛村庄的深渊魔域和堕落坟场！

    结果就是全军覆没！

    堕落坟场和深渊魔域还好一点，不是一进去，就挨打。

    幸运的还能远远看一眼BOSS再躺下！

    但死亡神殿的暗之虹魔教主，简直就是死神的化身。

    所有进入的玩家，眼一睁，已经倒下了！

    就是这么夸张！

    因为进入死亡神殿是要在枯井边蹭蹭的，注定每次进入的人就不会太多。

    能一次进入两个，算枯井大气了。

    加上有的玩家不会蹭，磨磨唧唧，这哪能加快人数进入？

    因此，每次进入一两个人，对于暗之虹魔教主来说，这些就是特么的活靶子。

    无论你是全套虹魔套，还是一身垃圾装！

    都是一巴掌一个小弟弟，一口一堆小朋友……

    虹魔教主是攻击速度在每秒六次！

    暗之虹魔教主在每秒七次！

    普通装备算一次攻速吧！

    沃玛套，有幽灵项链，手套，或者无极棍这种的，还能混到1.5次攻速！

    祖玛套有武器和项链加成，能达到两次攻速！

    虹魔套加称号等，能达到三次！

    这就是普通玩家玩家之中的巅峰了！

    而这个游戏，攻速就等于反应！

    你攻速一次，别人攻速两次，意味着，别人砍你两刀，你才能回一刀，加一次血！

    这个时间内，还只能反应过来加一次血！

    因此，这个暗之虹魔教主，每秒七次的攻速，攻击力350以上！

    普通一次攻速玩家进入，得挨六次攻击才能反应过来！

    最顶级的封魔套，三次攻速玩家进入，还得挨打三次才能反应过来！

    三次攻击，端木黯然挨打还掉300以上的血呢，其他人就算是350吧，挨打三次就是上千血量！

    试问，这谁能不死？

    所以，当初，天涯明月利用传送，手持落魄神兵，四次攻速，偷袭之下，就能碾压所有穿祖玛套的玩家！

    若是戴血饮，她那时候已经达到五次攻速了！

    现在天涯明月穿了新衣服，又升级到了官职的元帅地位，手持血饮之下，已经可以达到六次攻速的恐怖地步。

    照样可以碾压所有选手！

    这就是攻速的可怕！

    这个反应到现实社会，就更加恐怖了。

    比如秦恒跟众女比武吧，以前能达到最快每秒上万次攻速！

    现在攻速估计得两万以上了！

    当然，他每次面对明月，最高也就极速到每秒五千次攻击！

    如春菊等人，以前五星时，最多千次，对方就受不了啦。

    再快下去，肯定会搞出人命来……

    不过，现在她们成为宗师了，还能再提升不少攻速。

    其实吧，秦恒也就赶时间时，才加快攻击速度，不赶时间的话，他还是喜欢正常人比划比划的……

    总之，目前的暗之虹魔教主，对于玩家们来说实在太变态了。

    若是地方大，还能一起来，慢慢搞。

    可现在一进去，就被杀，谁顶得住？

    其实秦恒若没有隐身戒指这些神器，想杀也是很难的。

    不好弄。

    所以，更加厉害的暗之双头金刚和暗之黄泉教主，更是玩家们的噩梦。

    而这两个地方又是能够提前聚集的地方，结果后面玩家不打之下，聚集的越多，这些怪物没人打后，恢复到正常水平，随后就变了！

    变成二十万血量的！

    五十万血量的！

    甚至百万血量的！

    而随着玩家们的增加，它们的智力也提升了很多。

    比如，暗之黄泉教主，现在远远就是一个流星火雨！

    玩家没有冲到跟前，就挂了！

    这真的没法打……

    而此时的秦恒，却来到了猪七。

    因为三个新暗之BOSS的曝光，猪七里头的人流量少了很多。

    端木黯然咻的一声，一步到胃，直接传送到了猪七蒙古包的小道中间。

    也不管有没有人看见，直接呲溜就进去了……

    外面玩家们在三大暗之BOSS手下死伤无数，他当然知道，

    因为玛法情义盟同样死了不少人，起名困难户等人正骂骂咧咧呢。

    “擦尼玛啊！这么变态，怎么打啊？”

    “太变态了，没法弄啊！”

    ……

    玩家们打不了，秦恒自然毫不畏惧了，知道就知道吧。

    不过，进入之前，他还是瞅了一眼四周。

    若是被人发现，他立马就去爆料，能赚点是一点嘛。

    好在没人，秦恒顺利的进入了桃源之门。

    接着刷暗之双头血魔……

    在秦恒刷血魔时，星夜的伤感等人又聚集在了小群里。

    星夜的伤感首先发话:“浪子哥，你们怎么打的那些暗之BOSS啊，我们完全打不了，太变态了！”

    无畏孤独狼:“特么的，可不是吗？我47级大战士，进入一睁眼，已经倒下了。

    这尼玛怎么玩？

    你们有没有什么技巧啊？”

    天涯浪子:“嘿嘿，我有隐身，传送戒指，还有记忆套。”

    “草！”

    “我日！！”

    “你妹！”

    众人闻言，赫然想起这货一身顶级神器，顿时纷纷郁闷。

    “暗之虹魔教主你们不好打，但打暗之双头金刚，暗之黄泉教主的话，先一小部分人去，弄出BOSS血量，再下去大部队人马，远远冲过去，施毒上，打一次就跑啊，来来回回，应该能搞死。”

    秦恒指点着众人。

    木水平:“不行啊，我们试过了。那两玩意都是法师类型的，远程攻击太猛。

    一进入他们的的攻击范围，立马就是一个全屏攻击过来。

    还没打，就倒下了。”

    “这么狠？”秦恒听得目瞪口呆。

    众人也纷纷诉苦，就在这时，木屋古钟突然道:

    “其实还有方法，就是先让几个人引出BOSS血量，维持在六万。

    我们再集体隐身，让法师推过去，只要人一多，十万法师道士集火之下，五万血量应该能瞬秒！”

    “咦？这确实是个方法，刚才都被特么打懵逼了，没想到。”

    “对啊，这就跟打魔化千年树妖一样。只是不能埋伏，但可以隐身推过去啊，一个挨一个，没什么问题。

    但是，十万人不可能同时打到BOSS。

    最多几百个人。

    我们可以先法师接力挨个推一个道士过去施毒，完事后，先推几百个法师过去，打完一轮，立马跑，再接着推其他人过去。

    没毒了就下毒，应该要不了几分钟，就能打完。”

    众人恍然大悟，纷纷性奋起来，将这个计划彻底完善。

    秦恒却是心中叹息一声，看来，以后，暗之双头金刚和暗之双头血魔，没法打了。

    不过，其他BOSS，玩家们打不了的话，他倒是可以继续垄断一段时间。

    秦恒他们在商量时，那些大行会，大势力，显然也想到了同样的方法。

    特别是经历过祖玛七层的狂拽公主和冯西瓜等人，那是最先想到的。

    于是，立马组织人手开搞。

    而要组织几万人马，这么大动静，其他大势力怎么可能不知道？

    瞬间，这个方法就在各大势力之间流传了起来……

    秦恒没去搭理各大行会玩家们，也没趁机去捣乱。

    因为他现在还有重装BOSS可打。

    假如都没有了，那他就不乐意了。

    那些敌对势力想安静的打怪，连门都没有。

    秦恒不再管外面的事，安静的在各条线路刷暗之双头血魔。

    每刷完两个，他就会回白日门一趟，把小不点他们传送过去，继续贩药。

    药粉果然是个暴利的好东西，小不点他们开着小号去大量的卖，那些商人都是大量的收。

    这种硬通货，商人都不怕，因为卖得飞快！

    当然，小不点他们并不是之卖给商人。

    他们也专门有人在各大土城卖药粉，喊话正常卖。

    有玩家私聊询问，立马说比市场价稍微便宜一点。

    这样，也不会破坏市场平衡。

    而小不点则专门做行会兄弟们的药粉买卖，喊话就是比市场价稍微低一点。

    比如，市场价格，三万一包的，小不点喊话就说内部价2.7万卖！

    要的来安全区买，等等……

    这种买卖原本是很正常的，但却引起了一个人的警觉。

    那就是金牌商人。

    小不点是天涯浪子的代言人，她突然大量卖药粉，这就值得她深思。

    主要是被天涯浪子坑怕了。

    虽说每次基本没坑到她什么，可都是心有余悸啊。

    比如最近的一次，小不点他们大量甩卖爆裂火焰等技能书。

    幸好她比较谨慎，只是被坑了一点。

    而据说最惨的狂拽公主，购买了那么多，准备用来将来给会里兄弟用的，却没想到，五十万金币买的，转眼都变成了商店货。

    这就太坑爹了。

    而现在小不点又在卖药粉，这就令她很谨慎了。

    再一打听，果然又有不少小号在大量出售药粉。

    这使得她汗毛都竖了起来。

    虽说以前天涯浪子囤货了很多药粉，但她相信，在上一波的药粉材料风波中，天涯浪子肯定趁着高价甩了。

    现在卖得，极有可能就是个坑！

    这次是更新之后，小不点才开始卖的。

    莫非这次更新后，药粉在商店也有卖了？

    可是又在什么地方呢？

    若是自己也能知道那个地方多好，可惜啊……

    叹息一声，金牌商人下令，全面将手里的药粉材料和药粉全部卖掉，不再做这门生意。

    当然，她也没去通知其他商家。

    她没有这个义务。

    别人亏死，与她何干？

    少些竞争对手也好。

    与此同时，有这想法的还有传奇商人和诚信商人。

    作为老牌商人的他们早已在玛法情义盟安插了人手。

    所以见到小不点出售药粉，同样在害怕。

    纷纷将自己手里的药粉和材料出售，不再吃进。

    这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳了……

    虽说这些强大的商行很警觉，但并不影响小不点他们的销售。

    上亿人的产业，商人如过江之鲫，何其之多，不做他们三家，一点都不影响。

    因此，药粉的销售是很快的。

    当然，他们这次，也很谨慎的换了另外一些小号去卖。

    若还拿上次卖爆裂火焰的小号去卖，别人该怀疑了。

    也正是秦恒经常坑人，所以小不点他们建了很多小号。

    小号轮流请玛法情义盟行会里的大哥们带着练级，升级还是很快的。

    他们也不用练级多高，升级到20级左右就好了。

    只要有顶级法师带着去猪洞烧猪，一两天的事就上去了……

    所以，小不点他们的小号是不缺的。

    只是，想在行会里卖药粉，还是小不点出面，面子大，卖得快。

    而秦恒每次将小不点他们拉到白日门，都得选择在一线，否则她们回不去。

    拉人很快，一分钟都要不了。

    因为暗之骷髅精灵打完了，暗之双头血魔老是不出货。

    其他几个，又被大量玩家包围。

    因此，来回几次后，秦恒没再返回去刷天魔神甲。

    而是安心先将暗之沃玛教主刷完再说。

    一轮刷完，还不错，又出了两件！

    将两件天师长袍，两件圣战宝甲还有大量三神兵，祖玛名牌等交给小不点去卖之后，秦恒又回到了桃源之门，继续刷天魔神甲。

    这一刷，又过去了半个多小时……

    秦恒一直在桃源之门和白日门之间来回跑。

    由于他有传送戒指，飞来飞去的，来无影去无踪，各大行会又忙于收获其他几个重装BOSS，也没人再盯着他。

    因此，他一直都很顺利。

    可惜就是一直不出天魔神甲。

    而在这里打，除了暗之虹魔教主会爆封魔套，其它都不爆。

    结果就是，秦恒的装备想更换，太难了。

    能更换的只有武器和头盔！

    可这两样，都是极品中的天花板，哪有那么容易出超超极品？

    其他行会在这半个小时里，终于有人击杀了暗之双头金刚和暗之黄泉教主了，可结果却是令人大感意外。

    起名困难户在行会里突然大笑起来，:“哈哈哈，笑死我了！最新传来的消息，江系雷老虎和冯西瓜他们各自搞死了一头暗之双头金刚。

    你们猜怎么着？

    特么的连跟毛都没给他们爆啊！

    这人品，简直无话可说！”

    “哈哈，这么神奇的吗？这确实值得祝贺！嘎嘎嘎……”

    星夜的伤感等人，立刻哄笑起来……

    秦恒却是听得一脸古怪，打着暗之双头血魔的他，终于忍不住狂笑起来，三个号都走错位了，被暗之双头血魔狂拍，赶紧随机飞开！

    暗之双头金刚！

    死后是需要挖的，冯西瓜他们显然不明白这个道理。

    打死之后，白白浪费掉了。

    可惜啊，自己不在，要不等他们走后，还能去挖挖尸体。

    秦恒已经预感到了接下来各大行会都会受到同样的问题困扰了。

    他也没藏私，把暗之双头金刚需要挖的，私聊分享给了起名困难户。

    “卧槽！还有这种操作？难怪啊！”起名困难户听后都是大吃一惊。

    “你们杀的时候注意点，等别人走了，你再挖，先别传出去。”

    “放心，我懂。嘿嘿……”

    分享完毕，秦恒再次打爆了眼前的暗之双头血魔。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    而一道粉色光芒闪耀得秦恒都睁不开眼了。

    他激动的看过去，果然，

    天魔神甲！！

    《跪求月票！》

