    “那亘古便存在于世间的精灵啊！请聆听我的祈求——”

    “——如我所愿，破我之敌！”

    丹生谷森夏双手十指互扣放在胸前，低头吟唱着召唤精灵的咒文。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    她身边的地面，出现了一个蓝色的魔法阵，上面渐渐凝聚出一个庞大的身影。

    “吼——！！”

    一阵咆哮声传来，那身影终于清晰地出现在众人眼前。

    赫然是一只比人还要高出一个头得巨大三头犬！

    “不是精灵吗？怎么召唤出了三头犬？”

    八云墨本来还想着这个丹生谷召唤的精灵和元素精灵界的精灵会有着什么关系，结果看到三头犬后顿时彻底无语。

    这完全没有关系的好伐！

    【本来还想着，如果真和元素精灵界的精灵类似的话，说不定可以用暗之精灵王的身份命令那个精灵反目的呢】

    “丹生谷同学，你和狗就那么有缘的吗？”

    看到三头犬，勇太突然笑起来。

    “原本在凡世的时候，你似乎就特别受狗狗的欢迎呢！”

    “呜路塞！”

    丹生谷瞬间涨红了脸，指着勇太大声说道：“上吧！阿卡莱特！”

    名叫阿卡莱特的三头犬前腿在地上刨了刨，随即三个脑袋同时咆哮一声，每一个脑袋都张嘴发出了一道光柱。

    三道呈现品字形的光束直接封死了勇太的闪避空间。

    见到光柱袭来，勇太立刻架起手中的长剑，一剑劈下，居然直接将其中一道光束从中间劈开，堪堪躲过了攻击。

    “喝啊——！！”

    突然，一团灼热的火焰从旁边袭来。

    原来在勇太忙着对付三头犬发出的攻击的同时。一旁的史提尔开始发动魔术攻击了。

    看着被火焰淹没的勇太，史提尔低声叹到：“虽然不愿意这样，但你们执意阻拦，为了保护她，我们别无办法。”

    “勇太！”

    正在和神裂交战的六花惊叫一声，挥舞着手中的巨大兵器弹开了神裂后。立刻朝着勇太的方向飞奔而来。

    然而，三头犬庞大的身体已经挡在了她的身前。

    “让开啊！！”

    六花金色的邪王真眼直接发出数发激光一般的攻击。

    三头犬最中间的脑袋张开嘴咆哮一声，身前的虚空顿时如同投入石子的水面一般泛起阵阵涟漪，六花的攻击打在上面被尽数吸收！

    “咳咳、六花、咳咳……我没事！”

    火焰消散后，勇太捂着胸口，右手持剑支撑着身体站起来。

    “我们真的不用去帮忙吗？老师？”

    上条麻衣看到眼前的战况，脸上的忧色越来越重。

    “那两位同学似乎不是对手。”

    “别人玩的正开心呢——”

    八云墨一指战成一团的五个人，六花和勇太已经被逐渐逼入了绝境，而那个森大人的脸上也渐渐露出了和花妈类似的抖s笑容。

    “——这个时候去打扰他们可是很不道德的行为哦。”

    “可是……”

    上条麻衣觉得自己有必要纠正一下身边这位老师那有些不太对劲的三观。

    “他们是在帮我们的呀。我们这样看戏真的好吗？”

    说完，上条麻衣甚至直接朝着战场跑去。

    “既然老师不打算出手，那我一个人去了！”

    “嘁，就算变成了女孩子，还是一如既往的是个热血笨蛋呢。”

    八云墨轻轻笑起来。

    “嘛，姑且帮忙好了。”

    “亲爱的要动手了吗！？”

    奈亚子兴奋地说到，头顶的呆毛竖得笔直。

    八云墨没有说话，只是他整个人突然陷入了身下的隙间中。随后隙间消失，原本坐在上面的小人偶和奈亚子纷纷落回地上。

    “我不想真的伤害你们。让开！！”

    神裂挥舞着手中的七天七刀，不断和六花手中的巨型兵器交击，每一次的碰撞都能激起一阵耀眼的火花。

    “六花让开。”

    八云墨的身影突然响起，六花下意识地往后面一跳。

    神裂身前突然打开一道隙间，随后一把有着八卦图案的阳伞从里面飞出，直接击中了神裂的胸口。

    击飞了神裂后。阳伞又钻入了隙间中，随后隙间也消失不见。

    半空中的神裂腰部发力，身子扭动着落回地上，旁边突然又打开一道隙间。

    这一次飞出的不是阳伞，而是无数的光弹！

    “轰——！！”

    千钧一发之际。神裂利用手中的七天七刀挡住了光弹。

    将手中的长刀一挥，发出一阵劲风吹散了激起的烟尘后，神裂看着自己正前方，正坐在隙间上笑吟吟地看着自己的八云墨，眉头紧紧皱起来。

    “好诡异的能力，妖怪都是这样的吗？”

    “怎么？你这个圣人想要斩妖除魔吗？”

    神裂没有回话，只是带着复杂的眼神看了眼远处的茵蒂克丝，随后目光凌厉地盯着八云墨。

    “你当真要阻止我们吗？如非必要，我不想真的伤害你们？”

    身为圣人，神裂怎么可能只有这样一点实力？

    只是，全力爆发的话，对她的身体也会造成极大的负荷，而神裂也一直不愿意伤害到这些人，所以始终有所保留。

    “哦？准备动用全力了？”

    八云墨眼中带着几分跃跃欲试。

    “放心出手吧，让我见识一下，身为圣人的你，能够使用的‘神子’的力量，到底有多强。”

    神裂静静地看着八云墨，身上的气势越来越盛。

    整个由六花邪王真眼的力量构筑起来的幻境世界甚至发出了不稳定的哀鸣声。

    “啊——眼睛！眼睛！”

    六花捂着金色的眼睛痛苦地跪倒在地上。

    “六花！你怎么了！”

    勇太连忙跑到她身边，蹲下身关切地问到。

    “好、好强大的力量，邪王真眼构筑的幻境就要破碎掉了！”

    “那个家伙——”

    勇太咬牙看着不远处的神裂。

    “——之前一直都在放水吗！？”

    “可不要小看神裂哦。”丹生谷缓缓走到了勇太和六花前面，“要知道，她可是世界上不到二十名的圣人当中的一个呢。”

    看到神裂的气势越来越盛，奈亚子、克子和水银灯纷纷跑到八云墨身后。

    “没问题吧？”

    “亲爱的，奈亚子来帮你咯！”

    “少年，不要逞强。”

    另一边，因为上条麻衣的右手那可以消除一切神秘力量的能力，被上条麻衣和勇太联合起来击败的史提尔躺在地上，看着正在爆发神子力量的神裂，眼中忧色越来越重。

    “终于……还是走到这一步了吗……”

    看着身边的少女们，八云墨轻轻笑起来。

    “呐，你们几个——”

    抬步向前，手中【九天叠唱之云】举起，尖端指着神裂。

    “——可不要小看了，境界妖怪的实力哦。”

    “因为啊——”

    “——咱的姐姐，可是伟大的妖怪贤者，八云紫啊！！”(未完待续。。)