    “你这个罪名，可给我安得够大啊！”刘哲呛道。

    秦默向观众问道：“各位知道吗？”

    “不知道！”

    台下马上附和回应。

    “大伙儿不清楚，但我知道！”

    秦默指向旁边，“刘哲！”

    “啊！”

    “他说相声，讲句良心话，咱不是说伙同这么多观众一块儿踩他，不是啊！”

    “那是？”

    “他这水平确实不行！”

    秦默嫌弃的直摇头。

    “你先等会儿！”

    刘哲听不下去了，拦着秦默问道，“您说我水平怎么不行？咱摆在桌面上来说，好不好？”

    “你看，急了！”

    “不是急！”

    “没劲儿啊！”

    “您说这个还不许我急？”

    刘哲的表情是真有点儿急了，声音也提高了不少。

    台下立即嘘声四起，纷纷发笑。

    “没意思！”

    秦默啧啧道。

    “当着这么些观众，您说这些，我招谁惹谁了？”

    “我就问你！从开始到现在我说了半天，我急了吗？我往心里去了吗？”

    “对！”

    刘哲吐槽，“你净说我了，你往心里去什么呀？”

    “其实我认识他挺早的！”

    秦默话题一转，“别看他是师叔辈儿，其实我俩进学员班时间一样！”

    “可不是嘛！”

    “那时候我才八岁，他已经二十了！”

    “啊！”

    “我人见人爱！”

    秦默笑呵呵的夸赞自己，“老师瞧见我，乐得跟什么似的！”

    “岁数小嘛！”

    “打报名那天，我往屋里一走……”

    秦默转头变换角色：“秦默！——哎，老师您好！——嗬，这孩子太可爱了！我认你做干爹！”

    “哈哈哈哈！”

    “噗嗤！”

    “什么？我没听错吧？”

    “没听错，哈哈，笑死我了！”

    台下观众顿时间乐疯了。

    刘哲撇嘴吐槽：“这是什么老师啊？”

    “老师爱我啊！”

    秦默理所当然的说道，接着又转脸模仿老师的口吻，“坐那儿去吧！义父，坐那儿去！”

    “好家伙！”

    刘哲摇摇头，“这老师嘴真甜！”

    “下一个，刘哲！”

    “叫我！”

    “刘哲从外边儿进来了！”

    秦默比划了下高度，“20岁的大小伙儿，一米三三的个头，那时候就胖嘟嘟的！”

    “我20岁一米三三？”

    “老师！”

    秦默语气憨厚的喊了一声，这是模仿刘哲呢！

    接着马上又模仿老师，冲刘哲甩手：“扭过脸儿去，快！扭过去！”

    “干嘛呀？”

    刘哲疑惑的问道，“扭过去干嘛？”

    “对，冲着墙，别回来啊！呕……”

    “噫！”

    “吁！”

    秦默这一个哕的动作，顿时让台下观众产生了反应，发出嫌弃的笑声。

    “至于吗？”

    刘哲急了，“这么恶心吗？”

    “就到这地步！”

    秦默接着说，“后来是勉强要了他，毕竟超龄了嘛！后来学校考试的时候，我门门100！”

    “满分！”

    “他！40，26……”

    “不及格。”

    “11，负7！”

    “啊？”

    刘哲一听惊了，“我上一学期还欠人7分？我这怎么学的啊？”

    “他问我了，哎，这有办法吗？有办法吗？”

    秦默表情先是焦虑，然后马上轻松点头，“我说，有办法！”

    “昂！”

    “我说津门这边儿有个秘方，从小孩子们都用这个！”

    “什么秘方？”刘哲很是好奇。

    “考试前，吃一根棒槌果子，吃俩茶鸡蛋！”

    台下津门的观众一听，眼前为之一亮，这秦默还挺地道，棒槌果子就是油条，也只有津门这边这么叫。

    当然，今天大部分观众，其实都不是津门的，都是外地粉丝，在网上抢票来的，但基本也能听懂。

    “哦？”

    刘哲一听，乐道，“吃完这个考100分！”

    “你吃去了！吃完一考试……”

    秦默顿了顿手一摊，“0分！”

    “怎么还0分啊？”刘哲不解道。

    “先吃的鸡蛋！”

    “咳！”

    刘哲故作被呛着了，无奈道，“顺序错了也不成！”

    “你看，没辙！”

    秦默指着他，“这脑子说实在的，我带他上医院检查过，那脑仁儿跟松子儿一样大，知道吗？一脑袋都是芡，一脑袋的粉汤！”

    “哪儿有这事儿！”

    刘哲无语的拍掉秦默的手，“你别说话这么损！”

    “唉！”

    秦默叹气，“当时老师对他也很为难啊！这孩子怎么弄呢？”

    “怎么了？”

    “怎么留他啊？留他能干什么啊？”

    “啊？”

    “宰了？国家又不让！”

    “废话！”

    “卖了？门口又没个狗市！”

    “哈哈哈哈！”

    “噗！”

    观众是笑疯了，这怎么有变狗了？

    刘哲也是气急败坏：“去！狗市卖人啊？”

    “这可怎么弄啊？”

    秦默无奈，“他也恨啊！恨我们大伙儿！”

    “恨你们大伙儿干嘛？”

    “我们这一茬说相声的，他恨我们！——你们都这么好，我不行，我也要考好！”

    “我要强啊！”

    “咱那个卷子拿过来都是100的，最次也90多，他那个没有过30的，让他爸爸也很着急！”

    秦默说着，往自己胸口一拍，又补了句，“爸爸着急！”

    这伦理哏的包袱一抖，观众是止不住的笑。

    “去去去！”

    刘哲连忙拦着，“没有说别人爸爸往自己身上拍的！”

    “哦！”

    秦默讪笑，“就是说刘哲的父亲，周老爷子！”

    “等等……等会儿！”

    刘哲再度拦着。

    但秦默压根不理，一脸心痛的说道：“老头儿那心啊！说良心话，咱站在人家那个位置想……”

    “站谁位置上想啊？”

    刘哲直接提高嗓门开吼了，“我姓刘，我爸爸怎么能姓周啊？”

    “那个……”

    秦默一下迟疑住了。

    台下观众是嗤嗤的笑到东倒西歪，腰都直不起来了。

    “哪个啊？”

    刘哲背着手蹙眉看着他，“就一个爸爸！”

    秦默顿时惊讶：“就剩下一个了？”

    “就是一个！”

    “老爷子为他费多大的心啊！一看卷子都是红的，再看还是红的，能不恨的慌吗？”

    “望子成龙嘛！”

    “最可恨的是他作假！”

    秦默牙齿要咬碎了似得，看着十分的来气。

    不仅是观众好奇。

    刘哲也跟着一脸疑惑：“怎么作假？”

