
    第1277章　调制养颜泥

    “严重吗？”

    温海媚问道，眉头微蹙。!任谁听到毒这种事情，也会不由担忧起来。

    “不严重，吃点药好了。”叶秋说道，“当然，如果温xiaojie相信我，那么我现在能够给你看好。”

    温海媚有点不相信道：“真的？看病有这么快？”

    “试试知道，温xiaojie可以把手给我吗？”

    叶秋说道。

    “那你看看吧。”

    温海媚犹豫了一下，伸出手来。

    她的身很好看，皮肤白皙，五指修长有力。

    叶秋都不由看了几眼，可以说这是他见过的最xìnggǎn的手了。

    刚一伸手接触，入手是软玉。

    叶秋心里面也有点不平静，这双手远他看到的要更加完美，皮肤细腻，简直是羊脂琼玉般。

    “怎么了？”

    温海媚发问，眼神很平静，但是视线充满了压迫感。

    压下心头的激动，叶秋咳嗽了声：“温xiaojie练过钢琴？”

    “十级。”

    “厉害，厉害了。”

    叶秋心说怪不得手指这么细长，捏住温海媚的小手，体内真气运转起来，然后一丝丝的真气，通过他的手掌，开始缓缓渗入温女皇的体内。

    温海媚本来还有点狐疑，这个家伙捏着自己手不动，不会是占便宜吧？

    可是，接着。

    她突然觉得手掌那个地方温热了起来，如同一股暖流，从手掌那边涌进来，一直顺着手臂涌入体内，然后瞬间扩散到四肢。

    浑身下，顿时温暖起来。

    这种感觉好像是全身都泡在了温泉当，说不出的舒适。

    温女皇也不由得眯了眼睛，脸有着一丝享受。

    这种体验她可从来没有过。

    叶秋利用武祖诀的真气，在温女皇体内运转了一圈，清楚了不少毒素，之后又发现温女皇体内还有不少的暗伤，所幸也是帮着温润了一下。

    持续了大概十来分钟的时间，这种治疗结束了。

    “好了。”

    叶秋松了口气。

    “嗯，我感觉到身体舒服了很多。”

    温海媚睁开眼睛，流露出神之色，试着动了动身体。

    不仅身的疲态一扫而空，连隐隐的腹痛也已经没有了。

    “这是什么治疗手法，医有这种方法吗？”温海媚看向叶秋，好问道，现在她已经相信叶秋的医术了。

    算是在香江那边，她可也从来没见过，有什么高人，能够握着手能够看病的。

    “这算是一种‘气’的运转手法。”

    叶秋强硬解释道。

    温女皇似懂非懂：“哦。”

    其实香江那边很看重风水，整个风气都有些迷信，温女皇从小在那边长大，听闻过不少的闻事，对于这种事情也不是很惊讶。

    叶秋咳嗽声：“温xiaojie，这下你相信我的医术了吗？”

    看着叶秋，温海媚此时心境有些变了，眼神有些波动道：“你真的能够祛疤？”

    “可以试试看。”叶秋也没有把话说满。

    听到这话，温海媚倒是放下心来了，要是叶秋说保证能的话，她恐怕还要怀疑一番呢。

    皱着眉头想了想，温女皇说道：“那你等一下。”

    说完起身，去把客厅的窗帘拉了。

    之后又去关了卧室的门。

    把一切窗口都关的之后，温女皇才回到客厅当，说道：“你先把头转过去。”

    叶秋依言。

    接着是一阵tuōyī服的声音传来，让叶秋有些冲动了，这可是温海媚。

    等到过去一些时间，温女皇的声音传来：“好了。”

    叶秋转过头去。

    温海媚背对着他坐在沙发，身的直筒连衣裙已经被撩了起来，几乎移到了肩膀。

    因为她的身材太好，甚至隐约可见前边的一点风景。

    往下露出白皙柔软的腰肢。

    báinèn柳腰下，修长圆润的双腿，完全展现在眼前。

    “怎么样，可以吗？”

    温女皇声音平静，她很喜欢游泳，加拍戏偶尔也会穿泳装，对这种场面不会害羞，只是近几年，有了身后的疤痕，她再也没有穿过泳衣了，这是她心里面的遗憾。

    而且在她眼里面，叶秋也是一个小孩子，所以也没有多少在意的。

    “哦。”

    叶秋回过神，急忙定睛一看，皱起了眉头。

    他看到温女皇背后有着一条很长的疤痕，几乎从后胸那地方，一直延续到了臀部的地方，甚至还往下延长了一些。

    整条疤痕也狰狞可怕，要是普通人看到恐怕都会倒吸口凉气。

    “温xiaojie，你怎么受伤的？”

    叶秋声音倒是平静。

    温海媚没回头，心里面有点惊讶，算是董欣菲见过她背部的伤疤很多次，每次都会被惊一下，可是这个叶秋怎么一点反应都没有。

    她哪里知道，叶秋以前在战场的时候，什么血腥场面没见过，而且大部分时间，叶秋都是制造疤痕的暴力大师，亲手打爆过不知道多少人的脑袋，更别提这种疤痕了，简直是小巫见大巫了。

    温海媚回神，说道：“以前出过一次车祸。”

    叶秋闻言，倒是记起来了，温海媚好像是出过一次车祸，当时她坐的车从山崖滚了下来。

    “怎么样，可以吗？”

    温海媚说道。

    “温xiaojie，我有八成把握可以去除，只是过程较痛苦。”叶秋解释道，“你现在背的疤痕，已经完全结实了，如果想要去掉，需要把这道疤重新割开。”

    温海媚深吸口气，说道：“只要你有把握，随意吧。”

    当然，现在不可能马能够治疗的。

    因为情况较特殊，叶秋打电话给了赵院长，从人民医院那边借了不少的工具回来，而且还去药店里面买了一些药回来。

    之后，他现在温海媚住处，捣磨那些药，一直把所有药磨成了糊，然后混合在了一起，调制成一种黑乎乎的药泥。

    这种药泥能够有效的祛疤，也是武祖诀里面的一种药方，叫做养颜泥。

    叶秋以前经常用这种药泥祛疤，否则的话，以他受过的伤来说，身早布满疤痕了。

    有时候叶秋都有点怀疑，老祖宗是不是有点臭美，发明这药方干什么。
