    也难怪“谅解案”会能引起干部们这么大的反响。

    在此之前，虽说顽军与八路军面和心不和，但终归还是表面上与八路军合作共同抗战。

    但一旦“谅解案”达成，就意味着鬼子与顽军就事实上停战，于是鬼子就能腾出手来集中兵力对付八路军，甚至顽军到时还会明里暗里帮助鬼子封锁绞杀八路军。

    这对八路军而言显然不是好事。

    不过想了想，王学新又觉得这谅解案的确有达成的环境。

    因此，在众人议论纷纷时，王学新就分析道：“政委，我认为鬼子和顽军达成这谅解案不过是权宜之计，咱们别把这事太放心上！”

    “怎么说？”赵刚皱着眉头问。

    这可不算是小事，这消息传开后已经轰动全国，很可能会将八路军这段时间取得的胜利付之一炬从而彻底改变原本向好的抗战形势……小东北居然对此不屑一顾。

    “政委！”王学新回答：“顽军方面从始至终都试图与鬼子讲和，这是天下共知的，问题是鬼子一直不太愿意。”

    这一点毫无疑问。

    原因很简单，坐镇重庆指挥的那位是从鬼子那留学回来的，他很清楚鬼子军队的实力，当然也清楚华夏军队的实力。

    所以从一开始他就对这场战争不抱希望，这也是他一直到现在还不对鬼子宣战的原因之一。

    他所有的策略归根结底就是一个字“拖”……能拖多久就拖多久。

    因此什么“空间换时间”、“花园口决堤”，甚至是现在的“谅解案”其实都是在拖时间。

    他总是寄希望于通过国际上的舆论和压力使鬼子最终放弃侵略华夏。

    这有些天真了，因为政治上有句话，叫做“真理只在大炮的射程内”，在战场上得不到的东西，在谈判桌上是永远也得不到的。

    但现在形势却有些变化。

    “政委！”王学新说：“现在的情况是鬼子将兵力集中在东北准备对付毛熊，而我们又拿下了中条山威到鬼子黄河防线，于是鬼子也希望跟顽军那边先缓一缓……”

    赵刚听着就“哦”了一声，然后点了点头，说道：“有道理，这可能的确是鬼子的权宜之计！”

    张大彪恨恨的骂了声：“他娘的，这么说……还是咱们把鬼子给逼到‘谅解案’上去的？”

    这话的逻辑是：八路军要是没有拿下中条山，鬼子也就没那么着急，鬼子一着急……这原本签不了的“谅解案”现在就能签了。

    李云龙凶巴巴的反对道：“那还能有啥办法？难道咱们还放着中条山放着运城不打了？那鬼子用‘谅解案’威胁咱，咱是不是还得投降啊？”

    张大彪苦着脸回答：“团长，我不是那意思……”

    孙铭打断了两人的争论，起身说道：“五营长，即便这是鬼子的权宜之计，现实的问题就是我军将会因为这个‘谅解案’而陷入被动。比如眼前我军就无法夹击黄河北岸的鬼子，而鬼子有可能从前线调回部队大举进攻运城，如果鬼子有足够的兵力拿下运城再进军到黄河，中条山反过来就会被鬼子包围……”

    干部们纷纷点头表示同意，形势的确很可能会往这方向发展。

    原本黄河北岸的鬼子是个被半包围的孤军，原本鬼子在华北甚至整个华夏的兵力都不足，于是鬼子很难对中条山构成威胁。

    但是现在……

    因为“谅解案”的签署，顽军不再是鬼子的威胁。

    于是孤军就不是孤军，兵力不足的问题也得到完美的解决，鬼子就有能力反包围中条山。

    “另外……”这时赵刚又补充了一句：“根据最新得到的情报，鬼子在东北的演习已经结束了，他们最终也没敢进攻毛熊，他们似乎放弃了这个计划！”

    会议室中再次一片哗然。

    鬼子如果放弃进攻毛熊，那就意味着他们将有更多的兵力和装备，在这情况下，包围立足未稳的中条山还不是手到擒来？

    王学新沉默了，他无法反驳孙铭和赵刚两人对未来形势的推测。

    因为从目前的状况来看的确如此……无论从哪个角度看，此时的八路军都危机重重，很可能会被鬼子集中兵力绞杀在萌芽之中。

    王学新之所以没太把这事放在心上，一方面是因为这事历史上并没有发生，另一方面则是因为知道鬼子虽说不打毛熊但一转身就去打了鹰酱……于是所有对八路军形成的优势就全都不存在了。

    顽军方面，那“谅解案”甚至都是在鹰酱的渥旋下达成的，要是鬼子连鹰酱这中间人或者也可以说是保证人都打了，“谅解案”还有什么意义？

    更何况，鬼子一打鹰酱，顽军也就确定了这场战争最终输的会是鬼子，于是那腿不酸腰也不疼了，昂首挺胸十分硬气的马上就对鬼子宣战了，哪还有“谅解案”什么事！

    至于鬼子的兵力方面……

    开玩笑，鬼子打的可是鹰酱，不只打鹰酱还加速占领东南亚各国抢夺石油，那兵力是成批成批的派出海外到处打，怎么可能还会有充足的兵力对付八路军。

    不过王学新知道这些，他却不知道该怎么解释。

    想了想，王学新就说道：“政委，我就感到有些奇怪，这要是……鬼子在东北的演习已经结束了，他们的兵力应该很充足才对，他们已经有足够的兵力对付我军，为啥还要在这时与顽军达成‘谅解案’并希望从前线调回兵力？”

    赵刚闻言不由一愣，然后点了点头。

    这其实是矛盾的，鬼子是因为兵力不足才与顽军达成“谅解案”。

    但鬼子要是放弃进攻毛熊兵力就应该很充足。

    想了想，赵刚就说道：“你的意思是……鬼子其实还在考虑进攻毛熊？”

    王学新心里虽然知道事实并非如此，但还是点了点头，说：“有这可能！鬼子可能是虚晃一枪让毛熊放松警惕，但还没有放弃，不打算将东北的兵力调回来，这才需要与顽军和解……”

