    入了亥时，唐蕊已叫小宫女准备好了太子沐浴的用品，他如今沐浴都要叫她伺候，总是有些难以言喻的暧昧，想到这里她就脸上发烫。

    司徒珏正要往里间去，却听到外头田广急急的在门外禀告：“陛下病糊涂了，说着胡话呢！”

    司徒珏脚下一滞，转身便开门出去：“走！去看看！”他想起什么，“今儿值班的是哪个太医？”

    田广答道：“程之明。”

    司徒珏勾唇一笑，“他来的正好，孤早就想找他了。”

    唐蕊快步过来，扯着田广的袖子问：“陛下怎的又病的急了，不是好转的吗？”

    田广一脸急促的神色，道：“谁知道？方才似乎又发烧了，正着紧的招太医去看呢。你先别等了，太子这一去不晓得什么时辰才回来。”

    看着两人离去，唐蕊心里淡淡失落。

    清和殿中，那康郡王和信郡王不知道什么时候都已经穿戴整齐立在龙床前头，瞧着眼底都是担忧。不知道的，以为他们孝顺，知道的，知道是生怕临死前有什么遗训未听到。

    看到太子过来，康郡王讥讽道：“太子真是姗姗来迟，你住在偏殿，怎的比我们在宫外的都慢？”

    信郡王道：“他分明是无心，父皇病重，他倒像是没事人一样。”

    司徒珏看这两个一唱一和，凉凉一笑，也不反驳。反倒是旁边的大太监冯良愤愤不平道：“殿下住在偏殿，方才白日里已经伺候了一整日，才转身去换件衣裳，这又来了，到底是哪个伺父至诚，明眼人可瞧得清楚的很呢。”冯良是皇帝身边大太监，说话有分量，这一席话说的两个人脸上涨的通红。

    赵后正好踏入寝宫，听到这番话不由得得意的扬起了唇角。她调、教出来的太子，岂是别人能相提并论的？

    程之明带领几个太医一起过来替皇帝瞧病，他瞅了太子一眼，便低头去替皇帝诊脉。他进来之前见过太子，太子的叮嘱他记得清楚。

    程之明诊脉罢，道：“陛下这病来得急，去的却慢，时有发作，很难断根，现在可用的方子效果有限。”

    康郡王恼道：“你这是什么庸医？你若治不了，叫别人来！大不了昭告天下，选个名医出来！”

    司徒珏微微冷笑：“待得你选了名医出来，什么都晚了。”

    赵后叹气道：“陛下身体素弱，近年来越发的病的频繁，本宫也很发愁啊，要是有个立竿见影的灵验方子就好了。”

    程之明沉吟几秒，道：“回禀娘娘，其实也不是没有法子。原先孝经里头有孝子割肉伺母，如今，若是得了龙血做药引，做成一个药方子，对陛下的病情是大有好处的，怕是比微臣手头的方子效果好的多。”

    “龙血？”赵后大为诧异，这方子，真是头一次听说。

    若是要龙血，便是要皇子的血来做药引子。

    “要多少？”赵后问。

    程之明拿起了一只酒瓶大小的瓷瓶，道：“这整整一瓶。”

    那么多血？！康郡王和信郡王两个吓得脸色煞白。

    赵后的目光看向那两个皇子，两人下意识的垂下了脑袋。

    “我来！”司徒珏挽起袖子。

    赵后吃了一惊，“你？你的身体也才刚刚康复。这药方子需要那么多血，万一有个好歹……”

    司徒珏毫不犹豫的对程之明伸出手臂，“无妨，父皇的病要紧，快些！”

    所有人都望向太子，一个个面色动容。这成年的几个皇子当中，能够毫不犹豫伸出手臂的，也就太子一人了。所谓疾风知劲草患难见真情，此时此刻，哪个真心哪个假意可见一斑！

    程之明连忙吩咐小太医：“速速准备定血丹，龙血一旦取了便叫太子服下丹丸。”

    程之明带了司徒珏去后头取了龙血，等到太子出来时，只是脸色微微发白。

    可是屋里头的人看他的眼神却完全不一样了，赵后拉着他的手，赞赏道：“我的好儿子，你父亲若是知道你肯为他出这份血，定然心疼你！不像另外那两个……”她冷眼瞥过去，“倒像是石头缝里蹦出来似的。”

    两位郡王顿时羞的满脸通红。

    司徒珏微微一笑，摇摇头：“这是做儿子应该做的。”

    不知道是那龙血起了作用还是药方子的作用，服药之后，一个时辰之后，皇帝的烧便退下去了。程之明诊断之后，恭喜赵后和太子：“大喜，陛下的烧退了，今晚无碍，明日睡醒了该是大好了。”

    赵后不由得大喜，已经子时，她吩咐了太子好生看着，自己先回宫休息了。

    直到清晨，凤华宫派去打听消息的小宫女回禀，说陛下已经醒了正在喝粥，身体康健。

    这消息传到赵后的耳里，沈清韵正替她敷脸。因为昨晚没睡好，敷了厚厚一层香粉，这才看不出眼底的青影。

    娄嬷嬷在一旁笑着说：“可真是好事，难怪今儿一早奴婢听到外头喜鹊在叫。今儿既然陛下康复了，心情自然高兴。趁着这高兴的当儿，娘娘何不跟陛下提提太子殿下的婚事？您昨儿不是叫二姑娘今儿进宫的吗？正好带到陛下和太子跟前相看相看，可不是大妙？”

    赵后笑道：“你说的有理，赶巧不如赶早。本宫自然是要替妙言早做打算，那孩子我打小看大的，看在眼里心里都喜欢。”

    “那是自然的。”娄嬷嬷笑眯眯的说。她却瞧见梳头的小丫头嘴角浮起一丝不以为然，问她：“你那是什么表情？难不成这不是喜事？”

    沈清韵微微一笑：“娘娘有所不知，奴婢上次去了一趟清和殿，瞅着太子身边似乎有人了。赵姑娘还未进东宫，怕是就要被人分了宠爱哩。”

    赵后蹙眉，拿着玉簪的手蓦地一顿：“有人？你说清楚点！”

    “回禀娘娘，那人说起来奴婢还认得，正是唐家的二姑娘唐蕊，她姐姐就是之前的贵人唐语凝。太子待她分外不同。”

    “啪！”一声，赵后恼怒的将手中的玉簪拍在桌上，玉簪豁然断成了两段，“那个贱人？！”一想起唐语凝赵后便一肚子的火，她姐姐魅惑皇上，来个妹妹魅惑太子！这还得了！

    娄嬷嬷听她一说，蓦地想起来：“你说的是不是那个掌事？小小的年纪，好大的威势。当初老奴过去，都被她狠狠的羞辱了一番！倘若不是得了太子的宠爱，哪个掌事敢这么大的胆子？”

    这两个添油加醋，赵后愈发的恼火，她亦是想起当初去东宫时，太医赶着上门诊治的，可不就是个女官？

    沈清韵又道：“奴婢听人说，太子身边不要别人，吃饭睡觉沐浴都是她一个人呢。怕是想着独占太子宠爱，若是往后赵姑娘入了门还哪有位置？万一先弄出个儿子出来，更不得了。”

    赵后冷冷一笑：“就凭她？一个小小女官？也敢跟本宫斗？好，今儿，本宫倒要瞧瞧，她到底是何方神圣！”

    沈清韵瞧着一脸恼怒的皇后，微微勾唇。

    赵后梳妆后便去看了皇帝，果然病情好转心情愉悦，太子在他身边伺候着。昭帝听闻太子以鲜血做药引，不由得感动不已。康郡王和信郡王两个虽然随伺在侧，他瞧着如同透明一般，叫两个人很是不安。

    赵后从清和殿出来并未直接去偏殿，毕竟太子在跟前，若是真碰到太子回来也是尴尬。她需等的太子不在的时候去会会那个女官。

    她回了凤华宫，这时侄女赵妙言已经等在宫里了。

    “妙言！”赵后笑着拉着她的手，上下的看她，果然如她年轻时候一样，自有一番尊贵气度。

    赵妙言柳眉杏目，梳着流云髻，穿着一袭烟霞紫锦罗裙，绣着金芙蓉花样，配着八宝璎珞、系着莲花翠玉佩，真如牡丹盛放般华丽娇艳。

    “打扮的真好看！”赵后赞道。

    赵妙言有几分娇羞几分骄傲，道：“妙言是姑姑的侄女儿，自然不能比别人差。”

    “那是，将来也是一国之母呢。”赵后欢喜道。

    女孩羞的脸色微红，带着几分娇嗔说：“母后总是在我跟前说表哥，也没个机会亲眼看看，表哥还好？”

    赵后笑：“他好的很，你长久不见他，大约不知道他长什么样了。我告诉你知道，他长得可是风流倜傥玉树临风。”

    赵妙言更加羞涩，跺着脚说：“我才不要见他呢！”

    赵后哈哈一笑：“早晚要见的。最好今儿就见。”说起这话，她眼色微沉，“不过，男人身边花花草草不可避免，作为主位的女子，便得有治理这些狐媚之人的手段。”她眉端一挑，“今儿，你同姑姑走一趟，先练练手！”

    赵妙言听到姑姑这番话不由得大吃一惊，听她这话，太子身边已经有了花花草草？想着不由得心里恼怒。

    赵后看她喜怒形于色的样子，提醒她：“你这样大可不必，身为未来的皇后，要的是城府和手段。你同我一起去看看，关键时候，我让你来发落那狐媚子。”

    赵妙言看了姑姑一眼，躬身一礼，果然敛色沉静道：“还请姑姑指教。”

    “孺子可教也。”赵后不由得欣慰赞道。

    清和宫偏殿里头，唐蕊等了一宿没等到太子，到了早晨田广过来报喜说陛下病好了，过后又说太子陪着陛下去了御花园，取了披风就走了。

    皇帝病好，她也宽心，想着应该是要回东宫了，便叫小宫女收拾衣服。

    正忙着，蓦地听到外头一声拉长的尖细声音：“皇后娘娘驾到——”

    作者有话要说： 明天要V了哦，喜欢的亲们多多支持！明天万字更新，V后尽量多更！么么哒，多谢一直支持的亲们！

