    助理的目的还没有达到，刘婷就已经在耳边催促：“你聋了？我让你撞树，你听到没有？”

    助理的前方看着一辆车，是提前安排在那里的，他只要过去，再过三分钟，就可以完成老板的命令。

    “小姐，我能降速。请你相信我。”

    刘婷不听，她只相信自己的判断，“我不相信你，撞树！”

    助理牙一咬，只好打转方向盘，车子速度太快，从路沿石上弹起一个小弧度，接着，一下子撞在树上。

    车子停下来，安全气囊瞬间弹出。

    前方等着的人一看，事情败露，开着车去逃命。

    谁想拿自己的命开玩笑？

    救护车到来，刘婷和助理被救出，然后，拉到医院的急救中心进行急救。

    B市的人听说事情败露，他躺在摇椅上，一摇一晃，“那就继续将他们关起来吧。”

    刘豪还在夜店流连忘返的时候，家中来电话啊，他烦躁的看你了一眼，掐断。

    “刘少，不接通么？”女郎问。

    刘豪在舞池中央浑身摇摆，“不接，接通了不还是说我不如她么，不如就不如吧，我倒要看看他们老了是谁给他们养老。”

    半个小时，刘家的管家出现在酒吧，亲自带人将刘豪押出去。

    “都给我放开，找死呢？”

    管家：“少爷，老爷有急事儿找你。”

    “找我什么事儿，又是批评我？”

    管家：“小姐现在在医院。”

    “死了没？没死就别联系我。”

    刘豪欲要再次进入夜店，管家一个手势，身后的人禁锢着刘豪，将他塞到车里。

    刘婷在下午的时候已经醒来，她结合助理的提示，最后锁定嫌疑人——刘豪。

    “爸，除了他，我想象不到还有谁。”

    助理的胳膊打着石膏：“董事长，上午会议中间，大少爷外出了半个小时，会议结束，小姐的车就出现问题，我，我也怀疑是少

    爷所为。”

    刘家的兄妹两人感情一直不合，众所周知。

    因此，刘豪的可能性最大。

    “闭嘴，我们家的家事，轮不到你这个打工的插嘴。”

    刘婷：“爸，你还要护着刘豪么？”

    面对女儿的质问，刘董离开病房，这件事情存在很多疑点。刘豪没有脑子，但到底是自己养大的孩子，不会拿人命开玩笑。

    刘豪被架着到刘董的面前。

    他身上还残留着一身酒气，刘董怒不可言，上去就是一巴掌。

    “逆子，你竟然想杀了你妹妹。”

    刘豪一个巴掌算是清醒了点，“爸，我杀谁了我？”

    “婷儿的车是你动的手脚吧。”

    刘豪摊手，“我有车，我开他的车干嘛？我还不够烦她？”

    “婷儿今天的车，刹车线被人故意剪断了。”

    刘豪不以为意，“那是她活该，上天都看不下去了。”

    刘董深呼吸，“是不是你故意剪的？”

    “爸，你怀疑我？是，我讨厌她，但是，我还没有到杀人的地步。”刘豪激动的走到刘董的面前，他指着刘董的心口说：“爸，你

    偏心也不能偏成这样。”

    “你告诉我，今天上午的会议，你外出了半个小时，你去做什么了？你说出来，我才相信不是你做的，要不然不会有这么巧合的

    事情。”

    刘豪面对父亲的质问，他的眼神闪躲，带着隐瞒目的找了个借口：“我去吸烟不行？”

    刘董太阳穴鼓起。

    “爸，万一是刘婷她自己自导自演的呢？故意栽赃陷害我，你看她现在在医院不是没有一点事情么？”

    “刘豪，今天上午的半个小时你在做什么？”

    “爸，我在外边吸烟。”

    “哪里吸烟？”

    “安全走廊。”

    刘董走进刘豪，和他四目相对，“地下停车场的男人我看和你长得一模一样。”

    他慌张的吞咽口水。

    自己也是有秘密的。

    “说实话。”

    刘豪：“我不知道你说的是什么。”

    对于儿子的死皮赖脸，刘董体会到了什么是无力。

    他没有立即处置儿子，使得刘婷的心恨意剧增。

    此时，电话铃声响起，是B市的号码。

    刘婷接通：“姨父。”

    “孩子，我听说你姨说你出车祸了，怎么样啊？严重不严重？”那边是关心的话语，刘婷的心暂时得到了慰藉。

    “我没事姨父，不严重，输液几天就好了。”

    “你好端端的怎么会出车祸？”

    刘婷不隐瞒，对于刘豪兄妹两人的厌烦都一样，“刘豪做的。”

    “这孩子真是，被你爸妈给惯坏了，幸好你没事，安心养伤。”

    挂断电话，助理出现，“小姐，我觉得董事长还不如你姨父对你亲。”

    “你给我闭嘴。”

    他的目的，刘婷知道，看中了他家的核心技术，想通过她的手卖给他，从而让他的儿子站在她家的对立面。

    刘婷还是知道远近人。

    父母，是自己在这个世界上最近亲的人，她相信不会害自己。

    刘豪没有人可以处置，她有。

    刘婷打开手机录音，播放那天刘豪大放厥词的话，还敢给谢闵行带绿帽子，口头上猥亵云舒，在谢闵行这里就已经是死牢了。

    还怕没人会收拾刘豪？

    刘婷在医院住院三天后，自己偷的一个空隙，换上衣服去了谢氏集团楼下。

    “我找谢总，我是刘氏建材集团的刘婷。”

    前台，不等她预约，便直接拒绝：“刘小姐，您好，我们总裁今日不见客。”

    “那我找首席助理艾拉，就说我有急事找她。”

    前台停顿一下，“稍等，我们打电话确认一下。”

    刘婷不停的继续说：“关于云舒，我需要给她一个东西。”

    云舒，大少夫人。

    前台拿着电话去了后台打，事关大少夫人，得谨慎行事。

    不一会儿，艾拉出现在大厅，见到刘婷，“刘小姐，身体如何了？”

    “无碍，多谢挂念。”

    她伸手交给艾拉：“务必交给谢总。”

    艾拉看着一个U盘，“刚才，你说我们家大少夫人，她怎么了？”

    刘婷微笑：“听了你就知道了。还有，上次刘豪在A大，其实是想追求谢闵西小姐。”

    录音和话都已经送到，刘婷带着墨镜离开。
