    

    第108章下雨了

    “轰隆……”

    一道突如其来的惊雷将众人原本停留在瑶贵人身上的目光全部吸引过去。

    “要下雨了！”

    众人一看要变天了顿时惊呼起来。

    有一些反应快的，已经起身开始找躲雨的地方了。

    而台上的瑶贵人则微微一愣。

    动作也停了下来。

    下雨？

    她抬起头望着天空时，刚好大雨无情的“哗啦哗啦”下了下来。

    瞬间被淋了透心凉！

    不过此时也没人注意她了，因为除了坐在高台之上的皇上和太后有顶棚遮挡之外，其他人全部都开始躲雨。

    场面一片混乱，所有人都往离得最近的偏殿跑去。

    而这场混乱之中，最为显眼的就是人群中的明晃晃的两把油伞了。

    其中打着的一把是兰贵人，此刻正兴冲冲的向寂无绝挥了挥手，“皇上，快过来，臣妾这里带了油伞！”

    兰贵人此刻有些兴奋。

    没想到冷宫那个天气预报竟然预测的那么准！

    竟然真的下雨了！

    所有人都没带伞，只有她带了！

    这种感觉让兰贵人有一种说不出来的优越感。

    寂无绝的眸光越过兰贵人看向了另一把油伞的伞底，看到了一抹熟悉的身形。

    幽冷的眸光陡然变的寒意森森。

    这女人竟然在他眼皮子底下去找三皇叔！

    而且，两个人竟然共同撑着一把伞！

    这是根本就没把他放在眼里！

    很好！

    陆云萝！

    寂无绝的眸底燃起一簇连自己都不曾察觉到的醋火。

    眼看着快下雨的前一刻，陆云萝很明智的撑开了伞。

    看着台上一身狼狈的瑶贵人，她终于觉得她空间石碑上的天气预报的功能还是挺有用的。

    刚算计了别人就被老天爷当头一浇，人果然还是不能做坏事。

    陆云萝一脸同情的收回目光。

    这瑶贵人以后，怕是对露天表演产生阴影了吧？

    “王爷，我在这也不合适，您将我送到那附近的那座偏殿吧。”她的化妆品还等着出场呢。

    刚察觉到要下雨的时候，他的头顶就撑开了一把伞。

    虽然他知道，她只不过是刚好站在他身旁，只是顺手两人才同撑的一把伞，可他心里还是微微的波动了一下，“也好，走吧。”

    参宴的众人很快都全部躲到了附近的偏殿内。

    由于男女有别，男宾都自觉地去了了左边厢房，而女眷们都去了右手边的厢房。

    此时此刻。

    几乎所有的女眷都一身狼狈。

    衣服湿了，精心打理的发型也乱了，更要命的是就连脸上的妆容也毫不意外的花了。

    这简直是最糟糕的一次宴会。

    众人看着彼此都一副狼狈的模样，要是在平时看到对方这幅模样必定少不得一番讽刺和嘲笑，可如今，每个人都是这样，一时之间，大家都心照不宣的沉默不语。

    “哎，你们看，那不是瑶贵人吗？”人群之后，不知道谁喊了一声。

    于是乎，厢房中所有人的目光瞬间将都投向了刚进来的瑶贵人。

    只见瑶贵人的身上湿淋淋的，单薄的纱裙紧紧的贴在身上，勾勒出羞人的曲线，披散的长发凌乱的贴在脑袋上，之前精致的妆容此刻全部模糊不已，整张脸比唱戏的还要精彩。

