
“这可不像你。”霍布斯对罗恩的说辞嗤之以鼻。

“不，这就是我，祝你旅途愉快。”说完，罗恩挂掉电话走出房间，谢尔顿正一个人坐在他的客厅里玩掌机，依然穿着他雷打不动的两件套。

T恤套长袖。

罗恩皱了皱眉头：“我觉得你这可不像是准备去参加宴会的样子。”

“谢尔顿才不去那种地方浪费时间，告诉希伯特校长，库珀博士觉得他宝贵时间最有价值的用途，就是运用他举世无双的天赋，来揭开大自然的面纱，目睹上帝的真容。”

“目睹上帝的真容？我猜这种话你一定不敢对妈妈讲，不过你真的确定你今晚打算做这个吗？”罗恩耸耸肩：“如果我没记错的话，今天是周六，周六不是洗衣日吗？所以你宁愿在家洗衣服，也不愿意去参加宴会？”

“好吧，别跟他说这个，多扯点揭开神秘面纱啥的。”

罗恩撇嘴，打算再也不管他。

宴会厅，罗恩刚一进来就被希伯特校长热情揽到身边：“欢迎罗恩，我们加州理工最新的捐助者！我给你介绍个新朋友，世界电信行业的大亨，著名环保主义者，瓦伦丁先生。”

希伯特校长把罗恩引荐给一个戴着眼睛的黑人：“他是我们加州理工的著名校友，在校期间就已经发明出多项电信技术，并凭此成立了自己的公司，现在一直致力于环保事业的推广，你来的可真是时候，瓦伦丁先生正在给我们讲述他的环保理念。”

“是吗？不过我还是对瓦伦丁先生的技术更感兴趣一点。”罗恩对这个话题兴致缺缺，眼睛却不经意在他的女秘书身上瞟了一眼。

不知道是不是错觉，罗恩总觉得这个貌不惊人的女秘书好像总散发出一股危险的气息。

好吧，可能是刚刚霍布斯那个电话的原因，自己似乎有点疑神疑鬼，不等女秘书对上自己的目光，他连忙把视线聚焦在黑人慈善家身上。

可等他刚刚看清来人的脸，马上，整个人都震惊了，这也太像了吧！这简直就是……

罗恩从出生到现在，二十多年的时间让他相信这个世界上是没有什么超自然力量的，顶多也就是像约翰·科菲那种并不怎么突出的那种，更加确认过，美国根本没有任何一家叫史塔克工业的公司。

可尼克·弗瑞局长大驾光临，那准没什么好事，他来干什么

好在罗恩多年的心理素质让罗恩无论心里如何翻涌，但面上依旧保持平静：“瓦伦丁先生是吗？不知道你觉得神盾局怎么样？”

“神盾局？”瓦伦丁被罗恩突出其来的问话愣住了，想了想：“如果你说的是漫威的漫画的话，我对这个角色感官一般，不过，倒是对另一个叫做灭霸的角色更有感触一点。”

瓦伦丁转向众人，继续兜售着他的理念：“他的环保理念和我一样，我们这个世界，之所以会出现今天的这些问题，归根结底，是我们的人口太多了。

你们是了解我的，钱从来不是我考虑的问题，我离开加州理工的时候就可以退休了，找个岛逍遥，让生意自己运作，没人让我拯救地球，是我自己要做的，游说政客，做研究，但过了这么多年你们知道我明白了什么吗？”

“你感染上病毒，就会发烧，这是人体通过提高核心温度来杀灭病毒，地球也是一样，全球变暖就是地球在发烧，人类就是病毒，是我们让地球生病了……”

瓦伦丁还在激情四射地向周围人作演讲，而罗恩悄悄走远了一点，大名鼎鼎的尼克·弗瑞局长不在神盾局好好待着，跑出来搞环保。

这不由不让罗恩怀疑，这是不是一个披着局长皮的灭霸。

当然罗恩也没把他当成真的神盾局局长，他现在已经回过神来，尼克局长有一只眼眼是瞎的，而眼前的“局长”大人最多是神似罢了。

连最精髓的眼罩都没有，算什么“局长”？何况罗恩连灭霸之父——斯坦·李都见过了，还会怕一个他漫画下的人物？

那边，希伯特校长同样离开演讲的瓦伦丁，迎上刚刚进来科学家四……三缺一：“我的牛人小队来啦……库珀博士在哪儿？”

“我弟弟说，他正在揭开大自然的神秘面纱，目睹上帝的真容，作为他的兄弟，我替他向你道歉。”罗恩歉意和希伯特校长碰了下杯。

“校领导认定他有颗美丽心灵，但我认为那就是浮云，”希伯特校长耸耸肩：“其实我也要和你说抱歉，我正打算把你的朋友们带去认识点其它捐助者。”

罗恩做了个请便的手势便让到一边。

希伯特校长把他们三个人带到一个老女人面前：“莱森女士，这是我们学校三位了不起的青年学者……”

正当罗恩准备开启凑热闹模式的时候，手机响起。

罗恩低头看了眼号码，微微皱了下眉头，但还是找了个僻静的地方接听：“福尔摩斯先生，我想我们的关系还没有好到可以随便给对方打电话的地步吧？或者，和你弟弟还差不多。”

“如果不是特别的事情我也不想的，但我需要提醒你一下，上次你在苏格兰留下的烂摊子，还是我帮你收拾的，一个绅士，最起码应该有一颗感激之心，你说是吗？”

“拜托~那可是你叫我去那么做的，让我把事情尽可能闹大一点，这难道不是你说的吗？如果你不记得了，刚好我还有份电话录音，你要不要听一听？”

罗恩开始抵赖，录音他当然有，但他和麦考夫都明白，麦考夫的意思只是让他把那帮苏格兰高层全都激出来，可没有任何让他煽动独立的意思。

现在可好了，因为罗恩一个临时起意的想法，英国政府更是花了数倍的精力，用来压制被煽动起来的民族情绪，这让麦考夫叫苦不叠。

本来请罗恩出手的目的是能够减少一些不必要的麻烦，但结果，事情反倒更糟糕，但更更糟糕的是，由于他绅士一样的措辞，罗恩解释，居然也说得通！

不过眼下不是纠结这个问题的时候。

麦考夫强压下怒火：“没有这个必要，我要说的是另一件重要的事情……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70585113"  chaptername="第308章  宴会上的神盾局局长">加入书签</a>
</div>
