    人在失意的时候，往往会怀念自己当初的辉煌。

    若是自己没有辉煌的时候，那么就会回忆当初祖上的辉煌。

    回忆这个辉煌，确实可以让他们短暂的忘记一时的痛苦。

    可这并不是长久之计，当梦醒之时，现实只会更加残忍。

    布和在一路而来的路上，回忆了不止过一次大元王朝。

    可是, 等冷风将他吹醒时，他才发现，原来自己竟然这般不堪。

    祖上的荣光，和他没有什么关系。除了痛恨为什么自己生存于这个时代之外，几乎再无其他的感受。

    战马徐徐前进，夏风骤起, 天上乌云密布, 豆大的雨滴疯狂的往地上砸去。

    要是在以前, 布和还会感念今年是个好年经，最起码天上还有雨。

    可是如今，他的心里全然没有这种想法。

    水草丰茂，和他又有什么关系？

    只希望能活到天下太平的时候。

    “阿布，咱们该去哪里？！”

    身后的满珠习礼一脸愁苦，他已经好几个月没洗过澡了，身上满是臭味。

    布和回过头，指了指南边，语气低沉，“去南边看看，总要讨个活路？！”

    满珠习礼已经猜到布和在说什么，嘴巴微张，喘了半天，这才不敢确信的问道：“阿布的意思是, 投降，投降吗？”

    布和苦笑道：“不然呢？还有第二条路可走吗？”

    “可是，可是，这样能行吗？咱们和他们之间，有着深仇大恨啊！大哥，死在了他们的手中，难道咱们就这样轻而易举的投降吗？”满珠习礼一脸迟滞。

    实在是这个办法太离谱了，离谱到满珠习礼都不敢相信。

    当年好歹也是草原一霸，现在说投降就投降，而且还是这种上赶着。

    其中的差距，实在是太大了。

    更别说，当初吴克善跟随皇太极南征，却被孙杰打败的事。

    因为吴克善没有回来，加上皇太极那边的消息模棱两可，所以布和他们根本不知道吴克善的具体情况，以为已经战死沙场了。

    孙杰的炮火实在是太猛烈了，猛烈到他们这些人只能各自逃命，谁也顾不上去看别人。

    也难怪满珠习礼会这样想，毕竟科尔沁和孙杰，并没有直接面对过。

    “草原上的部落和谁没有深仇大恨？和努尔哈赤没有吗？和皇太极没有吗？

    当初不是照样把女儿嫁过去？这世上的事情，谁又能说清楚呢？

    总要活下去！”

    布和的叹息声，在草原上响起。

    倾盆大雨, 遮住了他的声音。

    天地昏暗，四野苍茫。

    一顶顶残破的帐篷, 于草原上搭建起来。

    布和坐在帐篷中, 听着雨声。

    空气潮湿，木柴无法点燃。

    风一吹，阴冷的厉害。

    又裹了几件满是味道的羊皮袄，静坐在狭小的床铺上。

    外面又响起了马头琴，不知是谁在唱着离歌。

    雨终于停了，科尔沁到了延绥镇以北。

    一杆白旗竖在队伍最前方，布和手持白旗，带着满珠习礼往延绥镇而去。

    延绥镇的士兵很快就发现了他们。

    因为不清楚科尔沁他们的目的，所以派了一些夜不收过来查探。

    看着前方冲过来的铁甲骑兵，布和跪在了地上。

    白旗插在身前，朝着前方磕头，大呼：“罪臣布和，跪迎王师天兵！”

    汉语说的很流利，漠南蒙古的大部分首领都会说汉语。

    毕竟，从元朝末年一直到明朝末年，都和中原打交道。

    夜不收将布和还有满珠习礼包围起来，多出来的士兵，绕过他们，朝着前方继续侦查。

    将科尔沁周围查了一个遍，没有发现什么危险时，这些夜不收终于松了一口气。

    这队夜不收的统领跳下战马，站在布和与满珠习礼的面前，皱眉问道：“你们的意思是，你们要投降？！”

    布和抬起头，态度恭顺，“对，我们要投降！”

    ……

    草原上，十几个夜不收手持令旗，朝着延绥镇的城墙狂奔。

    镜头的统领放声大呼：“鞑子降了，降了！”

    声音传荡出去很远，跨过了黄土高原，飘入了西安府。

    孙杰坐于书房，看着从延绥镇发回来的军报，笑了，笑的很大声。

    “没想到，这才刚刚把建奴收拾了，就有人投降。不得不说，科尔沁他们还真识时务！”

    孙杰放下手中的军报，看向站在面前的卢象升，道：“通令延绥镇，让他们做好收缴武器的准备，同时，严密监视科尔沁部落。

    在没有彻底将他们降服之前，不许让他们进关驻扎。”

    “臣遵旨！”

    卢象升行礼领命。

    “对了，同时让延绥镇尽快将布和他们父子俩带过来。”孙杰吩咐道。

    投降，就要有投降的态度。

    尤其是这次，科尔沁更是什么都不要求，无条件投降。

    这和当初阿鲁台投降大明，以及之前布和投降努尔哈赤还不一样。

    阿鲁台说起来是投降，倒不如说是拉扯时间。

    当初布和投降努尔哈赤的时候，手中的兵力也还不错，部落实力尽管不如建奴，但也有招架之力。

    现在，科尔沁要是对上孙杰，死都不知道怎么死。

    比他们实力强大那么多的建奴都死的透透的，更别说是他们了。

    孙杰的命令，当天便传到了延绥镇。

    布和与满珠习礼他们两人倒也干棍，啥都没说，就跟着延绥镇的兵马一起南下。

    按照布和的说法就是，孙杰要是想杀他们，当场就杀了，又何必浪费那么多的时间。

    确实，孙杰确实没有杀他们父子俩的打算。

    和建奴做的那些孽来说，科尔沁近百年对大明还算恭顺。

    再说了，既然他们都投降了，也没必要赶尽杀绝。

    对付草原，亦或者异族，孙杰早已经有了打算。

    那就是同化。

    绝其史，灭其文。

    顺利的话，四五十年，一两代人的时间，便能解决。

    也不是什么人都能被同化，想那些泯顽不灵，作恶多端，屡教不改，那就只有一个下场——死。

    顺，活；逆，死。

    刀架在脖子上，由不得你。

    延绥镇的兵马也没有难为他们，开车卡车，带着他们一路南下。

    布和与满珠习礼从来没见过这种神奇的东西，站在车厢中，就像是两个好奇宝宝一样，东张西望。

    把着车厢的手还在不停的颤抖，身子也在哆嗦。

    “这铁马真厉害，跑了这么久，都没见休息！”

    布和一脸感慨的看着身下的汽车，啧啧称奇。

    似乎已经忘了现在已经身在敌营，还有心情欣赏沿路的美景以及身下的汽车。

    有些时候，不得不佩服这些草原人的性格。

    说记仇吧，也记仇。说不记吧，也不记。

    现在布和，已经将自己长子的事情抛之脑后。

    满珠习礼搀扶着车厢，缓慢的坐了下来。

    身为一个年轻人，还没他爹的胆子大。

    颤颤巍巍的缩在车厢中，大口的喘息。

    “这东西，太厉害了，太厉害了！”连连惊叹。

    身旁的那些士兵哈哈大笑起来。

    虽然说的有些难听，但世间最畅快的事中，看人出糗绝对位列其中。

    布和与满珠习礼当然能看到车上士兵，看向他们时的嘲笑。

    但他们并没有太多的在意，如果连这点讥讽都承受不了，那还投降干什么？

    事实上，随着不断的南下，他们两个人的眼睛也越来越不够用。

    从延绥镇到西安府的水泥路，在孙杰拿下延绥镇之后就着手开始修建，尽管现在还没有修通，但已经修了很远。

    还没有出黄土高原，汽车便已经走上了水泥路。

    这平坦的大道，是他们从来没有见过的。

    尤其是大道上那灰黑色的水泥，更是让他们连连惊叹。

    “这些都是什么东西？为什么会是这个样子？而且看上去还如此的平整，走在上面没有任何颠簸感觉，实在是太奇妙了！”

    布和趴在车厢边上，低着头看着大路。

    满珠习礼也是这个样子，一脸惊讶。

    当人没有了后顾之忧时，往往将目前所遇到的那些困难暂时希望。

    布和现在已经没有了后顾之忧，因为在他看来，只要投降了孙杰，那科尔沁就能保留一条生路。

    也没有什么太大的危机，心情自然会舒畅很多，也有心思去看这一路而来的奇怪见闻。

    “行了，你们两个也别这样了，等到了京兆府，你们才会知道，什么叫做世面！”

    押着他们的士兵统领，拍了拍布和的肩膀，一脸轻笑的说道。

    布和抬起头，看向士兵统领，笑了笑，又缩在了车厢中。

    从延绥镇到京兆府，距离算不上长，但也不短。

    虽然布和没有走过这条路，但此事的他，却觉得这条道路异常的短暂。

    没有经过几天，汽车便停在了京兆府的城门外。

    看着眼前的城池，布和的心里满是感慨。

    曾几何时，梦回中原。

    梦中金戈铁马，在中原大地上交织。

    梦醒之后，又是冰冷冷的现实。

    原本以为，这辈子会跟着皇太极入住中原，用胯下的马蹄丈量一遍祖宗走过的路。

    万万没有想到，当他踏上这个祖先曾经征服过的土地时，却是这样的场景。

    他的士兵很快带着他们进了城，安排在了驿馆当中。

    他们住进去不久，一个让他们意想不到的人，出现在他们面前。

    正是很早之前，就被孙杰俘虏的吴克善。

    和当初的吴克善相比，现在，他更瘦了，也更黑了，脸比之前小了一圈不止，肥胖的身体看上去也更加健硕。

    在京兆府这么长的时间当中，他的日子可不怎么好过。

    孙杰没有杀他，该做的活一样不少。

    在工地上充当下苦力的劳工，给人家搬砖，和水泥，挖坑填土。

    科尔沁大名鼎鼎的吴克善台吉，有时候都比不上路边的一条野狗。

    最起码野狗轻松自在。

    干得好没有奖励，干得差还会挨鞭子。

    刚开始那段时间，他可没少挨鞭子。

    时不时就会被工头拎出来，捆绑在木桩子上，狠狠的抽。

    他也是幸运，被孙杰俘虏之后很光棍的就投降了。

    甚至还非常主动地帮孙杰指认建奴当中的那些大官，若非如此，他早就被孙杰一刀砍了。

    驿馆大厅，父子三人静静的站在那里，六目相望。

    布和不停的揉着自己的眼睛，还以为现在在做梦。

    “阿布！”

    吴克善眼含热泪，他万万没有想到，今生今世还能再见到自己的父亲。

    “你，你是吴克善吗？”

    布和颤颤巍巍，一脸不相信。

    “是我，阿布，是我！”

    吴克善扑通一声，跪在了布和的面前。

    “阿布啊！”

    抱着布和的大腿，就开始痛哭。

    布和连忙将吴克善搀扶起来，一并流下了眼泪。

    这里的情况，很快便传到了孙杰那里。

    对于这种情况，孙杰自然能料到。

    也没有过分去管，暂时就由着他们。

    他们以后的生活可以预料，基本上和草原绝缘了。

    以后，只能生活在京兆府，只能像普通百姓一样过着平常的生活。

    今天早就安排好了处理方法，将草原部落的王公贵族和普通牧民隔离。

    其实，牧民基本上没有什么家国情怀，也没有什么部落荣辱。

    科尔沁当中的牧民，有很多都是从其他部落抢过来的，只要没有那些王公贵族的插手，这些牧民对孙杰也不会有什么仇视。

    草原上的规矩便是这样，谁手中的兵力强，谁就有权威。

    草原部落的那些王公贵族，顺从者生，安置在京兆府附近，给他们几亩薄田，以后安生过日子。

    要是逆反或者作乱，就提前去阎王爷那边报道。

    至于普通牧民，原地安置在边墙附近，采用明朝最开始的里甲制，一百户为一里，设置里长。

    里长军中懂鞑子话的军官充任，领五十兵，防患于未然。

    同时，每一里设置学堂，教授儒家文化。

    儒家文化好啊，教授给这些人最合适不过。

    至于教他们的老师，压根就不用愁。

    大明这么大，最不缺的就是读书人。

    孙杰现在还关押着大量俘虏来的士绅读书人，这些人刚好能够派上用场。

    让他们在草原上，磨练磨练嘴皮子。

