    恒远酝酿了片刻，道：“我与许大人是在桑泊案中结识，当时我因为恒慧师弟卷入此案，打更人衙门的金锣当时围堵了我和恒慧师弟的藏身之所........

    “我原以为即使能逃过一死，也会被关在监牢里，没想到身为主办官的许大人，他查明我是牵连其中，并非恒慧师弟的同伙后，立刻放了我。”

    这里，恒远做了修改，隐瞒了许七安忽悠他的事.......当然，恒远至今都不知道许七安是忽悠他的。

    “还算是个好人！”净尘和尚冷哼道。

    但也是个臭不要脸的，之前他问对方许七安是个怎样的人........净尘和尚回想起来，都替许七安觉得羞耻，可他自己居然说的如此坦然。

    他不是好不好人的问题，怎么说呢，他有一股难以描述的人格魅力.........恒远继续说道：

    “我离开青龙寺之后，一直借居在南城的养生堂，那里收留着一群无家可归的老人和孩子。许大人知道后，慷慨解囊，隔三差五的就送银子帮助他们。

    “要知道，他一个月的俸禄也就五两银子，当时他还是一名铜锣。可他从未有过怨言，还安慰我说银子是捡的。

    “呵，我偷偷调查过他，他与所有打更人都不同，从未以权谋私，压榨百姓。那些银子，还是他自己节衣缩食省下来的？”

    听到这里，净尘和尚沉默了。

    他想起许七安自卖自夸的话，说自己不曾拿百姓一针一线。

    度厄法师不置可否，淡淡道：“行善事，未必是善者，人有千千面。”

    恒远皱了皱眉，心生不悦，继续说道：“那弟子再与师叔祖说一件事，桑泊案之前，他曾经为了一个素不相识的少女，险些斩了要玷污她的上级，而他也因此入狱，被判了腰斩。

    “若非当时永镇山河庙被毁，朝廷急需用人，他已经死了。”

    度厄法师思考了许久，又问：“他有何特殊之处？”

    特殊之处.........恒远斟酌着回答：“除了天赋异禀，是修武道的奇才，并无特殊之处。”

    度厄大师似乎有些失望，颔首道：“你且出去忙吧。”

    恒远双手合十，退出了房间。

    “师叔，恒远并没有说谎，这么看来，那许七安确实是位大善人，虽然这人的行事作风让人讨厌。”净尘和尚说道。

    不管是为官，还是做人，那许七安都是个品性温良的人。虽然也有一些令人讨厌的油滑，但这并不降低前者的成色。

    度厄大师“嗯”了一声。

    俊秀的净思和尚当即道：“那么，他还会和邪物有什么牵扯么？”

    度厄大师摇摇头，沉声道：“此案的幕后推手是万妖国余孽，元景帝和监正，前者出工不出力，后者冷眼旁观，与那银锣关系不大。既是个善人，我们便无需与他为难了。”

    净尘冷哼一声：“大奉言而无信，屡次毁约，我们何必再与他们结盟？不知道罗汉和菩萨们怎么想的。”

    作为罗汉中的一员，度厄大师看了眼师侄，徐徐道：“北方蛮族有魔神血脉，与北方妖族是同气连枝数千年。

    “南疆蛮族部落众多，最强大的七个蛊族部落，亦算魔神后裔。东北巫神教已有一位超越品级的巫神。

    “要想让九州大地处处受佛光照耀，只有与大奉结盟。”

    只能与大奉结盟........净尘净思两位弟子从师叔的这句话里提炼出一个重要信息：

    佛门之所以与大奉结盟，是因为大奉既无超越品级的存在，又与魔神没有纠葛。

    当然，几千年前，中原是有一位超越品级的存在，儒家的圣人。

    不过那会儿还没有大奉呢。

    收回思绪，净尘试探道：“那我们下一步怎么做，追查邪物的踪迹吗？大奉这边，就这么算了？”

    度厄大师高深莫测的笑了笑：“听说近来因为道门的天人之争，许多江湖人士涌入京城，官府在外城建了四座擂台。

    “我们取两座来用，净思，你以金刚之躯迎战京城武者。净尘，你随意取一座擂台，诵经讲道。

    “至于本座，既然来了大奉，那就会一会监正。”

    度厄大师说完，走出房间，望着西边的残阳，悠悠道：“中原不识我佛门之威久矣。”

    ...........

    夜里，许七安与同僚结伴去教坊司，还是从前那个少年的宋廷风厚着脸皮跟过来，其中也包括“教坊司的摇床声永远不整齐”的李玉春，以及“我只是来喝酒”的杨砚。

    浮香对许七安情深义重，每次他带人来影梅小阁玩，总是很给面子的抱琴出席，献上一曲。

    部分与许七安有管鲍之交的花魁也来凑热闹，让许白嫖有了左拥右抱的机会。

    但许白嫖并不开心，别人欢饮达旦的时候，他思考的是：

    卧槽，这波少说得花掉我百两银子。

    他自己来教坊司与花魁们谈情说爱，属于风光霁月，不掺杂低俗的钱色交易。但带着那么多同僚来喝酒，这是无法免费的。

    哪怕浮香愿意自掏腰包给他补“成本费”，可许七安堂堂七尺男儿，不拿百姓一针一线，岂会同意这种事。

    以后请客要慎重啊，尤其是教坊司这样的销金窟..........明天尝试找魏公报销，希望他看在我忠心耿耿的份上，能在报销单上签个名........许七安强颜欢笑，举杯说：

    “喝酒喝酒，大家别跟我客气，今晚不醉不归。”

    通通都给我喝的烂醉如泥，这样就省下一笔睡女人的钱！

    结果，一直喝到夜深，这群武夫愣是没有烂醉如泥的，许七安只好脸上笑嘻嘻，心里mmp的结束酒宴，说：

    “为了能让我头儿睡个好觉，大家晚上摇床时，一定要听指挥啊，跟着节奏摇摆，不要跑调。”

    李玉春：“........”

    ............

    第二天，许七安骑着二郎的坐骑，快马加鞭的赶回衙门，来到一刀堂，提笔研磨.......让吏员写了一张报销单。

    本次应酬参与人数：二十一。

    项目：歌颂朝廷，歌颂魏公（饮酒作乐睡美人）。

    花费：一百六十四两三钱。

    写完条子，许七安斟酌片刻，认为许银锣是个要脸的人，于是让吏员代劳，送去浩气楼。

    没多久，吏员返回，汇报道：“魏公说，条子不是你自己写的，缺乏诚意。”

    呼.......这就表明魏渊心里不满，但愿意给我报销，哈，放心吧魏公，卑职一定为您赴汤蹈火，报答大恩大德！

    许七安当即写了一张报销单，吹干墨迹，折叠好，让吏员再跑一趟。

    没多久，吏员回来了，魏渊的回复是：不批！

    .......这是在耍我么！许七安生气了，问道：“魏公怎么说的？”

    吏员犹豫许久，小心翼翼道：“嘲笑您字写的难看算不算。”

    魏渊nmsl........许七安生气的把吏员轰出去。

    ............

    春闱之后，接下来最受关注的事，本该是一个月后的殿试。

    金榜题名四个字，自古便能迁动人心。

    下至乡野百姓，上至皇帝诸公，都对科举无比重视。

    不过，元景37年，破事儿特别多。先有道门的天人之争，一甲子一次，可不比科举更吸引人么。

    后来，西域使团入京，再次造成轰动。

    大奉佛刹寥落，佛门高僧罕见，但佛门高手的传说，在大奉江湖渊源流传。

    什么转世轮回，什么死后金身不朽，什么舍利子破万法等等。

    江湖人士对佛门抱着强烈的好奇心，而西域使团也没有让他们失望，第二天，一位年轻俊秀的和尚来到南城的擂台上。

    大放厥词，说要以佛门的金刚神功领教中原武林高手。

    当天便惹来江湖豪侠群起而攻之，但无一人能破金刚肉身，黯然离场。

    与南城相望的北城，也有一位西域高僧霸占了擂台，但不是挑战大奉高手，而是开坛讲法。

    城中百姓蜂拥而去，聆听高僧讲道，如痴如醉，有浪子痛哭流涕，有恶棍痛改前非，有几代单传的男丁大彻大悟，要出家修行.......

    各种说法在市井流传，甚是邪乎，越来越多的百姓汇聚，聆听佛法。

    内城，一座酒楼。

    几桌江湖客，聊起了西域佛门，最开始只是两个人之间的闲聊，逐渐加入的人越来越多，后来连吃饭的普通百姓也加入话题。

    “这都三天了，那小和尚竟从未败过，你们这些江湖人士不是自诩本领高强？怎么连一个小和尚都打不过。”

    “你一个平头百姓懂什么，那是普通的小和尚么，那是西域来的高僧，西域佛门的人，纵使是个孩童，也不可小觑。”

    “原来是这样，西域佛门果然厉害，与之相比，我大奉差的太远了。”

    “哼，不是说打更人是京城守护者么，十位金锣每一位都是超一流的高手，怎么没看打更人出手？”

    “你们这些外乡人不知道，打更人也在对付当官的厉害，对外就成了软脚虾。”一位京城百姓不屑道。

    反而还是一位江湖人士不高兴了，反驳道：“胡说，前几天我还亲眼见到一位银锣，只出了一刀，便斩伤六品高手。”

    对此，那位京城百姓的回答是：“可你们刚才不也说了，西域佛门即使是孩童，也不能小觑，我们大奉的武者能相提并论？”

    “这倒也是，本大侠行走江湖多年，从未见过如此厉害铜皮铁骨，金光灿灿，不愧是西方高手。”

    二楼，柳公子从护栏外收回目光，不忿道：“一群井底之蛙！师父，那小和尚的肉身是怎么回事？”

    “那是佛门独一无二的锻体神功，远不是六品的铜皮铁骨能媲美。”中年剑客叹息道。

    “神仙打架，咱们在旁看个热闹便是了。”美妇人笑道。

    柳公子不甘心，盯着自己未来的佩剑，现在是师父的佩剑，说道：“这把出自司天监的神兵，能不能破了他的肉身？”

    中年剑客“嗤”的一笑，不屑回答弟子天真的问题。

    浓妆艳抹却不显媚俗的蓉蓉姑娘，蹙眉道：

    “这三天来，上台较量的大多是江湖人士，偶尔有几位官府的高手，但修为也不是太高。为何高品武夫也不出手？”

    “你也说了是高品武者。”中年美妇摇头道：

    “我们昨日去看过那小和尚，修为不高，仗着金刚神功立于不败之地。高品强者自然有他们自己的骄傲，赢了不光彩，若是打破肉身时多费些功夫.......那就丢人了。”

    中年剑客颔首，补充道：“朝廷不派高手出面，也是这个原因。对方让一个小和尚摆擂，朝廷火急火燎的派高品强者打压，谁更丢人？堂堂大奉，这点气度还是要有的。”

    “所以就只能吃个哑巴亏？”柳公子皱眉。

    虽然他平时行走江湖，一口一个狗官，一口一个皇帝昏庸，但这是自家事。

    一旦有外人来削大奉脸面，柳公子立刻涌起同仇敌忾的情绪。

    “那就看大奉有没有年轻一代的高手。”中年剑客喝着酒。

    ...........

    同一时间，南城，酒楼。

    穿着银锣差服的许七安站在瞭望台，观赏着擂台上的打斗，他的左边是青衫剑客楚元缜，右边是魁梧高大的‘鲁智深’恒远。

    此时，与净思小和尚交手的是一位年轻的白衣剑客，修为不差，练气境巅峰。也不知道是哪个名门大派的弟子。

    这位白衣剑客使的剑法诡谲莫测，专攻净思和尚的要害。

    净思小和尚纹丝不动，任由铁剑在身上劈砍出道道火光，偶尔伸手拨弄一下刺向裤裆和眼睛的阴险招式。

    身体虽然是金刚不败，衣服却不是，裤腰带还是要保住的。

    几百招后，白衣少侠力竭了，无奈收剑，抱拳道：“甘拜下风！”

    台下嘘声一片，不管是京城百姓还是江湖人士，都很失望。

    “这位好像是蝴蝶剑的师兄。”许七安指着擂台边，一位英姿飒爽的俏丽女侠，说道。

    庐崖剑阁的“蝴蝶剑”是与蓉蓉姑娘、千面女贼、以及双刀门那位女刀客并列的江湖四枝花。

    模样确实俊俏，是位让人眼睛一亮的美人。

    恒远和楚元缜闻声，看了几眼，便没什么性质的挪开目光。

    “恒远大师，这便是西域佛门独有的炼体功法，属于武僧体系。”楚元缜说道：“你不眼馋么。”

    “自然是馋的，”恒远说。

    许七安听在耳里，心里微动。净思小和尚施展的这门炼体功法，就是不需要烹煮、捶打，就能媲美铜皮铁骨的炼体法门？

    “我也馋啊。”许七安吞了口唾沫。

    恒远看他一眼，“金刚经非一般人能修成，没有佛法基础的人，是不可能修成的。除非天生佛根。”

    你说的这个佛根，它是正经的佛根么.........许七安心里吐槽。

    “小和尚，老子来会一会你。”

    这时，一位彪形大汉挤出人群，跃上擂台。

    这位大汉体表有常人肉眼无法看到的神光闪烁，是一名铜皮铁骨境武夫。

    刚还失望的发出嘘声的围观群众，顿时激动起来。

    西域的小和尚在擂台上耀武扬威了三天，终于惹来一位铜皮铁骨境的高手。

    “有好戏看了。”许七安笑道。

    说罢，他目光在人群中扫了一眼，愕然发现一位“老熟人”。

    穿着布裙，秀发插着荆钗，打扮朴素，身段颇有些丰腴的老阿姨。

    她脸庞严肃，一眨不眨的盯着擂台。

    ..........

    ps：先更后改，下一章可能要凌晨了。别等。

