    新房的周边早就清空了人，但大厅的人尚未散去，吵杂依然，隐约可以想象人与人兴高采烈交谈着，觥筹交错的情景。

    窗关着，天也入黑，燕凝一直戴着盖头，没有发现这屋子正对着语和湖。没有月光，放眼望去漆黑漆黑的一片，静谧得有些吓人，一直延伸到这屋里边。

    自然是安静。柳云韬和燕凝无人开口说话，只有用膳时瓷器相碰时清脆的响声。

    柳云韬一直瞪着燕凝，她的动作极其斯文，称得上优雅，一派悠然自得的模样。并非挑衅，她总是这样，不紧不慢，波澜不兴的淡定。即便他的视线之下，也毫不在意，径自吃着。

    不耐的瞅着她又去品尝那莲子百合羹，不经意瞥过那酒杯旁残留的红印，徒然焦躁，“你完了没有？”

    入眼处，洞房，花烛。

    燕凝慢慢的咽下口中的，已觉饱意，拿过旁边的备好的丝巾，抹了抹嘴，柳家一向照顾周到。才抬起头，脸儿因刚才的酒劲微微泛红，烛光下红唇轻抿。

    看得柳云韬心神一荡漾。

    却抑制不住心里的怒意，他不喜欢被忽略，不喜欢被人影响，不是如此，不该如此，他应该泰然自若的面对她，管她一声不吭的坐到天荒地老。

    今晚她就是他的妻子，夫便为天！

    **

    他又生气了。燕凝不解。

    低头后突然忆起媒婆交代的私语，以及澡堂子里听过的那些私密话，有些怔住。

    他们只是陌生人，但他却已是她的夫。

    她听从娘的话来到柳家了，却拖了三年。依照习俗，但凡亡长者身前定下的亲事，一个月内可以完婚。

    只是她最终来了，尽管拖了三年。

    出嫁从夫，顺从，听从，依从。

    娘是这么教她的，娘在爹爹去世之后便是这么教她的，尽管娘的话并不多。

    娘还是恼她，恼她不是男儿身，未能为爹爹留下点血脉，娘更恼自己，所以娘也去了，太过安详。

    又起风了，透过窗缝，红烛摇曳间听得窗外呼呼作响。

    “过来！”他唤她。

    燕凝思了思，又是依言过去，被拽进他的怀里，跌坐在他腿上。

    太过亲密的动作，让燕凝蹙眉，心里微微有些排斥。她不喜与人接触，自幼便是。但这是她的夫，也只能看着他。

    柳云韬不望她，已是动手解起她的嫁衣。

    燕凝握了握拳，又拽住了衣摆，呼吸有点紧，静静的看着他的动作。

    太过贴近的距离，近得她的呼吸、视线竟是煨得他不自在，手里的动作也不利索，眉头一皱，“闭上眼！”

    燕凝又盯着他好一会，最终闭上了眼。

    感受他那双大手隔着衣裳，在襟口游走。燕凝吐出一口气，又睁开眼，轻轻压住他的动作，“可否熄了烛火？”第二次了，主动要求。

    柳云韬倒是笑了，“害羞了？”抬了抬她下巴，“我记得你的身子。”

    燕凝不语。

    “现在倒想确认一下。”他说得慵懒，那模样俊煞了人。

    只是燕凝微微呼出一口气，又呼出一口气，拽了拽衣摆，已是闭上了眼。

    从，便是了。

    **

    红衫披肩，柳云韬也是紧张起来，只是燕凝闭上眼之后便是完全被动，一时又有些恼火，但张开眼这话又说不出口，只能火在心里，手下的动作也粗鲁了起来。

    待解开亵衣的缚绳，感觉到燕凝微微抖了一下，眼眉间轻轻拢起，显示了她的介意。反而放开了心，她并不是无动于衷。

    思及此也松开了眉头，专心的看着眼前的人儿。而后横抱起她，放置床沿。柳云韬见她的模样倒有几分衣不蔽体的狼狈，又似乎在内心挣扎，心情又是好了些，索性放开手，任她坐在那儿。

    燕凝倒也安定，也曾想过睁眼，却是赌了口气，坐稳了。

    柳云韬瞅着那朱唇香肩玉臂，心念一起，先稳了稳呼吸，突然伸手推了推她，力道并不大。

    燕凝毫无防备，身子往后倾，有些不稳，亵衣又下滑几分。

    柳云韬又推了推。

    燕凝呼出一口气。

    他再次伸出手，燕凝已睁开眼，十分冷静的看着他。

    柳云韬笑出声，心情大悦，突然倾身向前，掩住她的身子，离得她格外的近。而后他将她的脸又细细打量一番，有些挑逗的扯住她的亵衣，用极其缓慢的速度往下拉扯了几分。

    燕凝原本就红润的脸也极其缓慢的添着热度，呼出的气，和柳云韬的交错，开始有些无措。

    柳云韬便笑，突然低声唤了句，“娘子。”

    燕凝微怔住，对这个词太过陌生，但肚兜一寸一寸的离开胸前，她抽了口气，微启红唇想说先什么，柳云韬已将她扑倒在舒软的龙凤被之上，一手压在她腰下，微微用力将她让自己偎近他几分，再次凝视她一眼，才吻上了她。

    待细细的往下品尝的时候，燕凝又顿了顿，软软的唤了句，“夫君。”

    柳云韬心头一热，加重了吻在她锁骨上的力道。

    再往下，竟是张口啃了啃她，留下个齿印，而后又以食指抚摸一圈，满意的笑笑。

    她的肌肤细腻而又弹性，柳云韬感受到自己的欲望，呼吸又是急促，听得她迟疑片刻又是开口，“可否熄了烛火？”

    柳云韬啧了一声，颇为得意，“为夫怕黑。”

    自然是假。

