    帝阙帝君神眸更冷：“我貌似没请你来做客吧？”

    共工也收敛了笑意：“帝君就没听说过……不请自来么？”

    那一刻，帝阙帝君杀意骤起，然而共工就站在那里，仅仅一人，脚下就是帝阙族地，不知多少强者神威升腾，他却浑然不惧。

    良久过后，帝阙帝君才怒喝一声：“谁去了陛下那边？”

    “帝俊陛下。”

    说来奇怪，帝阙帝君口中有一位陛下，而共工口中也有一位陛下，俨然，两者尊称的陛下，并非同一人。

    而听到帝俊二字，帝阙帝君神眸冰冷了良久，才双袖负背，竟向帝阙宫内折返而去。

    “这个时候，你上古宇宙来我帝天界做客？

    是为了做客么？”

    帝阙帝君想不明白：“区区碧海余孽，也值得你们保？”

    共工又笑了笑，跟着帝阙帝君走入帝阙宫：“碧海族不值得，但碧海族的帝器，值得。”

    “帝器！？”

    帝阙帝君神眸一颤，他突然明白，为什么天策会说碧海族有变！帝阙帝君端坐神座之上，而共工似乎也不见外，指尖轻点，便有清水流下，神茶被浸泡后，很快就散发出袅袅香气。

    神茶很是不错，寻常道君乃是道尊强者能品上一口，简直益处无穷，毕竟，共工是来做客的，总得拿出做客的样子。

    共工悠然为帝阙帝君倒上一杯茶，后者却没有接：“那我十八帝族一百八十万将士，怎么算？”

    “一百八十万，也不多吧……”共工轻敲着桌面，笑道：“当年碧海族死的族人，怕是不止千百倍吧？”

    帝阙帝君脸色更为阴沉：“那我帝阙宫十万儿郎，又该如何？”

    共工笑意更甚：“都说御天兄乃贤明之君，坐拥亿万大军，却觉得十万将士，比不上我这一杯茶？”

    帝阙帝君的语气也变得阴沉：“我的女儿，还有一位将军，又该如何？”

    “女儿？”

    共工笑意更甚：“怪不得帝君只是帝君，而天帝陛下却是陛下。”

    “还有，帝君说的是哪位将军？

    竟然能让帝君如此挂念。”

    “轰！”

    帝阙帝君怒拍神椅，那一刻，帝阙宫神威骤涌。

    “我告诉你！我女儿若是葬身碧海，我保证你共工走不出帝阙宫！我说的！！！”

    “哗啦……”共工为指尖一颤，为自己倒上的那杯茶洒了一半。

    与此同时，碧海之上，灵岛。

    “天策，共工来我帝阙宫做客……文晴，就靠你了。”

    天策君王神眸一颤，而在另一旁，未央天妃面前的那道伟岸神影也正渐渐消散：“爱妃，帝俊来访，朕要款待……申将军会护你周全的。”

    天策君王和申正然对视间，皆看到了对方神眸中的凝重。

    而正当此刻，竟见碧海炸裂开一道万丈天埑，一道深蓝宝石映照天河，化作冲天光柱，令数十万碧海族强者飞掠而出！“诸位，好久不见了啊！”

    只见那深蓝光柱凝聚为三道身影，为首之的碧海族长老手持战戟，横眉冷对十八帝族。

    “帝器！碧海族的帝器！”

    “这帮余孽……怪不得敢反！”

    那三道身影，或许并不能够令天策君王一众忌惮，但是那尊战戟，却勾起了他们神眸中的恐惧！碧海族帝器！当年，碧海族长就是凭借着帝器，在天河之上，斩杀了不知多少强者！“碧清河，你敢造反！？”

    天策君王怒喝：“你真以为上古宇宙会容你！？

    你族在帝天界是余孽，到了那，也不过是丧家之犬！”

    碧清河冷笑，手中的战戟，却散发出道道波澜，而这细微的波澜，却顷刻间便是令十八灵岛崩颤碎裂。

    “那也总好过被你们赶尽杀绝！”

    “天策，申正然，还有诸位，今日要么让我族走，要么你们死！自己选！”

    “轰！”

    申正然冲天而起，怒声高喝，神威滔天：“想走？

    在帝天界，你碧清河有资格说这句话！？”

    碧清河笑了：“申大将军，你不妨先看看诸位，有几位不想让我走的？”

    申正然低头看去，竟见各方帝族强者脸色阴晴不定，虽未退让，但是，没有第一时间出手，就已经说明了态度！但是随即，申正然却爆呵道：“放肆！我为陛下镇守天河！碧海作乱！本将军必镇压之！”

    “余孽受死！”

    申正然化作漫天神光，那般可怖的威能，足以令得天崩地裂！而那一刻，碧清河的笑容也赫然消失，取而代之的，是无比冷冽的杀机！“儿郎们！杀出天河，我族便自由了！”

    “轰！！！”

    战戟轰然怒砸，降临之际，宛若无尽汪洋压袭，仅仅一瞬，竟见申正然的身影倒飞而出！碧清河高高在上，他或许不是天庭水师大将军的对手，但是手握帝兵，在这碧海之上，他就是一切的主宰！“还有谁敢拦我碧海族！？”

    申正然浑身神光凝聚，凌空而立：“天策，诸位道友，还不助我！”

    正当此刻，竟见一道魔光阴暗至极，向着碧海之中飞掠而去，然而碧清河看在眼里，轻蔑一笑，帝器怒挑，便见阴重冥的身影倒飞而出。

    阴重冥被挑飞极高，冲破层层云端，传来了他的怒吼：“碧清河！我让你走，但我族十万将士，得活！”

    俨然，阴重冥是出手了，但他并未与申正然联手，而是想搭救他族那十万强者。

    放眼看去，不止阴重冥一个人有这般心思，甚至就连天策君王，都是这般打算的。

    然而碧清河却立于碧海之上，不容以身一魔，在他视线之内闯入碧海。

    “老夫还没走呢，谁允许尔等擅闯我碧海族了！”

    此话一出，原本还有所犹豫的各方强者，神眸魔瞳中杀意再难隐藏！乌啄天更是冷冷道：“我看，你是不想走了！”

    十八方帝族大能的杀意，不可谓不凌厉，甚至若无帝器在手，碧清河早已经葬身于此。

    他也知道，这一步是最为凶险的，一百八十万帝族大军，在他眼里就是乌合之众，真正难缠的，是这些强者的怒火！碧清河早就知道会有这一刻，这是他必须面对，甚至必须要赢的一战！“族之不存，死又何惧！？”

    

