    这道人影看起来二十七八岁，穿着麻衣木屐，长发无拘无束地披着。

    他满身沧桑又霸气的气质，剑眉星目，英俊不凡。

    此刻，那双威严有神的眼睛，正盯着沐夏好奇的不得了。

    “实力好低的小家伙，却领悟出了最神秘的空间之力。”

    “咦，这是要结金丹吗？”

    “倒是挺聪明的，在这个地方，她这种实力踏错一步就是死啊。”

    他的目光上上下下地打量着沐夏，没什么恶意，倒像是有些百无聊赖，不时还出声点评一二。

    “小姑娘胆子挺大，明明空间戒里有金丹果，居然不准备用，看来是要结中品金丹了。”

    他说着，竟是一眼看穿了沐夏的空间戒。

    “法则草？啧啧，这可是化神境需要的好东西啊。”

    “还有生命琼浆？小丫头运气不错。”

    “那张木牍不知是什么东西，给我一种极沧桑浩瀚的感觉。”

    “还有那枚珠子，我好像在哪里听说过……哪里呢？”男人苦思冥想，最后摇摇头。

    “罢了罢了，我一道神念想这个干吗，小丫头开始结丹了！”

    此刻的沐夏正在结丹。

    金丹分三品，下品，中品，上品。

    其中以下品最容易，服下一枚金丹果立地成功。

    这也是洪峰等人的选择，天赋不算高，实力不算强，以这种方式规避掉结丹失败的可能。

    再好一些的是中品，以自身能力结丹。

    最好自然是上品，非天赋绝强者不可结，一旦成功，越阶挑战是寻常事。

    沐夏上辈子，结的便是上品金丹。

    “但我曾在典籍上见过，上品之上还有超品和绝品。”

    “只有大机缘者得到天地中至稀有的五行奇物，且成功融合至道台上，才能结成超品金丹！”

    沐夏轻笑着。

    “超品金丹？”石桌上的男人撇撇嘴：“小丫头见识倒是很广博，不过超品金丹根本是不可能的，想都不要想。”

    “我活了几千年，宇宙亿万颗修真星，出现过的超品金丹也只有那么十几个，无一不是修真界叱咤风云的天之骄子。”

    “毕竟五行奇物难寻啊。”

    “异火，圣水，玄土，稀金，无根木，哪一样不是凤毛麟……异火？！”

    男人啧啧有声的感叹还没说完，猛地瞪大了眼睛，“腾地”一下从石桌上坐直了。

    因为太过震惊，还差点儿从桌子上掉下去。

    “异火？！异火？！他妈的，这丫头是什么狗屎运！”

    男人瞪了半天眼，直过了好半晌才又放松了身子，长长吁出一口气：“真想抢劫了她啊！”

    他眼眸中绽放璀璨的光芒，原本微微的好奇，完全变成了见猎心喜，一眨不眨地盯住了沐夏。

    他看着沐夏碎道台，凝金丹，宛如吃饭喝水一样容易。

    别人哪怕凝最简单的下品金丹，都需要个小半天功夫。

    她却像早已熟练的不能再熟练。

    几个呼吸间，道台碎。

    再几个呼吸，金丹成。

    头顶很快幻化出一枚金丹法相。

    耀眼的金丹上，一个金色的莲花印记，更外是一道闪耀神辉的光轮！

    那枚光轮，如此圆融，如此璀璨，如此辉煌！

    宛如……

    宛如他渡天劫时，曾在雷劫中看见的那一抹九天仙光！

    咣当一下！

    这一次，男人是真的从桌子上掉下去了。他趴在地上，仰着头，眼中怔怔望着那抹光轮……

    “九天仙光！真的是九天仙光！我不会认错！她她她……她怎么会……”

    男人嘴唇颤抖地说道。

    再看向沐夏，已带着浓浓的震惊和骇然。

    “她……她真的要结绝品金丹了……”

    而此刻的沐夏也完全傻眼了。

    她想的结超品金丹已是大气运，却不想刚刚碎道台凝金丹的一刻，竟从她体内灵魂深处，忽然钻出了这一抹仙光，主动融入到金丹中……

    “是了，经历过天劫，我的灵魂已经是半仙魂。”

    “只是没想到这一抹九天仙光，没有在时光倒转中湮灭，反而随我来到了五百年前。”

    沐夏愣了好一会儿，才终于想明白了，面上露出又惊又喜的笑容，无比振奋。

    “绝品金丹！”

    “给我凝！”

    一声欣喜的清喝。

    霎时间，金丹法相金光大盛，嗖一下钻入到沐夏的身体中，和真正的金丹重合到一起。

    她的丹田里光华流转，一道金色的光柱猛然从金丹中绽放！

    竟冲破了遗迹的禁锢，扶摇直上九万里！

    直冲云霄！

    “那是什么？”

    “天哪……好漂亮，好壮观啊……”

    整个北半球，无数的人被一道金光照耀。

    他们捂着眼睛仰望天际，看到了那一道金色的光柱。

    整个水蓝星上，所有的金丹境强者，仰头的一刻只觉得自己的金丹狠狠一颤！

    宛如遇见了天敌，又似面见了王者，竟瑟瑟发抖着释放出一股将要臣服的气息……

