    韩非也不是啥事儿都非得靠打架，比如降龙天对剑神宫出兵的问题，用赵降龙这个关系去化解，效果会更好，还给自己这边争取来了一个盟友。

    当然了，目前这个盟友关系还并没有十分的牢固，但韩非只需要他们目前处于观望状态即可了。现在也没到选择站队的时候，但该站的时候，到时候就由不得一个降龙天了。

    离开了降龙天，韩非并没有立刻离去。围堵剑神四宫的四大仙宫，现在基本上算是已去其二，还有一个太清宫和金乌天。

    目前已知的是，太清宫的玄清子应该是坐镇仙宫，只是不知道太清宫是不是还有第三个开天境强者。

    但即便有开天境又如何？自己当初抱着小世界跑不过那些开天境，难道现在还跑不过？

    而且，金乌天的火不烈并未达到开天境，实力也并不比自己强，只能和之前的自己是旗鼓相当。

    但现在嘛，韩非自信火不烈非是自己对手。

    所以，当韩非从降龙天离开之际，直接前往了金乌天，哪怕他知道金乌天必有埋伏。

    之所以韩非百分之百确定金乌天有埋伏，因为蛮荒深渊大战刚刚爆发，就连赵子龙都没敢亲自去剑神宫战场外待着，而是留在自家的仙宫。为的，就是防止韩非给降龙天上演一下织梦天惨案。

    火不烈他又不傻，知道韩非很可能用这种方式来对付金乌天，所以也不可能走。

    既然不走，又猜到韩非很可能对他们出手，那么设下埋伏这是极有可能的事情。

    但韩非还是来了，这是底气，是他强到现在这地步，所拥有的底气。

    若是韩非悄悄摸摸的来，就火不烈这些人，基本上是察觉不到的。当韩非站在金乌天的烈阳城的时候，航海万象仪一扫，韩非就迷了。他本意是想找资源丰厚之地的，而韩非理解的资源丰厚，比是藏宝库那种资源无数的地方。

    可是，在金乌天这么一看，航海万象仪直指虚空，合着烈阳城里真正的资源丰厚之地，都被收入了金乌天的仙宫之中啊！

    韩非不禁无语，或许火不烈也明白，如果韩非真的来袭，他们的确是防不胜防。与其防不住还要硬防，那倒不如将所有的资源都收拢入仙宫。

    火不烈必是十分自信，在自己的仙宫之中，便有了和韩非一战的本钱。

    而事实上，韩非觉得他的确有。就像是当初万清灵对阵自己的时候一样，其实这些人或许纯粹的体魄和力量上不如自己，但是他们对自己大道的理解颇深，不像自己，连本源大道是啥都还没搞明白。

    本来，如果火不烈不把所有的资源都收拢，韩非觉得自己或许打劫一两个地方警告一下就算了。

    可是，火不烈这厮把海量的资源都收拢了起来，甚至很可能就藏在他的本源海里面，这就让韩非不禁动容。

    若是干掉了火不烈，岂不意味着自己一下子可以拿下海量的资源？或许这将是自己收获最丰的一次，可以将金乌天海量资源一锅端的大好时机。

    “啧啧~”

    韩非不禁舔了舔嘴，悄悄的离去，仿佛没有来过一般。

    三天后。

    前往金乌天的路上。

    韩非：“宣叔，这回咱两可得好好配合，如果金乌天有开天境强者来埋伏，那么咱就走，不抢了。如果没有开天境，记着盯着火不烈杀。二打一，争取在最快的时间内将他拿下在。端他个几百亿资源。”

    韩宣是一脸懵逼地被韩非拽出来的，本来韩宣没打算提前出世的，他一出世，代表着九宫天重归暴乱沧海各大势力的视野。而自己的实力，或多或少也将暴露。

    但是，韩非一句资源至少百亿，把他给唬住了。一座仙宫有这么多资源么？当然有，可以说每一家都有。

    但是，每一家资源都不是摆在一起等着你去拿的，人家分的很散，很少会主动集中资源，一起存放。所以就是抢，你还能满仙宫的挨个找人找地方去抢不成？

    就算给韩非这个机会，航海万象仪一天也就只能用三次而已，最后只能靠小白去找，那速度自然就慢了许多。

    但韩非形容说火不烈将资源全都收拢了起来，他韩宣也心动了，如果这一波成功，那资源得供九宫天运转多久？

    只听韩宣道：“韩非，那若是资源到手，得让为叔分个一半。你还别说，九宫天虽然人少，但资源消耗却不少，一直都未能充盈，算是为叔出手的报酬吧！”

    韩非心头一动，就算分韩宣一半，自己也能捞到好多呢，正好，自己炼化天地里其实五万里纵横的地理布局，还是缺了一些的。

    因为给炼妖壶吞食的资源不动，所以韩非身上资源少的可怜，都不敢去拓展本源海了。即便是给炼妖壶吞食的资源，其实消耗也是极大，一枚神丹的诞生，之前就吞了韩非堆放资源的半数，现在自己剩下的资源可能都不够炼妖壶吞的。

    现在，恰好给韩非弄到这机会，简直就是天助我也，乃是获取资源的最佳途径了。

    韩非拉了一个最强队友过来，韩宣的千机神鬼盘很强，当年自己跟韩宣切磋战斗，千机神龟盘只用到了第三形态。

    而根据韩宣的说法，千机神鬼盘一共有五个形态，其中，第五形态，韩宣到现在都没告诉自己。但韩非心中大概有个估计，若有一天有人能逼得韩宣用处千机神鬼盘第五形态，那人恐怕也就离死不远了。

    这一次，韩非没带其他任何人，因为没有意义。除非金乌天有开天境在，否则不可能拦下他和韩宣两个人。

    韩非笑道：“那是自然。但是我们得先试探一下，我就怕玄清子或者是北洛尘会在。如果他们两人中任何一人在，我们的恐怕也就没机会了。”

    韩宣则道：“玄清子刚入开天境，若真彻底放手一搏，为叔或许能小扛片刻。但若是北洛尘，此行便放弃吧！”

    韩非点头：“自然，咱们是能抢则抢，不能抢我自然也不会强来。”

    ……

    第四天的时候。

    剑神宫外的战场上，降龙天有王者拱手，朝着何道缘等人致歉道：“太清老祖，我降龙天二祖亲自传讯，让我等撤兵。他言道，韩非已经威胁到了龙域，龙域一旦出事，后果不堪设想。这可比织梦天只陨了一王来的可怕的多，所以……晚辈须得率兵而归。”

    何道缘的脸色很不好看，他倒不是不信，只是诧异韩非如何能威胁到龙域？这小子的本事就这么大？

    可是，在这种情况下，若是太清宫强留，势必和降龙天的关系彻底破裂。赵子龙必会认为，太清宫根本不顾惜降龙天生死，甚至可能会和太清宫反目成仇。

    虽然他太清宫根本无所谓降龙天会不会反目，但是，这势必会让自己统辖三十六玄天的难度，持续加大。

    于是，何道缘轻轻一挥手：“去吧！这剑神宫之战，自会有本王坐镇。”

    这一下，四大势力，已去其二，虽然织梦天还有一王在，但是那只是过来摆个态度而已，兵力等同没有。这不，金乌天那边的王者有些不安了。

    只听何道缘道：“谁都该担心，可独独你金乌天不该。北洛尘蛮荒深渊失利，随时注视你金乌天。而且，火不烈借助仙宫优势，若那韩非真的敢去，便是自投罗网。”

    ……

    这边，韩非和韩宣尚未至金乌天，当时就以九宫气运尺测试了一下，结果这一测不要紧，直接测了个“绝境”之卦。

    韩宣当即道：“必有开天境，韩非啊！火不烈收拢资源，恐怕是故意引你上钩的吧？”

    韩非心下悚然，那一天他还在金乌天的时候，用九宫气运尺测试过的，是“凶”卦。可这一转眼，就变成“绝境”之卦了，对方的局，显然是布的有点大啊！

    但韩非当即脸色一冷：“宣叔，能让我们陷入绝境的，你说得什么力量？”

    韩宣：“别的不说，能让为叔陷入绝境的，至少是开天境。而且，恐不止一人。”

    “嗯？”

    韩非不由诧异地看向韩宣：“不止一人？”

    韩宣：“以前没告诉过你千机神鬼盘第五形态。这一形态，足以让为叔在短时间内爆发十倍战力。但代价是，千机神鬼盘的崩毁。为叔几万年的心血，将破灭。”

    所以，如果只是一名开天境，不可能让为叔陷入如此境地，至少得两名。

    “十倍战力？”

    韩非不由得倒吸了一口冷气，这特么是什么神鬼盘，神仙盘吧？韩宣现在的实力，若是飙升十倍，哪怕他是个废材，都有百万浪巨力了。何况，韩宣本就是顶级天骄，一身实力，绝对能在暴乱沧海辟海境排入前三之列的那种。

    却见韩非舔了舔嘴角：“何道缘坐镇剑神宫那边，这是不争的事实。黄敬元现在已经没有了目标，而且因为一些事情，现在不可能参与这金乌天这事儿，所以必然没有他。那么，人类剩下的开天境，就只有北洛尘、太元、玄清子三人。太元老头从不干涉太清无极的事儿，所以不可能有他……意思是，北洛尘和玄清子俩人，笃定了我会来金乌天。”

    韩非顿时道：“宣叔，有没有兴趣干一票大的？”

    韩宣：“你想干嘛？”

    韩非咧嘴冷笑一声：“搞一下太清宫如何？”

