    

    叶辰听到卫庄问了自己相同的问题之后，不由地笑了。

    而后叶辰看向了身旁的佳人，看着紫女绝美的容颜，心里感到一丝的开怀，但是却让叶辰陷入了沉思之中。

    紫女也想看一看叶辰会如何回答，不由地美目看向了叶辰，看着叶辰在那里沉思默想，心里感到一丝的担忧，在思考叶辰会如何回答这个问题。

    叶辰仿佛是突然被问住了一般，怔怔地看着眼前的绝世佳人，又是看向卫庄和张良，最后更是看向了窗外的蓝天白云，看到了遥远的地方。

    一直以来，叶辰都是在追寻自己的大道，在提升自己的实力，但是叶辰却不认为这是自己的追求。

    如果非要说一个追求的话，也许就是为了自己所爱之人。

    叶辰微微一笑，眼神之中满含情意地看着紫女，深情地说道：“我来韩国只是为紫女一人。”

    叶辰说出了自己的答案，但是却还有一点并没有说，那就是并不仅仅是为了紫女一人，而是为了所有自己所爱之人，以及爱自己的人。

    紫女在听到叶辰的回答之后，感到非常的满意，心里也是无比的甜蜜，但是却装作一副恨铁不成钢的模样对叶辰说道：“你一个大男人，连一点远大理想都没有，真是堕落啊！”

    叶辰呵呵一笑，丝毫不以为意，淡淡一笑，品尝着紫女泡的茶，好不惬意。

    卫庄看着叶辰，张良也是看着叶辰，但是两人眼中看到的也不尽相同。

    卫庄看到的叶辰是一种大道，是一种守护之道。

    而张良看到的叶辰是一种生活，一种大隐隐于市的生活。

    张良看着卫庄和叶辰两人，感觉这两人都是很奇特，完全不同于常人，这让张良感到了非常的新奇，心情很愉快。

    这个时候，卫庄向紫女问道：“紫女，我需要关于韩国国都新郑城内各个势力的一切消息。作为报酬，我可以帮紫兰轩出手三次。”

    而后，卫庄又看向了叶辰，接着说道：“你也可能不需要，或许紫兰轩有他一人已经足够了。”

    紫女笑了，看着卫庄，当然并没有拒绝，对卫庄说道：“我当然不会拒绝，毕竟多个朋友不是更好嘛！”

    “我稍后就会让人将这些信息整理出来，然后交给你，这也不是什么秘密，你就算不用我，稍微费一些功夫也能够收集到。”紫女笑着说道。

    卫庄摇了摇头，并没有多说什么，但是看卫庄的样子，显然不是那种会为这种事情而麻烦的人。

    叶辰看着卫庄和紫女的交谈，并没有插话，也不会过问这种事情的，紫兰轩的一切叶辰是不会过问的，紫女自己做就好了，如果有什么问题的时候，想来紫女会开口的。

    叶辰是不会过多的过问的，给予紫女最大的空间，这是对自己女人的信任。

    这也正是紫女爱上叶辰的原因，她是能够感觉到叶辰的大度和宽容，虽然有时有那么一丝的小男人，但是却让紫女感到更加的甜蜜。

    张良看着卫庄问道：“卫庄兄，如果不方便的话，我可以先行离开。”

    卫庄有些诧异地看了一眼张良，摇了摇头说道：“不用了。”

    显然卫庄对张良的态度有了一个改变，心里也开始渐渐地认可张良这位韩国宰相之孙了，他不同于其他的大臣后辈，性格随和，谦虚平和，是一个有志之士。

    这个时候，紫女又是笑着说道：“卫庄，你刚来韩国，还没有站稳脚跟，我可以先赞助你一笔资金，让我们结为同盟。”

    卫庄看向了紫女，又是看向了叶辰，发现紫女笑脸盈盈，而叶辰则是不紧不慢地品尝着香茗，没有丝毫要插话的意思，一切都是由紫女一人说了算。

    卫庄摇了摇头说道：“不用了。”卫庄一如既往的言简意赅，不愿意多费口舌。

    紫女听到卫庄如此回复，也不再多说什么，点了点头说道：“好吧，一切随你，以后有什么事情都可以找我，我一定会尽力帮忙的。”

    卫庄点了点头，也没有拒绝，此行目的已经达到了，卫庄却是没有丝毫的要离开的意思。

    卫庄眼睛直视着叶辰说道：“叶辰，我当初在魏家庄好像见过你。”

    “你给我的直觉很危险，这种感觉我至今也只在我的师父身上感受过。”

    叶辰看着卫庄，也并没有不承认，也没有承认，而是绕有兴趣地看着卫庄问道：“然后呢？”

    卫庄顿时战意迸发，战意凌然地看着叶辰说道：“你很强，我想和你比试一场。”

    顿时卫庄迸发出来的气势散发出来，让周围的人都是感到一丝的压抑，坐在旁边的紫女和张良首先感到一阵压抑和不舒服。

    叶辰脸色微微有些变化，心里有些不高兴，这卫庄有些不稳重，冷哼了一声：“哼，这里可不是你发威的地方。”

    叶辰伸手握住紫女的玉手，传过去一丝的内力，瞬间让紫女不再感到压抑，身体感到舒服多了，美目嫣然地看着叶辰。

    顿时将卫庄散发出来的气势直接抵挡住，而后叶辰又是爆发出一股只有卫庄能够感觉到的凌冽气息，直冲卫庄而去，卫庄顿时心中大惊，想要抵挡，却发现自己此刻被一股强大的气息压制住了，身体根本就无法动弹，只能眼睁睁看着这凌冽的气息向自己扑过来，这让卫庄感到了一丝的震撼，他实在是没有想到叶辰竟然会如此强大，这实力也只有老一辈的人才会有吧！

    叶辰的实力绝对是神级境界，而他不过是一个刚突破宗师境界的人而已，又怎么是神级高手的一合之敌呢！

    此刻，卫庄才意识到了自己刚才鲁莽了。

    可是此刻卫庄已经没有后悔可言了，只能眼睁睁地看着自己被叶辰的攻击击中。

    卫庄在面对这碾压式的攻击，无法做出任何的反抗，甚至连逃跑都无法做到，但是却没有丝毫感到害怕，或许他在踏上这条路的时候已经做好了死亡的那一天，所以并没有丝毫的害怕。

    这一刻仿佛变得非常漫长，但其实也就是那么一刹那就过去了。

    这一刻，紫女和张良都是担忧地看着卫庄，刚才卫庄突然散发出来的气势早已经被叶辰的轻轻一抹，化解于无形之中，而后叶辰反手一击，让卫庄瞬间感觉如临大敌，但是却无动于衷，这让紫女和张良明白这可能是叶辰的手段吧！但是他们二人却没有感到丝毫的气息，这让紫女看着叶辰感到更加的惊讶。

    众人看着叶辰的攻击即将落到卫庄的身上，心里也是担忧不已。        

