    当东夏皇室的贵族驾临，整个会场都是沉寂了些，而在夏舒莹左右逢源的主持之下，这里再次热闹起来，让人如沐春风。

    不得不说，虽然紫金公主不擅长武道，但交际手腕却是一流的水平，她三言两语间，就令全场气氛变得火热了，连一些老前辈的面子都有照顾得到。

    楚云自然是对此嗤之以鼻。

    这个贱女人，是他必杀名单里的人，如今只是未找到下手机会而已。

    此时，四皇子在小蓝的陪同下，也都缓缓地正式入席，座位恰好在楚云和姜妍前方。

    他露出儒雅的笑容，向二人说道：“两位御道武士不必太过拘谨，可以好好享受这一场晚宴，并且我也衷心希望两位，能够在接下来的御道比武里取得佳绩。”

    “东夏四皇子你大可放心，我辈身为武者，自当全力以赴，绝不会辜负皇子你的邀约和寄望。”姜妍肃然道，正襟危坐。

    “嗯。”楚云也随意应了句。

    “好，那我也不打扰两位，好好准备吧。”夏君辰温和一笑，给了楚云一个眼色，而后就转了回去，演技可谓十足。

    如此一来，楚云就只能暂时压下询问月舞去向的念头，继续扮演着夜无锋。

    毕竟现在，并不是暴露身份的好时机。

    对于四皇子，他还是倍感信任，既然对方还是气定神闲，就代表月舞很安全，无须担心。

    “但愿月师姐一切安好。”

    无奈之下，楚云目光望向主持台座，就见夏舒莹和夏承轩坐在一起，看起来，夏舒莹倒是意气风发，但六皇子的脸色却显得很苍白，隐隐间还在哆哆嗦嗦。

    “那家伙，怎么变成这样了？”楚云一怔。

    他可是知道，六皇子虽然比不上自己，但也是个心气十足的武修，又岂会怯场或紧张？

    带着疑惑，楚云看向夏承轩旁边的青年，就见此人居然位列正中央，如同落入君王之座，气度沉雄，稳如泰山，那左右两排列席的宾客，仿佛都是他的膝下臣子。

    那是个二十多岁的男子，外貌与夏氏紫发一脉相似，不过比较起来，眉宇间却显得雄霸无双，有一种不怒自威的气势。

    “东夏五皇子，位于紫金公主和六皇子中央，而金发一脉的后人，则只是安排在内席，与宾客共座，看来东夏国下一任皇储，已经不言而喻。”

    “此子可不得了啊，据闻他最近已经进阶天王，如此可怕的进境，足以傲视同辈，俯瞰同代！”

    “不愧是圣龙气运拥有者，若是再假以时日，这名圣龙后裔必能称霸南域，甚至能与天武皇朝相提并论！而他自己，或许也会成为另一个步武东皇。”

    “步武东皇啊……”

    众人看着那一名拥有帝王异相的雄奇男子，都忍不住交头接耳，神色感慨万分。

    要知道，步武东皇，是天武皇朝当今大帝，雄踞东域多年，傲视八方天下，一身修为鬼神莫测，霸绝三界，乃是年少成名的传说级帝者。

    而如今的东夏五皇子夏元龙，也隐隐有这样的强劲势头了，他生来即是天子命，受天地眷顾，受气运加持，二十五岁就成为天王！

    这样的成就，无论放眼哪个时代，都是最出类拔萃的水平。

    这一刻，无数道好奇的目光，都落在夏元龙身上，众人只觉得如此天骄，乃是未来的南域主宰！

    “原来如此，难怪这些世家、皇朝，都会卖面子前来，敢情是这个五皇子的原因。”楚云竖起耳朵，闻听四方议论，总算得知夏舒莹的底气在哪里了。

    以夏元龙表现出来的潜力，他有可能在圣武试炼结束后，就会登临至尊武王、甚至是帝道之境，一旦他真正成为皇储，继承龙脉帝运，再苦修多年，必能位列天帝。

    正所谓一人得道，举国升天！

    如此一来，东夏国就会因他而鼎盛，由原本南域的一流大国，一举成为世界的顶级势力之一，能与天武皇朝相比。

    换而言之，与其说众多势力的联袂到来，是给东夏国面子，倒不如说是给夏元龙面子。

    “天外有天，人外有人啊。”楚云喃喃自语，目光闪过一抹坚毅，他以前觉得圣武试炼的过程中，天榜英才已经能够笑傲四方。

    但其实原来王级天骄，才是真真正正的顶峰存在，正如眼下的夏元龙，正如太极门的战无缺，正如觉醒真神元息的楚浪……

    这些人，才是同代之最。

    只不过，楚云倒也不是妄自菲薄，毕竟他修炼的时间，满打满算只有两年左右，一旦给他足够的空间，必定能够封王晋帝，这是他的自信。

    ……

    随着时间缓缓流逝，会场越发的喧沸了，而很多人都发现，剩余的空坐席，就只剩下其中一个最靠前的坐席。

    那是天武皇朝的坐席。

    尽管过了夜宴开始的时辰，但众人对天武皇朝宾客的迟到，似乎都已经习以为常。

    这就是强势者的权利。

    “天武皇朝贵客驾到！”

    终于，随着太监的一声宣布，一架刻有“天”字帝印的巨型华金辇车，方才在夜幕下横空而出。

    “哈哈哈！各位不好意思，本世子迟到了！”

    随后，一道豪雄的声音响起，如雷霆般滚滚而来。

    众人抬头看去，就见一群身穿华服的贵族，在一名魁伟男子的带领下，风风火火地强势降临。领头人正是天武皇朝镇国亲王的嫡子，步修克。

    此时，无视众人不满的目光，这有老有少的一行人理所当然，来到其中一列内席的最前方就座，个个都耻高气扬，完全没把在场的人放在眼内。

    “哼。”见状，夏元龙的霸气双目，闪过一丝不悦之色。

    夏舒莹给了夏元龙一个眼神，示意忍一忍，旋即就望向步修克，红唇弯弯，巧笑道：“小侯爷你真会开玩笑，贵客都尚未到齐，国子宴又怎能开始？所以，并没有迟到的说法呢。”

    “唉唉，美丽的紫金公主，本世子自知失礼，你就不必替我开脱啦，哈哈！”步修克大马金刀地坐下，俊目泛起兴奋之色，旋即环视全场，豪气道：“各位宾客，这是我迟到在先，害大家苦等良久，我先自罚一杯！”

    言罢，他伸手一招，捉起侍女托盘上的一杯烈酒，直接一饮而尽。

    见状，哪怕众人心有不满，也不好再说什么了，只能尴尬地陪笑几声，就当作是不介意。

    “噗哈~好酒！痛快，痛快！”步修克叹道，目光扫视全场，嘿嘿笑道：“今晚这会场真是热闹，居然连白仙子、翠萝仙子还有上官家的美人都在场，还坐在本世子附近，这简直是赏心悦目！哈哈，紫金公主，你安排得真周到！”

    “既然世子已到，还是开展晚宴吧，相信大家早已迫不及待。”夏舒莹轻笑，直接进入正题。

    与此同时，白素素、翠萝公主和上官晴，都闪过一丝厌恶的目光，对于这步修克的丑闻，她们当然还是了解一些的，根本就不想搭理他。

    而楚云瞥了这天武皇朝的代表一眼，也是眉头一皱。

    只见步修克坐立不定，一直都在不断地偷瞄周围，打量内席中的各方美女，毫不忌讳的样子，双眼还闪烁着邪光。

    “人渣。”楚云暗暗下评价。

    这个小侯爷，是个好色之徒。

