    柳芽嫩如春色。

    “呦，你活了。”

    巴掌不大，甚至显得有些娇小、有些柔弱，就像指间那棵娇嫩的柳芽一样，轻轻柔柔印在了巨相黧黑的额头上。

    “那就再死一次吧。”

    插柳成荫。

    翠绿柳芽蔓生开来，巨相那双瞪大的眸子里瞳仁巨震，仇恨、震惊、疯狂、绝望……种种复杂的情绪交织翻涌，但下一个瞬间便被茂密的枝叶吞没，或者说——吞噬。

    树根贯穿巨相的身躯！

    煞光、生机、血肉……甚至龙气，全都被抽了个空，参天巨树从巨相身上拔升而起，直直撑破了花萼相辉楼的屋顶，也遮住了树下的陈酒。

    而此时，

    长刀与巨斧尚未碰撞。

    眼下的一切，包括那道空灵的嗓音，都是以一种似快实慢的方式突兀发生，对于陈酒而言，就像是被快放的影片。

    第二秒，开始！

    枝条树叶撑开了穹顶，也撑满了大殿，短短一秒钟，李隆基愣愣坐在龙椅上，巴掌紧紧捏住扶手，额角的青筋还没有褪去。

    翠绿浓茂的枝叶充斥了绝大部分空间，离龙椅仅三步之遥，皇帝那双蒙翳老眼中却愤怒大于茫然，茫然大于惊惧，甚至有一抹荒诞的迷惑之色。

    这是……怎么回事？

    龙椅另一侧，

    叶法善已经抬起巴掌，试图在刹那间最大限度调动龙气，以雷霆一击摧毁柳树！

    五指摊开，重重一捏。

    无事发生。

    不仅如此，小道童那张稚童般娇嫩的脸庞飞快地爬满了皱纹，如同风化的沙塑。

    “此地，当无炁。”

    凡树荫遮蔽之处，花萼相辉楼整整一层，诸般法门妙术神通，无一例外全部禁绝，如同佛门所谓的末法世界！

    若是在楼外高空一俯瞰，便能看见数不清的皇气金龙冲撞着树冠，璀璨金芒化作桶粗的雷束光，砸得大片枝叶支离破碎，就像热水泼洒下的雪雕，崩溃只在须臾之间。

    但对于楼内人而言，须臾却漫长无比。

    李隆基眼中终于露出些许明悟，明白了如今的处境状况。

    他嘴巴微张，呼喝声含在唇间。

    同一时间，

    三步之外的树枝簌簌作响，拥有了生命一般向两侧排开，踏叶而出的黑袍带着修狭的刀光，撑满了皇帝圆睁的眼眶！

    这一刻的陈酒，其实前所未有的虚弱，狂涌的信息流几乎把脑壳挤爆掉。

    “神武罗在未经苦舟许可的情况下，动用了四十九席至高权限！”

    “警告！你正处于“炁”真空！”

    “警告！加持【神武罗眷顾】被完全压制！”

    “警告！技能【飒沓】无法使用！”

    “警告！【唐猊甲】品阶暂时跌落凡流！”

    “警告！【凤图刀】品阶暂时跌落凡流！”

    “警告……”

    炁的禁绝，是无差别的禁绝，似乎只有这样才能发挥出最大的效用。

    失去【神眷】，

    本就摇摇欲坠的严重伤势一下子爆开，筋骨皮肉一同哀鸣，眼下的陈酒，完全是具靠一腔意气才撑起的破烂皮囊而已。

    但，足够了。

    陈酒熠熠生辉的眼神直扎皇帝，笑容放肆无比。

    没了炁，我手里还有刀；

    没了炁，三步之内，你有什么？

    即便是想破天去，陈酒也从来不曾幻想自己会得到这样的机会。

    如今，机会就在眼前。

    诛一夫纣！

    第二秒过去，李隆基的面目在陈酒的瞳仁中越来越放大。

    耷拉的眼袋，褶皱的脸皮，颤抖的嘴唇，夹在皱纹间的老人斑和肉痘，昏花蒙翳的眼珠子惊恐无比又畏畏缩缩。再华贵的明黄衣袍顶着这样一颗头颅，也显得黯然了光泽。

    离得近了，自然也就看得清了。

    原来，你也只是一个凡人啊。

    陈酒腰脊榨出最后的力量，一刀直刺而出，心脏随着一往无前的刀势，激昂跃上巅峰！

    第三秒钟。

    纵跃的黑衣，直刺的刀锋，扑身欲救的太监，瘫坐在龙椅上的皇帝……画面仿佛定格，却又有一股鲜活的生动，无法抵挡。

    血光乍起。

    “债，我替他们讨了。”

    陈酒的视线顺着贯穿李隆基胸膛的刃口，打在皇帝脸上。

    浓烈又漠然。

    说话间，他的身影仿佛一幅被海浪抹去的沙滩刻画，连带着那柄将皇帝钉在龙椅上的凤图刀，一同变浅、变淡，变模糊。

    与此同时，柳树轰然破碎。

    叶法善眼神如狂，抬手一招，成千上万道龙气激涌汇聚成巨灵神的一只巴掌，向不断模糊的陈酒的头顶拍落！

    ……

    烟尘散尽，花萼楼一片狼藉。

    “陛下，陛下！”

    高力士扑在李隆基身上，放声大哭。

    鲜血洇晕开来，李隆基喉咙里发出“嗬嗬”的垂死声音，瞳孔涣散空洞。

    “让开！”

    禁制一解，叶法善已经恢复了稚童样貌，脸色可怕得吓人，抓着高力士的肩膀往一侧拨开，露出皇袍上的可怖伤口。

    “叶仙师，你救救陛下啊……”

    “闭嘴。”

    叶法善只看了一眼伤口，便摇摇头，冲着李隆基开口说：

    “陛下，你活不了了。”

    扑通一声，高力士整个身躯瘫软下去。

    叶法善根本没心情管太监，死死盯住李隆基。

    皇帝胸口一刀致命，若是有修为在身，叶法善自忖还能靠龙气试着救上一救；可他只是个凡人，就算上承紫微星，身负大唐国运，那也改变不了肉体凡胎的事实。

    “陛下，你活不了了。”

    叶法善重复一遍，顿了顿，“但你还可以继续做大唐的圣人。”

    “嗬，嗬……”

    李隆基不停转着充血的眼珠子。

    叶法善闭眼深吸一口气，他知道自己接下来要讲的话大逆不道，但他必须得说下去，不论是为了他自己，还是为了大唐。

    叶法善抬眼对上皇帝涣散的瞳仁，说了一句话。

    其实，只有四个字而已。

    “死而不僵！”

    ……

    “义父，咱们这就回范阳么？”

    “玄元灯会结束了，战马也拿到手了，还留在长安做甚么？明日就启程。”

    “那咱们的大计……”

    “自然要继续。”

    “但……那个巨相……”

    温暖的房间里，安禄山一抬褐色眼瞳，瞥了眼身侧侍奉的义子。

    “孝哲，你怕了？”

    “儿子不怕，儿子只是……”契丹样貌的将领支支吾吾。

    “你也不该怕。”

    安禄山嗓音低沉，“我是个带兵的人，带兵的人，只相信将士和刀锋。那种怪力乱神的东西，有便有了，权当个助力；没有，难道便要裹足不前么？什么时候，征伐天下还得靠求神拜佛了？”

    “况且——”

    李隆基眼神晦暗，

    “没了巨相，我也是巫女的儿子啊。”

    孙孝哲噤若寒蝉。

    “收拾东西吧。”

    安禄山声音低了下去，如在梦呓，

    “下一次来长安，我会带着千军万马，也……不用再向任何人下跪了。”

    ……

    “恭喜，摆渡人陈酒，你完成了本次苦舟事件。”

    “评价：乙”

    “回归中……”

    “开始结算！”

