    两堆垃圾，也敢合起伙来欺负他的人，当他墨九钦是死了吗？

    那不如就让他弄死了江氏？

    一下就弄死的话太没意思了，失去了折磨人的乐趣。

    那就一点点的砍去他们在意的东西，让他们终日陷入恐慌与痛苦中，最终，被剥完最后一块皮，流干最后一滴血，在绝望中灭亡！！

    比如，他说要开除江修远和洛温柔，那就是要开除的彻彻底底的。

    绝不让江氏再沾清大半点边。

    毕竟，他家卿卿还要在清大上学呢，如果留着那校园招聘，回头江修远再换了一身皮，借着校园招聘的理由跑到清大来勾搭他家卿卿怎么办？

    他会很想杀人的！！

    可卿卿不喜欢他太阴暗……

    “墨教授，你……你……”副校长的额头霎时间就冒出了冷汗。

    谁都知道他和江氏的关系好，但没人会说出来啊。

    而且，他儿子和江氏的首席秘书结婚的事，做的很低调，也根本没摆酒席，不该有人知道的啊。

    顾校长不知道从哪里聘请过来的这个神秘的墨教授到底是怎么知道的？

    “什么？竟然有这样的事？张文瀚！这些年，你到底再干什么？”

    “顾校长，我……我不知道啊！”张副校长只能先死扛着：“墨教授是从哪里听到的这些风言风语的，这一定不是真的……”

    “是不是真的，查一查就知道了。”怀里有娇娇软软的小姑娘，墨九钦的耐心倒是好了很多，还很积极的很建议：“反正作为母校，想要找到毕业生的联系方式，可再简单不过了。”

    顾校长也忍不住多看了墨九钦两眼。

    因为上一辈的某些特殊关系，他是知道墨九钦真正的身份和部分能力的。

    他知道墨九钦说的事才是真的，却诧异这小子什么时候这么好说话了？

    从前，他可是但凡不喜欢的，都会毁掉啊！那样偏执又阴损的方式，多少次让他以为这小子会走上歪路……

    于是他想尽一切办法在这小子处理完整个墨家的威胁后，将这小子骗来清大来做个挂名教授。

    却没想到这小子不声不响的去临床系做了实实在在的教授和班导不说，还找了个女朋友？！

    洛青辞这个丫头他倒是知道，她尊师重教，成绩优秀，作为校长，他还多次给她颁发过院级大奖……是个不错的姑娘。

    就是与江修远和洛温柔的关系有些尴尬。

    所以这小子故意找洛温柔和江家人的麻烦，算是——冲冠一怒为红颜？

    想到这里，顾校长只犹豫了一下，就决定配合：“那就查吧！”

    “不过不管怎么查，洛温柔和江修远先开除学籍，官网劣迹通报！”

    “至于张副校长……我亲自给你批假，你先回家休养一周吧……”

    开玩笑，与墨小子比起来，江家算什么东西？

    与墨小子的能力比起来，江家更像是一只小小的爬虫，却还妄想和皓月争辉。

    平日里，他可是挖空了心思想要讨好墨小子的，就是为了让墨小子能答应带着学院里的好苗子做几场实验。

    等墨小子的那几项朝前的技术做成了，学生们能挂个名，清大也能挂个名。

    盛名之下，才能不断的在每年的招生季，都能抢赢其它几家高等名校啊！

    ——可平日里墨小子不是不给他好脸色，就是连人影子都见不着了。

    现在，这绝好的机会送到了面前，他还能不接？！

