    黎叔瘫软，但并没有受到伤害。

    “并不是我不愿意告诉您老，只是一开始我就没有想过或者离开这里，又为什么要去给自己一条生路。”

    黄老盯着黎叔看了眼，只过了半分钟，他就转身离开了祭坛，浮雕的蛟龙恶凤，在法坛四周犹如要越出黄木的限制，扑向在祭坛上之人。

    可这时，陈友好却抢过话来，他对黄老说。

    “他在说谎。”

    陈友好一声惊呼，让所有人都将目光注视了他，黄老也是如此。

    陈友好没有理会他们的目光，只是继续说。

    “十几分钟的限制绝对不是真的，既然他来到这里设坛，那就是抱着可能的希望，而我们来到这里，连仪式都没有开启，如果真的是十几分钟的时间，难道他已经确认了这一定会失败吗。”

    陈友好的话点醒了所有人，即使有些不太明白的，稍稍想想也知道了他的意思。

    黄老面色一沉，便再次转身看向黎叔。

    黎叔自然也是听到了陈友好的话，他苦笑一声，却闭口不言。

    陈友好也看向了他，随即想到什么，他大声朝着黄老喊道。

    “黄老，阻止他。”

    可是一切都已经迟了，大地再次颤抖起来，巨大的轰鸣声之后，顶层开始开裂，泥沙聚下，四周支撑的石柱里也好像被装有炸弹，在一瞬间，几乎全部从中间炸裂开裂。

    看着情形不好，陈友好与黄老都没有任何犹豫，都齐齐奔向了叶梓澜那里。

    “去祭坛下面。”

    陈友好大喊，四周的砸击声已经无法正常对话，疯乱的人都在四周寻找求生。

    黄老听到陈友好，便迅速带着叶梓澜朝着祭坛的下面冲去，而陈友好则是拖着钟离。

    两方速度极快，但断裂的速度也同样并不慢，大块的顶上石板跌落，没有躲避过去的人，便直接被石块击中，脑袋破裂，血流一地，场面惨不忍睹。

    远处的支柱断裂之后，墙壁也随之裂开，像是倾塌的山峦，倏忽掩埋了所有。

    倒在祭坛之上的黎叔也再也没有人去关心，陈友好和黄老四人，幸运的躲进祭坛下镂空的地方。

    有人看到了他们，也朝着这里跑来，可终究是晚了一步，一块巨大的土块砸了下来，连挣扎都没有，下一秒，所有的一切被掩盖起来。

    本想要救下对方的陈友好也只能是无奈的看向那里。

    这一场灾难，发生的很快，尘埃落定的也很快，几分钟之后，一切都重新安静下来，死亡只在瞬间，除去开始的哀嚎，现在只剩下沙土缓缓流淌的声音。

    惊恐的叶梓澜面色惨白，身子在颤抖着，陈友好看向了她，她也一句话都说不出来。

    他们所处的地方，因支架的原因，即使面前折弯的钢管，但至少没有被掩埋，蹲伏在里面，几人挤在一起，稍稍有些移动困难。

    不过远处似乎可以看到一些阳光，大概他们里地面并没有多远。

    只是上面的房屋自然也是一同崩溃，堆积在上面，不知道那些地方厚，那些地方薄，想要出去或许有些困难。

    陈友好又看向了黄老。

    “我们现在被困在这里，虽然上面多有堆积砖瓦，但大概空气可以流通，一时半会是死不了，但时间长了，食物不足，我们还是会死的。”

    黄老也是点头。

    “但是我们无法去挖开一条通道，这也同样有危险，如果上层架构不清楚，有可能泥土会灌进来，到时可能会死的更快。

    所以，现在可以做的事情就只是等待救援，如此大的动静，很快就会引来注意。”

    这样的话，多少是在安慰，陈友好自己也无法说清，也许也是在安慰自己。

    说着，他又看向了叶梓澜。

    “虽然知道你很害怕，但有件事情可能还是要告诉你。”

    陈友好的眼神瞥向了黄老，他略略沉默着，似乎也没有想好，但他无法说话，这件事情也是陈友好觉得现在有必要说出来，毕竟下一刻还能不能活下来都不知道。

    黄老稍稍沉默之后，也是对着陈友好点头，算是同意让陈友好将事情说出来。

    可叶梓澜却还是在惊讶之中没有缓过来，她低下头，呆滞的目视着地面，似乎连钟离都已经顾忌不上。

    但没有因此而疯掉已经算是万幸，大灾大难之前，人总是容易失魂，情绪也无法稳定。

    但陈友好还是说道。

    “你叫叶梓澜，你母亲叫黄英，家住在盛海檀香村，在你十六岁的时候，母亲因病去世，父亲则是从小就没有见过，都是你母亲一手把你带大，不过十六岁的时候，母亲也没有了，之后你便独自一人来到盛海闯荡。”

    叶梓澜还是没有反应，陈友好抿了抿嘴，闭上眼沉吟了两秒，才继续说。

    “你应该知道你母亲是个孤儿，所以你也就以为自己没有任何亲人可以投靠，最后才独自一人。

    但事实并不是如此，你母亲的身世有些坎坷，但却也并不是孤单一人，有一位亲人一直苦苦追寻了三十多年，都只是希望找到她的消息，可命运弄人，直到昨天，他才算真正知道了真相。

    也许你现在还无法相信，甚至觉得是欺骗，但事实就是如此，我也只是想要告诉你而已，怎样抉择也是你的事情，无法接受也好，不去相信也好，只是隐瞒与欺骗是没有必要的。”

    黄老也时刻关注着叶梓澜的反应，但女孩只是那样，甚至连到底有没有将陈友好的话听进去都不知道。

    陈友好喟叹一声，但也只能继续说起。

    “黄老便是你的亲人，也是唯一的亲人。”

    终于，叶梓澜算是有了些反应，她缓缓的抬起头，看向了黄老，但眼神中的迷茫却无法散去，不知道是无法接受，还是无法相信。

    可能两者都有。

    黄老也似乎不知道如何迎接这种场面，只是静静的看着叶梓澜，眼神之中尽是柔情。

    这种来自于血浓于水的身份到底会有怎样的情感，却无法辨明，陌生的事务总是需要时间去适应。

    

