    “你呀！”

    周校长叹气一声，心中对梁俊杰也有着怒意，若非你捣乱，今天这事哪会出幺蛾子啊。

    “周校长，那牛排还煮吗？”

    后勤部的领导突然苦笑道。

    “煮，煮，煮个屁，拿去喂狗吧！”

    周校长直眉怒目道。

    “切，白高兴一场，害的我们晒了一个上午的太阳，同学们，回去咯！”

    众学生将手中的鲜花一扔，嘲笑般进入校园。

    此刻龙洲岛别墅中，史密斯先生已经到了，对林辰极为的客气，就仿佛一个好学的学生般。

    “史密斯先生，你的病已经没有大碍了，多多休息就好了！”

    林辰替史密斯把脉后道。

    “林，你太厉害了，自从你替我治疗后，我吃什么香什么，林啊，我可以拜你为师吗？”

    史密斯很激动，居然学着华夏礼节，对林辰抱拳：“我听说华夏神奇的中医包括了武学，玄学的，我想与你学习！”

    “等你将华夏的语言彻底学会先吧！”

    林辰找了个借口应付。

    “好！”

    但史密斯先生却听进去了，然后给林建林倒茶：“师祖，请喝茶！”

    林建林被弄的很尴尬，什么师祖啊，搞得好像个门派似的！

    “师母，请喝茶！”

    接下来尴尬的就是苏洛了，她感觉师母这个称呼，好像说的她很老般。

    林辰无奈摇头，然后问了韶州大学的事，得知史密斯不会去后，他也点点头。

    实际上，对周校长那种作风，他其实也不是很在意，只不过看不惯周校长的态度，以及怠慢了墨大师他们而已！

    当然对梁俊杰却不同，此人明知苏洛结婚了，还想旧情复燃，林辰对他肯定不会手软了！

    这一次，能让李氏集团与史密斯家族合作失败就够了！

    这时，史密斯的电话响起，又是周校长的，而且周校长特意说明，让人登门拜访请罪！

    史密斯顿时询问林辰的意思了，现在的他已将林辰当成自己师傅了！

    林辰沉思一下，想到韶州大学终归是教育为本的地方，适当教训一下就差不多了，他点了点头！

    史密斯顿时将别墅地址说了出来！

    吃过饭后，门铃便是响起了，接下来两名穿着西装男子走了进来，其中一人提着公文包，傲然的看着林辰，而他居然是周斌！

    旁边的则是当初林辰在韶州大学讲课时的刘副校长！

    “这别墅，很贵啊！”

    周斌上下打量别墅，以为是史密斯先生的，在他看来，林辰这没有名分的中医，哪有什么钱买别墅啊！

    “史密斯先生，林医生，我们是代表韶州大学来的！”

    刘副校长对林辰两人客气道：“史密斯先生，韶州大学的事，你看！”

    “林，问我师傅林！”

    史密斯一幅爱理不理的样子。

    刘副校长眸子一闪，瞬间明白了：“林医生，你看这事也闹的很大了，媒体都传的沸沸扬扬了，如果史密斯先生不去的话，我们韶州大学就很丢脸了，希望你行个方便！”

    “刘副校长，你们学校开的医疗小组交流会，我也去帮忙了，更治好了史密斯先生，只不过新闻发布会的时候，此事与我，与墨大师他们都没关系，即然这样，你们韶州大学发生的事也与我无关！”林辰淡淡道。

    “我知道，这是周校长的疏忽，希望你见谅一分！”

    刘副校长连忙陪笑道，他心里也觉得周校长做的太过了，哪怕不让林辰他们领功，但新闻发布会总该邀请林辰他们吧，而现在，这是过河拆桥了！

    “林辰，你应该知道此事的轰动，整个韶州都在看着，并且教育局，招商局也出动了，你要你说动史密斯先生，你将功补过的机会也来了！”

    这时，周斌淡淡道，打开手中的公文包，拿出大量的钱放在桌面上：“不就是钱嘛，二十万，足够你花半辈子了，只要你答应了，这些钱就归你！”

    在他看来，此事已经惊动了韶州，如果林辰帮忙了，韶州大学给他一份功劳也没什么，再者林辰报酬也丰厚，足足二十万到手啊！

    说一句话就二十万，林辰会不心动？

    “周斌老师，你！”

    旁边的刘副校长一愣，差点破口大骂了，你是来求林辰帮忙的啊，这是求人的态度？

    他不得不佩服周斌的想法了，态度差就算了，更拿二十万出来，以一种高高在上的姿态打赏林辰？

    人家林辰是名医，能让史密斯先生都听他的话，会差这二十万？

    之前周校长将这任务交给周斌，刘副校长以为周斌会有办法的，而且，周斌也拍胸膛保证，结果是这破办法！

    “二十万？”

    果然，林辰的脸色变得难看了。

    这周校长的态度差就算了，就连求人也是这种态度？

    “不错，痛快吧，只需你一句话，大把的钱就归你了，而且，这是你打好关系的机会，毕竟，此事惊动了教育局，媒体了！”

    周斌傲然说道。

    “你知道这别墅多少钱吗？价值近乎两个亿了，哪怕是租，一个月至少都要五十万，更别说别墅车库中的车，价值两千万，你拿二十万就想打赏我？”

    林辰冷笑：“真是贫穷限制了你的想象，我现在没空，你们走吧！”

    “你！”

    周斌被说的脸色青红交加，他怒道：“林辰，你别错过机会了，否则，有你求我们的时候！”

    “滚！”

    林辰不再是请人了，而是赶人！

    这周斌真是给脸不要脸，他林辰倒要看看，他林辰怎么求周斌！

    “走就走，我等你后悔的电话！”

    周斌将钱收好，愤怒离去。

    “林医生，你看！”

    刘副校长极为的尴尬。

    “刘副校长，你我也是朋友了，对你，我没有异议，但你也看到周斌那种态度了！”林辰淡淡道：“你也走吧，此事与我无关！”

    “唉！”

    刘副校长叹气一声，只好离开别墅了！

    别墅外，周斌依旧骂骂咧咧：“什么人啊，要文凭没文凭，要关系没关系，我周斌好心来请人，居然赶我走！”

    一听这话，刘副校长差点想给周斌狠狠的一巴掌，谁请人是这种态度的啊！
