    夜色已深，岳阳楼三层的房间内依旧亮着灯火。

    裴先生坐在书中后看着手中的书册，祝六坐在屋里的太师椅上，手中端着茶杯，旁边还有两人，坐在祝六左右，神色内敛气息绵长，脸上都没什么表情。

    两人一老一少，老的是蜀地青城派掌门人郑玉山。蜀地险峻多崇山峻岭，易守难攻又颇为富饶，以前是江湖人云集之地，铁鹰猎鹿之时，自然也是被重点清剿的地方。

    蜀地最大的两个江湖势力属青城娥眉，娥眉投了蜀王又全是女子，当年躲过了一劫，而青城派则没那么好运气，差点被兵马平了青城山，郑玉山作为掌门，壮士断腕让青城山把自己逐出师门成为流寇，才保下了一丝香火。

    作为蜀地江湖的龙头，郑玉山的江湖辈分是比祝六还要高的，以前厉寒生和裴云藏身的山寨，便是在郑玉山的庇护下，可惜如今都成了丧家之犬。

    坐在祝六左手边的年轻人，约莫二十五六，读书人打扮，身材高挑面如冠玉，透着几分文雅，在打鹰楼化名‘小鹿’，和祝六一起入的打鹰楼，真实身份也只有祝六知晓。

    虽然小鹿看起来只是个寻常书生，打鹰楼的幕僚裴先生对其却很敬重，毕竟能和祝六结伴行走，还对家室讳莫如深的人物，不用想也知道背后是一尊不能见光的庞然大物。

    踏踏踏——

    等待许久后，房间外终于响起了脚步声。

    慌慌张张的常侍剑，手持无鞘的宝剑跑进屋里，看到在做的极为主心骨后，悬着的心才放下了，露出几分逃出生天的庆幸，直接靠着门坐在了地上，大口喘息。

    三人偏过头来，看向常侍剑。

    裴先生放下了手中的书籍，白眉紧蹙：“出岔子了？”

    常侍剑手中捂着剑，稍微平复心绪，才开口道：

    “我去和许不令商谈，不曾想许不令直接毁了玉佩，周元太过鲁莽直接动手，带去的人大半都死了。”

    小鹿端着茶杯，对这个结果好不意外，只是平静询问：

    “周元也死了？”

    “一击毙命。”

    常侍剑心有余悸，不时摸摸脖子，确定自己是不是真的活着跑了回来。

    裴先生点了点头：“周元太过鲁莽，留在楼中迟早坏事，死了就死了……冰花芙蓉佩没那么容易毁掉，直接出手杀人不留情面，应当是不想和我打鹰楼扯上关系。”

    常侍剑擦了擦脸上的雨水，稍微松了口气：“以今日所见，许不令连谈都不想谈，这玉佩该怎么取回来才是？”

    裴先生迟疑了下，目光望向了屋里就做的三人。

    祝六端着茶杯眼神平淡：“我与许不令无仇怨，不会动手。”

    旁边的小鹿笑容和煦，轻轻摊开手：“我可能打不过许不令。”

    裴先生见此，只好看向了坐在里侧的郑玉山。

    郑玉山头发花白，看起来只是个寻常老叟，稍微思索了下：

    “拳怕少壮，江湖上从来都是后浪拍死前浪，贸然单枪匹马挑青魁，不明智。”

    裴先生见此，也不再多说，转而道：

    “许不令今天直接动手，表明和我打鹰楼对立，此时对付曹家，也可能插手……本想等许不令离开岳阳再动手，看情况等下去没意义。明天直接动身去曹家，若是许不令横插一脚阻拦，还望三位可以顺手把玉佩拿回来。”

    祝六轻轻点头：“我对付的是曹家，谁来都一样。”

    其他两人也是点头……

    ---------

    东方亮起晨曦，连绵多日的大雨停了下来，久违的太阳出现在了洞庭湖的水面上，驱散了朦胧的薄雾。

    一场雨后，天气明显冷了几分。

    许不令熟睡中觉得手脚冰凉，胸口也有点发闷，慢悠悠醒了过来。

    不大的睡房中极为幽静，隐隐可以听见湖畔街道的吆喝声。

    低头看去，被子弄的乱七八糟，熟睡中的湘儿如同猫儿似得趴在他的胸口，被褥裹的紧紧的，完全没照顾他这相公。

    胸口柔软温热，许不令抬了抬手，终究是没舍得把宝宝推下去，低头仔细打量了几眼。

    昨晚被陆姨折腾的不上不下，回来自然没饶了湘儿，彼此同床共枕这么久，也不似往日那般克制，都放的比较开，都忘记什么时候睡着的了。

    此时湘儿睡得很甜，不过睡梦中依旧蹙着眉毛，睫毛轻轻颤动，带着几分成熟的风韵脸颊摆着太后的威严架势，应该是在梦里找场子收拾他。

    手中紧紧攥着红木小牌，上面‘正正正正正正正正正正正正正下’，都快刻满了。

    许不令仔细瞧了片刻，有些想笑，左右看了看，把放在枕头下的金鹌鹑蛋取出来，塞进被褥下面，然后……

    “呜~呀—好冰……”

    萧湘儿一个激灵，瞬间惊醒了，有些茫然的撑起上半身，眸子里带着几分恼火，和许不令四目相对，片刻后才清醒过来，脸儿顿时一沉，有些没好气的在许不令身上砸了下：

    “你没完了是吧？”

    眼前惊涛骇浪，许不令轻轻挑眉，上下打量。

    萧湘儿感觉到了什么，脸色一红，急忙翻了一圈儿把自己包的严严实实，闷声道：

    “别碰我，找你姨去，说了是给你解毒，我们还没成亲，越来越放肆了……”

    宝宝也就这时候能凶一下，许不令自然是不在意，掀开幔帐起身穿戴整齐，便来到侧屋洗漱。

    许不令习惯一个人，从来不让丫鬟伺候，正站在露台上刷牙，忽然瞧见小夜莺跑了过来，脸色有点古怪：

    “公子，陆夫人和月奴偷偷跑了。”

    “嗯！？”

    许不令眉头一皱。

    夜莺站在跟前，学着许不令的模样，摊开手道：

    “天没亮的时候，我听到隔壁有窸窸窣窣的响声，爬起来看了眼，便瞧见陆夫人背着小包裹，带着月奴准备出门，眼圈是红的，好像心情不好。我问夫人去哪儿，夫人也不说，就让我别跟着，也别和你说，然后就走了，我让护卫偷偷在后面跟着。”

    许不令漱口后，把湘儿做得情侣牙刷放在杯子里：“怎么不早说？”

    夜莺眨了眨大眼睛，很是无辜：“夫人不让说，我要是提前说了，夫人肯定知道是我告密，我只是公子的通房丫头，要懂规矩。”

    许不令自然知道陆夫人为什么离家出走，当下也没耽搁，询问去向后，便下船追了过去……

