    “啊，还是地球的空气清新啊~”

    从“恒星套娃脑”的所在地回来的奥佳欧第一时间做的就是深呼吸了一口地球的空气，顺手把提着的藤原优介丢到了石洞的地面上，“宇宙虽然壮丽，但人造的空气闻久了就觉得很刺鼻。”

    【“知足吧，因为你要来所以才临时开动的机器来制造空气的——平时负责设备维护的星兹女巫都是直接用原力在宇宙生存。”】漂在奥佳欧身后的黎政一脸无奈地对少女说：【“这样的话宇宙那边的事情就搞定了，我们也差不多该赶下一个场子了。”】

    “下一个场子？对了对了，是庆功宴吧？我们拯救了这个国家，间接拯救了地球，或者间接拯救了银河系呢~”奥佳欧鼻子翘得老高，毕竟想到了自己之前力挽狂澜的举动，这个年纪的少年少女不骄傲才是奇怪的，“听你说围绕‘应许之地’的战争是宇宙层面的，我们阻止了‘应许之地’被提前打开，岂不是就是说……”

    【“别想太好。”】黎政这时候一瓢冷水将她的幻想给浇灭了，【“先别提这里是英国，真给你准备一桌庆功宴你吃不吃的下去，最重要的是问题其实还没有圆满解决呢。”】

    “问题还没有圆满解决？”奥佳欧打了个激灵，她小心翼翼地向黎政问到：“‘清净世界’的威胁不是已经解除了吗？”

    【“那只是一个敌人而已——你之前和影丸理事长对线的时候不也是来七个‘七星王’吗？虽然他们基本上是来送人头的就是了……”】黎政耸了耸肩后说：【“这次的藤原优介也是这样，别看他自己把自己的使命吹的震天响，但实际上他在幕后主使面前还真就是个拉枪线的。”】

    奥佳欧：“……”

    似乎没有在意这些话有多打击奥佳欧，黎政接着说到：【“当然，这家伙和其他拉枪线的比起来还是比较理智的一个，知道自己实力很糟糕所以不到万不得已就不会跟别人打牌，你没看我们之前大部分的准备关键点都是放在怎么逼他出手上面，而不是在怎么赢下决斗上面吗？”】

    黎政的话越说，少女心中就越是平静，直到最后她发出了一声若有若无的叹息：“唉……”

    【“怎么了吗？”】

    “没什么，我才没有想过什么庆功宴，更没有想过……你说吧，我们下一步准备干什么？”

    【“……”】黎政停顿了一下，他能明显地感觉到现在奥佳欧心中的不悦，尽管眼前的少女是唯一一个不和自己开放内心的契约者，但过于好懂的表情还是可以让黎政看出她究竟是在纠结什么。

    “你为什么就不能夸我一次呢？”

    很可笑的，这句简简单单、就好像幼儿园的小孩子要糖吃一般的诉求，其实就是藏在奥佳欧坚强外表下的愿望——虽然黎政总是和她打打闹闹的，看起来很亲近，但却从来没有夸过她这个学生一次。

    作为第三个签订契约的契约者，奥佳欧是幸运的，和她签订契约的时候黎政已经成长到了一个很值得依靠的程度，用雪乃的话来说就是奥佳欧基本上可以随便浪，反正有黎政兜底；但奥佳欧也是不幸的，师徒之间看到的世界相差太多，这让她很难获得黎政的一句认同。

    这反而激起了奥佳欧自强的心思，黎政在发现了这一点后一直觉得让她乘着这股冲劲冲破为她专门设计的关卡才是最适合认可她的安排，但现在看来似乎有些过头了……并不是因为藤原优介要比三幻魔什么的更强，单纯是因为量的积累。

    【你再忍忍吧，很快就好了。】在看到奥佳欧此时强作冷静、将对赞同的渴求藏于心底的时候，黎政都有些忍不住想要使用“上帝视角”的力量来看看自己这么做的结果会不会毁掉她，但最后还是选择相信自己七年前制定计划时的计算：【如果不出我所料的话，很快就要开始了……】

    确定了路线不变之后，黎政说：【“我们下一步就是去剑桥的大教堂里看戏。”】

    “看戏？”

    【“是的，应该已经快结束了~”】黎政耸耸肩道：【“剧情可能会让你很揪心，但我事先提醒：你们之前所做的努力，并非全部白费。”】

    “黎政你又在打什么哑谜？”奥佳欧碎碎念着将藤原优介交给了在这守着的吸血鬼，然后一边从石洞里往外走一边说：“又是‘危险’的消息吗？算了，我问问帕秋莉老师有没有这方面的预言吧，不难为你。”

    “难为”这两个字上，奥佳欧特意说的重了些，这让黎政苦笑着微微摇头。

    “啊，岛田你回来了吗？”就在奥佳欧从石洞里走出来的时候，第一眼看到的就是一直在这里等着的佐仓埋。

    这决斗学院的导师终究是放心不下学生，一直在这里等着奥佳欧回来，“比咱想象中要快嘛……去哪儿了？”

    “宇宙。”奥佳欧实话实说，“听某个家伙说，那里是一台巨大的电脑，将整个星系的‘太阳’裹了起来，并且使用太阳的全部能源启动了一台超级计算机……亲眼见到的时候真的是太壮观了。”

    “恒星套娃脑？”没想到佐仓埋第一时间就讲出了奥佳欧记不起的那个造物的名字：“不是吧？这东西真的存在吗？岛田你是不是被藤原优介的幻术给操控，看到幻觉了啊？”

    “诶？佐仓教授你什么意思？”

    “笨姑娘，真有这种东西的话……恒星的构成元素一般是氢氦，用金属材料把恒星包起来，万有引力会让这个金属球没法维持正常形状的。”佐仓埋耐心解释道：“不过科幻作品里面倒是经常提起这种构造哦，很浪漫的狂想。能在幻术的影响下看到科幻作品里的造物，岛田你也是个深藏不露的科幻发烧友嘛~有时间一起讨论下？”

    说着说着，佐仓埋还打开了自己的手机，给奥佳欧展示了一溜烟的科幻小说电子书。

    “我……不是……我是真的……”奥佳欧盯了一眼黎政，发现他没有解释的想法之后只好顺坡下道：“或许真的是幻觉吧，但也太真实了……对了教授，十代他们呢？”

    奥佳欧简单粗暴的话题转移还真的在佐仓埋的神树奏效了，她捏捏下巴随后说：“我记得十代和多萝西一起回剑桥了，带着这里骑士团的实习生们一起；约翰去联系当地政府了，罪魁祸首已经抓到，恢复通信是首先要做的事。”

    “这样啊……一切按部就班。”奥佳欧点头，跟着佐仓埋一起和这里的吸血鬼们道别，同时坐上军方的车子，待会儿还要借助军方的飞机去一趟剑桥。

    一切仿佛都在按部就班的进行……但为什么黎政会说出那种话呢？“我们的努力并非全部白费”，究竟是什么意思？

    【总而言之，还是先给帕秋莉老师发个消息吧，或许她知道呢？】

