    第1331章 三十倍不卖   

    所以塞瑞尔第一个跳了起来：“抱歉，陆远先生，我能不能出十倍的价格，继续购买一只蓝蟹。”

    

    塞瑞尔终于是忍不住了，决议拿出钱来，诱导陆远松口，从而满足自己的要求。

    

    毕竟他是个超级富二代，平时装的很低调，但并不代表他是个傻子，在这个紧要的关头，利用商人逐利的方法，来为自己谋夺利益。

    

    站在一边的陆远头都没回，但他的嘴角却微微上挑。

    

    “才翻了十倍的价格，就想买螃蟹？

    做梦吧？”

    

    心里想着，他并没有回头，就当做没听见一样。

    

    塞瑞尔张了张嘴，感觉非常尴尬！   

    毕竟刚才，他为了在两位美女面前展示自己的特别，可是对于枫林谷渔场的螃蟹抨击过。

    

    现在，却贱兮兮的求人家卖给自己一只，这有多丢人啊？

    

    偏偏，陆远连理都不理他，他现在真想把自己埋在沙子里，却又有些忍耐不住那种美味的螃蟹滋味。

    

    贝尔见到赛瑞尔煞雨而归，本来他是想要等到赛瑞尔的要求被老板答应，顺便付出一些钱继续购买的。

    

    但，陆远竟然视而不见，而他又等不下去了，便立刻从沙滩上站起来，大声的说。

    

    “先生，我愿意出二十倍的价格！也就是四千元，购买蓝色螃蟹，你觉得怎么样？”

    

    好家伙，四千元一只螃蟹！   

    陆远都差点忍不住为她转身了！   

    毕竟谁都不会和钱过不去，这可是四千元啊！   

    要知道啊他购买了整整五百只螃蟹，一共才花了一千元！   

    而如今一只就能够，填平之前他买螃蟹的花销，从而另外购买一千五百只！   

    这是何等惊人的利润？

    

    可以说自从做生意以来，无论是风灵谷牧场，又或者是别墅区，再或者是农场，甚至于互助会，都从来没给过他这么高倍率的回报！   

    所以他难免有些心动了。

    

    但考虑到这两个土豪，可不像是花不起钱的人，因此他还是忍耐住了。

    

    “继续标价格呀，最好把价格炒上天，那样我才能赚到最多吗。”

    

    嘴角的笑容越来越大，他依旧在看海。

    

    即使很枯燥，但如果看海能够为他带来鼠之不尽的收益，为什么要辛苦劳碌的去做事呢。

    

    周围的人也被这个价格给惊住了。

    

    好家伙，即使这螃蟹的确算得上是美味，可也不能如此离谱啊？

    

    这也太惊人了，一只螃蟹卖到四千元？

    

    而且还是重量不到二百克，种类属于最普通蓝色螃蟹的，最最普通的品种！   

    这简直是所有人都不敢置信的事情！   

    但，由于陆远的饥饿营销手段。

    

    以及，这两个土豪根本不把钱当钱的表现，这惊人的价格，真的出现了。

    

    “这个年轻的亚洲老板，是一个耳聋的人吗？

    为什么到现在都没有反应？”

    

    “是啊，他为什么不立刻答应这两个家伙？

    这这可是翻了二十倍啊！”

    

    “你们懂什么，据说这位枫林谷的老板，设定这个规矩的原因是为了员工好，他如果卖了螃蟹，那岂不是背叛了员工？

    

    才不过四千元而已，为什么因为这样一件小事，而让员工觉得老板不值得信任呢？”

    

    “如果是我我也要忍耐，毕竟我们都知道了这种螃蟹的美味，没人会昧着良心说很难吃，接下来越来越多的人会来这里购买！   

    甚至不久之后就会出现枫林谷渔场的品牌，到时候，枫林谷渔场的知名度，会像是火箭腾飞一样，成为市场上的一匹黑马！   

    为什么要因为这样一件事情，而破坏了自己未来的打算呢？”

    

    这些人并不是一事无成，相反聪明人真的不少。

    

    有些人甚至此时开始为陆远着想了！   

    “按照我来看，枫林谷渔场的名字已经很响亮了，一般的人会有从众心理，他们会优先购买一些名牌产品，今天的事情是个很好的炒作角度，如果陆远先生选择不卖，到时候，枫林谷渔场扩大规模，盈利的概率将会十分惊人！   

    你们设想一下，有人出二十倍购买一件商品，老板却不卖，这件事难道不会引得很多人吃惊吗？

    

    所以，这位陆远先生，才不会理会这两个人。”

    

    周围的人大点其头！   

    觉得这位朋友说的很有见地，一问之后才知道，这人竟然不普通，是澳洲本地一个跨国贸易的经营总经理！   

    他的话十分具有说服力，让在场的人纷纷点头。

    

    这自然使得赛瑞尔，贝尔两个家伙，表情十分难看。

    

    “三十倍怎么样？”

    

    贝尔喊了一声！   

    陆远终于稍稍偏头：“很不好意思，规矩已经写在那边的牌子上，你可以仔细阅读，所以你出再多的钱，我也不卖。”

    

    陆远笑嘻嘻的转过头去！   

    表面上它高冷的像是一座冰山，实际上他心里已经笑开了花。

    

    这两个家伙被他用这样的话调戏了一句，一定会从内心里爆发出怒火，到时候为了争个输赢，肯定会价格飙升！   

    而陆远的心理底线是，每只螃蟹五万元左右，如果这两人出到这个价格，他一定会卖的！   

    毕竟他是个商人，可不是什么政治家，因为一个普通渔场员工的两个月工资，也不过是一万元左右。

    

    五万元，足够他给十个员工，开上一个月的工资了！   

    到时候员工们随便逛一逛，照样能拿到冬季的补偿，既然如此，他又何必按照规矩来？

    

    但很显然，想让这两个人飙升到五万元一只的价格，仍需要一点点的刺激。

    

    所以陆远才会回复他们，不然他才不会和两个男人浪费时间。

    

    因此，陆远有了自己的心理价位，看上去何等的义正言辞，所谓的四千元每一支，他拒绝起来眼皮都不眨一下，看上去根本就没在乎这点钱。

    

    这使得塞瑞尔，以及贝尔两个家伙，脸上的表情格外尴尬。

    

    同时更是感觉到自己受到了挑衅。

    

    不过不得不承认，如果是他们自己来做生意，根本不可能坚持得像陆远这么淡定。

    

    这种咬定青山不放松的态度，以及丝毫不把金钱看在眼里的淡然，只让人觉得陆远真是个正人君子。

    

    

    

