    ‘彭！’一发子弹已经打了出来。

    那枪声之响，直接将这几个人给吓破了胆。

    他们稍稍一愣，嘴角抽搐了几下，有些难以置信，甚至心态还有些崩溃。

    他们没想到的是在陈强的手中竟然真的握住了枪把子，他们更没想到的是陈强真的要取了他们的性命。

    这一刻，他们谁都不敢动弹，谁都不敢乱跑，谁都不敢说些什么。

    因为，他们知道，只要他们稍稍一动，那一发子弹就足以贯穿他们的脑门，就足以将他们给抹了去。

    他们慌啊！他们害怕啊！他们甚至比谁都要紧张。

    毕竟，人的生命只有一次，若是不好好珍惜，他们的下场很是凄惨，甚至还有可能影响到他们的未来。

    “陈强！”

    “你……你不能出手，你不能杀了他！不然的话，你会将牢底坐穿的！”

    小刘急了一下，他皱起眉头，想要将陈强手中的一把枪给拿下来，他就怕陈强一出手，就怕那子弹贯穿那人的脑门，这样一来的话，那他们不就完蛋了吗？

    陈强笑了一声，稍稍活动了一下自己的手腕，当他从小刘的口中听到这些话时，他只是想笑，只是有些无语，毕竟，从某种程度上来说，要是他真的出手，真的将一颗子弹贯穿了这些人的脑门，那他的下场岂不是很凄惨，岂不是很悲催？

    再者，谁又能知道这些人想要做什么，谁又能明白这些人是不是要来真的！毕竟，一旦当这些人下了狠手，他也不介意开枪，也不介意手中这一把枪直接贯穿他们的脑门。

    毕竟，来到阳城之后，他杀了不少人，他也不在乎这一个两个。

    “小子，你想要干什么？

    你没听到那个人的话吗？

    你要是敢开枪的话，后果有你好受的！再说了，我们也只是超车而已，也只是车速开的快了一些罢了，难不成就凭这个你要杀了我们吗？”

    为首的一个身着黑色西装的青年男子很是嚣张，他稍稍摇了摇自己的手，眼神极为轻佻，就好像抓住了那家伙不敢开枪的目的，毕竟，要打，要杀，也得看这个人有没有这个胆量？

    但是他觉得陈强没有这个胆量，也觉得有这两个人护着，陈强是绝对不可能开枪的。

    “陈强，你听到我说的话了吗？”

    小刘愣了一下，他看向了陈强，想要从陈强手中的枪给拿过来，但是当他才走了几步，还没有将那枪给拿过来却被陈强给震了一下，已经不敢乱动了，只能下意识的说道：“不能动手！这里还是大马路上，一旦开枪了，足以引起恐慌。”

    珊警也愣了一下，她也没想到陈强竟然敢开枪，她也没想到陈强竟然敢出手，这岂不是要他们的命吗？

    这事情要是落在了局子内的话，这让他们如何去说？

    如何打报告？

    说不定，那局长还会想办法收拾掉他们，还会想办法让他们难堪，还会想办法让他们下不了台面。

    “陈强，我知道你心中有气，我也知道你很怒火，但是有的时候，一些事情不是你能够靠着嘴上说说而已，而是要靠着你实际行动的，若是你做不出行动的话，哪怕你再怎么拼命，哪怕你在怎么想办法的要挽回自己的面子，都无济于事。”

    珊警发觉自己可能逼的有些过头了，她紧张啊！既然小刘都没有办法从陈强的手中将那一把枪给拿过来，那她就更加不可能了，只能想办法从言语上面制止一下。

    这种话，陈强听过太多了。

    陈强压根就不会放在心上的。

    甚至可以说，陈强还有些嫌弃。

    听到小刘与珊警的话后，那几个男子笑了起来，他们活动了一下自己的脖颈，一手抬起，还做出一个勾手指的动作，“小子，你听到了吗？

    听到他们的话了吗？

    你是想要动手吗？

    你是想要解决掉我们吗？

    不可能的，凭你这帮小实力，还算不了什么！开枪？

    你敢吗？

    你到时开啊！我看啊，你也只是敢对着天上开而已。”

    “就是，差点就被你给吓住了，还以为你有多么大的能耐，现在看来，你也只是敢一敢而已！真要打起来，真要开枪的话，哼！这后果，你懂得！”

    “小子！”

    “你开啊！”

    几个男子笑了一声，还特意的挑衅了一下陈强。

    陈强笑了，一手抬起，一把枪的枪口已然对准了他们，只要稍微一扣动扳机，那一发子弹就已经大了出来。

    但，焦急的不是他们！焦急的是这些人。

    小刘和珊警都非常震惊，甚至还有些慌乱，他们知道陈强有这个本事，也知道陈强敢啊！可他们就怕陈强来真的，就怕陈强一开枪，他们也要被连累。

    “彭！”

    又是一发子弹打了出来，这一次与上一次不一样的是，这几个人都已经跪在了地上，都已经害怕的瑟瑟颤抖。

    “嗯？”

    “你想干什么？”

    “你想开枪？

    你想要弄死我们？

    你想干什么？”

    几个青年男子被陈强这一做，给吓唬到了。

    他们还以为陈强真的朝着他们开枪了，要是开枪的话，那他们不是完蛋了吗？

    陈强还真有这个胆子，他开枪的那一刻起，不光他们慌张，就连他们都害怕陈强做出他们超出格调的事情。

    “陈强，你还是赶紧将你的枪给我吧！你拿着枪我很担心，我也很害怕，万一你做出什么事情的话，最后都得我们来承担，所以，赶紧把你的枪给我们吧。”

    珊警急了，从陈强的手中将枪给拿过来后，所有人都呼出了一口气，他们擦去额头上的汗水，看着陈强手中没枪之后，就连跪在地上的几个人也跟着一起站了起来。

    这几个人呼出一口气，他们擦去额头上的汗水，他们笑了起来。

    他们眼神之中所流露出来一些眸光，让所有人觉得有些瘆人。

    “小子，你都没枪了，你还瞪什么瞪，你还想要吓唬谁，我告诉你，你想吓唬我们，你还没这个资格！你还没这个胆量，你就算是真的想要做，你也要看自己够不够格才行。”

    

