一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章  妖人攻山

    武当封山的时间再次延后了。

    原本一个星期的封山时间直接延长到了一个月，不仅如此，武当周边的景点全部宣告封停。

    虽然当地发布了详细的通告，但是一时间这么大面积而且这么长时间的封山还是引起了一阵猜测之声。

    大家都在想，到底发生了什么事情会让整个武当周边的景区全部封山？

    但凡是有点脑子的人都不认为是通告上说的安全检查，在这背后肯定有什么秘密。

    特别是最近几天经常有人看到武当顶峰有异象飘出，这更是让大家对武当充满好奇，忍不住想要前去打探一二。

    武当山脚，以林天为首的特战队严正以待，在他们当中更是安插了不少武当弟子，同时还有来自各路门派和宗门的高手。

    阻止普通人进山的同时，他们也要盯紧妖人的动向。

    以妖人的性格来看，他们就算知道武当布下了天罗地网也绝对不会退缩，相反，妖人一向的作风就是迎难而上！

    就像当时在真武秘境里发生的情况一下，那四个妖人胆敢进入真武秘境，还敢当众争夺真武之剑，何等嚣张狂妄！

    “有人来了！”

    三品境界的林天不止是一个强大的兵王，同时还掌握了玄气。

    站在武当大门口，林天明显感觉到一股强大的气势正在飞速逼近。

    “准备迎战！”

    林天一把扛起手中的长刀，在被天灵圣女的手下收拾了一顿之后，林天的胳膊被陈强接上不说，还获得了陈强传给的一套刀法。

    虽然只练了几天，但是林天已经喜欢上了用刀的感觉，以至于他对长枪短炮什么的都失去了兴趣。

    身旁的特战队员们纷纷举起了手中武器，混迹在特战队员当中的高手们也暗暗凝聚起了玄气，如临大敌一般。

    很快，一抹靓丽的身影如离弦之箭一般笔直地冲向武当大门，“给我滚开，老娘是来报信的。”

    “是欧阳明晴，大家快收手！”

    林天一眼就认出了之那个女人，来到武当之后就一直和陈强走在一起的女人，让大家谈而色变的女人。

    欧阳明晴没有丝毫停歇，掠过武当大门之后直奔七十二峰峰顶而去。

    “张真人，他们来了！”

    欧阳明晴大口大口的喘息着，“距离此地还有不到二十里。”

    二十里！

    张翠平眼中杀意大放，沉声道：“有多少人，可有见到妖王的影子？”

    “没有看到妖王，不过我看到了好几个老家伙，百年之前的老家伙。”

    欧阳明晴的声音里流露出一丝惧意，麻衣教身为百年前的第一邪门，自身实力无比强大，却也有些忌惮当时的妖人。

    如今这批妖人中出现了当年的老面孔，欧阳明晴怎能不害怕？

    罗天大醮结束之后，欧阳明晴就匆匆离去，一是为了返回麻衣教报信，二来就是为了刺探敌情。

    作为麻衣教的圣女，欧阳明晴的玄术可不输陈强，更不输给武当太极玄术，陈强和张翠平能够预见的危机，欧阳明晴又怎么可能察觉不到。

    “百年前的老家伙？”

    从后方大殿走出的陆当尘面色凝重，“你确认是那些老家伙？他们不是早就嗝屁了么？”

    “麻衣教还早就灭亡了呢，如今不是存在的好好的么？”欧阳明晴以为陆当尘是在怀疑她，当即语气就有些冲。

    她可是冒着生命危险带回来了这份情报啊！

    “看来天师府的预言也没错，六十年甲子轮回，今年的罗天大醮注定是一场血光啊。”

    张浩唯持着桃木剑一步步走出，剑身上早已有紫色雷光涌动。

    “来得正好，百年前没死的老家伙，这回就让他们死透。”

    谢文礼气宇轩昂的走了出来，不知道什么时候，谢文礼的手中多出来了一柄长枪，足有一丈有余的巨型长枪！

    “开启武当防御大阵，全面迎战！”

    张翠平脚尖一点，身形直接来到了太和宫外。

    听到张翠平的声音，隐蔽在武当各处的武当弟子纷纷启动阵法，一时间，整个武当就像是被一顶巨大的锅盖盖住了一般。

    上千武当弟子分列各处，每人负责守护好自己所在的阵眼，确保武当防御大阵不被攻破。

    “林天，你给我听好了，妖人来了，你们只管给我轰就是，就算全部轰成渣都行。一旦招架不住立刻撤退，近身搏斗的话，你们毫无胜算。”

    谢文礼飞身来到武当山脚，派遣这么多精锐队员过来就是想利用华夏的高科技武器先打妖人一个措手不及，不求能够重创妖人，至少能够打断妖人的攻山节奏。

    随后这些精锐队员就可以退下了，真正要面临这场危机的，是他们这些老家伙！

    林天当然不敢怠慢，不过林天心里却是有着自己的想法。

    别的人可以撤退，他林天肯定不能退，因为他是陈强的徒弟，是这帮特战队员的队长，同时他还是玄气高手，算是半个隐世江湖的人，他怎么可以退？

    “哈哈哈，什么狗屁武当防御大阵，给我冲！”

    远处一个邪邪的声音飘来，武当众弟子顿时如临大敌。

    与此同时，林天身后的特战队员们纷纷扛起了家伙，足有千米长的战线上，来自华夏的各种高科技火炮蓄势待发。

    渐渐地，前方的天空变得黑暗下来，犹如黑云压城一般，天空中传来的巨大压力直让人有些喘不过气来。

    来了！

    谢文礼握紧拳头，真正的妖人大军来了！

    “我的娘哎！”

    当第一个妖人出现之后，守候在武当山脚的高手们顿时倒吸一口冷气。

    只见那个妖人身后起码是有上万人，黑压压的一片就像是蝗虫一般。

    更要命的是，这些妖人目含红光，一看就是被邪术控制。每个妖人身上都有一股强烈的杀意弥漫，这架势好不吓人。

    “给我轰趴他们！”

    谢文礼大手一挥，他倒要看看，是妖人控制的死士厉害，还是华夏的火炮厉害。

    轰轰轰！

    伴随着一阵惊天炸响，武当山脚火光冲天。

    妖人攻山之战，正式打响！