    眼前之人，另有身份，并非薄家真正的血脉，他也不会信。

    云倾看出薄迟寒眼中的坚定，喉咙发哽，心底涔出点点冰凉。

    薄家真正的血亲，是真的已经不在世了。

    但这个事实，却不能被薄家人知晓。

    云倾避开薄迟寒的眼睛，“我听到一些闲言碎语，担心你会多想……”

    薄迟寒松了口气，“不会。”

    语气多出一丝冷意，“下次若再有人说这样的话，倾倾可以狠狠地教训他们！”

    云倾低声说，“我知道了。”

    薄迟寒看着她眉眼间隐而不露的疲惫，摸了摸她的头发，“天色晚了，早点儿休息。”

    云倾点头，“晚安。”

    薄迟寒离开之后，云倾锁上房门，拿了睡裙走到床边，准备换衣服。

    窗外传来一声轻响，云倾拿着睡裙的手，蓦地一顿。

    没等她转身，窗户被人从外面打开。

    一道修长的身影，趁着夜色，悄无声息地从窗外跃了进来。

    云倾回头，看到出现在房间里的男人，愣住了。

    闯进来的男人，似乎也怔了下，黯黑到不见光的眼神，直勾勾地落在她身上，闪过几分令人心悸的暗色。

    云倾回过神，慌忙去抓床上的裙子，试图挡住没穿衣服的身体。

    一只手却比她更快一步的从身后袭来，精准地攥住了她的腰，下一秒钟，云倾只觉得身体一转，还没来得及反应，就被男人压在了床上。

    “啊！”

    云倾惊叫一声，洁白的脸颊变得绯红，“北冥夜煊，你……”

    北冥夜煊压着她，深黑的眼睛盯着她，无意识涔出危险的侵略气息，没有说话，只是一动不动地盯着她看。

    云倾目光四处闪避着，纤细的指尖，紧张地拽着他的袖子，“北冥夜煊，让我穿上衣服好不好？”

    “我害怕……”

    北冥夜煊居高临下地俯视着她，幽暗的视线，仿佛化为实质，一寸寸地流连着少女纤细洁白的身体。

    云倾在他的气息下，竟然控制不住身体的反应，开始发起抖来。

    北冥夜煊将她的反应一丝不漏地纳入眼底，片刻后，垂下眼睛，敛了眼中即将喷薄而出的欲念，抓过一旁的毯子，将她裹住，搂在了怀中。

    有了遮挡物，云倾顿时松了口气。

    北冥夜煊轻蹭着她的额头，发出一声低暗的轻笑，“倾宝，我是个男人。”

    云倾小脸通红。

    大概是从来没有被男人这般强势危险的对待过，一时间就连心跳都失了规律。

    她开口，正要说话，男人忽然低头，抬手扣住了她的后脑勺，霸占了娇艳的红唇。

    云倾倏然瞪大眼睛，细白的指尖，拽紧他的袖子，被迫感受到了人生中，第一个真正意义上的吻。

    直到她透不过气，男人才意犹未尽放开了她，发出一声惋惜的喟叹。

    他低头，薄唇贴在她耳边，低暗的声线，像是含了一把热砂，透着安抚的意味，“我会等你长大……”

    云倾整个人从头红到脚，将脸埋进他的胸膛，小声抗议，“你不可以欺负我……”

    北冥夜煊发出一声轻笑，轻轻地拍着她纤细的脊背，安抚着小姑娘的不安。

    许久，云倾终于抬起了头，直视眼前靠的极近的男人，“你怎么来了？”

    虽然她极力稳着情绪，但不停颤抖的睫毛，还是昭示着小姑娘的羞涩与紧张。

    北冥夜煊直视着她的眼睛，修长的手指，拂过娇艳的红唇，“倾宝今天为什么不开心？”

    云倾怔了下。

    这才知晓，男人为何百忙之中，还专程来看她。

    云倾不知道该如何，对他说苏和的事情，“我……”

    北冥夜煊温柔地看着她，语气透着鼓励的意味，“倾宝答应过，有事情一定会告诉我的，嗯？”

    大概是被男人语气中的沉静与强势感染到了，云倾低下头，无意识迈出了那一步，失落又难过地诉说起来。

    “我有一个很好很好的朋友，从小一起长大的那种。”

    “我流落到这里，却一直没有告诉他，他会担心，难过，痛苦，甚至……”

    “可是我……”

    北冥夜煊眼底飞快地滑过一丝危险的暗芒。

    她的小妻子，从某种意义上来讲，是个极为理智冷酷的人。

    哪怕是过去将近一年时间，整个华国真正能牵动她情绪的人，都少之又少。

    而能让她露出这样的表情，可见对方在她心底的地位，究竟有多重要。

    也许比他——

    还要重要！

    男人薄唇勾起一个温柔又危险的弧度，捏住云倾的下巴，强迫她抬起头。

    在云倾微微睁大眼睛的注视下，温柔地吻了上去，“等京城的事情结束后，我会陪倾宝回去，找你的朋友。”

    而那时，她已经是他光明正大的妻子了。

    没有任何人，有资格跟他抢！

    云倾正面对上那双黯黑的眼睛，莫名感觉到一丝毛骨悚然，但紧接着，就被他话语中的意思，给吸引了心神。

    “你陪我……回去找？”

    北冥夜煊微笑地看着她，“倾宝若是要回家的话，我这个丈夫，怎么能不陪着？”

    云倾心脏，不受控制地剧烈跳动起来。

    带北冥夜煊一起回家……她之前从未有过这个念头。

    但被男人这样说出来之后……

    云倾隐约察觉到，自从昨天，北冥夜煊戳破她并非真正的云倾，那一层窗户纸之后，有很多事情，似乎都在不经意间，控制不住地，改变了原本的轨迹。

    这种改变，让她安心，却又不安。

    在这样矛盾的情绪冲突下，云倾无法立刻回答他的问题。

    她避开了北冥夜煊的眼睛，再一次抱住了他，小声说，“等京城的事情，结束了……我在告诉你，好不好？”

    如同她究竟要不要接受他的感情一样，这件事情的答案，截止目前为止，云倾同样无法给出。

    因为她的回答，决定着这个男人未来的人生。

    也需要她用她的一生，去承担后果。

    北冥夜煊察觉到云倾语气中的黯淡与郑重，轻轻地“嗯”了一声，拍着纤细的脊背，“睡吧，我陪你。”

    云倾在他怀里，轻轻地闭上了眼睛，很快就睡着了。

