    庆王妃派人来田庄三催四请后，楼喻终于决定打道回府。

    回府之前，他特意检查了林大井的学习进度，惊喜地发现，林大井居然超额完成了学习任务！

    高兴之下，他分别赏了阿纸和林大井，并督促林大井继续努力。

    楼喻学会骑马不久，正处于上瘾阶段，本打算回程时练练手，结果被寒风吹得缰绳都握不住，只好灰溜溜躲回马车里。

    经过这段时间训练，府兵们不再如来时那般萎靡不振，个个精神抖擞，跑个十公里都不在话下。

    冯二笔也不再拖后腿，不知是因为抽条还是锻炼，原本圆润的脸蛋如今竟瘦了几许，隐约显出几分清秀的轮廓。

    一行人很快抵达庆王府。

    冯管家正站在门前指挥杂役卸货。

    见到楼喻的车队，立刻快步行至马车前，躬身行礼：“恭迎殿下回府。”

    楼喻下车，见门口这般热闹，不由问：“这是在做什么？”

    “这些都是两位郡主、郡马送来的年礼。”冯管家笑着道，“王妃甚为思念殿下，正等着您呢。”

    女儿女婿给父母送年礼很正常，楼喻并未在意，径直入府拜见庆王妃。

    庆王妃刚想来一句“受苦了”，却见楼喻双颊白里透红，眉目间神采飞扬，硬生生憋回去，换了个话题。

    “你姐姐姐夫送了不少年礼来，等会挑挑看有没有喜欢的。”

    楼喻摆摆手，“娘，我就不挑了，您看着办。”

    他倒是想和两位姐姐见上一面，可惜外嫁女不能轻易回家。

    大姐住在京城，没有特殊缘由不得离京。

    二姐随二姐夫去了偏远南方任职，来回路程遥远，回一趟府都得几个月，太过折腾。

    “行，娘给你挑。”庆王妃笑呵呵道。

    楼喻遂转身打算回东院，忽然想起什么，转了个方向，径直往荒院走去。

    “殿下是要看看霍煊和霍琼？”冯二笔问。

    在田庄这么多天，冯二笔渐渐摸清了楼喻对霍延的态度。奴随主人，他如今也不“霍奴霍奴”地叫了。

    况且，冯三墨正跟着霍延学武，霍延算是冯三墨的武师傅，冯二笔并非忘恩负义之徒，自然改了态度。

    “嗯。”楼喻扬唇。

    霍家出身的两个小孩，说不定又是两个人才。

    越接近荒院，冯二笔越觉得自己有什么事情忘了。

    直到行至荒院门口，他才突然想起来，自己派人出去找两个小孩时，特意嘱咐要让霍琼扮丑……

    当时他误以为殿下要做一些不好的事，良心不安下想着帮霍琼躲过一劫，后来虽然知道殿下一直在伪装，可他把这事儿给忘了！

    他欺骗了殿下！他有罪！

    冯二笔悔之不及，瞬间腿脚无力，不知如何是好。

    眼见楼喻踏入荒院，情急之下，他飞快入院，关紧院门，“啪”一声跪在地上，整套动作一气呵成。

    “殿下，奴有罪！”

    楼喻愕然：“你何罪之有？”

    冯二笔的动静有点大，惊动了屋子里的几人。

    因霍延不再需要人熬药照顾，阿纸和阿砚均已回到东院。

    此时荒院里，除了冯三墨和杨继安，就只住着霍家三口。

    见冯二笔跪地请罪，冯三墨一句话都没说，也跪在楼喻面前。

    “你们这是在干什么？”杨继安惊讶出声。

    霍延领着两小站在不远处，仿佛事不关己。

    两小孩年纪小，原本应天真烂漫，家破人亡后，经历过一段猪狗不如的日子，变得谨小慎微起来。

    见到院中情景，不由害怕地退到霍延身后，小手拽着霍延的衣角，只探出两颗小脑袋。

    楼喻注意力一直在冯二笔身上，见冯三墨也来凑热闹，简直哭笑不得。

    “到底出了什么事？”

    冯二笔又愧疚又害怕，哭噎着道：“殿下，当日您吩咐奴去寻霍小郎和霍小娘子，奴误会了您，让人偷偷替霍小娘子扮丑，奴有罪，请殿下责罚！”

    冯三墨也道：“奴知情不报，请殿下责罚！”

    楼喻眉梢一挑，扮丑？

    冯二笔好计策啊！

    若他当真对霍琼起了邪念，乍见霍琼貌丑无盐，必定会倒胃口，从而放弃初衷。

    如此便可救霍琼于水火。

    从人道主义来说，冯二笔做得没错。但从主仆立场上来说，冯二笔阳奉阴违，犯了大忌；冯三墨包庇兄长，自当同罪。

    楼喻皱起眉，一时有些犯难。

    院子里静默一片，众人大气也不敢出。

    杨继安惊得张大了嘴巴，他不懂二笔哥为什么要误会殿下，明明殿下那么好！

    楼喻抬首，目光落于霍琼脸上。

    巴掌大的小脸，疙瘩密布，对密集恐惧症患者来说，简直就是一场灾难。

    心思流转之后，楼喻强忍不适，冷声道：“原来这就是扮丑！”

    任谁都看出他生气了。

    身边最得用的两个亲随，为一个外人忤逆自己，是个人都会生气。

    楼喻并非真的发怒，但表面上，他必须要树立权威，否则无法服众。

    此事与霍家相关，霍延做不到继续袖手旁观。

    他立刻上前：“他二人是因霍家犯错，此错霍某一力承担！”

    霍延刚回荒院，见霍琼满脸疙瘩，本以为她当真发了疹子，还想着替她请个大夫。

    未料真相竟是这般。

    如今事情明了，冯氏兄弟对他霍家心存道义，他感激不尽，愿意为此承担后果。

    楼喻面无表情：“不知道的，还以为此二奴是你霍家之人。”

    冯二笔眼泪扑簌簌往下掉，边磕头边道：“殿下，是奴对不起您，您怎么罚奴都行，千万别气坏了身子。”

    磕得脑门都出了血。

    冯三墨更夸张，不知从哪摸出锋利的瓦片，作势要割喉谢罪。

    幸亏楼喻眼尖，一脚将他踹翻，气道：“你这是做什么？！犯了错就想死，哪有这般便宜的事！”

    冯三墨重新跪回去。

    冯二笔顶着一脑门的血，可怜兮兮瞅着楼喻。

    楼喻实在心软，但戏还要唱下去，遂狠心道：“你二人，自去领五十杖，逐出王府。”

    冯二笔呜呜哭起来。

    他哭不是因为要受罚，他哭是因为以后不能再侍奉殿下了。

    冯三墨一言不发，认认真真磕完三个响头，起身朝院外走去。

    “等等！”

    霍延上前几步，直视楼喻，“他二人犯错皆因我霍家，我愿替他们承担杖责。”

    五十杖都能打死人，更何况一百杖？

    霍延这是不要命了？

    楼喻神情惊怒，心里却很欣慰。

    霍延心防极重，一直避免自己与王府众人有过多交集，对王府诸事冷漠以待。

    却未料，冯二笔一个小小的道义之举，不经意间触动了他的心。

    倒是意外之喜。

    楼喻睨着他：“你有什么资格与我讨价还价？我惩治家奴，有你指手画脚的份？”

    霍延本就不善言辞，被他堵得一句话也说不出来。

    他看向痛哭失声的冯二笔以及失魂落魄的冯三墨，终究还是义气占据上风。

    十四岁的少年，陡然半跪在地，低声恳求：“他二人侍奉殿下多年，请殿下看在昔日情分上，轻饶他们。”

    霍家两兄妹明白是非，也乖乖跪在地上，沉默地请求楼喻。

    杨继安一直旁观，见状实在不忍，壮着胆子斟酌求情：

    “殿下，后天就过年了，合该喜庆些，不宜动怒。您不妨消消气，要是气不过，不如让他们戴罪立功。他们受罚，最后心疼的不还是您吗？”

    这个台阶递得相当及时。

    楼喻抿抿唇，没好气道：“谁心疼他们了？！”

    杨继安见有戏，立马接着劝：“殿下向来温和亲善，从不会轻易打骂人，这次要不是气狠了，也不会下此命令。”

    “不过，谁不知道殿下最疼二笔和三墨哥哥了，要是真罚了，心疼的还不是殿下您？殿下心疼得年都过不好，二笔和三墨哥哥的罪过岂不是更大？”

    楼喻低首盯着脚尖，许是碍于面子，收回成命的话怎么也说不出口。

    冯二笔恢复神智，立即扑到楼喻面前，小心翼翼揪着他的衣摆，可怜巴巴道：

    “殿下，奴知错了，您怎么罚奴奴都认，千万别赶奴走啊！奴还想伺候您一辈子！三墨也最听话了，殿下不要赶他走好不好？”

    楼喻撇过脸，别扭道：“真知错了？”

    “知错了知错了，”冯二笔抱着楼喻的腿，“奴以后一定不会再犯，若违此誓，天打雷劈！”

    冯三墨也道：“若违此誓，神魂俱灭！”

    楼喻：“……”

    他作势就要拉两人起来了。

    霍延极讲义气，沉声道：“若殿下轻饶，霍某甘愿供您驱策！”

    霍家从不忘恩负义，冯二笔的举动或许是源于误会，但本心为善，仅凭这份道义和良心，他就绝不会忘！

    楼喻顺势而为：“二笔和三墨杖责十下，罚一年月钱，留府查看。”

    又转向霍延，“你的话，我记住了。”

    霍延双目坚定，并不后悔。

    “别跪着了，”楼喻指指重新嬉皮笑脸的冯二笔，“先去领罚，领完罚找大夫上点药，别大过年的还得让人伺候。”

    冯二笔嘿嘿直笑：“殿下，奴先陪您回东院，再去领罚。”

    楼喻表示拒绝，独自回了东院。

    他走之后，霍延躬身作揖，向二人行了大礼。

    “多谢。”

    冯二笔拍拍他的肩：“你还挺讲义气嘛，以后咱们都是一家人，一起为殿下效力。”

    冯三墨扯他袖子，“别废话，去领罚。”

    “哎呀，别扯我，我自己走……”

    两人声音越来越远。

    杨继安凑近霍延：“我就说殿下是好人嘛，你偏不信。”

    鉴于他方才出言相劝，霍延承他的情，不再沉默以待，终于有了回应。

    “哦。”

    杨继安：“……”

