    李忠信在这几天的时间了，可以说是优哉游哉的，每天的任务只有一个，那就是带着三井雅子、晴子以及忠信公司那几个高管的家属团，在美国这边游玩。

    他们先是去了一趟美国这边最著名的迪士尼游乐园，然后又到了美国纽约那边的时代广场，总之呢！只要是著名的地方，李忠信都带着众人逛了逛。

    在这个时候，李忠信很是放飞自我，毕竟这段时间是他这边没有任何的大事，在这边带着三井雅子和晴子玩乐，就是他最需要做的。

    卡梅隆那边在首映式的第二天邀请过李忠信吃饭，也邀请过李忠信参加什么晚宴，李忠信都是推辞掉了，他告诉卡梅隆，他这次到美国这边，主要是要陪着大家游玩，等他这边游玩结束以后，到时候再找卡梅隆，并开玩笑地对卡梅隆说，按照他的估算，卡梅隆这次的《泰坦尼克号》成绩不错，可能他这边会输，让卡梅隆准备好提条件。

    这个事情呢！也算是李忠信的一个欲擒故纵，他明知道卡梅隆的《泰坦尼克号》第一周的成绩拉胯，是在后期才开始发力的，但是，他却是要那么对卡梅隆说，用这样的一个语言来暗示卡梅隆不要忘记赌约的事情，要是卡梅隆输了，是要到中国那边给中国的一些电影导演们讲讲课的。

    对于这个事情，李忠信一直算是很看重，毕竟李忠信总有一种想法，如果能够让卡梅隆给国内的那些个导演讲讲课，怎么也能够学到一些东西，省得他们到处拍一些个垃圾一样的烂片子，让中国的电影行业一直无法崛起。

    李忠信这边带着一群娘子军出去游玩，而王波则是带着董志国他们每到一处地点，便和他们分开以后找酒店喝酒，基本上是和李忠信他们分成了两伙人。

    王波觉得，购物和逛街以及去游乐园，那都是女人的事情，他们这些个大老爷们就不要参与那样的一种热闹了，他们有那个时间，还不如让他们的翻译，给他们找一个好一点的酒店或者是当地最好的中餐馆，在那里吃吃喝喝来得舒服。

    如果按照正常情况，洪斌和董志国他们到了美国这边以后，也是应该在美国这边走走，见见世面，顺便买买什么东西的，但是，王波和他们说了，美国这边没有什么好看的，跟着李忠信的车队，一路上基本上啥都看差不多了，其他的那些个逛街买东西什么的，那都是女人的事情，他们这些个大老爷们去参与那样一种事情，那是去遭罪，那是去丢人去了，有那个时间，他们还不如找个地方喝酒，李忠信和那些个女人一起出去逛街什么的，他们不必担心，不但花销什么的李忠信都会管，而且，他们几个人过来这边了，李忠信也不会少了他们的东西，他们出去花钱买东西，真就不见得有李忠信送给他们的多。

    李忠信对于王波的所作所为，基本上就是睁一只眼闭一只眼了，他觉得，王波只要不出来给他捣乱，爱怎么做就怎么做吧！这次王波在美国这边出了大风头，要是到处溜达也不见得就是什么好事情，与其让王波出去溜达，真就不如让他和董志国他们凑一起喝酒了。

    就在李忠信和王波他们在美国那边优哉游哉的游玩的时候，中国这边的一些个媒体和一部分喜欢看新闻报纸的人都炸锅了。

    对于中国人在美国那边上新闻什么的，大多数人是看不到的，也可以说，大多数中国人就是看到了，也不会觉得有什么，毕竟美国人可以在中国登上新闻，中国人也可以在美国那边登上新闻，这个是正常现象。

    可是，一些个有心的媒体和一些个领导看到了王波登上美国那边的报纸，并且是大肆宣扬报道，他们就开始琢磨起这个事情来。

    王波是忠信公司的总经理，掌管着一个巨大的商业帝国的这个事情，在中国是没有太多人知晓的。

    在中国这边的大部分人也只是听说过忠信公司，或者说是忠信连锁商超等这些东西，对于忠信公司没有什么太多的理解，他们只是知道，在忠信连锁超市或者是忠信综合商场当中购物，比在其他的商场购物要舒服，而且是物美价廉，赶上忠信连锁超市或者是忠信综合商场打特价，他们甚至花很少的钱，就能够买到很多的东西。

    最近这么多年，王波轻易不接受媒体的采访，也不喜欢做太多出风头的事情，就好像是商业界的一个小透明一般，忠信公司不花钱，不花大力气大肆宣传他们本身，那么，媒体绝对不会上赶着忠信公司，去给忠信公司做什么宣传，也正是这样的一个原因，忠信公司一直在中国这边不怎么显眼，也没有太多人知道忠信公司是如此这样一家有实力的公司。

    这次王波到了美国那边参加了一个什么电影的首映式，一下子成了美国媒体那边的焦点人物，中国媒体这边没有太多关于忠信公司的新闻，反倒是被美国那边争先报道了出来。

    这样的一种事情，是中国这边媒体人不希望看到的，他们在这样的事情上，首先是要保持政治正确，其次是要保持态度正确，最后才是赚钱。

    原本这样的一种事情，可以登报纸或者是上电视新闻，但是，媒体这边却是不干轻易把这个事情宣传出去的，可是，有心人一多，认为王波出去到美国那边做出来的这样一种事情，是为国家争光，必须要对这样的一种事情进行报道，于是乎，一直在国内名不见传的忠信公司和王波的老底，在这个时候开始在国内报纸和新闻媒体上刊登了出来，并给予了忠信公司和王波相当高的评价。

    李忠信一直觉得，他在美国那边宣传一下忠信公司，让忠信公司在世界上开始走世界级大品牌之路是最正确的，只是他没有想到，他在美国这边弄出了大响动，中国国内也是开始出现了响动。

