 “无量仙帝，你这是在诬陷我吗？

如果我能拿出来，又当如何？”

林寒却神色从容无比，对着无量仙帝，淡笑道。

好不容易有这机会，他想趁机削削对方面子。

“你能拿出来？”

无量仙帝明显感觉，林寒在逞能，也想着陷害林寒一下，不由冷森一笑道：“只要你能拿出来，我可以给你一亿颗绝品仙石，如果你拿不出来，就跪下来给我磕头，叫几声爷爷，如何？”

很多人都咂舌，这赌注可真是有些大啊。

林寒名气不菲，若就这么叫别人爷爷，人都丢尽了，再也没有颜面在大千境立足。

虽说一亿颗绝品仙石很多，众人都不会认为，林寒能够胜利。

“你确定？”

林寒嘴角勾起一抹阴谋的笑容道。

“当然，只要你能拿出来，我立马就可以给你。”

无量仙帝昂着头道：“怎么样，你敢不敢赌。”

这明显是一个套，他想狠狠的折辱一番林寒。

“这可是你说的，不后悔便是。”

林寒冷笑，这家伙还真是容易上勾啊，可见对自己的仇视。

当下，他取出一个包裹掂了掂，仍在了高台上，淡淡道：“你自己数数，是不是二亿八千万颗绝品仙石。”

包裹内蕴空间，看着很小，实际上里面很大。

无量仙帝心中不由的忐忑了起来，林寒这么镇定，难道他真有这么多绝品仙石不成？

这小子一定是在逞能。

心中这般想着，他也就只有走上去，将那包裹拾了起来，然后打开。

然而，下一刻，他脸上的表情，瞬间凝固下来。

只见得，包裹之内，蕴含着一片山岳大小的空间，里面已经堆积满了，婴儿拳头大小的仙石，每一颗都散发着莹莹的紫光，能量澎湃，这么多堆积在一起，显得异常的绚烂和夺目。

就这么看着，他都忍不住，有一种炫目的味道。

“真有……两亿八千万颗。”

他嘴唇都开始哆嗦起来，拿着包裹的手掌，都微微有些颤抖。

天啊，这太不可思议了。

林寒怎么会有这么多钱，他感觉像做梦一般，目瞪口呆。

“你现在还有什么话说，将一亿颗绝品仙石交出来吧。”

林寒早就料到，对方会是这个表情，冷笑道。

啪！无量仙帝脸皮瞬间通红了起来，头颅上都微微有些冒烟。

一亿颗绝品仙石，对他来说，虽说能拿出来，但也会肉疼。

这么输给林寒，不亚于挖了他心中一块肉。

最重要的是，当着这么多人的面太丢人。

“真是两亿八千万颗绝品仙石……”这时，有人壮着胆子，忍不住上去观看了一番，发现里面大片的仙石之后，也不由发出了惊呼。

两亿八千万颗绝品仙石，给人的感觉太骇人。

四周不由掀起一片骚动。

南皇族族长，原本幸灾乐祸的表情，瞬间凝固下来，有些发懵。

就算是他南皇族，拥有着大量产业，这么多仙石，也要花费数年的功夫，才能开采赚来这么多钱啊。

林寒分明没有背景，怎么会这么有钱？

他现在脑子都感觉，充满问号。

天道仙帝和仙规仙帝，望着林寒的目光，同样都感觉像看怪物一般。

原来对方不是穷鬼，他们忽然间感觉自己小瞧了林寒。

文方则是忍不住笑了出来，暗忖林寒这家伙，还真是每次都喜欢做出人意料的事啊。

他先前还真有些担心。

“无量仙帝，废话少说，快点交吧。”

林寒伸出手来，对着无量仙帝，淡笑道。

无量仙帝，脸色铁青，又难看，又难以下台，本想阴林寒一把的，却阴了自己，不亚于搬起石头砸自己的脚。

当这么多人的面，他也不能出尔反尔，只有从怀中，取出一个包裹，仍给了林寒。

他什么都没有说，一双深邃的眸子中，却闪烁着冰冷无比的迫人杀意。

林寒的举动，已经彻底惹怒了他，如果逮到机会的话，他一定不会放过林寒。

林寒却根本不在乎他的眼神，打开包裹，见里面的确有一亿颗绝品仙石，这才点头，微微一笑。

平白得到这么多仙石，还削无量仙帝的颜面，让他也感觉很畅快。

当下，对着无量仙帝，笑道：“多谢了。”

无量仙帝牙齿都快咬碎了，只有狠狠的一挥袖袍，再次坐下来。

这家伙太混账，他不想跟对方说话。

“呵呵，恭喜林寒小友，这天玄宝印是你的了。”

神宝宫宫主也是笑了笑，命人将玄天宝印，送给台下的林寒，冲着其拱了拱手，道。

林寒在仙界的名气很不菲，在三大仙帝和南皇族族长的围杀之下，一步步崛起到现在这个地步，已经成为很多人津津乐道的传奇。

诸多年轻人，都将他当成了榜样。

且林寒背后，可是有着北皇飘风啊，是如今天神界的境主，掌管一片广袤星空，神通广大，战力早就已经达到了世人不可想象的地步。

林寒有这层关系，足以让人重视。

谁也不确定，北皇飘风，会不会在“留意”林寒。

林寒点头，将玄天宝印，接了过来，心中也是有些兴奋。

有了此物，他的战力，明显会再次增长不小啊，经常放在体内，天魔体也会不断壮大。

总的来说，这两亿八千万绝品仙石，花的很值。

“好了，时间也过的差不多了，现在我们就拍卖，这次压轴之物。”

这时，高台上，神宝宫宫主面色有些激动，朗声道。

“压轴之物？”

四个字一落，无数人都神色火热起来，一个个腰杆挺直几分，密切关注。

连玄天宝印、阴古钟，都算不得压轴之物，他们实在很想知道，压轴之物有多么惊人。

林寒也暂且将玄天宝印，放入了体内，视线投去。

听说这次神宝宫的拍卖会，压轴之物十分惊人，能有这么大的轰动，是因为这一点。

现在终于到谜底揭开的时候了。

连无量仙帝、仙规仙帝、天道仙帝，都不由攥紧了一些座椅扶手，神色有些迫不及待。

可见这压轴之物，有多么非凡。

 