    玄冥祖巫此时反而有些担心。

    林渊感受到那一缕轮回权柄逐渐融合的变化，先天灵觉似乎瞬间贯穿了幽冥地界一部分地域，神秘无比的幽冥轮回终于呈现在他的眼前。

    只是林渊还是能够感觉，幽冥地界有一部分区域，他仍然无法彻底感应，想来后土并未将轮回权柄彻底交给他。

    十成中不知道是否有两成？

    林渊心中猜测，对此倒也并没有穷追猛打，能够拥有两成轮回权柄，已经是意外惊喜。

    再多恐怕对方也不会再轻易退让！

    两成已经足够让他洞照轮回轮回。

    “不错，不错，吾就替洪荒众生谢过幽冥娘娘的慷慨！”

    林渊神色风轻云淡，之时话语却让巫门众神面色一沉。

    玄冥祖巫面色阴沉，同时目光望向后土，忍不住悄然埋怨道。

    “姐姐，你怎么就将幽冥地界轮回本源交给了这太渊子，这太渊子贪得无厌，吾等就算是拒绝他，也未必没有其他办法代替！”

    后土闻言，神色平淡道。“玄冥妹妹，此事无妨，此时众神盯着，吾巫门总归要出血，否则无法与众神交代，这把代价吾早有准备，而且你也莫急，这两成轮回本源只是暂时交给太渊子，只等太渊子一死，自可顺利收回这两成轮回本源！”

    后语并未在意，等这位地仙之祖陨落之后，她不但能够拿回这两成轮回本源，而且还将得到一个更加宏大，完善的幽冥世界，避过死劫，这些许代价又算得了什么？

    “后土姐姐，你还是太过仁慈，区区一个太渊子罢了，何必与他废话这么多！”

    玄冥祖巫神色有些抱怨。

    后土祖巫闻言摇摇头，她并非忌惮这位太渊子，而是忌惮太渊子身后的昆仑山三位天尊。

    而且这位地仙之祖也没有想象中那么好对付！

    后土祖巫看了一眼天后宝座上，突然出现的天后。

    这位天后明显摆明车马，为这位地仙之祖撑腰到底！

    也不知道这位地仙之祖做了什么，竟让这位一直秉承中立力场的天后突然下场！

    宝殿上，林渊已经说出了最后一个条件！

    “第四，吾需要暂借后土娘娘手中的十大幽冥瑰宝！”

    “什么，太渊子，你不要太过分了！”

    话音才落下，玄冥祖巫已经勃然大怒，大声怒斥！

    一双神目冰冷无比的望着林渊，几要和林渊拼命！

    烛龙皇，伏羲，望舒等人神色一脸怪异，这位地仙之祖可真是下得了手！

    十大幽冥瑰宝乃是幽冥本源浇灌而成的大道瑰宝，这四大幽冥神器出世的时候，众多大神通者感与那惊世异象，曾经深入了解过。

    这四大幽冥瑰宝，十大幽冥神器，关乎着幽冥地界十大幽冥天子的本源，也是幽冥主宰权柄一部分分化，这是釜底抽薪，彻底夺取幽冥地界。

    十大幽冥神器失落，后土这幽冥道母根基可就彻底动摇了！

    “太渊子莫非已经放弃抵抗，知道此身难逃，干脆想办法彻底在幽冥地界中撕裂出个口子，为吾家妹妹的大盛奠定根基！”

    伏羲目光望向林渊，神色越法惋惜。

    这位地仙之祖真的是个好人呐！

    没有了幽冥地界权柄，这后土就是拔了牙的老虎，那还不是任由女娲给搓扁了！

    只不过后土恐怕不会轻易就范呐！

    太一与紫光两位神族首领也是哑然失笑，这位太渊子可真敢开口！

    不出众神意料之外，后土这回是直觉拒绝了，她一双目光如同匕首一般落在林渊身上，沉声说道。

    “第四个条件，道兄怕是多虑，本宫既是执掌十大幽冥瑰宝，自当以幽冥地界为重，道兄何必以小人之心度君子之腹！”

    后土话音中略为已经带上了一丝讽刺！

    那无极老祖目光含笑，此时也出声相助，对着林渊笑着说道。

    “道君此事但请放心，十大幽冥瑰宝掌握在娘娘手中，效果也是相差无几，而且道母为幽冥地界主宰，运转起来，更加得心应手！”

    “那好，吾便换个条件！”

    林渊脸上没有丝毫失望，目光骤然望向后土说道。“吾需要十二位祖巫一点心头精血！”

    “道兄这个条件恐怕是过分了！”此时，后土面色已经沉了下来，目光望向林渊冷声说道。

    “道君这个条件分明与幽冥地界之事无关，道君应知晓，吾巫门威严，不容挑衅！”

    话音落下，巫门众神几乎齐齐上前一部，怒视林渊，只要这位地仙之祖不给出一个合力的解释，定不会善罢甘休！

    更是准备借着机会，直接逼迫这位地仙之祖入轮回！

    天庭之上法则的光辉尽管被凌霄宝殿的力量压制，但却有一股子逼人的威压，众神色变，忍不住望向林渊，这一次这位是真的玩出了火！

    引火自焚啊！

    想要十二祖巫精血，十二祖巫岂会善罢甘休！

    林渊站在原地，那恐怖的威压压迫而来，他仿佛未觉，那无意中流露出的道行众神神色微动。

    “准圣初期，已经踏破准圣门槛？”

    烛龙皇，望舒，伏羲，后土，玄冥等神族古神更是面色一变，神色望着那道紫袍身影，带上了一丝难以置信之色。

    太一与天后也是神色略为奇异。

    只听林渊此时却道。

    “非也，幽冥娘娘对吾何其苛刻！吾太渊子为洪荒众生牺牲自己，赴汤蹈火，吾之身份何等尊贵，为自身寻找一线生机又有何不可，十二祖巫精血事关着本尊一道秘法，修成这道秘法吾化身轮回或还有一线生机，众位觉得本神这个条件苛刻吗？”

    林渊目光环视众神，他此时周身道韵弥漫，威严隐现，令许多先天古神心神被摄，竟是半响无言。

    一尊神话天尊啊，这位地仙之祖确实是天纵之资，为洪荒众生行此大险，些许要求怎么看也不算过分！

    烛龙皇，伏羲眼底都是弥漫出一股子强烈的扼腕之色！

    后土站在原地，沉吟片刻，稍微颔首道。

    “既然如此，这条件本座也是应允了，不过吾等精血还得在道君踏入幽冥地界之后，吾等才能将其交付道君手中！”

    用十二祖巫精血换取一位神话天尊的大敌落幕，这种交易，巫门不亏！

    “罢了，既然娘娘已经答应了本君的条件，本君这就启程，前往幽冥地界开辟幽冥轮回！”

    林渊也是见好就收，清朗一笑，目光扫过众神，周身玄妙仙光流转，刹那间化作一团流光直直破空虚空，离开天庭，朝着幽冥地界显化的庞大幽冥世界光辉坠落而去！

    速度极快，转瞬已经飞落其中！