    他看到李简，眼神中充满了惊骇，问道：“你……你到底是谁？”

    “我是谁这并不重要。不过鉴于你的这种态度我很不喜欢。所以就让你们和周建业好好地玩一玩吧。”

    账房管事一看此刻的周建业不仅没死，而且正在疯狂的撕扯着衣服。心中暗感不妙。

    李简也不废话。

    把账房管事一把就扔到人群中。

    然后离开了大厅。

    李简可不想看到，那些不堪的一幕。

    周建业的府邸不小。

    随便找了个小厮控制住，让他到门口去喊人，到城卫军找代江伟带着人马来这里。

    就在花园内逛了起来。

    不得不说开钱庄的的确有钱，这里面前院后院所在的面积挺大。不仅有亭台楼阁，还有人工湖等。

    然而。就在李简看风景的时候。

    周府的大厅却是响起了惨绝人寰的叫喊声。

    算算时间差不多了。

    李简走了出来。

    代江伟带着一群人马将周府团团围住。

    他看到李简就跪下喊道：“微臣参见帝王。”

    “起来吧。”

    “谢，帝王。”

    “没想到你来得这么快，怎么是不是猜到了是我叫你？”

    “回帝王的话，小的是猜到了是你。不然，一般情况下是不可能有人这样直接叫我的。”

    代江伟说道。

    “嗯！你不错。对了，你身边有没有什么可靠的，又有能力，而且忠于龙国的人手。”

    李简觉得眼前的形式，应该准备好将整个朝廷清洗一番了。

    不然，很多人以为自己是找不到替代的人群，从而开始生出异心。

    “帝王，有到是有两个，不过他们的出生有些低。而且他们的性格有些不懂人情世故。所以混迹多年，现在还只是一个守城的小副队。另外一个也只是一个衙役。”

    李简听到这个消息。

    心中忍不住有了一丝舒畅，这种人最合适不过了。

    代江伟看李简久久没有说话，随即拍胸脯保证，道：“帝王，虽然他们俩人没有什么背景，但是做人很实在的。咱们喝酒的时候。他们也说了想要忠君报国。但是苦于无门。”

    “呵！听你的意思，是想用身家性命为你的兄弟好友担保了？”李简试探道。

    代江伟沉吟半晌，经过半天的思想斗争，终于鼓足勇气，说道：“若是帝王您愿意启用他们，微臣愿意用身家性命担保。”

    “哦。看来你们之间的关系匪浅啊。”

    帝王心术就是如此，不要让臣子看穿你的想法。否则等他了解了你的一切后，就会投其所好。

    以前李简觉得作为意的帝王，要是臣子用这些方法其实没有什么大用。

    但是经过这么一系列的事情才发现。事实有时候恰恰是这样。

    人人都想要荣华富贵，妻妾成群。

    所以，很多时候他们的地位在达到一定的程度之后，就会拼了命的想要往上挤。

    “回帝王的话，其中一人是微臣的妻舅。”代江伟答道。

    “嗯。”李简没有回答，而是说道：“先把这里的事情解决了。其它的再议吧。”

    “是帝王。”代江伟没有任何不快，他也不敢有任何不快。带着人就往大厅闯入。

    然而进去的时候。

    众人忍不住哇了起来。哗然一片！

    很快。

    城卫军就将一干人等五花大绑绑上，押往城卫军大牢。

    李简在代江伟临走之前吩咐道：“对外就说，周建业强抢民女，被你们抓了个现行，知道吗？”

    “是，帝王。”

    随着大部队的离开。

    李简来到南城梧桐街的宅院。

    上官燕看到已经几天没有来的李简，急忙走上前来，亲切的喊道：“帝王，你到那里去了好多天都没有来了、人家是一日不见如隔三秋啊。”

    “少给我腻歪，不然拳头伺候。”

    有了这一次的经历，李简对于这种情况已经没有丝毫的不适。

    “帝王，你舍得打奴家吗？”

    上官燕话音刚落。

    李简随即就是一个暴栗，打得对方连呼好痛。

    “知道痛了就给本王老实点，还有现在来是有正经事情要办。”

    “好的。帝王。”

    此时。

    正在浇花的迟菊田听到李简说是有正事要办，两只耳朵竖立起来，恨不得贴在一旁。

    不过。

    俩人走到她身边的时候，上官燕突然来一句：“帝王，你说的正事是不是要到寝间去谈啊？”

    李简忍不住哈哈大笑起来。

    这让迟菊田又有些疑惑。是两人在打情骂俏。

    来到后院。

    李简忍不住问道：“怎么，上官燕，你现在防备这个叫菊田的女精英忍者，似乎很上心啊。你们之前是不是有什么仇怨？”

    “仇怨到是没有，就是这女的以前在女帝身边的时候搞得很高傲似的。经常对我冷嘲热讽。我自然是看不惯了。所以把她看成重点的照顾对象。”

    上官燕一本正经的说道。

    “好吧！这个事情我也不掺和了。你该怎么安排就怎么安排。”

    “嗯。好的。帝王，你刚才说的事情是什么？”上官燕知道李简的性格不会乱说话。

    “我这几天原本出去散心。可是没有想到，居然有人将水力车工坊的板甲倒卖出去。资通敌国。而在这一查之下居然牵扯到了六部的官员。”

    “我明白了，帝王你的意思是要里美她们渗透到这些官员的家里？去刺探情报？”

    上官燕随即说道。

    “不错。但又不完全是。”

    “为什么呢？”上官燕有些搞不明白李简的意思。

    “因为这群忍者已经露过面，而且还要配合教导新手，我想启用一些生面孔。”

    “可是，这样的人到哪里去找？就算是有也需要时间调教啊。”

    上官燕说道。

    “这个本王已经有了人选，你先准备一下其它地方，不要让这名女帝身边的忍者知道什么。我现在回宫去准备调出一支亲卫。先临时把办公的地点设立在皇城北侧的军营。到时候你们有什么需要配合行动的时候，就联合出兵。”

    上官燕听到这么快就要大干一场了，心里颇为有些激动。

    “帝王您放心。上官燕一定会好好做事的。”

    “好！你现在随我去把地方选好了。过一二天就有人会来报到。你就想办法安排她们到兵部右侍郎姚智杰家去。”

    “好的。帝王。那现在咱们走吧。”上官燕随即就去换了衣服，然后给八女交代了一下就跟着李简离开。

    出门的时候。

    迟菊田还特意问道：“帝王，上官燕夫人，你们这是要去哪里啊？”

    不料迎来的却是。

    “你一个做下人的，有你这么问话吗？一点素质都没有。”

