    有了之前，弑神枪的锻造。

    蛇骨剑的强度，再次提升了一个档次。

    此刻蛇骨剑落于我掌心，我能够感觉到，其上的力量与之前相比，已经有了翻天覆地的变化。

    戮神魔尊杀了阴长生。

    他的命，今日必须留下！

    我攥着蛇骨剑，剑上的气场，与我本身的四象体六重的气场，一同汹涌澎湃着。我身上的气场，如同火焰一样冲天而起，天象都因此而发生了改变。

    那边。

    戮神魔尊单手执掌弑神枪。

    下一秒，他以极快的速度冲向我这边，逼近我。

    而他手中的弑神枪瞬间化成数道虚影，虚虚实实之间，让人难以看透，究竟哪一招，才是他真正的招数。我以蛇骨剑格挡，却不料，背上却被弑神枪贯穿！

    他的速度太快。

    而且，境界和实力也在我四象体六重之上。

    弑神枪的枪头上带着血。

    我的血，快速的被吸入了枪头之内。

    那血红色的枪头，就如同是嗜血的恶魔一样，想要抽干我体内的血液。

    “杨八仙，本尊放在并未真正出手，所以给了你出手的机会，你以为，你这样的蝼蚁在我戮神魔尊的面前，真的有出手的机会吗？”

    他拧动手中的弑神枪。

    使得我身上的伤口，变得更加严重。

    而弑神枪从我胸膛之上，贯穿我的躯体，我的体内经脉就如同被锁定了一样。

    整个人根本无法动弹。

    血脉和生机，被凶猛的吸入弑神枪之内。

    我眼前的景色，都变得有些模糊。

    “给你机会，是为了让你靠近我，万一你被本尊的实力吓到，逃走了，你这特别的躯体，可就可惜了。”

    “接下来，你就随我一同，去昆仑魔界吧！”

    戮神魔尊没有准备与我战斗，他制造出与我战斗，而且似乎我能够与他匹敌的假象，目的就是为了让我靠近他，他以弑神枪控制着，而捉了我。

    他另外一手指诀一动。

    数道血红色的锁链，从他袖口之中，如血蛇一样掠出，将我的躯体给缠绕了起来。

    两道钩链，直接刺穿了我的锁骨。

    钻心的疼痛，使得我无法动弹。

    戮神魔尊手上一动，将那弑神枪给收了回去。我胸膛上留下一个血洞，但却因为那些红色锁链锁住我的锁骨，本身的血脉被压制，而伤口无法快速愈合。

    殷红的鲜血，流淌不止。

    即便没有了弑神枪的压制，我的意识，依旧变得越来越模糊。

    不过。

    我还是咬牙，尝试着掌控自己的气场，以保持自己清醒。在这种时候，绝对不能失去知觉，否则，就只能任人宰割，而且，受害的有可能不止是我，还有西境镇守司的所有人。

    戮神魔尊提着那条锁链，另外一手将弑神枪丢给了罗睺子。

    罗睺子拿着弑神枪，得意的说道。

    “戮神叔叔的实力，还真是强大，那杨八仙在您面前，真是狗都不如！”

    戮神魔尊却看了一眼罗睺子，冷笑一声道。

    “你和他相比，差了十万八千里，他狗都不如，你算什么？”

    “小猴子，此战之后，你应该明白，就算你是魔帝的儿子，也需要好好修行，而不是整日里大话，若不是今日罗仲拼死给我祭出法帖，而我刚好要来昆仑调查一些事情，你现在，早就变成了杨八仙的剑下亡魂了！”

    罗睺子嘿嘿一笑，说道。

    “戮神叔叔训斥的是，我以后，一定会好好修行。”

    “阳间的修行资源十分丰富，那些阳间人可比昆仑神魔界的魔兽杀着有意思，您放心，这次叔叔您帮我干掉了杨八仙，我拿下整个昆仑，一定会让自己变得更加强大！”

    “有朝一日，我一定会和叔叔您一样强大！”

    戮神魔尊点头。

    “好，你要记住，你与我有一战，到时候，我不会手软，别跪地上求我！”

    “叔叔放心！”

    “这一战，让我明白了很多事情，我以后的修行，一定会尽十倍百倍的努力！”

    罗睺子说着这些，掌控着手中的弑神枪，不过弑神枪在他手中，气势却是弱了许多。

    “好了，我也该走了。”

    “这杨八仙，我需要带到昆仑魔界去，炼个魔奴，这倒是个不错的苗子。”

    戮神魔尊说着，就准备离开了。

    罗睺子这一战，魔神殿几乎全军覆没，现在剩下的魔兵魔将已经没几个了，若戮神魔尊一走，以他罗睺子的实力，根本对付不了西境镇守司之内的那些人，特别是无支祁和凤九渊。

    “戮神叔叔，您能不能再出手一下，把西境镇守司之内的那些高手，全都干掉，无支祁和凤九渊的实力，也不弱啊！”

    戮神魔尊本没在意他们。

    此刻罗睺子提醒，他则道。

    “也好，无支祁和凤九渊做我的魔奴，也算凑合，你稍等，我这就灭了西境镇守司城之内的所有人！”

    我被戮神魔尊的锁链捆着，听到这话，我的心无法平静。

    我挣扎着，想要脱身，以阻止戮神魔尊。

    但是血色锁链，锁住我的锁骨，压制我的力量，让我无法调动自己体内的气场。罗睺子也看到了正在挣扎着的我，他得意的笑着跟我说。

    “怎么，害怕你那些朋友会死啊？”

    “这都是你害的，若他们不依附于你，今日也不会死在这里。”

    “你就是个天煞孤星，谁靠近你谁就要惨死，而你杨八仙自以为自己很厉害，现在，却只能被锁着，眼睁睁的看着他们死去，是不是觉得，自己很没用啊？”

    “连自己的朋友家人都保护不了，你还不如死了呢！”

    “哈哈哈……”

    罗睺子盯着，说着这些话，十分得意。

    戮神魔尊将我丢在地上，他腾起到了半空中。

    他身上的气场在汹涌澎湃着，一道道强悍的魔气之力，在他的一手之上快速汇聚。

    我被捆着。

    挣扎着从地上爬起来。

    “戮神，住手！”

    我冲着高空中的戮神魔尊，怒吼了一声。

    戮神魔尊回头扫了我一眼，他脸上却全然都是不屑，他没有要收手的意思。

    一个被他困住的人，让他住手，何其可笑？

    “你若不住手，我便杀了罗睺子！”

    我说出了这句话，我与罗睺子之间，只有不到三米远的距离。

    罗睺子愣了一下，又笑了起来。

    他嚣张道。

    “杀啊，有本事你现在就杀！”

