
　　一天的时间很快过去，十多只钻地鼠并未发现莲台峰有什么异常，倒是探查到了靳倩虞三人的离开。

　　三人前脚刚走，林绝后脚就开始收拾东西。

　　院内的布置，被他一一拆除带走。

　　小半天的时间，就收拾妥当，好好的院子也被拆得七零八落。

　　赶在天色未暗之前下了山。

　　他没有离开符傀双绝宗，而是重新回到了外门的临明峰。

　　在山门处，出示身份玉牌，轻松进入门内

　　临明峰比他上次来的时候，要热闹许多，漂亮的女弟子来来往往。

　　林绝背着双手，从山脚缓步而行。

　　身边不时走过一群莺莺燕燕，投来热切的眼神。

　　“别用这种眼神看我，你们是没有机会的。”

　　两世为人，他要追求帝王都不曾实现过的梦想--长生。

　　这些女人，只会影响他追求梦想的脚步。

　　他不爱江山，更不爱美人。

　　林绝来到外门广场，这里聚集了许多的弟子。

　　有新进弟子，也有修炼了几十年，还是在引气境的老油条。

　　“门中果然有事发生。”

　　见到这种阵仗，林绝在心中暗道。

　　“林师弟，听说你比莫师叔收入门下，没想到也回来这里组队。”

　　一个熟悉的声音传来，林绝转头看去，是给他进行入门测试的外门执事。

　　“好巧！”

　　林绝不知道这人叫什么名字，拱了拱手，算是打过招呼。

　　“不巧，我一直在广场这里，打算挑选合适的队友。”

　　“林师弟既然来了，不如加入我的队伍？”

　　林绝一脸问号：“师兄，这是发生了什么事吗？”

　　“师弟不知道？”

　　林绝点了点头，“望师兄解惑。”

　　“近日妖界动荡，诸多宗门都发布了清剿任务，我们宗门同样如此。而且，在事件爆发的初期，最适合我们这些外门弟子猎杀获取资源。”

　　“现在，所有外门弟子都打算组队进入妖界，师兄也正在物色人手，师弟要不要考虑一下。”

　　“妖界？还有妖……人妖？”林绝心头大震，他没想到这个世界居然如此危险。

　　如果真有人妖横空出世，他自己岂不危险？

　　“不是人妖，是妖兽。”师兄解释道。

　　林绝松了一口气，却还是断然拒绝：“试炼就算了，我是注定不会用冒险来谋取机缘的人。”

　　“那还真是可惜！”

　　“不过，师弟炼制的傀儡能不能出售？”

　　林绝眼睛一亮，这确实是一个摆摊的绝佳机会。

　　“好说，好说！”

　　他从储物袋取出那头铁角蜥傀儡，置于一旁的地上。

　　这具傀儡一出现，便吸引了周围许多人。

　　“师兄这头傀儡，如何？”

　　“不错，这就是师弟上次携带的那头吧，在为兄看来，这头堪称一品傀儡中的顶级。怎么？师弟想卖？”

　　“师兄开个价吧，合适的话，就卖了。”这样的傀儡，林绝还有十多具。

　　至于品质更高的暴雨梨花猪，他是不可能卖的。

　　“三枚下品灵石，如何？”

　　林绝了解到，在这个修仙世界，灵石还是非常珍贵的。

　　这位师兄能拿出三枚下品灵石，已经算是不错的了。

　　“要不，我将它的独角掰下来给你？”

　　说着，他作势就要去这么干。

　　“师弟住手，我出四枚下品灵石！”这位师兄没说话，一位老油条师姐便出声制止。

　　林绝转身看去，喔……好家伙。

　　这位师姐的长相一般，年级也偏大，约莫二十七八岁，身材却是极好，承受了娇弱女子难以承受之重。

　　“大……师姐！”

　　“小子，就凭你叫我一声大师姐，就不会让你吃亏。”女子一拍胸脯，保证道。

　　林绝甚至听到了周围一片倒吸凉气的声音。

　　不过，林绝上一世就见多识广，心中波澜不惊，如老僧入定，目不斜视。

　　“师姐，不够！”

　　“要不，让你摸两把？”师姐凑到近前，小声道。

　　“咳咳！”林绝差点将口水都给喷出来，“师姐，一分钱一分货。”

　　“我这可是货真价实，和你的傀儡一样真。”师姐听了听背脊。

　　“冯师姐，总有个先来后到。”师兄忍不住出声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闾豪，要不我们来比划一下，谁赢了傀儡就卖给谁？”

　　林绝这才知道，原来师兄叫闾豪。

　　“冯师姐！”闾豪瞬间就怂了。

　　“师兄师姐。”林绝心有成竹的一笑。

　　将大门的门板给取了出来，放在地上，又取出十多具大小不一的傀儡放在上面。

　　“小店开张，给二位打个九折，五枚下品灵石，外加三十份一品制傀材料。”

　　周围顿时一片哗然。

　　“此人竟是一品制傀师！”

　　“看成色，品质也极高。”

　　“好，师弟爽快我冯苑教你这个朋友了。”

　　冯苑师姐取出五枚下品灵石和三十份一品制傀材料，堆在门板上，在上面取走一具傀儡。

　　简单的测试了一下，便满意的转身离去。

　　闾豪擦了一下额头的汗水，也拿出了足量的灵石和材料，购买了一具完美品质的一品傀儡。

　　“我要！”

　　“我也要！”

　　“我还要！”

　　“去去去，一人限购一具，先到先得。”

　　林绝直接激活了身前的独角戏，将拥挤的人群阻挡下。

　　不一会儿，十多具的铁角蜥就被抢购一空。

　　林绝满意的收起全部所得，想了一下，又取出了一大堆钻地鼠。

　　这东西打架不行，却可用于探查。

　　“完美品质的一品傀儡钻地鼠，一枚下品灵石，外加五份一品制傀材料。”

　　不过，需求的人不多，半个时辰只卖出去了四只。

　　林绝觉得时间差不多了，将东西收起来，挤开人群，朝外门大殿走去。

　　他要向门派报备一下，申请一栋独立院落。

　　半个时辰之后，便住进了新的住所。

　　首先，自然是将之前拆下来的门板和墙板，一一装好。

　　害人之心不能常有，防人之心必须常备。

　　将所得的灵石和材料轻点了一下。

　　“不错，一共获得了六十多枚下品灵石，将近三百五十分的一品制傀材料。”

　　服用了一枚辟谷丹，林绝立刻开始制傀。

　　妖界动乱刚开始，想要去砰机缘的弟子会很多。

　　要趁着这些人组队期间，多卖出一些傀儡。

　　等过一段时间，就没有这么方便了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第10章 妖界动乱，暂住外门免费阅读。https://xs.23sk.com 