    “这是什么树？”

    “那魔修送入地火、岩浆之中的就是这树的果实吗？”

    “可是为什么找不到了？”

    “魔修似乎是被胁迫的？”

    围绕着那影像，众人讨论了一番。

    不过，除了梁昭煌，其他人并没有辨认出那影像中的火焰巨树是什么。

    毕竟，其余各家郡望门阀，也都只是从县豪门阀晋升上来不过数十年，此前虽然传承数百年，却都只是县豪门阀，能够接触、了解的信息范围，都是比较低层次、有限的。

    他们又没有梁家这样的机缘，得到一株‘青龙木’，甚至得到‘云霄天宫’之中，八方阁数千年积累的传承、资源。

    因此，其余宋、吴、李等郡望门阀家族，此时的底蕴、传承、见识，事实上都已经被梁家拉开了很大的差距。

    而这些差距，随着时间的发展，将渐渐成为双方之间实力的巨大差距。

    便是小中正文秀真人，她虽然出身于国子监，背靠仙朝资源与传承，但是以其修为、实力，目前能够接触的层次最多也就是中等层次。

    但是‘五龙木’这样的资料，绝对是属于高阶的资料，却不是她以前能够接触到的。

    或许，在这些人中，有听过‘五龙木’传说的。

    却绝对没有见过‘五龙木’的资料与影像，更别说是实物。

    所以，其与众人根本认不出这影像中火焰缭绕的巨木是什么东西。

    不过这并不影响，他们进一步相信宋维彰的话。

    那魔修，的确是送了一枚‘果实’进入地火、岩浆之中。

    而且应该是被迫的。

    至于其目的，肯定不会是好事。

    所以，在随后梁昭煌与李连城又各自施展火遁术神通，进入地火、岩浆之中，仔细搜寻了一番。

    甚至在接下来近月之中，两人施展火遁术神通，将遍布金燕岛地下的近十条火脉都搜寻了一遍。

    结果是依旧一无所得。

    那枚‘赤龙果’，就像是凭空消失一般，消失在火山之下的地火、岩浆之中。

    梁昭煌心中推断，会出现这种情况，无非三种可能：

    一是有人撒谎，那‘赤龙果’或许已经被谁拿走了，初步怀疑对象是宋家与李家。

    二则是那‘赤龙果’，已经沿着地下火脉飘走远离了金燕岛。

    三则是那‘赤龙果’情况特殊，进入地火、岩浆后，就直接融入了地下火脉之中，所以寻不到。

    若是一二种情况还好，梁昭煌虽然想要那‘赤龙果’研究一番，但是没有，影响也不大。

    但若是第三种情况，‘赤龙果’真的融入了地下火脉中，那就是后果未知的‘定时炸弹’了，到时究竟会酿成什么样的后果，就不知道了。

    新海郡这边，梁昭煌等人在仔细搜寻了近月之后，依旧一无所得，只能将这事暂时放下，将火山中的封禁、封镇再度提升数层。

    甚至，在几家郡望门阀商议之后，为了保险起见，六家各出灵石，联合购买了一个四阶封镇阵法，布置在火山之中，将火山彻底封锁起来。

    若是其中真的有变，有了这个四阶封镇阵法镇压，相信也会更安全许多。

    同时，新海郡这边也将那玉简中影像复刻，已经火山中发生的事情，上报到了瀛州州牧府，并上报朝廷。

    梁昭煌他们找不到送入地火、岩浆中的‘赤龙果’，可能是他们的实力、见识不足。

    而世家谢家，乃至朝廷或许有更多的办法，寻到地火、岩浆中的‘赤龙果’。

    再者，看那影像中，‘赤龙木’上生成的‘赤龙果’足有数十个。

    所以，新海郡的火山可能不是唯一的目标，这自然也要上报朝廷，让仙朝提起警惕并探查境内火山。

    毕竟，对于大晋仙朝的实力、底蕴，梁昭煌还是有着一定信心的。

    他这里弄不清其中诸多疑惑、缘由，但相信若是由仙朝来探查，必定能够破悉其中图谋。

    而事实上，在他们上报资料后不到一个月。

    位于瀛州城的大中正徐渊，便带着仙朝命令而来，进入火山之中，仔细探查了一番地火、岩浆之中的情况。

    并且在火山之中布下了几道阵法，对地下火脉仔细探查一番。

    至于其具体查探到什么信息，大中正徐渊却是并没有告诉梁昭煌等人。

    对方只是在查看过他们合资购买的四阶封镇阵法后，将其稍稍做了调整，使其布置更为完善，能够彻底发挥四阶道阵的威力。

    然后，叮嘱一番梁昭煌等人，这火山之中地火仍然可以正常使用，其中灵金矿藏也可以正常开采。

    不过，大中正徐渊让众人随时关注火山之中的情况，但有发现不对，便要立刻通知他。

    至于其中具体信息，对方并没有告知，便直接返回瀛州城，上报仙朝去了。

    梁昭煌等人见此便明白，这事恐怕不是他们这些郡望门阀、金丹层次能够了解、解决的事了。

    想要弄清楚其中真相，恐怕要么等到火山之中事情爆发，要么等他们进阶元婴期，家族提升到世家门阀时，或许能够知道更多信息。

    不过，梁昭煌倒是想到了另一个可能弄清楚情况的方向，就是从‘赤龙木’方面下手。

    而且这一次，意外获得‘赤龙木’的信息，也让他颇为在意。

    至少证明了‘赤龙木’的存在，而且看情况应该真的处在南方妖国之中。

    不过，梁昭煌明白，想要对这‘赤龙木’下手，恐怕未必比他进阶元婴期更难。

    只能稍加关注，看看有没有合适的机会。

    因为大中正徐渊的探查，新海郡各家郡望门阀，对于火山之事也只能暂时放下，等待后续变化。

    前线仙朝与妖国的战斗、厮杀依旧在继续，新海郡作为距离前线最近的郡，因其地理位置，正在吸引着越拉越多的修士与资源到来。

    郡中各家郡望门阀，都在乘此机会，大量赚取利益、增长家族势力。

    不仅仅是郡城中的六家郡望门阀，事实上，因为前线大战的利益，便是新海郡下各县县豪门阀、乃至乡镇寒门也都乘此机会大发其财，得到不少的好处。

    ‘珍珠岛链’海域，仙朝与妖国的大战，对于参与其中的修士、妖族来说，或许是一场生死历练。

    但是对于一些人来说，反倒是乘机发财、崛起的机会。

    当然，这些跑来寻找发财、崛起机会的修士，并不一定都是遵守秩序的，其中龙蛇混杂，情况复杂。

    新海郡城之中，梁昭煌率领着郡中各家郡望门阀，一番杀鸡骇猴、并清除魔修的行动，足以将那些来历复杂、各有图谋的‘龙蛇’镇住，以保证新海郡城的安稳，以及他们各家的权利和利益。

    但是，在新海郡之下的各县、乃至各处乡镇，镇守其中的县豪门阀、乃至寒门，对上许多‘龙蛇’，就往往没有足够的实力镇压、甚至抵抗了。

    毕竟，敢于到仙朝与妖国战争的前线寻找发财、崛起机会的，至少都是金丹层次的存在，或者说是有着金丹层次存在坐镇的势力。

    对于这些修士、势力来说，只有筑基修士坐镇的县豪，甚至只有炼气修士坐镇的寒门，可以说都是能够轻易碾压、予取予求的。

    这种情况下，遵守秩序的，或者是对于新海郡、瀛州、仙朝有着忌惮、尊重之意的，或许不会对这些县豪、寒门做出什么。

    最多也就是在交易之中，县豪、寒门吃些亏。

    但是，若是碰上一些不守规矩的，那么这些县乡之中的县豪、寒门家族，往往就要遭受不小损失了。

    甚至会爆发起混乱来。

    在新海郡城‘火山事件’后又过去不到五个月。

    梁家拜托人运作的仙朝中央合适官位还没有结果，大哥梁昭钧还在家族之中修行着法力也神通，研究着仙朝中央各种资料。

    倒是梁昭煌当初从‘百宝阁’联盟之中，请人祭炼的法宝‘五方镇岳印’已经祭炼完成，交给了大哥梁昭钧祭炼、熟悉。

    而梁昭煌这边，最近则是留在家族之中，诵持‘孔雀明王咒’，研究着‘五色佛光’的增长。

    在他研究出开光、加持之法，祭炼出‘除魔人像’，并且在家族卫城、以及林家卫城尝试后，梁昭煌便发现了一点意外情况。

    在此之前，他诵持‘孔雀明王咒’，虽然还是一直有‘五色佛光’增长，但是识海中第三轮‘五色圆光’之中，始终有最后一截、不过小指粗细的距离，难以填满‘五色佛光’。

    此前，梁昭煌曾以为这一小截距离，会很容易填满，第三轮‘五色圆光’也会很容易圆满。

    但是事实上，之后数年时间，梁昭煌每日诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’都未曾断过。

    而每日里修行，‘五色佛光’也一阵子在增长，不断投入那一小截‘圆光’之中，却始终不见其填满，甚至看上去就连大小都没有缩小过。

    连续数年下来，皆是如此。

    梁昭煌便知道，这其中必定还有他不清楚的条件。

    而这一次，随着他开光、加持的‘除魔人像’扩散开去，越来越多的人诵持其上雕刻的‘孔雀明王咒’，从引发其中加持的‘五色佛光’洗礼自身，驱除魔气。

    梁昭煌忽然发现，识海中第三轮‘五色圆光’上，那始终不曾缩小的最后一小截，竟然有了缩小！

    第一次发现是，梁昭煌甚至以为是错觉。

    其后仔细研究数日，方才确定没有看错。

    然后，他开始研究其中原因。

    第一个想到的便是他散发出去，那些刻着‘孔雀明王咒’，加持了‘五色佛光’的‘除魔人像’。

    不过梁昭煌对此并不确定，也有可能是他数年来每日诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’，精诚所至金石为开，所以才有的增长！

    所以，梁昭煌需要自己研究一下，这很可能关系到他后面‘五色佛光’的修行之路。

    也就在他闭关研究之中，有郡下县中县令，跑来郡守府求见郡守，报案、求援。

