    “…堂妹和三爷平时吵架倒没什么，可现在，是您最棘手的时候，堂妹还这么不谅解您，也不接受您的道歉，还害得您开负气车，这就是她的不懂事了。我这个堂姐，代堂妹对您道个歉。”舒倾舞一副识大体的模样，又淑女仪态地微微鞠了一躬。

    傅南霆唇际一凉，舒倾舞果然跟了自己一晚上。

    刚才，也看见了他从餐厅一个人气冲冲出来的场景。

    这话听着在为舒歌道歉，着实是个良心好姐姐。

    其实，何尝又不是在自荐，把自己抬得高高，让自己显得温婉识大体？暗示舒歌是个顽劣任性的女孩？

    入住程氏，恢复父族身份，他不是没被女人求过爱，可这舒倾舞的段位，比起那些莺莺燕燕又高明不少。

    傅南霆坐在车内，从舒倾舞这个角度，只能看见他峻峭侧脸隐逸在昏暗中，看不清他的反应，只见他不说话，便壮着胆子，走过去几步，更是柔了声音：

    “小歌确实是个天之骄女，可是在大事上，始终还是年龄小了点儿，沉不住气，太任性，太需要人哄着，三爷身边的女人，应该是个更懂事，更大方，更温柔，更能在危急时刻协助三爷度过难关的人。”

    傅南霆再忍不住，无声笑起来：“舒倾舞小姐是在毛遂自荐，觉得你自己才是我身边最合适的女人吗。”

    舒倾舞垂眸：“我不是这个意思，只是对着三爷，忍不住想说说真心话。”

    “舒小姐有心了。我身边需要什么样的女人，我自己很清楚。旁人不可能比我更清楚。”

    男人似乎已无谈下去的心思，手伏在方向盘上，又幽幽一转头，望向舒倾舞：

    “还有，我乐意哄着你堂妹。乐意由着她任性。也喜欢她的小性子。””

    舒倾舞顿时心口一堵，就跟被人狠狠塞了一嘴的狗粮。

    却又激起斗志，豁出去了，看男人发车，冲到前面，双手撑在保险盖上：

    “三爷，我真的不懂，为什么你独独就是青睐小歌？明明还有那么多女人，那么多女人啊——”

    玻璃车窗内，男人幽深眸子在昏暗路灯下，诡暗而探不清思绪：“你怎么知道她对我的意义。”

    说罢，车子往前滚动了两寸。

    舒倾舞后背吓出一身冷汗，下意识退到一边，看着他驾车离开。

    在原地发了会儿呆。

    司机从轿车上下来，跑过来，见傅南霆走了，试探：“小姐，傅先生都走了，不早了，要回去吗？”

    舒倾舞看一眼傅南霆离去的背影，似乎是去程氏财团，咬咬唇，回到车上：

    “跟上。”

    难得现在傅南霆和堂妹正在吵架，还没和好。

    今天，也好不容易能够接近到傅南霆了……

    错过了这个机会，还能指望老天爷再给她一次吗？

    妈说得对，自己若是都不争取，也没人能帮自己了……

    *

    程家。

    舒歌陪程枫回去后，佣人看着少爷这副样子，吓了一跳，忙准备去打电话叫家庭医生来。