    张弘道终于进了开封城。

    听完沈开的禀报，他只觉手抖得厉害。

    “你犯了一个大错。”

    沈开道：“是，每次只差一步就能捉住李瑕……”

    “不。”张弘道摇了摇头，道：“你不该让姚燧知道李瑕之事。一个‘杨慎’拿出一首《临江仙》没关系，但，让北地文人们认为‘李瑕’写出这两三篇传世之作，事情就大不相同了。”

    “这……”

    张弘道有些失神，喃喃道：“我本该早点提醒你们的，不能让他的词作流传……可谁能想到……竟是一首又一首，谁能想到呢？”

    直到他这么一说，沈开才意识到事情有多严重。

    一旦李瑕成名，万一再把张家杀达鲁花赤之事说出去……

    安静了一会，张弘道忽然回过神。

    “马上去找姚燧的下落，我得告诉他，别为李瑕扬名，快去！”

    沈开已慌了，转身就跑。

    ……

    张弘道坐在那，只觉眼皮跳得厉害。

    把控不住局势的无力感越来越深。

    “五郎，吃些东西吧？”雷三喜上前问道。

    “不。”

    张弘道摇了摇头，轻声自语道：“峰峦如聚，波涛如怒……这小令，太好了。”

    “五郎？”

    “我本以为那首《临江仙》是赵宋哪个名家的新词，是李瑕趁它还未传到北边，偷来唬人的。甚至揣测也许是刘克庄新填的，但……但加上这曲《山坡羊》……”

    张弘道连着好几夜没有睡好，眼眶也有些发黑。

    他自言自语着，疲倦的双眼中忧虑渐盛。

    “当今天下文坛，便算是刘克庄，只怕也不能连续填出两篇这样的传世之作，连他的词力也没达到这等地步啊。这些年，漠南王用人，多凭才名，万一、万一……”

    “请五郎不必自己吓自己，事情还没到那地步。”

    “你不懂诗词，你不懂的……”

    张弘道就这样呆坐着发愣，直到沈开回来。

    “如何？！”

    沈开才进门被喝问一句，像是吓了一跳，哆嗦了一下才低声道：“姚小郎君、阎复……正在……正在史家二郎家里……”

    “史樟？”

    “是，史二郎设了宴，还有许多文人……正在，正在议论……诗词歌赋……”

    张弘道默然了良久，终是一声长叹。

    换作是别人，他大可全都捉起来。

    但姚燧、史樟，都不是他能轻易动的。

    若论官职，姚枢是漠南王府近臣，地位超然。

    若论势力，北方世侯里能让张家服气的，史家算一个。

    张弘道懒得再去见史二郎，反正都是求人，他决定去求史天泽，至少向长辈低头不丢人。

    “你们听好，我会去求史经略使，封锁开封城。封城之后，我们可以比之前更容易捉住李瑕。他的名气越大，他越没有再伪装的机会。不论他是如何进城、不论他藏身在哪，破绽很快会露出来。

    但，此次若再捉不住他，后果不堪设想。他的名气很快就会传遍中原，那张家，还有你们的全家老小，性命可就只在他张嘴之间了。”

    “明白！此次必杀李瑕！”

    张弘道有了计划，心下稍安。

    冷静下来一想，李瑕就算有了名气，其实已被逼到了墙角，只要杀了，也就一了百了。

    但他走过门槛时被绊了一下，恍惚中突然想到乔琚，隐约觉得……李瑕越来越难对付了。

    “当时不该杀了额日敦巴日，一步错，步步错……”

    ~~

    “在下蔡城哨所那夜，我们不该逃的。当时我们该埋伏在那里，直接杀了乔琚，让他连回到亳州的机会都没有。”

    同一个夜里，李瑕低声说了一句。

    他倒不是在怨悔，算是一个小小的复盘。

    “就是，当时杀了乔琚，哥哥他们也不会死，张家现在也不会追来。”刘金锁附合道。

    “你闭嘴。”林子低声道：“他这么说那是他现在考虑事情更全面了，你懂个屁你就跟着说。”

    “哦。”

    韩承绪坐在一边，捻着长须，又瞥了李瑕一眼，目露思量，仿佛看到了对方的蜕变。

    “说接下来吧。”李瑕道：“我暂时不方便在城中露面。慕儒，拜托你明日到城中，找找那丽娘所说的檀香都是哪户人家买的。因我怀疑老归就是赵欣，是有人给了他情报，那香气就是当时沾染的。”

    高长寿点点头，皱眉沉吟道：“雨后芳木……微甜……什么香呢？”

    “二哥该知道的。”

    一个清清浅浅的声音响起，众人转过头，才发现是高明月难得地当众开口了。

    “是龙涎香，二哥以往用过。”

    李瑕摇头道：“不是龙涎香，名贵檀香无非那几种，我问过丽娘，她说龙涎本无香，其气近于臊。”

    高明月偏过身子，似是有些不喜他说的“丽娘”。

    “龙涎分‘下中上极’四品，下品无味，或有腐臭；中品如泥味，微甜；上品如芳木、琥珀甜香；极品千变万化，谓之‘日月同辉’‘天庭不老’。诸香中龙涎最贵，每两不下百千，次等亦五六十千。极品真龙涎可遇不可求，据传大宋承平时，明节皇后以二十万缗仅酬龙涎二钱。”

    高明月还是第一次说这么长一段话，低着头，不经意间瞥了李瑕一眼。

    她没说别的，但这一眼之间，似乎隐约有种“你居然拿丽娘反驳我”的意思。

    也许未必是这样，总之李瑕是这么感觉到了……

    刘金锁于是掰着指头算起来。

    “二十万缗……十份二万钱？”

    “是一万份二万钱啊。”林子无奈地摇了摇头。

    “二万万钱？！”

    林子道再次提醒道：“小声点。”

    “哦，明节皇后又是谁？”

    “徽宗的皇后。”

    “徽宗？就是被金人捉走的那……”

    “你闭嘴。”

    “哦。”

    高长寿道：“那老归若只在某处呆过，身上便残留了龙涎熏味，可见其味浓郁，是上品中的上品，此事不难查。”

    李瑕道：“那就拜托慕儒了。”

    他扫视了诸人一眼，又道：“看来是不能很快找到赵欣了。张家已经追来，我们不能在这里藏太久。林子，你到城内找几处藏身之地，明日我们就换地方躲藏。”

    “好。”

    “我和他一起去。”

    “不，你别去。”

    “哦。”

    那边高明月难得说了一段话，已拉着韩巧儿又回屋了。

    不一会儿，韩巧儿捧着一叠衣服出来，道：“李哥哥，高姐姐说我们要换地方藏身，也许要换回普通衣裳，她给大家缝改好了。”

    众人各自接过。

    李瑕拿起那麻布短衣看了看，又见裤角下面高明月补了一段布上去。

    他满意地点点头……知道自己又长高了一些。

    刘金锁道：“我不用衣服，这大夏天的，我从来不穿衣服。”

    “让你披上就披上，还嫌你那一身刺青不够显眼？”

    “但是这针线好差，这么大一个窟窿都没补。我看看啊……你看我们的和他们的，那高小娘子好偏心。”

    “闭嘴！”

    “林子你说话小点声啊，城内不比城外……”

