    

    翌日下午。

    羽宫明和梦语来到了毛利侦探事务所楼下。

    随着一阵脚步声，毛利一家从二楼走了下来。

    看到羽宫明后，毛利小五郎就是一愣，疑惑道：“羽宫小子，梦语，你们怎么来了？梦语今天不用上课吗？”

    梦语嘻嘻笑道：“毛利叔叔你是不是刚喝醉没睡醒啊？今天是周六诶！”

    “啊？这样吗？”毛利小五郎瞬间尴尬。

    羽宫明轻咳一声，道：“是这样的，我们也很关心小兰的情况，所以就打算和你们一起去复查。”

    “如果小兰已经痊愈了，那我们正好去吃大餐好好庆祝一下！”

    “哦？吃大餐啊？”毛利小五郎眼睛一亮。

    “对！我请客！”羽宫明笑道。

    “那没问题啊！那你们一起去吧！”毛利小五郎一听可以吃白食，立刻答应了羽宫明二人的同行请求。

    本来羽宫明和梦语都已经计划好今天去多罗碧加乐园玩的，结果刚刚商量好就收到了柯南的电话。

    一听是去新出医院看病，尤其是听到是新出医生主动提出要帮小兰免费检查，羽宫明便决定这一趟自己不得不去了。

    现在的新出医生可是贝尔摩德，她提出免费帮小兰检查这一点倒没什么好多想的，毕竟是她的Angal，关心一下也很正常。

    羽宫明主要担心的，是贝尔摩德假扮的新出医生，会不会已经被黑樱花盯上了？

    虽然从梦语之前的反馈中，新出医生在那次黑樱花抓捕贝尔摩德的事件后，依旧正常地来帝丹高中当校医。

    而直到今天，似乎也没出什么异常情况。

    看起来黑樱花似乎并没有查到贝尔摩德这个伪装身份。

    而且贝尔摩德敢把小兰邀请到新出医院，说明她同样得到了这个结论。

    但凡事总有个万一，要是真遇上了什么突发情况，光是毛利一家恐怕未必能应付。

    另外，他对柯南的表情管理和情报隐藏能力也不太信任。

    尤其是遇到案件的时候，这家伙的脑袋就立刻兴奋地找不到东南西北了，到时候无意泄露出什么情报都说不好。

    或许老贼也是基于柯南这样的性格，所以，有智商能看出柯南异常的，要么就是朱蒂、赤井秀一这样的红方，或者降谷零这样的日本公安卧底，再就是小哀这样的黑方叛徒；然后就是贝姐这样的窝里反，亦或是存疑的装疯卖傻某岳父。

    甚至后面就连本堂瑛佑这个高中生，稍微激将一下，柯南就把自己身份给抖了出来。

    至于其他有智商的黑方人员，爱尔兰——在知道柯南身份后，还没来得及汇报就被琴酒干掉了。

    琴酒——至今都不清楚A药可以把人变小，而且因为“会忘掉被自己杀死的人”的魔幻设定，再次响起工藤新一还是因为伏特加这个憨憨。

    就柯南这行事风格，不是创世神暗箱操作，早就一百集以内就be了。

    剩下的一千多集，或许就是工藤优作这位真正的大佬为儿子报仇的故事。

    虽然知道这么想不好，但羽宫明其实蛮期待这样的世界线发展的。

    可惜，这也不是游戏，他也没办法读档重来，而且就算读档了，以他现在和工藤兄妹的关系，也不可能让柯南gameover的。

    总而言之，既然牵涉到贝尔摩德，那羽宫明和梦语就不能视若无睹了。

    于是，一行人坐上了毛利小五郎租来的车子，向着新出医院的方向行去。

    …………

    “怎么样？医生？”毛利小五郎有些忐忑地看向新出医生。

    新出医生微笑颔首：“小兰现在已经恢复健康，果然是练习空手道的高手，体质真的很不错呢！”

    “医生您过奖了！”小兰有些不好意思地笑道。

    虽然已经从羽宫明那里知道眼前的新出医生很有可能是那个神秘组织的高层，但小兰的心里倒是没多少害怕。

    或许是平时和对方见面的时候，对方一直都表现的很友善温和，让她下意识的放松了警惕？

    小兰心中有意识到这点，不过她并没有刻意去警醒自己。

    毕竟这样放下警惕的姿态，更有利于她在新出医生面前表现的更加自然。

    她终究没有羽宫明和梦语这样过硬的心理素质，要总是提醒自己对面是个恐怖组织的高层干部，那小兰真的没有自信自己能绷住表情。

    新出医生收好听诊器，笑道：“只要小兰之后注意，不要受凉，感冒就不会复发了。”

    “谢谢医生了！”毛利小五郎感谢道。

    新出医生摆摆手：“没事，对了，你们要不要到里面看看，距离上次的事情后，里面清净了很多呢！”

    “这样不会太打扰了吗？”梦语迟疑道。

    “不会，老实说，其实我已经不怎么接诊病人了，现在在医院里面的都是以前的老病患。”

    “我最近正和其他医院联系，将他们转到别的医院去。”

    “诶？新出医生你这是要关闭新出医院了吗？”小兰惊讶道。

    “嗯！毕竟我现在已经有了帝丹校医的工作，新出医院这边难免会有些顾不过来，这对病人可是很不负责的。”

    “原来是这样啊！”小兰了然点头。

    “那既然这样的话，我们就稍稍打扰了。”羽宫明笑道。

    …………

    “现在这里已经冷清了好多啊……”小兰四处张望着。

    “是啊，毕竟很多病人都已经转院了。”新出医生笑道。

    “诶？那你的其他家人呢？”小兰疑惑道。

    新出医生脸上露出了落寞之色，正要开口，羽宫明却忽然轻咳了一声，开口道：“抱歉啊医生，这件事我之后会告诉小兰的。”

    “这样啊……也好，毕竟也不是什么愉快的回忆。”新出医生笑道。

    小兰露出了疑惑之色，但在梦语悄悄碰了碰她后，只好强行压下了心中的好奇。

    她四处看了看，转移了话题：“说起来，医生一个人住在这么大的房子里，难道不会害怕吗？”

    “害怕？”新出医生有些不解。

    “就是……”小兰犹豫了一阵，还是说了出来：“你难道不觉得有些鬼影幢幢吗？”

    毛利小五郎顿时无语道：“你又来了！这个世界上哪里有鬼嘛！”

    “不！这你可就错了！”一道洪亮中带着沙哑的声音骤然在众人身后响起。        

