    平静又无聊的“闭关”开始了，萧风待在萧宅之中，依靠神格的辅助，修练意志力。

    最新获得的土元素神格稍微特殊一点，因为气象法师的四系魔法之中不包含土系，所以萧风目前为止掌握的土系技能没几个。

    不过《元素之书》可不是气象法师的职业书，里面什么都有，想学的话倒也不难。

    土元素的特色是厚重，通常理解为偏向防御性的一个系别。

    这个系的魔法包含了各种各样的护盾，生存能力顽强。

    当然，也不是说它就没有输出能力。

    像禁咒地震术，就是很经典的一个土系杀伤性魔法，还有史诗技能“大地之怒”、“坚岩灭魔枪”等等杀伤力也是相当可怕。

    萧风初学小技能，坐在地上感悟土元素。

    花了一个多小时工夫，学会了第一个土系自研技能。

    【小地刺术】：释放小型地刺，对敌人造成攻击力20％的法术伤害和减速效果，持续5秒，冷却3秒

    这技能有点阴险，释放的时候就是脚底下突然冒出一个地刺，把脚心戳个窟窿。

    玩家的躯体不会受伤，但是会疼，然后疼得走不动路，要5秒才能恢复。

    emmm……不过以萧风的伤害来说，基本上扎一下脚底板，人就去世了，根本体会不到减速的效果！

    学会了土系的，萧风又开始学雷系。

    他的雷元素神格是三个神格之中品质最高的一个，随机的时候正好随机到中位神神格，对于元素的感召能力要比普通的更强。

    萧风手持雷元素神格，也是花了一个多小时，学会了一个雷系自研技能。

    【小电芒术】：释放电流冲击敌人，造成攻击力150％的法术伤害，冷却1秒

    刚刚领悟的小电芒术伤害居然颇为可观，也不知是神格太高级的缘故还是雷系本就如此。

    这些技能都是没进阶过的，等进阶了以后，威力还会再涨。

    不过那需要熟练度和更强的意志力才行。

    萧风领悟完两个技能，之后便开始练习操纵元素力量，磨砺自身的意志力。

    在领悟两个技能的时间里，他的意志力已经提升了一些，达到了861。

    接下来一直静坐不动，努力研习，每小时也是5-8点平稳增长。

    修练的过程中，他的身体四周元素环绕，电流啪啪作响。

    中位神神格蕴含着庞大的能量，虽然他现在还不能引动，但仅仅是神格自身吸引元素力量的效果，就已经初见端倪。

    若是把一颗神格之中的能量全部引爆的话，估计整座城市都会被夷为平地。

    萧宅里，几个朋友也在各自修练，时不时互相走动一下，放松放松。

    众人兑换完了神话战场装，现在也都是大佬级别的属性了，每个人都能独当一面。

    萧风的修练比较“沉默”，自己玩元素，不需要和别人交互，大家看他沉浸其中，也很少过来打搅他。

    不知不觉，十几个小时去。

    游戏里已经是开服第9天了。

    现实世界也已经快要一整天过去，时间从深夜来到白天，又从早晨来到中午。

    “老萧，要不要下线吃点东西？我们给你带饭！”李厉隔着几百米，用好友功能发消息，生怕萧风没听见。

    “一起去吧，不用带了。”萧风暂时停止修练。

    看了看自己的状态，经过十几个小时的磨练，他的意志力已经达到了950，距离突破境界不远了。

    如果没人叫他，他肯定会一口气修练到1000，等突破了再去吃饭。

    不过舍友都打招呼了，而且他本就遥遥领先于其他玩家，倒也不着急。

    三个人一起下线，洗漱一番，出门吃午饭。

    同在一起修练的盾盾、盲妹、幸运喵三女，也都在这时候下线吃饭。

    《诸天》的游戏相当于是在睡梦中进行的，这种“睡眠”的质量要比真的躺下睡稍微差一点点，但也顶得上一半效果。

    玩了一整天的三个人，仅仅是略有些疲惫，还不至于变成熊猫眼。

    这会儿现实时间是11点半，由于是周末，所以人比平时少一些。

    萧风三人习惯性的走进食堂窗口打饭，刷校园卡付钱的时候，萧风才想起来查看一下自己的银行卡余额。

    嗯……

    打开手机一看，最后一条短信提醒是4个小时之前发来的，杨一骁（战天）以个人名义向他转账2亿资金，现在卡里余额5.3亿。

    “啧，萧总这么有钱还和我们一起排队吃食堂，太接地气了！”张帆就在萧风身后，看到了他的举动，忍不住打趣道。

    萧风莞尔一笑，问道：“你俩套现了多少？”

    两个好基友虽然没他这么能赚钱，但游戏里的九天时间下来，其实也弄了不少装备、高级道具去卖，然后金币套现，就是现金入账了。

    张帆竖起四根手指头。

    “四千万？”萧风略有些诧异。

    不过转念一想，现在一件神话装的市场价就要上百万，神话卷轴、药剂等东西也是十万上下，再加上之前打副本分的大量金币，这个数还真不算多。

    李厉说道：“我游戏里留的钱比较少，比老张多套了1000个。话说老萧……昨晚咱不是说到要搬出去住么，这件事你打算什么时候搞？”

    隔壁寝室住着一群玩乐器的人，每天深夜都能把人吵得魂飞魄散。

    这种日子他们早就受够了，只是以前条件不允许，只能忍着。

    现在三个人都是千万富翁起步了，自然没必要继续受这份罪。

    萧风打完饭，想了想，说道：“择日不如撞日，干脆就今天吧。反正游戏里暂时没什么大事，赶紧搬出去，接下来就可以安心的玩。”

    “今天？意思……吃了饭就出发？”两人微微皱眉。

    “怎么？拖延症发作了，不想去？”萧风笑道。

    当代大学生通病，什么事都是能拖就拖，嘴上兴趣满满，身体根本不想行动。

    如果不是不得不干的事情，简直能够拖到天荒地老！

    不过这次的事情还是蛮重要的，也该积极一回了！

    “去，当然去！我们还等着看萧总全款买别墅，然后分我们哥俩一个车库住呢！”李厉笑着道。

    笑谈中，三人都打好了饭菜，坐下吃饭。

    此时食堂人多，二三百人的说话声吵吵嚷嚷，颇为喧嚣。

    很多人在议论《诸天》这个游戏的资讯。

    现实世界开区1天，这款游戏就已经风靡整个蓝星，几乎无人不知无人不晓了。

    当然，也有一些人热爱学习，或者喜欢其它类型的娱乐，并没有在第一天进入游戏。

    在萧风三人隔壁位置，有个学渣告诉了邻座的学霸，说《诸天》的游戏时间比例是10比1，在里面可以享受到10倍的生命时长！

    学霸听了立刻激动起来，连忙问：“那能不能把学习资料全都弄进去，在里面学习？”

    这拼搏劲，把萧风等人都给听傻了。

    而且在10倍时间的情况下学习，想想好像是挺厉害的啊！

    这要是搬个科学院进去，在游戏里研发个三五年，科技岂不是立刻就腾飞了？

    emmm……不过游戏里好像没有那么多科研工具，而且很多规则跟现实世界也不同，学习知识还可以，搞研究貌似是行不通。

    尽管如此，这个10倍时间的概念，还是有着极高利用价值的！

