一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小友的师尊是？”

    “剑非道。”

    “诸天剑神剑非道？”东阳和清月试探性的看着叶辰。

    “这么吊的称号，诸天万域还有第二个人敢用？”

    “竟是诸天剑神的后人，失敬失敬。”东阳和清月看向叶辰的眼神都变了，诸天剑神何等存在，那是准天万域的一代神话，与东皇是一个级别的存在，他们有理由相信东皇昔年的确将嫡子托付给了剑神，二人对叶辰的话语，也基本毫无怀疑。

    “好说好说。”叶辰很是自恋的抿了抿头发。

    “东皇既是将皇子托付给了剑神，想必皇子该是在剑神那里。”东阳和清月纷纷希冀的看着叶辰，“不知小友可否能带我二人去拜见皇子。”

    “老实说，我现在找不到回家的路了。”叶辰干咳了一声。

    “找不到回家的路...是什么意思。”

    “百年前误入一座上古秘境，被困在其中，待到在出来时便是这片星域了。”叶辰编了一个很好的理由，“说白了，我迷路了。”

    “这.....。”

    “我脑袋里诸多记忆都没了。”叶辰拍了拍脑袋，“就连师尊所在的那片星域和古星都不记得了，所以说，我需要星空图，越大越好，这样多半能一点点找回去，除了这些，还需要不少路费，路途甚是遥远，若是在多一些法器和丹药什么那就更好了。”

    “这好办，星空图我等有，虽不是很大，但也不算小，至于法器丹药，我神朝有的是，钱就更不是问题了。”东阳和清月倒是慷慨实在，纷纷取出了储物袋，没商量的，直接塞进了叶辰怀里。

    “这感情好。”叶辰咧嘴一笑，自是不会客气，他扯了这么一大圈儿，可不就是想在神朝逛点东西嘛！要说东阳和清月也不是一般的给力。

    “小友，事不宜迟，我等即刻动身去找皇子吧！”东阳和清月纷纷站了起来。

    “不急不急。”叶辰揣了储物袋，当即摆了摆手，“近日晚辈在凌霄宫尚有些事要做，况且晚辈还需一时间想想回家的路，待两位前辈安排好神朝事宜，可去凌霄宫寻我，届时一起上路。”

    “如此也好。”东阳和清月纷纷点了点头。

    “杀，杀，杀。”三人谈话之际，小竹林外响起了歇斯底里的咆哮声。

    话音都还未落，一个披头散发的人便冲了进来，正是那华天都。

    如今华天都的形态可够吓人的，披头散发，浑身鲜血，脸庞是歪的，神色狰狞可怖，身体都被打的扭曲，此刻都还未恢复正常，知道的是一个人，不知道的还以为是一个怪物跑进来了呢？

    再看华天都身后，先前被遣走的镇玄道人也不请再来，看样子华天都就是他给引过来的，而且其目的很简单，那便是找叶辰算账。

    “杀！杀！杀！”华天都冲进来，更如疯狗一般扑向了叶辰。

    “放肆。”清月仙子一声冷叱，当即拂手，将华天都那厮封住了。

    “镇玄，你是在无视本尊吗？”东阳真人神色阴沉的看着镇玄道人。

    “师兄这是哪里话。”镇玄道人悠悠道，“神朝神子被打的近乎身死道消，也只是来讨个公道，不然外界还真以为我神朝是好欺负的。”

    “师弟，但不知你想怎样。”清月仙子瞥向了镇玄道人。

    “杀。”镇玄道人杀机横溢，一双眸子死死盯住了叶辰，圣人的威压太强，杀机也太强，以至于坐在那里的叶辰，竟被压得无法动弹，浑身都好似坠入了九幽地狱一般，那是死亡的气息。

    “你可知他是谁。”清月仙子沉声道。

    “是谁都无用。”镇玄道人冷冷一声。

    “剑神的徒儿也无用？”东阳真人目不斜视的看着镇玄道人。

    “剑...剑神徒儿？”镇玄道人身躯一颤，看了一眼叶辰，又一脸难以置信的看着东阳真人和清月仙子，“他是剑神的徒儿？”

    “你说呢？”东阳和清月纷纷一声冷哼。

    “这.....。”镇玄道人的脸色变了，自知东阳和清月不会拿此时开玩笑，也更知那诸天剑神为何人，那是诸天万域当今的神话啊！

    “前辈要杀便杀。”叶辰开口了，很随意的耸了耸肩，“今日落在您老手里，晚辈无话可说，可若我师尊来寻仇时，前辈你也别喊冤才是，所谓冤有头债有主，剑神乃是非分明之人，绝不会祸及前辈家人，这一点，前辈您大可放心，晚辈我......。”

    “老夫眼拙，竟是剑神传人，恕罪恕罪。”叶辰话都还未说完，那镇玄道人便怂了。

    “能不能先把你的威压撤了。”叶辰瞟了一眼镇玄。

    “撤撤，那自然要撤。”

    “哎呀哎呀，不行，头晕。”威压撤了，可叶辰却是左右摇摇晃晃，晃着晃着便一头栽进了镇玄道人怀里，还有鲜血喷出，当场昏厥。

    “小友。”清月仙子慌忙上前。

    “你干的好事。”东阳真人也上前，还不忘期间，狠狠瞪了一眼镇玄，而且很本能的以为是镇玄先前威压和杀机伤了叶辰。

    “这.....。”镇玄道人吓坏了，额头冷汗直下，叶辰是谁啊！那是剑神徒儿，这若是出了事，天晓得剑神会不会杀过来踹死他。

    想到这里，镇玄道人冷汗都来不及擦便忙慌上前，储物袋中各种灵丹妙药飞出很多。

    一句恕罪就完了，没门儿！

    闭目的叶辰，心里乐呵呵的，很自觉的吸收着丹药精粹，他的确受伤了，但却并非镇玄威压和杀机所致，这一切皆是在演戏。

    在修士界，有这么一个词语，便是形容他这个行为的：碰瓷儿。

    事实证明，他的戏演的还是不错的，的确把镇玄道人那厮给吓着了，不然也不会大把大把的灵丹妙药往他身上堆，生怕他有事。

    见到如此画面，那还被封着的华天都，整个人还在懵逼的状态。

    他本是来寻仇的，却是寻出一个剑神徒儿。

    这真是一个惊喜。

    诸天剑神的徒儿，那何等强硬的后台，仅仅这一重身份，便甩他十万八千里。

    竟被威压出了暗伤！

    另一旁，为叶辰疗伤的东阳真人沉声一句。

    亏是没有伤到道根！

    清月仙子脸色也很不好看。

    你干的好事！

    说着，东阳真人和清月仙子再次瞪了一眼镇玄道人。

    自然，两人心里也还是后悔的，早知如此，先前便该拦下镇玄才是。

    镇玄道人心里憋屈，更是没有闲着，大把大把的大药往打入叶辰体内，不乏七阶丹药，其中竟然还有一颗八纹级别的丹药。

    佯装昏厥的叶辰，笑的更是乐呵了。

    这下好了，他体内无论是暗伤还是别的伤，无一例外全都算在了镇玄的头上，没办法，谁让镇玄一不留神儿赶上了这好事儿。

    如今，他只需吸收丹药精华便好，自有人为他疗伤。

    不知过了多久，这厮这才缓缓睁开了双眼。

    见叶辰醒来，东阳等人纷纷松了一口气，镇玄道人还一个劲儿在一旁擦拭额头冷汗，剑神的徒儿若在神朝出了问题，那才是扯淡。

    “前辈下次可要下手轻点，我这小身板儿扛不住。”叶辰揉着脑袋坐了起来。

    “是老朽鲁莽了，小友莫怪才好。”镇玄道人此刻那还有高高在上的姿态，俨然一只温顺的小绵羊，主要是被剑神的名号给吓的。

    “看着前辈为晚辈疗伤的份儿上，此事我便也不上报师尊了。”叶辰一脸语重心长的说道，不知道的还以为他是吃了多大的亏呢？

    “如此甚好，如此甚好。”镇玄道人说着，还不忘抹了一把冷汗。

    “既然你家神子在这，晚辈不得不说两句了。”叶辰瞟向了华天都，一边说着都还不忘很自觉的拔出了一根翠仙竹，塞进了储物袋。

    “要说你家神子，气量忒小。”叶辰说着，又拔了一根翠仙竹。

    “竞拍嘛！别总给人捣乱。”

    “再说打架，打不过人家挨打也是很正常。”

    “他这嘴也够贱的，人凌霄宫好好一个仙子，愣是被他骂成了贱人。”

    “还有蹂躏女修这事儿，那就更不应该了，人女修也是爹生娘养的，好好一姑娘，你说玩儿就玩儿，说上就上，这还有没有王法。”

    “日后三位前辈可得好好管管，他这号的，出去很容易被人打死的。”

    叶辰此刻就如话唠，将华天都数落的头都抬不来。

    最主要的不是这些，而是他每数落华天都一句，便会很自觉的将一根翠仙竹拔出来，而后又很自觉的将其塞进自己储物袋。

    他这么自觉，看的东阳三人一愣一愣的，堂堂剑神传人，怎么跟个不要脸的强盗似的，好好的一片竹林，愣是被你拔的跟二秃子似的。

    就这样，晚辈不打扰了！

    最后拔了一根翠仙竹，叶辰转身便溜了出去，跑的比兔子还快，生怕这俩老家伙反悔再把储物袋要回去，或者是再把他拎回来聊聊人生。

    看着叶辰离去的方向，东阳三人又看了看翠仙竹林，都还没有反应过来。

    不晓得，若是让他们知道叶辰是在忽悠他们，会不会追上去一脚踹死叶辰。

    ：后面还有，要晚点儿。