    上百艘玄极宝船，在纪夏的禁制、玉藻前的幻术、张角的太平秘术遮掩下，在虚空中行进。

    虚空之下一座座国度、山岳、一条条河流，无数神秘的森林，无数平坦的平原，都疾驰而过。

    诸江平原广阔非常，但是却没有任何一种存在，察觉到虚空中有如此庞然的力量飞过。

    而在诸江平原，最有可能发现太苍大军的，莫过于弥祸古树以及悬浮在弥祸古树一侧的暗君圣庭。

    可是在纪夏的诏令之下。

    太苍军伍绕道而行。

    尽管多出了十几日的路程，但是却规避了会被发现的风险。

    毕竟。

    无论是神秘未知的弥祸古树，还是弥祸古树之侧帝朝级别的暗君圣庭，都极有可能发觉纪夏等人的存在。

    哪怕暗君圣庭自从悬浮在弥祸古树一侧之后，从来没有任何一尊强者走出，也没有任何异象浮现。

    可是面对如此强横的势力，多几分小心总不是什么坏事。

    诸江平原其实辽阔非常。

    其中林立着无数座极其巨大，连绵不知多少里的山脉。

    又有一条条蜿蜒流长的宽阔河流。

    其中又以诸江为最。

    纪夏端坐在青玉玄舟上，他低头看向嵌入大地之中，其中又有许多河属国度、种族建立文明的诸江。

    心中若有所思。

    便是这一条河流，在悠久古老的岁月之前，曾经孕育出一道无穷强大的剑光。

    那一道剑光从诸江平原飞出，斩开虚空，令无数注视着诸江平原的强大存在心生恐惧。

    继而斩开天空，撕开天幕，洞开一座神灵之国，将一尊古老神灵的头颅斩下，跌落在无垠蛮荒之中！

    “这条曾经被称为诛神江的长江之中，必然埋葬了许多难以获悉的隐秘。”

    纪夏心中暗暗称奇：“据那位上桑所言，诛神江原本便是一尊可怖的剑道强者剑光所化……所以才能够迸发出那般恐怖的剑芒，足以镇杀神灵。”

    直至现在。

    纪夏对于神灵的了解，都十分浅薄。

    他曾经在太苍之中，目睹百域三山神灵复苏，无限巨大的躯体、恐怖的威势都让纪夏记忆犹新。

    可是纪夏也曾经见到过三山第一次企图复苏之时，有两尊强横到极致的存在前来。

    其中一位，构建出一座神桥，踏着神桥而来。

    另外一位，躯体伟岸无双，甚至他一双眼眸，都似乎是由两颗星辰铸就而出！

    他敏锐的感觉到，这两位存在，也许比起三山神灵更加强大。

    “三山神灵诞生之初，就被某一尊更加恐怖的存在，斩杀于诸江平原，从此神灵尸首化为三山，遮掩住百域之地和诸江平原。”

    “如此想来，三山三位神灵其实年岁并不如何古老，也许仅有几万年的寿命……”

    纪夏自从获知了无垠蛮荒四大岁纪之后，对于无垠蛮荒的古老，就有了些微的概念。

    几万年的寿命，不过仅仅和天地两极境界的强者相当，并不如何出奇。

    对于一位神灵而言，却相当短暂。

    纪夏感慨一阵。

    他的目光正要从诛神江上移开。

    此刻，青玉玄舟以及玄极船队，正好位于诛神江上空。

    不过须臾。

    纪夏突然微皱眉头。

    眼中忽然露出疑惑的神色。

    因为他敏锐的感知到，自己的天河秘藏之中，有一件东西，正在散发出奇异的波动。

    纪夏探手之间，掌中已经多了一件宝物。

    与此同时，他心中自嘲道：“如今我也算是极有底蕴的强者了，收藏在天河秘藏中的许多宝物，平日里死气沉沉，一旦遭遇什么奇异的事情，便会发出阵阵波动……

    就如同开宝箱一般。”

    他摇头之间，看向自己手中的东西。

    赫然是从那一尊号称能够斩落神灵的左神楼手中，兑换而来的【神秘强者佩剑图】。

    这件宝物，其实并不如何珍贵、强大。

    纪夏之所以和左神楼兑换佩剑图，也只是一种巧合。

    纪夏当初用意对任意门，和左神楼交易，让左神楼放出师阳的真灵。

    左神楼觉得任意门的价值，比起这一桩交易还要略胜一些。

    便将神秘强者佩剑图和其余几件宝物作为弥补之物，让纪夏任意挑选一件。

    纪夏之所以挑选这幅画卷。

    也并不是因为这幅画卷多么宝贵。

    而是因为他觉得佩剑图上，长身玉立的身影，与他那位久久没有音讯的七叔纪苏有些相像。

    所以他才挑选了神秘强者佩剑图。

    佩剑图之中，蕴含了一道残缺剑意，催动画卷就有一股冲天剑气横飞而出，能够用于斩杀来敌。

    但是随着纪夏的实力越发提高。

    他能够感知到佩剑图之中，蕴含的剑意威能，已经不入他的法眼。

    所以神秘强者佩剑图，便一直被纪夏收藏在天河秘藏之中。

    没想到时隔许多年。

    这一件原本被纪夏遗忘，就算偶尔记起，也是因为画卷之上与纪苏有些相像的身影的宝物。

    却在经过诛神江上空之时，竟然蠢蠢欲动，让纪夏大为疑惑。

    他注视着自己手中的画卷。

    画卷泛着陈旧之色，也并没有任何灵光迸发。

    但是纪夏却能够清楚的感觉到，这幅画卷似乎因为诛神江的缘故，而不断酝酿出某种奇异的力量。

    正是这种力量，让这一幅不知来历的画卷，散发出微弱的波动。

    纪夏神识微动。

    顿时，所有疾驰的玄极宝船，全部降下速度，在空中缓缓行进。

    尽管众多太苍强者，不知道纪夏为何下达这样的诏令。

    但是，纪夏有令，他们却只管无条件遵从。

    纪夏看着自己手中的神秘强者佩剑图，散发出的波动愈发强大。

    他并未急着打开画卷。

    而是拿出了另一件宝物。

    正是洞世玄坛。

    “不知道洞世玄坛，能否查知到佩剑图的来历。”

    纪夏心中低语之间，催动洞世玄坛玄妙伟力，又将佩剑图放置于洞世玄坛之上。

    刹那之间。

    洞世玄坛忽然迸发出一道难以形容的奇特力量，又有一道道光芒，从玄坛之上散发出来，照耀在佩剑图之上。

    几乎是在转瞬。

    一道道画面，一道道讯息，落入纪夏的脑海之中。

    纪夏感知着脑海中的画面和讯息，神色逐渐变得奇怪起来，许久之后他才长长吐出一口气。

    “没想到这幅画卷的诞生，还牵扯到一桩艳遇。”

    纪夏有些好笑地心想。

    洞世玄坛反馈而来的画面中。

    一座模糊的身影傲立在深邃的虚空之中。

    他身佩长剑，长身玉立，躯体之中不断散发着无法揣度的锋锐力量。

    深邃的虚空中，一位位同样散发着无穷威势的存在，正在四处奔逃，显然对于这位身佩长剑的强横存在极为忌惮、恐惧。

    正在此时。

    又有一位神女踏云而来。

    她站在虚空中，目光痴迷地看着佩剑神人，她倾慕的目光，化为一道实质的目光化身。

    这道目光化身手持纸笔，将这位佩剑神人的样貌，定格在了这幅画卷之中。

    佩剑神人一身剑气，几乎已经强大到了难以想象的地步。

    那位倾慕于他的神女，不过只是画出了他的样貌。

    这幅画卷中就蕴含了一道可怖的剑意。

    “这一幅画卷，不知经过了多少岁月，当时被那位神女目光化身无意画出的剑意，经历了无数岁月的侵蚀，逐渐变得稀薄起来……”

    “而今，佩剑图位于诛神江上空，却散发出了如此清晰的波动……”

    纪夏明白了佩剑图的来历，心中暗暗猜测。

    “也许……这位佩剑的神人，就是在诛神江中也留下一道剑光的古老可怕存在！”

    他想到这里，眼神不禁变得凝重起来。

    如果他的猜测正确。

    那么，这位佩剑神人之强大，已然超出了纪夏的认知范围之内。

    他的身影，不过是被一尊神女刻画出来，就能够蕴含凛冽的剑意，经历漫长岁月，都还有余威！

    他的剑光，存续在诛神江之中，不知多少岁月，却仍然能够斩开天穹，斩杀神灵。

    这些都还只是其次。

    甚至连古老之极的上桑神树之上，都曾经残留过他的剑痕，令上桑神树气息萎靡，神志不清。

    但是尽管如此，上桑神树提及这位强者的时候，语气都充满了无限的崇敬。

    这种崇敬几乎是发自上桑神树内心的。

    …………

    这种种痕迹，都能够让纪夏深切的感知到，这一尊神秘古老的强者，究竟有多么恐怖……

    “当然……这仅仅只是猜测，也许这幅画卷之上的身影，是因为其他原因与诛神江取得联系，在诛神江上空散发出波动。”

    纪夏想到这里，他沉吟一番，还是轻轻将手中的佩剑图一抛。

    佩剑图悬浮在虚空中。

    纪夏神识一动。

    神秘强者佩剑图忽然缓缓被打开。

    佩剑图上的图画，没有任何改变。

    那一尊强者的躯体，在纪夏的眼眸中，却显得愈发伟岸起来。

    同时，虚空之下的诛神江，不然波涛汹涌，开始大师激荡起来。

    谁知纪夏在刹那之间。

    他的思绪仿佛被拉回到刚刚通过洞世玄坛看到的那一处深邃虚空。

    纪夏清楚的看到。

    一尊手持古朴长剑，身穿华服锦衣，却看不清面容的飘逸佩剑神人，站立在虚空中。

    深邃的虚空中。

    一尊尊躯体伟岸、身上散发着闪耀光芒、身后悬浮着一道道神秘铭文的存在。

    站在佩剑神人的对立面。

    佩剑神人气息浩瀚，却始终平静非常。

    恍惚间。

    纪夏却看到佩剑神人白皙纤长的手，握在剑柄之上。

    “哧!”

    一声仿若来自寰宇的拔剑声响起。

    那一柄古朴长剑赫然出鞘。

    纪夏原本就已经惊叹非常的心绪，因为这一柄古朴长剑，而骤然震撼莫名！

    因为他清楚而感知到。

    当长剑出鞘，长剑剑身之上，出现了一颗又一颗，无比璀璨的星辰，密密麻麻，刺眼非常。

    这些星辰的光芒，彼此连接起来，就仿佛铸造了一片无比庞然的星河！

    星河之中，又有白色氤氲之息散发着强大的波动。

    那些波动之间，电闪雷鸣，虚空颤动！

    强烈的剑意由此勃发而出，铮铮作响。

    炽盛的剑意光辉，就仿佛是一种禁忌。

    令周遭那些同样无比强横的无双强者，俱都心生恐惧……

    画面戛然而止。

    这一刻。

    纪夏终于明白那一位神女，为何对这一位佩剑神人如此倾慕！

    “这位佩剑神人……简直强大到匪夷所思。”

    纪夏的目光死死凝视着悬浮在虚空中的佩剑图。

    与此同时，他躯体之中的天河秘藏，骤然勃发！

    宇阙天庭经也在此刻疯狂运转。

    他的真灵、躯体、诚实、宇阙天庭经、诸多天宫宝殿、太皇黄曾神台神渊，乃至于天河秘藏，都在不断运转，不断模拟他方才看到的那一道禁忌剑光！

    “方才那一道星河长剑之上，蕴含的并不是某一种意象，而是一座切切实实的星河！”

    纪夏心中沉吟：“那位可怕的存在，将一座星河铸入了自己的神剑之中！

    而且，他躯体之上的伟岸力量之强大，已经超脱了我的想象。

    那等浩瀚的力量，化作生生不息的氤氲之气息，供养这一座星河，供养着这一座星河中无数的星辰……

    致使这些星辰不死，维持这座星河不灭！”

    他的心绪仍旧在轰鸣作响。

    “而这些星辰俱都散发出狂暴的力量，凝聚出浩大的剑意，让这一尊强者变得更强！”

    强大到甚至能够超脱神灵！

    “这是我得到的机缘……我今日得见这一尊强者的禁忌剑意，一定要仔细领悟……”

    他运转辰星无神典，观想辰星君法相，

    辰星君法相张目，将自己心绪之中的种种震撼，都全部磨灭。

    继而纪夏缓缓起身，长出一口气。

    与此同时。

    他的宇阙天庭经、以及种种秘藏、神识、真灵，都还在不断的重现刚才那一道剑意。

    “等到我完全重现这一道剑意……我也许能拥有一式凌驾于神通、超脱神法玄术乃至规则神通的强大【禁忌剑式】！”

    他心中想到这里。

    不由欣喜了许多。

    正在他欣喜之间。

    下方诛神江之中却在突兀之间！

    忽然又有某一种神秘的力量，流传而来，注入神秘强者佩剑图之中！

    这一种神秘力量，极其隐秘。

    如果不是纪夏的神识，还在沟通佩剑图。

    根本就无从察觉！

    而这一刻。

    纪夏也清楚的感觉到，佩剑图之中蕴含的那一道剑意……却在不断增强！

    凛冽的剑意之中，浮现出一颗晶莹的古老文字。

    这颗古老的文字，神异到了极点。

    也莫测到了极点。

    在古老文字的显现之下，佩剑图中的剑意，逐渐也绽放出，一道道璀璨的光。

    璀璨的光芒，又化为一颗颗光芒星辰，其中雷霆涌动，火焰四射。

    种种奇异的景象，开始逐渐构筑出一片完整的星河！

    纪夏顿时明悟过来。

    “这一幅神秘强者佩剑图……在汲取诛神江中残留的剑意！让佩剑图之中的剑意愈发强大！”

