    此时神秘女子占据了陈玄的身体！随后迅速的出剑！

    　　一剑划破夜空！那陈尘发出重重的嘶鸣声，而后陈尘的皮囊被陈玄一剑刺穿！

    　　陈尘的身体瞬间的变化成为一只巨大的金色大鸟，金色的翅膀还有些新伤，而这些新伤全是现在的陈玄一剑造成了！

    　　鸟儿的本命火焰变得越发的虚弱，剩下的焰芒也变得暗淡不少了！

    　　而露出本体的陈尘脸色骤变，不断拍打自己金色的翅膀！

    　　“主人！”而后陈尘卑微的道

    　　陈玄淡漠的看了一眼陈尘道：“知道错了吗？”

    　　：知道了

    　　“知道错了就好，给你一个改过自新的机会！”陈玄冷漠的对着陈玄说道！

    　　“主人尽管吩咐！”陈尘现在已经没有了先前的傲气，骨子里的卑微展露无疑！

    　　陈玄说道：“不能让我受到任何伤害！”

    　　“是！”

    　　陈尘身为远古时期的金色大鹏，自然听出来了此刻陈玄的不对劲，而此刻陈玄的身体内正是当初自己的第一任主人，也是自己最后的一任主任，只是后来还是敌不过时间的侵蚀！

    　　陈尘先前的傲气也全无！

    　　而一旁的云仿佛被定住了一样，不能动弹，自己的意识貌似也在逐渐的消失！

    　　“记住保守这个秘密。否则就算我现在这幅模样，也能杀你个片甲不留！”陈玄放了一句狠话说道

    　　而陈尘则是微微点头！

    　　毕竟惹谁也不能惹这位大能！

    　　而此时神秘女子手一挥，这暗夜组织所有的尸体便不复存在，瞬间消失，也在这个时候她离开了陈玄的中枢，陈玄的脑袋昏沉之间渐渐的恢复意识！

    　　而陈尘这头金色的大鹏鸟的体型变得非常的小！像是一个小鸡崽崽！

    　　他只感觉自己很疲惫，看着眼前的一切，陈尘摸了摸自己有些发烫的额头，回想到刚才不是正在和陈尘战斗吗？怎么一下子变得这么安静了！

    　　“难道是自己死了吗？到了天堂！”陈玄叹息道！　而此时的叶云也恢复了自己的行动能力看着有些怪异的陈玄说道“说什么晦气的话呢？你不是还好好的活着吗？”

    　　“你这点倒是和你爹不一样，有点丧啊！”叶云打趣着道！

    　　“你不是叫我帮你来解决一些事情吗？刚才这里还有一些尸体，你不记得呢！”陈玄问道

    　　“你是不是吃饱了没事干啊。哪来的尸体啊，你不会出现幻觉了你吧！”叶云偷笑，笑着陈玄!

    　　现在发生的一切都让陈玄感到不可思议和十分的疑惑！

    　　‘哦对了，差点忘了一件事！’

    　　“什么事啊！”陈玄凝眉问道！

    　　叶云看了看陈玄，先是满脸的惆怅，而后又是满脸的欣慰！

    　　随后才说道；“你啊有福了，灵域古城第一美相中你了！”

    　　“？？？”

    　　陈玄现在一头雾水，一切都没有按照自己的预期而走，这让他十分的尴尬！

    　　“你爹呢也答应这门亲事了！”叶云随后捂嘴偷笑！

    　　而后又是满眼的嫉妒！

    　　叶云拍了拍还在发蒙的陈玄肩膀说道：“走了，还不见见你那骄阳似火的娇妻！”

    　　随后他便朝着原来的方向走去！

    　　陈玄虽然不知道现在到底发生了什么事情，但还是跟在叶云的背后，走了数十分钟，一路上他都在想发生的奇怪的事情！

    　　“唧唧！”

    　　就在这个时候，一只金色的小鸡崽奋力一跃到了陈玄的肩膀上！

    　　陈玄被小鸡崽的叫声给拉回思绪！

    　　看着这只可爱的小鸡崽，不知为何心情莫名好的多了！

    　　而这个小鸡崽似乎也不愿意离开陈玄身边！

    　　小鸡崽：“可不，我可还想活命！”

    　　“是你在说话吗？”陈玄震惊的看了一眼小鸡崽道！

    　　“唧唧！”小鸡崽立马叫唤两声说道！

    　　“看来真的是我出现了幻觉了把！”陈玄感觉最近的自己老是神经兮兮的！或许自己该看一看医师了！

    　　看到小鸡崽不愿意离开自己，便也没有驱逐小鸡崽，在和叶云走了一小段路后，原路返回到了刚才的地方，只是这个低昂和之前不一样的是竟然布置成了大红喜堂！

    　　“这究竟怎么回事！”

    　　“哦豁，刚才一剑好像劈叉了，导致了时空紊乱！”神秘女子突然说道！

    　　“？？”陈玄现在十分的不理解！

    　　而神秘女子并没有说话！

    　　就在陈玄要刨根问底的时候，陈玄的父亲陈烈牵着一个盖着红盖头的，身材曼妙的女子的手来到陈玄面前说道：“儿啊，你可出息了！”

    　　就连父亲的性格好像也变了!

    　　好像周围的一切不像是从前的一样，所有的人都变得格格不入！变得十分陌生！

    　　“愣着干嘛啊，快快牵起来你新娘子的手啊，这新娘子啊可是灵域古城第一美啊，也是秦商大小姐——秦云”

    　　陈烈将秦云的手递给陈玄的时候，周围的人有的投来羡慕的目光，而有的则是投来嫉妒的目光，更有的人藏不住眼神里面的刀！

    　　而更奇怪的是秦云乘着陈玄愣神的瞬间抓起了陈玄的手掀开了自己的红盖头！

    　　这不掀不要紧，一掀把陈玄再度搞得不知所措！

    　　自古以来哪有这样的掀盖头的方式！而盖头落下地的一瞬间！

    　　秦云面白如玉，嫣然一笑倾国倾城，迷倒所有人，让所有人魂不守舍！唯独陈玄只有很蒙蔽的状态，因为这一切实在太怪异了！

    　　“恭喜二位喜结良缘，正式缔结！”

    　　“啪——啪——啪”

    　　在场的宾客全部响起了热烈般的掌声，有的人送礼上来给陈烈，并且和他打着招呼！

    　　“陈兄啊，你的儿子真的很优秀啊，年纪轻轻就娶了一个聪明贤惠温柔的妻子，还是秦商的大小姐。日后可要多多照顾林老弟我啊！”一名不算胖也不算瘦的中年男子掐媚的道！

    　　“阿谀奉承，恶心！”陈玄低声说了一句！

    　　无钱无势的时候，关系再好也不会帮助你一把，有钱有势的时候，却放低姿态求人，还真是一点脸皮都不要！

    　下一秒陈玄刻意拉大声音对着在场的所有宾客道：“我拒绝和秦家大小姐——秦云结婚！”

