    所有人都怔住了。

    有的人更是揉了揉眼睛，想要以此证明自己所看到的是假象，根本不是真的。

    如果颜色不同也就算了，这亮度是怎么回事？

    这是开了外挂吗？

    不然该拿什么理由来解释？

    所有人的颜色都是银白色，而且亮度甚至没有这个的十分之一！

    就算他强，也不能强的这么没边吧？

    他妹妹不也是银白色吗？

    亮度怎么才到他的一半？

    主持咽了口唾沫，强行按捺住心中的震惊。

    不然如果做出什么车目结舌的举动，那他以后在这片地方可能没法混下去了。

    如果周围没人，他甚至会大惊失色。

    哪怕是帝都的王子，在测试的时候也没有像楚桓这么恐怖！

    就算发的哪里是普通的光啊。

    简直用聚光来形容，都差了一个等级。

    为了降低这个光芒，对自己的影响，主持还特意眯起了双眼。

    一旁，

    黄志远等人也看傻了。

    这连数字都没出来，他们就被楚桓所带来的一系列影响所看呆了。

    直到大概两分钟之后，耀眼的光芒，这才开始逐渐退散。

    全代之的是两个紫色没来得及褪去的数字。

    23！

    这一刻，全场安静。

    先前通过了测试，以为自己是人上人的天之骄子，此刻也黯然失色。

    什么黄志远，什么林小雪，什么雷全，什么楚小雨。

    全都成为了衬托楚桓的绿叶。

    这恐怖的数值就像是一记重锤一样，砸在主持的心里，让他再也按耐不住心中的激动。

    当即抬起了双手，看向千万米之外的高空。

    “天啊……感谢您让我目睹天之骄子的诞生……”

    主持咽了口唾沫，声音干涩，说完，便用炙I热的目光看向眼前的楚桓。

    如果说没通过测试的人就像是一堆石头，通过测试的人像是玉石。

    那眼前这个男人就是一块一斤，经过精雕细琢的顶级宝石。

    在他眼中散发出万丈的光芒！让她久久难以收回自己的目光。

    良久，

    主持这才反应了过来，连忙收起脸上的震惊，犹豫出声：“您……您愿意加入我们皇家守卫团吗？”

    主持人的声音很小，说话的同时还低着头，完全没有之前的主持风范。

    看起来就像是部下队上级所说的话一般。

    楚桓眉头微皱，随后便转过了头，看向眼前的主持。

    “不好意思，没什么兴趣。”楚桓拒绝的直接了当。

    倒不是他看不起皇家守卫团给的那些酬劳。

    而是如果他去了皇家守卫团的话，相当于变相浪费了她的时间。

    毕竟这一年可是关键时期，他必须要把时间充分的话在提升等级上。

    而不能浪费在这些无关紧要的事情上。

    “可是……可是……”

    主持闻言，连忙出声，像是生怕楚桓会流失到其他地方一般：“这样吧，我师傅是皇家守卫团的高管，如果你愿意加入我们皇家守卫团的话，可以免去你每个月的任务出行。”

    “也就是说，只要你肯加入，哪怕你不做任务，每个月都会给你1000的酬劳，这样您看可以吗？只要您肯挂个名就行。”

    主持咽了口唾沫，虽然他不知道自己做的对不对，但如此的天纵之才先拉入自己的皇家守卫团，肯定是没错的。

    没准师傅还会表扬他。

    “哦？”

    果然，听到这儿，楚桓疑惑一声，随后饶有兴趣的将目光看向了他。

    “你的意思是什么都不用干？就可以白拿钱是吧？”

    楚桓抬了抬眉毛，虽然他知道强大的好处有很多，但他没想到，皇家守卫团宁愿亏钱都想让他加入。

    “对的对的。”主持连忙点头。

    至此，楚桓依旧有些犹豫，本想直接拒绝，但看着主持那真挚的目光，最终还是咬了咬嘴唇：“我考虑一下吧！”

    此言一出，台下沸腾了。

    “我的天啊，恶魔先生不愧是恶魔先生，就连主持邀请他，他都不去！”

    “太霸气了，我要是有他这样强的实力就好了！”

    声音一道跟着一道，大多表达的都是自己对楚桓的憧憬之情，满满的羡慕与夸赞。

    走下高台，楚桓回到了黄志远等人的面前。

    他们虽然了解楚桓，但完全没想到楚桓居然这么强悍。

    因此，他们和其他玩家都差不多，都非常惊讶楚桓的表现。

    毕竟，23分！

    他们之中最高的也才11点9分。

    而楚桓的分数，却是他们的两倍左右！

    差距要不要这么明显？

    “你们都看着我干什么？”楚桓笑着说道，声音带着一抹尴尬。

    “没没什么，我只是在想等会吃什么？”

    黄志远打了个哈哈。

    此刻的他再也不敢想着超过楚桓。

    毕竟，以楚桓目前为止表现的实力来看。

    别说超过了，就连追上他现在的实力，恐怕都得几个月以后了。

    “行了，走吧，都测试完了，明天早上再陪你们来看看。”

    楚桓抿了抿嘴唇，随后便拉起了一旁楚小雨的手。

    楚小雨也不反抗，被楚桓牵着，让他有一种莫名的安全感。

    再也不用害怕任何东西。

    很快，楚桓便带着他们离开了这里。

    而在他们离开之后。

    高台上，

    主持看着楚桓等人离去的方向，却是止不住的叹气。

    像是为什么东西而感到惋惜一般。

    “希望你一定要加入我们的皇家守卫团啊……”

    ……

    酒楼，二楼。

    “小二，点菜！”

    “一一头烤全猪，然后再要一盆车厘子，再要两瓶上好的好酒以及你们店里的招牌菜！”

    “得嘞，各位客官，请慢等！”

    离开了活动现场之后，楚桓变带着她们来到了酒楼之中。

    刚才便是皇志远在跟小二点菜。

    但让楚桓感到不解的是。

    为什么黄志远点的都是一些贵菜，而且还是这个酒楼里面最贵的。

    这么一顿下来，至少都要花100左右的约币。

    换算成钞票，也就是5000块钱。

    不可谓不多啊！

    “你的意思是等一下你来付钱吗？”

    楚桓将目光看向黄志远。

    谁知道黄志远当即打了个哈哈。

    “怎么可能是我，肯定是你啊！今天你测试测出来这么多分，不得好好请我们吃一顿吗？”

    黄志远尴尬的笑着。

    一旁的雷全等人也跟着复和。

    “是啊，老大你这么厉害，请我们吃一顿也没什么吧？”

    “对对对，刚好好久没有吃过这么好的东西了。”

    林小雪也睁大了眼睛，嘻嘻笑着。

