
　　托尔已经看出了筒子楼里这群快被世人所遗忘的神明并不知道他妻子的下落，而他鼎鼎大名的奥丁之子，雷霆与力量之神居然差点就被这群微不足道的杂鱼角色所骗过，成为他们手中的刀子，想到这里托尔再也忍耐不住心中的怒火，立刻举起了手中的妙尔尼尔。

　　黑色的乌云顷刻间变笼罩了整整一条街道，有几个见势不妙的家伙想要逃跑，然而转身没跑出几步，就见天空中劈下数道碗口粗的紫色闪电，直接劈在了他们的身上。

　　即便他们全盛的时候恐怕也没有几个人能挡得住这种恐怖的攻击，更不要说现在了，被闪电劈中的几人发出了一声惨叫，之后便一头栽倒在了地上，再没有任何声息。

　　而烧饼店的老板见状神色也是大变，不过他毕竟是这群人的首领，此刻并没有像其他人一样后退逃跑，而是硬着头皮道，“你再不收手，也别怪我们不客气了！”

　　“正好，我也想领教领教你们的手段！”托尔冷笑，说完就扔出了手中的锤子。

　　这把侏儒所打造的神器，甫一离开托尔的手掌，就从空中引下了一道闪电，将它包裹在其中，电流在锤头上四处游走，宛若蛟龙！所过之处竟无一人可挡！

　　被这只锤子瞄准的人，先是被上面的闪电击中，全身麻痹，无法行动，继而只能眼睁睁的看着妙尔尼尔在自己的眼前不断放大。

　　等这只锤子在人群中飞了一圈，重新回到托尔手中，却是已经变成了血红色，锤柄上还沾着不知道谁的脑浆。

　　烧饼店老板因为反应最快，侥幸躲过了这雷霆一击，但是他所站的地方本来就是托尔重点照顾的区域，除了他以外身旁的几个人都已经死于非命。

　　烧饼店老板知道不能再等下去了，于是他干脆利落的咬破了自己的手指，将指尖的鲜血摸在了自己的胸膛和脸上，形成了一串诡异的巫符，再然后散开了头发，整个人开始手舞足蹈了起来。天籁小说网

　　托尔见状只是轻蔑一笑，“以你现在的神力，也想诅咒我？”

　　说完他甚至都没用正眼再看一眼烧饼店的老板，而是继续控制闪电和锤子追杀那些四散而逃的家伙，看他的样子，似乎是打算将此处这些被人遗忘的神明一个不留都一网打尽了。

　　但是下一刻托尔却见之前一直在一边打酱油的赛特忽然发出了一声惨叫，之后两眼一翻，直挺挺的向后倒去。

　　托尔还在思考这混蛋又在耍什么花招，下一刻自己的腹部也传来一阵剧痛，手上的动作不由为之一顿，甚至差点没能接住飞回来的妙尔尼尔，汗水顺着他的额头簌簌落下。

　　“烧饼有问题？！”

　　“没错，”烧饼店的老板大方承认道，“以我现在的神力，单纯的诅咒当然对付不了你，但是你们吃下了我之前给你们的烧饼，早就中了我最厉害的血咒，我现在在做的只是激活它而已。”

　　顿了顿他又接着道，“虽然你杀了我们不少人，但如果你愿意做完之前没能做完的事情，我也可以饶你一条性命，让你继续去找你的妻子。”

　　烧饼店的老板在说出这番话的时候，并没有停止他那怪异的舞蹈。

　　而短短片刻时间托尔的肚子也比之前胀大了足足一倍，就像是有什么东西在里面横冲直撞，即将破开他的肚皮。

　　“别犹豫了，再晚一段时间，我也救不了你了。”烧饼店的老板催促道。

　　托尔的太阳穴狂跳不止，手中的妙尔尼尔越来越沉，然而他眼中的杀意却反而越来越强，“你们这些家伙根本不知道惹怒我是什么后果对吗？”

　　烧饼店的老板被那双眼睛一瞪，居然不自觉的移开了目光，他也不知道为什么，明明现在已经掌控住了局势，但心中的不安感却越来越大，于是他也只能把那诡异的舞蹈跳的更急了，甚至不惜又在自己的胸膛和手臂上多划了几刀。

　　结果下一刻他就看到之前被疼痛刺激的没法做出任何动作的托尔居然又举起了手中的锤子，与此同时还仰头，长大了嘴巴。

　　在烧饼店老板惊恐的目光中，一道粗壮的难以想象的闪电从空中劈下，沿着妙尔尼尔一路向下，笼罩了托尔的身体，而其中一部分闪电居然顺着托尔的嘴巴一路涌向他的胃部。

　　托尔的肚子在以肉眼可见的速度缩小，不过就在烧饼店老板的眼中浮现出绝望之色的时候，耳边却传来了一声枪响。

　　紧接着他就见托尔的身子晃了晃，那道巨大的闪电也随之消失不见。

　　一公里外的大楼上，男人霍然放下了手中的望远镜，皱着眉头道，“是谁，不等我的命令就冒然开枪？！”

　　通讯频道里一片安静，却是没有一个人愿意为这件事情负责。

　　就在男人的脸色越来越阴沉，就要发作的时候，他身边那个女性同伴却是突然开口道，“不是我们的人开的枪。”

　　“那又是……”男人这句话说到一半，却是忽然顿住了，因为他不用望远镜也能看到，一道闪电猛的劈进了他们隔壁的大楼里。

　　而沉寂了片刻后，枪声就再度响起了，而且这一次变得更加猛烈，密密麻麻的子弹飞向了托尔，将他前后左右的去路都封死了。

　　但托尔不愧是托尔，北欧神系中最强大的神明，眼见避无可避，他的面前出现了一道电网，居然将飞向他的那些子弹全都吸附在了电网上。

　　然而不等托尔喘上一口气，就见他左手侧一栋写字楼里也突然枪声大作，单看火力，其中就仿佛隐藏了数十名枪手。

　　男人见状也有些晕了，“除了我们以外还有什么势力也打算对托尔动手吗？”

　　而他身边的女性同伴脸上同样带着不解之色，不过紧接着却像是想到了什么，神色一动，“不是什么势力，是他来了。”

　　“谁？”

　　“枪械之神。”女人快速道，“新神那边一直在寻找托尔的下落，看样子是他们的人到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十五章 枪响免费阅读。https://xs.23sk.com 