    同时，秋收也是强盗、土匪最为活跃的时候，因为这个时候是各个村子里物资最为丰富的时候，那怕是交納了官府的赋税和地主的地租，大多数农户的手里多少还会有一些余存钱粮物资，如果是自耕农，那么余存还会更多一些，而且每个村庄都会有几家富户或地主，因此在秋收之后，也正是他们的库房最充足的时候，如果在这个时候出手，打破一二个村子，抢掠的收获往往要比平常丰厚得多。

    山东自古就是强盗多发的地区，因此每年秋收前后，各山各寨的强盗、土匪都会倾剿出动，到附近的村庄打劫抢掠，而地方官府对此基本没有什么做为，一来是按照朝廷的规据，只更是县城不失，地方官员的责任就会大大降低，而城外的村子损失，则是无关紧要；二来就是有少数地方官员想管也管不了，毕竟一个县城才多少军队，把吃空饷的扣除掉，根本没剩多少人，自保尚且不足，那里还能防得住城外的强盗、土匪。

    当然，强盗、土匪们也不是见一个村就破一个村。一般来说对于自己山寨周边，或是较为熟悉的村庄，往往会找一个中间人向乡村里传话，要求村里交纳一些数量的物资财物，这样就可以不进村子，而村里人为了破财消灾，大部份时候都会答应，然后全村平摊。

    担任村庄和强人之间的中间人，到没有什么固定类型，或者是强盗、土匪的亲属，或者是他们原来的乡亲，还有帮强盗、土匪接脏销脏的商人，甚至还有被强盗、土匪绑架，放回来的人也行，反正只要是能够说得上话，能起到联络作用就可以。因此这也催生了一个中间人的特殊职业，不仅仅是为双方传话，甚致还会在其中讨价还价，还有人直接当上了强盗、土匪的代理，当然赚一笔中间费也是少不了的。有的中间人甚致和好几股强盗、土匪都能搭得上线，在民间几乎成了公开的秘密，每到秋收之后，他们就会在各村活动，或者给乡村开价，或者直接代理收取财物。

    不过这算是讲道理的强盗、土匪，但也有根本不讲道理，逢村就抢，遇庄就破，在这种情况下，中间人也没有用，官府更是靠不住，只能靠民间自己组织力量来自保。一般来说如果村里有几个大地主、乡绅，往往都是由他们出面，出资修建庄墙，组织乡*防自保，甚致还会聘请几名武师教官，负责指挥训练乡民，以防不测，当然这些地主、乡绅这样做也不是为了全村的安全，主要还是为了自己，毕竟他们才是强盗、土匪的主要目标。但这些预防性的措施只是为了防讲道理的强盗、土匪，如果遇到讲道理的，他们还是愿意破财消灾，能不动手，还是尽量不动手的仔。

    但对华东政府来说，向强盗、土匪妥协是决不允许的，因此只有加强防备这一条路，而土改工作组每到一个村庄，除了分配土地之外，还有一个重点工作就是建立各乡村的民兵组织，这一方面是增加人民军的后备力量；另一方面也是增加各村的自保能力。

    由于土改之后，华东政府对基层的控制力空前强大，再加上还有人民军的支持，也使各乡村的自保能力得到了极大的提升，在土改其间，也曾出现过几次强盗、土匪势力的袭掠，但都被人民军、民兵打退，还灭了两个寨子，因此一般的土匪也不敢轻易来惹人民军。虽然现在人民军还没有精力全面的清剿山东的强盗、土匪势力，但也确实是大大压缩了强盗、土匪的生存空间。

    不过现在秋收己经开始，还是要防范各地的强盗、土匪的活动，毕竟强盗、土匪们也是要过年的，抢不到东西，让强盗、土匪过年去喝西北风吗？于是行政院也向山东各地方下达通知，要求各地做好防范准备，同时要求人民军借机消灭几股土匪，打击一下土匪势力。并且准备在新年之后，全面清剿山东地区的强盗、土匪势力。

    现在人民军已经编制了三个师，并且各自均有自己的防区，其他还没有进行整编的部队，按驻扎地点，暂时由各师统一指挥。正好这时也可以拿强盗、土匪练练手。

    在这种情况下，当然只能先把推广货币的事情放一放。而接舰的准备工作也确实要马上展开起来，于是行政院和德国方面联系协商之后，也批准了军委的计划，初步定于12月10日从青岛出发。

    另外根据北京的消息，这时平定了义和团余众叛乱的袁世凯己经撤军了，并将北洋新军驻扎在保定，虽然袁世凯是直隶总督，但因为天津己被穿越者占去了一半，因此只能保定己成为北洋新军的新的驻扎点，这时也正在大兴土木，兴建军营房屋，而袁世凯本人则受清廷的招见，进京面圣去了。而华东政府开辟新根据地的分矿计划，也可以进行实施了。

    开辟新根据地的工作组到济南上任之后，由其是以栗文飞为首的军事人员到位，义勇军的训练也走上了正轨，并且重新进行了编制，现在义勇军的总人数是562人，共分成4个连和1个排，连级的军官均由人民军的老兵担任，穿越军人全部为营部成员，而原来义勇军的人员，最多只能担任排长，包括景廷宾、赵三多、李壮勇这些原来的起义的领导人员。这也是有意要在原来的人员中多树立山头，也有利于华东政府对他们的控制。而义勇军完成了编制之后，马上给每个士兵配备了步枪、刺刀，并且开始了正规的战斗训练。

    给义勇军配备的步枪是俄制莫辛纳甘1891式步枪，而连级军官均另配一只96式手枪。同时每个班还专门设有4名掷弹兵，每人配4发*。

    目前人民军里共计大约有18000余支莫辛纳甘1891式步枪，也是最先被01式步枪代替的枪型。因为华东政府自制的01式步枪就是仿徳制*式步枪，两型步枪有不少零件可以互换，而人民军的另一型大量装备的汉阳造88式步枪是现在清廷军队的主要装备武器，因此只能将莫辛纳甘1891式步枪给义勇军使用。而且这型步枪和01式步枪的口型一样，都是7.62 毫米，这样就可以使用为01式步枪专门生产的子弹。

    而义勇军的服装也确定下来，以青蓝色调为主，用一块青布罩头，穿一套藏青色短襟劲装，扎一条皮带，并有刺刀的插槽，外穿一件灰蓝色坎肩，正面左右各有两个口袋，用来装子弹、*等物品，脚装硬皮底布鞋，小腿打绑腿。总体来看和人民军的服装完全不一样，到是和原来义和团的服装有几分相似，只是义和团的服装是以红色为主调，而义勇军是以这个时代民间最常见的青蓝色为主。

    由于这些士兵有在战场的实战经验，因此经过几天的训练之后，情况让栗文飞十分满意，认为要比人民军的新军强多了，不过栗文飞认为义勇军还是缺乏重武器，如果是运动战或游击战到是问题不大，但在攻坚战中，没有重武器会给部队造成巨大的伤亡。虽然这次开辟新根据地的原则是放弃大中城市，扎根于农村，但就是在农村里，也有一些地主私人武装修建的土城墙，是会遭遇到一定的攻坚战。于是粟文飞也向军委提出申请，希望能够给义勇军配备几门迫击炮。

    军委商议之后，决定给义勇军配三门60迫击炮、三门掷弹筒，每门迫击炮配炮兵4人，每门掷弹筒配2人，这一方面是加强义勇军的火力，另一方面也是在战场上去试试这些武器的性能效果。

    另外，开辟新根据地的地点也确点下来，在河南看中东部一带的归徳府、陈州府、开封府、许州等地区，一来是这一带地区和山东省西南的曹州府接壤，有利于物资的运送、支援；二来这些地区离直隶较远，也不会过于刺激清廷。而且这一带地区的东南还与江苏、安徽二省相接，西南可经南阳府、汝宁府进入湖北省，四通八达，为经后的发展提供了十分广阔的空间。

    而且在义勇军里，还有几名当地藉的战士，原来在河南闹过义和团，虽然在庚子国难期间，义和团在河南的影响力并不大，但也造成了一定的声势，这几个人在当地还有一些名头。现在听说要打回自己的家乡去，这几名战士都十分高兴，并且保证可以当向导，做老百姓的工作。

    当然华东政府的决定，并不是因为有这几名当地的战士，而是经过了详细的调查，河南省在这个时代的经济并不算发达，地域面积比山东省要略大一点，约17万平方公里；而人口要略少一点，约有2600万。不过土地兼并的情况要比山东严重得多，大地主、乡绅、地方豪强势力占有了大量的土地，按照华东政府的成份划份，可以划为中农、贫农的至少在7、8成，甚致更多。不过这样的条件也更有利于穿越者实施开辟新根据地的工作。因此正是合适的地方。

    经过了三个多月的训练之后，工作组、义勇军的各项准备都进行得差不多了，加上北洋军己退回到了保定，因此华东政府行政院、军委联合下令，命令正式开始实施分矿计划。

