 “事在人为，这是唯一的办法。”

鸿道。

林寒眼眸闪烁几下，只有狠狠的咬了咬牙，现在是唯一的机会。

“咯咯，林寒，咱们又见面了，我说过跟我作对你没有好下场，怎么样？”

黑衣女子这时目光正好望向林寒，微笑说道。

很多人不明白林寒什么时候跟这魔女，有交集。

“魔女殿下，手段过人，在下佩服，只不过，在被你抓住当俘虏之前，我有个不请之请，不知可否答应。”

林寒淡笑道。

“什么要求，淡说无妨。”

黑衣女子嫣然笑道。

这模样，就像猫戏老鼠。

“我想再观看一下这三面古碑。”

林寒说道。

这是天云神皇，留下的三大绝学，他表现出一副，就算被抓走，也想近距离观看一下的意思。

“咯咯，原来还对古碑感兴趣，可以，这三面古碑虽说记载着惊人的绝学，但一时半会，想要学会，却也没有这么简单。”

黑衣女子只轻蔑一笑，并不担心。

一来这古碑上面的字体太古老，很少有人识得。

二来这可是八品小仙技，繁奥无比，光记都不容易记，所以在林寒被抓之前，满足他这“愿望”倒也不算什么。

林寒心中一喜，表面平静道谢。

接着，他缓缓的来到三面古碑之前，手掌抚摸着古碑，一副爱不释手的样子。

心神却是早已经无声无息，进入其中，去探索三面古碑内的力量…很多人都对林寒撇了撇嘴，表现出一抹不屑，在这关头，还要拖延时间。

天武也冷漠的笑出来，觉得林寒就像跳梁小丑般，在哗众取宠。

冰仙子、楚钟等人，更一脸残忍，暗忖今天就算成为俘虏，有林寒陪着，他们也会平衡不少。

“好了，林寒，看也看够了，赶紧蹲下，戴上它吧。”

黑衣女子冷笑，取出一个冰冷的铁链，仍在林寒面前。

这是由特殊矿物打造而成，只要戴上之后，就会让人失去神力，成为俘虏。

然而，林寒却忍不住笑出来，道：“想让我成为俘虏的话，恐怕还并不容易。”

“什么意思，你难道想反抗吗。”

黑衣女子眼中散发出一股杀意道。

冰仙子等人，也都忍不住撇了撇嘴，一脸鄙夷，觉得林寒无论怎么拖延，都没有一点用。

楚钟更忍不住笑道：“恶鬼殿下，这小子可是一个刺头，我奉劝你，还是赶紧先将他杀了吧，否则说不定会出什么变故。”

赵重阳也笑道：“不错，这家伙可邪门的很，要是出问题，到时候后悔有来不及了。”

黑衣女子蹙了蹙眉后，轻轻点头。

林寒这一路走来的经历，很多人都知道，他喜欢创造奇迹。

今天抓了这么多八大道院的天才，非常重要，以防万一，的确是杀了林寒最妥当。

“林寒，看来你的人缘并不好，这么多人都提议，先杀了你，那本殿下，也就只有恭敬不如从命。”

接着，她寒冷一笑，纤手一指。

轰的一声！在天空上，巨大的黑魔幡上，立刻降落下来一道黑色的杀光，朝着林寒天灵盖就是劈杀下来。

在黑魔幡的禁锢下，所有人的实力，都已经被大幅度的削弱。

连天武这种强者，都不是黑魔幡的对手。

所以这一击，林寒自然不能抵挡。

冰仙子、楚钟、赵重阳、花无情，都忍不住想要大笑起来。

只觉坑了林寒，十分舒服。

天武同样幸灾乐祸的笑出来，就算他没有杀了林寒，林寒能死在了魔道手中，也让他开心。

“想让我死，哪有这么简单。”

然而，林寒却冷笑一声，双手一推，放在三面古碑之前，顿时像是与古碑产生一抹莫名的联系，古碑内有大量的神皇力量，像山洪一般，被林寒“吸”出来，进入了他的体内。

几乎刹那间而已，他的气息，便是犹如十万座火山一同爆发般，达到一个十分滔天的地步。

然后他几乎双眸一瞪，射出两道可怕的黄金光芒，那黑魔幡射出来的一道魔光，立刻轰的一声，直接炸碎了去。

“我的天啊，这怎么可能。”

“在这石碑之内，有天云神皇残留的力量，被他借助了去。”

无数人都纷纷惊骇大叫出来。

林寒从三座古碑之内吸出来的力量，正是属于天云神皇啊。

冰仙子、楚钟、赵重阳、花无情一个个也都脸上的大笑凝固，彻底傻眼了下来。

天武也是有些愕然。

怎么会这样。

连他们都没有想到，古碑之内，还有这等力量。

林寒的运气也太逆天了吧。

“林寒，你…”黑衣女子俏脸也是变得难看下来，林寒气息飙升的实在太快，现在已经真正的迈入人皇境，就算黑魔幡，都有些压制不住的迹象。

当下，她咬牙道：“你敢跳，今天你死定了，黑魔幡，给我镇杀！”

轰隆隆！她天灵盖中，有一道神光冲入天穹，控制住黑魔幡，让后者爆发出来的气息，更加惊人。

然后，黑魔幡凶猛咆哮，像是一位真正的地魔皇复苏般，朝着林寒镇杀下来，这一次散发出来的威力更加凶猛。

林寒的举动，已经彻底惹怒黑衣女子。

“已经晚了。”

然而，林寒却大笑出来，现在的他犹如神皇转世，举手投足间，都有着无与伦比的强大威势。

纵然其中的力量，只是天云神皇曾经的一小部分，但也很厉害。

轰隆！当下，林寒取出火麟焚天剑，一剑劈过去，茫茫神皇威严，如海啸一般席卷。

砰的一声，巨大的黑魔幡，都被一下子震飞出去。

虽说黑衣女子的实力很强大，但也不是现在林寒的对手。

黑魔幡，在她的催动下，也完全不敌。

黑衣女子，忍不住红润的小口喷出了一口鲜血，俏脸有些苍白之意。

“殿下，撤吧，这小子承载了天云神皇的部分力量，实在太强！”

有恶鬼魔殿的人，劝道。

他们发现，林寒不但境界变得恐怖了许多，甚至，连整个宝塔都在震动，都想要被林寒掌控的感觉。

这本来就是天云神皇的宝物！ 