    

    金狮子史基看到了索罗国不好对付的问题了吗？白胡子可以肯定的说，他看到了。

    金狮子史基之所以要选择动手，那就是他需要这场战争，告诉他的人，他金狮子史基，可以带着他们走向一条光明之路。

    更重要的是，他需要用这场战争，让他的人，保持着野心的饥渴状态。

    人一旦觉得满足，就会想着各种借口，将自己的争斗之心封闭。

    而这一点，是金狮子史基绝对不允许的。

    若是他的人变得得过且过，那么他拿什么来实现他的野心？

    也就是说，他需要这样的战争，将一批得过且过，觉得满足了的海贼，清理干净。

    手段高明吗？很高明！在这过程中，金狮子史基只要把握好其中的尺度，他的扩张大军，野心大军，就会变得上下一心。

    白胡子的解释，让马尔科彻底明白过来，原来金狮子史基，居然还打着这个主意。

    “老爹，金狮子史基真是一个疯子。”

    吐口而出的感叹让白胡子笑了起来，他意味深长道：“史基确实是一个疯子，不过确实一个已经停不下来的疯子。”

    马尔科点头赞同，金狮子史基现在若是不动，那么等到凯多那些势力也消化了胜利果实，他将受到更多的限制。

    到了现在，他能够做的，就是快步往前走，将他的威望，彻底掩盖住凯多，夏洛特玲玲甚至是老爹白胡子之上。

    也只有这样，他才能够摄取更大的利益，然后让他的势力，形成良好的循环扩张，如此才不会出现更多问题。

    “老爹，那这次真的有好戏看了。”，马尔科突然笑了起来，别人不知道索罗国掩盖下的势力有多大，他马尔科可是知道一些的。

    “呵呵，那我们看戏就好！”白胡子也微微一笑，金狮子史基这样的风头，他同样看不上。

    当年洛克斯多狂，可最后还不是一样失败。

    航行的意志变了味道，就注定一些目标，根本实现不了。

    当然，白胡子也想趁机看看索罗.正风的底蕴，有些事情，他也需要做一个最直观的判断。

    ……

    金狮子史基的行动，很顺利，大妈夏洛特玲玲以及凯多明知道他这样做是想要将威望压过他们，可两人却选择答应旁观。

    两人也是野心之辈，然他们没有金狮子史基那么疯狂。

    再有就是一点，那就是金狮子史基与索罗国的碰撞，说不定结局会是什么样的呢！

    他们巴不得金狮子史基偷鸡不成，蚀把米，所以在金狮子史基付出了一些代价后，他们就选择旁观。

    两个势力的默契认定，金狮子史基心中也带着不爽，可就如同白胡子分析的那样，他现在已经停不下来了。

    白胡子不去争，是因为他不需要。

    凯多与夏洛特玲玲他们想争，可大部分目光，瞄准的都是海贼王的位置。

    金狮子史基自己清楚，他选择的路，就是不断开拓，像滚雪球一般，越滚越大。

    若是中途停下来，阳光一照，雪球就会融化。

    所以，他不能够停下，停下来，等待他的，只会是野心难以实现的结局。

    返回总部的金狮子史基立即部署起来。

    托尔斯泰国海域，金狮子史基的总部已经搬离这边，不过他还是留下了一些人手。

    这天，得到金狮子史基的指令，围绕在这里的海贼们，开始汇集，准备出手往索罗国那边试探攻击。

    金狮子史基没有选择一次性将底牌全部压上，他不傻，索罗国的实力摆在那里，若是一次性梭哈，那么结局也好不到哪里去。

    他需要的是磨刀石，是一个开拓的态度，然后等待最佳的时机到来。

    金狮子史基手下势力开始行动，情报没多久就被零那边知道了。

    CP体系安插了很多探子装成海贼，混在其中，金狮子史基他们的清理，很不干净。

    得到金狮子史基要对索罗国那边动手，零不敢大意，一方面通禀了索罗.正风那边，一方面尽快禀报五老星那边。

    玛丽乔亚，五老星挂断了零的电话虫后，露出头疼模样。

    金狮子史基会继续行动，他们没觉得意外。

    然现在关键的问题就是必须帮助索罗国挺立下去，若是索罗国愿意与金狮子史基两败俱伤，五老星到是愿意看到的。

    可索罗.正风不是傻子，一旦他觉得到了极限，他肯定化整为零。

    自有加盟国覆灭后，束缚索罗.正风的锁链，就已经彻底消失。

    五老星现在都不敢说让索罗.正风就算死也要死在索罗国海域的这种话了。

    以前是各种局势逼得索罗.正风无路可走，唯有闷头往前冲。

    现在不一样，他的选择多了，能走的路就会很多，就算是他们，他无法对其做出限制的手段。

    如此情况下，反过来就逼得他们不得不选择帮忙，将索罗.正风死死钉在索罗国。

    明明是一个说法，可其中的意思就不一样了。

    以前主动权在他们手上，想做什么都游刃有余。

    如今主动权却是在索罗.正风手上，他们反而成了配角，还是必须咬牙帮忙的配角。

    凸现的重要性，决定了主动权的易手。

    也幸亏索罗.正风还算懂事，虽然从世界政府这边拿去了不少好处，可到目前为止，他的所做所为，很附和自己五人的心意。

    也因为如此，五老星就越是不能放弃索罗国那边，如今这么配合的势力，可谓是雪中送炭，他们想放弃都舍不得。

    “让海军那边多加注意，金狮子史基，估计只是要试探我们的态度。”

    一人出声，其他四人微微点头，以前他们忌惮索罗国变强，现在却有点歪打正着的意思。

    最起码以索罗国现在的实力，他们能够扛得住大部分危机。

    从这点上看，五老星是满意的，毕竟给了他们部署，调整的空间，索罗国的作用，就这样凸现出来。

    现在他们要思考的，是金狮子史基这么一动后，会不会又一次引起新世界海贼的冲锋号响起。

    他们需要更多的时间布局，而不是被拉入新世界战争的漩涡，然后被拖累，拖疲，最后被拖垮以至于拖死。        

