    黑色的水流从龟壳里流出，向上席卷而去，将亚伦包裹在其中，遮掩住身形，让其变得肃穆而又神秘

    在微重力模式下，他的速度更快了，如同一条黑色的闪电, 向着卡洛波丝推进。

    蓝色的电弧在洁白的手臂上闪耀而起，卡洛波丝利用叉状闪电，向着亚伦不断轰击。

    一道道闪电飞出，却根本无法触碰到他，在她的眼里，亚伦的速度，已经超越了她的动态视觉, 哪怕使用见闻色霸气，也只能够看到一个又一个影子。

    这些影子是如何来的？

    是对方看到自己接下来的动作，做出改变后的结果。

    而自己则根据他的改变，变幻动作继续攻击，又迎来了对方的改变。

    在这样的情况下，双方不断的变化，谁也无法预测对方的动作，二人只能依靠着本能前进。

    而微重力模式的亚伦，速度太快了，哪怕是卡洛波丝也无法追上他的速度。

    “既然这样……”

    卡洛波丝忽然收拢四条手臂，手掌相对，电流汇聚，形成了一枚圆球。

    因为卡洛波丝停止了攻击，所以亚伦急速的靠近，出现在了卡洛波丝面前，举起斧锤砸下。

    但下一刻，圆球开始膨胀，化作了巨大的雷球，向着远处翻滚而去, 就要将亚伦吞噬。

    嗖。

    亚伦化作黑色的闪电, 飞快的后退，却被圆球波及到，电流轰击在身上，驱散了黑水。

    “飞龙震天雷光炮。”

    紧接着，卡洛波丝双手一推，一道巨大的雷柱飞出，向着亚伦轰去。

    面对攻击，亚伦不躲不闪，右脚后拉，双手握着斧锤，矛尖指向斜上方的天空。

    而后他斧锤从下方向前转动二百七十度后，斧刃斩向了前方，“裂国！”

    斧刃劈在了雷柱上，直接将雷柱一分为二，但是当斧锤转上天空，雷柱还在继续前进。

    不过，斧刃上却飞出了一道巨大的斩波，不断前进，将雷柱切开。

    这一招，是利用霸国的技巧斩出的一斧, 因为霸国需要蓄力，所以为了快速施展，亚伦借助了霸国的发力方式，配合六式的岚脚卷起真空波的技巧，开发出的一招斩击。

    虽然无法霸国，却将国家一分为二却可以做到。

    轰。

    被切开的电浆从亚伦身边划过，击中了地面，让大地融化，形成了一面熔岩区域。

    亚伦则被闪电波及，身体传来了麻痹的感觉，让他一时间处于停滞之中。

    可亚伦并不担心卡洛波丝的攻击，因为裂国斩出的斩波，已经到了她的面前。

    卡洛波丝抬起四条手臂，四只手掌推出，武装色霸气释放，形成了无形屏障。

    斩波击中了屏障，不断切割，但却根本无法破开，而后斩波不断变小，溃散成了气流。

    挡下了斩波，她立刻释放出四道叉状闪电，却被恢复身体控制的亚伦躲开。

    他再次被黑水缠绕，向着卡洛波丝攻去，被他闪电阻挡，于是绕着她转动，希望可以抢出空档，却无功而返。

    谁也奈何不了谁。

    卡洛波丝很难攻击到亚伦，但亚伦也很难突进到她的身前，二人一时间处于胶着之中。

    高速移动的亚伦，化作了一道黑环，将卡洛波丝限制在其中，而且黑水因为高速不断落下，又被电流气化，化作了黑色的雾气。

    这黑色的雾气飘扬而起，形成了一个圆球，把卡洛波丝包裹其中。

    卡洛波丝不断释放闪电，阻止亚伦靠近，这闪电密密麻麻，贯穿了黑球，却又被黑暗再次包裹。

    在别人眼里，竟然同时出现了二十道闪电，那黑色被不断贯穿，却无法被破坏。

    这是因为二人出手速度太快，闪电又在视网膜上留下了视觉残像，而那黑色被贯穿后，因为亚伦的高速，又出现了一圈黑色幕墙。

    蓝色和黑暗交织，电流形成的闪电和黑色的幕墙连接，构成了一副恐怖的景象，就好像来到了末日似得。

    两人的体力急速的消耗着，这样下去，谁先耗尽体力，谁就会落败。

    而你如此高速奔跑，体力消耗比我要快，输的人一定是你。

    不过这个时候，意外出现了。

    卡洛波丝的脑袋一晕，出手动作慢了一丝，闪电变少了一些，亚伦的压力陡然减轻。

    那黑色的幕墙收拢了，向着她挤压而来，虽然又被阻挡在外，却给卡洛波丝极大的压力。

    而紧接着，她的动作又慢了一些，亚伦又一次向她靠近。

    怎么回事？

    卡洛波丝有些不解，虽然很微弱，但自己确确实实衰弱了，神经传递速率，体力以及精神力。

    可以这样的烈度，自己应该要好几个小时之后，才会出现这样的景象。

    怎么回事？

    随着时间的推移，她的衰弱更明显了，那黑色的天幕不断收拢，最后将其包裹。

    “毁灭重锤。”

    亚伦握着斧锤轰然砸下，携带着巨大的威势。

    卡洛波丝抬起双臂挡在锤前，另两条手臂攻出，可接触锤子的双手却被巨大的力量压下，不得不再额外增加一条手臂格挡，才勉强挡下来，而第四条手臂的攻击，也慢了一些，被抽身离开的亚伦所躲开。

    “我的力量变弱了！”

    卡洛波丝神色难看，身体的衰弱已经十分明显，就好像中毒了一样

    没错，就是毒素。

    亚伦背后的玄蛇，不断的在喷吐毒液，融入黑水，这些毒液与黑水被电流汽化，化作了漫天的毒素。

    毒素遍布周围，一部分被吹散，一部分被吹到了卡洛波丝身上，被她吸进了鼻腔，进入了气管和肺部，通过肺泡进入血液，流遍全身。

    玄蛇的毒素包含了神经毒素和细胞毒素极其致命，转化成毒雾，对付卡洛波丝这种实力幻兽种能力者，没那么快奏效。

    但随着时间的推移，毒素不断进入身体，不断破坏着她的神经和细胞，让她力量变弱，动作变慢，累积之下，效果越来越好。

    直到……

    面对瞬间出现在身边的亚伦，以及那劈下的斧头，卡洛波丝四条手臂举起，挡住了斧刃，却依然无法抗衡，被劈在了肩膀上，留下了一道血口。

    “啊！”

    卡洛波丝发出一声痛呼，满头的群蛇咬向了亚伦。

    可是下一刻，一道黑影飞出，化作黑色闪电，在群蛇之间跳跃，所过之处，蛇头尽皆落地。

    黑影收回，盘踞在亚伦的背上，是一只缠绕着黑水的玄蛇，蛇头从亚伦头顶探出，张开满是利齿的嘴巴，吐着蛇信，看起来仿佛是在嘲讽一般。

    没有了阻挡，亚伦的脑袋穿越了二人之间的距离，撞在了对方的脸上，“指枪·攻城炮。”

    砰。

    卡洛波丝的鼻梁被撞断，额骨被撞裂，脑袋高高向后扬起，鲜血飞溅而起。

    在这个瞬间，亚伦举起了斧锤，就要劈向对方的脖颈。

    卡洛波丝抬起四条手臂想要抵挡，但亚伦已经消失不见。

    他使用剃出现在了卡洛波丝身后，斧头斩下，劈在了她的脖颈上。

    噗。

    卡洛波丝的脖颈被斩断，脑袋飞扬而起，美丽的脸上还带着错愕的表情。

    这一次，她竟然连新世界都未进入，就被打败了。

