
    第1054章你会让我瞎了眼

    离开京城前，叶天龙去了一踏帝天居，对赵帝天再度检查和治疗。

    仪器显示赵帝天身体系数明显好转，至少血肉之躯不再具有衰败之势，多了一股微弱却坚韧的生机。

    连黏稠过度的血液也开始稀薄，减少了赵定天身体的负担。

    “大哥，情况不错。”

    叶天龙趁机给赵帝天背部一个旧伤针灸，让他以后不会再因下雨而疼痛，收拾完后他坐在对面喝茶：

    “照这种情况发展下去，即使混不到老太君的年纪，也能平安过几年舒服日子。”

    他手指点一点外面的花木和鸟儿：“只是你绝对不能操劳自己，有时间有心情好好伺候这些花鸟。”

    “说句阴狠的话，它们的命等于你的命，它们活得越久你就活得越久，它们挂了你也就差不多了。”

    叶天龙给老人倒了一杯茶递过去：“大哥，你应该明白我的意思。”

    赵帝天一如既往靠在长椅上，老脸满是皱纹却有着和蔼，他伸手接过叶天龙递过来的茶水：

    “它们活得好活得久，也就意味我花在它们的时间多，在工作投入的精力就少，也就能多活几年。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“大哥英明。”

    赵帝天笑了笑，别人的奉承，他会有所抗拒，但叶天龙的赞誉，他却觉得温暖，随后抿入一口茶道：

    “你要离京了？”

    叶天龙微微一怔：“你怎么知道？”

    赵帝天风轻云淡接过话题：“按照你以前留下的治疗计划，你应该是后天给我做检查。”

    “你表面上虽然玩世不恭，但实际上你很遵循规矩，你的执行力也强大，没有变故不会随意更改。”

    老人目光很是毒辣：“加上你来的时候，给老秦一堆药材，还有后续的治疗计划。”

    “这些都说明，你有事要离开。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“大哥厉害，这都被你看出来了，惭愧，惭愧。”

    赵帝天轻声问出一句：“怎么突然之间就要离开？是不是宋蔡两家给了巨大压力？”

    叶天龙一点都不意外老人知道此事，他尽量避免处理官方事务，但不代表不听各方简报。

    “宋蔡两家确实给了压力，传闻要买凶干掉我和孔子雄，但我不是怕他们跑掉。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“天底下有比帝天居再安全的地方吗？”

    赵帝天目光平和看着叶天龙笑道：“虽然知道你奉承我，但这句话还是对的。”

    帝天居，别说什么杀手保镖了，就是九品好手也不敢乱闯，胆敢非请勿入的，只有十品巅峰宗师了。

    因此叶天龙说这里是最安全的地方真没错。

    “我有点私事需要处理，不得不离京一段日子。”

    叶天龙笑着回应老人：“大哥放心，我很快就会回来，别忘记，我可是答应你去医学院上课的。”

    “虽然我觉得，这个风口浪尖，你最好能够呆在帝天居，但你有事要处理，我也不能多说什么。”

    赵帝天轻声叮嘱叶天龙：“只是不到万不得已，千万不要再搞出高尔夫球场一事。”

    叶天龙点头：“大哥放心，人不犯我，我不犯人，人如犯我，我先忍再忍，忍无可忍，再爆他头。”

    赵帝天无奈一笑：“你啊，总是唯恐天下不乱。”

    接着他眯起眼睛出声：“你知道，我为什么批准战青楼这次帮你吗？”

    叶天龙笑着出声：“肯定不是因为我能治疗你，也不是因为你做我大哥。”

    他呼出一口长气：“你八成是因战青楼或者秦老他们感情倾向，以及出于稳定华夏社会作出决定。”

    “毕竟青楼姐姐她们都是你最亲信的人，你不能不考虑她们对我的感情。”

    叶天龙分析着赵帝天心理：“孔、宋、蔡三家体量太大了，一旦碰撞很容易影响国本。”

    “这些有考量，但不是真正原因。”

    赵帝天显然决定今天跟叶天龙深入聊天：“我帮你只有两个原因，第一，你没错，第二，你诚实。”

    “高尔夫球场一事，虽然你的手段激烈了一点，但真正论起来，你只是一个反抗权贵的弱者。”

    “你不亮出身份，蔡金银真会爆掉你的头。”

    赵帝天抿入一口茶水润喉：“我看到这一点，所以能理解你当时的愤怒，尽管我不赞成你的极端。”

    “第二就是你诚实，对我们真当家人看待，没对我们隐瞒真相，更没有拿孔子雄的剧本忽悠我们。”

    老人目光很是真挚：“坦荡才能换取真诚，你没有让我们失望，我们自然也不能让你失望。”

    叶天龙微微一愣，随后轻叹一声：“谢谢大哥。”

    “我不清楚你这次离京要干什么。”

    赵帝天声音沉了下来：“也许蛰伏太久的你想要飞龙在天，也许胸怀壮志的你想要染血江山。”

    “但无论如何都好，你可以记住我一句话。”

    他眼睛很是真挚：“只要你问心无愧，赤子之心，我就永远是你的大哥，这里就永远是你一个家。”

    叶天龙身躯微微一怔，有些难于置信看着赵帝天，他清楚，这不仅是一个承诺，更是一个官方支持。

    “大哥，你就这么相信我？不担心我这是一时做戏？”

    叶天龙轻叹一声：“万一你被我蒙蔽了，你一世英名可就毁了。”

    赵帝天扬起一丝笑意，缓缓闭上眼睛靠回摇椅，干瘦的嘴唇慢慢张启：

    “六年前，你单枪匹马杀入战乱国家伊叙工地，解围被武装分子劫持的三十名中方国企工程师。”

    “五年前，在菲国度假的你，恰好遇见匪徒血洗华夏电视台年会游轮，四十多名男人全部被枪杀。”

    “三十五名女星和模特被劫持去匪窝，你一人一刀潜到船上，无声杀光匪徒，避免她们被糟蹋。”

    “四年前，驻非大使馆遭遇种族冲突，近千人包围大使馆，是你杀出血路，护送大使一家回华夏。”

    “三年前，面对最强横的毒贩，你义无反顾签了生死书，深入丛林救了柳书青他们。”

    “两年前，为了揭破东洋核辐射的危害，你不惧死神追杀独闯核电站，拍回震惊世界的泄露情况。”

    “每一次，你都身负重伤，九死一生，但每一次，你又都义无反顾。”

    赵帝天落地有声：“你为华夏做了这么多事，从未邀功也没拿钱，说明你心中真有这个国度。”

    “我这一生阅人无数，从未走眼，我就不相信，你会让我瞎了眼。”
