    “获得功法——恒河大手印！”

    恒河大手印，就是小孩施展过那个透明的巨手，可捏可推可砸，威力不俗。

    卫然心中欢喜，恒河大手印初始威力就很有看头，更具有很大的成长空间！威力依托于使用者的拳法，也就是说他的拳法越厉害，恒河大手印的威力就越大。

    是时候好好练练拳法了。

    不过当务之急还是掌握恒河大手印的使用方法，接下来的几天，卫然都在刻苦琢磨。

    这一日，二队的部下来传令，说厉青筠召集所有人有要事相商。

    看来浮屠教残党的剿灭和收尾工作做得差不多了，已经到了论功行赏的时间。

    也就是说，自己马上要升职了！

    想到此处，卫然隐隐有些兴奋，如果能升到副堂主的话，那就是南阳堂的二把手，到时候去荆州部起点就比较高了。

    离君山岛又近了一步！

    他昂首阔步，迈入南阳堂的议事大厅之中。大厅里已经密密麻麻的站满了人，大部分人已经到了。

    其他人都站着，大厅正中摆了六张椅子。正上方是堂主的位置，旁边空着的位置是副堂主。

    孟副堂主驰援豫州至今未回，哪天一旦回了，想必是有功劳在身的。

    除了两位堂主有座椅，左右两侧还有四把椅子，是给四位队长流着的。

    卫然身为二队的队长，自然是有一把交椅的。

    他坐在椅子上，端起茶杯啜饮，然后跟拂晓和尚聊了几句。

    很快人就到齐了，厉青筠开声道：“肃静！”

    整个议事大厅顿时安静下来。

    “长话短说，我一向不喜欢说废话。这一次剿灭浮屠教，诸位出力甚多，功勋卓著，上边特意拨了丹药武器等资源下来，等会儿各有赏赐。”

    众人纷纷面露喜色。

    厉青筠又道：“本次剿灭行动中，卫然前期打探信息有功，不但打下了枢纽据点，还探知了邪教总部的位置，然后阵斩首恶澹台思远，而且诛杀司诏，几个功劳加起来，我认为卫然当居首功，诸位可有意见？”

    没有人反对。

    厉青筠趁机道：“因此我欲举荐卫然为南阳堂副堂主，可有人反对？”

    卫然心中一紧——重头戏终于来了！

    “什么？卫然要当副堂主？”下边的人议论纷纷，有的人表示庆贺，有的人则心生嫉妒。

    依靠功劳获得升迁，这是天经地义的事情，表示庆贺的人大多是折服于卫然的能力。

    当然也有人不高兴，卫然加入玄星阁还不到三年，升迁的速度实在太快，有人眼红也是预料之中的。

    但是终究还是要看其他几位队长的表态。

    四队队长拂晓和尚首先表态：“小僧赞成。”

    三队队长金研书有心反对，但是他深知自己不是卫然的对手，所以犹豫着不敢开口。

    一队队长谢开山腾的站起来，大声道：“我反对！”

    厉青筠眯起眼睛打量着谢开山。如果没有卫然，副堂主这个位置迟早是谢开山的。

    如今卫然异军突起，等于抢了别人的职位，难怪他要坚决反对。

    金研书见有人牵头，顿时松了一口气，也站起来道：“我反对！”

    南阳堂弟子们议论纷纷——两个队长反对，一个队长赞成，看来卫然这个副堂主很可能当不上！

    厉青筠压根没有理睬金研书，盯着谢开山道：“反对的理由是什么？”

    谢开山道：“孟副堂主为了门派征战在外，堂主你这样背着他搞出一个新的副堂主，只怕有些不妥吧？”

    厉青筠早有准备，道：“第一，老孟不是征战在外，他已经在回来的路上了，估计过两天就会到，我们商讨的事情他已经知道了。第二，老孟的人事安排用不着你操心。如果你仅仅是因为老孟的原因而反对，那么你可以闭嘴了。”

    孟副堂主怎么会反对呢？他一回来，我这个堂主就让给他了。

    难道老孟不想当堂主，非要占着副堂主的位置？

    谢开山没有被厉青筠的质问所吓倒：“当然还有其他缘由……卫然加入玄星阁还不到三年，贸然让他身居高位，恐怕难以服众，为了年轻人的成长，应徐徐图之。”

    卫然面露感动，出言道：“原来谢队长是为了我好，才不得不阻止的，这可真是感人肺腑！”

    厉青筠忍住笑道：“在我看来，卫然处事能力优秀，成长得比你们都好，你就不要为他的成长而操心了。”

    谢开山脸色一变：“成长得比我们都好？堂主这句话有点过了吧？”

    厉青筠道：“我的意思就是，卫然有能力又有功劳，你们谁自认为比他强的，拿出点实在的功绩对比一下，不就明明白白了吗？”

    谢开山犹豫再三，还是上前一步争辩道：“堂主，上百年来我们上三郡一直有个不成文的规定，只有到达金丹境，才能当上三郡的堂主和副堂主。众所周知，卫然不过是个凝神境……”

    是啊，你是凝神境大圆满，我也是凝神境大圆满，凭什么你能当副堂主？我就不能？

    厉青筠道：“既然是不成文的规定，你得知道他为何不成文。说明这不是硬性条件，卫然诛杀了金丹境的澹台思远，证明了他虽然是凝神境，却拥有金丹境的实力，这样还不够吗？”

    谢开山就等这句话了：“我不信！凝神境和金丹境差距巨大，即使是大圆满，一般情况下，也和金丹境有五倍的差距……”

    卫然忍不住打断了谢开山：“所以我不是一般情况。”

    他早料到升迁副堂主不会这么顺利，但他实在不想在这种细节上浪费时间。

    谢开山梗着脖子，涨红了脸：“卫然，难道你要说你比我们都要强吗？”

    卫然面色平静的说：“虽然是你逼我说出口的，但是没错，整个南阳堂除了厉堂主，属我最强！这个副堂主，我还真当得！”

    此言一出，众皆哗然。

    这也太嚣张了！

    一个没有资历，没有家族背景的年轻人，说出这样嚣张的话，难道他不知道后果是什么吗？

    李浪飞和梁导乐得眉飞色舞，拂晓和尚的嘴角也露出了微笑。

    而更多的人是呵斥指责，他们嘴上说得很厉害，却没有人真的敢上前试一试卫然的斤两。

    他们把目光锁定在谢开山身上。

    谢队长，替我们教训教训这个不知天高地厚的小子吧！

