    第1553章 嵌套大阵   

    楚天头发蓬乱，面若死灰，骨瘦如柴，身上穿着的衣服，无力地套着，几乎快要化作了腐朽状态。

    

    

    他的两只眼睛，黯淡无芒，貌似看向前方，但又貌似失去了本身应有的功能，对于前方远处一闪而逝的光点，没有做出任何反应。

    

    

    唰！   

    

    仅仅几息之后，前方极远处，那道光芒，又是一闪而逝。

    

    

    可惜，还是没有能够引起楚天任何的眼神波动。

    

    

    他依旧是如同一个失去灵魂的丧尸一般，凭借着一股本能力量，不慌不忙地向前飞着。

    

    

    “嗯？”

    

    

    当远处的那道光芒第三次闪烁的时候，楚天黯淡已久的眼神之中，忽然跟着闪过了一丝的光芒。

    

    

    “楚……楚天，刚才我是不是眼花了，我好像看到前方很远的地方，闪过了一丝的光芒……”   

    

    就在这时，王天怒的虚弱声音，幽幽响起。

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，前方极远处，一道光芒，又是一闪而逝。

    

    

    轰！   

    

    下一息，一股惊人意志，忽然从楚天的身上爆发而出，如同无形的惊涛骇浪一般，猛地横扫向了四面八方！   

    

    这是一股异常强烈的求生意志，虽然明显带着一种浓浓的虚弱之意，但任何人感受到后，都会瞬间心中一颤。

    

    

    “是希望，那是希望的光芒！”

    

    

    “我不能死，不能放弃！真武大陆还有我在乎和在乎我的人，我绝对不能放弃，因为希望就在前方！”

    

    

    楚天咬牙低语，原本佝偻的枯萎身躯，缓缓地重新直挺起来。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他手握两枚极品灵石，一边拼命恢复体内完全干涸的灵元，一边疯狂加速，飞向了刚才光芒闪烁的区域。

    

    

    前方极远处，闪烁的是希望光芒，犹如风中火烛，随时都有可能熄灭，消失不见！   

    

    他不能浪费丝毫的时间，必须用最快的速度，赶到目的地！   

    

    哗！   

    

    当体内灵元恢复到了一定程度时，他心念一动，迅速唤出极风天梭，整个人瞬间化作一道一丈来长的彩色光梭，猛地激射而去！   

    

    随着楚天的加速靠近，前方闪烁的那道光芒，亮起的频率，越来越快，光芒更是变得越来越盛，最后几乎变成了一盏指路明灯！   

    

    全力飞行，足足飞了半天后，楚天终于是赶到了光芒闪烁的区域。

    

    

    “这是……”   

    

    楚天飞到近前，停下之后，双目圆睁，死死盯着前方数里之外的那团白色光芒，整个人一下子愣住了。

    

    

    不远处，一座小型广场，被一团巨大的白光包围着，静静悬浮在无边漆黑之中。

    

    

    白光看上去十分的黯淡，甚至有些位置，忽亮忽暗，死死地抵挡着无边漆黑的侵袭，使得小型广场，历经岁月洗礼，看上去依旧崭新！   

    

    唰！   

    

    楚天想都不想，满脸火热，直接纵身一闪，加速冲向了小型广场。

    

    

    仅仅两三息后，他就冲到附近，猛地一头扎入了白光之中！   

    

    轰！   

    

    可惜，他的身体刚刚触碰到白色光芒，所有光芒瞬间暴涨，轰鸣大作！   

    

    一股强大的排斥之力，凭空出现，猛地作用在了他的身上，直接推着倒飞而回！   

    

    “啊啊……想要将我排斥出去，绝不可能，精血，给我燃烧！”

    

    

    身体倒着飞出的一霎那，楚天面容狰狞，狂吼一声，毫不犹豫，直接燃烧起了自己体内的精血！   

    

    轰！   

    

    顿时间，他全身上下，血芒大盛，气息暴涨，实力更是瞬间恢复了巅峰状态，手持天霄，一刀斩出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，刺目至极的白色光芒，被他这一刀，当场劈出了一道半丈来长的裂缝！   

    

    楚天抓住机会，纵身一闪，瞬间化作一道血芒，冲入了裂缝之中，随后嘭的一声，从空中坠下，重重地摔在了广场之上！   

    

    嗡！   

    

    楚天摔在广场的一瞬间，四周嗡鸣作响，环绕在小型广场四周的白色光芒，又是迅速恢复了原状。

    

    

    楚天盘膝坐起，果断取出一株千年灵药，一把塞入口中，狠狠嚼碎之后，吞噬入腹，全力恢复自己的灵元和气血。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，他的旁边光芒一闪，一名身材干瘦的黑袍老者凭空出现，正是王天怒。

    

    

    王天怒现身之后，二话不说，迅速低头，来回踱步，认真研究起了广场地面上烙印的诸多纹路。

    

    

    转眼间，又是半天过去。

    

    

    “呼……怎么样，研究出了什么吗？”

    

    

    楚天长吐一口浊气，脸色重新恢复红润，起身之后，看向王天怒，沉声问道。

    

    

    “大手笔，真是大手笔！”

    

    

    楚天问完后，王天怒转头，扫过整个广场，口中发出一声赞叹。

    

    

    楚天闻言，心中一动，没有说话，眼睛紧紧盯着对方，耐心等待对方的下文。

    

    

    “这座广场，大约百丈方圆，几乎完全由昂贵的传送晶石建造！”

    

    

    “这还不是最惊人的，最惊人的是地面烙印的这些阵纹，组成了一个十分罕见的嵌套大阵，兼具感应和传送，两种功能！”

    

    

    “建造此阵之人，不仅是一位阵法大师，同样极有可能是一位圣王级高手！”

    

    

    王天怒一脸钦佩地赞叹道。

    

    

    感应、传送！   

    

    楚天听完王天怒的赞叹后，脸色一喜，迅速抓住了两个关键词！   

    

    很明显，感应和传送的目标，全都是真武大陆！   

    

    虽然他不知道王天怒的阵法知识，到底是从哪里学的，但心中下意识地觉得，对方说的应该都是真的！   

    

    这一下，他返回真武大陆，有希望了！   

    

    “不过你也别高兴得太早，这座嵌套大阵，已经不知多少年未曾使用，还不知道能不能激活，正常使用！”

    

    

    就在楚天暗暗兴奋之时，王天怒忽然泼了一盆凉水。

    

    

    “快快告诉我此阵的激活和运转方法，准备一下后，我就立刻尝试！”

    

    

    虽然被泼凉水，楚天心中依旧兴奋不已，直接催促起了王天怒。

    

    

    王天怒点了点头，二话不说，取出一枚空白玉简，贴在额头，神念进入其中，将阵法的激活和运转方法，全都记录了下来。

    

    

    很快，楚天接过玉简，迅速贴在额头之上，认真参悟起来。

    

    

    转眼间，三天过去。

    

    

    “能不能重新返回真武大陆，就看这一次的尝试了！”

    

    

    楚天盘膝而坐，一脸肉痛地扫过广场某些位置堆积的上万块极品灵石后，口中传出一声低语。

    

    

    轰！   

    

    下一息，他神念放出，覆盖整座广场，双手猛地掐诀，顷刻间灵石燃烧，轰鸣作响，光芒大盛！   

    

    

