    几天前，韩萧派出去的护卫与几十里外的游荡者聚居地接触，表明了避难所的宗旨，邀请游荡者前去居住或工作。

    用食物和微笑服务开道，一些生活不太如意的游荡者答应搬家。

    隔着老远，数百游荡者就看到了正在建设中的几十米高城墙，用红色油漆写了“黑幽灵第三避难所”，纷纷感到不可思议。

    “不是说几天前才在灰铁废墟落脚吗，这一点也不像刚开始建设的样子……”一名中年人犹豫着发问，他问的也是众人的疑惑。

    原本以为避难所刚刚草创，条件应该会很艰苦，在游荡者的想象里，画风应该还不如他们的聚居地小破屋，都做好了受苦的心理准备，现实却给了他们一个大大的意外。

    “他们不会把时间全都用来建墙了吧。”有人将信将疑。

    顺着大路进入避难所，这个疑惑立马烟消云散，游荡者就像刘姥姥进大观园，目不暇接。

    看着高耸的城墙、整齐的建筑、铺好的路面，所有人不敢相信这是不到十天的建设进度。

    他们堆一间破木屋都要好几天啊！

    护卫引着晕晕乎乎的游荡者来到住所，不是帐篷或木屋，而是崭新的地堡，里面有众多房间，而且供应水电，厨房有食材，可以自己烹饪。

    莫大的惊喜宛如冲锋的公牛，狠狠顶在众人心头。

    这里还叫什么避难所啊，不如改名叫度假村好了！

    ……

    “阁下，我们带回了427名游荡者，几十里外有十五个聚居地，总人数大概在三千五百人左右，其他队伍正在交涉，目前大概有三百人明确拒绝我们，其他人还没表态。”刘朝第一时间找上韩萧汇报情况。

    才四百多人，有点少啊。

    避难所的宗旨是庇护人类，接纳游荡者是最大的目标，建好了城却没人住，那就成了个笑话。

    苟斯特荒原游荡者稀少，再往更远的游荡者未必愿意长途迁徙，想让人过来住，韩萧觉得需要本尼特的宏观调控，就是将其他地区有意愿定居避难所的流民，批量迁移过来，不过这应该是计划成熟以后的手段，现在还是初期建设。

    摆摆手让刘朝退下，韩萧一边走回车间，一边沉思情况，他的【第三避难所】主线任务有一个要求是居民数量达到四万（不算玩家），这是奖励最丰富的要求之一，对提高任务总评价有显著好处。

    走在街上，看到玩家活动的热闹场景，韩萧清楚要达成“玩家主城”计划，就必须要有NPC居住，最好是重要人物定居，这都是任务资源，才能吸引玩家聚拢。

    正好居民也是避难所的要求，与他的计划环环相扣。

    “这是个长期的活。”韩萧心想。

    偶尔有玩家来搭讪，想买装备，韩萧自无不可，处理掉一些积压的无用装备，赚上一笔新钱。

    ……

    回到车间，提炼机还在工作，韩萧状态很好，他不想让好状态白费，拿出零件开始制造复合式磁链分裂刃，冲击紫装品质，这次比以前每一次都要得心应手。

    这次感觉有了！

    提炼机的噪音回荡车间，韩萧不被外物干扰，沉浸在制造当中。当提炼机停下的时候，他也同时完成了工作。

    [你制造出复合式磁链分裂刃（紫）]

    [转职要求：完成能级60以上的五件紫装，进度1/5]

    呼出一口气，韩萧感到心头松快了许多。

    万事开头难，这玩意和原谅一样，有了第一次，就有第二第三次，迟早会熟练的。

    “这个月内应该能完成转职。”韩萧暗暗估计。

    不用看面板，韩萧也对紫装的属性了然于心，从蓝装开始，品质带来的装备差距逐步拉大，紫装的基本属性比蓝装高20%~30%！紫装磁链分裂刃的伤害比蓝装高了一截，再往上的品质，属性差距更大。

    用紫装替换了身上的蓝装，韩萧随后去查看提炼机的工作成果。

    两吨的晶体原矿变成了一小堆纯净无暇的淡蓝色菱形水晶，一块大约半个巴掌大，一手就能握住，原矿充斥着冰裂与雾状纹路，而提纯后的水晶清澈透明，光线毫无阻碍透过水晶，在内部产生折射，光芒发散，就像水晶里面悬浮着一个微型太阳。

    [初级能量水晶：蕴含无属性纯净能量，可转化提取]

    能量水晶最常用于魔法文明与水晶文明，还有一些生物体以能量块为食。

    韩萧暗暗点头，能量水晶在他这里的用途，除了储备能源，他暂时还没想好其他使用方法，术业有专攻，魔法系利用能量水晶的办法更多一点。

    “先存起来好了，仓库里有暗影猎食蝰的兽卵，可以试着培育，人工喂养废料，应该会多出一条获得能量块的渠道。”韩萧心念一动，培育兽卵需要专门的人才，正好一叶青能胜任。

    ……

    深夜，漫天星斗。

    星龙边境。

    旋翼卷起狂风，漆黑的重型直升机缓缓降落，杂草被吹得东倒西歪，抖动不止。

    数名严肃的星龙特种兵架着一个人走下飞机，这个人戴着金属眼罩，穿着束缚衣，身材消瘦，一头褐色长发干枯杂乱，许久没有打理过，嘴唇苍白干裂，露出的下半张脸轮廓柔和，是一个女性。

    “长官，人带到了。”特种兵向等在一边的军官敬礼。

    “确认她的体态特征，别让她醒过来。”冯军说道，他是这次交接的负责人，这个穿着束缚衣的女人便是一叶青，连夜从丧钟岛提出来的重大囚犯。

    随队医生道：“放心，我给她打了大剂量的镇定安眠剂，她现在睡得很熟。”

    “再检查一遍。”

    冯军低头看了看表，交接时间差不多到了，他心情有些紧张，这次他肩负的任务，还有打探韩萧如今的消息。

    也不知道来交接的人是谁，会不会卖他一个面子，冯军虽然认识韩萧，但想到韩大技师的性格，他心里很没底。

    时间一分一秒过去，众人安静等待，夜风轻吹，拂过地上小草，发出窸窸窣窣的声音，偶尔有虫子发出振翅的嗡嗡声，除此之外没有别的声音，氛围也随着众人的心态变得很紧绷。

    呼呼——

    旋翼斩开空气的声音从空中响起，冯军精神一振，抬头望去。

    夜幕的天际，一架直升机驶来，打亮了指示灯，闪了闪打出暗号，冯军赶忙让人回应，对上灯光暗号后，这架直升机降落，冯军迅速观察了一遍，发现直升机没有任何标识，不知道是什么势力。

    不过即便不知道对方来头，冯军也看出韩萧果然加入了其他的势力，心头有些沉重。

    “人呢？”一个蒙面人走下飞机。

    冯军招招手，身后的部队交接了一叶青，蒙面人打开电脑对照了一下，确认身份无误后，便把一叶青搬上了飞机。直升机立即起飞，全程才停了一分多钟，丝毫不拖泥带水。冯军没机会交流，只能无奈看着直升机远走。

    拿出电话，冯军打给古辉，汇报了一遍。

    “他果然加入了别的势力，找不到他，应该就是这个势力把他隐藏了起来。”古辉沉吟。

    究竟是什么组织？

    ……

    直升机上，蒙面人解开了一叶青的金属眼罩与束缚衣。

    忽然间，本应熟睡的一叶青睁开眼，盯着蒙面人，两人谁也没说话，就这么你瞅我我瞅你半分钟。一叶青低下头，用指甲划开小臂的血肉，挑出一枚血淋淋的芯片窃听器，随手捏成碎片。

    她其实根本没睡，一直都是装的，作为药剂师，她怎么可能没锻炼过自己的抗药性，安眠剂对他没有任何作用，被囚禁在丧钟岛几年，全部都是伪装。

    “他们拿我交换了什么？”一叶青语气平静，一点也没有身处危险的感觉，仿佛就像老朋友聊天，然而她和蒙面人完全不认识。

    “一些情报。”蒙面人饶有兴趣打量着一叶青。

    “廉价。”一叶青蹙眉，脸色不满，道：“你是看上我制作药剂的能力了吧。”

    “何以见得？”蒙面人语气玩味。

    “除了这个，你估计看不上我其他的能力。”一叶青淡淡道，“毕竟你太强了。”

    前几天丧钟岛卫兵给她注射安眠剂的时候，把她带上飞机离开的时候，一叶青就知道自己成了交易的筹码，终于见到了逃脱的曙光。

    一边维持着熟睡的伪装，一边倾听护送队伍的交谈，于是得知会进行一次交接，一叶青便准备在交接之后，用自身的能力逃脱，从此恢复自由之身，不再受到摆布。

    一叶青的能力是一定范围内控制植物，所以感知十分敏锐，蒙面人给她的感觉，就像一个藏在人皮下的野兽，仿佛随时会暴起猎食，甚至比星龙护送时特种兵时刻拿枪指着她脑袋的感觉还要危险。一叶青登时知道逃脱无望，于是放弃了抵抗的想法。

    “我本来想逃跑，不过看起来是找死。”一叶青诚实道。

    韩萧扯下面巾，微微一笑，“你很理智。”

    为了这次交接，韩萧特地做了伪装，亲自乘坐飞机到来，他深知一叶青不简单，派其他人可能会出幺蛾子，亲自出马最放心。

    果不其然，一叶青留了后手，要是他没亲自来，很可能会被她给跑了。一叶青气质很镇定，面对突发事件一点也不意外，颇有种泰山崩于前而色不变的淡定，一看就像是搞科研的料，永远不怕实验出意外。

    “你需要我做什么？”一叶青问道。

    “到地方再告诉你。”韩萧随手拿出仪器，扫描一叶青身上有没有其他的窃听设备，同时心里也在盘算，要怎么才能让一叶青自愿留在避难所工作，他虽然暂时震慑了一叶青，但未来若是机会，他觉得一叶青不会放弃逃走，自己没空一直盯着她。

    直升机在夜空下远去。

