    只是，他没想到她忽然给他来了电话，千言万语就那么压在他的心间，让他一时半会儿大脑当机的有些不知该从何问起，从何说起。

    秦芷爱没跟顾余生客气，因为紧张，她握着手机的力道微微加大了一些，才小声的开口说：“我刚刚订了一张机票。”

    电话那端的顾余生，没出声。

    秦芷爱咬了一下唇角，接着说：“去上海的。”

    在她这四个字的话音落定的那一刹那，手机里传来了一道紧急刹车的声音。

    车速应该很快，轮胎划过地面，发出很长一串刺耳的噪音，才重归安静。

    秦芷爱蹙了蹙眉，问：“你在开车？”

    电话里回应她的还是一片安静，过了不知道多久，电话里才传来了顾余生的声音，很轻的一声“恩”。

    又过了大概十秒钟，顾余生接着又开了口：“来找我吗？”

    他的直接和干脆，让秦芷爱变得有些不好意思。

    她紧攥着手机，屏着呼吸安静了片刻，才大大方方的轻声承认：“是。”

    那端没有回应，她的脸爬上了一抹淡淡的红，她怕他没听清楚，又强调了一遍：“是去找你。”

    顾余生握着手机，愣愣的盯着前方绵延不见尽头的高速道路，只觉得这一切如梦如幻。

    他在心底反复的将她说的那几个字绕了好几遍，才开口，声音清淡，却不是柔情：“几点到？我去接你。”

    “五点到。”秦芷爱细声细语的回，然后又说：“浦东机场。”

    秦芷爱上次去顾余生公司的时候，有无意之间看到，顾氏企业上海的分公司，在黄浦江附近，于是又开口说：“离你分公司有些远，但是只有到那个机场有票了。”

    “嗯。”顾余生语气轻缓：“我知道了，下了飞机给我打电话。”

    “恩，好。”秦芷爱应完后，举着手机安静了片刻，看顾余生没有再开口说话的意思，想着自己要赶去机场，就开口说：“那我挂了。”

    “嗯。”顾余生像是沉浸在自己的思绪里在想什么，回她的话很是漫不经心。

    秦芷爱正准备挂电话，顾余生突然喊了句：“小麻烦？”

    秦芷爱停了动作：“怎么了？”

    “你身体好些了吗？”

    “好了……”秦芷爱答得格外详细：“……早上就没事了。”

    “嗯……”秦芷爱以为顾余生应完这个字，是要说“再见”的，没想到他又喊了她一声：“小麻烦？”

    隔着电话，秦芷爱看不清顾余生的神情，但是从他细腻柔软的语调中，她总觉得他好像藏了很多话要对她说，她没回他，安静的等。

    过了半晌，他才开口：“对不起。”

    因为没想到他会忽然道歉，秦芷爱张了张口，说不出来话了，她在拿到戒指后，急匆匆的来找他，想要问他的那句话，在唇齿间萦绕着，似是随时都会脱口而出。

    “我……”顾余生说了一个字，就停了下来，过了半分钟，他再开口的声调，比刚刚轻松了许多：“……等你过来，再说吧。”

