
　　“没错....那是熄星。”

　　和秦起等人一样，莫娜在抬头看向天穹的时候同样也见到了这一幕绝美而壮阔的景色。

　　如同创世者从高天之上投下的长钉，拖曳着长长尾巴的流星在一瞬间内便分割了夜色。

　　而且，随着星体在大气间不断摩擦的声音传来，先前更早的惑星，已经坠落在了蒙德城的远处。

　　这一点，正和莫娜的师傅所说的一样。

　　——从天光诞生之处穿越而来的熄星，终将带来翻转这片大陆上所有可能性的力量。

　　“秦起，现在...我们应该怎么办？”

　　无数星体划过天空，还未开始的晚宴已然结束。琴快速挽起之前松开的淡金色长发，表情凝重地看向身旁的黑发少年征询道。天籁小说网

　　和以前的时候不同，在西风主教欧格斯特与修女葛瑞丝、罗莎利亚等人的认同下。秦起作为蒙德城“风神”的符号，已经在一大批西风骑士团成员的心中深入人心。

　　虽然琴自己身为西风骑士团的“代理团长”，在大团长法尔伽离开蒙德后，便拥有几乎最高的行政权利。

　　但在这种重要的事情上，琴知道：自己同样要征询秦起的意见才行。

　　即便身为风之神的对方，更是自己最亲昵的...恋人。

　　但秦起还没来得及回答，一旁民众的喧嚷声与议论，便盖过了少年的声音。

　　“琴团长，我们蒙德城...难道真的会再度遭遇灾祸吗？！”

　　“是啊，琴团长，’启光骑士’，全部都靠你们了...”

　　因为熄星坠落引发的爆鸣声响彻了夜晚，古恩希尔德庄园内的众多民众在惊惶之后，又迅速围绕在了他们认为场上最值得信任的人身旁。

　　只不过，和西风骑士团的诸人不一样，目前对于秦起这位刚刚不久前在风神广场上立起了塑像的“新风神”，蒙德城的大多民众依然对其缺乏了解。

　　在民众的眼里，“启光骑士”绝对是被所有人所憧憬仰慕着的人。但如果要认定对方成为新继任的风神，或多或少...总归还是有些别扭。

　　“没事了，大家，接下来的事情，我会和琴一同处理的。”

　　秦起随手掰了掰手指，朝着有些混乱的民众安抚道。

　　对于古恩希尔德庄园内民众颇有些惊惶过度的表现，秦起倒也不是不能理解。

　　无论是风魔龙特瓦林在城内曾经掀起的“龙灾”，亦或者深渊教团中的使徒与咏者，摧毁了接近半个蒙德城的惨烈一战。

　　到现在为止，蒙德城居民的神经，已经变得极其敏感和紧绷了。

　　哪怕是一点风吹草动，在他们眼里也可能是灾祸即将发生的前兆。

　　而在这种时候，自己身为蒙德城的神明，就更有责任，让所有人放下心来。

　　“这样吧！大家听我的，现在赶紧回去继续睡觉。琴，你和我去熄星坠落的地方查看情况。”

　　沉吟半晌，秦起做出决定道。

　　“嗯。”

　　对于秦起的决定，琴几乎没有任何犹豫地同意道。

　　“那我这就喊特瓦林过..”

　　“秦起，我也要和你们一起去。”

　　这时，在刚才看见熄星坠落之后，便一直不发一言仿佛沉思的占星术士——莫娜，开口轻声道。

　　“...莫娜？”

　　对此，秦起略微有些意外。

　　作为场上可能最为了解这位占星少女的人，秦起同样清楚莫娜的性格。

　　“善良”，“执拗”...这些都是对方性格上的闪光点。

　　但从一位能观测命运流动，推算天命的占星术士的角度上来看，过于强烈的好奇心，并不符合莫娜个人的性格。

　　“唔..我，我的师傅和我提过这个。”

　　察觉到秦起有些讶然的眼神，莫娜不知道为什么自己便突然红了脸，少女的纤手不自然地轻轻摆弄着头上尖角的蓝紫色魔法帽。轻声解释道。

　　“秦起，琴...相信我吧，我阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯一定会有用的。”

　　既然对方都这么说了，秦起也没有丝毫拒绝的理由和办法。耸了耸肩，秦起便默认了莫娜的主动入队。

　　“秦起，姐姐，那我..我也想..”

　　这时，穿着纯白色牧师服的美丽少女同样也轻轻开口道。

　　对于这起异常的流星坠落事件，芭芭拉并非没有感觉到其中的异样。

　　只不过...比起未知的恐惧，芭芭拉更想要，时刻不离地陪伴在黑发少年的身旁。

　　“不行。”

　　“绝对不可以，芭芭拉。”

　　“...芭芭拉，你就跟着妈妈待在庄园里吧。”

　　牧师少女话刚一出口，几乎是在瞬间便遭到了三个人同时的反对。

　　秦起，琴还有芙蕾德莉卡三人都很清楚：在这原因尚且未明的事件里，没有掌握任何攻击性神术的芭芭拉，一定会是最容易遇到危险的对象。

　　“呜....”

　　闻言，牧师少女微微扁了扁嘴。苍蓝色的眼眸中带着对秦起的无限关心，轻轻坐到了母亲芙蕾德莉卡的身旁。

　　“对了，秦起，我刚才使用水占之术观测过了。那些熄星坠落的地方，正好就在望风山地所属的’望风角’那里....”

　　莫娜手中轻轻托举着倒映出澄澈星空的水占盘，俏脸上带着一丝迟疑说道。

　　而莫娜欲言又止的原因，则是因为所属望风山地的“望风角”，距离蒙德城有着相对遥远的路程。

　　但涉及到熄星的奥秘，时间可谓分秒必争。

　　“莫娜，难道你在担心..时间吗？”

　　瞥了眼面色有些犹豫的占星少女，秦起心中带着一丝好笑说道。

　　“放心吧，我可是有着——这片大陆上最好的’交通工具’啊。”

　　说着，秦起随手取出脖颈上挂着的浅蓝色晶片，并往其中注入了风属性的元素力。

　　这是风魔龙特瓦林为了秦起解除了自己身上污血的赠予，凝结了一千道风力量的“风龙的吐息”。

　　“吼！！”

　　随着“风龙的吐息”因为风元素力流入其中而淡淡发亮，高天之上，迅速传来了嘹亮的龙鸣声。

　　“这....这难道是？”

　　莫娜睁大了好看的浅紫色眼眸，微带着震惊地看着从高天中飞下的风之巨龙。

　　苍蓝色的巨龙，有着不似世间之物的完美身形。顺风展开的六对龙翼，更是犹如夜空中闪烁的辰星。

　　“好了，快上车，咳咳，不对。”

　　秦起干咳一声，伸手拉住了琴的纤手，随后看向仍在微微发呆的莫娜。

　　“大家，快上龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十四章 谁还不是个龙骑士啊免费阅读。https://xs.23sk.com 