    “王爷，王妃，皇后娘娘来了。”

    苏木上前禀报，打断了凤轻盈的沉思。

    “老萧，你军营不是还有事，你快去吧！我去见大姐。”

    “也好，不要胡思乱想了。”萧非墨低头在凤轻盈额头上吻了一下，这才离去。

    凤轻云在正厅等着她，她怕会让凤轻云久等，很快就带着石竹匆匆去了正厅。

    凤轻云穿着一身便装，比在宫里面打扮的简朴许多，头发也只梳了一个简单的发髻，即便如此也挡不住身上那雍容华贵的气质。

    “真是稀客。”

    一进屋，凤轻盈就笑了起来。

    “已经多年没有出宫，这一路上我瞧着外面，差点不认识了。”

    “那没事的时候多出来坐坐。”说完凤轻盈吩咐石竹去拿些果脯和水果过来，接着自己也在凤轻云身边坐了下来。

    “轻盈，阿诺回府了吗？”

    凤轻盈点头，“今早小禹送他回来的。”

    “回来就好。”凤轻云仿佛松了一口气，总算是安然无恙了。

    “小禹今天有些不对劲。”凤轻盈还是决定告诉她，脸色变得凝重起来，“他又染上了九灵散了。”

    刚刚端起茶杯的凤轻云听说他又染上九灵散，猛的放下手中的茶杯，“你说什么！小盈，这事有没有弄错。”

    “我亲自把的脉，不会错。”

    “这……”凤轻云又气又急，“他怎么这么糊涂，好不容易戒掉了九灵散，真是疯了，这怎么对得起死去的爹娘。”

    “我不知道他这一次是怎么染上的，他好像对此事并不知情，大姐，小禹又中圈套了。”

    凤轻云脸色也变沉重起来，“还能戒吗？”

    “上次小禹为了戒九灵散几乎要了半条命，这一次他还有没有这样的决心我也不清楚，这一切全靠他自己。”

    凤轻云沉默了，只觉得这个弟弟也让人操碎了心，凤家已经没了，本指望他重振凤家，结果……

    “都是我的错，是我这个做大姐的没有教好弟弟。”

    沉默许久，凤轻云开始自责，她是家族的长姐，但她觉得自己什么都没有做到，完全没有尽到长姐的责任。

    妹妹惨死在宫里面，弟弟又变成这样，她觉得她有很大的责任。

    “大姐，这不怪你，他已经是个大人了。”

    “那现在怎么办？”

    “他若是想活就能撑下去，这是小禹必须要面对的，大姐，你不要把事情往自己身上揽，这些事和你没关系。”

    这时候石竹领着婢女端上来一盘西瓜和枣子。

    “大姐，尝尝这个枣子，昨天刚刚送过来的，很甜。”

    凤轻云这会哪有心思吃东西，看到凤轻盈比她淡定许多，她倒是佩服她的心智，任何时候都能不慌不忙。

    “小盈，我今天来其实还有一件事。”犹豫了一会儿凤轻云才开口，“你能不能把皇上的解药给我！”

    她似乎有些不好意思，甚至避着凤轻盈的眼神，“我知道这件事是皇上有错在先，但他也及时收手了，还不知道自己中毒的时候就已经把阿诺送出宫，你就原谅皇上这一次吧！”

    凤轻盈没有说话，没想到皇帝会把这件事告诉凤轻云，让她来要解药。

    她很清楚皇帝的用意，不就是不甘心白忙了一场么，又借着这件事成功的离间了她们姐弟感情，凤轻云原本对他已经有别的想法，他这么做又赢得了凤轻云的体谅。

    果然是个不肯吃一点亏的人。

    阿诺已经平安回来了，她若是不给解药，姐妹之间一定会起很深的嫌隙，再凤家这件事上，萧承炎都是赚的。

    “好。”

    凤轻盈没有多说什么，应了下来，现在还不是杀皇帝的时候。

    “不过解药还没配好，要明天才好，大姐，你放心，皇上暂时不会毒发，我保证。”

    她故意拖到明天就是想让萧承炎好好尝尝毒发的滋味，不然她心里面实在是不平。

    “今天配不出来吗？”

    “缺一味药，今天没法配出来。”

    凤轻盈语气无比真诚，让人很难怀疑她说谎。

    如此，凤轻云也不再追问，“谢谢你，小盈。”

    “只要阿诺平安，我也不会对皇上如何，大姐，有些事我和老萧也是逼不得已。”

    “皇上已经亲政好几年，身为帝王，他想要所有的权利这也无可厚非，小盈，他没有恶意，只是想拿回兵符，摄政王操劳这么多年，是不是也该功成身退了，再这样彼此误会下去，我真的不知道会发生什么事情，我不想与你被迫走到对立的那一面。”

    她知道说这些话有些过分，但眼下萧非墨若是不放手权利，两人肯定会有一场恶战，到时候她夹在中间又该怎么办！

    “大姐，老萧并非眷念权势，如今炎国尚没有能够担当大任的将军，来离不开王爷，一单网页解甲归田，漠北恐怕就会来进犯，皇上年纪还小，还需要再历练几年。”

    这是其中一个原因，最重要的原因是他们一旦放手，萧承炎就会要了他们的命，到时候他们如同砧板上的肉，想怎么切就怎么切，兵符就是他们的护身符。

    当然凤轻云不会相信这一点，因为皇帝肯定告诉她，他会好好的优待他们。

    这也是她不告诉凤轻云的原因，说了也像是借口，但他们心中太清楚萧承炎的为人了，对他来说斩草除根才能彻底消除隐患，他们不会白白等死。

    “张天是个将才。”

    “他的确是个将才，但经验依然不足，有些自负，还需要好好历练几年。”

    “小盈，我知道你们对皇上有顾虑，他不是那种无情无义的人，摄政王为炎国做出的贡献他都看在眼里面，绝不可能做那等忘恩负义的人，如此只会让百姓和朝臣寒心，对皇上也没有一点好处，小盈，我希望大家都平平安安。”

    “只要皇上相信我们，时机成熟了我和老萧自然会退下去。”

    凤轻云点点头，“皇上不会再做那种事，你别担心。”

    他怎么可能不做，恐怕会变本加厉，只是会更加小心了。

    终有一天她和凤轻云也会走到对立那一面，这是最让她痛心的，凤轻云和凤禹不一样，从头到尾她都被萧承炎骗了。

    这一刻她是真的恨萧承炎，凤轻云是个感情很纯粹的人，他竟是把她当棋子一样用，不断的利用她的感情。

    之前她还不确定这一点，刚刚听到凤轻云说了整件事她彻底明白了。

    萧承炎从没有爱过凤轻云，也许是没有爱过任何人。

