    以杨阿根现在的智商，多少也能猜到何贵祥请客吃饭的目的，肯定是和自己踢球有关。

    但他就当作什么都不知道，坐下后就和几个人一顿闲聊，摆龙门阵。

    等酒菜上桌喝了两轮之后，何贵祥感觉气氛营造的也差不多了，就把酒杯倒满拿起来和杨阿根碰了一下杯，然后一饮而尽，杨阿根也陪了满满一杯。

    何贵祥放下酒杯，看着杨阿根说道——

    “小杨啊，我从你们葛校长、孙院长那也了解了，你和你的女朋友都是咱们土生土长的天南人，可能你不知道，咱们天南也有一支足球队，在参加咱们东方天国第二级别的联赛也就是甲级联赛呢，浮浮沉沉好多年了，不要说冲超，就连保住甲级都很吃力，所以我由衷的希望小杨能够为家乡的球队做点儿贡献啊。”

    何贵祥的切入点找得很好，以情动人，打的是乡情牌。

    其实这半年，杨阿根自从对踢足球感了兴趣之后，也恶补了许多足球知识，知道足球和其它的运动项目不同，是世界第一运动，喜欢的人多，关注的人也多。

    在一定意义上一支足球队就是一个城市、一个省，甚至一个国家的名片，是有一定特殊意义的。

    杨阿根浏览足球新闻的时候也注意到了这支天南足球队，刚刚结束的甲级联赛排名中下游，但自己的确是没时间去当球员啊。

    “何主席，谢谢您看得起我，我个人也是想多为家乡出力的，但是我实在是没有时间当球员，我们两位校领导也知道我的事情比较多，有时候说走就走了，就像我们这次的第二场小组赛，就是因为临时有事儿没有能够参加上。”

    旁边的葛俊山点点头，表示杨阿根说的是实情。

    他当然知道了，这两次杨阿根去比索利都是人先走了，然后才由上级领导给请得假，而且之前国安和军方都和他打过招呼了，他也觉得杨阿根去踢球可能不太靠谱。

    “而且我还要参加围棋比赛，每次参赛都是很多天，实在没有多少时间可以兼顾到足球。”

    杨阿根的态度也很诚恳，说的也是实情。

    一旁的方利文见杨阿根拒绝得十分干脆，心里也是很着急，自己还想拿伯乐奖呢。

    心下一动，也先和杨阿根干了一杯酒，然后说道——

    “小杨，你看这样行不行，我们呢，的确是求贤若渴，你呢，也的确是事务繁多，那咱们就折中一下好了，一呢，我们明年报参赛队员名单的时候先把你报上去，平常也不用你跟队训练，咱们天南队有比赛，你有时间就参加一下，没时间你就忙你的，你看怎么样。”

    何贵祥眼睛就是一亮，心里也不禁为方利文竖起了大拇指。

    于是趁热打铁的补充了一句。

    “利文秘书长这个建议提得很好，尤其是咱们主场的比赛，益州人民体育场离你们大学也就不到半个小时的车程，来去都很方便。”

    和宁可歆交流了一个眼神，以两个人的默契程度杨阿根看得出宁可歆还是比较支持的。

    “既然两位领导把话都说到这个份儿上了，再说别的就显得我小杨不识抬举了，那就按两位领导说得办吧，有时间的话我一定去参赛，要是实在没时间就只能抱歉了。”

    何贵祥和方利文听了都是大喜过望，纷纷举杯和杨阿根干了一杯酒，这个事就算是达成口头协议了。

    见差不多了，杨阿根在桌下给宁可歆比了一个数钱的动作，宁可歆见了就心领神会的说出去接个电话，然后就下楼把单买了。

    接下来何贵祥又主动说起了待遇问题，和球衣、肖像权的问题，问杨阿根有没有什么想法？

    杨阿根还真没有什么想法，那点钱还真看不上。

    “何主席，您之前也说了，我是土生土长的天南人，为家乡的球队出点力是本分，薪水我就不要了，球衣也不用分成了，但肖像权我觉得就算了吧，我还年轻还是低调点好。”

    关于薪水和球衣分成的事情，何贵祥表示虽然知道杨阿根不差钱，但他们也不能差事，就按球队现行标准来，球队使用杨阿根的肖像权，必须征得他本人的同意。

    为这点小事实在没必要费吐沫星子，杨阿根就点头同意了。

    第二天，方利文又专门来到了天南大学，找到杨阿根双方签了一份职业球员的合同。

    杨阿根也没客气，直接在合同里明确自己有参赛和不参赛的决定权，而且只踢比赛，不参加比赛以外的诸如训练、发布会、聚餐等等。

    除此之外，年薪他只象征性的收了一块钱，而且不要球衣分成，但肖像权必须经过本人同意球队才能使用。

    最后双方签了三份合同，双方各执一份，另一份要交东方天国足协备案。

    ……

    接下来杨阿根的生活就恢复了正常，除了按时去上课就是陪宁可歆做做家务，再就是修炼。

    班级球队的训练他没去参加，而且徐玉达也说了，他没必要参加，去了也是纯属浪费时间。

    经过十余天的厉兵秣马，十一月二十号，经济学院队迎来了淘汰赛阶段十六进八的比赛。

    作为A组第一，经济学院还是率先登场亮相，对手是信息学院，最终经济学院队以7:0获胜，杨阿根进了五个球，还有两次助攻。

    十二月六号，经济学院队又在八进四的比赛中以5：0:淘汰了工商学院杀入四强，杨阿根进了四个球，一次助攻。

    十二月十七号，经济学院队以6：0战胜了物理学院杀入了最后的冠亚军决赛，杨阿根包揽了全部进球。

    ……

    杨阿根不知道的是，这三场比赛，看台上始终有一些特殊观众在全程关注。

    这些人的核心，正是杨阿根已经签约加入的天南足球队的主教练林泽清。

    省足协领导何贵祥和方利文在没和他商量的情况下就签下了杨阿根，这让林泽清非常恼火，感觉省足协领导对自己极不尊重。

    “想不让老子干了就直说吗？整这些幺蛾子干啥？”

