
        这神宫青年，将萧辰等人的退路直接截断，并且将周围的人给隔离。

    “全都留下来吧。”青年手中火焰权杖挥舞，强大的火焰法则从他周身扩散而出，强大的火焰，朝着萧辰几人轰去。

    在青年动手的同时，神宫其余人也纷纷出手，强大的灵脉释放，使得这里充斥着狂暴的灵气。

    “看来这群新人还真的倒霉，竟然遇到了神宫宫主的弟弟，玄炎，看来我们是没什么油水可捞了。”周围的人摇摇头，这次新人没有他们什么事情了。

    玄炎亲自带队，怎么可能会失手。

    神宫之中还有一武者，灵脉释放，一股强大的控制力量进入火焰区域，萧辰只感觉他们身体变得迟缓，看来这些人的配合也是十分不错。

    但是萧辰可不会坐以待毙，在战斗爆发的瞬间，李嫣化身火焰之躯，直接将玄炎的火焰吞噬掉。

    “咦，有意思。”玄炎此时眼瞳都变得赤红，看着自己的火焰竟然被一个女子吸收，顿时升起了兴趣。

    不止是李嫣，欧阳欣怡，欧阳尘，欧阳风，银河，肖倩也纷纷出手。

    顿时这里充满了各种法则之力。

    “看来这些人也不弱呀，有意思，只是天宗七重而已，竟然没有被瞬间压制。”在wai wei的人，不断远离战场，这样群战，破坏力十足。

    进入天帝古城可没有庸才，竟然在境界上有优势的时候，都没能碾压对方，就说明神宫这次选择的目标可不弱。

    “他们多了一个人，而且也有一个是天宗八重的武者。”有人提醒道。

    此时，在那战斗区域，一个用剑的武者，直接是对上了那可以影响众人移动的神宫武者。

    剑，本就擅功，并且对方主要是辅助能力，他的法则，使得整片空间都变得泥泞无比。

    但因为欧阳尘的出手，他已经无暇去控场。

    不过神宫武者也知道这个人的重要性，有他的控场，战斗会轻松很多，所以有三个人直接奔着欧阳尘而去。

    只是欧阳尘根本不管后来的三人，眼中只有那控场之人。

    一剑挥出，一道剑光夺目而出，锋利之感，使得人们的皮肤隐隐作痛。

    欧阳风与欧阳欣怡身上黑暗笼罩，拦下支援三人，银河与肖倩联手，他们四人一起对付着三个神宫武者。

    李嫣对战玄炎，如今神宫只剩下一个武者没有动，而萧辰也是一样。

    “看来你们有两下子，不过要是你没什么用的话，这看似平衡的局面，瞬间就会被打破。”剩下的那神宫武者对着萧辰说道。

    虽然自己的同伴被牵着，但他没有任何的紧张。

    因为他也清楚，其实他的同伴也并没有真的用出全力。

    不过对于这个人，萧辰并没有理会，而是看向其余人。

    看来他们这一年确实有不小进步，虽然欧阳欣怡他们是以多打少，但已经不错了，毕竟这里可是天骄聚集地，境界还比别人低，在这样的前提下，已经不错了。

    “你果然很狂！”剩下的那人，身体流光浮现，身体突然拔高，成为了四丈多高的巨人。

    萧辰的无视，彻底的惹怒了他，巨大的拳头，有着强大的力量，朝着萧辰打去。

    “呆着不好吗？”不过就在此时，萧辰身上神魔之力释放，同样身体变得巨大。

    足足九丈身躯，那怕对方也是巨人一般都存在，但在萧辰眼中，也不过是一个小人。

    “你说的没错，要是你我有一人可以腾出手，或许可以改变占据，只是那个人不是你。”萧辰低头，一拳将其直接轰飞，强大的拳风，将这里的灰尘吹尽。

    “好强大的力量，竟然直接碾压了神宫炼体武者。”周围看热闹的人不可思议的说到。

    这个人，在神宫也算有名，被成为神宫大力士，可是在力量上，竟然被萧辰碾压。

    化身巨人的萧辰，双眼直接锁定那手持火焰权杖的青年，他知道此人应该是神宫这帮人的领头人。

    而且，他本可以击败李嫣，可偏偏没有这么做。

    所以萧辰九丈身躯，直接朝着那玄炎而去。

    他在戏耍李嫣，这一点萧辰如何能忍。

    “大家不要留手，这些人不一般！”玄炎也注意到了萧辰，没有想到他竟然可以瞬间将严漴轰飞。

    本来玄炎看到李嫣，想要玩一玩，并且到时候直接抢走，毕竟李嫣姿色摆在那里，并且也擅长火焰法则。

    但是如今可容不得他们继续玩下去，一群刚刚来到天帝古城的新人，而且还是他亲自带队，不能直接碾压，就已经很丢脸了。

    果然，在玄炎说完，神宫其余人也都开始认真起来。

    虽然与欧阳尘对战的人，无法继续影响别人，之前欧阳尘对他也是进行了一些压制。

    但是此时，欧阳尘周身空间越来越难以移动。

    “空间沼泽。”那神宫之人双手伸出，一个个利刃出现，朝着被xian zhi住的欧阳尘飞去。

    “斩！”欧阳尘既然无法zi you行动，索性停了下来，他的剑归鞘，单手放在剑柄上。

    眼中剑芒闪烁，手中的剑瞬间拔出，这一剑唯有快，之间一道闪光闪过。

    空间发出咔咔的声音，像是什么屁岁了一般。

    那神宫之人飞出的利刃，也都被剑光粉碎。

    只见那神宫武者身上出现一道血痕，不断喷出鲜血。

    “该死！”

    玄炎看到又一个神宫武者落败，脸上的笑容终于消失。

    天宗八重对八重，竟然是秒杀。

    不过萧辰越境界对战，似乎也是秒杀，那严漴似乎现在还没有从巨坑中出来。

    不过就在玄低骂的时候，萧辰的九丈身影豁然出现在玄炎面前。

    强大的毁灭之力，夹在这雷光，向着玄炎轰去。

    在玄炎眼中，如今只剩下无尽的拳芒。

    在他反应过来的瞬间，其实已经晚了，他只能是仓促之间进行抵抗。

    轰鸣声不断，仓促反击的玄炎，被一拳一拳不轰入地下。

    大地都不断的震动着，可见萧辰每一拳蕴含怎样的力量。

    ：。：
  