    林墨阳瞬间倒飞了出去，直接撞到了广场上的一根盘龙石柱上面。

    石柱一阵颤抖，盘绕柱子的石龙也是跟着颤动了几下，但好在石柱没有就此断裂。

    林墨阳吐出一口血水，大口喘息着，胸口起伏不定，脸色凝重地看着不远处的袁厉。

    袁厉也是没想到, 这人族居然没死在自己的拳下，他的心中也是惊疑不定，方才此人使用的手段瞧着是那人族的武学功法？

    他久居岭南近千年，自然也是知道外围聚集起来的那群蝼蚁的手段。

    甚至有的时候，他闲来无事，自己都会化作人形去寻那些人的麻烦, 往往都是仅凭肉身之力，一拳便将那些人族武夫打成血雾。

    可面前的这个人族所施展的武学，先不论其威力大小，一颗小小的丹田怎么可能容纳如此之多的真气？

    武夫真气被天地灵气天然压胜，但最致命的还是体内丹田容纳真气的数量有限。

    修道之人只需要炼化那些充斥在天地间的灵气，而武夫则是需要通过自身凝聚真气。

    别的不说，就方才那两道巨大的剑气，若不是没有任何灵气波动，他都要以为对方使用的是什么道教神通道法了。

    袁厉眯着眼说道：“你这体魄当真不凡，元婴境的琉璃真身有你这种强度也不多见。”

    突然，袁厉嗅了嗅鼻子，他惊奇地看向了林墨阳方才吐出的那口血液。

    只见鲜红的血液中居然带着一缕缕金丝，一股极强的生命力蕴含在内。

    袁厉的脸色一喜，他的寿元虽然不像那敖易那般即将枯竭，但他也是活了近千年了，所以他此番进入秘境，一方面是为了获得一些机缘，另一方面便是想将那老蛟吞下。

    虽然老蛟已然垂垂老矣，但还是有一些精血可以用来延寿续命。

    袁厉随即眼露贪婪地看向了林墨阳, 而林墨阳也是站起身子，擦去了嘴角的血迹笑道：“你好像没有我想象中的那么强大。”

    袁厉先是一愣, 随后便是气极而笑，一个闪身来到了林墨阳的近前，一拳再次打向了林墨阳的胸膛。

    老猿面色狰狞，他要打穿这不知天高地厚的人族的胸膛，这一拳速度极快，眼看着就要打到林墨阳的胸膛。

    林墨阳运用弥气无痕，只在原地留下了道道残影，老猿的一拳也是打在了这些残影上。

    拉开距离的林墨阳不敢大意，只见他浑身气血翻滚，周身拳意弥漫，瞬间朝着老猿拉开了一个拳架。

    林墨阳深吸一口气，一口真气吊在胸中，他一步踏出，一拳向着老猿轰然打去！

    只见一轮大日当空，还没等老猿作出反应，那轮大日便是横空而至，瞬间将其囊括其中，向着远方轰然而去！

    轰轰轰！！！

    那轮大日最终砸到了一根石柱之上, 但竟是没能将那石柱砸断, 此刻大日之上阳极真气弥漫, 老猿的身影在大日之中若隐若现。

    林墨阳眼露狠辣之色，他双拳紧握，再次跟了上去。

    与此同时，大日之内一声怒吼传出，一双长有毛发的双手从大日内部探了出来。

    老猿用力一扒，便想要挣脱出这轮大日，但就在他刚探出头颅的时候，林墨阳已然是来到了他的近前。

    林墨阳一拳打出，气势如虹，无比凝实阳极真气在其拳上好似凝聚成了一粒光点！

    “给我回去！”

    林墨阳大喝一声，一拳打在来老猿的额头之上，瞬间将其再次打入了那轮大日之内！

    做完这一切，林墨阳便是拉开了距离，在看到地上断成两截的真武剑之后，他也是一阵肉疼。

    他弯腰捡起了真武剑的半截残剑，突然，只见那轮大日顿时爆散开来。

    老猿站在原地，此刻的他显得格外的狼狈不堪，浑身雪白的毛发已然焦黑了大半，方才握住真武剑的右手也是滴滴答答的流着血。

    最触目惊心的还是其额头，竟然是有了微微的塌陷，整个脸庞显得格外狰狞可怖。

    老猿脸色阴沉地看向了林墨阳，眼中也是忌惮不已，他厉声说道：“你到底是谁？！人族怎么可能拥有如此强大的体魄？！”

    林墨阳没有搭理这老猿，体内的两尊大阳此刻耀耀生辉，一双金色双眸死死盯着面前的老猿。

    见林墨阳没有回答他的意思，老猿也是凶性大发，一个起身便是朝着林墨阳冲去。

    林墨阳眼神一缩，随即便是打出数道生死符，但那几道生死符还没触碰到老猿的身体，便是被老猿挥手的一道劲风打散。

    就在林墨阳准备继续动用破天撼地式的时候，真武剑突然之间出现了一缕缕剑意。

    这股剑意在触碰到林墨阳的时候，竟是将其体内的剑意牵引而出，顿时，林墨阳感应到了一股无比磅礴的剑意。

    林墨阳心意一动，那股无比磅礴的剑意顿时自真武剑之中迸发而出！

    剑意势如暴雨，瞬间将冲向他的老猿所淹没，老猿面对着这突如其来的变故也是措手不及，一股比方才那两道剑气更大的压力袭来。

    老猿双腿微曲，被剑意压制在了原地，任由他如何发力，都是不能再向前一步。

    而凌厉的剑意，也是给他的身上留下了无数细小的伤痕。

    林墨阳也是没有料到此幕，那股磅礴的剑意在接触到他的瞬间，便是仿佛与其自身剑意产生了某种联系。

    一股剑心通明的感觉涌上心头，林墨阳握住了只剩下半截的真武剑，一股剑意自真武剑而出，地上的半截剑甚仿佛受到了牵引，也是缓缓了与林墨阳手中的半截剑合二为一。

    虽然没有恢复原状，那断裂的痕迹仍旧是触目惊心，但一股凌厉的剑意仍旧是包裹住了整个真武剑。

    一股阳极真气也是缠绕在真武剑之上，林墨阳缓缓吐出一口浊气，眼神如电，冷冷地扫向了被剑意压制在原地的老猿。

    寒光乍现，随之便是化做了一条细线，宛若天地开一线一般，向着那老猿的头颅斩去。

    老猿脸色一变，这剑意古怪至极，就算是他的体魄，一时之间都是难以挣脱这股庞大的剑意。

    这股剑意就算是一名元婴境的剑仙，都不见得能拥有。

    那看似凡兵的古剑，怎么会孕有如此庞大的剑意？

    而且他越看林墨阳越觉得古怪，此人一点都不像个修士。

    但此刻，也是容不得老猿多想了，看着越来越近的剑光，他的眼色也是狠辣无比。

    只见其浑身一颤，下一秒，这老猿竟是七窍流血，一根神金棍棒突然出现在他的身前。

    铿锵之声响起，林墨阳挥出的那一线剑光也是被这突然出现的神金棍棒所抵挡。

    林墨阳突然顿感不妙，心中也是一跳，只见那神金棒绽放出了阵阵光辉，压制在老猿周身的那股剑意居然开始缓缓消散。

    而老猿也是缓缓的伸出手，试图抓住面前的神金棒。

    他眼神一闪，趁着剑意还未完全消散，他赶忙将真武剑收回剑鞘，一个闪身便是朝着那宏伟的宫殿群冲去。

    而就在林墨阳即将翻越宫门的时候，老猿也是一把抓住了身前的神金棒，七窍流血使得老猿更显的面目狰狞。

    他狞笑一声说道：“小畜生，让爷爷我付出如此大的代价，你这一身气血若是不能给我找补回来，那你真的是该死了！”

    说罢，浑身浴血的老猿便是朝着林墨阳追赶而去。

    眼看着林墨阳已然翻越进了宫门，老猿也是加快了速度，一个跃起便也朝着内部的宫殿群冲去。

    突然，跃至半空的老猿感受到了一股极度危险的气息，他猛地在半空止住身形，连忙将神金棒横在胸前。

    只见一座法阵突然显现，一道充满着毁灭意味的神光随之而出，顿时将老猿打落在了宫门之外。

    老猿的脸色难看至极，他不明白为何那人族居然可以顺利进去，自己却是会触发这等禁制。

    而随着半空中那座法阵的浮现，仿佛是触动了什么一样，宫门之前的广场逐渐有了一股股声响。

    老猿回头望去，只见那一根根石柱上盘绕的石龙仿佛活了过来一样，竟然是在缓缓的脱离石柱。

    十余条石龙此刻双目绽放着微弱的光芒，其庞大的身躯缓缓的在石柱上挪动。

    老猿面色一变，他赶忙四下望去，但此地除了身前的广场跟身后的宫门之外，四周都是一片虚无之地。

    他现在不能动用法力，若是贸然踏入那些虚无之地，那便跟寻死没什么区别了。

    老猿面色难看，但此刻的情况也是不能让他思考太多，他目露凶光，一个闪身便是来到一根石柱旁。

    老猿抬起手中神金棒，直接便是狠狠地砸向了石柱之上的石龙。

    石龙发出一声怒吼，但还是被老猿一击打断，化作了两截，掉落在地之后，硕大的头颅之上，其眼中的光芒也是逐渐敛去。

    而此时，十余头石龙已然脱离了石柱，盘旋在空中飞舞，景象十分震撼。

    袁厉嗤笑一声，满不在意地说道：“一群傀儡而已，还敢放肆？”

    说罢，老猿便是提起手中神金棒，主动迎上了那十余头石龙，双方顿时缠斗了起来。

    而林墨阳在跃入宫门之后，虽然没有触发半空中的禁制，但是在其踏入到宫门之后的地面的时候，便是发觉有一阵亮光闪烁。

    强烈的光芒十分的刺目，林墨阳也是不禁闭上了眼睛，待得他再次睁开双眼的时候，便是发现自己身处于一条宫道之上。

    宫道的两侧都是高大的宫墙，在他的正前方的尽头，有着一扇半开的宫门。

    四周十分的寂静，林墨阳向后看去，这条道路无比绵长，就连他也是一眼看不到尽头。

    林墨阳抬头看了看天空，犹豫再三之下，他还是没敢跃上宫墙，毕竟他也是在方才感受到了身后所触发的那道禁制。

    想到这里，林墨阳取出了那枚青龙玉印，青龙玉印在自己进入青铜门之后便是恢复了正常。

    但玉印仍旧是散发着淡淡的青色微光，林墨阳尝试松开手掌，青龙玉印也没有再一次为他指明方向。

    林墨阳仔细端倪着手中的青龙玉印，难道是这枚玉印让自己规避掉了此地的禁制？

    想到这里，林墨阳眼神一闪，抬手便是一道阳极真气向着身后打去。

    阳极真气刹那间便是飞出了数丈，下一刻，那阳极真气轰然四散，一股极其危险的气息在宫道中浮现。

    阳极真气四散的地方顿时出现了数道神光，一股阴风也是吹起，眼看着这股阴风就要席卷而来的时候。

    那青龙玉印突然激发出了一道青色屏障，阴风在接触到屏障之后竟是缓缓消散。

    林墨阳惊奇不已，没有灵气在身的他可动用不了这青龙玉印，可方才这玉印仿佛有意识一般，自动激发出了那道屏障。

    林墨阳眼神忌惮的看了眼身后绵长的宫道，随后还是看向了那扇半开的宫门。

    他再次打出了一道阳极真气，奇怪的是，这次阳极真气并没有触发任何禁制，在打到那扇宫门前的地面之后便随之消散了。

    片刻之后，林墨阳便是大步向着那扇宫门走去，往后走是不太现实了，自己也不敢保证这玉印能一直庇护自己，只能先想办法离开此地了。

    来到宫门的近前，林墨阳也是看清楚了里面的景象，门的那边似乎是处在一片庭院之中的连廊。

    庭院非常的大，其中无数神金山石林立，但除了这些神金山石，院中的花花草草都是早已枯萎败落。

    无数奇形怪状的古树，也是只剩下了一截枯败的躯干，整座庭院满是一股荒凉败落的景色。

    林墨阳站在宫门处，先是用数道细小的阳极真气探了探路，在确定附近没有什么禁制的时候，他才缓缓走入了长廊之中。

    林墨阳顺着长廊缓步走去，一路走来，也是一个活物都没发现，甚至于活着的花花草草都不可见。

    在路过一片莲池的时候，林墨阳突然停下了脚步，长廊仿佛静止了一般，只有一朵漆黑的七寸黑莲不知何时缓缓浮出了莲池。

