    叶城凝神静气，不敢有任何的大意，现在的他连一名宗师的对手都不是，若是被发现踪迹，必是死路一条。

    幸运的是，叶城还能改变自己气息，躲在一角，但显然这样下去不是办法。

    “得找人接应……”叶城尝试着发出讯号，但旧城岛的信号已经被完全封闭，任何信息都无法传出。

    “没办法了，必须先离开旧城岛的范围，希望言寒华颖夏风他们已经安然离开！”叶城深吸一口气，他不能坐以待毙，再次潜入深海，以最快的速度离开。

    足足半日，

    叶城尝试着再次发出讯息，这一次，讯息终于成功传出。

    叶城呼出一口浊气，从海平面爬起，寻到一处藏身之地，慢慢调动着自己的天神之力与众生之力，尝试着恢复自身筋脉。

    此刻，

    许瑶一直在翻阅着有关于7399航机爆炸的所有消息，在知道此事被逐渐压了下来后，她已经感到一阵寒意。

    “叶城，你这家伙怎么可能就这么死了！”

    许瑶第一次感受到有些无力，现在的她还无法掌控百晓堂的力量，自7399航机坠毁后，她的权力也在慢慢被剥夺，百晓堂似乎有了新的合作对象，正在准备蚕食掉整个曜日联盟下的产业。

    而她，却无力干涉与改变。

    毋庸置疑，随着时间流逝，等民众忘记了叶城以及六号龙组的赫赫战功，叶城所留下的一切都会被人彻底瓜分。

    现实，从来都是如此的残酷！

    叮！

    就是此时，一道震动声响起，许瑶打开通讯器，收到了一个位置以及专属于她与叶城的联络密令。

    当即，许瑶娇躯猛震，双眸中爆射出两道精芒。

    许瑶立即行动起来，在确保自己行踪没有泄露的情况下，周转了数个城市，于当日傍晚抵达了叶城发来位置的地方。

    “叶公子……”许瑶充满磁性的声音幽幽响起。

    “许小姐！你可来了！”叶城轻咳了一声，露出一抹轻笑，渐渐现出身形。

    再次见到叶城，许瑶又是一惊，她还是第一次见到如此憔悴的叶城，同时，她还在叶城的双眸中感受到汹汹的怒焰与杀意。

    “你没事吧？”许瑶担忧道。

    “被两发能量炮在最高处轰炸，又被赢无钧带着四名上品神境围杀，你觉得我可能没事吗？”叶城平静道。

    “什么！”

    许瑶心中掀起了惊天巨浪，她猜到7399航机的爆炸不是一场意外，但绝对不会想到是赢无钧在背后操纵，赢无钧可是龙组之人，此事要是传了出去，赢无钧是要被钉死在耻辱柱上，是要遗臭万年的！

    “你确定是赢无钧？”许瑶依旧有些不可置信。

    “他亲口承认的，我还与他厮杀了一番！我身上的伤就是拜他所赐！现在赢无钧的人还封锁着整个旧城岛，一直在追杀我与六号龙组的兄弟！现在我需要你将旧城岛的消息传出去，让赢无钧的人撤离旧城岛，给六号龙组的人逃离的机会！”叶城沉声道。

    “好！我来安排！叶公子，你现在的伤……”许瑶看着叶城身上裂开的伤口，忧心道。

    “我的伤没什么问题，很快就可以痊愈，就是我的武道已经废了！”叶城苦笑一声。

    “武道废了？”

    许瑶一双美眸瞪得老大，骇然道：“能恢复吗？”

    “不确定……或许此后我就是一个废人了，许小姐，现在的我对你而言已经没什么利用价值了，要不你把我交给赢无钧好了，这样你与百晓堂都能利益最大化。”叶城忽然开口道。

    “叶公子！我许瑶在你眼中就是这么一个人？还是说叶公子你从来就没有信任过我！”许瑶俏脸上带着寒霜，显然有些生气了。

    “许小姐，我当然是信任你的，否则也不会在最危险的时刻联系你。”叶城笑了笑，从心中彻底认可了许瑶。

    “哼！”许瑶显然还是有些余怒，白了叶城一眼。

    “好了，许小姐，等我这次回去之后，就扶持你成为百晓堂堂主！如何？”叶城笑道。

    “就凭你现在的武道尽废？”许瑶真不知道叶城哪里来的底气。

    “这只是暂时的！许小姐，现在要麻烦你送我回云顶之巅！我不能让我的老婆孩子担心。”叶城开口道，现在他最担心的就是自己妻子在知道7399航机爆炸后的心情，他必须尽快赶回去。

    “放心，我已经安排好离开的渠道！”许瑶点点头。

    紧接着，

    许瑶向叶城说了关于7399航机爆炸后发生的一切，点名有强大的势力在暗中压制住了舆论，现在除了江南之外，已经很少有人再继续议论航机7399爆炸的事情。

    若是不出意料的话，最后7399的爆炸坠毁就会被当做一次意外处理。

    要不了多久，叶城以及六号龙组的英雄们，就会被世人所遗忘。

    “赢无钧！还有与此有关的所有人，我一个都不会放过！”叶城脑海中再次回忆起吴莽身死以及其余六号龙组众人厮杀的画面，狞声道。

    “叶公子，现在你不要冲动，先恢复自己的实力！若真如你所说，赢无钧一定会不惜一切代价否认，并且会倾尽一切办法斩草除根，现在无论是你还是六号龙组成员，都极度危险！最可怕的是，我们还不知道暗中还有什么人在针对你们！”

    许瑶迅速分析道，生怕叶城一个冲动直接杀去了龙组总部。

    “我明白，现在我比任何时候都要冷静！”叶城心中已经有了一个大概的计划，他决不会让吴莽等人白死，决不会让此事就这么轻描淡写的掠过。

    以牙还牙，十倍奉还！

    “我们走吧！”

    许瑶感受到叶城瞳孔中的杀意，莫名打了一个冷颤。

    她知道哪怕叶城的武道废了，依旧可以掀起滔天的波澜！

    龙组内部，将迎来一场血的洗礼！

    很快，叶城许瑶两人通过秘密渠道返回了江南，叶城特意整理好了衣裳，这才前往云顶之巅。

    结果还不等叶城准备好，一道靓影以最快的速度狂奔而来！

    【作者有话说】

    还有，会晚，大中午在外跑了一天，太热了，大家多喝水啊！

