    梅良骏对于娶吴杏娘这事倒是上心。

    他让吴老二去府衙报信，请求县令帮他给定远将军报信，让定远将军派人过来接他。

    顺便将自己被救后定亲的事，一并告诉给定远将军，让对方送聘礼过来。

    梅良骏行事妥帖，为人正直且光明磊落，这风度举止让村里人都高看了一眼。

    察觉到梅良骏的靠谱后，大家对吴杏娘也更加信任。

    都觉得这是因吴家村贞洁牌坊庇佑，才得到的福泽。

    毕竟若是没有这个牌坊，那小贵人也不会想着迎娶吴杏娘。

    从此后，村人对牌坊也更加重视。

    这件事很快就传到知府耳中。

    多年来，上面一直在宣扬牌坊的好处。

    可这牌坊毕竟是个死物，真正的好处谁都没见过。

    于是，知府只略微一思索，便将这桩婚事报了上去。

    陛下原本就对牌坊这事盯得紧，相信这奏折一递上去，这两人便会直接被立成典型。

    定北将军常年镇守边关，手中握有大魏兵权。

    他这一道折子上去，不但讨好了陛下，还能和定北将军结个善缘，何乐而不为。

    于是，知府一边修书定北将军，另一边上书皇帝，立志于将这段故事写得可歌可泣...

    可还不等折子送到京城，定北将军过来送聘礼的人便过来了。

    而且他们这次过来, 还打算将梅良骏和吴杏娘一并带去边城完婚。

    虽然知道对方不是骗子，可毕竟是成亲这样的大事。

    吴家村的几个长辈, 决定陪着吴杏娘一并过去边城送嫁。

    梅良骏非常尊重这些族老的意见, 当即命人备好马车, 将吴家村的人一并带去边城。

    原想着大家一起上路能热热闹闹，谁知刚走到半路, 梅良骏便收到定北将军催他回去的消息。

    好在他惦念着未婚妻的安全，将身边伶俐的小厮留了下来，专门伺候吴家村的一众长辈。

    马车就这么一路走到边城。

    临进城之前, 族老们在小厮的提醒下忽然想到，他们这是送嫁，必须要用红轿子将人送进城中，否则就不算一个完整的婚礼。

    吴家村本就重视规矩, 当即让小厮找了顶红轿子回来，让吴杏娘换上嫁衣坐进去。

    轿子就这么一路招摇的被抬进城中，引得不少人过来围观。

    族老们的脸上满是喜色，因此并未看出, 大家的眼中流露出的并不是艳羡, 而是疑惑与惊恐。

    吴杏娘还是第一次被这么多人围观，羞臊中还带着丝欢喜。

    小厮将人送到城中最大的客栈, 说了句要回去复命, 之后便匆匆离开了。

    想到梅良骏曾经答应过, 进城三日后便成婚的事，吴杏娘心中满是期待, 一遍又一遍的抚摸着自己身上美丽的嫁衣。

    谁想这样的好心情并没有持续多久, 当天晚上，吴杏娘便被人抢走了。

    原来, 这里是郑王爷的封地。

    郑王爷是兴正帝的十四叔。

    由于当初没有卷入夺嫡之战，而是早早的向自己的皇帝爹请了封地，因此郑王爷一直在封地上过着滋润的小日子。

    封地上的税收不少, 郑王爷在这里吃香喝辣, 成功将自己过成了土皇帝。

    可随着年级越来越大，他的行事也越发没有了章法。

    眼见着自己的身体情况大不如前, 有幕僚给郑王爷提了一个搜肠刮肚都想不出的好主意：采补。

    可这种补, 也不是普普通通的采法, 一定要有特定的仪式。

    幕僚是个非常有智慧的人, 在他的提示下，郑王爷得到了灵光一闪的技能。

    还有什么仪式会比婚礼更好呢。

    所有婚礼都会算好新娘子的命格，因此都是大好的时辰。

    而这些新娘子身穿喜服更是大大吉利。

    边疆三城都是他的封地，这里有无数没成亲的女子。

    只要将这些新娘子都拽回来，他定然能长命百岁。

    而且他又不是真要霸占这些姑娘，他只用这些姑娘的头夜，之后还会将人送去夫家。

    他可是封王，能得到他的青睐是这些人的福气，大家都没什么损失。

    时间一长，郑王爷对于如何处置这些新娘也有了心得。

    若是碰到些懦弱的姑娘, 他会觉得索然无味，进而草草了事。

    可若是碰到烈性姑娘，那便是一场灾难。

    第二天一早, 他会还命人将那些伤痕累累的姑娘直接丢在大街上, 随便什么人捡回去。

    时间一长，在他封地上，没有一个新娘能够脱离他魔爪。

    托郑王爷的福, 大家的婚嫁习惯都改了。

    原本的吉时出嫁，都改成了晚上。

    没有喜服，没有花轿，没有锣鼓。

    新娘抱着一个小包袱，匆匆来到夫家拜堂入洞房。

    之恨不能将自己藏得严严实实才好。

    而像吴杏娘这样，光明正大坐着花轿招摇过市的事，更是许久不曾出现过。

    被人抢走，羞辱，继而丢出王府。

    吴杏娘一直没想通，自己身上为何会发生这样的事。

    直到第二天早上，梅良骏带人将她捡回去，顺便带兵围剿了王府, 吴杏娘才终于哭出声来。

    原来，他们都中了算计...

    这个世界上有一些人, 他们比别人聪明, 脑子转的也比别人快, 自信于自己身上定然肩负着沉重的使命。

    譬如，为民除害。

    而梅良骏的那个小厮，便是这样一个聪明人。

    王爷在封地多年，祸害新娘也有十余载。

    这人老早便对郑王爷深恶痛疾，因而便投靠了梅将军。

    想着借梅将军的势力，将郑王爷推倒。

    可没想到的是，梅将军心中只有守边，并不想管郑王爷的事。

    而他则想办法转到梅良骏麾下做了个小厮，准备徐徐图之。

    果然，机会来了。

    原本梅良骏给小厮留的话，是让小厮暗地里送吴杏娘进城，然后将人安置在他娘的别院。

    毕竟以梅家的势力，郑王爷总会估计几分。

    可小厮却反其道而行，一边让郑王爷知道城中有新嫁娘，顺带将人安置在客栈中。

    另一边却没让梅良骏知道吴杏娘进城的事。

    在他的操作下，郑王爷果然上钩了。

    郑王爷侮辱了梅将军未过门的儿媳妇，梅校尉怒围郑王府，边城的两大势力终于撕了起来。

    那小厮见自己已经达成目的，当即拍屁股走人。

    颇有些事了拂身去，深藏功与名的人渣风范。

