    曹孟德一笑。

    整个曹家族人皆哄笑不已。

    而他曹炽却丝毫不知道自己所说的话，笑点何在。

    看着众人皆乐，而唯自己清醒。

    曹炽就觉得像是被人耍了一般。

    笑！

    笑有什么可笑的？

    他一个长辈教育晚辈有错了？

    他曹炽荣归故里，当官十载，行商更是揽金无数！

    怎么就值得惹人发笑了？

    他当即怒道站起来指着所有人：“笑，你们到底在笑什么？难道我说的不对吗？”

    众人愣了一下，彼此面面相觑。

    可在他们各自的眼中，分明还有藏笑的意图。

    这下，曹炽彻底愤怒了，这些家伙，分明是看不起自己！

    曹嵩本还想跟自己这个堂弟将情况说明清楚，说曹孟德已经通过经商当上了当朝司空。

    以曹孟德的手段跟如今在亳州的地位，你讲的这些，无疑是在班门弄斧。

    可谁知道下一刻。

    门外却是传来一声叱令。

    “圣旨到！！！尔等为何皆不来跪？！”

    糟糕！

    刚刚他们只顾着哄堂大笑，结果没一个人听到圣旨？

    曹炽闻言当即冷哼一声：“必然是陛下封赏我的圣旨到了，都怪你们，若是耽误了陛下的旨意，你们哪一个受得起？”

    说着。

    曹炽大步流星前去迎接前来传圣旨的刘公公。

    “刘公公许久不见啊！可还记得我？哈哈哈！想必刘公公肯定也是记得我吧？陛下能够封赏我，肯定也少不了日常公公在陛下面前的美言！”

    “放心，我曹炽定然不会忘记公公的恩情，他日再入朝为官，必为公公排忧解难！”

    刘公公一愣。

    这人谁啊？

    我这圣旨还没颁布呢，怎么就知道是冲他来的？

    抬头一看？

    这不是刚刚卸任的曹炽吗？怎么他在这个地方？

    下一刻，刘公公只觉得自己愚钝，曹炽怎么说都是曹家人，卸了任，他能去哪儿？

    可问题是，自己手中的圣旨也不是他复官升迁的圣旨啊？

    你说尴尬不尴尬？！

    人家都这么说了，他总不能伸手打笑脸人吧？

    “呵呵呵，那就先多谢曹太尉了！”

    “客气啥，都是为朝廷效命的人。”

    “也对！既然如此，那咱们就先接圣旨？”

    “好！”

    说着。

    曹炽就跪在地上，准备接旨。

    其他曹家人也都纷纷赶来，如出一辙的跪在圣旨面前。

    只不过是他曹炽居首，曹嵩在此，曹孟德更后。

    这让众人十分不爽，凭什么他曹炽会跪在一家之主的面前？

    有人悄悄提醒，说这封圣旨很有可能是曹炽复官的圣旨。

    众人这才息怒，忍着委屈准备接听圣旨。

    可下一刻。

    众人却都懵逼了。

    “曹家长子！曹孟德何在？！”

    曹炽道：“我在！额.....不是给我的？”

    刘公公闭目沉思不去与曹炽对视。

    因为实在是太尴尬了，连圣旨这种事都能够记错，你们曹家人消息是怎么打听的？

    曹炽也迷惑了，这圣旨怎么可能会不是他的，而是自己侄子的？

    他看了看年仅十岁的曹孟德，又看了看刘公公试探道。

    “公公，是不是圣旨写错了，这圣旨怎么可能是给我侄儿的？”

    刘公公当即一瞪眼。

    “曹太尉切勿胡诌！曹孟德护驾有功，陛下亲自拟定的圣旨！就是为了彰显你们曹家之气魄！曹孟德之少年雄才！”

    “本就与你曹炽无关，更不是你的什么封赏，而是曹孟德的赐印之封！！！”

    曹炽急了，皇帝是不是傻了，他一个小娃娃怎么就能护驾有功？

    还赐印？

    赐什么印？

    肯定是该给他的印啊！！！

    一定是搞错了。

    “刘公公，他才十岁！才十岁啊！怎么能赐印呢？”

    刘公公气道：“曹太尉！我念你一声太尉，是对你的尊重！你如今闲置在家，本就无官封赏，若再这么放肆，休怪我在陛下面前表述你今天所为之事！”

    “届时，在让陛下对你的封赏之事，再来定夺！”

    曹炽吓了一声冷汗。

    把这事儿跟陛下说说？

    说完还真的有封赏吗？怕不是安个抗旨不遵，或者目无圣旨的名头，都够他曹炽死上好几次的了。

    也别管这封赏是不是自己的了，赶忙退到一旁，给曹孟德让位。

    待曹孟德跪到圣旨面前后。

    那刘公公才是念着圣旨封赏，赐予曹孟德官印，以及封号，赏地等。

    曹炽唏嘘不已：“还护驾有功，我就不信十岁孩子，陛下能荒唐到给他分个什么官，只要官不及我，回去我就好好教育他！让他如此目无尊长。”

    接着刘公公用那尖锐的嗓子喊道：“恭喜曹孟德！曹操，执掌司空之位！”

    “司.....司空？”

    曹炽瞪大了眼睛，下巴险些脱臼愣在了当场。

    曹孟德，竟然当上了司空？

    那可是三公之一啊！比他大了不知道多少级！

    可就凭他，十岁的孩子？

    曹孟德接管掌印后，对着曹炽微微一笑：“很抱歉，从父，让您失望了，从今天开始起，侄儿我......便是当朝司空！”

    ......

    曹孟德欣喜若狂。

    与先前的温文尔雅截然相反的一个人。

    发向王磊的居室跑去，没有人知道这位年少有成的少爷，今天这是怎么了。

    “师傅在家吗？”

    曹孟德对一旁的侍女询问道，可谁知侍女却是摇了摇头。

    “少爷，先生今天不在家，一大早就出门了，还说在屋子里给你留了东西。”

    “东西？”

    曹孟德疑惑，但还是推开了门走了进去。

    屋内的一切沉寂，都没有动，显然师傅出的不是远门。

    曹孟德看到桌子上的一张信封。

    上边用烫金封口，以隶书书写的文字潇洒流云。

    曹孟德打开信封，下一刻，泪水就沾湿了衣襟。

    曹孟德气的将信封摔在地上。

    待在原地默默流泪了许久，而后，他又像是突然发了疯似的。

    将那信封捧在怀中如视至宝。

    他嘴里不停念叨：“师傅走了......师傅走了......”

    他看着那张信封，只有简单的几句话。

    似乎王磊的离开，只是出去踏青。

    倘若没有那一句“不知他日何时见”。

    曹孟德也不会哭的如此稀碎。

    他太爱自己的师傅了，有了师傅的日子才算是光亮。

    可如今师傅的离去，却给予他一次沉重的打击，仿若之前皆如泡影。

    ‘阿瞒，一别不知何时再见，我给你的书你要仔细研读，学有所成后，也务必不要自傲自满，待你有所成就后，师傅自然回来见证你的一切......’

    这一天，这位当朝司空，才真正像孩子一场，那一夜他哭了很久。

