    雪清河正要带着华蔷前往蓝霸学院的时候，陛下的近卫前来寻找雪清河，说是陛下找雪清河有件事情。

    “应该是有什么重要的事情，才让我专程前往吧。”雪清河思索了一下，决定还是自己亲自去看一下。

    来到天斗皇宫，雪夜大帝正坐在床上，雪清河恭敬的行礼说道：

    “儿臣见过父皇。”

    一双倦怠的双眼看着雪清河，说道：“清河，你来了啊！”

    “嗯。”雪清河点了点头问道：“父皇召见儿臣有何要事啊。”

    “我们天斗学院在上一届的魂师大赛当中，居于武魂殿，星罗，天斗三方的垫底，下一次，我们要拿回冠军，因此皇斗学院招募到了一个天才导师，这个天才导师或许能引导我们学院的战队在下一次的魂师大赛当中博得头筹。”雪夜大帝说道。

    雪清河心中冷笑，皇斗学院的问题，可不是招募了一个天才导师就能改变的。

    “不知是哪个天才导师，值得父亲您这么关注呢？”雪夜大帝问道。

    “他叫秦明，今年二十六岁，五十六级的魂王，未来极有可能成为大陆最年轻的魂帝，将来，更是有资质去问鼎大陆封号斗罗之位。”雪夜大帝说道。

    二十六岁，五十六级的魂王，这倒是一个不错的天才啊，将来也确实有资质问鼎封号之位，听到雪夜大帝的介绍，雪清河顿时来了兴趣。

    “当然，除了让他为我们天斗帝国训练一支强大的魂师战队以外，我还希望你能够收服他，让他为我天斗帝国所用。”雪夜大帝说道：“你知道我们天斗帝国为什么处于三方的弱势状态吗？”

    “因为，我们天斗帝国无封号啊。”

    雪清河点了点头，说道：“父皇，放心，我会收复他来为我天斗帝国所用的。”

    一个有资质成为封号斗罗的天才，是有让千仞雪收服的兴趣的，但这个收服可不是为你天斗帝国而收服的。

    ......

    离开了皇宫，雪清河便径直前往皇斗学院，此时恰逢皇斗学院外面，一个红色头发，面容英俊的表情沉稳的男子站在学院外面，有几个纨绔正堵在学院大门的外面不让男子进入。

    这个男子面色阴沉的承受着这些天斗城纨绔的挑衅，但一直不发一语。

    “你给我听清楚了，这里是天斗皇家学院，不是什么野鸡学院，不是你什么阿猫阿狗能进来的。”

    “史莱克学院出来的老师？”纨绔中央，那个雪崩皇子扣了扣耳屎，说道：“史莱克学院，是哪一所野鸡学院啊，我听都没听说过。”

    这一句话，直接点燃男子的怒火，男子魂力释放出来，愤怒的说道：“你侮辱我可以，但是不能侮辱我心中的骄傲，史莱克学院。”

    这话一听，雪崩皇子就更得劲了，他笑道：“哈哈哈哈，史莱克学院，我看是屎来克吧，一所狗屎一样的学院，怎么，你还想跟本皇子动手不成，来啊，来啊——”

    雪崩毫不客气的把脸伸了过去，指着自己的脸蛋，说道：“来啊，往这打啊，你敢吗，打啊，明天天斗城无你的立足之地。”

    男子愤怒不已，但是他知道雪崩是皇子，他不能对雪崩皇子动手，否则，不止是自己遭殃，还要连累了自己的母校。

    “不敢打是吧，不敢打你就给老子滚出皇斗学院，皇斗学院可不是什么阿猫阿狗能待的地方。”雪崩得意洋洋的说道。

    下一刻，一巴掌扇了过来，在雪崩的脸上打出了一道清脆又明亮的响声。

    啪——

    的一声，雪崩的连带着整个人被扇飞了，口中吐出了一丝鲜血，以及被打断的几根牙齿掉落了下来。

    他的脸颊直接硬生生的红肿了起来。

    雪崩愤怒不已，他站起来，愤怒的咆哮道：“谁，谁不知死活，竟然敢扇本本皇子。”

    但是他定眼一看，扇他的人，顿时萎了。

    雪清河正站在那男子的身旁，麾过去的手刚刚收了回来，他正玩味的看着雪崩。

    “我调皮的欧豆豆，是你哥哥我扇了你的，怎么，你想拿我怎么样？”

    雪崩一脸又谄媚，又害怕的说道：“哦，是哥哥啊，哥哥你扇我，那没事，那没事。”

    “你知道我为什么扇你吗？”雪清河说道。

    雪崩摇摇头，谄媚的说道：“哥哥教训弟弟，天经地义的事情，弟弟哪敢过问啊。”

    “这位，是皇家学院花重金聘请过来的导师，也是父皇所重视的人才，你平日不学无术也就罢了，如今还想赶人，要是你真把人赶走了，父皇怪罪下来，等待你的，可不就只是哥哥我这一巴掌了，哥哥这一巴掌，也是为了你好，为了打醒你啊。”雪清河语重心长的教训道。

    “是是，感谢哥哥的教诲。”雪崩的双眼底下深埋着一丝阴霾。

    “你是皇室之人，理应背负起皇室名誉的责任，你看你，成天游手好闲，不务正业，你哪一点像一个皇子该有的气概啊，还不滚回去，不要在这里丢人现眼了。”雪清河说着对雪崩的其他纨绔说道。

    雪崩连滚带爬的离开了。

    雪清河这才把目光放在了眼前这个男人身上，她带着一丝和熙的笑容，充满歉意的说道：“这位就是秦明老师是吧，很抱歉，我那个弟弟不成器，冒犯了阁下，就让我代他向你赔罪了。”

    秦明一脸不在意的说道：“太子殿下，莫要如此，这本就不是你犯下的错误，何须你来赔罪呢？”

    他的言语之间，已经与雪清河有了一些距离感。

    在秦明心中，自己的母校，史莱克学院代表他的荣耀，而雪崩，却侮辱了他的学校，这让他对于雪崩，甚至对于整个皇室的印象分大打折扣，自然而然的，雪清河这个做大哥的也被波及到了。

    当然，秦明之所以没有转头离开的原因，也是因为他想要在这所学院，实现自己的梦想。

    雪清河定眼看了看秦明的属性

    秦明

    年龄：26

    武魂：烈火苍狼

    先天魂力：9

    等级：56

    魂环配置：黄黄紫紫紫

    状态：健康

    关系：-5（-35）

    气运：淡橙色

