    夏木仔细观察着他们脸上的表情，每个人脸上的表情都不尽相同。

    她心里已经有了数。

    都不用她开口，齐允的两个侍卫已经上前接过她手里的真言丹，让她点到名字的那些人服下。

    夏木先从客来安的几个大厨开始问，她一个个的问道：“是你在菜里下了砒霜吗？”

    “不，不是。”

    “东家你要信我啊！我在客来安做了多年厨子，这可是我的饭碗，我怎会砸了自己的饭碗。”

    “我没有，我绝不会做对不起客来安的事，郎君，东家，你们一定要相信我啊！”

    就连何大厨也说不是自己做的。

    齐允始终含笑看着夏木。

    江小白也一脸崇拜的看着她，师父不愧是师父，就是比他厉害。

    要是他绝对想不出这个点子来。

    白敬庭一句话也没有说，他阴柔的脸上一点表情都没有，谁也不知道他在想些什么。

    他今日才到清田镇，还没有见吴福。

    这件事不用说也是吴福那个蠢货干的。

    夏木满意的笑了笑，她扭头将目光落在那些中毒的食客身上，开口问道：“既然这砒霜不是做菜的时候放的，那就是上桌之后放的了，记住只要你们敢说一句假话，立刻就会肠穿肚烂。”

    “我倒是希望你们有谁说句假话，趁机也好让世人见识一下本神医的厉害。”江小白扬眉一笑，加了一把火。

    那些中毒的食客吓得脸色一白。

    夏木看着他们一字一句的问道：“菜里的砒霜是你们自己放进去吧！”

    她用力肯定的语气。

    听着她的话，所有中毒的食客腿止不住的打颤。

    “我说，我说，菜里的砒霜的确是我们自己放的。”一个贼眉鼠眼的中年男人迫不及待的开口。

    有了一个人开口就好办了。

    接下来他们全部认了这件事。

    夏木勾唇笑了起来。

    没有中毒的食客一惊，纷纷大声说道：“什么？菜里的砒霜竟是你们自己放的？你们为什么要这样做？”

    “对，你们为什么要诬陷我们客来安？”徐安怒气腾腾的质问着他们。

    “我们客来安与你们无冤无仇的，说是谁指使你们的？只要你们供出幕后指使，这件事我们客来安就不追究了。”夏木直截了当的问道。

    “是同兴居的掌柜的吴福，他给了我们钱，让我们这么做的。”

    “也是吴福给了我们钱，指使我们来客来安闹事的。”都不用夏木开口问，之前闹事的那几个男子也大声说道。

    白敬庭的脸顿时沉了下去。

    吴福这个蠢货，可真是成事不足败事有余！

    见几个官差还杵在那里，一点去捉拿吴福的意思都没有。

    “官差大人此事已经查明，你怎么还不去捉拿真凶，你一定要还我们客来安一个清白呀！”夏木忍不住上前提醒了他们一句，哼，别以为她不知道，这些官差也被吴福收买了。

    为首的官差横了夏木一眼：“本官办差还用不着你提醒。”

    他一个手势，其他官差跟着他身后纷纷转身离开。

    齐允突然开口了，他云淡风轻的看着那些官差说道：“还望诸位能够秉公执法。”

    ……

    夏木让徐安告诉在场所有食客，让他们受惊吓了，今天这顿饭免单，不仅如此每桌还赠送了两个炒菜。

    见白三还杵在那里，齐允挑眉看他，一贯沉静如水的眼中带着些许嘲讽：“士别三日当刮目相看，白三你可真是越来越无耻了，用如此下作的手段，就不怕毁了你们白家百年清誉。”

    “齐九，我劝你还是不要太嚣张的好，不然会天理难容的，听说你马上就要去见你们齐家的先祖了，你放心，到时候我一定多给你烧点纸钱。”白敬庭阴狠的瞪了齐允一眼，他拂袖而去。

    “呸！我敢跟你保证，等你用到纸钱的时候，我家郎君都还好好的活着。”夏木对着白敬庭的背影啐了一口。

    就凭他这句话，她也非救齐允不可。

    “木木威武。”江小白给她点了个赞，他扭头想要安慰齐允。

    “咳咳咳……噗……”谁知道齐允剧烈的咳了起来，他一口血喷了出来，直挺挺的朝后倒去。

