
　　李永泰正色道：“当天除了陈老先生和杨二爷之外，还有木家的木尚义先生和我父亲，以及龙城的大佬齐军！”

　　“齐军？”

　　姜野一惊，摸着下巴表示很熟悉道：“这个齐军我可熟悉，他在龙城是干娱乐业起家的，手下弟兄有上百人，属于龙城只手遮天的黑帮大哥，绝对的地下皇帝啊。”

　　“没错，就是他！”

　　李永泰点了点头继续道：“当天是齐军带来一位叫北宫山的道法高人，联合一个卖古董的人来滨海下了一个套，目地就是想骗杨二爷和陈老先生的钱，但没想到的是…杨二爷身边也有一位道法高人，就是这位洪师傅。”

　　“听我父亲说，洪师傅手拿一把几百斤的重剑，一招之内就将那北宫山给击败了，打的这位龙城大师是口吐鲜血跪地求饶啊。最后是连滚带爬的离开了滨海，一个星期后，齐军赔偿了五千万不说，还送来一样价值不凡的古董。”

　　“卧槽！五千万啊？”在坐的年轻人一听，小脸瞬间就惨白了。

　　他们虽然也是富家子弟，有的甚至还是公司的高层主管，但五千万对于他们来说还是相当的遥不可及，就周家鑫和姜野这种角色，基本上就等于是他们的全部家产了。

　　“永泰，那洪师傅真手拿几百斤的重剑？这玩意…能拿动吗？”

　　张旭一脸尴尬，那叫几百斤啊，普通人别说拿起来挥舞了，连挪都挪不动。

　　“当然是真的，我父亲就在现场，你认为我会开这种玩笑吗？”

　　李永泰一本正经道：“所以我才说这洪师傅能力通天，确实是一位奇人啊。”

　　“有道理啊，这位洪师傅要是没点真本事，那齐军岂能给他送来五千万？要知道齐军可是龙城的绝对大佬，他都回到龙城了还派人把钱送来，这就足够说明洪师傅的本事有大多了。”

　　姜野撇嘴点点头，内心也是无比震撼啊，这叫五千万啊，换做是他的话，早就吐血身亡了。

　　“嗯嗯！看来这位洪师傅还真是世外高人啊。”

　　大家全都赞口不绝，几乎每一个人都露出一副羡慕的神色，这等手段是年轻人最向往的。

　　“李总，这位洪师傅年纪多大了啊？能否哪天能给引荐一下？”天籁小说网

　　一位长相甜美的女孩开口问道，她是韩雪研的高中同学，但也是滨海人。

　　“这个…我还真就不清楚，我父亲没说，我也就没问。这事我可引荐不了，人家是世外高人，我连见一面的资格都没有。”

　　李永泰匆匆肩膀，表示无能为力，他父亲想见洪师傅一面都难，更别说他了。

　　“肯定年轻不了，这等高人一般都得是老头子了，有几个年轻人能有这等本事啊。”姜野附和一句道。

　　坐一旁的宋茜却冷冷一笑，心道你们这帮有眼无珠的笨蛋，洪师傅就坐在这里都不知道，看来你们注定是没资格认识了。

　　还好我了解实情，我可要好好把握住这个机会，想到这里时，宋茜又不自觉的瞄了洪峰两眼。

　　可张旭这时却突然玩弄道：“哎呀…这洪师傅姓洪，那咱们再坐的不也有一位姓洪的吗，我说洪兄弟，那位能力通天的大师，该不会就是你吧？”

　　“谁？就他？”

　　众人把目光全都集中到了最后面的洪峰，一看洪峰在那埋头吃东西呢，再一看他那身经典的穿着打扮，当场所有人都差点从椅子上跌落下来，心道他要是洪师傅，那我还是玉皇大帝呢。

　　“张旭你别开这种玩笑，洪兄弟虽然不是洪师傅，但也绝非一般人能及，这可是一位顶尖的格斗高手，小心人家揍你。”李永泰瞪他一眼，半真半假道。

　　谁知张旭哈哈一笑：“洪兄弟别见外奥，我就是问问！”

　　洪峰放下手中的刀叉，擦了擦嘴笑道：“你还别说，很多人都叫我洪师傅！”

　　“卧槽…”

　　张旭顿时一声嘲笑，其他人也纷纷无奈的摇了摇头，心道你还真不要脸啊，这要给你个台阶你都能上天啊。

　　就连李思宁都叹了口气，可下一秒钟李思宁就呆愣住了，因为她想到以前的岳天宝确实称呼洪峰为洪师傅，而且不光是他，就连现在的岳万谷都一样，难道还真是他不成？

　　这场生日宴会，最终在欢快的笑声中结束。临走的时候，韩雪研还一路把洪峰送到别墅区外，多少有点依依不舍的样子。

　　……

　　就在洪峰打算回万隆别墅时，他接到了蓝玫瑰打来的电话！

　　“洪爷，杨文怀找我了，他说明后两天有一场北东黑市拳赛，他想让我跟他一起去参加，算是代表滨海的势力，您看…”

　　蓝玫瑰请示道，她现在已经是黑道一姐了，侯飞、樊笙、还有姚老六的地盘现在都被她一人掌控，可以说她的地下势力已经超越杨文怀了，只是在其他领域上还不比上这位杨家二爷罢了。

　　洪峰低声道：“你现在是滨海地下世界的大姐大了，自己拿主意就可以了。不过…明天我会跟杨文怀一起去，你自己坐决定吧！”

　　蓝玫瑰沉思两秒后道：“那我也去吧洪爷，既然杨文怀找到我，这个面子总要给的！”

　　洪峰笑笑：“也好，你已经是掌控一方的大佬了，是该跟其他势力掰掰手腕的时候了！”

　　……

　　第二天一早，杨文怀就派车把洪峰接到了府上，然后一行人坐车准备去参加三年一度的黑市拳大赛！

　　杨文怀一共出动了十几台豪车，足足有五六十人跟着一同前去，除了洪峰以外，还有沈龙飞长老，以及杨文怀的保镖岩石和他若干个手下。

　　主车是一台经典的加长林肯，虽然车有点老了，但里面的内饰却非常豪华，坐车的人能感受到什么才叫真正的舒适！

　　岩石开车，洪峰和杨文怀等几人都坐在后排，这加长林肯的后排是面对面坐着，中间还有一个茶几，可以一边聊天一边品茶喝酒！

　　洪峰翘着二郎腿，端着一杯红酒看着窗外道：“拳赛不是在都玉吗？这条路不对吧？”

　　杨文怀赶忙解释道：“别提了洪师傅，我也是昨天晚上才收到的消息，之前说是在都玉，现在又改金江市了，说是因为这次的规模太大，怕引起当地警方的注意，就先放了一个烟雾弹迷惑一下，等到比赛的前一天才正式通知地点！”

　　“金江市？”

　　洪峰摸了摸下巴：“是不是因为这地方离朝鲜近啊？这场拳赛…恐怕应该是在边境地区举行！”

　　杨文怀竖起大拇指道：“洪师傅果然厉害，没错，这场拳赛就在华国和朝鲜的边境举行，紧挨着金江边。这里是两国交界处，比较混乱一点，属于三不管地带。”

　　“再者当地人都比较生性好斗，年年都有什么散打摔跤的民间比赛，并且还习惯用武力来解决问题，一有事情了，两个人就约定上擂台上打一场！”

　　“所以这场拳赛啊，就是借着当地的这种习俗来举行，要不然现在查的太近，一不小心就容易被一窝端了。不瞒您说，我在这拳赛里也投资了大概有一千万左右，所以这不光是一场拳赛，更是一场小型的势力争夺啊！”

　　“原来如此！”洪峰抿了一口红酒点点头！

　　这时候岩石在前面插话道：“洪师傅，咱们北东这场拳赛规模，说实话还真就不大，我以前在国外的时候，参加过真正的黑市拳争霸战，那些海外大佬要么是在公海的游轮上举行，要么就是买下来一整座大山，建个庄园，直接就在山里打比赛。”

　　“那真是人山人海啊，白天可以游山玩水，晚上还可以看擂台表演，吃喝玩乐是应有尽有，而且他们那拳赛的最高奖金，高达上亿美金，真是让人大开眼界啊！”

　　杨文怀这时呵呵一笑：“咱们在那些海外大佬眼里，就是过家家的，不能比的！”

　　他虽然是滨海黑道大哥，但跟那些跨国的黑帮组织比起来，还真不算什么，人家那才叫真正的黑帮，而他顶多就是个大流氓罢了。

　　“没错，海外的拳赛规模要比咱们这地方举行的大太多了，我虽然没参加过擂台战，但也有幸见识过一回！”

　　沈龙飞回忆道：“不得不说，咱们华国武术虽然博大精深，但外国的格斗高手却丝毫不逊色，虽然他们不懂内力和真气，但自身的强硬程度已经远超普通人了，我曾经就见识过一位以色列的拳手，真是堪称杀人机器啊，他一共打了一百场比赛，胜率百分百，击毙对手九十五次，也就说跟他对战过的拳手，只有五个人侥幸活了下来！”

　　“哦？那这人跟武道宗师比如何？”洪峰很有兴致的问道。

　　沈龙飞摇摇头道：“那自然是不敌宗师了，宗师都是坐镇一方的大人物，很少有参加这种黑市拳的。不过…我到是知道曾经有一位美国的顶尖高手参加过一次拳赛，据说这人的格斗实力已经堪比宗师了，基本上可以横扫任何参赛选手！”

　　“是吗？那我到真想见识一下！”洪峰勾起嘴角，脑海里想着一些乱七八糟的事情。

　　杨文怀这时笑道：“洪师傅，沈师傅，这次可就全仰仗您二位了，咱们滨海能不能在北东立足，就靠金江这一场拳赛了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第250章 金江拳赛免费阅读。https://xs.23sk.com 