    风无声带队而來的风家高层集体被灭杀，他们的实力在人域來说算是顶端的，但无奈被多名势力巨头围攻，还有妖后和黄锦天这种强者帮助，他们连逃跑的机会都沒有！

    风家并不会从此消失，因为天界还有风家，上面还会继续派让下來维持，这片帝天正在重组，无论如何，天界的风家都不能在这里失势！

    如今在这片天的古老势力，都是为以后那些在天界的总部大好根基，因为帝天重生已经无人可挡，不久之后，这片天将会再次凌驾于九天之上，这也是许多古老势力不惜一切代价，让大量强者下來帮助巩固权势！

    这种大事，很快就传到了人魔妖三域各地，属于那种非常震撼的消息，多个势力联手灭一个古老而强盛的势力高层强者，这可是很少发生的，让人觉得可笑的是，紫月圣境和飞仙门这些家伙竟然在关键时刻抛弃了风家！

    桃花圣境只是找风家报仇而已，紫月圣境等其他势力自然不想牵扯其中，毕竟有妖后和辰武大陆的诸多势力巨头插手，还有黄锦天这种神秘莫测的老疯子，如果他们帮助风家的话，他们都得吃大亏！

    让人比较高兴的是，妖域的巨头之一，妖韵洞天竟然会和人域同盟，这是许多人期望在三域会谈之后出现的，因为那代表和平，不过许多人都知道沒有真正的和平，更何况是在这片曾经发生过许多传奇故事的帝天之上！

    当然，沈翔和他的一干好友被困死在天雷炼狱里面也是一件大事，而且沈翔在天雷炼狱里面还斩杀了紫月圣子，紫月掌教，这也是很劲爆的大事，之前还传闻沈翔被困在十天圣山里面，谁知道竟然祸水东移，去到了天雷炼狱，让那些古老势力吃了一大壶。

    沈翔在天雷炼狱里面的所作所为，都是为了帮助散修而引起的是，此时众人都非常仇视那些坑骗奴役散修的势力，无形之间，许多散修都暗暗结盟，专门在暗中对付紫月圣境这种“邪门”！

    天雷炼狱里面现在可真的变成炼狱一般，天魔大军已经消失了，这里满天血云，电闪雷鸣，偶尔会砸落一块块夹带着电芒的巨石，而地面变得非常热，每踏一步，都会被强烈的雷电击中。

    幸好云小刀他们之前在雷潭修行过，否则他们现在早就趴下了。

    “这天雷魔主当年是受伤了的，难道还沒有完全康复？”段崇低声说道，天雷炼狱里面的幻境十分恶劣，但对他的影响不大。

    “这么说是个半吊子的家伙？”萧仇说道。

    沈翔尝试过使用罗天门，但却沒有什么用，还差点把罗天门弄坏。

    “要想出去的唯一办法，就是把这魔主干掉！”沈翔看着天空，紧握双拳，这魔主的实力强得可怕，纵使他拥有镇魔圣印和青龙屠魔刀，都难以与之抗衡。

    魔族低沉地声音传來：“你们这辈子是出不去了，我确实有伤在身，但要杀你们足够，我不会让你们慢慢死去的，我会慢慢地把你们折磨致死，哈哈……”

    “这是什么？”徐伟龙看见自己身上突然闪烁起红光，急忙喊道。

    “我身上也有！”腾鹰脸sè一变：“是很强的雷火力量，啊……”

    腾鹰狂吼起來，化成麒麟雷鹰的本体，身体被一团血雾缭绕着，那庞大的身躯在地面滚來滚去，发出阵阵吼叫。

    “腾鹰！”沈翔喊了一声，就要冲过去，但那团血雾托起麒麟雷鹰的身躯，一闪消失在空中。

    “沈翔……”徐伟龙惊叫起來，随后也被血雾带走。

    此时，他们每个人身上都被血雾包裹，他们能感受到一股强烈的雷火力量钻入体内，让他们感到疼痛。

    “看來我们要分开了，各位保重，一定要活下去！”段崇说完，也被那种血雾弄走，就算是他这种级别的强者，都无法对抗天雷魔主。

    随后，云小刀、朱荣、萧仇都分别被血雾带走，只有沈翔还站在原地，血雾释放出狂暴的雷火力量，钻入他的身体里面，想从他的身体里面把一切破坏掉，但那魔主显然低估了沈翔的抵抗力量。

    沈翔浑身燃烧着黑sè的魔火，身体缭绕着紫黑sè的电芒，为了抵抗这种魔火和魔雷，他把镇魔圣力毫无保留的施展出來，驱逐这种能让他剧痛而且侵害他肉身的邪力！

    这魔主果然很强大，沈翔在他面前不过是蝼蚁一只，只是三个多时辰，他体内的力量就全部被消耗完。

    看见沈翔的肉身出现裂痕，各种浑浊的邪恶力量涌入沈翔的身体，那魔主顿时大笑起來：“好好享受吧，短时间内我不会让你死去的！”

    段崇和云小刀他们都被分散到各处，他们都和沈翔一样，被魔主释放邪恶的力量肆虐着身体，让他们痛不yù生。

    天雷炼狱之中，雷鸣阵阵，伴随着沈翔他们的疯狂嘶叫，而后他们脚下又出现了充满黑sè熔岩的深坑，他们被一股力量吸了下去，伤痕累累的身体浸泡在那些黑sè的岩浆里面。

    “天雷魔主，我一定要斩你！”沈翔怒吼起來，他们几人如同遭受炼狱惩罚一般，在里面被天雷魔主折磨着。

    眨眼间，距离三域会谈只有两个月了，沈翔不记得自己在那黑sè岩浆里面泡了多久，但他现在已经感觉不到疼痛，而且还有意外的收获，因为有快速恢复伤势的力量，所以反复这种折磨他，就相当于在帮助他淬炼身体！

    也不知道为什么，魔主竟然把他们放在一起折磨，不过魔主这段时间很少说话，就他不知道这一切的发生人。

    沈翔和云小刀他们终于又聚在一起，段崇和云小刀他们都沒有死！特别是云小刀他们，经历过这样残酷的折磨，变得更加稳重，不过他们看见沈翔的时候，还是老样子，依然可以嬉皮笑脸的相互调侃。

    对于沈翔和段崇來说，这种折磨的痛苦已经不算什么了，他们都经历过。

    “我怀疑天雷魔主的力量正在消耗着，可能有什么东西正在抽取他的力量，这段时间他都无暇观看我们被折磨！”段崇猜测道，此时他们都被一股力量压住，身体浸泡在黑sè熔岩里面。