    第二天，江兴睿觉得有点不可思议了。

    因为有hao123这样的助推，可百度的注册用户只有不到八万人！

    沮丧的情绪，在江兴睿的胸口激荡，最后，他拨通了方既明的电话。“喂，方董，我把事情搞砸了。”江兴睿很无奈，也很沮丧。原本想着大干一场，却没料到开局就失利。

    不料，方既明却笑道：“没事，这已经非常不错了。”

    然而方既明却知道，这时候并非百度贴吧发力的时候。准确来说，第一代网民都有个特点，就是不太喜欢在网上讨论。毕竟评论区也没兴起多久，完全带不起节奏。

    更重要的是，第一代网民几乎不懂什么输入法，甚至有些人专门去学五笔打字的，也只是为了一个饭碗，仅此而已。至于上网的人，除了打游戏之后，就不喜欢在网上打字了。这是第一代网民，进化到第二代之后，开始聊QQ了。至于贴吧真正的用处，是把兴趣爱好者集中在一块，泾渭分明。而这时候的百度贴吧，却没有QQ吸引，自然注册用户不多。

    这还是在百度贴吧注册了《九洲传说》、《SAS（反恐特战队）》等游戏贴吧的前提下，才算招揽了一批注册用户。

    “可是……”江兴睿觉得还是自己能力不够。

    方既明笑道：“放心，绝对不是你的错，数据不是显示吗，第二天，百度网站同时访问的人数已经突破了二十万大关。这说明了什么？说明了起码有两百万潜在的网民，用了我们的网站啊！”

    江兴睿也知道是这个道理，可看到这不成比例的注册用户数，他是欲哭无泪。

    “放心好了，这有何难的。等我们上线了游戏之后，才是百度贴吧威力发挥的时候。”方既明信誓旦旦地说道，“对了，不止游戏啊，你们也建立一些偶像的贴吧啊，比如什么当红明星、歌星什么的，只要他们还有人气，贴吧的注册用户自然就多了。”方既明太明白偶像的力量了，特别是学生，很容易就被拉进来。而没注册账号，你就不能发表评论。

    事实上，百度贴吧也还是一个论坛，只不过这个论坛比较大，而且还能无限扩大，仅此而已。

    江兴睿奇道：“这游戏，也能增加注册用户数？”

    “别的游戏可能不行，但我们这个游戏，是可以的。”方既明信誓旦旦地说道。

    毕竟，QQ宠物已经做好了，方既明准备上线。

    除了QQ宠物之外，还有QQ农场，这些都是杀手锏。甚至，方既明还让人去开发植物大战僵尸等经典游戏。可以说，现在飞讯最大的部门，就是游戏部门。各种游戏人才，已经招聘超过了一百人。

    没办法啊，现在飞讯QQ最盈利的部门，就是游戏部门，什么广告、增值服务在游戏充值面前，都弱爆了。而不可思议的是，这仅仅只是两款游戏带来的收益。一款是欢乐斗地主，一款是麻将，分成多个地区的麻将，并且输光了就不能再打了，只能等第二天，除非你充值。

    就靠着这两款游戏，QQ游戏都赚得盆满钵满的。

    更别说，还有竞技类游戏，你不充值会员，怕是都被踢出来。

    要是植物大战僵尸、QQ宠物、QQ农场上线的话，那人气恐怕就逆天了。中国网民提前达到一个亿都不是什么难事，毕竟游戏的魅力就在那。当然了，中国网民数量要想大规模增加，还得是智能手机出来之后，也就是要在07年。

    江兴睿也是知道飞讯总部那边在同时开发多个游戏，包括开发周期很长的大型网络游戏，像什么QQ音速、QQ飞车、QQ炫舞、穿越火线、地下城与勇士等等，也有比较好开发的，像泡泡堂，已经进入了内测阶段了。

    至于为什么不做传统意义上的网游？

    方既明只想说，那些2D也好，3D也罢，网游其实都是一个类型的，方既明觉得做这些没啥意义，还是不走寻常路比较好，毕竟人家也不知道飞讯游戏部门到底在打算弄什么游戏。当然了，像运行很火的梦幻西游，方既明也在叫人开发了。这年头，回合制游戏还是挺有市场的。真正的大杀器，是即时对战的MOBA游戏。没错，方既明打算直接把LOL，也就是英雄联盟给搬过来。

    只要把这些游戏都开发出来了，试问中国游戏市场谁能跟飞讯争锋？

    到时候，一个游戏火了，顺带把百度贴吧带火，那也是寻常的事。

    只不过江兴睿不看好而已，有点郁闷地说道：“方董，我觉得我们是不是路线走错了？要不百度做其他东西吧……”

    方既明有点无语了，说道：“做其他什么？”

    “比如说，百度可以做网购啊，我看到国外有个企业，已经开始把网购做得很大了。”江兴睿说道，“不知道方董你听过没，叫爱美讯的。这是一家位于美丽间西雅图的电商公司，其实跟我们的业务重合也不小。”

    方既明当然知道，网购更加依赖竞价排名。

    要不怎么上辈子那么多淘宝店家在哭诉，电商其实比实体生意还难做？就是因为你不充值，马芸就不给你推荐，你商品再好，也是无人问津的。所以，你要卖得多，你就得买排名，增加曝光量。

    江兴睿提出要搞电商，也是基于此。

    竞价排名，百度拿手啊！

    方既明笑了笑，说道：“现在还不是时候。”方既明想做淘宝吗？想，但他更想做京东。从长远来看，掌握了自己的渠道、物流的电商，才是最赚钱的。甚至如果可以，把线上线下都打通，那么就更厉害了。可惜的是，上辈子还有这么一家电商，哪怕是京东也做不到，因为中国太大了，哪怕你在局部地区做到已经很不错了。

    江兴睿有点蔫了，无精打采地说道：“那百度这么下去，不盈利的话，方董你是不是要砍掉？”

    “谁说百度不盈利的？等一个月后，百度名声起来了，你就去做竞价排名，专门去做大企业的生意。如果他们不肯，就拉低他们的权重，搜索放第二页。”方既明腹黑地说道。

