    等江祺一行人赶到小剧场的时候，魔术表演已经开始了。

    小赵蹲在门口的最佳观看位看魔术，见江祺七人终于来了，小声道：“你们可算来了，特意给你们留的第1排的座位，随便坐。”

    江祺快速扫了一眼观众席，这个小剧场还挺大，一排足足有20个座位，除了第1排只有两人外2、3、4排都是满的。

    江祺几人猫着腰走过去，就近找位置坐下。江祺和王二丫一左一右临着第一排中间的两人，等江祺做下定睛一看，发现是方靖和宫晔。

    江祺冲方靖笑笑，王二丫也小声和宫晔打招呼。

    台上的魔术师正在从看起来空空如也的帽子里掏出各种各样的东西。

    一副扑克牌，一根糖葫芦，一罐听装饮料，一把飞镖，三只鸽子，一只大鹅。

    可以看出来，魔术师的道具都是方靖这边准备的，大鹅没准还是从套圈那里现拿的。

    台下的观众看得惊呼连连，魔术表演大家或多或少都在电视节目或者综艺上看过，但是电视里看到的和现场看到的还是有显著差距。

    电视上看到的，观众会下意识的觉得这是魔术，现场看到的，观众只会下意识的觉得，我靠，仙法。

    乾坤袋竟在我面前。

    一场二十分钟的魔术表演结束，全场观众的手都拍累了。

    只有宫晔不满意：“老方你这请的魔术师的表演不够丰富啊，不是传统变牌就是传统变物，和观众的互动都没有。上个月你让我帮你推荐魔术师的时候，我不是给你推荐了几个更好的吗？那些都是大师，魔术表演老精彩了。”

    方靖：……

    方靖也顾不得江祺几人还在边上坐着，身后的员工还没有走光，道：“你知道你推荐给我的那几个有多贵吗？”

    “请他们来都够我再办两次团建了。”

    江祺七人趁着两位甲方斗嘴的时候悄悄遁了。

    中午的亲子乐园里的人明显少了不少。

    一个原因是因为中午太阳烈，温度高，不少人只想在餐厅剧院这些有空调的阴凉的地方呆着。

    另一个原因则是正常人，在不需要排队可以一直玩游乐设施的前提下，玩一上午早就累了，中间又看了一场二十分钟的魔术表演。疲劳之下大家一般会选择找个地方坐着吃点东西，而不是无缝衔接接着横扫游乐园。

    江祺七人明显就不是正常人。

    他们中间有三个甚至理论上都不算是人。

    一场魔术比赛让7人更兴奋了，江婉婉一边撑着遮阳伞一边算包里的奖券的分配。亲子乐园里的小游戏都是10奖券一次，现在大家只有397的奖券，理论上只能玩39次游戏。

    这个数字看上去有很多，真正玩起来快得很，除了射箭射几轮会累外，套圈这种小游戏几乎可以无限玩。

    又菜又爱玩，套不准就一直套，一套一个下午的人也不是没有。

    “我觉得要不我们把奖券分一下吧，大家想玩什么就玩什么。我对亲子乐园里的东西没什么兴趣，我拿5券去买跟糖画就行。”江婉婉提议道。

    “不用。”江祺对自己很有信心，“我去猜灯谜，奖券不够我给你们猜出来就是。”

    江婉婉深深地看了江祺一眼，扭头对王二丫道：“青荷，你想玩什么游戏，你要买糖画不？”

    江祺：……

    为了证明自己的猜灯谜水平没有差到令人发指的地步，江祺一进亲子乐园就直奔灯谜区。

    80多号人里还是有不少灯谜高手的，为了保证灯谜不被猜完，每猜出一个灯谜工作人员就会挂上一个新的，据说准备了几千个，绝对可以让灯谜爱好者往死里猜。

    江祺去灯谜区的时候里面就有4个灯谜爱好者正在猜灯谜。

    多年的猜灯谜经验，让江祺深知灯谜这种东西，字越少越简单。正好工作人员新挂上一个只有三个字的灯谜，江祺一眼就挑中了它，冲上去先下眼为强。

    挂灯谜的工作人员认识江祺，干脆就不走了站在边上等江祺猜出来，笑着道：“江老板，这个灯谜可是最简单的一批，你算是撞上了。”

    灯笼下挂的纸条上写的是：八十八。

    江祺觉得自己有点头绪了。

    江祺思考了一分钟。

    江祺思考了两分钟。

    江祺觉得自己有灵感了。

    江祺觉得自己已经很接近答案了。

    一个猜灯谜爱好者抓着摘下来的字条找江祺身边的工作人员：“这个是不是赏光。”

    工作人员接过灯谜一看，笑着道：“没错，这都是你猜出来的第37个了吧？没考虑去玩点别的项目吗？”

    灯谜爱好者笑笑：“年纪大了，过山车那种项目受不了，坐一趟下来就晕了。不如在这猜猜灯谜攒点券，没准后面有用。”

    说着，灯谜爱好者瞟了一眼江祺面前的灯谜。

    “八十八，这是米啊！新挂上来的吧，这么容易。”

    “对了。”工作人员笑着道。

    江祺：……

    大哥，你当着我的面说这句话真的会让我很尴尬。

    灯谜爱好者完全没意识到江祺是在猜八十八，他以为江祺猜的是边上的。

    “如今分别在断桥。”灯谜爱好者盯着别上这条想了想，也陷入了苦想中。

    江祺默默走开了。

    半个小时后，江祺觉得今天不太适合猜灯谜，决定出去套个圈换换心情。

    刘澜在套娃娃，秦灿在套大鹅，嘴上说着不玩的江婉婉在扔飞镖扎气球，黄富贵在射箭，老约翰在围观，王二丫在给秦灿和秦灿边上的宫晔加油。

    从大鹅边上散落的，数目非常可观的竹圈中能看出来，这俩人套了有一段时间了。

    很快，两人手上的20个圈又扔完了。

    这群大鹅被人套了一天，都套出经验了，看见圈就躲，不光躲还甩脖子砸圈，甚至还有少数几只鹅学会了预判圈的走向，一个个都跟成了精一样。

    江祺亲眼看到秦灿明明有好几个圈扔得特别准，硬生生被大鹅躲开了。

    秦灿从进来起就一直在套大鹅，江婉婉分给她的券早用完了。能套到现在还没停，完全是因为宫晔和鹅杠上了又自知自己水平有限，帮秦灿买圈寄希望于队友能套走一只鹅。

    “再来40个！”宫晔甩出两张奖券。

    江婉婉那边的飞镖也扎完了，飞镖扎气球的规则是10支飞镖，全中可以抽一个惊喜奖品。惊喜奖品是大娃娃，零食大礼包和神秘大奖，都不错。

    9支得一个中型娃娃。

    6支得一个小娃娃。

    3支得一瓶水。

    江婉婉凭借和江祺猜灯谜不相上下的技术，连一瓶水都没得到。

    “江祺哥，你灯谜猜完了？怎么样，猜出来了没？”江婉婉问道。

    江祺淡定掏出2张面值为10的奖券：“一般般，就猜对了2个。”

    其实这个奖券是灯谜爱好者送给江祺的，他见江祺猜了半小时一个没猜出来有点惨，就送了他两张奖券。

    “哇，江琪哥你好厉害呀！”

    套圈的秦灿也注意到江祺来了，转头问道：“江祺你要不要来套个鹅，这边的游戏你应该一个都没有玩吧？”

    江祺对自己的套圈实力有自知之明，摆摆手：“套鹅对我而言难度太大了，你套吧。”

    秦灿热情邀请：“来试试嘛，大家都试过的。套不到也很正常，我刚才问，这么多鹅就套走了一只。”

    秦灿这么说，江祺就不在拒绝，从秦灿手里接过仅剩的7个圈，走到宫晔边上。

    “这些鹅鬼精鬼精的，还会躲，真是搞不懂方靖这小子从哪里买来的鹅。等今天的活动结束，我一定要他给我一只回家炖了。”看得出来，宫晔是和鹅杠上了。

    宫晔扔出一个红圈。

    江祺也胡乱扔出一个蓝圈。

    被绑着双脚的鹅，轻松预判了两个圈的方向，不屑地甩过脖子。

    宫晔扔出的红圈被打飞。

    在空中撞到了江祺扔出的蓝圈。

    蓝圈改变了原有的飞行方向。

    准确落在了丝毫没有反应过来的一只大白鹅的脖子上。

    中了！

    江祺懵了。

    宫晔傻了。

    大鹅惊了。

    众人欢呼。

    “哇！！！”江婉婉，秦灿和王二丫发出堪比大鹅的尖叫。

    “江祺哥你太棒了！”

    “太棒了！”王二丫符合。

    “牛逼！”秦灿对江祺伸出大拇指。

    宫晔开始怀疑人生。

    工作人员把大鹅抱给江祺。

    这只鹅虽然是江祺乌龙圈套中的，但江祺觉得也有宫晔的一份功劳。

    江祺想了想，提议道：“要不等吃炖鹅的时候，我叫你？”

    宫晔咬了咬牙，倔强地道：“不用。”

    “我自己套！”

