    铮！剑吟由远及近疾驰而来，一道金色细线直奔秦烟而去！“人间大炮！”

    朱雀再度变换战兵的形态，扛着大炮对着秦烟就轰！她们最终还是没忍住，火速冲过来看情况，结果刚以来就看到对方跟林浩拼命，她们救人心切，哪里还顾得规矩不规矩的，办他就对了！剩下的等会解决了她再说！“都给我住手！”

    林浩吓了一大跳，秦烟要是挂了，那他怎么跟秦雨欣交待？

    但是两人的攻势尽显，已经没有办法收回来了！“小白，快救人，快！不然我今晚宰了你吃肉！”

    林浩现在也是力竭，仅靠着最后一丝力量在硬撑了，根本没办法出手救她！小白撇了撇嘴，一边冲过去救人，一边嘀咕：“切，还宰了我吃肉，我现在吹口气你都能挂，逞能个屁啊。”

    林浩眼睁睁的看着许玲珑两人攻击落空，小白将秦烟救下后，林浩终于扛不住，喷出一口鲜血昏迷了过去。

    “林浩哥！”

    “老大！”

    小白跟许玲珑纷纷朝林浩扑了过来，这一幕着实将他们都给吓得够呛。

    秦烟则是冷笑连连：“死了活该。”

    “去你吗的！”

    小白怒上心头，一巴掌直接呼秦烟脸上，直接呼得秦烟鲜血狂涌，直接拍在地上，身体更是镶嵌在了大地之中，挂是肯定是没挂，可重伤之下被小白这一巴掌拍上，疼得够呛，下巴都给打脱臼了。

    “他没事。”

    许玲珑探查了林浩身体状况，终于松了口气：“他只是五脏六腑震颤得太严重了，不过正在飞速恢复，天，他，他的身体情况是什么鬼？

    为什么那么像雷灵的身体啊？”

    许玲珑稍微查看了一下发现，林浩的身体强度竟然达到这么恐怖的程度？

    这是要肉身成圣的节奏啊！七等巅峰幻灵师的肉身强度都未必比得上，都快赶上八等幻灵师的身体强度了！真是活见鬼了。

    “老大说魔女的内劲魔力可以淬炼他的身体，所以他才答应跟那魔女切磋的，只是刚才他那个样子你不知道多吓人，我都给吓得够呛。”

    小白现在都仍然心有余悸的，刚才他是真怕林浩给人家一拳给干爆炸了，那就玩大发了。

    “奇怪，怎么是她，黑魔女是她？”

    得空的朱雀，余光瞥了一眼黑魔女，却惊愕的发现，那个威名赫赫的黑魔女，居然是秦烟！之前朱雀就负责调查过她，自然知道她是谁，可朱雀懵了啊，她怎么就成了黑魔女了？

    “小雀，你认识她？”

    许玲珑眉头紧锁。

    朱雀点点头，将关于秦烟的一切，都告诉了许玲珑，只是朱雀想不通，这秦烟怎么这么仇视林浩？

    难道真是林浩所说的那样，因爱生恨？

    毕竟从秦烟大肆追杀天道宫弟子这点就可以看出来，现在天道宫并没有掌控秦烟，秦烟在对天道宫报复。

    那么问题来了，报复天道宫的同时，怎么连同林浩也一块报复了？

    是因为入了魔，见谁怼谁？

    对于这点，许玲珑跟小白同样有些懵圈。

    “我让队伍马上集合这里，林浩哥身体暂时无大碍，现在这里休息，还不能回去，免得嫂子担心，我去给嫂子报个平安，小白，你看好这女人，别让她死，更不能让她跑。”

    朱雀见林浩身体无大碍，只是昏迷，就没动他，更不打算带林浩回拍摄地点。

    要是沈惜颜和小诗见到林浩这个样子，非得心疼死不可，别看林浩身体并无大碍，可是他现在的模样，实在太惨了，衣衫褴褛不说，他浑身上下都被自己的鲜血给浸透了。

    林浩经过数个小时的昏迷，这才悠悠醒转，此时的秦烟脱臼的下巴给弄归位了，不过她仍旧愤怒和冰冷的盯着所有人，甚至可以说是仇视。

    林浩醒来第一件事却是询问秦烟的情况，当得知秦烟没事后，林浩松了口气，但是他衣服都没换就要跑去查看秦烟。

    见林浩过来，秦烟怒目相视的盯着林浩，冷笑不已：“可惜了，你还活着。”

    “见了鬼了，秦烟你到底什么情况？

    你现在不是摆脱了天道宫的掌控了吗？

    你是怎么入魔的！还有，我那里得罪你了，让你这么恨我。”

    林浩那一句因爱生恨到了嘴边，又让林浩给强行咽下去了，免得别人说自己自恋。

    “恨你！我恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    秦烟目光冷厉的盯着林浩：“我爱的人，因为你父亲孤独至今！你们一家子其乐融融，她呢？

    她就活该孤独是吗？

    更是因为你父亲，她才一直不接受我，甚至是躲避我！”

    “这我也忍了，可你呢！你却将她直接害死！害死了她！你这个杀人凶手！”

    啥玩意？

    林浩瞪大双眼，麻了，头皮发麻！怎么还有这一段狗血事情？

    朱雀跟许玲珑更是惊愕的张大了嘴巴！这么劲爆的禁忌之恋吗？

    侄女爱上了姑姑，卧槽！林浩一直疑惑不解，秦烟为什么恨自己，太不科学了啊，试问自己也没对她做什么啊！现在她算是知道了，可知道了真相的林浩，还是很懵逼，真的很懵逼。

    “你们是亲戚啊！你们不可能的，而且我很奇怪，你是她的侄女，你应该随你爸爸姓吗？

    怎么也姓秦？”

    林浩始终无法理解。

    “我是领养的！”

    噢，原来如此，那就不算乱那啥了！“可你们踏马都是女的啊！”

    林浩仍旧无法理解。

    “那又怎么样！我是女的是男的有什么关系！我爱她就够了！”

    秦烟冷冷的开口，目光依旧冷厉的盯着林浩。

    得，这下没话说了，林浩是真的不知道该说什么了。

    或者什么都不用说了，为爱疯狂，甚至是到了偏执的程度了，说什么都没什么卵用了。

    “有些事情我得解释一下，我爸的事情我不做评价，那是老一辈的事情，就说秦雨欣，那是她求着我，逼着我带他下去的啊，这不能怪我吧？”

    林浩觉得自己很冤啊，硬扣个帽子，都不该这么扣的吧？

    是找不到他老爹来恨，就逮着他一个人来恨是吗？

    “呵呵，那雨欣是不是因为你爸而下去的？

    因此身亡。

    而且你是不是你爸的儿子！你敢说跟你没关系吗？”

    秦烟冷笑不已。

    这……林浩没话说了，你要非这么说，倒还真是这么一回事没错。

    “你到底怎样才愿意放下？

    你就别下去了，要不安排她转世做男的？

    来生跟你再续前缘！”

    林浩硬着头皮说道。

    秦烟不说话，只是冷笑连连的直勾勾盯着林浩，盯得林浩头皮直发麻。

    好吧，这显然是不可能的事情。

    秦烟已经入魔，有今生没来世的存在。

    至于秦雨欣，那就更不用说了，找不到林浩他爹的魂，怎么可能会投胎？

    她下去，哪怕身死也要下去就是为了这个目的，找不到是绝对不会投胎的。

    这是个死结，禁忌之恋，三角虐恋！“造孽啊！我踏马真的是……”林浩给整得头疼欲裂，炸裂！对此林浩也没有办法，他能怎么办？

    一点办法都没有！“算了算了，我不知道该咋说了，那什么，把她放了吧。”

    林浩真不知道该怎么处理这个事情了，可是杀她，林浩下不去手，也没这个想法，秦雨欣那边不好交代。

    可不杀她，却又逮住自己干，这可咋整？

    林浩想想也想开了，她不是找自己报仇吗，那就来吧，等她恢复得差不多，再去招惹一波，完全不慌的，正好自己肉身成圣还没有达到标准。

    “放了她？

    不行啊林浩哥，这太危险了，她的存在，直接威胁你一家人的安全啊。”

    “听话，放了啊，还有，联系陈浩北，让他暂时先保护好灵韵。”

    林浩苦恼的离去，只能让大家尽量小心了，之前小白归来，陈浩北这才放心让小白带着林若诗过来，陈浩北则留在了金陵。

    毕竟小白比陈浩北猛多了。

    林浩找了个小溪，一头扎进去洗了个澡，从识海空间拿出干爽的衣服换上，招呼小白回慈山村去了。

    朱雀跟许玲珑都不愿意放虎归山，让这么危险的人物离开，却又因为林浩的命令在，最后还是朱雀率先开口，同意了放秦烟离开。

    而秦烟离开的时候，那仇视的眼神让两人明白，放秦烟离去，她没有丝毫的感激，甚至还认为这是对她的一种侮辱！对此谁也没办法，谁让林浩不准杀她呢，至于关她也关不住，等她魔气恢复，根本拦不住她。

    “爸爸回来啦，爸爸，你带小白去哪里玩了这么久？

    都不带我玩。”

    林浩刚回来，林若诗就笑着跑过来，扑入林浩的怀里，小丫头脸上却有些不满的噘着嘴，似乎是因为林浩不带她一块出去玩的缘故。

    小白赶紧过来用脑袋蹭了蹭林若诗，惹得林若诗咯咯大笑起来，迅速赶走不开心：“小白小白，你快去厨房，我给你溜了一条烤羊腿，特地给你留的呢。”

    

