
　　“将你们知道的，全部说出来。”

　　顾铮选择了一边赶路，一边审问。

　　他不想再浪费时间，因为很快就天亮了。

　　解开了被点了哑穴的男人，但他的样子完全不想配合。

　　“我什么都不知道。”

　　“你们刚才也听到了，我知道的全部是他告诉我的。”

　　“但他应该也不是很清楚那些内幕，我们两个都是小跟班，上边叫我们做什么，我们只有跟着做，不然会没命。”

　　他妄想将自己说成受害者，以为可以博同情。

　　又将自己说成是小跟班，以为能混过去。

　　同时他又给同伴使眼色，意思是跟着他说的话行事，千万不要将家主他们的计划全部说出来。

　　家主狠辣的手段，他只要一想到就会打冷颤。

　　要是家主知道他们供出来全部秘密，只怕他们会死无葬身之地，死前还会受非人折磨。

　　虽然南越王和南越王妃，传说中武功非常厉害，但他并不看好他们，因为家主手里有他们的软肋。

　　除非南越王能够眼睁睁的看着，他的亲弟被家主杀害，否则，他们赢的机会几乎等于零。

　　这个男人的小动作，顾铮尽收眼底，他心里想什么，随便一猜也能猜到。

　　顾铮心里冷哼一声，直接就给了他苦头尝尝。

　　他因为担心四弟和龙套的安全，下手一点都不轻。

　　那个男人感觉到了万箭穿身，偏偏又被顾铮捏着下巴，连喊都喊不出来。

　　他脸上的神色痛苦万分。

　　顾铮很快放开了他。

　　但那个男人还是不想配合，居然向着岳灵芝跪拜起来。

　　“南越王妃救命啊！小的真的什么都不知道，真的不知道啊！”

　　“我连家主住的确切地方，都不知道，我们就是跟班做事的，而且做的都是一些琐碎的小事。”

　　“我们这次下山，是去山下弄粮食上来的。”

　　“大家都说南越王妃宅心仁厚，小的给你叩头，求你大慈大悲，放过我们吧，我们两个从今以后一定会远离楚家，甚至改名换姓。”

　　“请你给我们一个重新做人的机会……”

　　岳灵芝给顾铮使了一个眼色，无需因为这个男人而浪费时间。

　　这个男人一看就是一个老油条，狡猾又顽固。

　　留下他反而会拖累他们。

　　不如先解决了他的性命，杀鸡儆猴。

　　顾铮心领神会，突然出手结果了他的性命。

　　看见同伴被割了头颅，瞪着眼睛死不瞑目，另一个男人果然吓得脸如死灰。

　　和顾铮冷酷的眼神对上，他全线崩溃，差点吓尿了。

　　“别……别过来……我说……我说，我知道的，全部告诉你们……”

　　同伴的死，太太刺激了这个男人。

　　他以前也听说过，南越王和南越王妃宅心仁厚，连仇人都可以给他们一个改过自新的机会，就算抓到俘虏也不会杀掉，而是给了他们另一条生路。

　　那些老巢被剿灭的土匪，就是一个很好的例子。

　　经过南越王和南越王妃的点化，被抓的大部分土匪都重获新生。

　　他的同伴就是抓住了这一点，异想天开的想混过去。

　　现在看来，传闻不可信啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十九章 传闻不可信免费阅读。https://www.23sk.com 