    第2048章人族之志！   

    此刻龙帝所处的位置已经不属于五块陆地，而是在无尽海域当中了。

    

    五块大陆，可以看做是整个宇宙的中心，头顶垂直的就是九天宫跟天庭。

    

    五块大陆之外，还有广褒的海域，那里很神秘，说不定就隐藏着某些活了几万年甚至更加久远的老怪物。

    

    龙帝就曾经在一本古籍上看到有种海龟可以活十几万年。

    

    让明紫嫣失去方寸的是海面上的一座小型岛屿，估摸着也就上万平方而已，说是岛都有些不恰当。

    

    在那岛上，有浓郁的雾气笼罩，带着一股神秘的力量，连龙帝的神念都无法探入其中。

    

    “怎么，这个地方你来过？”

    

    明紫嫣点点头：“嗯，这个岛叫日月岛，别看表面很小，其实岛上别有洞天，可容纳数十亿生灵居住，这里便是我出生的地方，是当年父亲成道之地。”

    

    龙帝眼睛眯了起来，药皇的沉眠之地莫非就是在这块岛上？

    

    还是说当年明紫嫣的父亲，就是从药皇陵墓中得到了某些好处，才成就准帝？

    

    带着种种疑问，龙帝龙明紫嫣背上下来，让她变回人身，说道：“那么岛上可还有生灵？”

    

    明紫嫣摇头：“这个我不清楚，当年我十岁的时候就离开了，那个时候父亲刚刚成就准帝，正是最风光的时刻，后面就没有再回来过了。”

    

    顿了顿，她又道：“不过我记得当年走的时候岛上是还有一些奴仆的，还有一些血脉不怎么纯粹的，正常情况下应该是还有生灵的。”

    

    龙帝不再多言，让明紫嫣先下去探路。

    

    她撑起护体盾，匀速飞了下去，很快就被迷雾所笼罩。

    

    不多时，迷雾散去，明紫嫣朝着龙帝喊道：“岛上的遮掩大阵已经被我撤去了。”

    

    龙帝这才下去。

    

    里面果然是别有洞天，十分之大，只是灵气枯竭，到处都是废墟，一副破败的景象。

    

    明紫嫣见到这幅场景有些哀伤：“再如何强大的存在跟种族，都无法在时间长河的冲刷下永久留存。”

    

    龙帝缓缓将精神力扩散出去，逐渐将整个岛屿笼罩。

    

    忽然身形一晃，朝着某处急掠而去。

    

    明紫嫣连忙跟上，看到龙帝站在一堆破碎的瓦砾面前。

    

    只见他蹲了下去，用两根手指夹起一块乌黑的骨头碎片。

    

    “天人族...”龙帝心情阴郁了下去：“他们在很久以前就来到了这里，难道...”   

    连忙取出宰相给自己的地图，往其中注入了一股神元力。

    

    地图散发出淡淡的光晕，而后就自行朝着某个方向飞去。

    

    龙帝跟在身后，明紫嫣也连忙跟上。

    

    在地图的指引下，来到了一处乱石岗，明紫嫣的脸色立马就难看了起来：“这是我族的祖地，被毁了！”

    

    日月龙族很稀少，但也是有先祖的，只是血脉驳杂，大部分都只是有一丝而已。

    

    地图停留在了这里就不动了。

    

    龙帝立即着手把这里的石头给清理掉，然后便露出了一个幽深的入口。

    

    没有贸然进去，而是凝聚出一道能量分身，先一步进去查探。

    

    龙帝在分身上面留下了一道精神印记，充当眼睛，可以看到分身在下了一道很长的通道后，就来到了一个破败的秘境中。

    

    这里到处都是被摧毁的痕迹，灵气干枯，规则散乱，已经完全不适合生灵修炼了。

    

    观察了一段时间，没有察觉到危险，龙帝才下去，让明紫嫣在入口处守着。

    

    破败的秘境内，龙帝悬浮在高空中，将附近几百里的一切都看在眼里。

    

    入眼所见，都是毁灭后留下的疮痍，而且还是那种不留根的。

    

    同时，他也看到了许多天人族、人族的尸骨以及无数的法宝、铠甲碎片等等。

    

    面色有些难看，龙帝选择低空飞行，不断的查看。

    

    十天后，整个秘境全部都探查了一遍，一点有价值的东西都没有，到处都是战争所留下的破坏。

    

    这个秘境已经废掉了，龙帝的脸色阴沉无比。

    

    这是人族大帝的陵墓，就这样被糟蹋，里面那些属于人族的宝物、传承现在都没了，十有八九是被天人族给夺走了。

    

    只是，愤怒之余龙帝也感到十分奇怪。

    

    那些天人族是怎么通过天庭这道屏障，来到这里的。

    

    是他们以前进攻之时留下的，现在还潜藏在暗处，还是说他们有一条秘密通道，可以饶过天庭，自如的进入这里。

    

    如果是后者，那么可就是巨大隐患。

    

    如若某一天发生大战，天人族通过秘密通道进入到大后方，可是会出大事的。

    

    轰！   

    龙帝一拳将远处一座大山打爆，以此发泄心中的怒火。

    

    那群天人太可恶了，已经连续三座大帝陵墓被他们给光顾了，损失可以说是无比的惨重。

    

    忽然，龙帝脑海中灵光一闪：“所有宝物真的都已经被抢走了吗？”

    

    他再次取出地图，这次龙帝没有往其中注入能量，都自行朝着某个地方飞去。

    

    龙帝眼睛微亮，连忙跟了上去，同时心中产生一股明悟：“看来宰相早就知道这里的情况，不然他直接告诉我位置就行，没必要给地图...”   

    跟着地图飞了大概上万里，在一个土堆上方停下。

    

    龙帝以精神力扫一遍，没有发现什么，为了避免下方有什么可以屏蔽精神力感知的东西被自己破坏，便用最原始的办法，双手一点点的把这些泥土给刨开。

    

    往下挖了大概十几米，一块石碑映入眼帘。

    

    石碑上，篆刻着许多上古文字，龙帝看了很久才看懂上面的内容：   

    欲见传承，需口诵人族之志！   

    “人族之志！”

    龙帝眼中有了亮光，站起身来，整理了下衣物，而后才朗声道：“栉风沐雨，薪火相传;筚路蓝缕，玉汝于成！”

    

    这是第一位人族大帝所流传下来的话，世世代代，但凡人族都自小便知道的。

    

    他一字一顿，每一个字都铿锵有力，伴随着他将这句话读完，额骨大放光芒，那悬浮在半空中的地图也跟着融化，变成了一件法宝出现在龙帝面前！   

    

    

