    对于弗兰德的秉性，作为曾经史莱克的一员，秦明还是十分了解的，抠门，好面子，见钱眼开，还爱吹牛；但心肠属实不坏，对学员也很是负责，这也是他为何如此尊重弗兰德的主要原因。

    而这所谓的武魂殿最年轻长老，不出意外是弗兰德为了招生，而搞出来的噱头。

    眼瞧着自家院长陷入尴尬的境地，秦明当即接过话题，解围道：“这位学长我曾经有幸见过一次，确有其事，不过我相信大家也都知道，每个大势力或多或少都有隐藏战力，武魂殿作为这个大陆最强大的魂师组织，就更是如此，那位学长就是被武魂殿所隐藏的战力之一，不能被外人所知。”

    “所以，这件事，我希望大家以后不要宣扬出去，那样对大家有害无异。”

    闻言，弗兰德朝秦明递出一个感激的眼神，然后附和道：“对对...秦明小子说的对。这也是为什么我不告诉世人他名字的原因。”

    一边说着，弗兰德还不忘朝赵无极与玉小肛使眼色。

    赵无极心领神会，干笑一声，赶忙附和，唯独玉小肛面色不太好，他感觉自己作为一代大师，权威再次受到了挑衅与质疑，而这一切都是因为蓝巳。

    众人恍然，虽依旧好奇，却也没有选择多问。因为在场之中，但凡背后有家族的，或多或少都隐藏了战力。而武魂殿作为泛大陆最强大的魂师组织，强者如云，魂师如雨，隐藏一位封号斗罗，这并不稀奇。

    只不过他们没想到会是史莱克的学生罢了！

    很快，菜品上齐，众人纷纷入座。弗兰德、秦明、玉小肛不出意外坐到了赵无极那桌。

    酒过三巡，菜过五味。

    和原著中一样，秦明先是对史莱克学院一阵夸赞，然后顺势向弗兰德提出邀请史莱克学院加入天斗皇家学院的建议，皇斗战队与史莱克七怪强强联合，共同迎接两年后的全大陆高级魂师精英大赛。

    弗兰德虽心有不满，认为将史莱克的荣誉平白分给天斗皇家学院，亏得慌，可是在马红俊借鸡下蛋的提议下，还是心动了，向秦明额外提出两个条件。

    第一就是史莱克学院加入天斗皇家学院后，仍旧以史莱克学院自居，史莱克七怪不能拆开，依旧由他们史莱克学院老师教导。

    第二个条件，将蓝巳放到史莱克七怪战队，成为第八怪。

    对于第一个条件，秦明是可以直接答应的，可第二个就让他很是为难了。

    因为这不单涉及到蓝巳个人，还涉及到推荐他入学的天斗帝国太子雪清河。

    最后，还是在晚宴结束后，蓝巳担心史莱克学院因此不去天斗皇家学院，而打乱了自己的计划，无法拖延独孤博，为他前往冰火两仪眼争取一天时间，对皇斗战队和史莱克战队是晓之以情动之以理，这事情才算定了下来。

    用蓝巳的话来说，皇斗战队，哪怕没有他蓝巳，依旧是最完美的组合，能够在两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛上大放异彩。

    而加入史莱克学院，则是为了朱竹清。

    这样既没落了皇斗战队的面子，又给自己加入史莱克战队提供充分的理由，两全其美。

    为此，弗兰德、赵无极、马红俊、奥斯卡、宁荣荣等绝大多数史莱克成员都兴奋不以己，因为他们史莱克战队即将迎接一个无比强大而又可靠的队员。

    可有些人就不太高兴了，其中唐三、小舞、戴沐白、玉小刚就是典型的例子。

    玉小刚因为蓝巳屡屡对他的无敌理论提出质疑，关键每次还都让他哑口无言，让他很是郁闷，进入史莱克战队后，更是会对他弟子唐三在史莱克战队中的核心位置，造成巨大威胁，所以他很不情愿。

    但他也没有办法阻止，目前而言，史莱克学院是不被武魂殿和两大帝国认可的高级魂师学院，若是不加入天斗皇家学院，根本无法参加两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛。

    唐三和小舞则纯粹是因为蓝巳伤害了他们心中最重要的人：在小舞眼中，蓝巳伤害了唐三和她无数子孙...啊呸，同胞。在唐三眼中。则是蓝巳伤害了小舞、对他恩师不敬、还侮辱唐门引以为豪的暗器为小玩意。

    至于最后一个戴沐白就更简单了。

    想想看，未来两年每天面对一个抢走自己未婚妻的家伙，和自己未婚妻打情骂俏，偏偏自己还无法阻止，打不过对方。

    这尼玛...还能让人活了？

    太特么憋屈了。

    不过联想到两年后的全大陆高级魂师大赛，他心中又有些意动。

    不出意外，两年后，戴维斯所在的星罗皇家学院战队肯定会参加全大陆高级魂师学院精英大赛。

    到时，史莱克若想争夺冠军，难免会与其会碰上。

    就目前而言，史莱克战队打败星罗皇家战队，几乎不可能。

    可若是蓝巳加入，那不可能就将会变成可能了。而且还是大大的可能。

    因此，他心中是既期望蓝巳加入史莱克战队，又希望他不加入，在两难中最终选择沉默，苦着个脸，没有发表任何意见。

    “哈哈，既然如此，那事情就这么定下了，蓝巳，我很期待你加入我们史莱克战队的一天。”有生以来，弗兰德还从未像今天这么高兴过，先是在斗魂场赚了十万金魂币，然后史莱克又将迎来一位新的怪物学员，而且还是怪物中的怪物。

    一时之间，不禁喝多了些，走路有些晃晃悠悠的，好在有秦明搀扶，否则非得摔倒不可。

    史莱克七怪，再加上蓝巳，如此空前强大的阵容，弗兰德已经可以想象到，两年后史莱克学院在全大陆高级魂师学院精英大赛上，名扬天下的场面了。

    蓝巳微点了点头，牵着朱竹清的手，笑而不语，只要有雪崩那家伙在，史莱克根本不可能加入天斗皇家学院，所以对于弗兰德的话他并不放在心上。

    “竹清，我送送你。”蓝巳对朱竹清柔声道。

    “嗯。”朱竹清俏脸微红的点了点头，对于不久后就能和蓝巳再次见面，并且不会再分开，她的心中也很是高兴。

    看着仍旧被蒙在鼓里的朱竹清，蓝巳有些于心不忍，却也无可奈何，他总不能告诉对方自己能够未卜先知吧。为了两人的未来，或许，有的时候，善意的谎言，也是值得的。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，因为有强推，会延迟几天上架，上架前就两更了，等上架后再爆发

    感谢【七号牧羊人】打赏的483起点币

    感谢【天蝎之刃】【雪韵月静】打赏的100起点币

