    众人洗漱好，杜蓉把灶台里的火挑旺，浓郁的骨头汤味瞬间就飘了出来。

    她手脚麻利地把洗干净的地瓜片和白菜，荠菜一股脑地倒入锅里。

    没一会功夫，一大锅青菜汤就做好了。

    这次她做得多，每个人都能吃上一大碗骨菜汤和一块带肉的骨头。

    林湘感觉自己好似饿了好几天一般，吃起骨汤菜来，那真是狼吞虎咽，差点没把手里的碗也给吃了。

    “娘，你做饭可真厉害，我从来没吃过这么鲜美的骨汤菜。”林湘很是高兴的夸赞道。

    “可不是娘做饭手艺好，是你买这肉骨香，熬了这一下午，所有精华都在这汤里。”

    众人正说着话，门外传来敲门声。

    林湘顺着窗户看去，是一个老奶奶领着一个七八岁的小男孩。

    “张奶奶来得还真快。”郁小月看了一眼正在自己开门的张奶奶，拿着碗就往自己嘴里大口扒菜。

    一边吃还不忘一边催促林湘，“大嫂赶紧吃，吃慢了可就没了。”

    郁家其他几个小子也是很有经验的模样，拿着碗就开始猛吃。

    倒是已经吃完饭的郁海生比较淡定，郁海生还好心地给林湘倒了一杯水，防止她掖着自己。

    杜蓉还没给张奶奶开院门，她自己就开了院门带着小孙子进了屋。

    “建辉家的，我听说海生回来了，就带小涛过来看看，他啊，最崇拜他海生叔了。”张奶奶眉开眼笑地说道。

    她说笑的时候，目光一直在炕桌上四处瞧，当她看到一桌空碗空盆的时候，脸上的笑容就有点挂不住了。

    郁家几间正屋并不宽敞，张奶奶进屋之后，只能带着孙子坐在椅子上。

    小涛见炕桌上还摆着饭，二话不说挣脱张奶奶就往炕上爬。

    “婶子，我离着老远就闻到你家煮肉了，我好些天没吃肉，你给我吃一口肉行不。”小涛一边爬一边说道。

    杜蓉面露难色，“家里就买了一条猪腿骨打牙祭，孩子们也是好久没尝过肉味了，一个个跟土匪一样，现在哪里还有一点肉啊。”

    张奶奶刚才进屋的时候，特意从灶房那边走的，自然是看到敞开的锅，再看看桌子上的空碗，也是相信杜蓉所说。

    她心里暗恨自己走得太慢了，如果早点，说不定还能吃上一碗汤。

    小涛一听没肉给他吃，也不爬炕了，直接躺在炕上打起滚来。

    “奶奶，我要吃肉，奶奶我要吃肉。”

    林湘眉头微皱，张奶奶是故意带着孙子给郁家添堵吗？

    他们家好不容易吃个肉骨头，弄的跟做贼一样，现在还要被人闹一场，谁让她林湘心里不痛快，那就不要怪她林湘嘴利。”

    “张奶奶，我们去山上挖了一天野菜，都快要累死了，想着吃完饭休息一下，你赶紧带着小涛走吧，他这一嚎，我头痛得厉害。”林湘毫不客气的说道。

    反正以前原主作精的名号已经出去了，她也不介意现在加一个跋扈的名头。

    林湘话音落下，张奶奶脸上的笑容终于挂不住了。

    她冷着脸看向杜蓉，想着让杜蓉帮她出头，毕竟以前她已经不是一次两次，听杜蓉抱怨这个新进门的媳妇不是个好的。

    现在她对自己这个长辈这么无理，杜蓉肯定会训斥她的。

    可惜张奶奶打错算盘了，杜蓉就算抱怨林湘好吃懒做，但她也就抱怨一下，并不会傻到当着张奶奶的面训斥林湘。

    护犊子是他们郁家的传统，林湘嫁给郁海生那就是郁家人，她怎么可能站在张奶奶这边。

    张奶奶见杜蓉不开腔，阴阳怪气的去拉在地上打滚的小涛，“海生媳妇啊，你可真娇贵，小涛哭上两嗓子你就头痛。”

    奈何小涛平时被惯坏了，每次他撒泼打滚都能让自己的愿望实现，所以这次张奶奶来拉他，他一下就闪开了，继续躺地上哭嚎。

    林湘还想怼张奶奶两句，只见坐在炕里面的郁海生突然站起来。

    他冷着一张脸，不疾不徐的下了炕，居高临下的看着小涛。

    “起来。”

    冷淡的音声，好似蒙上一层寒冰一般，刚才还撒泼打滚的小涛瞬间止住哭声，一个骨碌从地上爬起来，缩到张奶奶背后。

    林湘见郁海生吓唬小涛，唇角忍不住微微翘起。

    郁海生当兵多年，一身骇人的气息，那可不是假的。

    张奶奶陪着笑脸，客套了两句，就带着小涛赶紧走了，生怕小涛在闹惹恼了郁海生。

    张奶奶一走郁海峰就趴在林湘的耳旁低声说道，“大嫂，张奶奶这人就爱贪点儿小便宜，也不知道得了谁的好处，四处乱嚼舌根子说你的坏话。”

    “不会吧，张奶奶在外面说我的坏话，她还好意思带着小涛来我们家蹭饭吃？”林湘很是无语的说道。

    “这算什么，村里谁家不避着她，你家里做点什么好吃的，自己还没吃上呢，这老太太就不请自来了。”郁海峰嘀咕道。

    “海峰，差不多就行了，赶紧收拾碗筷，早些歇着，明天还要早起去挖柴胡？难道就挖一天？”杜蓉大声说道。

    “来了，来了。”

    郁家连着去山上挖了五天柴胡，到了第六天，郁海生拿着晒干的三斤柴胡去了国营药店。

    林湘上午在山上挖柴胡，心中不是一般忐忑，万一郁海生卖不上价格，她又要重新想其他办法。

    好不容易熬到中午，林湘拔腿就往家走。

    “海生你回来了，怎么样。”林湘一进门就看到郁海生在往水缸挑水，杜蓉又洗了一大盆衣服。

    “如你所愿。”郁海生笑眯眯的说道。

    林湘一听郁海生如此说，整个人兴奋的差点跳起来。

    “国营药店那边怎么说，有多少要多少吗？”林湘急切的问道。

    “是，不过现在价格并不是很高，只给了一块一斤。”

    “这已经很好了，以后我们家就可以依靠挖柴胡过日子了。”林湘很是高兴的说道。

    这边林湘终于找到赚钱的路子，另外一边郁婉云家被大火烧成废墟，最近一段时间他们一家子，都住在郁家以前的一个老宅里。

    房子屋顶都漏风，窗户纸都没有，收拾了两日才勉强能够住人。

    郁婉云这几天受了不少委屈，只要她一出门，村里人就对她指指点点，说她是个心狠手辣，以后谁娶了她，算是倒八辈子的霉了。

    为了此事，郁婉云温柔贤淑的人设差点绷不住，今天出门她被村里的小孩，丢了一身的泥巴，气的跑回家趴在床上大哭。

    郁婉云的奶奶吴老太见孙女哭得上气不接下气，赶紧来哄她。

    “婉云你别哭，这些亏咱不能白吃，外面那些传言，肯定是林湘那小贱蹄子散出去的，奶奶帮你收拾她。”吴老太恶狠狠的说道。

    “奶奶，你要怎么收拾她。”郁婉云一听她奶奶要给她出头，立马精神一震。

