    “啊？”

    西格蒙斯感觉刚刚自己大概是听错话了，所以只能从喉咙里发出一个简单的音节。

    而审判长则是压根没有理睬自己，只是从一旁的附魔台上拿起了那张排班表说道：

    “我先前让他们演示了一遍现在附魔厂的工作流程，你把工作的工序给分开的这个思路是正确的，但在各工序的之间的排列与衔接上还有很多问题……比如一号线的盗贼座附魔环节的处理速度是其他线的两倍，这个时候你就应该把另外一条线给并进来才是，这样才不会浪费这个工序的效率。另外你在设定排序的时候, 应该把失误率高工序放在前面，把成功率高的放在后面，这样有问题在流程的前期就暴露了，不会让前面的人做白工，像现在这样完全没有规划的乱排序会导致……”

    审判长一边说着，一边把排班表翻了过来，一条条的写下了对于工序优化的意见。

    西格蒙斯感觉自己听得一愣一愣的, 好半天才回过神来问道：

    “审判长大人……也就是说您不反对现在附魔厂的运作方式？”

    “我为什么要反对？”

    对方闻言也停下了自己手中的动作, 疑惑的看着自己。

    “但不是说这种做法就好像是把附魔师在当泥瓦匠用吗？这不会让您觉得这亵渎了附魔师这个职业的……神圣感？”

    西格蒙斯不安的问道。

    威廉看着对方局促不安的表情，拍了拍对方肩膀说道：

    “神圣的只是这份工作的目标，修复黄昏要塞这个目标确实是一件非常的神圣的事情。但具体到工作本身没有什么神圣的地方。评价工作本身好坏的标准只有一个，那就是效率的高低。假如泥瓦匠的经验能够提高工作的效率，那他就是值得借鉴的经验。”

    西格蒙斯还在愣神消化威廉话中的意思，威廉身后那些附魔师们围了上来。

    先前向威廉告状的那个附魔师抱怨道：

    “但是大人，这已经不是效率不效率的问题了，是我们根本就承受不住这个工作强度。每天十多个小时的高强度聚集精神进行附魔施法，这任谁都受不了啊。”

    但对此，威廉则是摇头道：

    “不，这还是效率问题。”

    他说着扬了扬自己手中的纸笔说道：

    “这也是我要说这里运作的第二个大问题了，合理安排休息也是优化效率的重要部分。”

    威廉说完, 在纸上写下了其他的优化意见。

    “在按照我先前的建议优化流程以后, 把这四条并行的附魔线路改成互相联通的两条流水线，效率高的环节可以让一个人同时负责两条线路的工作……”

    威廉的话还没说完, 那些附魔师直接爆发出了一阵抗议声, 那几个因为效率高而被要求进行更多工作的附魔师，更是直接开始大喊自己不干了。

    威廉让喉咙里带上了一丝雷音压过了那些附魔师们的嘈杂的抗议声道：

    “但我会将你们分成三个班组轮流来使用这里的附魔设施, 每个班组每天只用进行八个小时的工作，剩下的时间足够你们恢复自己状态。并且我会额外调整一下雇佣的你们的报酬，除了之前许诺的三倍于市场价格的报酬不变之外，根据你们每个人处理封魔符的数量，会有额外的计件奖励。你们可以选择黄金、珍稀的炼金材料或者同等价值的附魔知识。”

    话音落下，人群里就好像被释放了【大平静术】一样瞬间安静了下来。

    那些附魔师们你看看我，我看看你，一时间没有一个人说话。

    “你们都好好考虑一下吧，今天正好是周日，干脆以后每周的周日都设为休息时间就好了，大家都好好休息一下。”

    威廉说着，把写满了整改意见的那张纸塞到了西格蒙斯的手里，随即示意对方跟自己一起出去。

    还没等他走到门口，身后的附魔师人群里便不断传来了询问的声音。

    “大人，这是真的吗？”

    “我做！大人，可以让我去负责两条线交汇的部分吗？”

    “喂，你不刚刚还喊着要离开这里吗？”

    “你闭嘴！”

    …………

    离开附魔厂以后，威廉带着西格蒙斯一路往黄昏要塞的位置走了过去。走到一半的时候，西格蒙斯突然开口问道：

    “审判长大人，假如真的按您之前说的只保留两条线路，将所有人分成三个班组轮班的话，那现在这里的人手没办法覆盖所有附魔设备啊。”

    对此，威廉则是笑着回答道：

    “没问题，我这次把黑光城的整个附魔公会人都带过来了，你应该担心这里的设备不够用才是。不过这个其实你也不用太担心，之后相应的设备也会都送过来的。”

    西格蒙斯闻言吃惊的问道：

    “但我听说黑光城的附魔修会都是星辰灯塔的人，他们是不会为星辰议会以外的人提供服务的……”

    “放心，现在黑光城的星辰灯塔都倒了，他们也该知道现在时代不一样了。哦，对了，到时候使唤他们的时候记得不要太客气了，要让他们先好好摆正一下自己的位置。这帮人即便是在魔法咏唱者里也算得上是傲慢得让人难以忍受的。”

    威廉说到这里，突然话锋一转说道：

    “对了，你之前那个流水线的想法真的挺不错的。”

    西格蒙斯连忙说道：

    “哪里哪里，您不是一眼就看出了这里面这么多的问题来了吗。”

    威廉却是摇头道：

    “这些优化的问题其实在你们之后的实践里，迟早都会自己逐渐摸索出来的。但像你这样在这个世界常识下长大的人能够想到这一步，确实是十分难得。“

    随后，威廉看着不远处黄昏要塞说道：

    “虽然现在就连雏形都算不上，但你相信吗，这个东西在不远的未来将会把这个世界改造成一个你根本不敢想象的样子。我建议你之后有时间就去附魔厂多积累一下所有流程的运作经验，最好带上几个你信得过的、机灵一些的人一起先积累经验，有你们作为种子，未来很多变革都可以方便推行了。”

    虽然西格蒙斯并不清楚审判长所说的“变革”具体指的是什么，但还是点了点头。

    之后两人一路无话走进了黄昏要塞。

    “先前我让你优先铺设要塞北部黄昏厅封魔符文的回路，你有照做吧？”

    威廉看着被拆得面目全非的黄昏要塞问道。

    “当然，我们最先完成的就是那边的工程，那里半个月前就已经完成了。”

    西格蒙斯马上回答道。

    威廉点了点头，随着一阵电光闪烁。他消失在了原地，但不到五秒钟以后，他又回到了这里。

    回来时，他的手里提着一个纯粹由阴影构成的鸟笼，而在鸟笼里挤着一只肥硕的乌鸦。

    “我已经把自己知道的全部都告诉你了，求求你不要杀我啊……”

    那只胖得畸形的乌鸦扯开嗓子喊道。

    对此，威廉在内心中翻了个白眼。

    你这话确定不是在提醒别人你已经没有利用价值了，千万不要忘记把你给杀了？

    “我不是要问你什么，而是要你带我去一个地方。”

    威廉说着带着身边的西格蒙斯传送到了要塞最北部的黄昏厅里。

    这里是一个没有任何华丽的装饰，就如同坟墓一般简洁的圆形大厅。

    黄昏厅地面的材质与黄昏要塞任何一个地方都不一样，是用那种仿佛会长出苔藓一般的青石材质铺制的，并且在上面间断的蚀刻着古朴的雕文。那些雕文汇集到了整个大厅内，如时针刻度般精确的分布在大厅里十二个方向的凹槽上。

    “哪里？我主群鸦之父的月境领域黑鸦望？我都说了，那个地方我不知在哪，我是直接在噩梦沼泽被塑造成型的信使……”

    肥硕的乌鸦信使环顾着四周的环境如此说道。

    “对，我的意思就是让你带我去噩梦沼泽。”

    威廉点头道，随后从自己储物空间里拿出了审判二走到了大厅两点钟方向的凹槽附近，然后猛的把那把剑插进了凹槽里。

    一股极强的魔力沿着铺设在这里的线路流动，随即引起整个大厅一阵剧烈的晃动，就好似这座建筑变成了一艘行驶在风暴中的战船一般。

    震颤持续了大约数十秒才结束，而此刻窗外原本应该是明媚早晨的景色，却在突然之间变成了破败的黄昏景象。

    肥硕的乌鸦一脸震惊的看向了窗外。

    它能够明显感觉到此刻他们并非身处于现世之中，而是到达了月境之内。

    窗外的那黄昏也并非是真的黄昏，而是终焉将至这一概念在月境形成的投影。

    看着对方震惊的眼神，威廉拔出来手中的审判二对乌鸦说道：

    “现世的这座要塞不过是一个锚定月境的坐标，而这里才是黄昏要塞的真实。欢迎来到真正的黄昏要塞，修建在月境领域‘终焉之景’的最后堡垒。”

    “你带我来到了月境？然后让我带你去噩梦沼泽？”

    肥硕的乌鸦极为费解的问道。

    威廉点了点头回答道：

    “没错，更具体来说，我要你带我去噩梦之主爪玛拉的寝宫，有些事情我想找祂具体聊聊。”

    “作为信使的你，不会这个都办不到吧？”

