    第216章 女娲出面摆事被拒！羲和护子欲前往东海求情？

    “住手！”

    “尔等速速住手！”

    “……”

    这个时候，一股圣人之威席卷而来，直接将伏羲笼罩了起来。

    紧接着，女娲的身形急速而至，落在了伏羲身旁。

    “还请娲皇出手，救下吾儿！”

    “请娲皇一定要将吾儿救出！”

    “……”

    看到女娲到来，被神逆那恐怖威势冲回来的羲和，急忙朝朝着女娲行礼，呼喊了起来。

    此时此刻，想要救下帝屠等九日，恐怕只有女娲出面，方才有一线机会了。

    听到这话，女娲的目光，不由的越过羲和，看向了孔宣所在之处。

    这个时候的孔宣，正笑眯眯的催动威能，将面前受到重创的九只金乌拎起，朝着九灵背上扔了过去。

    而六耳猕猴更是满脸兴奋的扯出了一条金色绳索，将那些金乌束缚了起来。

    这令女娲眉宇之间，露出了丝丝冰冷之色。

    只是，在孔宣一行前方的神逆，正释放出了无上凶煞之气，正看向她。

    而另外一边，太一也被鲲鹏阻拦了下来。

    她一出手，必将冒犯这些家伙背后的的因果魔神。

    “都住手！”

    “妖族之人，立即退后！”

    “此番事情，由本宫处理！”

    “……”

    女娲沉思数息，便朝着太一以及四周妖族强者被呵斥了起来。

    “娲皇！”

    “本帝这些侄儿……”

    太一似乎有些不服气，当即开口，欲要反驳女娲。

    然而女娲目光一沉，圣人之威直接朝着太一席卷而去。

    “怎么？”

    “你是打算再次给妖族引来劫难吗？”

    “虽然你在准圣战力榜，有鸿蒙金榜规则护佑，本宫不好对你出手，但你若不愿本宫介入，本宫现在就带着大兄离去！”

    “尔等生死，本宫从此不再过问！”

    女娲的声音已经极为冰冷了。

    这太一，难道不清楚，那鸿蒙金榜对鸿蒙殿一方极为忌惮吗？

    就算那因果魔神出现，将在场所有妖族强者灭杀，恐怕那鸿蒙金榜所谓的惩罚，也不会太严重，甚至不会有惩罚。

    那个时候，妖族，恐怕真的要覆灭了。

    听到这话，太一脸色也变得极为难看，他猛地上前踏出一步，似乎还想要开口。

    这个时候，后方的常曦急速而来，一把抓住了太一的手臂，将其拦了下来。

    “陛下，不可，当以大局为重！”

    “……”

    不管怎么说，妖族现在没有实力得罪那因果魔神，这个时候继续下去，恐怕真的要引来灭族之劫。

    虽然，她也极想助姐姐将帝屠等人救下来，可她没有那个实力，也不愿意看到太一冒险。

    “娲皇！”

    “陛下！”

    “……”

    羲和面如纸灰，隐隐想到了什么，急忙朝着女娲和太一呼喊了起来。

    只不过，这个时候常曦死死的拉着太一，而女娲面色冰冷的摇了摇头，没有一人回应她。

    这令她心中，生出了丝丝绝望之意，就要扭头朝着神逆等人冲杀而去。

    奈何，伏羲一伸手，将其拦了下来。

    “哼！”

    “主人法旨，十日当灭！”

    “女娲道友，你是要惊动主人出面吗？”

    神逆气势涌动，伸手朝着女娲一指，那架势，并没有将女娲这个圣人放在眼中。

    “神逆道友说笑了，本宫自不会违背因果前辈之命！”

    “只是，这十日行事，定是受到了某些存在算计！”

    “否则，他们怎会出现这一方天地，悬空化烈日呢？”

    “道友不妨将他们交予本宫，由本宫惩戒一番，令他们重新做妖！”

    “妖族定会赔偿此番一切损失！”

    “无论是夸父部落，还是人族，皆可获得大量的宝物和修炼资源！”

    “……”

    女娲也不敢在这个时候反驳神逆，只能顺着其话锋侃侃而谈，希望能够借助这等办法，保下九日性命。

    至于那陆压，已经被一名妖神带走，朝着妖族逃窜而去，或已经脱离了危机。

    “对对对！”

    “娲皇所言极是！”

    “吾这些孩儿，只是曲解了吾之心意，又受到了外人蛊惑，方才做出了这等糊涂事，还望神逆道友明察！”

    “此番，只要诸位道友放过吾儿，吾当竭尽所能的赔偿……”

    若是九日被杀，那逃回妖族的陆压，也未必能够保命，所以此时此刻，羲和已经打算用尽一切办法救出九日了。

    听到羲和之言，太一多少有些不满。

    不过，这些九日和陆压，终究是大哥遗子，他的侄儿，更是妖族太子。

    他自不想看到，自己的侄儿就这么成了那因果魔神石钵之中的食材。

    听到这话，神逆眉头一扬，就要开口。

    不过这个时候，鲲鹏上前几步，急忙移动到了神逆耳边，对着神逆低语传音了一番，似乎动了什么些心思。

    听到鲲鹏之言，神逆眉头一凝，露出了一抹异样之色：“你这心思，就不怕主人知晓，将你一巴掌拍死了？”

    鲲鹏身形一颤，忍不住朝着羲和看了一眼，随后猛地朝着神逆拱手道：“望神逆大哥成全！”

    “罢了！”

    “既你称呼本皇一声大哥，本皇就冒险给你一个机会！”

    “你且带那羲和，去找主人求情吧！”

    “不过这些家伙，不死也难活！”

    神逆朝着鲲鹏冷哼了一声。

    这鲲鹏竟然对那羲和有些意思，难道不知道那羲和以身侍过帝俊、太一了吗？

    这爱好，他可不敢苟同。

    成不成，自己去问吧，可别扯上他，他还是在这里拦住女娲、太一一行的好。

    听到这话，鲲鹏脸上露出了一丝欣喜之色。

    其目光一扬，朝着羲和看了过去。

    “帝后，你想要救这九日，也不是没有办法！”

    “本座倒是可以舍上性命，助你面见主人！”

    “不过……”

    说到这，鲲鹏直接变成了传音，唯有那羲和听的见。

    但是，无论女娲、太一还是常曦，皆是有所猜测。

    “鲲鹏，尔敢！”

    “你找死！”

    “你……”

    太一当即咆哮连连。

    这是要干什么？

    要用九日性命，威胁羲和就范？

    羲和现在可是他的帝后，这鲲鹏竟然如此算计，简直找死！

    “姐姐，不可上当！”

    “吾等速速返回妖族，日后终有机会为屠儿他们报仇的！”

    “姐姐……”

    常曦也急忙呼喊了起来。

    若是羲和，真的被鲲鹏要挟，那可怎么办？

    “鲲鹏！”

    “你敢在本宫面前动邪心？”

    “恐怕因果前辈知晓此番事情，也当将你彻底灭杀！”

    女娲也算是一脸的嫌弃，朝着鲲鹏冷呵了起来。

    只是，鲲鹏依旧看向了羲和，其它声音根本不理会。

    而羲和的身形，微微颤动了起来，忍不住看向了帝屠等人，脸色一变再变。

    “好！”

    “吾便应下鲲鹏道友之言！”

    “只求道友能够引吾去见因果前辈，为吾儿求情！”

    (本章完)

