    这个夜里，许府的羊肉火锅味道香极了！

    但比这羊肉火锅味道更香的是桌上的一坛酒，它正是许小闲第一次酿造的那闷倒驴。。

    齐文珺吃过山珍海味，喝过醉花雕也喝过北魏的岁寒甘露，却绝对没有喝过这猛烈刺激的闷倒驴。

    “好酒！”

    齐文珺此刻哪里还有半点府台大人的模样，他接过酒杯，深深的嗅了一口，便浑然不在意的将杯中的酒一饮而尽。

    “师弟，这酒厉害，你可要悠着点！”

    “师兄，师弟我的酒量你理应清楚！”

    季中檀扬了扬眉儿没再劝阻，五杯过后，齐文珺大醉！

    许小闲吩咐四喜和丸子将齐文珺安排去了东厢房，其余人这才继续开心的吃起了热气腾腾的火锅。

    ……

    ……

    瞿山深处。

    这里面有一处极为隐蔽、人迹罕至的山谷。

    皑皑白雪之下，这地方被彻底的与世隔绝开来，那一条唯一能够进出山谷的山间小路早已看不见，但若是有人能够飞跃这瞿山的上空，却能够在这漆黑的夜里看见那山谷中隐约的灯火。

    没有人能飞跃高耸入云的瞿山，没有人知道这里面有一处存在了许多年的偌大的村落。

    一间二层小木楼上。

    大管家杵着拐杖来到了这房间的角落里，他用这拐杖拨弄了一下那一盆就要熄灭的炭火，转过身又走了过来。

    拐杖杵着木楼上发出了咄咄的声音，这声音在这安静的房间里格外响亮。

    他坐在了桌前，将拐杖靠在了凳子上，抬头看了看其余三方坐着的三个中年人，这才说道：“村子无以为继，家主走的时候立下了规矩，咱们不可再当土匪。”

    “可现在的那些土匪又实在无用，上阳县望城山里的红莲教……今年都抢了他们三次了，也做实可怜。前些日子我让关山又去了一趟，还没提借粮这事，人家红莲教的教主红莲圣母直接就给关山跪下了。”

    “红莲教粮仓里的粮食……维持他们过这个冬都很是困难，红莲教上下也有千来张嘴巴呀，咱总不能让他们全部饿死吧，所以关山是空着手回来的。”

    “而黑风寨的那批土匪，主力被少爷杀了个干干净净。他们也没粮啊，不然哪里有胆子去打官粮的主意？”

    “青龙寺一家伙搬去了残月山里，太远了，去打劫那些和尚不太划算。”

    大管家顿了顿，“所以这些日子我一直在想，咱们的未来在哪里？”

    “不，”他摆了摆手，“我一大把年纪了，早就活够了，就算明儿一早死了也无所谓……是你们的未来在哪里？”

    “刀锋、刀锋可是家主的心血啊！无论如何得让三千刀锋战士活下去！”

    “我想过就地解散了刀锋，凭着大家的身手，要谋口饭吃是极为容易的，但你们不同意。”

    “现在到了刀锋生死存亡的关键时候了，咱们村子里的人在外面抢了一些女人回来，这人口渐渐多了，但自给自足的那点地的产出却依旧只有那么一点，养不活整个村子的人了。”

    “前些日子望月陪我出去了一趟，倒没走多远，就是去了这瞿山的前山看了看，那地方原来叫百花村，而今叫百花镇。”

    “那是少爷的地方。”

    说到少爷，大管家的精神头儿便旺盛了一些，他的那双老眼甚至亮了起来。

    “少爷在百花镇弄了三个产业，产出的商品卖的极好！”

    “少爷还训练了一支千人的护卫队，是龙虎山的那五兄弟在训练，说明少爷是没有安于现状的，他也许想要做些什么，做些家主身前没去做的事情。”

    “对你们说这些，不是让你们去造反！而是要告诉你们，少爷之志……恐怕不下于家主！但少爷究竟要怎么做？你我不得而知！唯有等着、看着。可咱们等不下去了，再等就全饿死在这山谷里了，所以得寻一条出路，所有人得活着去等、去看！”

    坐在这桌子其余三方的正是刀锋的三大将军：关山、望月、啸风！

    他们已经三十出头的人了，但这种年龄正是他们精力最为旺盛的时候。

    三人尽皆看向了大管家，关山拱手说道：“当年家主将刀锋??交给您，我们的一切，便听凭大管家您的安排！”

    “我是这么考虑的，简秋香当年和家主有一番……她的马帮……我不知道她需不需要扩大马帮？但她肯定不会眼见着刀锋消亡！所以明儿个我得出去一趟，和简秋香见一面。若是她马帮需要人……刀锋，依旧是刀锋，但锋芒却要收敛起来！”

    “咱们可以成为简秋香手里的一把刀，去帮她把马帮做得更大！”

    “如此，咱们才能够生存下来，也才能够以新的面目行走天下！”

    “但你们要记住一点，听简秋香的安排得像听家主的安排一样，这一点你们务必要做到！”

    “你们觉得，如何？”

    三人一怔，面面相觑，他们当年倒是隐约听说过家主和简秋香之间的故事，可家主却极为认真的否定了呀！

    再说他们是真正的战士！可不是土匪能够比拟的！

    哪怕是窝在这荒山峡谷之中，他们依旧没有耽误操练，他们的刀甚至比以往更加锋利，可现在大管家却要让他们收起刀去当保镖……

    “那……村子怎么办？这里毕竟是我们的根基！”啸风问了一句。

    “村子我死之前就守着。对了，简秋香可是少爷未来的岳母，在简秋香的手里混口饭吃……不丢人！甚至还能时常看到少爷。”

    “大管家，就没有别的路了吗？要不……再和罗浣溪说说？”

    大管家摇了摇头，“咱们而今是唐无妄的心头之患，再和罗浣溪接触……只怕会给他带去祸端。”

    啸风忽然问道：“传说当年家主在青龙台留下了一大笔的宝藏……”

    大管家摆了摆手打断了他的话，他苦笑了一声，“我们容忍青龙寺在青龙台呆了那么长的时间，青龙寺的和尚将青龙台都差点翻了个底朝天，何来的宝藏？再说若是真有大笔的宝藏，家主会瞒着我么？”

    “那终究是个传言，不要去信。”

    关山沉吟片刻，“我同意大管家的意见，若是简秋香的马帮需要人，咱们去！”

    望月问道：“可刀锋有三千人！她哪里要的了这么多？”

    大管家点了点头，“你们先去歇息吧，明儿……明儿关山随我去见见简秋香再说。”

    三人拱手退下，大管家这才深吸了一口气，望了望漆黑的房顶。

    当年刀锋清一色的十六七岁少年，十六年过去，他们现在成了清一色的三十二三岁的中年。

    男人总是有需要的，这些年头自己睁一只眼闭一只眼，让他们去北魏那边抢回来了许多的女人。

    这村子倒是阴阳调和了，可这些大老爷们们精力太过旺盛，孩子生了一茬又一茬……眼见着村子里的人口就快接近一万了。

    真特么的养不活了！

    “哎……难啊！”?

