
    第571章你很有想法

    “叶欢！”

    刚出了殷家，就听到了一声叫喊声，然后便看到了王莹飞快地朝着叶欢这边跑来。

    王莹也没想到，叶欢根本没有隐藏行踪，她很轻易地就找到了叶欢住的酒店，然后知道了他竟然来了殷家。

    她刚刚追到殷家，就看到叶欢从殷家里走了出来，正好她还纠结要怎么闯入殷家呢。

    毕竟在松江，殷家的势力，比她们王家更大一点。

    “王莹？”

    叶欢的眉头顿时皱了起来，这个女警是没有一点好感，太烦人了。

    “你又想干嘛？”

    等到王莹跑过来，叶欢直接质问道。

    “我想干嘛？我问你，我堂哥呢？他们一家人呢？”听到叶欢不耐烦的语气，王莹顿时也是一气，“你别说你不知道，昨天晚上，我可是亲眼见到你们在一起的。”

    “王飞扬一家啊，我知道。”叶欢倒是老实地点了点头。“我杀了啊。”

    “哦，你杀……什么？你杀了！”王莹顿时失声叫了出来。

    她的脸色一变，眼神也变得冰冷起来：“叶欢，我没和你开玩笑！王飞扬一家人呢？”

    “谁有空和你开玩笑，我看他不舒服，就顺手宰了！”叶欢淡淡地说道。

    王莹顿时表情凝重，死死地盯着叶欢，还在判断叶欢话的真假。

    “姐姐，这不怪叶欢哥哥，那个王飞扬真的是一个坏人，是我让叶欢哥哥杀了他的。”这时，宁小依忽然瞪着大眼睛说道。

    王莹一下子愣住了，没想到这个清纯可爱的少女居然会说出这种话。

    “就算是王飞扬再坏，可是现在是法治社会，应该交给国家和法律去制裁他！”王莹立刻说道。

    虽然她也很讨厌王飞扬，对他犯下的事情十分的不耻，可是作为一个警察，她完全无法接受王飞扬一家人被人私自杀了。

    “如果法律有用的话，我也不会让叶欢哥哥动手了。”

    宁小依的小脸顿时黯淡了下来，她轻轻一咬牙，这才说道：“赵芹是我之前认识的一个小姐姐，她是松江大学的大学生，不过就在之前，她被王飞扬这个畜生强行玷污了，然后——她跳楼自杀了！”

    王莹的脸色顿时微微一变，她知道王飞扬十分好色，喜欢玩弄女人，没想到他居然做出这种事情，还害得女孩跳楼了。

    “那，那为什么不报警？”王莹也有没有底气地说道。

    “报警？赵芹报警了，然后她反倒是被抓起来了，你能想象吗？一个身体被玷污了的女孩，心里对那个富家大少的恨意，然后跑去报警被抓了起来，心里该有多委屈，她到底有多绝望？”

    面对宁小依的质问，王莹的脸色也是狂变，这些事情，自然是她完全不知道的。

    此刻的宁小依，灵动的眸子中已经沁出了泪水，她的声音也是微微变得沙哑起来。

    “最让她绝望的是，在看守所里，她居然再次看到了那个恶魔出现，他还得意地看着她，说她不识好歹。然后，在看守所里，王飞扬再次玷污了她。所以，赵芹选择了自杀！”

    宁小依忽然收起了泪水，盯着王莹说道：“这样的变态，难道不该杀他吗？”

    “你告诉我，难道不该杀吗？”

    被宁小依这样质问，王莹的脸色一变再变，说不出话来。

    作为一个警察，她也是嫉恶如仇，她从来没有想到，王飞扬居然如此变态，比她知道的，还有变态多了。

    这样的恶魔，真的是罪该万死。

    叶欢倒是表情平淡，他杀了王飞扬也是为了灵石而已，摸了摸宁小依柔顺的黑发，淡淡地说道：“好了，我们走吧，你不需要和她解释。”

    一个普通的女警察而已，连炎黄觉醒都管不了叶欢，更何况她。

    “叶欢，这一次我可以放过你，假装什么都不知道。”王莹盯着叶欢，像是做下了一个重要的决定。

    “不过你要是再犯法的话，我一定会将你绳之以法的！你不是上帝，就算是有人犯了罪，也轮不到你来审判！”

    王莹说完紧咬着嘴唇，放过一个杀人犯，这已经完全违背她的原则，可是刚才宁小依的话让她心软了。

    “呵呵，你误会了，我没有要审判谁。”叶欢淡淡一笑，表情淡然，“谁惹我，我就杀谁！”

    叶欢的笑容平淡，他这么自私的人，怎么会去审判别人呢，他自会杀挡了他路的人。

    “叶欢，你这个……”

    王莹的话还没有说完，叶欢已经出手了，又是一记掌刀，打在了王莹的脖子上。

    “混蛋，你又来……”

    王莹一下子昏迷在地上。

    叶欢一只手把王莹提了起来，不远处正好有一个垃圾堆，叶欢没有任何犹豫，走过去，直接将王莹扔了进去。

    宁小依和洛九崖在一旁看的无语，这个女警实在太可怜，上一次被叶欢打晕放在了垃圾桶里，这一次直接被仍在了垃圾堆里。

    搞定了王莹，叶欢便准备离开了，忽然他眉头一动，他的神识感应到黄山追了过来。

    “叶神医，叶神医。”

    果然，不一会儿，黄山叫了两声，跑了过来。

    “你来干什么？”

    叶欢皱着眉头说道。

    “我是特意来感谢你的，你刚才那一手，让殷家的人都傻眼了，替我们中医挣足了颜面！”黄山一脸喜悦地看着叶欢。

    “我不是中医。”叶欢平静地说道，他是修士，当然不论中西。

    “你不是用丹药和针灸救人吗？我已经从罗斯家族那里完全得知了，丹药和针灸都是中医手段，所以你就是中医。”

    黄山激动地说道。

    “嗯，好，我是中医，再见。”叶欢也懒得和黄山争执，带着宁小依两人，转身就走。

    黄山一下子愣在原地，这个叶神医，说话做事也太雷厉风行了。

    不过叶神医不想搭理他，他也没有办法。

    忽然，他看到叶神医又转身走了回来。

    叶神医的表情平淡，看着黄山，淡淡地说道：“你很有想法，没有兴趣和我学习中医？”

    嗯？

    黄山一下子兴奋地愣住了！
