    嗤嗤！

    李淑仪双剑连环戳刺，不过却是全部落空，妖魔唐奉义虽然高大，却并不笨重，瘦长的鬼躯倒有种轻盈灵动的感觉，忽的扑到白晓文面前。

    细长的骨爪掣出了一柄宝剑，对着白晓文刺去。

    白晓文竖起了一根手指，指尖燃起了一缕火苗。

    铎！

    一声闷响，地面之下腾起了一道火柱，将唐奉义的鬼躯击飞浮空！随后，第二道、第三道火柱从地下爆发，每一道都精准地轰击在了唐奉义的躯体上。

    草薙流古武术奥义——天丛云！

    唐奉义的惨嚎声响起。这种单点爆破类型的火焰伤害，正是他的克星。

    再加上李淑仪一开始的背后偷袭命中要害，唐奉义的生命值本就不满，吃了一发完整的天丛云奥义之后，已经被打成了残血，原本一身锃光瓦亮的甲胄，也已经千疮百孔，一片熏黑。

    看到甲胄，白晓文忍不住又吐槽了一句：“你这身将甲，倒是跟绿巨人浩克的内裤有一拼，不管怎么变身都撑不破。”

    “晓文你怎么会讲这么古老的笑话，”李淑仪眨眨眼，“相比起来，他用的宝剑，在人形态下只有三尺三，但在体型变大一倍之后，跟着放大了一倍，仍能维持原本的比例，不是更加奇怪的吗？”

    “嗷吼！我要宰了你们！”

    唐奉义怒声咆哮，丢弃了长剑，一双利爪猛然挥出。

    唰唰唰！

    纵横交错，两只手爪竟然幻化出了数十道爪影，弥漫在重重黑雾之间，令人无从闪避。

    战斗技能——裂魂鬼爪！在造成物理伤害的同时，还会附加额外的精神伤害。这种混合伤害类型，一向很让人头痛。

    白晓文披风无风自动，一股凛然威压扩散开来。霎时间，漫天的爪影全部消散一空。

    威慑！

    在打断了唐奉义的裂魂鬼爪之后，白晓文脚尖一点，轻飘飘后退，与唐奉义拉开距离。

    李淑仪则是蹂身而上，滑步至唐奉义的侧面，天藏剑法施展出来。

    唐奉义的体表，再次溅射出点点黑雾，就像是妖魔的血。

    不过，这也解开了他的僵直状态！

    唐奉义再次怒吼一声，重新施展裂魂鬼爪，目标换成了李淑仪。

    李淑仪身影翩跹，无敌斩发动，横掠过战场，八剑依次斩出，不论唐奉义如何鬼爪嘶空，都是无用之功，只能狼狈地躲避无敌斩的锋芒。

    嗤嗤嗤，唐奉义再挨了三剑，随后又是一发冰寒彻骨，肚子上又中了白晓文一发冰霜裂片，速度骤减。

    这么一个强悍的妖魔种鬼族BOSS，压根没造成什么威胁，就倒在了白晓文和李淑仪的围攻之下。一旁的塞西莉亚，甚至都没有出手。

    当然，这也是白晓文的嘱咐。唐奉义本来就只有8级，若是三个英雄职业围殴的话，评分就太低了。

    不过，白晓文挖空心思想要提升一点战斗评分的想法，还是落空了——唐奉义死亡之后，居然没有掉落宝箱！而是掉出了一颗灰色透明圆珠，散发着阵阵阴寒之气。

    “这是什么玩意儿？”

    白晓文丢出了一个洞察，得到的情报也寥寥，只知道这颗珠子名叫“怨恨魂石”，分类为任务物品。

    没等白晓文过多研究，就听到一个女子声音响起：

    “未亡人多谢白文子道长，除掉了背叛陛下的‘十贼’之一！”

    白晓文抬头，萧皇后领着丽儿、姝儿两个鬼宫女，盈盈下拜。在她的身边，黑雾托举着一口薄木棺材。

    白晓文咳嗽一声，赶紧说道：“见过皇后娘娘，贫道方外微末之人，怎能当得起皇后娘娘行礼呢。”

    萧皇后凄然说道：“亡国之后，又有什么脸面再以后宫之主自居？我只是一个未亡人罢了，现在唯一的心愿，就是让陛下的真灵恢复过来。”

    白晓文默不作声。

    萧皇后又说道：“白文子道长，能否把十贼之一，唐奉义死后留下的魂石给我？”

    白晓文微微皱眉，怨恨魂石标注的是任务物品，可是他还没触发任务啊？

    萧皇后看到白晓文犹豫，急忙说道：“白文子道长此次驾临，应该是为了龙纹金匣吧？只要您能让陛下恢复真灵，龙纹金匣自当双手奉上。”

    白晓文皱眉说道：“此事，娘娘恐怕做不了主，陛下真灵恢复之际，万一不答允怎么办。”

    萧皇后道：“陛下遗留的一丝真灵，日夜痛恨十贼，断无不允之理。”她转向了薄木棺材：“陛下，您圣意如何？”

    薄木棺材之中，一个虚幻的中年男子虚影，翻身坐起。这男子头戴旒冕，姿容俊伟，虽然极其虚弱，但仍难掩威严的气度。

    想来，这就是隋炀帝杨广死后，遗留的一丝真灵。

    “可，朕允了！”杨广的一丝真灵，一字一顿地说道。

    轰然一声，灵界规则提示开启。

    “特殊支线任务：【龙纹金匣】开启。”

    “【任务目标：进入江都城行宫万象殿，找到并获取龙纹金匣。】”

    后面则是一串的奖励、期限等等提示，不过很统一，都是“数据紊乱，无法生成”。

    对此白晓文已经习惯了，这是因为宝地空间中，灵界规则运转不完整所致，特殊支线任务，只能显示出任务目标来，其他很多数据都是紊乱的。

    既然触发了任务，白晓文就直接把任务物品——唐奉义的怨恨魂石交给了萧皇后。

    萧皇后转交给了杨广的真灵，后者双眉竖起，露出了快意之色：“好，好！城门郎唐奉义，不思为朕守城，反而伙同叛贼作乱，侵犯宫室。今日便叫你魂飞魄散！”

    灰色的怨恨魂石，猛然碎裂，化作一缕缕灰雾，向四面八方散逸。不过，杨广的真灵只是张口一吸，那些灰雾便全部被吸纳入体。

    杨广的虚幻真灵形象，变得凝实了一丝，不过幅度很小，不细看的话，根本看不出和之前的差别。

    做完这一切，杨广的真灵虚影就重新躺回了薄木棺材之中。

    “这个唐奉义，是‘十贼’之一？十贼又是什么？”白晓文问道。

    萧皇后答道：“十贼，是当初受陛下信任的十个下属。但他们背弃了陛下，密谋引兵造反，所以陛下深恨这十人，号为十贼，必杀之而后快。”