    第481章私人订制香水

    叶婉汐一眼就被这幅画吸引住了眼球，爱不释手，可关键是……

    “这是怎么做到的？我记得我跟他根本就没有这样同框过。”

    杜奕欢嘻嘻一笑，神秘道：“这个嫂子可得谢谢我。”

    “嗯？”

    “画里的嫂子是从后来发布的专享版广告里截出来的，至于我哥……那是我偷拍的。”

    “偷拍的？”

    “严格说来，也不能这么说，我是光明正大的拍。嫂子你应该从来没注意过我哥认真看你的眼神吧？”

    叶婉汐怔住。

    “在这之前我从没想过这样的眼神会在我哥身上看到。但也正因为看到了，我才头一次知道，以前总听人说，一个人真心喜欢一个人，眼神藏不了，这话不是没有道理。”

    叶婉汐心中有些甜蜜，却又因为当着家长的面讨论这种事情十分不好意思。

    “这画我非常喜欢，谢谢你。”

    高敏对于封妈妈的突然到来也挺惊讶，席间总是忍不住抬头多看她几眼。

    发现她性格很好，温柔知性，成熟体贴，很好相处。

    最重要的是对叶婉汐这个准儿媳非常好，席间一直为她夹菜，嘘寒问暖，也没什么架子。

    看着委实不像头一次见面，反而像相识多年的好姐妹。

    提着的一颗心，总算是稍稍放下。

    还好还好，封先生不是妈宝，他妈也不是爱作妖的性子，婉汐将来嫁过去应该不会吃苦。

    叶婉汐浑然不知自家经纪人操I着老妈子的心，已经在心里盘算起她的婚后生活。

    一顿饭吃过后，叶婉汐最初时面对封妈妈的那份紧张散去不少。

    临走前，叶婉汐还不忘给众人送回礼。

    当然了，封妈妈的那份最大包。

    “阿姨，这是我自己做的一些小东西，送给您，希望您别嫌弃。”

    封妈妈面露惊讶：“哎呀，还有礼物拿呢？你亲手做的？快让阿姨瞧瞧是什么。”

    叶婉汐送给封妈妈的正是之前卖给姚姐的药泥，事实上，今天来的几个女客人，叶婉汐每人都送了一小盒。

    封妈妈这一送就送了三盒，除此之外，还送了两瓶香水。

    “这个药泥，是我亲手做的，用做护肤效果还不错。每次只需要挖出指甲盖那么一小块泡水中融化，再等半凝固敷在脸上即可。至于这瓶香水……我听哥说您喜欢百合花，这瓶是百合香，您若是喜欢可以试试。若是用不习惯……”

    “习惯，怎么不习惯？”封妈妈早知道自己这个未来儿媳不是什么普通人，她拿出来的东西，纵然其貌不扬，也必定是不可多得的好东西。

    即便不是好东西，这份心意也够让她受用了。

    “有心了，这份礼物我很喜欢。不过，相比起礼物，我倒更希望下次见面，你可以别再叫我阿姨。”

    叶婉汐怔了怔，反应过来后脸色爆红。

    封妈妈将她的神色变化看在眼里，高深莫测的笑了笑，带着杜奕欢等人离开。

    刚从叶婉汐家出来，封妈妈一坐进车内便原形毕露，迫不及待拿出叶婉汐送她的礼物，哈哈直笑，哪还有方才温柔端庄的模样？

    被吓了一跳的杜奕欢：“……”阿姨，这还在外面，注意点形象。

    “我果然没错，我们家小汐汐有孝心极了，记着我喜欢百合，还特意给我做私人订制的香水。”

    封妈妈一边说着，一边拧开香水盖子，往外喷了一点。

    霎时间，清新隽永的百合香在车内弥漫，连前头开车的司机都忍不住转头看了一眼。

    “这味道，好香啊。”杜奕欢闻着这个味道只觉得精神一振，整个人都精神了不少。

    封妈妈亦是如此，她平时其实并不怎么喜欢喷香水，再名贵的香水，她一喷都觉得不太舒服。

    相比起喷香水，她更喜欢家里种花，因为香水的那个香，哪怕其中剂量再怎么调整，终不及真花来得馥郁迷人。

    叶婉汐这瓶香水却不一样，芳香出来的一瞬，封妈妈是真的以为一束鲜活的百合花摆在自己跟前。

    而伴随着香味逐渐淡去，更是一点感觉不到寻常香水后劲的那份香腻，反而叫人怅然若失。

    封妈妈拿着香水瓶子上看下看，有心想要再喷一点出来闻闻效果，却又有些舍不得。

    她就只有这么一小瓶子，用一点少一点，必须省着用。

    杜奕欢坐在旁边，有点羡慕，又有点眼红，呜呜呜，她也想要一瓶嫂子亲手做的香水。

    她的眼神不加掩饰，封妈妈一下子就注意到了：“喜欢？”

    “……嗯。”

    封妈妈低笑出声，将袋子往她手上一丢：“给你的。”

    “？？？”

    杜奕欢扒开袋子口一看，才发现里面竟然还有一瓶香水，并且还是她最喜欢的薰衣草味。

    “这是，嫂子给的？”

    “这里就咱们两个人，我又不是这个味道，不是给你，难道还是给我的？”封妈妈说着便开玩笑似的想把它收回来。

    杜奕欢脸色微变，急忙伸手护住：“给我的给我的，就是给我的。”

    “出息！”

    杜奕欢抱着袋子嘿嘿一笑：“阿姨这么说，莫不是愿意把你这瓶也给我？”

    “想都不要想，你嫂子孝敬我的，怎么可能给你的？”

    “……那您刚刚还教训我。”

    “我这是在提醒你，该你尽孝心的时候到了。”

    “那我还是下次再尽孝心吧。”入了她的手就是她的东西，谁也别想把它从自己手上抢走，就算是阿姨也不行。

    封妈妈佯怒的瞪了她一眼，旋即又像是想到了什么，低笑出声。

    香水不是自己独有的不要紧，她还有三盒好东西，她刚刚可都看过了，其他人都只有一盒。

    试过香水后，封妈妈越发觉得这肯定也是好东西。

    可惜了，这两样东西不比之前的手镯，没法像之前那样大肆炫耀。

    不然万一被某些人抓住把柄，扣一个“三无产品”的大帽子，反而容易给自家儿媳招惹上麻烦，得不偿失。

    不过不要紧，她今天回去就开始用这个，等出了效果再请小姊妹来家里喝下午茶，不怕没机会嘚瑟！

    (本章完)

