
　　赵云与夏侯兰摸不准刘豹对这些俘虏的重视程度有多深。

　　他们现在唯一能做的就是跟匈奴人比拼耐力，看谁在俘虏这件事上最先支撑不下去。

　　匈奴人，左贤王王帐中，有斥候来报：“禀报左贤王，汉人骑兵再次冲击营地，他们劫走了我们的俘虏！”

　　刘豹眉头微蹙，没想到这次汉军竟然是为了这群俘虏而来的。

　　其实损失一些俘虏还不打紧，只要保存了有生力量，回头去了长安等地再抓一批就行了。

　　他们这次来的主要目的是粮食，因为去岁冬天大寒，冻死牛羊无数，今年又遇到大旱，牛羊都没草吃。

　　眼瞅着今年冬天又将缺少过冬的粮食，所以匈奴人选择了南下打草谷，否则今年冬天还得饿死一大片人。

　　函谷关天险，但自从董卓死后，很长一段时间都没有官军镇守。

　　只要匈奴人先一步占据函谷关，汉人这支骑兵就无法再骚扰他们了。

　　但眼前这口气，刘豹还是咽不下！

　　这一路上被赵云东搞西搞，起码损失了两三千的战士。

　　每次他们来冲杀一阵干掉几十上百人就跑，跟个泥鳅一样滑不溜秋，即便设置了各种陷阱和埋伏也怎么都抓不住他们。

　　如今，他们竟然护着俘虏一起逃走，岂不是正好给了自己正面作战的机会？

　　“哼！汉军竟然舍弃了速度，胆敢护着一群俘虏离开？”刘豹冷笑一声，道：“传令下去，随我追击，歼灭汉人骑兵！”

　　“遵命！”

　　刘豹亲自点起了五千骑兵，气势汹汹的朝着夏侯兰和赵云等人杀来。

　　夏侯兰的一千人肯定拦不住匈奴人人，赵云权衡之下，只留下了一百人领着俘虏继续撤离，而他则率领剩下的士卒返回与夏侯兰汇合，一起拦截匈奴人。

　　匈奴五千骑兵很快就到，

　　而赵云与夏侯兰则率领两千人，挡在了他们的面前。

　　刘豹望着那群灰头土脸的汉人骑兵，他心中却不由得有些敬佩起来。

　　“汉人将军，可敢与我的勇士阵前单挑？”

　　“单挑？？？”听到这话，赵云军中的许多骑兵都忍不住露出了会心的笑容，“单挑啊！那可真是求之不得呢！”

　　“看来，匈奴人并非太过重视这批俘虏，陪他们玩玩儿也正好可以多拖延一段时间。”赵云心中稍安。

　　一汉敌五胡的时代已经过去，如今的匈奴人得益于汉庭的馈赠，兵甲也算齐整，可他们终究还是对大汉露出了狰狞的獠牙。

　　赵云来到阵前，厉声向匈奴人左贤王刘豹呵道：“南匈奴一向臣服汉庭，如今你们竟然背主反噬，就不怕大汉发天兵剿灭尔等吗？！！”

　　左贤王闻言嗤笑一声道：“汉庭？小皇帝被你们汉人诸侯撸来撸去，各路诸侯自相倾轧，哪里还有多余的兵力和精力来对付我们匈奴人？”

　　赵云剑眉倒竖立，长枪指着刘豹说道，“蕞尔小人，何信之有!某今日便要看看你们究竟有多大的能耐！”

　　刘豹神色不变，对着身边一群强壮无比的匈奴人说道：“谁去杀了汉将，本王赏他牛羊各二十头！”

　　赏赐颇为丰厚，一群匈奴大小将领都躁动了起来。

　　有一手持巨大狼牙棒，身材魁梧长相极为丑陋的匈奴，口中狂吼一声道：“我去！我要杀光汉人！”M.23sk.com

　　刘豹寻声看去，原来是自己最喜欢的猛将之一左骨，“好！左骨你去！”

　　“遵命！！哈哈哈！”左骨大喜，提着狼牙棒，骑着比普通战马高上一头的匈奴战马，来到了阵前。

　　赵云似乎完全没有左骨放在眼里，一双眼睛依然盯着刘豹，连手中长枪都依旧倒提着，没有做出任何其它的动作。

　　左骨轮了一圈狼牙棒，带起了一阵恐怖的呼啸声，咧开血盆大口，调笑道：“兀那汉将，看到爷爷的威风，是不是吓的傻了？”

　　赵云还是没有搭理他，这种傻大个儿，赵云理都懒得理。

　　左骨见赵云依然不搭理他，顿时恼怒道：“看爷爷不把你捶成肉饼！”

　　说完，左骨双腿猛踢马腹，提着狼牙棒就朝赵云冲了过来！

　　这时，赵云身后冲出一将，白马、镔铁枪，一身灰扑隆怂的，正乃夏侯兰是也！

　　“噗！”刘豹见赵云身后冲出一员跟乞丐差不了太多的家伙，终于忍不住噗笑出了声。

　　这种级别的敌人，赵云不屑出手，但夏侯兰却正好可以拿来练练手，提升提升经验。

　　“丑鬼！对付你小爷足矣，何须将军出马？”夏侯兰大喝一声，挺枪向着左骨冲锋而来！

　　左骨最恨别人说他丑陋，他此刻眼神冰冷，瞧着对面那个瘦小的汉将，俨然已经是瞧一个死人了。

　　只见左骨双腿再次一夹马腹，战马速度越来越快，仅仅几个呼吸间，他便已经到了夏侯兰身前。

　　手中再次抡圆了狼牙棒，呼啸的劲风听的周围人头皮发麻。

　　硕大坚硬的狼牙棒，当头便朝着夏侯兰砸了下去！

　　这一棒距离汉将的头颅仅差半米不到了，汉将竟然还是愣愣的往前冲，仿佛根本没有反应过来自己马上要被爆头了一般。

　　再往下一寸，

　　左骨仿佛已经看见对方头颅如西瓜般炸裂的场景，

　　又恍惚看到了一群群活泼可爱的牛羊正在他的面前跑来跑去。

　　于是，左骨嘴角的狞笑更甚了一分。

　　“噗嗤！”

　　一声微不可查的轻微响声之后，左骨与夏侯兰错身而过，他手中的狼牙棒擦着夏侯兰的身子砸在了地上，被地面的反震之力给弹出了老远。

　　匈奴人还没搞清楚刚刚究竟发生了什么，便见坐在马上的左骨身子摇晃了一阵后，噗通一声，栽下马来。

　　左骨栽倒在地后，仰面躺在地上。

　　直到这时，匈奴人才借着火光看清楚了左骨那血如泉涌的咽喉！

　　一合！

　　只一合！

　　在匈奴人眼中，悍勇无比的勇士左骨，竟然连汉人的衣角都没碰到，就这么死了？

　　夏侯兰在与左骨交错的一瞬间，他的长枪后发先至，一枪贯穿了左骨的咽喉，死！

　　左骨被轻描淡写的击杀，匈奴人的脸色齐齐一变，终于收起了之前的轻视。

　　这支汉人骑兵从来不与他们正面硬拼，

　　这几个月的纠缠下来，匈奴人皆以为是汉人骑兵害怕了他们正面作战的能力。

　　但如今再看，汉人的将军，好像也还有些实力。

　　“就这？”夏侯兰甩了甩枪尖上沾染的鲜血，指着匈奴人问道：“谁敢再来送死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零一章 夏侯兰逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 