    “河童还活着，如果你想见的话，以后或许有机会见到他。”罗耀缓缓对吉田寿山说道。

    “长官说的是真的？”吉田寿山激动的问道，他对“河童”的感情似乎很深。

    这一点，罗耀之前就知道。

    而“河童”雨宫慕被自己生擒后，被直接移送山城局本部，他知道这个人还活着。

    戴雨农可不舍得杀掉这样一个高级间谍，要知道，能活捉这样一个资深的高级间谍有多难，即便他掌握的情报过时了，可他脑子里的东西，都还是巨大的价值的。

    杀掉一个雨宫慕太容易了，甚至连一颗子弹都不用，一根鞋带，或者一杯毒酒都行。

    杀了之后，除了一时的泄愤和**，什么都得不到。

    其实，雨宫慕也是罗耀更近一步的“Y”工作的对象之一，但现在还不行。

    冒然跟戴雨农提出来，不但会惹猜疑，而且他现在也没这个把握做到这一点。

    练手自然要挑简单的来。

    “如果我们这个‘Y’工作进展顺利的话，或许你能见到他的时间会缩短。”罗耀点了点头。

    “好，长官，我答应这个工作，我会尽我所能说服这些人为你工作。”

    “不是为我工作，而是为党国，为被你们侵略的中国人民工作。”罗耀纠正道。

    “是。”

    吉田寿山带着资料离去了，接下来，他会跟苏离、夏飞三个住在一起。

    即是为了工作，也是为了保密需要。

    ……

    进入十二月初，山城方面策划了并实施了一些列的对日进攻性的动作。

    这就是所谓的“冬季攻势”。

    日军的确没想到国军方面会主动发起进攻，正面战场上一度陷入了四面围攻的境地。

    国军方面，“冬季攻势”确实取得了相当不错的战果，尤其原来被分割的区域，现在重新连成一片了，收复了一部分失地，鼓舞了全国人民抗日斗志。

    但是中日双方实力对比并没有发生根本性的转变，甚至很多进攻计划被迫中断，虎头蛇尾。

    原因很简单，难以为继。

    兵力，武器弹药，人员素质等等，这些不是打几场胜仗就能扭转的。

    抗战，是一个此消彼长，持续并持久的过程。

    ……

    这一日中午，罗耀吃过午饭，正准备小憩一会儿，以求饱满的精力投入到下午的工作中去。

    才在休息室的床上躺了下来，就听到外间办公室的电话铃声响了起来。

    熟悉他的人都知道他中午有小休的习惯，一般不会在这个时候打电话，除非有特别紧急的事情。

    起身，跑过去拿起电话机。

    “秦鸣老弟，是我。”电话那头一个熟悉的声音传来，是湘城站站长李海怀。

    这家伙来山城接受表彰，不是应该早就回去了，难不成这是从湘城打来的？

    这长途电话，转接过来，可不容易。

    “海怀兄，大中午的打电话过来，有什么事情吗？”罗耀客气的问道。

    “晚上，重庆宾馆，你和李孚兄弟一定来。”李海怀在电话里说道。

    “李孚去渝都了，估计去不了，怎么，海怀兄还没回去？”罗耀惊讶的问道。

    “这不是好不容易来一趟山城，不把这大大小小的衙门都拜会到了，今后怎么好办事儿？”李海怀在电话里嘿嘿一笑，显示自己资历要比罗耀这种小年轻强得多。

    “还是海怀兄你交友广阔。”

    “老弟，今儿个你可一定要来，我就请了你跟李孚兄弟两个人，李孚兄弟去了渝都来不了，就不强求了，你得来。”李海怀道。

    “我多嘴问一下，晚上吃饭都有哪些人？”罗耀问道。

    “就咱们两个，还有苏颖儿小姐，你忘了，我还托付你帮忙在山城照顾她的呢。”李海怀道。

    “那我可不可以也带上一个女伴儿？”罗耀问道。

    “行呀，这样最好了。”李海怀爽快的答应下来。

    “那晚上见。”

    ……

    “小慧，你晚上不值班吧？”罗耀直接敲门走进宫慧的办公室问道。

    “今天晚上我不值班，怎么了，怎么突然问这个？”

    “那晚上陪我去吃个饭，穿便服。”罗耀交代了一声就转身就走。

    “哎，跟谁吃饭，你还没说呢？”

    “湘城站的站长李海怀，还有那个电影女明星，叫苏颖儿的。”罗耀道。

    “这是想做什么？”

    “我怎么知道，要是这个电话不是我接的，还好推，现在推不掉，你陪我去的话，有些话还好说一些。”罗耀解释道。

    “行吧，我就搞不明白军统里头的这些人，明明家里有娇妻，还要在外面寻花问柳，哪有一点儿党国精英的样子。”宫慧说道。

    “晚上，见机行事。”

    ……

    “海怀兄，我来介绍……”罗耀话还没有说完，李海怀就满脸堆笑的接过话头，“我们早就见过了，这一定是弟妹了，真是漂亮，听我这老弟提起过多次。”

    场面话。

    老社交高手了。

    “这个，海怀兄，还不算……”罗耀脸色有些尴尬，这家伙真把别人都当成跟他一样了。

    “迟早的事儿。”李海怀脸不红，心不跳的就接了下来，“请，我在三楼定了一个小包房。”

    三楼小包房内，一身粉色锦缎旗袍的苏颖儿早已等候在那里，真是一朵****的花儿。

    这李海怀花心归花心，可这看女人的眼光那是一流的，这苏颖儿果然算得上是倾城佳人。

    “颖儿，秦先生你见过的了。”李海怀介绍罗耀一声。

    “秦先生好。”苏颖儿微微一颔首，彬彬有礼一声，声音说不出的动听，难怪她的歌喉让很多人痴迷。

    “颖儿小姐。”罗耀微微一点头，他其实也是第一次见苏颖儿。

    虽然有李海怀的拜托，但他一次都没有直接与苏颖儿碰面，只是暗中护她周全，让她免于那些无聊之辈的骚扰而已。

    “你山城几次被人骚扰和遇险，那都是我这秦老弟暗中派人给你解围。”李海怀解释道。

    “啊，原来是秦先生暗中相助，颖儿感激不尽。”苏颖儿忙再一次鞠躬感谢道。

    “不用这么客气，海怀兄拜托让我照拂你一二，我既然答应了，自然是要做到的。”罗耀平静的道。

    “颖儿，这位是慧小姐，慧小姐也是很有本事的，她是秦先生未来的妻子，日后，你们可以多走动，来往。”李海怀主动介绍起宫慧起来。

    “嗯。”苏颖儿含羞的点了点头，一副对李海怀百依百顺的乖巧模样。

    “秦鸣老弟，慧小姐，请入席。”李海怀热情的招呼罗耀和宫慧一声。

    “请。”

    四人分别落座。

    “慧小姐有什么忌口的吗？”李海怀问道。

    “哦，我没有什么忌口的，李站长您随意。”宫慧礼貌的点了一下头。

    “那好，我就做主了。”李海怀叫来服务员，一口气点了七八个菜。

    这酒过三巡，菜过五味。

    李海怀本就是一个善于交际的人，酒桌上那是妙语连珠，听的大家是哈哈大笑不止。

    “秦老弟，慧小姐，我跟颖儿是相见恨晚，情投意合，但是呢，碍于世俗的规矩，我们现在还不能在一起，所以呢，今天晚上，我本想请秦老弟和李孚给我们做个见证的。”李海怀一伸手臂将苏颖儿抱住，惹的清纯的小佳人满面绯红，羞涩不已。

    罗耀与宫慧面面相觑，就知道这顿饭没那么好吃的，李海怀居然想让她们来见证这种事情。

    要知道，李海怀是有老婆的，而且李海怀的老婆也不丑，很漂亮的，也很有本事，贤惠。

    就是性格有些强了些。

    “海怀兄，虽然男人三妻四妾，这不算多大的事儿，我也相信你跟颖儿小姐是真心的，但我们俩见证，最多只能证明你们俩好过，有过一段感情，其他的什么都证明不了。”罗耀放下酒杯，缓缓的说道。

    “我暂时不能给颖儿一个名分，但我希望给她一个保证。”李海怀道。

    “保证什么？”

    “保证日后一定会娶她。”李海怀道，“给她一个正式的名分？”

    “今后的婚姻肯定是一夫一妻制，身为党国的军人，自然不能违背这条法律，海怀兄，你可要想好了，嫂子可是个好女人，如果你真想跟颖儿小姐在一起，那就跟嫂子说清楚，把婚离了，如果你只是贪图新鲜感，那我还是建议你慎重考虑一下。”罗耀已经不怕得罪李海怀了，他的做法已经触及他的底线原则了。

    李海怀闻言，脸一下子红的发窘起来，他没想到罗耀会这么不给面子，当着他和苏颖儿直接把事情给挑破了。

    宫慧也不知道该怎么说了，原来还以为她是来唱红脸的，结果，反过来了，可她身为女人，难不成还要劝说李海怀跟原配离婚，另娶新欢不成？

    万一到时候轮到她呢？

    女人何苦为难女人，要是让阳兆杰知道了，那还不把她给恨死了？

    区区一个明星，戏子，算什么？阳兆杰那才算是自己人呢。

    要帮，也要帮阳兆杰呀。

    宫慧自然是不傻的。

    傻的人是李海怀，他是不是太过自信了，觉得罗耀是个为了“友情”，一点儿原则都没有的人？

    若是这样，这种男人还值得宫慧倾心仰慕，非君不嫁了？

    男人，首重人品，学识。

    其次，能力。

    再其次，才是那身皮囊。

    刚才还友好热烈的气氛，一下子冷了下来，甚是尴尬，尤其是苏颖儿，更是委屈的眼眶红了，羞愤异常。

