    朱允熥这混小子来了，马上都要二十岁的人了，但是一直都是长不大的小孩子一般。大概也是被保护的太好了，以及过于贪玩了，显得有那么点顽劣、不拘约束。真的要说他胸无大志，这一点都没有什么问题，他就是想成为快乐的亲王。

    看着这令人头疼的弟弟，朱允煐没好气说道，“在外面疯了一圈，回来就说什么疯话？”

    “这可不是疯话，五叔他们也都知道了。”朱允熥也不在意，笑嘻嘻的坐下来，“皇嫂，我侄儿呢？再把大侄女抱来，做叔叔的可是准备了礼物！”

    提到这个朱允煐就来气，没好气说道，“你皇姑、皇姐在如意出生后就送来了礼物，就算是允炆也知道礼节。偏偏你这个亲叔叔跑得不见影，只能让王妃过来。”

    怠惰的朱允熥也不在意，松垮垮的坐在椅子上，“反正那时咱也看不到侄女，这次我可是摸了王叔一块宝玉，令人找了大匠制了长命锁。”

    这就让朱允煐不在意了，笑着说道，“大匠？大匠要么在皇家办事，要不就是在北平。”

    “野有遗贤。”朱允熥立刻献宝一般的拿出来长命锁，确实挺精致的，“咱给侄儿的都没这般好，那时候刚开府，只能从内帑摸了个好玩意儿。”

    皇宫里这么有恃无恐的，也就是朱允熥了，因为大家都‘放弃’他了，也因为他的身份特殊。所以大家也都有意无意的让着他，毕竟都知道皇太孙宠着这个亲弟。

    徐妙清让人带来了朱文垠，自然也要通知一下练琼琼带着朱如意来看看亲叔叔。

    “皇叔！”小小朱开心不已，以前认生、现在最喜欢皇叔，“皇叔，骑马！”

    看着和朱文垠玩在一块的朱允熥，朱允煐心里提高警惕。得小心点，可别让大明的未来皇储给带歪了，跟着即将成为吴王殿下的朱允熥，只会吃喝玩乐、成为快乐的王爷。

    练琼琼也来了，抱来了朱如意。看着胖嘟嘟的小侄女，朱允熥笑的很开心。

    “皇叔，这是我妹妹！”朱文垠一本正经，看起来很严肃，“我是大哥，我最大！”

    指了指朱允煐，朱允熥笑着说道，“像你爹一样，他也是大哥。垠儿啊，你是大哥，得照顾弟弟、妹妹。你爹做得好啊，护着我、护着你皇姑。”

    朱允煐忽然间有点热泪盈眶了，自家这傻小子还是懂事的，大事不糊涂、只是贪玩了一点。

    朱允熥这个活宝回来了，东宫也热闹起来了。朱允煐心情不错，也让人召来同样是活宝的桑氏。这一位和朱允熥实在是太配了，朱允煐本来还担心两口子会将生活搞的乱糟糟的。

    结果这两个算得上是‘臭味相投’，小日子过得有滋有味。让朱允熥娶个侧妃，那小子还不太乐意，只要在京里就是和桑氏相敬如宾、相濡以沫。

    作为皇嫂，徐妙清督促着桑氏，“你也不小了，允熥也不小了。你们看看，你们大哥也都两个子嗣了，你们也该想想了。再说了，你们两个皇姐也都有了子嗣，现在就是你们两个了。”

    桑氏还没有说话，朱允熥有话要说，“皇嫂，臣弟还没长大，养不了孩子。”

    “真的养不了，宫里有教养嬷嬷，嫂子再给你们找些人伺候着。”徐妙清很有长嫂的样子，说道，“垠儿以后读书、进学，还想着让你们的子嗣陪着。”

    朱允熥立刻嘿嘿笑了起来，随即说道，“那可不成，我的子嗣肯定也贪玩。再说了，皇兄读书的时候就不同。他一直不去大本堂，垠儿肯定也是这般。”

    朱允煐就皱眉了，对朱允熥说道，“莫要瞎说，垠儿以后肯定是要进学的，该去大本堂还是要去大本堂。就算是我们爹那般聪慧，也是去大本堂进学，也有皇叔伴读。”

    至于朱允煐本人，大概是因为他小时候表现的太聪明了。跟在马皇后身边，就‘自然而然’的学会了字，跑了几次武英殿就学会了看奏折，四书五经之类的稍微看一点就知道了大概。

    当然，也是因为老朱和大朱当时不许朱允煐对于一些儒家学识学的太深，朱允煐本人也不乐意。要不然的话，朱允煐这个皇太孙说不定真的要早早的文名在外，可以拉拢一大批士子之类的。

    看起来不会有洪武二十九年了，朱皇帝已经有些迫不及待的想要退位了。皇太孙这段时间虽然一直是在东宫深居简出，只是很多文武大臣都知道皇太孙依然是在处理朝政。

    原因就是从奏折的那些批注就可以看出来，皇太孙的字那些人都可以认出来。

    朱皇帝的书法行笔自然流畅，仪态生动，虽然也有人觉得朱皇帝的书法笔画稍欠法度，然雅拙中不乏挺拔。但是想到老朱的出身、成就，也不得不感叹他的字强韧、霸道，强劲有力就是朱皇帝的一个显著的特点，这就是他的性格。

    而此前的皇太子朱标，书法看起来流畅、俊雅，就像很多人觉得皇太子是敦厚儒雅的人一般。

    据说皇太孙自小不喜诗书，只喜舞刀弄枪、兵书战策。所以皇太孙的字也没有那么漂亮，和老朱的字有点像，只是也有一些书法大家觉得皇太孙的字太过锐利，有些匠气。

    那有什么关系，朱允煐又不是打算成为书法大家，他自然也就不在意自己的书法。哪怕是鬼画符都行，他是要治理江山，不是卖书画为生。

    上完早朝的老朱心情不错，让王承恩通传一声，东宫上下立刻准备好了。

    看着朱允煐、朱允熥兄弟两个领头，也看到了徐妙清、桑氏等人，老朱笑的很开心。龙行虎步走了过来，刚刚靠近就是同样不讲规矩的小小朱冲了出去。他不喜欢爹娘抱，就喜欢高祖父抱。

    “高祖父，妹妹是如意！”小小朱颇为炫耀，搂着老朱的脖子说道，“我是大哥。”

    老朱很欣慰，抱着小小朱说道，“是的，咱的垠儿是大哥，你要照顾好弟弟妹妹，就像你爷爷那样，就像你爹一样。”

    抱着小小朱走在前面的老朱忽然想起来什么，对朱允煐说道，“如意呢？”

    朱允煐立刻从练琼琼手里抱过朱如意，老朱欣慰的左手抱着朱如意，有着抱着朱文垠。

    直接坐在主位，老朱抱着重孙儿、重孙女，颇为欣慰，“咱本来是准备回乾清宫歇着的，听说允熥回来了，咱也就过来看看。咱这大重孙女，咱也没抱过，这可不成。”

    其他人不敢说话，朱允煐敢，“那是不成，若是到时候皇祖母问了、我爹娘问了，皇爷爷该怎么答？不能直说垠儿啊，还有咱的如意儿。”

    其他人有点滴汗，主要是朱允煐这么说，要是被一些心思多的人听了，还以为是在咒老朱早死呢。就算是皇储，也不该这么的大胆，不能这么的张狂。

    老朱低头看着朱如意，笑了起来，“是这么个理，要不咱也不过来了。孙媳妇，让人准备晚宴，咱就在这里用膳了。”

    徐妙清立刻站起来，老朱这个时候也说道，“咱就一个孙媳妇？！”

    桑氏也赶忙站起来，在老朱面前她很老实，“孙媳知错。”

    抱着小小朱的老朱笑着看向小小朱，“垠儿，咱抱着如意儿，抱着你妹妹，你开不开心？”

    其实这就是逗小孩了，很多的小孩都是有着这样的占有欲。很多的小孩，都是不允许自己的爷爷奶奶、爸爸妈妈去抱其他的孩子。

    小小朱坐在老朱腿上，露出开心的笑容，“是妹妹，我也喜欢妹妹。”

    这样看起来，小小朱还是挺大度的，这孩子很明显也是有着那么一些占有欲的。只不过这个熊孩子，还是知道分寸的，他只是不允许其他人抢他的高祖父，如果是弟弟妹妹应该没关系。

    朱如意可不是很给面子，哭了起来。朱允煐立刻将朱如意抱了过来，交给了练琼琼。

    老朱也没有什么舍不得的，他有二十多个儿子、十多个女儿，孙子孙女一大堆都数不清呢、名字都记不过来。老封建的老朱要不是看在朱允煐的面子上，未必愿意抱一抱朱如意。

    到底也是皇太孙的长女，又知道朱允煐颇为疼爱这个孩子，所以老朱才给起名字，才过来抱抱。要不然的话，老朱可没有那么多的心思和想法。

    看着两个孙儿，以及重孙儿，这都是老朱嫡嫡亲亲的晚辈，这是他也马皇后的血脉后代，这是他最宠爱的长子的血脉，老朱自然也开心。

    “允熥，你哥也该当皇帝了。你以后不想做大事，安心当好亲王，辅佐你哥，知道吗？”

    朱允熥立刻跪下，这时候很有眼力价，“皇爷爷放心，孙臣定当尽心辅助皇兄。”

    看着一本正经的朱允熥，老朱忽然乐了，“这话不该对你说，你能少惹点事，就算是帮你哥了。”

    看着无语的朱允熥，朱允煐帮着解围，“允熥还好，挺省心、就是贪玩了一些。”

    贪玩一些，并不是什么坏处。做个安乐的王爷，也挺好的。

