    

    分班之日。

    教室里，负责教学的中忍老师正按惯例说了一番教学总结未来展望之类的道理，坐在下面的鞍马彦一脸枯燥地托着腮帮，百无聊赖地听着。

    之前他的心中还略有些奇怪，那个同班的叫做日向结衣的女孩为何没来。但是转念一想，作为日向宗家，可能日向家族对她会有特殊的安排吧，所以也就释然了。

    几十分钟之后，讲台上的教学中忍意犹未尽地说完了忍者注意事项，开始宣布分班结果了。

    “第一班……”

    ……

    “第五班……”

    ……

    “第九班，绳树，宇智波美琴，鞍马彦。”

    “和绳树一个班？那就是说，我们的指导老师应该就是大蛇丸了吧。”

    作为一名穿越者，在听到老师宣布他和绳树被分到一个班后，鞍马彦就猜测到了他的指导上忍是谁了。

    大约就是未来的三忍之一大蛇丸了吧。

    在原著中，他就是绳树的指导老师，而现在，即便绳树的队友可以有所变化，但是他本身作为根正苗红的初代火影嫡孙，会由大蛇丸来指导，这一点应该是没有什么变数的。

    脑子里回想着大蛇丸这个原著里的小BOSS，鞍马彦眼神微微闪烁。

    这个时期的大蛇丸应该还没有开始他的科研生涯，所以也没法通过这一渠道来获取那些诡异的禁术以及珍稀的试验材料，让人有些遗憾。

    但是大蛇丸所契约的蛇一族通灵术无疑是去往忍界三大圣地之一地龙洞的捷径，而且手上也掌握了种类繁多的忍术，倒也算是目前木叶村里最佳的指导上忍人选之一了。

    这样盘算着，鞍马彦对于他这个即将到来的老师也有了些期待。

    不管怎么说，这都是老族长用一个珍贵的藏品，给他换来的毕业机会，能够让大蛇丸担任自己的老师，这波礼送的算是超值了。

    也不知迟到是不是火影一系的惯有毛病，距离最后一队成员被领走也过了一个多小时了，大蛇丸还是迟迟不来，几人也只能待在教室之中。

    等待总是无趣的，鞍马彦百无聊赖地坐在位置上，单手托着脑袋，望着在教室中不耐烦地走来走去的绳树，以及安安静静坐在位置上看书的宇智波美琴，不禁地就冒出奇怪的想法。

    这个急性子的绳树如果知道他当上忍者之后没多久就被炸死了，成了个短命鬼，还能像现在这样活泼吗？

    这个宇智波小萝莉如果知道几十年后她的生命和她的家族都会被自己的长子亲手终结，还能像现在这样镇定吗？

    无知是真的幸福啊。

    自从来到这个世界，鞍马彦总有一种奇妙的感觉。

    前世的他，其实对于宿命论是不相信的，更喜欢的是君子自强不息的道理。

    然而在这里，这是一个漫画中的世界，一切事象的发展早已注定。这并不是一种高瞻远瞩，可以预知未来的窃喜感，反而让他感到十分荒诞，不自觉地就会思考人生。

    如果作为外力的他没有介入的话，其中一切人物的命运早已被决定，而他们的悲欢离合，爱恨情仇，又算是什么呢？

    而他自己又算是什么？他的经历是不是也是某个人安排好的戏剧，规划好的演义呢？甚至就连他有这样的想法，都是未知存在所操控的吗？

    “你为什么总看着我？”宇智波美琴见鞍马彦歪头看着他，微微皱了皱柳眉问道。鞍马彦复杂奇怪的目光，让她有些莫名的不适。

    在教室里走来走去的绳树，听到宇智波美琴说话，也竖起耳朵，一脸好奇地望向他。

    见状，被打断思路的鞍马彦不急不缓地扶了扶眼镜，镜片的反光掩饰了他的眼神，然后平淡地回答道：“没什么，我只是在想，村子会派谁来担任我们的指导上忍。毕竟，你和绳树都是天才，有资格教导你们的忍者应该实力很强。”

    “哦？是这样吗？”听到鞍马彦的回答，宇智波美琴有些狐疑，她本能的觉得鞍马彦刚才的眼神中蕴含了一些别的东西，不过倒也没有深想，只是顺着鞍马彦的话说道：“其实我知道指导上忍是谁，昨天我爷爷就跟我说过了。”

    “美琴酱，你真的知道？”闻言，绳树凑了过来，他直接坐到了宇智波美琴的对面，一脸好奇地问道：“到底是谁啊？”

    宇智波美琴此时却有些犹豫，不知道自己该不该提前透露这件事，想了想这也不是什么需要保密的事情，所以她还是说了出来：“其实就是三代目火影大人的弟子，大蛇丸上忍。”

    绳树挠了挠头，露出恍然的神色：“啊……大蛇丸大哥？原来是他。”

    怪不得每次问姐姐，她都坏笑着说要保密。

    突然他好像想起什么，怔了怔，惊呼道：“哎呀，糟糕了，刚才我设了一个陷阱，赶紧拿下来。”

    鞍马彦有些无语地看着他跑到教室门口，将上面放着的黑板擦拿了下来。

    此时的画面在鞍马彦看来有着强烈的既视感，好像漫画中漩涡鸣人就是用这个来整迟到的旗木卡卡西的吧，难道这个家伙是鸣人转世？

    不过，这个时候漩涡鸣人还没出生，硬要算的话说漩涡鸣人是他的转世还差不多。

    “呼……幸好，来得及……”

    还没等绳树松了一口气，教室的木门就被人轻轻地推开了，一个肤色苍白，黑色长发，带着勾玉状耳环的男忍走了进来。

    “绳树，你站在这里干嘛？”他看着绳树手上拿着一个板擦，一脸局促的站在门前，很是奇怪。

    “大……大蛇丸大哥。我……是这样，我准备把黑板擦擦，你看这里都没擦干净。哈哈……哈哈哈。”绳树支支吾吾地编了个理由，跳上讲台，就奋力擦起黑板来，一边擦，还一边发出尴尬的笑声。

    “以后，你得喊我老师了。”大蛇丸没有感觉到有什么异常，他歪嘴扯出一个难看的笑容，似乎想表达善意，却十分僵硬，与他以后那种十分具有亲和力的笑容不可同日而语。

    随即他环顾空荡荡的教室，视线分别在底下坐着的宇智波美琴和鞍马彦的身上停了停，嘱咐说：“既然第九班的都在这里，那我们去顶楼天台集合，我在那里等你们。”

    他示意几人跟上，便自顾自地走出教室，在走廊发动了瞬身术瞬间不见了人影。

    眼见着大蛇丸离开，绳树也不再装模作样地拿着板擦了，几人根据大蛇丸所说的目的地，沿着楼梯迅速跑了上去。

    ……        

