    此言一出，夏极彻底变了脸色，有些难堪的说道：“姜尘，你休要含血喷人，我夏极一生行得正坐得端，所作所为皆是为了人族，断无半点私心。”

    “若非如此，就让我死于九鼎之下，永世不得超生！”

    夏极被姜尘这话气的，不惜发毒誓来证明自己的清白。

    他这话，姜尘信，信夏极的所作所为，都是一心为了人族，而不是为了个人私利。可正因如此，姜尘才会觉得这样更可怕。

    因为他不会觉得自己有什么错，他这样做都是为了人族，何错之有？为了壮大人族，牺牲部分利益，哪怕是自己的利益，又有何妨？

    这是蠢，不是坏。

    祖地那些人，只是单纯的坏，可夏极这样的，就是单纯的蠢了。你可以说他蠢，但不能说他坏，然而这种蠢，比坏更可怕。

    瞬间，姜尘就没了与夏极争辩的念头，与蠢货争辩，非智者所为。

    揉了揉脑袋，姜尘无奈的说道：“夏极啊，人皇陛下的诞辰将至，你不应该前往火云洞为陛下祝寿吗？”

    姜尘已经不想看到夏极了，这是要打发他去火云洞，到了那里，姬家的老人们，有的是办法调教他。

    “哼！”

    夏极冷哼一声，转身离开了。他知道姜尘这是找理由将他支走，不然的话，他二人要是打起来，双方的脸面都不会好看。

    正好，他也要去火云洞一趟，请道旨意来压一压姜尘的气焰。所以，他也就没反对姜尘的提议，直接就去了火云洞。

    夏极一走，姜尘的脸就沉了下来，眼中更是有杀意浮现。夏极是姬家的人，他不好动，但祖地那些人，可就不一样了。

    心中一动，姜尘就要前往祖地，不过，在动身之前，他还要先把夏都里的垃圾清理一遍。

    “程安，你疯了不成，竟敢对我出手？”

    万宝楼外，一道惊怒的声音，宛如炸雷一般，突然响彻在整个夏都。

    顿时，无数人被惊动，抬头朝声音传来的方向看去。就看到，半空之中，一身材干枯的老者，正在与一名浑身缭绕着雷霆的神明对战。

    这二人，正是程老与神族强者。

    程老离去之后，先是依照姜尘的吩咐，将神族少主的尸体挂在夏都最显眼的地方。

    接着，他仗着自己的身份，以少主出事为由，见到了神族留在夏都的最强者乌桓神君，趁其不备，悍然出手偷袭。

    乌桓，神族至强者之一，早在远古末期就修成了先天道君的境界，实力强的可怕。

    这样的强者，就算被程老偷袭，也没能要了他的命，只是受了些许伤势，并不致命。

    之后，等乌桓回过神来，就有了现在这一幕。

    “程安，我神族待你不薄，你为何要背叛我神族？”到了现在，乌桓神君也不愿相信，程老这个神族一手培养出来的老人，会背叛神族。

    “不是我背叛神族，而是如今我得帝君点拨，终于明悟了自我，知晓了何为正道。”

    “以前，我沉沦在苦海之中，不知正道，这才跟着神族造下了种种冤孽。如今，我既已明了正道，自然要与神族划清界限。并多做功德，以赎己罪。”

    程老说话的同时，他的身体，已经化成了一抹幽暗的影子，在虚空不断的闪烁，出现在了乌桓神君的身边，一掌切下，锋利无比，连空间都被切成了两半。

    面对程老的攻击，乌桓神君的身体一缩，化为一道电光，出现在了远方，让程老的攻击落了空。

    “程安，你这是入了魔，被人度化洗脑了啊！”

    再次现身的乌桓神君，看着程老一脸虔诚的模样，哪里还不知道，他遭遇了什么。

    但是，他想不明白，到底是什么样的度化神通，才能在这么短的时间内，将程老这样的高手，度化的这么彻底，完全像变了一个人似的。

    “程安，还不醒来！”

    乌桓神君运转雷霆之力，发出宏大的雷音，宛如天道在轰鸣，带着震撼人心的力量，朝程老碾压而去，试图通过此法，来唤回程老早已迷失的心灵。

    但是，无用！

    雷霆之力，岂能破的了姜尘的神通？乌桓神君以雷音破之，却是想多了。

    程老不顾自身损伤，再次化成一抹幽暗的影子，硬顶着雷音，杀向了乌桓神君。

    “程安，既然你如此执迷不悟，那就不要怪我不客气了。”知道自己难以唤回程老的神智，乌桓神君终于动了杀心。

    恐怖的雷光在他身边激荡，演化成各种各样的兵器，或刀或枪，或剑或戟，皆是庞大无比，朝着程老轰杀了过去。

    轰隆隆！

    此刻，双方都是抱着必杀对方的决心，在夏都的虚空之中，拼死搏杀起来。

    下方，夏都的护城大阵，早已自发的运转起来，将两人交战时产生的余波化消。若非如此，夏都早在两人的攻击之中，化为废墟了。

    “先天道君吗？”

    “神族的名字虽然大气，但究其根本，也不过是三界的一个小族，想来，杀了一个先天道君，也足够让神族肉疼的了。”

    就在两人大战正酣之际，一道浑厚的声音，十分突兀的穿插了进来。

    随即，众人就看到，一位面容模糊，周身被阴阳之气笼罩的身影，正一步步的从万宝楼内走出，朝两人交手的地方走去。

    那人举手投足之间，都好似有天威相随，散发出莫大的威严。同时，随着他的步伐迈开，一道浩瀚的银河沙粒，贯穿虚空，轰隆隆的，铺天盖地般的倾泄下来。

    转瞬之间，夏都的上空，便被银河所铺满，变成了一方浩瀚的星空。程老与乌桓神君间的战斗，也被这突然出现的银河所打断。

    小心的退至一旁，乌桓神君发现，自己的四周全都是沙砾，那些沙砾，每一粒，都散发出恐怖的力量，闪烁出璀璨的雷光。

    雷光？

    这时，乌桓神君才骤然惊觉，那些沙砾，又哪里是沙砾，分明都是雷霆所化，每一粒，都代表着一道先天神雷，按照某种特殊的方位排列着，好似包含了周天的变化。

    冷汗，瞬间就浸透了乌桓神君的衣衫。联想到之前莫名传来的声音，在结合自己目前的处境，乌桓神君知道，自己危险了。

    这么多的先天神雷，要是一同爆发，所产生的威力，就算无法将他斩杀，也能将他重伤。再加上还在一旁虎视眈眈的程安，他的处境，很不妙啊！

    深吸一口气，勉强压下不安的情绪，乌桓神君朝姜尘笑着说道：“敢问是人族的哪位道友，和我开这样的玩笑？我是神族的乌桓，与人族诸多道君都是好友，兴许此事有什么误会也说不定。”

    没有回答乌桓的问题，姜尘只是自顾自的说道：“乌桓，我知道你，你在夏都期间，屡次纵容神族之人欺压人族，并以此为乐。”

    乌桓神君一听这话，冷汗就止不住的冒了出来，勉强笑了笑，说道：“误会，都是误会！”

    岂料，姜尘依旧没搭理他的意思，只是继续自顾自的说道：“神族之人在人族期间，不尊人族律法，屡次欺压人族，且屡教不改，当诛！”

    说音刚落，就见虚空之中，忽有雷光乍现，将城内的神族一一轰杀。

    轰隆隆！

    之后，才有滚滚雷音传来，将那些神族之人的残魂震碎，断了他们转世轮回的可能。

    “你……”

    看到这一幕，乌桓神君目眦俱裂，身上更是涌现出强烈的杀意。

    神族因继承了那位先天神魔血脉的缘故，繁衍能力变得异常低下，因此，神族的每一个族人，都非常的珍贵，备受重视。

    而姜尘刚才那一下，斩杀的神族族人，足有数十人之多。多少年了，神族没有这么大规模的死伤族人了，这是不可承受之重。

    “你心痛吗？”

    姜尘的面目笼罩在阴阳之气中，让人无法看清，但乌桓感觉的到，对方在看着他。

    “你该死啊！”

    “无论你是谁，你都该死，我族始祖是不会放过你的！”

    乌桓神君死死的盯着姜尘，声音之中充满了仇恨与怒火。

    “心痛就对了。”

    “当得知你欺压人族的时候，我就是这种心情，心痛、愤怒、仇恨、恨不得杀光所有的神族。”

    “现在，你体会到我心中的感觉了吧！”

    缓步上前，姜尘走到了乌桓神君的面前，俯视着他，似在欣赏他仇恨的样子。

    张了张嘴，乌桓神君想要说些什么，但他没机会开口了。因为，姜尘不想再看到他了。

    负起双手，无边无际的雷海，在他身后铺开，衬托得姜尘好似高高在上的天道，充满了威严与压迫感。

    冰冷，淡漠、不含一丝感情的声音，从他嘴中发出：“神族乌桓，挑衅人族的威严，罪不容赦，当诛！”

    语落，雷光迸发，璀璨无比，将乌桓神君的身体淹没。那环绕在他身边的银河，炸开了。

    亿万道先天神雷同时爆发，璀璨的雷光，夺目之极，将一切都毁灭。银河，在转瞬之间，就化成了雷海。

    “啊啊啊……”

    乌桓神君凄厉的惨叫声，从雷海之中传了出来，他还没死，但离死也不远了。他想反抗，却完全做不到。

    在姜尘的面前，他昔日引以为傲的雷法，竟然完全失去了作用。无论他如何驱动，他体内的雷霆之力，都是毫无反应。

    就好似遇到了至高无上的存在，全面被压制了，不由自主的臣服在对方面前。

    这个发现，也让乌桓神君意识到了，对方究竟是谁。沙哑而又不甘的声音，从他口中发了出来：“你……你是九霄九宸大帝！”

    唯有九霄九宸大帝，这位天道亲封的雷霆之主，方能压制他体内传承自先天神魔的雷霆之力。

    现在才意识到这一点，已经太晚了。乌桓神君心中知道，他已经丧失了最后的逃跑机会。

    要是银河还未成形的时候，他拼着重伤或许可以离开。但此刻，他全身上下，都是无边无际的先天雷光，自己的力量还被对方压制，这要如何逃走？

    念及至此，乌桓神君再无犹豫，拼尽最后的力量突破雷海的封锁，仰天大吼道：“老祖救我！”

    现如今，唯一能救他的，就只有神族的老祖，那位自号神尊的神族道尊了。

    先天道尊，堪称大道之化身，其实力已超出世人的理解，拥有种种不可思议之能为。

    那乌桓神君话音刚落，远在无尽时空之外的神族老祖立即就生出感应，跨越层层虚空，投下一缕神念，就要救走乌桓神君。

    但就在这时，姜尘动了，就见他突然凌空而起，手捏一个玄妙法印，朝神族始祖的神念远远的轰了过去。

    “哼，区区道君，也敢对本尊出手，真是不自量力。”神尊的神念，不屑的冷哼一声，猛地一甩大袖，扫出一道法力，震碎层层虚空。

    道君境界，且还无法全力出手的姜尘，理论上，确实不是先天道尊的对手，哪怕对方来的只是一道神念，那也一样。

    可这一道法印，姜尘动用的不是自己的力量，而是九霄天的力量，以及天庭的力量。

    姜尘这一印轰出，先是九霄天震动，垂下无穷力量，加持在这道法印之上。

    继而，天庭之上，无尽的云海深处，那象征着天庭气运的九条气运真龙中的一条，突然睁开双眼，朝着夏都的方向吼了一声。

    “嗷～～”

    那龙吟声不大，却能穿过层层虚空，直接响彻在神尊神念的心间。瞬间，他的身体不动了，就好似被吓住了一般，完全呆立在了那里。

    轰隆隆！

    下一瞬，姜尘的那枚法印携九霄天阙之威轰来，恐怖的雷霆迸发，将神尊神念的身体淹没、撕裂。

    同时，浩荡的天威降临，强行切断了神尊对此地的感知。

    天庭的神位，可不是用来看的，是真的拥有至高无上的力量。

    九霄九宸大帝，这是仅次于四御上帝的神位，普通人得了，都能拥有超乎想象的力量，就更别说姜尘了。

    ps：从今天开始爆更。

