    “有趣是有趣！选不选他，是一回事！”女子严肃起来。

    黑云看女子口气如此，心中却有些不解，“队长很少生气的，刚才怎么这么生气？难道林萧这家伙，也惹过队长？还是说他们有过节？”

    “还是选他们三个吧！”女子看黑云不说话后，渐渐冷静下来说了句。

    黑云却一脸凝重，“队长，几年了，派去的卧底也已经有十批了，可去的人，不是死，就是残，或者下落不明。”

    “你这是在质疑我的办事能力？”女子有些不高兴。

    “队长，我不是这意思，我只是觉得，林萧他最合适，毕竟他是去当卧底，如果成绩太好，或者天赋很好，甚至背景也很漂亮的话，是很容易被人看穿的...”黑云还是觉得不妥，所以说出自己心中想法。

    女子突然陷入沉思。

    黑云看自己队长终于愿意思考后，就继续加把火，“林萧，无背景，无身份，成绩还差，而且脑子很灵活，光这些，就非他莫属了！”

    “竟然你说他脑子灵光，那你觉得他会任由你安排？愿意去当卧底？”女子丢出一大问题给黑云，让他解答。

    黑云当即激动道，“队长，你放心，我早想好办法了！”

    “哦？什么办法？”

    黑云在那嘀咕一番，而女子听后脸色变了好几下，不过背对着黑云，黑云无法看清她此刻心情。

    但当黑云说完后，女子说了句，“不管用什么办法，我只希望最后，我们派去的卧底，会安然无恙回来，知道吗？”

    “队长，你放心，这次，我一定会确保他安全的！”

    “希望吧！”女子说完，一眨眼就从黑云面前消失，而地上只留下一束黑玫瑰。

    黑云蹲下捡起黑玫瑰一笑，“队长的实力，就是不一般！”

    ...

    林萧刚吃完，就收到黑云让回学校的消息。

    “唉，又要回去和那些人一起上无聊的课！”林萧叹了叹气，一个起身，回学校。

    不过到了教室内后，就看到那些实验班的人，对自己指指点点，而林萧满脸不解，“这些人，又抽什么风了？”

    不仅如此，林萧还发现教室内，竟然少了好一些人。

    也就这时，黑云进来了，然后看了一眼林萧，但脸上面无表情，好像出什么大事一样的问了句，“回来了？”

    看他这样，林萧心里狐疑，“难道因为早上的事？”

    “找个位置坐吧，我有几件事要宣布下。”黑云看了看林萧后，就走上讲台，而林萧满脸疑惑。

    这时黑云对众人说道，“今天有几位已经星荒等级10，所以他们已经做转职任务，然后还会被送往其他地方，集训一个月。”

    “集训一个月？”众人好奇，为何集训一个月。

    林萧当即惊了，“一个月？那岂不是天忆丹，报废了？”

    天忆丹，即便最好丹药，也只能查询十天内的副本记忆，可千墨要是消失一个月。

    那意味着一个月后，再给她吞下丹药的话，就查询不到自己想要的副本记忆了。

    因此林萧也忍不住看向黑云，想他解释一下，为何一个月。

    黑云没解释，只是瞄了一眼众人，“等你们谁要转职，然后转职成功了，我也会让他去集训一个月。”

    大家立马期待起来，有的还嚷道，“我还差几级。”

    “我就差一级。”

    “再努力一把，就可以了！”

    现场热议着时，黑云却突然盯着林萧，“你去教务处，办理退学手续吧，主任就在那等你。”

    “退，退学？”林萧一脸迷糊，完全不知道发生什么，而在场的学生也很想知道为什么。

    黑云也早已想好一样，“根据学校规定，有权利处置副本成功率过低的人，而你，不管竞技副本，还是其他副本，全部都失败，所以！”

    这话一出，不少人幸灾乐祸，也有人调侃道，“让他天天在副本作死！”

    “这下好了，终于可以走了，不用再害我们了！”

    ...

    林萧有点不明白，还想说什么，但黑云又看向他说了句，“你是不是觉得很不公平？”

    “副本失败，又不代表没能力！”林萧自然有些不明白，可黑云却看向他，“今天上午，你是不是和天海龙幽院的人一起做副本？”

    龙幽院？

    现场的人一一惊呼起来，有的人还说道，“这龙幽院，可是我们天海城所有大学的精英训练营啊！”

    “何止，还很多有钱人的孩子！”

    “可他们，一个个都是二三十级以上的天才，怎么会和这小子做副本？”

    在场的人，一个个不明白，都好奇看向林萧和黑云，想听他们解释，而林萧确实和一些人做了副本。

    不过林萧不知道那些人是龙幽院，但此刻事都发生了，所以他也只能硬着头皮道，“这么说，是龙幽院给学校施压了？”

    “你害得他们全军覆没，你觉得呢？”黑云两眼看向林萧。

    在场的学生们也惊了，一个个好奇林萧到底干了什么，竟然能让一群天才们全军覆没，所以有人疑惑喊道，“林同学，你到底做了什么？”

    “林同学，你能耐也太大了吧？”

    林萧却向黑云解释，“这次，真不能怪我！”

    “封妖副本，你硬生生把里面三十级的狐妖给弄死了，害得他们再也无法做这副本了，你说你。”黑云无奈摇了摇头。

    众人倒吸一口气，“三十级狐妖？”

    “这小子怎么做的？”

    “太可怕了吧！”

    林萧赶紧解释，“你觉得，我有能耐弄死三十级狐妖吗？”

    “我不知道你用什么办法，但我也不想知道，反正现在学校已经给你下发处罚了，如果有什么不明白，自己去询问张主任。”

    黑云说完，就让大家先去操场集合，准备下午的历练。

    不少人幸灾乐祸离去，有的则有些可惜。

    不一会，教室就空旷，只剩下林萧和黑云两人。

    “怎么？还不去吗？”黑云上下打量林萧，以为林萧会来求自己，或者说情什么的，结果林萧突然笑了，“不用上学也挺好，以后我的时间就自由了！”

    说完，林萧就打算离去。

    黑云没想到会是这结果后，立马喊道，“站住！”

    “怎么了？”

    “你就没有不甘？或者说，想再回到学校？”黑云好奇看向林萧，而林萧不明白道，“为何要不甘？为何要回来？”

    当初来高中，就是为了获得觉醒机会，同时让小区的小伙伴们都能上学，可现在这两个，自己都不需要了。

    所以学校对自己来说，除了能学到一些额外东西外，其他压根没多大作用。

    但黑云不知道，还以为林萧说气话，所以安抚道，“其实，还是有商量余地的！”

    “不用，我现在就走，而且什么退学程序，我也不要了，你们爱怎么折腾，就怎么折腾。”林萧见这四处无人，整个人放荡起来。

    这剧本不对啊？

    黑云懵了。

