    虽然说现在的气氛有些尴尬，但是校长还是稳稳地接住了自己的弟子递给自己的那杯茶，并说了一声谢谢。

    在喝下那杯味道有点奇怪的茶——说实在的，之所以会让丸藤亮折腾出这种味道非常奇怪的茶，完全是前几天校长自己作的——之后，校长接着向在场的所有人讲起了有关三幻魔封印的事情。

    “‘三幻魔’被封印的地方，在这个岛最中心的那座火山里。”鲛岛校长一边说着，一边打开了一份电子地图，然后指了指决斗学院中间的那座高峰，“啊，当然你们可以放心，这座火山是死的，它不会再喷发了。”

    校长在说到这个问题的时候还像是开玩笑一般强调了一下“火山是死的不会喷发”这样一个事实，但这在某背后灵眼里总是觉得校长这是在立flag……

    【“据我所知，在电影里面一旦说了这种话，最后火山一般都是要爆发的，多半主角会惊险万分地在最后关头逃生，或者是有什么队友会死在这次火山喷发里面。”】黎政一边开着脑洞，一边向身边的少女普及着不要乱立flag的重要性：【“当然，如果你足够天才，并且布置得当的话，也可以借助着火山的喷发，把某个不可能被打死的究极完美生物送上太空，让他停止思考。”】

    【“……”】听着某背后灵这明显就是在胡说八道的发言，奥佳欧当场就有一种像他所描述的那个完美生物一样停止思考的冲动。

    “三幻魔的卡片就被封印在这里，如果他们被放出来的话，那么世界很可能就会陷入危险之中。”

    少女正想要吐槽，但是却被突然发话的校长吸引了注意力，所以说也就没有接着往下说。

    看此时的众人似乎都听得很认真，校长也就接着往下说了：“而如果想要破除这个封印阵，它的关键就是在于围绕着火山周围的，春、夏、秋、冬四座花园。”

    “春、夏、秋、冬？四座庭院？”x2

    游城十代和天上院明日香同时问了出来，这个时候他们的同步率达到了百分之百。

    “我想我之前应该也提到过吧？在那场海上的战斗之中，第二代决斗王东风谷惠为了压制三幻魔的力量，而召唤出的四种东西。”鲛岛校长接着说道：“大椿木、太阳花田、彼岸花海以及樱花古木；这四种植物刚好代表春夏秋冬的四种意境，也正好围绕在火山的周围，作为封印的阵眼，压制住了三幻魔的力量。”

    奥佳欧在听到这里的时候，略有所思，然后她回想了一下自己昨天晚上和darkness决斗的时候的过程，似乎听到了他曾经提到过一个很重要的名字。

    【“我来这里什么目的和你没关系，叫四季花开之主来见我！”】

    当时少女只想着决斗，并没有注意到这番话中所包含的信息，而现在她在从校长这里听到了有关封印三幻魔的关键在于春、夏、秋、冬四座庭院的时候，一个疑问自然而然的就冒了出来。

    于是奥佳欧及时开口问道：“应该不止如此吧？我想这些庭院当中应该还有别的更重要的部分……比如，既然是庭院的话，那必然应该有个管理员吧？”

    校长对她突然会这么问，显得有些好奇：“岛田同学，你为什么会这么问呢？”

    “因为我昨天在和darkness决斗之前，他曾经跟我说过……”

    少女将昨天晚上的情况描述了一通，校长以及在场的学生们听了之后都若有所思。

    “的确，正如darkness所说的那样，这所谓的‘四季花开之主’，其实也就是对应着就是那四座封印庭院的管理员——也难怪darknrss想要找她们。”校长稍加思考之后，点了点头，然后对在场的学生们说道：“不过呢，他们并不是人类的身份，而是二代决斗王所使用的四位‘花姬’的决斗精灵。”

    众人面面相窥，但又从彼此眼神当中看到了认可——这个身份对所有人而言都是意料之外，情理之中。毕竟四大花姬作为二代决斗王东风谷惠的常用怪兽，多半也有决斗精灵。以她们的力量来看，能够通过阵法将三幻魔束缚在决斗学院岛上的火山里，也应该是能够做到的才对。

    “而且她们也不是完全闭门不出的，有可能你们平时在学校里生活的时候，还可以看到她们当中的一个呢。”鲛岛校长先是笑眯眯地对奥佳欧等人说道，然后很快他就收起了笑眯眯的神情，一脸严肃地说：“总而言之，七星王如果想要放出三幻魔，那他们就要先破坏四季庭院，当四季庭院完全被破坏的时候，三块魔的封印就会完全解开。到时候世界就会再次陷入混乱之中！”

    ——————假面英雄·光牙——————

    在说了一堆类似“黑暗和邪恶即将降临，快和我们一起来成为勇士守护这个世界吧”这种新手村里会把“全村最好的剑”给你的长老一般的台词让十代、明日香以及奥佳欧意识到了自己接下来即将面临的情况之后，鲛岛校长让凯撒送奥佳欧等人出去，自己一个人留在了办公室里。

    过了没多久，办公室里面的一个暗门打开了。

    【话说你的身份不应该是“新手村大长老”吗？为什么会在你的办公室里有这种一般情况下不是邪恶的反派boss才有的设备啊？】

    某个专程留下来的背后灵，撕开了一袋爆米花，一边吐槽一边嚼吧嚼吧，一边等待着接下来即将上演的戏码。

    对于这个家伙而言，现在就差一张舒适的影院沙发了。

    没过多久，密道当中木屐的声音响起，很快，一个浑身散发着十一区古典贵族小姐气质的妹的美丽女子从中走了出来。

    背后灵看到这里，一声“西行寺幽幽子”差点就喊出来了。不过好歹当年四大花姬也是自己帮小惠一张张印出来的，所以他还认得出来这只应该是“樱姬·塔莉亚”，而不是某个永远吃不饱的亡灵美食家。

    “没有外人了吧？”樱姬问道。

    “放心，一个外人都没有。”鲛岛校长自信满满地回复说。

    【你这话不准确，你应该说一个活人都没有。】

    背后灵一边嚼着爆米花，一边在吐槽着校长，不过这应该也是最后一回吐槽了，因为他知道很快正戏就要上演了。

    没错，从一开始背后灵就知道现在才是正餐。而之前交到校长所讲的那些跟七星王、三幻魔以及四大花姬有关的东西，即使讲得再多，也只不过是前菜而已。

    “我想我已经帮你拖够了足够的时间……你之前一直呆在后面，看出什么不对劲了吗？”

    校长一脸严肃的说道。

    