    张桥觉得，自己的医术被那两个大人怀疑就足够他郁闷好一阵子了。

    可现在连一个七八岁的小娃娃也来指导他！

    他不想干这个大夫了！摔！

    张桥大夫认为自己真的是遇见了“坎儿”！

    这几个人今天不是来看病的，更像是给他来使绊子的！

    算了，张桥失去了辩驳的能力，觉得还是送走这几尊佛爷比较好。

    “行，要是不放心，那验验血也行，你这个小娃娃也是有学问！”他对顾江舟说话的时候，表面是夸奖的话，可实际上带着挖苦和讽刺。

    顾江舟当然听出来了，不过他才不在乎呢，沈七宝才是第一位的！

    沈七宝却有点郁闷了，怎么莫名其妙她就要被抽血了？

    真是好怕怕！

    可是，为了让大家不要为她流鼻血的事情发愁，沈七宝还是很配合护士哒，抽血的时候也很勇敢，一声都没有叫呢！

    验血的结果要两天后才能出来，他们也不必在这里等着了。

    沈文跟李海棠一行人跟张桥道谢告辞

    不管他们是否怀疑张桥的医术，这个大夫都是宋元给介绍的，表面功夫也还得做好。

    张桥笑眯眯的送走了他们，可内心中却有几万只羊驼奔腾而过……

    从医院出来之后，时间不过九点钟左右。

    李海棠跟沈文的肚子也都有点饿了。

    不过，他们饿了倒是没什么关系，怕饿到了孩子。

    从县城回靠山屯还有很长的路程要走呢。

    他们现在手里有钱了，一百七十块整呢！

    这么多的钱，下馆子吃饭都没有问题的。

    只是，这个年头饭馆都是国营的，没有粮票是进不去的。

    城里的人每个月都有固定的粮票，而乡下人在生产队工作，粮票都是用口粮换的。

    靠山屯一般人也不怎么进城，所以也不会多换粮票。

    沈文跟李海棠夫妻两个手里就没有一张粮票，没有粮票就意味着没办法在县城里吃饭。

    一想到两个娃娃会饿肚子，李海棠就心疼的不得了。

    “文哥，怎么办？不然咱们快些回家去……”

    沈文却是有办法的，他跟李海棠商量：“我知道火车站附近有一家小馆子，不收粮票也可以去吃饭，就是贵了点。”

    李海棠对待孩子方面一点儿也不抠门：“贵点没事儿，不能让两个娃娃饿肚子！”

    很快，他们就来到了火车站。

    安宁县的火车站不大，能吃饭的馆子也就那么一家，名字叫做“站前餐厅”。

    这个年头不像后世，人们可以随意的出门，火车站的人流也没有多少，下馆子吃饭的就更加少了。

    眼下错过了早饭的时间，午饭的点儿还没到呢，馆子里一个客人也没有。

    唯一一个服务员，站在柜台后面打瞌睡。

    “同志，我们要吃饭。”沈文上前客气的说道。

    那女服务员抬起头来，看到他长得高大帅气，眼睛里的闪过一道光。

    不过，再看沈文穿的不怎么样，一看就是乡下人，女服务员的目光就黯淡下去了。

    国营饭馆里的人眼皮子都高，他们饭店哪里有乡下人来吃饭的？

    女服务员的口气可不怎么好：“吃饭，有粮票吗？”

    沈文不跟她计较这些：“我听说没粮票也行。”

    女服务员头也不抬了：“没粮票可贵着呢！”

    见到她这样的态度，李海棠很是生气，她真是讨厌这种势利眼，瞧不起乡下人啊！

    “小同志，我们吃的起！孩子们都饿了，能快点让我们点餐吗？”

    女服务员就是有点势利眼，到底也不是什么大奸大恶之人。

    “你们想吃啥，点啊！”

    这个餐馆里也并没有后世那样，想吃什么能点什么的。

    墙上挂着的菜牌子都是倒扣的，李海棠问了好几样，女服务员都说没有。

    最后好歹是凑了几样吃的，点了四只白面馒头，一盘大葱炒鸡蛋，一盘酱肉丝儿，外加青椒炒土豆片儿。

    点好了菜，要先付账。

    女服务员心想眼前这几个乡下人，点菜点的欢，可要是听了价格的话，只怕得马上掉头走。

    “一共是三块六毛五分钱。”

    这可不是小数目了，这个年头一天的工资都不到一块钱呢！吃一顿饭三块六毛多，那得干四五天的活才能赚回这么多钱。

    县城里的一般人也不敢这么花钱呢！更何况是乡下人？

    女服务员只等着看着沈文跟李海棠落荒而逃呢，她好顺便的嘲笑他们一番。

    却只见那个抱着孩子的女人，一下子从口袋里掏出了一张大团结来。

    女服务员瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    她赶紧乖乖的收了钱，给人家找零钱。

    李海棠把零钱收好，抱着沈七宝就去桌子旁坐着了。

    这个时间饭店就他们一家子，再没有别的客人，所以点好的饭菜很快就上桌了。

    小吃货沈七宝看到好吃的饭菜并没有马上要吃，而是脸笑眯眯的冲着沈文大声的说道：

    “爸爸，爸爸，我最近新学了一个成语呢，不过我忘了上一句是什么啦，你能不能告诉我？”

    沈文见小女儿这么爱学习，当然是高兴的很：“你告诉爸爸下句是什么。”

    沈七宝脆生生的说道：“海水不可斗量！”

    沈文回答她：“上一句爸爸知道，是人不可貌相……”

    话还没落音，他好像就明白小女儿的意思了。

    这小丫头是在讽刺那个女服务员？

    他笑了，自家的小女儿真的是一个小精灵鬼啊！

    不过这还没算完呢，只听顾江舟在旁边阴森森的加了一句：“还有一句近义词，叫做狗眼看人低。”

    沈文本来正在喝水呢，听了他这个话，他差点没一口水喷出来。

    这孩子的话也真是够毒辣的。

    沈七宝却摇着小胖手，一如既往的冲着顾江舟吹起了彩虹屁：“哇，江舟哥哥说的也很对呢！江舟哥哥真是棒棒哒！”

    李海棠原本听小女儿说什么海水什么斗的，一开始还不怎么懂，以为她真是跟沈文两个讨论学问呢！

    不过，顾江舟后来说的那句是相当的通俗易懂了，李海棠这才明白呢，原来他们是在说那个服务员呢！

    李海棠也觉得很解气，伸手摸着眼前两个小崽崽的头：“七宝，小舟，你们要记得，以后长大了不能做一个狗眼看人低的人……”

    女服务员听了这些话，气的翻了白眼。

    可沈家人才不管她翻几个白眼呢，他们的注意力全在饭菜上。

    沈七宝拿起馒头咬了一大口：“哇吼吼，白面大馒头好好次～”

