    “阔噪，你还是闭嘴好了。”易枝姬被他吵的耳朵嗡嗡的。

    权卿配合的很好，她刚刚说出“阔噪”两个字，大胡子就被堵了嘴。

    易枝姬忍不住回头给了权卿一个赞许的目光，却见他眉头紧锁着，像是有所疑虑，一直死死盯着自己。

    她歪歪脑袋，权卿眉头又放松了，恢复了以往的样子，她易枝姬好奇问道：“你怎么了？还是第一次见你这么苦恼。”

    “没什么，刚刚还有些犹豫，担心有危险，不过呢，现在想清楚了……太弱了，对我来说没有威胁，反而还会给我带来更多的乐趣。”

    权卿说的“太弱了”，指的是易枝姬，但她会错了意，以为权卿说的是黑风寨的人，便语重心长地和他说道：“我知道你很强，但不能轻敌，小心阴沟里翻船了。”

    权卿嗤笑一声，炫耀般地说道：“是的，我很强，虽然有些老家伙我打不过，但他们杀不掉我，可能只有以死相搏才有可能杀掉我吧？不过哈哈哈哈哈，那些活了几千年的老家伙们，可舍不得自己的命呢。”

    他脸上洋溢着笑容，眼睛微微眯起，他此刻的神情不是张扬跋扈的，可能因为外表年龄小，就像一个等待夸赞的孩子一般。

    权卿年龄多大？

    易枝姬不知道，她都不确定有没有见过权卿的真面目，现在的少年，和之前的“半入魔”男子，完全是哪种截然不同的风格。

    但她下意识认为，权卿应该是二十岁左右，甚至十七八岁？他虽然聪明，但很多地方幼稚的很，总是从好玩的目的出发，妥妥的一个乐子人。

    “很厉害，但到处竖敌毕竟不是什么好事。”

    “这是我选择的道，那么，鸡大仙，黑风寨您要放过吗？按照您‘不要竖敌’的理念，你是要斩草除根呢，还是好声好气的劝他们走回正规呢。”

    “额……”易枝姬心想，我还以为你不想继续演了，刚刚的对话不就已经破坏掉了人设了吗？低头一看，叶不凡目光坚定地看着她，而大胡子在那拼命挣扎。

    【检测到大胡子堕弱值上升。】

    【大胡子堕弱值：563】

    “叶不凡，你应该跟他很长时间了，你觉得这个赵……还是张大黑？算了，不重要，这个大胡子你觉得他有得到饶恕的资格吗？”易枝姬问道。

    “我……”叶不凡刚刚开口说了一个字，就被权卿打断了他的话，他也不敢插嘴，安静等两位大能讨论。

    权卿哼唧一声，酸呦呦地说道：“你咋记得他的名字，我的呢？”

    “咳咳，小金子，你不知道吗？叶可是四大姓氏，主角模板的四大姓氏！这其中的含金量你知道吗？！虽然他现在看着弱不拉几的……但有着四大家族之一‘叶’，那想必未来成就不小。”

    权卿缓缓打出一个问号，易枝姬如何做到一本正经的胡说八道，怎么比自己还要熟练，这也是她教化人的套路？

    【检测到叶不凡堕弱值下降。】

    【叶不凡堕弱值：9】

    【积分+3】

    【当前积分：809】

    还真就是她的套路。

    这积分收割的太过轻松，她都想恰恰自己的翅膀，看看是不是在做梦，太幸福了！太快乐了！

    “四大家族？无论是凡人世界的，还是修仙家族的，都没这一号家族，你从哪听来的消息？”

    “套路不都这样吗？标配的主角姓氏‘叶’，‘林’，‘萧’，‘楚’，然后炮灰的姓氏，不久是像大胡子那样，‘赵’，‘张’，他落得今日的处境，有很大一定程度，是因为名字没有取好。所以遇到叶林萧楚得多关照关照。”

    权卿好气又好笑：“那我呢？我名字的如何？你会不记得我名字才一直叫我‘大金山’‘小金子’的吧？”

    我靠，你咋这上面恼脾气，易枝姬短暂地迟疑了一下：“额，倒也不是不记得，只是大金山这个名字……多好听嘞？寓意多好！”

    他加什么来着的……好像姓“权”？

    “然后呢？”

    “你姓‘权’。”易枝姬缩缩脑袋。

    权卿面露不屑：“然后呢？就记得我姓……”

    叶不凡瞪大了眼睛，脱口而出：“你姓权？权利的那个权吗？不可能……不可能，难道你是……”

    “多嘴。”权卿扫了他一眼，“你不知道什么话该说，什么话不该说吗？”

    叶不凡马上闭上了嘴，不敢去看权卿，怎么可能……但也合情合理，难怪强大的鸡大仙愿意保护并细心教导这个少年，原来是因为他的身份。

    “啥，有话说清楚呀！”易枝姬一脸懵，怎么听到一个姓，叶不凡的反应就那么大，联想到权卿是半入魔的情况，她猜测道，“……是不是因为你臭名昭著？但也不应该，叶不凡不是凡人吗？怎么会知道仙人的事。”

    臭名昭著？权卿无奈，好吧，也算吧，他习惯我行我素，无论是正派还是魔教，他看谁不爽，都是一个“杀”字，导致现在他随便去修仙界的哪个地方逛逛，十个仙人中，有七个和他有仇。

    他确实不讨喜，臭名昭著这个词都能算是对他的褒奖。

    但追杀他的人都不知道他的真实姓名，不过，估计说出去也没人会信吧。

    叶不凡听到“臭名昭著”这个词，有点诧异的抬头看了一眼易枝姬，但和权卿对视上后，又怯怯的低下头，这……鸡大仙难道不了解人类的事，可……

    也可能因为这个少年天赋极好吧，能够拥有“权”这个姓氏的人大概率都是修仙奇才。

    “我还以为所有‘人’都会知道呢？哦，不好意思，你是一只鸡。”

    易枝姬从他调调中听到了阴阳怪气的味道。

    【宿主，你这次咋不玩谐音梗了。】

    哦豁，她差点忘记了自己还有这个金手指，233，“权”这个姓氏，你了解吗？

    【宿主，您刷新商城的话，可能刷到能够为您解答的道具哦～】

    滚，不买！

    【扣，你不都八百多积分了？算了，免费赠送你一个答案，他叫权卿。】

    有个外挂就是舒服。

    “刚刚我和你开玩笑的，我知道你名字，权卿，不过我还是觉得‘大金山’更好听。”易枝姬笑嘻嘻的回答道。

    骗子，权卿扫了她一眼，易枝姬刚刚明明就是忘记了自己名字了，现在……除非演技太好连自己都骗过了，要么只有一种可能，就是有个他听不见的声音提示了她。

    

