    “不、不是、我要——”

    乔治惊恐大叫，突然发现自己动不了了，他的身体在向地下沉去，地面露出一个黑漆漆的大洞下面是无数堕落的灵魂在吼叫，他大张着双手掉了下去。

    与此同时，郝灵拿出银戒指，看到绿色的魔法宝石闪起来。

    是完成任务的奖励，可以加强魔法。

    绿蓝黄红紫，代表了魔鬼魔法的强弱，她一定要升级到紫色。

    合约完成，缺失了灵魂的躯壳没必要再存在，化成一捧沙留在地上。

    郝灵哼了哼，他敢算计她，她就不吝啬耍心眼，非赶着最后一刻才宣布他的死刑。踏过乔治陷下去后恢复正常的地面，上了山。

    智者在打坐，郝灵扫描一遍，没发现他体内有特殊能量，只是一个聪明的普通人类，所以，长久的打坐不会让他血流不畅腿部萎缩吗？

    智者睁开眼睛，见到魔鬼不惊不惧，很高人风范。

    郝灵笑笑：“现在我站在这里，说明得了你指点的人已经没了。惊不惊喜？意不意外？”

    智者眨眨眼，很意外。

    郝灵将对乔治说的话又说了一遍，智者有些迷离，又有些恍然，更多的是对魔鬼的憎恨。

    郝灵在乎他恨不恨呢，她淡淡道：“纯洁的灵魂上天堂，脏污的灵魂下地狱。智者，你打破了平衡的秩序。”

    智者说：“没有魔鬼，就没有阴暗，你们魔鬼，应该彻底消失。”

    郝灵轻笑：“以为是个智者，原来也是个蠢物。有人心的阴暗，才有魔鬼的生成。同样，有人心的美好，才有天使照耀世间。你把因果搞混了。”

    智者一副不听你鬼说鬼话的模样。

    郝灵笑了笑：“你不相信就罢了。既然你这么憎恶魔鬼，那想来你不会与魔鬼交易吧。可敢听一听我对你的蛊惑？”

    智者听出她的激将之言，但毫不畏惧。

    郝灵搓了搓手指，搓出一个星光闪烁的黑色小球来，拿在他眼前晃了晃：“这个世界的未来——你，想看吗？”

    智者轻蔑一笑：“你以为我会相信？”

    “包括一切知识的发展和由来。你信不信只有你知道，但，不可否认，我们魔鬼诱惑人类灵魂时给出的砝码都是真的。”郝灵笑如魔鬼，手一托举一只卷轴按由她的意思书写完成展开在智者身前空地上：“用你窥得天机，换你的灵魂。非常等价，甚至可以说我开的相当廉价。你看了，你的灵魂就属于我。”

    郝灵将黑色小球放在卷轴旁边，黑色的球体里星辰闪烁，她意味深长道：“只要你落笔，不管你落下的是什么，契约的都是你的灵魂。只有契约后，你才能知道世界的奥秘。不然，你就是吞下它也没用。”

    智者一动不动，似乎决定不看那合约一眼。郝灵不再多说，一个转身回了蘑菇地。

    灵灵灵抓心挠肝：“他会不会签？”

    郝灵不在意：“看他好奇心多强了。我要准备长高高，最好能修一下外貌。”

    别的不说，耳朵眼里的毛是一定要第一时间清走的。

    灵灵灵：“我有上个世界的脱毛撕拉贴。”

    撕拉——贴。

    郝灵灵魂窒息，小东西盼我成聋啊，一圈撕拉贴下来，神都受不住那个劲儿吧。

    心贼黑。

    灵灵灵：“还有脱毛笔。”

    郝灵高冷道：“我有魔法。”

    先进套间大坑看了看，她配的药足够，药力还没过，坑底一团虫子在打架看不出什么形容来。也不知道这魔法的世界的毒虫能不能养成蛊。

    郝灵回到屋里站在镜子前，又抬头看了看屋顶，够高，不会被她突然长个顶破。

    她拿出银戒指往右手小指上套，顿时一股神秘的力量冲进体内，咔咔咔一阵关节响，郝灵心里默念：变白变白变白...

    骨头疯长结束，郝灵睁开了眼，发现自己比原来大了很多，有原来的三个还要多，换算成人类的标准...比缇娜还要矮一点点。

    一阵绝望。

    好在随着魔法的增强，她还有机会。

    至于说肤色——她抬起镜子，左看右看，又是一阵绝望，不但没变白，反而绿得更深沉了。

    看着头顶那团乱草，郝灵开始纠结，先脱耳孔还是先脱头？

    毕业长大带来的好处，除了银戒指帮着长高，本人有权对自己外形做一点小小的调整。

    郝灵想了又想，反正这个世界没有脑袋顶绿的梗，耳朵里长毛实在膈应，先把两边弄通畅再说。

    意念一动，两边耳朵里一阵痒痒接着一阵清凉，空气涌了进来，呼，舒服啊。

    郝灵低头看，地下小小的两堆。

    ...

    所以为什么头发是绿的？

    郝灵拿长了许多的指甲尖尖点点戒指上的宝石，一份地图卷着飞了出来，这东西，自带储物空间，挺好，让灵灵灵弄些魔法石带走，看别处能不能用，或许还能捣鼓出个空间纽呢。

    打开地图，郝灵研究自己该搬到哪个城里去。

    按说，小恶魔学成毕业后有了自己立足的资本，就要离开蘑菇地进入成年恶魔的区域了，地图上给标出适合他们一开始进入的城市，那里的高等恶魔少，留给他们的喘气空间大。

    开局三座城，魔焰、魔泉、魔石，这是胡鲁没有等来的机会，郝灵选择了魔泉城，因为据说，这里有一条魔泉水，能让人变美。

    想到这里，她迅速的扒拉下裤子，其速度之快，让灵灵灵有一秒钟的灵魂出走。

    “啊啊啊——你一个女孩子——”

    郝灵拉上裤子：“你不男不女。”

    灵灵灵：我怀疑你在骂我，但没有证据。

    郝灵：“我是个男的。”

    灵灵灵：“恭喜。”

    郝灵思索：“没规定毕业的小恶魔一定要离开蘑菇地吧。”

    灵灵灵：“但蘑菇地不会派发魔鬼合约。”

    郝灵：“没规定离开的小恶魔一定要交出房产吧。”

    灵灵灵：“这个没有，蛋壳房子确定里头住的人死了，或者一定时间内没能回来，会自动被蘑菇地消化。”

    郝灵：“那好，这里我们还要留着的。”要养蛊。

    郝灵出发去魔泉城，并没有什么好收拾，连衣服都要进城里才能买到。

    如今她是能用魔法的人了，虽然是黑暗魔法，可飞起来也是很拉风的，要是后头系一条披风，那就更拉风了。

    绿油油的短发在风里刮过，郝灵嘭的一下落在魔泉城街道上，脸朝下，有三五双脚从她的后脑勺、后背、腿上踩过，由此可见恶魔间的真实关系。

    她撑着胳膊跳起来，没去看是谁踩的自己，伸头打量周围。

    空中，有恶魔在飞，地上，有魔鬼在走。屋外，魔来魔往，屋内，群魔乱舞。

    触目可及的，酒馆酒馆全是酒馆。这个世界的消遣娱乐只有酒馆吗？

    灵灵灵：“你落在消费区了，生活区在另一边，要不要去？”

    郝灵决定进酒馆，先打听打听在这里怎么谋生。

