    宣室殿，只有刘彻的声音慢慢落下。万石君突然眼睛一瞪，满脸的惊讶，他实在没有想到，今天照例来觐见皇帝，会发生这事。

    这就让他吃惊了与兴奋了，自己的种自己了解。虽说石庆继承了他一生为人处世的原则，其也算满腹经纶，当个太子太傅还是可以的，可他实在是没有想到，这天大的好事居然再次落在自己家头上。

    依照这今上对刘据的宠爱，刘据是铁定的皇太子。百年之后今上崩逝，这简直就是帝师啊？虽说没有什么实权，但顶着这头衔，也够他含笑九泉了。

    而此时的刘据，听见刘彻的话语，尤其是“石庆”这两个字眼。压抑这心中的惊愕，可身体却出卖了他，整个身子都忍不住抖了一下。

    刘据想起来了这个万石君是谁了，这个人是历史上刘据的老师，石庆之父，的确是经历了七朝。文帝时官至太子太傅、太中大夫，而其家四子，皆是秩比两千石，所以才号“万石君”。

    后来石庆死了之后，其子石德继承爵位，更是被武帝任命太子少傅，这一家子简直是大汉帝国王公大臣中一朵奇葩。

    相比以上还不算啥，更让刘据感觉憋屈的是，巫蛊之乱发生前，就是在这个石庆之子石德的，当时这坑比怂恿刘据，他才兵变杀江充等人。

    “陛下，小儿何德何能得陛下肯定！”就在刘据思索之间，万石君突然起身，深深拜倒。

    刘据看着眼前的二人，一直没有说话，其实他也没有插话的机会。两人之间无非就是拉拉家常，刘彻对这万石君还是很尊敬的，毕竟他的父亲景帝也比较尊崇此人。

    就这样随着两人你一句我一句中，渐渐过去有半柱香时间。万石君起身告退，刘彻也慢慢起身，让刘据代替自己送一下，刘据也没有拒绝，怪不得叫自己过来，原来是以示恩宠。

    “据儿！万石君此人你如何看待！”

    刘据送出殿外，便又走进宣室殿，而就在刚刚走到刘彻的下方，耳边中传来刘彻的声音。刘据一愣，他明白这是老爹在考效自己，既然问出这话，当然不能用常理来回答。

    “父亲，无非就是名利之事！”刘据微微弓身，抱拳道。

    “哦，何出此言！”刘彻眉头一挑，眼中压抑这一丝异样的目光。

    “父亲，我高祖时，萧何避祸，为自保而自污，今万石君听说其子封太子太傅，虽谦让，可从其身来说，无非名利二字，一门两太傅，古来何有之！”

    “哈哈哈！”刘彻哈哈一笑，指着龙案上的一本奏简：“不过石庆还是有些本事的，你上来看看这个！”

    刘据也没有犹豫，他也相信石庆也是有本事的，不然怎么能做太子太傅，拿起手中的竹简。

    “父亲这是？”刘据眉头一皱，问道。

    “你怎么看？”

    刘据又慢慢的看了一遍，他刚刚以为这竹简的内容是关于石庆的，结果不是，这是廷尉张汤的奏简。

    “元光五年朕的舅舅田蚡身死，那时廷尉传来消息，曾说田蚡与淮南王有书信往来，言朕死，无子，何人继大统！”刘彻看着自己儿子，换了个姿势，口中喃喃道。

    “父亲是说淮南王有谋反之意！”刘据微微一笑，把奏简放到桌上；“父亲，这很正常，我刘家人要没有这私心，还是高祖的后代吗？”

    刘据的话语让刘彻好一阵惊愕，心中仔细盘算了一下，说实话刘据这番言论还真是一点没错。这天下，要说刘家人没有私心，那是绝对不可能的，君不见七国之乱、君不见高祖歃血为盟，白马之盟就是这样的私心，非刘氏不王。

    “哈哈，对对，确实如此！”刘彻微微一愣，随即开怀大笑；“那这事要是你，你会怎么做？”

    刘彻心中吃惊，他倒是没有想到刘据居然会说出这话，大善，高祖皇帝曾为草莽，见始皇巡游，喊出“大丈夫当如此”之声，可见其心中的傲气。

    “身为皇室，本要以身作则，无非是派使者训斥罢了，就说其阻碍有志之士报效国家之愿，略加惩处！”

    刘彻听见自己儿子的话语深深点头，其实这件事可大可小。

    淮南王刘安有谋反之意，刘据他知道，可没有真凭实据你能为之奈何，而且刘据清楚，这淮南王虽然谋反，也是谋反未遂。

    就这奏简而言，其子刘迁与雷被舞剑，不小心伤了刘迁，害怕刘迁报复，被免官后便跑来朝廷，说是淮南王阻碍他参军。

    “那个雷被，你觉得如何处置！”

    刘彻深深点点头，食指敲着龙案，一双眼睛凌厉的吓人，淮南王不反也就罢了，如果真的反了，那就要看朕的剑利不利了。

    刘据心中一惊，如果刚才的话是老爹考效自己。可现在的话，须知由廷尉上奏的奏简，那是朝廷的事，他刘彻没必要问自己，可现在他居然问出这话，他刘据要是还听不明白，那基本就是废人了。

    这是自己老爹要让自己学着处理政事了，发展的有些快啊？历史上刘据是立为太子后，因刘彻喜欢巡游天下，才在王公大臣的辅助下监国的。

    可现在自己老爹居然亲自来指导自己，那岂不是说自己又在他心中加深了形象。刘据他深知，太子这个高危职业，不类己可是硬伤。

    他这些年来，别看一直都是顺着刘彻的意思，可这不是顺，他已经不是历史上的刘据了，看事情也比较全面，他有时候也觉得刘彻的法子好使。

    可是别的一些立场，仁德之心肯定是不能扔的，毕竟有一个好口碑是非常有用的，技多不压身吗？

    “父亲，听说这雷被是有名的侠士？”刘据拱拱身，问道。

    听见儿子这话的刘彻，愣了一下，转头看了刘据一眼，笑了笑；“怎么，你是起了爱才之心？”

    刘据也没有隐瞒，他确实有这么个想法，雷被此人乃是侠士，他这次跑来朝廷告淮南王的状。其一是害怕刘迁报复，其二就是想参军跟卫青打匈奴，结果淮南王认为他有叛心，将其免官。又因为与刘迁的一些事情，害怕被报复，所以才逃出淮南国，来到朝廷，而且其人也是好学之徒，著《鸿烈》一书，也有他一份子。

    “请父亲成全！”

    “朕打算于今年册立你为皇太子，前些日子命将作大匠在覆盎门为你建了一所别苑！”刘彻没有回答自己儿子的问题，略加沉思一番；“唔，就叫博望苑吧！”

    “谢父亲！”

    刘据也没有吃惊，刚刚太子太傅的人选已经拟订了，册立皇太子也没有什么惊讶的，于情于理都是要册立的，只是比历史早册立了两年，他记得历史上的刘据是在七岁是册立的皇太子。

    刘彻看了下方儿子一眼，这种不急不躁，怎么看怎么满意；“你的请求朕知道了，朕会给廷尉下诏，你去提人便可！”

    不等刘据言谢，刘彻慢慢站起身子，伸伸懒腰；“这几日好好休息，过些天来听听议事！”

    “诺！”

