
　　223

　　如若引得九叔动怒，那么两人一顿揍绝对避免不了；哪怕还在任家镇中的阿威，也避免不了来自师父的教导。

　　念及此处，风莫惊率先开口嘱咐道。

　　“……师兄，能不能少点儿？”文才凑上来询问道。

　　风莫惊冷笑一声，脸上罕见地出现一股没由来的笑意，“可以，你背诵两百遍；秋生背诵三百遍！”

　　“师兄……”文才哭丧着脸。

　　“不行就五百遍！”

　　“……师兄，五百遍太多……呜呜！”

　　文才话音还未曾落下，秋生连忙伸手捂住了文才的嘴；如若再任凭其说下去，五百遍甚至会过于一千遍。

　　“老大，五百遍就五百遍；我们去背诵了，去背诵了！”秋生连忙出声回应到。

　　“不，现在是七百遍了！”风莫惊那阴仄仄的声音再次响彻了起来。

　　秋生:“……师兄，你真毒啊！”

　　“旺财，你是死人不成？”

　　望着一旁哎呀咧嘴的旺财，风莫惊手中的剑鞘猛地抽了出去。

　　“是，主人！”

　　旺财转身躲避，身影飞掠，转瞬之间抓着秋生连同文才两人向着后院蹿了出去。

　　未几。

　　秋生的惨叫之声，连同他姨妈的声音不绝于耳，连同文才念诵道经的声音响成一片；哪怕就是以九叔的心境，也是不由地皱了皱眉头。

　　这，真的打不坏吗？

　　“师父，接下来就要依靠您出手了！”望着那被封于布兜之中恶灵，风莫惊缓缓出声道。

　　“……哼，拍马屁，师父我是那种人吗？”九叔傲娇地冷哼一声，继而转身披上了哪一件由金色丝线所绣成的道袍来。

　　刹那之间，九叔身上平白出现一股玄之又玄的气息来。

　　“哗啦！”

　　随手抓过旁边的水盆，继而将那布袋的封口给打了开来。

　　“咻！”

　　随着封口的打开，只见一个青面獠牙，身上破破烂烂的恶灵伸出锋利的手爪向着九叔的喉咙处抓了过去。

　　“哼！”

　　九叔冷哼一声，并出一个剑指点在那恶灵的额头之上；金光变换，那恶灵顿时被轰飞了出去，砸落在一旁。

　　那恶灵一见，连忙向着远处飞掠而去；不过一旁已然等候的风莫惊，怎么可能让其逃离，手臂之上的钢索猛地腾空而出。

　　转瞬之间缠绕在其身上。

　　夹杂着符咒的钢索猛地迸射出一股子没由来的金光，那恶灵身上仿佛出现了一股雷光一般，顿时将其轰飞出去。

　　九叔径直抓起一道符咒，直挺挺地落于那恶灵额头之上。

　　“现！”

　　九叔微微闭上了眼睛，抬手点触在那水盆之中，水滴浮现，顿时变换出一道模糊的影子来。

　　另一边。

　　那所谓的十一长老仿佛感知到了什么一般，下意识地瞪大了眼睛；抬手抓过一道符咒，转瞬之间贴于远处的铜镜之上。

　　铜镜之上精光闪烁，顿时迸射出九叔的身影来。

　　“何人？！”那所谓的十一长老出声叫嚷道。

　　“茅山，林九！”

　　“……五仙教余孽，贼心不死！”

　　望着那长老衣衫上所篆刻的花纹，九叔眼底之中不由地闪过一抹精光，进去出声呵斥道；一双虎目之中尽是厌恶之意。

　　如若只是吞食五毒，修炼旁门左道也就罢了；但是这些五仙教之人，切切实实的都是一些邪修。23sk.Com

　　劫掠屠杀，无恶不作。

　　更是为了自己的一缕私念，将几个镇子中的孩童都残害殆尽；如若不是当年未曾出师。

　　那么剿灭五仙教的队伍之中。

　　绝对也会有他林九的身影，邪魔外道，人人得而诛之！

　　这句话，不单单只是说说那么简单。

　　“茅山之人，你找死！”那所谓长老神情猛地一凛，抓过一道黑色的符咒转瞬之间便向着眼前铜镜之上遁了过去。

　　这些旁门左道所使用的符咒，可不是那来自冥府的阴符；因为他们无法请的正神降临，只能使用这种乌鸦血所绘制的符咒。

　　虽然说为正道之人所不齿，但是其威力，端地是刁钻古怪。

　　而风莫惊手中的阴符符篆，却是秉承冥府正神之力，同那些旁门左道，根本就不在同一个层次。

　　“咻！”

　　符咒闪烁，只见十几道黑色的利刃凭空闪烁，向着九叔额头之上劈了过去。

　　九叔不躲不避，脸上神情依旧是无比沉稳。

　　“戳剑！”

　　风莫惊手中长剑绞出，股股剑影闪烁，转瞬之间便将那十几道黑色的利刃给搅碎撑无穷尽的碎片。

　　“我这个师父，是越来越没用了啊！”

　　望着一旁的风莫惊，九叔突然带着些许的自嘲之意出声说道，不过紧随其后，却是催动了手中那金色的八卦阵图。

　　阵图浮现，金光迸射，转瞬之间透过那水盆之中砸了过去。

　　“彭！”

　　铜镜炸裂，那金色的阵图直挺挺地砸在那所谓长老的额头之上。

　　黑芒同精光迸射。

　　继而相互底线。

　　等那光束消散，只见一个大红色的灯笼悬浮在那人头顶，散发着一股没由来的黑色光束来。

　　“旁门左道，你居然敢于炼制人骨灯笼？！”

　　望着那朱红色的灯笼，九叔眼底之中不由地闪过一股没由来的暴怒之意来；手中祭起来一道掌心来。

　　凭空向着那长老出砸了过去。

　　“不好，掌心雷？！”望着那闪烁着雷光的图印，那长老脸色顿时变得慌乱了起来。

　　手中再次祭起一个白色的灯笼，灯笼翻涌，向着那掌心雷的方向冲撞了过去。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，那白色的灯笼径直被其那雷光轰出了一个窟窿，跌落在一旁。

　　里头的烛火熄灭，那被篆画在灯笼之上的宫装女子身影顿时飘散，变换出一个个的面目狰狞的恶灵来。

　　“该死，该死；你居然伤我宝贝！”

　　“该死啊！”

　　“茅山弟子，林九，我要你的命！”那长老手中抓出一道花花绿绿的符咒来，抬手之间便想催动。

　　就在这时，王婆的身影猛地蹿了出来，伸手抓住了那张花花绿绿的符咒来。

　　“不要着急！”

　　“今日，他们必死！”

　　正说着，那王婆甩出一道符咒，转瞬之间便将那铜镜打的四分五裂，转瞬之间便失去了九叔的身影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，223 人骨灯笼，九叔暴怒（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 