    “已到达地面，请所有工作人员做好准备！”广播里传来提示音，电梯里其它人员纷纷抬脚一前一后摆出弓形步，准备迎接即将到来的冲击，沈隆赶紧拉着韩朵朵照做。

    电梯停住，沈隆感觉到重心重新恢复正常，然后电梯门缓缓打开，随即传来巨大的轰鸣声，一阵儿凛冽地寒风夹杂着风雪、冰粒和砂石，劈头盖脸地砸在了头盔上、防护服上，地球远离太阳，绝大部分区域都处于极度寒冷之中，而地球发动机周围则异常高温，冷热不平衡就形成了强烈的对流天气，可以说现在地球表面到处都是这种环境。

    韩朵朵没准备好，一个踉跄差点摔倒在地，沈隆赶紧把她扶住，然后跟随人群缓步走出电梯，一种前所未见的壮观景象出现在沈隆面前。

    在他目光所及之处，是一望无际的冰原，高楼大厦、铁路、桥梁……几乎一切人类文明的产物都被埋藏在冰层之下，除了地球发动机，如同山峰一样雄伟的发动机将一道道蓝光射向天空，推动着地球前进。

    韩朵朵看呆了，这是她记事以来第一次看到真正的天空，她看见地球发动机灰色的金属墙向着无尽的远方延伸，在金属墙尽头是蓝色的天空，天空中云层卷曲起伏，眼前的画面和她在地下城通过全息投影看到的完全不一样，对她的心灵产生了巨大的冲击。

    沈隆拍了拍韩朵朵的头盔，将她从震撼中唤醒，“朵朵，我们该走了！”韩朵朵留恋的看了一眼天空，跟在沈隆后面来到一辆重型卡车下面，这辆卡车让沈隆想起了澳大利亚矿场上的那些大型运矿车，光车轮都比他整个人还要高。

    利用韩子昂的驾驶ID卡打开汽车，登上小平台，从隔温仓进入驾驶室，然后用继续用ID卡启动汽车，随即熟悉的声音传来，“韩子昂，高级驾驶员，北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    这特么的都2075年了，还在用这种老套的交通宣传语？沈隆差点没忍住笑出来，这句台词实在是太有名了，自从《流浪地球》播出之后，满大街的LED牌上都是这句话。

    沈隆双手按在球形方向盘上，由于地球环境非常恶劣，使用无人驾驶技术的话，传感器的性能无法克服这种恶劣的环境，所以到了2075年，依旧需要人力驾驶车辆。

    由于受太阳巨变的影响，地球上的公路都被破坏得崎岖不平、坑坑洼洼，要想在高速状态下实现高机动性能，重型运输车的性能必须要十分优良。

    而采取大型轨迹球操纵方式，可以显著减小人体力量负担，方便年纪更大的人开车，同时便于做原地掉头或横向行驶等复杂动作，这一点靠古老的轮式方向盘可做不到；这项技术也可以收集下么，沈隆一边启动汽车，一边利用自己的机械学知识来对这辆车进行分析。

    闭上眼睛稍微回忆一番刘启曾经学到的知识，再根据白泽收集到的信息进行调整，做好了启动的准备，“朵朵，系好安全带！”

    等韩朵朵系好安全带之后，沈隆缓缓推动球形方向盘，巨大的车辆发出轰鸣声，车后方喷出大量气体，推动车辆向前，在沈隆的操纵下，并没有出现任何问题，汽车就顺顺利利启动了，这让韩朵朵大为惊讶。

    “户口，你可够厉害的啊！不是说开这种车要培训五年才能开得起来么？你一上手就会了？”她习惯性把刘启的启字分开念成户口。

    “那当然，你也不看看我是谁，我可是你哥！”哎，咱可是诸天万界老司机，开个车又算什么？

    运载车平平稳稳驶出停车区，下了堤坝，朝远处驶去，不多时他们便露出一座十多米高的纪念碑，上面写着“北京市”三个字；再向前是采矿区，燕山山脉已经被挖的支离破碎，工人们用爆破炸开石头，然后把这些石头装上运载车，运载车把这些石头运到地球发动机顶端，投入到燃烧室之中，这些石头进入燃烧室之后将产生聚变反应，从而产生巨大的能量推动地球前进，两千五百年的旅程结束之后，地表形态大概会和历史中的完全不一样了吧？

    地球说不定也会轻上不少，不过也没关系，相较于地球的总重量，人类消耗的这些根本不算什么，再说，这一路上还不断有陨石撞击地球，为地球增添新的重量。

    “我们去上海！去找你的父母！”沈隆在导航仪上输入目的地，然后开始沿着智能系统规划好的路线前进，只可惜导航不是郭德纲或者林志玲的声音，让沈隆觉得有些无趣。

    这款运载车动力比地球上所有汽车都要强劲，再加上如今地球表面已经没有多少人生存，也没有多少需要长途行驶的车辆，更没有限速，所以汽车跑得很快，随随便便就上了一百码，而且还在不停地上升着，根据速度表的刻度可以看出，一百码远不是这辆车的极限。

    沈隆在适应之后，将速度提升到了二百码，都快赶得上高铁了，一开始，韩朵朵还有兴趣打量周围的景色，但很快她就开始厌烦，因为视线所及范围之内，除了白色就是地球发动机发射出的蓝色光柱了。

    尽管在地下生活了十多年，这才是她第一次来到地表世界，可如此单调的景色还是让她失去了欣赏的心情，她只能不时地询问沈隆，“户口，现在距离上海还有多远啊？”

    沈隆看了看导航仪，“走了一半儿了，还有七百七十公里，我们先去前面的补给点补充点染料！”然后山东济宁市的纪念碑在他们面前一闪而过。

    进入补给站，几名工作人员开始给他们补充燃料，而旁边几名警察已经注意到了这辆汽车，然后朝这边走了过来，韩朵朵马上紧张起来，“户口，怎么办？”

