    三天之后，魔帝魔身被王道只手镇压的消息彻底在十方大陆的外境传开了。

    别看当时有那么多的内气镜像眼在，但毕竟不是中心境派出的，那种可以辐射整个十方大陆的内气镜像眼，是中心境最宝贵的战略资源。

    没有高层的授意和内气注入，根本无法启动。

    可当时所有的高层都在寻道宗，所以中心境没能发动这内气镜像眼，让所有人都看到。

    所以有很多的百姓，消息都比较滞后，但也没有滞后太多，三天之内，整个大陆的百姓都知道了。

    这一下，王道被彻底吹爆了！

    那可是魔帝啊！魔祟的最高掌权者，哪怕只是一个魔身，那也不是等闲的存在，更何况当时的魔身身下，还有那一朵凝聚了整个外境魔坏之气的黑云存在。

    可哪怕如此，在王道的面前，仍旧没有丝毫的还手之力，被直接镇压，甚至现在成了观赏物，被无数人的人族谩骂奚落，就连那黑云都被收走，成为了寻道宗的研究材料，这是何等的伟力！何等的荣耀！

    这一下，王道被彻底的捧上神坛，地位之稳固，再也不可能有人动摇，甚至已经有传言流出，希望王道可以成为人族真正的领导者，带领人族走向辉煌。

    当然，这些王道也就是当个乐，听听也就算了，他还没有膨胀到自认天下无敌的地步。

    尽管寻道宗各个弟子都达到了铸灵境巅峰，王羽更是已经超越了铸灵境。

    可这些其实都是应急措施，是凭借四儿的时间之能，强行提升上来的。

    根基并不算稳固，要不是吴小七有丹药可以帮助大家稳固根基，王道根本就不会做这种拔苗助长的事情。

    虽然现在寻道宗弟子都成长起来了，可仍旧只是伪铸灵境巅峰，除了王羽这个真正的超级天才之外，这些天来，其他弟子都在悟道大殿，一边服用着吴小七的丹药，一边巩固自己的修为。

    而寻道宗真正的战力，也就只剩下了王道，王羽，王烬和一干妖兽们了。

    就这实力，还想称天下第一，简直搞笑。

    要知道王道和王羽虽然已经超越了铸灵境，但根据甲姨所说，他们现在其实还没有到达下一个境界。

    别说是对抗甲姨，就是跟闻人斩比起来，那也是差得远了。

    王道也问过，下一境界名为明神境，闻人斩和甲姨也跟王道解释了一下这个境界。

    所谓明神境，就是灵体放弃一切，以灵体淬肉身，获得明神之体。也就是说，明神境是让灵体消亡，融入宿主之体，让宿主拥有灵体之能，并得到升华。

    知道了这一点后，王道倒是有些释然了，之前王道一直不满通灵境时，宿主对灵体的各种讨好，让他觉得十分舔狗。

    但是知道了这明神境的具体情况后，他反倒是有些惭愧了。

    因为这证明了宿主对灵体的一切讨好都是值得的，他们的存在就是为了消亡。所以通灵境无底线的讨好，才会让武者接受。你都无能力讨好，凭什么让人家未来牺牲一切？

    只不过这一境界，让王道心中有些不舒服，之前倒是无所谓，毕竟他的灵体都跟工具人一样，消亡也就消亡了，没什么感情。

    可是现在却不一样，因为拥有了至高永帝的存在，他的灵体实际上拥有了意志，也就是甄洛。

    虽然平时甄洛不会说话，可王道也已经将甄洛当成了伙伴，要是让她牺牲，成全自己，王道不觉得自己能做得到。

    他跟甄洛相识不久都做不到，就更别说孙雨蝶他们这种跟灵体朝夕相处的宗者了。

    尤其是王羽，王羽之所以没有进入明神境，并不是因为他的能力不足，而是因为他本能的不希望自己的十万神将消失，所以恐怕他早就感应到明神境的存在，却不愿意突破。

    这一点也让王道十分欣慰，如果连自己朝夕相处，并肩作战的伙伴都可以舍弃，那么这样的人，也没资格做他王道的徒弟。

    只是……话是这么说，总不能一直都处在这伪明神境的境界呆着，这也不是个事。

    尤其是王道，他可是气运人种，虽然有着不用修炼的好处，但同时这也是坏处，那就是实力的提升，他自己说了不算啊！

    别看现在是伪明神境，一旦要是寻道宗所有弟子都成为了伪明神境，那就算他不愿意，他也会直接晋升明神境的。

    到时候甄洛就算不想消失都不行了。

    现在，王道倒是有些羡慕其他的气运人种了。

    “唉！”王道叹着气，坐在悟道大殿之中暗暗叹息，这几天他一直都这样，尤其是身边没人的时候。

    “哟？”这时，一声打趣在王道的耳边响了起来，只见闻人斩从门外走进来，笑道“怎么了？现在还能有什么事情，能让你这位十方大陆第一人这么愁眉苦脸的？”

    王道直接给了闻人斩一个瞪眼，道“有事没事？没事找地方玩去。”

    “嚯，这火气够大的，那不用说，肯定是因为明神境的事情吧？”闻人斩也不生气，坐下来笑道

    “废话！”王道没好气的看了闻人斩一眼，问道“不是，我说你小子是怎么突破的心理障碍？真的就能舍弃自己的战友？还能无动于衷？”

    闻人斩神秘的一笑，道“不是无动于衷，而是必然结果，灵体生于宿主，自然要回归于宿主，这是必然结果。”

    “身体是我们的，修为是我们的，结果体内莫名其妙的出现了另外一个意识，虽然不会抢夺自己的身体，可一个身体两个意识，怎么看都觉得很别扭吧？你之前获得了满灵山之后，不也拒绝了拥有一个神级灵体吗？不就是担心这种事情吗？怎么？现在让你重新独立，你怎么反而不愿意了？”

    王道烦躁的甩了甩手，道“没有是没有，以前不愿意要也的确是这么想的，可我当初既然接受了甄洛，让她整合我体内灵体，成为至高永帝，那我就将她视作战友和伙伴。”

    “现在因为实力的提升，就让我抛弃她，我做不到，要是这样的话，我自己的心境也会出现问题，那我这辈子都别想提升，而且这也不是我寻道宗的理念。”

    闻人斩的笑容更灿烂了，但却很快收了起来，装作一副严肃的样子，说道“那你可要好好调整了，要是这样的话，你们整个寻道宗可都会出问题，到时候谁也不晋升，那寻道宗也只能止步于此了。”

    王道黑着脸，气愤的一拍桌子，将桌子拍的四分五裂，怒吼道“奶奶的！真是坑人的境界！不行！我做不到！大不了不晋升！爱咋咋地！我就是宁可我寻道宗止步于此，我也不会让我寻道宗成为舍弃伙伴的宗门！”

