    

    
时间一点一滴的过去！

    
一眨眼，时间就来到了傍晚！

    
此时距离陆言进去病房里面，已经过去了快一整天了！

    
外面，何崇禧也是几乎站了一整天都没有坐下来，双腿都已经酸了！

    
旁边的军官给何崇禧搬来了椅子，但是何崇禧坚决没有坐下来！

    
一直站着，眼神急切的期盼着病房门！

    
等待着陆言出来，期盼的双眼都已经有些发红酸痛了起来！

    
楼下面，那些被陆言限制住的黄院长一行人，此刻，也是同样焦急万分！

    
很想要进去病房里面看一看情况，但是身体被限制住了，没有办法！

    
只能一脸无奈的等待着！

    
“老领导，这都进去一整天了，还没有出来，不会出问题吧？”

    
军官担心的看着何崇禧问道，“要不然，我们就让黄院长他们进去看看吧？”

    
“万一有个什么闪失，谁也担当不起这个责任啊！”

    
何崇禧白了军官一眼，“是不是没脑子？”

    
“我徒弟没有出来，说明什么？”

    
“说明老牛头现在没有任何的问题，暂时不会死！”

    
“还在治疗当中！”

    
“要不然的话，老牛头真要是不行了，我徒弟，早就出来了！”

    
军官听了点了点头苦笑道，“我知道，牛局长暂时肯定是没有什么问题！”

    
“可是，你徒弟现在也没有解决问题啊！”

    
“不如让黄院长他们进去看看，正所谓人多力量大！”

    
“万一黄院长他们还有什么办法的话，那不是更好？”

    
何崇禧听着顿时一阵冷笑，“少给我在这里废话，他们要是有办法的话，还质疑我让我徒弟过来帮忙！”

    
“就是因为他们的无能，我才会让我徒弟出手的！”

    
“你别在这里这么啰嗦了！”

    
“我告诉你，我徒弟出手，还从来没有治不好的病！”

    
“你在这里给我好好的看着就行了！”

    
“今晚十二点之前，我徒弟，绝对可以成功！”

    
何崇禧说完，一脸自信满满的看着军官！

    
话音刚落下，就在这个时候，关闭了一整天的病房门，打开了！

    
一瞬间，楼上楼下，所有人的目光都聚焦在了病房门上面！

    
眼神急切无比！

    
只看见，病房里面，陆言走了出来！

    
一脸的疲惫，整个人，面色发白，额头都是冷汗！

    
身体都有些耷拉，看上去好像虚脱了的样子！

    
一看到陆言出来，何崇禧顿时激动无比，一把抓住了陆言的手，着急的问，“怎么样了？陆言，老牛头就回来了吗？”

    
“牛局长怎么样了？牛局长没事吧？”

    
那个军官也着急的问！

    
此刻，楼底下的黄院长一行人，也是无比的急切！

    
陆言看的面前的何崇禧还有这个军官，叹了一口气，“老师，我已经尽力了！”

    
这话一出来，瞬间楼上楼下所有人的脸色都难看无比！

    
尤其是何崇禧，当场浑身都是一颤，面色苦涩的看着陆言，“怎么会这样？怎么会这样？”

    
“你应该有办法把他救过来才对的呀！”

    
“为什么连你也没有办法了！”

    
说到这里，何崇禧的眼睛里面，忽然泛起了泪花！

    
脸上，一片哀伤的神色！

    
旁边的军官，还有楼下的黄院长一行人，又是难过，又是愤怒！

    
尤其是黄院长一行人！

    
无比生气的瞪着陆言，如果是他们的话，肯定能够保住牛局长不死的！

    
结果非要让陆言出手！

    
现在好了，直接把牛局长送走了！

    
气得黄院长一行人，都要张口骂娘了！

    
“我已经用尽了所有办法了，现在，牛局长已经醒过来了，暂时没有任何的生命危险！”

    
这个时候，陆言继续开口道！

    
这话一出来，原本伤心和生气的众人，听着不由得一愣！

    
什么！

    
已经醒过来了？

    
没有任何的生命危险？

    
所有人都是一脸不敢相信的看着陆言？

    
“你说什么？老牛头醒来了？没有问题了？”

    
何崇禧的眼泪瞬间停了下来，震惊的看着陆言，“你没有跟我开玩笑吧？”

    
陆言点了点头道，“没有，这么大的事情，我怎么敢跟你开玩笑！”

    
何崇禧听着顿时满脸的不敢相信，“那你刚才是什么意思？你刚才不是说尽力了吗？”

    
陆言听着立刻回答道，“我刚才说尽力了的意思是，我没有办法能够将牛局长彻底的治愈！”

    
“因为他的癌细胞，已经入侵了他的身体五脏六腑，而且非常的严重！”

    
“他的身体器官，已经过度损耗，走向了衰竭的程度！”

    
“我现在，只能保证他三年之后没有问题！”

    
“三年以后什么样子，我就没有办法保证了！”

    
这话一出来，瞬间何崇禧大喜，伸手狠狠的拍了一下陆言的脑袋，“你这个臭小子，你可吓死我了！”

    
“我还以为你把老牛头给治死了呢！”

    
“害得我伤心的都落泪了！”

    
“没想到，你居然能够保证他三年不死！”

    
“好家伙，你不早说，害得我白白担心！”

    
在场的那些军官，还有黄院长一行人听着，顿时也是心里大骂陆言，一惊一乍的！

    
搞得大家都误以为牛局长挂掉了呢！

    
结果没想到，居然是治好了！

    
真是，心脏不好的人，搞不好，被你弄得心脏病都发作了！

    
“如果早一个月的话，我至少可以保证他十年之内没有任何的问题，甚至可能直接治愈！”

    
陆言开口继续道，“现在，我也只能保证牛局长，三年之内不出问题了！”

    
“还希望老师，你不要责怪！”

    
“因为，我已经尽了最大的努力了！”

    
这话一出来，顿时在场的人，瞬间纷纷鄙视陆言！

    
装逼！

    
赤裸裸的装逼呀！

    
太不要脸了！

    
何崇禧听着，大笑道，“哈哈哈哈……我责怪个屁，我高兴还来不及，夸奖还来不及呢！”

    
“就老牛头这模样，别说能再活三年，能再活三个月，都已经是奇迹了！”

    
“你居然能够让他再活三年，这恐怕，世界上，任何一个医生都做不到！”

    
“你这个臭小子，我果然没有看错你！”

    
“哈哈哈哈……”

    
这一刻的何崇禧，无比的开心，“我得进去看看他！”

    
说完，何崇禧兴奋的朝着病房里面走了进去！

    
而此刻，陆言发现，身边的军官，还有楼下的黄院长一行人！

    
此刻都是一脸鄙视的眼神看着自己！

    
陆言不由得一阵疑惑，“你们为什么这么看着我？”

    
大家都没有说话，心里确实暗暗冷笑！

    
呵呵，为什么你心里没点数吗？

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->