
　　大理城，悦来客栈，天字一号房间之内。夜未明手中拿着一瓶刚刚被炼制好的丹药，脸上露出了满意的笑容。

　　化石丹：可以将石头软化，使其柔若腐土，一炷香之后石质将会再次回复坚硬。多用于制作石雕等特殊工作。

　　数量：10

　　这玩意在江湖上属于那种特殊种类的丹药，很少能在系统店铺里面找到。

　　不过它之所以会成为稀有物品，倒不是珍贵，亦或者是制造难度有多高。事实恰恰相反，这化石丹的不但原材料并不难找，甚至对玩家的炼制手法也没有多高的要求，学过一点医术的玩家，只要掌握了配方都可以炼制。

　　之所以稀有只是因为市场的需求量太小，不论普通的玩家还是NPC，通常情况下都很少会用到这种东西。既然没有人买，商家自然也就不会去卖，所以在通常情况下，玩家想要获得这种东西，只能自己动手炼制。

　　而夜未明的医术技能栏里，刚好有着这种丹药的炼制方法。来源肯定是之前殓尸某个BOSS得到的《医术心得》，至于具体是来自于哪个BOSS，他却是记不太清楚了。

　　在从店铺里买来材料之后，夜未明一共炼制了两瓶化石丹，每瓶10颗，加起来足有20颗之多，想来应该足够这次任务所需的分量了。

　　毕竟在胜天半子和殷不亏所提供的剧情中资料中，也都有着段延庆与黄眉僧石盘对弈的情节，而且貌似还是万劫谷剧情的重头戏之一。

　　想来之后在的营救任务中，依然还会有与这方面相关的考验。

　　不过有过一次教训的段延庆，肯定会适当的增加任务的难度。

　　比如要求玩家与他一起用指力刻画棋盘，又或者将下棋之人与外界隔绝开来，不能一个人负责下棋，一个人负责弹石头等等。

　　这要上述的这些限制随便被段延庆加上一个，都足以让夜未明他们这群玩家瞬间傻眼。

　　而这化石丹，便是为了应付这种情况而准备的。

　　到时候，他只要把两瓶化石丹分给胜天半子一瓶，自己手里再留上一瓶，应该就足以应付各种变故了。

　　当然，这也只是未雨绸缪的一种准备而已。一旦出现未知的变化，还要看双方各自的临场应变能力。只是多了一手准备，在需要应变的时候，也就多了一个选择，一分底气！

　　不过相比起这些歪门邪道的东西来，还是将自身的实力提升上来，才让人感到更加安心。

　　夜未明在简单的查看了一下这化石丹的属性之后，便将其扔进包袱之中，跟着手腕一翻，却是将第二次干掉云中鹤所得到的两本心得秘籍拿了出来。

　　在两本秘籍之中，其中那本《轻功心得》质量较高，光是简介中写着的轻功熟练度，就有足足91000点之多，夜未明又用心研读了一番，收获在这个基础上再次提升50个百分点，变成了136500点！

　　目光在自身两门轻功之上扫过，最终夜未明还是将其加在了已经达到第8级的《梯云纵》之上，使这门轻功的熟练度再次提升了一大截，距离升级到第9级，就只有一步之遥了。

　　而剩余的部分，夜未明则是直接用修为点数将其补全。

　　梯云纵

　　……

　　等级：9（＋1）

　　熟练度：0/2000000

　　身法＋450（＋150），反应＋225（＋75）

　　……

　　将《梯云纵》的等级提升到了第9级，在装备加持下可以提前享受第10级的属性加成之后，夜未明又看了一眼自己的熟练度结余情况，算上之前击杀云中鹤与石盘棋局战胜段延庆的收获，扣除掉刚刚升级《梯云纵》的花销，还剩下十万出头的样子。

　　十万出头的修为，对于现在的夜未明来说，只能算是一个零头而已。

　　再看了一眼自己的技能栏，目前还没有达到满级，同时又可以直接用修为点数进行升级的武功，包括《梯云纵》在内，就只剩下三门而已。另外两门分别是来自白驼山的轻功《瞬息千里》与和伴随他许久的《全真剑法》。

　　《全真剑法》可以暂时性将其忽略掉，这门功夫想要升级到圆满境界，所需要的熟练度足有500万之多，比梯云纵还要困难许多。

　　那么就算用排除法，也只剩下《瞬息千里》这唯一的一个选项了。

　　没啥说的，夜未明大手一挥，直接勉强够用的修为点数砸了上去，将其从第7级，提升到第8级，其属性变成了……

　　瞬息千里（高级）

　　……

　　等级：8（＋1）

　　熟练度：0/1000000

　　身法＋320（＋40），反应＋400（＋50）

　　特殊效果：草上飞

　　草上飞：……

　　……

　　至此，夜未明的身法与反应两门属性再有提升，其中反应提升了125点，达到了1972点的全新高度，距离两千大关，就只有一步之遥了。

　　而身法属性，则是在这次的升级中足足提升了190点，一举突破了两千大关，达到了恐怖的2098点！

　　身法决定了玩家的跳跃高度、奔跑速度以及施展轻功时的灵活性；而反应则是代表着玩家的神经反应速度。夜未明因为有着“剑神的影子”加持，反应属性效果翻倍！

　　这两门属性，无疑都是可以大幅增加玩家生存能力的属性。

　　在经过这一次提升之后，他在面对危险时候应变能力和逃跑速度都将得到大幅增加，甚至这样的提升，还可以影响到他部分武功的攻击力，比如荡剑式。

　　唯一可惜的是，第8级的《瞬息千里》哪怕是在“天速神行靴”的轻功等级加持之下，也无法提前享受到这门轻功满级之后的巨额属性提升效果。

　　摇了摇头，夜未明甩开这个人心不足蛇吞象的想法，夜未明转又拿起了云中鹤二死之后贡献出来的那本《长兵器心得》，用心研读了起来。

　　这本《长兵器心得》的武功在比起《轻功心得》差了不少，阅读之前就仅仅只有65000点的熟练度，通过阅读来增加熟练度效果之后，也只有97500点而已。

　　唯一的好消息是，这次的触及旁通，居然被通到了《岱宗如何》之上，使其熟练度提升了一大截。

　　虽然并没有立刻让他的《岱宗如何》升到第7级，但如果之后能再来上一次的话，应该就差不多了。

　　眼看着手头可以强化的东西已经尽数消耗一空，夜未明直接走出了客栈。

　　跟着大手一挥，开始大范围的放鸽子。

　　给三月的、给流云的、给胜天半子的、给段夕阳无语的……一大片鸽子从他的身上飞出，转瞬之间消失在他的眼前。

　　片刻之后，又是一大片鸽子飞回，同时还带来了一切顺利，所有人已经全部准备就绪的好消息。

　　众人在城门外集合之后，毫不停留的再次动身赶往万劫谷，准备趁着夜色的掩护立刻展开营救行动。

　　毕其功于一役！

　　如果可以的话，营救段誉这种事情当然要由玩家小队独立完成。

　　如果借了NPC的势，肯定会影响到大家的任务收益的！

　　一路无话，众人来到将万劫谷紧紧包围起来的那片松树林外，夜未明直接取出钟灵送给他的竹哨，将其吹响。

　　片刻之后，果然听到钟灵那清脆悦耳的声音从前方树林之中，由远及近的传入到众人耳中。

　　“救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第428章 钟灵遇险！免费阅读。https://xs.23sk.com 