    这一次灭杀恶鬼，因为出其不意，以及雷霆一击的缘故，战斗结束的很短。

    哪怕再算上陆离摸尸的花费，等到他走出钱府，也才过去了不到片刻。

    这么点时间。

    等到陆离回家路上，经过城隍庙的时候，竟然追上了钱府逃难的众人。

    此时钱府众人聚在城隍庙的广场上，那种人心惶惶的模样，顿时吸引了周围一大批路人的目光。

    不过对于这些异样的眼神，这些人都已经没有心思去顾及，先前的遭遇实在太过令人惊骇，哪怕他们到了现在，也没有恢复过来。

    钱子麟正忙碌着安抚家中老小，朱明江则是脸色疲惫的坐在广场上的一块石头上，双手托腮，愣愣的看着街道上的人流发呆。

    无神的双眼仿佛没有了焦点，直到看到一个身影，这才眼前一亮。

    “陆先生！”

    朱明江见到陆离的身影，立刻惊喜地站了起来。

    “朱公子。”

    陆离朝他微微点头，神态很是轻松。

    朱明江见陆离这副模样，心中顿时想到什么，有些激动的说道：“先生已经除了那恶鬼？”

    “幸不辱命。”

    陆离笑了笑，随后看到广场上正惶恐不安的钱府众人，好意说道：“如今钱府已经没了邪祟，朱公子可以去与他们说一声，现在可以搬回去了。”

    “真的？”

    朱明江不由惊呼一声，但很快就收敛了失态，强压着心里面的兴奋，朝着陆离施礼道：“先生神通惊人，真是令我佩服，此番多谢先生援手，才救了钱府上下性命，明江谢过。子麟就在旁边，先生稍待，我这就去叫他过来，好好谢过先生恩情。”

    “不用了。”

    陆离抬手制止了朱明江的动作，出声说道：“我此番只为诛邪，并不是为了这些感谢虚礼，你将我先前的话带给钱府之人就可。陆某还有事情，就不多留了，先行告辞，朱公子保重。”

    说实话。

    陆离对于朱明江是很欣赏的。

    能够为了朋友之事赴汤蹈火，哪怕知道钱府有邪祟，也与朋友一同而行，这种义气品格，是极其少见的。

    虽然有些傻。

    但这个世界上这种傻子多一点，总不是件坏事。

    与朱明江告辞，陆离脚步匆匆的离开了庙会广场，在进入锦衣巷口的时候，他眼角余光瞥了一眼远处已经被遮挡在人群之后的城隍庙。

    凡人看不见的视界中。

    大量的虚影不时从城内各处赶来，然后又没入了庙宇之内。

    只是他与朱明江谈话，到现在离开的那么一会功夫，就已经有十余道虚影进入了里面。

    “经过钱府一役，阴司也要头疼一阵时间吧。”

    陆离想到死在钱府的那十几个阴差，即便是一县阴司，只怕也是颇为肉疼的。

    而且先前恶鬼曾言，来到信阳之后，从未害过人命，那么城外应该还有一头害人的妖怪。

    内患才除，外忧依旧。

    “这信阳还真是多灾多难啊。”

    陆离感慨一句，都有些怀疑起，自己在这里买房定居，是不是一件蠢事了。

    眼前很快就到了陆氏别院。

    进入院内，关上大门，陆离就回到了房内。

    稍作调息，他便开始炼化暴涨的法力。

    这一次增加的法力，超过他原本法力的一倍还要多，虽然修为激增是一件好事，但如果不能加以控制，便有失控的风险。

    好在灰气带来的法力，就好像是自己辛苦修炼出的一般，只要稍加炼化，便能如臂使指，别无二致。

    陆离只是花了一个小时适应，便将所有法力己身，彻底的成了自己的力量。

    炼化完法力，他也没有停下，而是取起了房内的玉料，又开始了玉符的炼制工作。

    原先买的玉料，此时已经用去小半，大部分都是下等玉料，至于中等玉料，则还没有动。

    “下等玉料篆刻的灵符，威力还是小了一些，必须多一点杀伤力强的手段。”

    陆离想起自己先前一战，八枚引雷符布下雷阵，数十道天雷之下，竟然也劈不死那头恶鬼。

    要知道这头恶鬼，先前可是经过雷符偷袭，还有阴司鬼神的削弱，实力经大打折扣。

    然而就这这种虚弱的状态。

    陆离原本寄希望一击定乾坤的突袭，最后也未能尽全功，如何不让他感到失望。

    “这次还是有阴司的人帮忙，下次如果是我孤身一人，那时候碰到这头恶鬼，岂不是要抓瞎了。”

    陆离盘算了一下自己的手段，如果单独和恶鬼对上，胜负应该在伯仲之间，很难说能不能打赢。

    而这一切只是因为他缺少了足够强力的攻击手段。

    虽然引雷符已经威力很不错了，其它的破邪符、剑符之类的也很有用处，但都只能够作为常规攻击手段。

    对付对付刚诈尸的行尸，或许已经足够，但对付恶鬼这种数十年修为的邪物，就有些不够看了。

    “得炼制一些更大威力的灵符了。”

    陆离从玉料中拿起一块中等玉料，开始在脑海中挑选着合适的大威力法术。

    他已经下定决心。

    在将这些料子炼成玉符之前，是不会再踏出家门一步了。

    今天的行动还是鲁莽了一些，检讨过后，陆离决定还要再苟一点。

    正当陆离在家中刻苦奋斗的时候。

    城隍庙。

    还是之前的大殿，一众阴司鬼神再度齐聚一堂。

    按照归属各司，鬼神阴差们分列两边，城隍则高居上首，此时所有人的目光都看向了中间那道人影。

    “城隍大人，属下无能，不能诛灭邪物，反倒损兵折将，请大人责罚。”

    邱判官此时再没有先前的意气风发，他感受着众多意味不明的目光，身体匍匐在大殿的地板上，声泪俱下的请罪道。

    对于麾下二号人物的请罪，城隍没有立刻回应，而是将视线移向了旁边一侧的日夜游神。

    “日夜游神，我命你二人于钱府外游走观察，随时策应，先前武判官与那邪物纠缠的时候，你们在何处？”

    城隍的语气听不出愤怒，也听不出其余感情，古井无波的询问道。

