    一行人花了接近一个小时的时间，参观了整个迪士尼总部，除了走访了大厦内部的各个行政部门，号参观了位于17层的动漫形象展览厅，艾伦沃克亲自带路，并介绍着各种动漫的历史、曾经的成就、将来的发展规划等等……

    很快，所有人来到大厦顶层的会议室，闲杂人等散开，只剩下几个最高层管理人员。

    “艾伦，你现在在公司负责什么？”几个人在会议室内做了下来，徐志笑着问道。

    “我主要是负责影视这一块。”艾伦沃克回答道。

    “影视业务？”

    “对，不过最近几年，一直没有盈利。”艾伦有些尴尬的点头道，迪士尼在华特时代，整个公司虽然也拍摄电影，但都是动漫作品，直到70年代，整个迪士尼的大部分业务发生亏损，恰逢斯皮尔伯格拍摄的大白鲨全球票房高达4.7亿美元，同时《星球大战》也获得了巨大成功，迪士尼公司为了寻找新的盈利业务，也开始进入科幻惊悚电影业务，不可避免的成为了肝颤学步的追随者。

    一家动画业务的公司去拍摄科幻电影，这如果能成功，恐怕也只能出现在小说中了，迪士尼公司投资了2000万美元的科幻电影《黑洞》，结果这部电影的票房成绩仅有可怜的360万美元。

    一次巨亏还没有学到教训，后续迪士尼又先后拍摄了几部电影，没有一部不亏损。

    吃了苦头后，迪士尼变乖了，开始投资拍摄合家欢类型的电影，题材是没错，但风格却还停留在60年代，一样不被市场接受，甚至连原本的动画电影业务，也票房不佳。

    徐志说道：“我来之前已经看过公司的几个主要业务报表，目前公司的电影业务的确亏损，不过我们迪士尼既然是文化公司，自然不能放弃这一块的业务，带公司财务审核完毕，我会额外再注资，进行新一轮的电影拍摄。”

    “多谢boss。”艾伦沃克兴奋的说道，迪士尼的几名副总裁，负责不同的业务，每个人都在争夺告公司的资金，毕竟有了资金，自己的业务才能发展的更好。

    艾伦接着问道：“那我们拍什么类型的电影？”

    徐志说道：“这次会议是整个公司的会议，电影方面的具体细节，下次再单独召开会议商讨。”

    “好的，明白了。”艾伦沃克说道。

    徐志点点头，有对所有人说道：“各位，这是我第一次参加迪士尼公司的会议，目前，我对迪士尼的业务及经营情况也不熟悉，如果各位有什么问题，或者什么我能帮助的地方，可以现在就说出来。”

    “boss，迪士尼乐园是我们公司的财政营收的主力旗舰，但因为长期缺乏资金，维护方面已经快跟不上需要，不知道我们的乐园什么时候才能获得资金，进行翻修和扩建？”一名带着金框眼镜的中年男子提问道，他是迪士尼乐园的负责人科尔.戴南。

    现在的迪士尼公司，不管是营收还是利润，主要的来源都是两座迪士尼乐园，目前，公司70%的营收都是由两座乐园提供，其他的周边、影视、娱乐加起来也比不了任何一家乐园。

    不过成也萧何败也萧何，因为游客流量太大，迪士尼乐园这种庞大建筑群每隔几年就要翻修一次，同时也需要增加新的娱乐项目，来吸引游客们重新前来旅游消费。

    这笔投资的数目自然不小，以前迪士尼资金紧张，已经拖欠了一段时间，现在新老板来了，这件事自然得早点提出来。

    徐志问道：“翻修和扩建，需要多少钱？”

    科尔.戴南说道：“华特迪士尼开业的比较晚，因此园内的设备还不算太老旧，只需要增加部分设设施就好，费用差不多要2000万美金。

    而加州迪士尼已经营业了接近30年，内部大量的设施需要重修，而且很多游客已经玩过很多次乐园内部的游乐项目，因此需要扩建，增加新的娱乐场所，很早以前公司早就有了新的规划，只不过困于成本太高，这一块费用差不多要三亿美元。”

    “这么贵！”徐志皱起了眉头。

    旁边的彼得说道：“boss，我看过迪士尼内部的文件，迪士尼乐园的面积非常之大，可以是是一个小型城市，哪怕只是部分翻修，成本也很高。

    而再扩建的话，几乎相当于再造小半个乐园，动辄几亿美元。”

    “好吧，原来是这样，这件事我会仔细考虑的。”徐志不由的一阵头疼，光是收购迪士尼就花了24亿美元，收购过程中的各种消耗又高达一亿美元，同时现在还要承受原迪士尼公司的十几亿美元的负债。

    这么巨大的债务，即使是美的的造钱能力，也得几年时间才能还清。

    目前他旗下最优质的现金奶牛就是美的公司以及黑石基金，不过接下来香江那边也有大规模的并购计划，美的公司账上的资金不能随便乱用。而黑石基金的大量资金都是钱途非常光明的优质股票，不到不得已，他不会出手这些股票。

    至于恒大，论资产的确不少，不过都是不动产，现在香江的地产市场又处于低迷状态，更不可能有多余的大笔资金。

    另外一个和黄，虽然投资通用电气已经赚了数亿美元，但其本身是上市公司，控股股东可以为了私心动用上市公司的钱，但名目上也得是正常的投资，将和黄的钱借出去用来维护迪士尼乐园？就是明显的此地无银三百两了。

    所以，再找几亿美元来翻修及扩建迪士尼乐园，最好的办法就是再次借贷。

    不过徐志却不愿意这样做，因为美的公司已经抵押，想再借入几亿美元的资金，就是向某一家银行暴露黑石基金所掌控的巨额股票，这点他暂时不愿意暴露。

    这个世界上，能够快速以小博大的投资手段，只有两个，一个是金融，另一个则是电影。

    显然，迪士尼想要快速获得发展的资金，就必须快速的拍出一部爆火的电影。

    