一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章宿缘

    优美的旋律，在树林中的这座破旧的茅草凉亭里传了出来，琴音柔和，没有丝毫的生涩，如行云流水一般。

    云乞幽微微闭上眼睛，以心感受，八指却不停息，拨动琴弦。

    云崖子的眼珠子瞪的老大，口中的酒水顺着张开的嘴巴就往下流淌，有些不可思议的看着面前抚琴的白衣女子。

    忽然，几只翠声鸣叫，云崖子回过神来，抬头一看，却见好几只杜鹃、喜鹊，似乎被琴音吸引，在茅草凉亭下飞旋着，久久不肯离开。

    云崖子吞了吞口水，喃喃的道：“奇才！真是奇才呀！”

    他当年足足花了三十年，才能吸引鸟雀顿足，云乞幽一上手竟然就能弹奏如此美妙的乐章，这让他几乎不敢相信自己的眼睛。

    一曲毕，有余音绕耳，云崖子陶醉了好一会儿，对云乞幽道：“琴可静心，你天生心静，乃是音律一道千古罕见的奇才，你以前是不是学过琴？”

    云乞幽点头，道：“家师对琴棋书画都有研究，我入门之后，几乎都是在家师身边，多少懂得一些，只是我觉得这些都是修身养性、陶冶情操之小趣雅，并未过多涉猎。”

    云崖子道：“你已经很了不起了，没想到老朽晚年还能寻到传人，足慰平生，你看的懂曲谱吗？”

    云乞幽想了想，道：“可以。”

    云崖子大喜，从怀中摸索了许久，拿出了一个皱巴巴的乾坤储物袋，然后又在储物袋里找了许久，找出了一支玉箫，还有一张曲谱。

    他将曲谱交给了云乞幽，道：“这是老朽百年前偶然得到的古谱《六道轮回》，配以古词，琴箫合奏，你抚琴唱词，我以箫声为伴，试试能不能演绎出来。”

    云乞幽见云崖子如顽童一般欢喜，心中不忍拒绝，就摊开古谱。

    曲谱没有符号之类的，全部都是以文字描述，称之为减字谱，所有的指法变化都在这拗口的减字谱中展现出来的。

    云乞幽有过目不忘之本事，大致看了两遍，就将数千字聱牙佶屈的减字谱全部都记在心中，各种指法的变化、曲调变化，都了然于胸。

    然后，她看了一边古谱上配的古词，只看一眼，立刻目光一凝，被上面的古词深深的吸引了。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    云乞幽呆住了，这并不是她第一次见到这首古词，当日在轮回峰后山思过崖，叶小川曾经在石壁上刻下了这首词。

    当时，她第一眼看到这首古词的时候，感觉到内心一股股的哀伤席卷全身，甚至，她不由自主的流下的眼泪。就好像这首词是特意为她而写的一般。

    此刻，当她再一次的看到这首古词的时候，心情忽然变的复杂起来。

    脑海中不由自主的浮现出那个少年的模样。

    她不知道，这么多年来，自己从没有对任何男子另眼相看，却对这个比自己小了几岁的少年如此念念不忘。

    云乞幽表情的细微变化，逃不过云崖子老前辈那双睿智的目光。

    斩尘，无锋，纠缠万年，三生七世剪不断的孽缘，他又如何会不知道呢？

    他缓缓的道：“你不是第一次见到这首古词吧？”

    云乞幽猛然回过神来了，点头道：“我曾经见过一次。这首词，好像……好像与我有关系。”

    云崖子道：“当然有关系，据说这首词乃是万年前，无锋的第一代主人为斩尘的第一代主人所写的。都说神剑通灵，无锋与斩尘万年的痴怨缠绵，都在这首古词之中了。”

    琴声幽怨，箫声婉转，可是很快云崖子与云乞幽都发现，无论二人如何协调，琴声与箫声都无法融合，单一的听起来很完美，两种声音合在一起，就感觉很生涩。

    在济世庵的饭堂里吃完早饭出来后，尼姑们的早课已经完毕了，整个世界终于清静了下来。

    悠扬声音从琅琊山上传了下来，叶小川发现百里鸢撅着丰腴圆润的臀部，趴在一块岩石上，一脸痴迷的看着在山腰石头上的一个吹箫的年轻人。

    那年轻人约莫二十出头模样，身穿淡紫色长衫，束着发髻，站立在薄薄的晨雾中吹着一根玉箫，衣发随风飘舞，且不说吹的怎么样，单单这出尘潇洒的意境，就足以迷惑无数少女。

    别说是喜欢帅哥猛男的百里鸢，纵然是济世庵里不少佛心不坚的小比丘尼，也不时的抬头看着山腰上那个独自吹箫的英俊郎君。

    不过这种小尼姑还是少数，大部分做完早课去饭堂吃饭的尼姑，似乎对这箫声充耳不闻，丝毫没有放在心上。

    叶小川撇了撇嘴，道：“有什么了不起，不就是吹箫吗？哄骗无知小姑娘的把戏而已，本公子生平最讨厌的就是这种附庸风雅的绣花枕头小白脸，呸。”

    百里鸢不满道：“你就是一个粗人，哪里会懂得如此高雅之事？这年轻人应该是琅琊仙宗的弟子，箫吹的还算不错。”

    “这也叫不错？”

    叶小川鄙夷的掏了掏耳朵，道：“老子三岁吹的都比他好！”

    百里鸢白眼一翻，道：“滚一边去，别打扰本姑奶奶欣赏妙曲。”

    叶小川的心拔凉拔凉的，见百里鸢很享受的样子，他跺跺脚，哼道：“这种小白脸大早上跑到尼姑庵对着一群尼姑吹箫，吹的还是《凤求凰》，此等贼子居心叵测，定不能轻饶！看本公子如何为民除害！”

    当百里鸢转头看去的时候，叶小川已经没了踪影，不知道跑哪里去了。

    一曲《凤求凰》，确实是不适合在一群漂亮的尼姑面前吹奏，在小姐们的面前吹奏，那是一种雅趣，在一群尼姑面前吹奏，那就是找打，就是扰乱佛门清静。

    但这并不妨碍百里鸢欣赏的心情。

    她在人间行走十年，对琅琊仙宗与济世庵的恩怨多多少少也是知道一些的，这不过是琅琊仙宗用来恶心济世庵尼姑们的一种小手段而已。