
　　对这场交锋的打算玉逍遥是有的，但他自知自己的打算并不成熟所以不打算说也没打算用。

　　联想到之前休息中和萧沙暗中谈论的内容、面对众人目光的他那冰冷的脸上毫无波动，在这人说罢之后也不谦虚两句，开口道：“说太多无济于事，此战老夫的意思段少侠带领大家打头阵，老夫押后、一旦进攻必勇猛向前绝不可畏畏缩缩，务必要在最短时间内拿下这里，城内若有三百窍以上的好手老夫亦会出手。”

　　“进攻的时间就定在一个时辰后，天黑之前我们得完成剿灭此地绝大部分甚至全部的‘同化者’、修整完毕赶往瓮城或者新城、在它们还没完成布置或者对别处发动进攻增长数量之前给予重创，老夫的计划、最迟明天下午得结束这一切，明晚到后天便是我们返回各自所在之处开始准备预防菱族反扑的时间。”

　　……

　　他看着这些听到这话一个个面色稍微有些严肃的家伙、面色凝重的道：“在老夫预计中菱族即使反应再慢，如果我们真做到这一点时间重创乃至歼灭这头聚集的阴族，那么最迟大后天他它们就将做出反应、毕竟这涉及到它们后方稳不稳的问题，那些阴族若灭他们肯定得重视。”

　　……

　　“不错，我们只能胜而且极快的胜，只有这样、等到菱族察觉阴族被灭后方居然还有这么一股力量的时候、我们才能和淮山盟内外配合夹击把它们逼得不得不快速交锋！这次交手时间拖久了没意义、反倒是这些阴族韧性极强、指不定得了喘息还能从别处‘同化’更多同胞和我们打持久战，以我们的水准和人数时间拖长了会吃大亏”

　　他才说完，一旁一个一脸胡茬、长相轮廓勉强算是不错、看起来三十来岁略有憔悴的段无志也开口。

　　……

　　段无志之前从未说话、一路过来也很少开口、大部分时间都在喝酒，这时候他突然开口一下引起了所有人的注意、就连伪装成韩羹之前没事也跟着大家瞎起哄胡乱讨论了一番的萧沙、以及主位上的与逍遥都朝他看去。

　　作为明面上此行队伍中唯一一个修为在两百多窍名列英豪榜上的天骄、他的建议是否够客观对自己有自信的萧沙、以及对萧沙有信心的玉逍遥并不在乎，但这态度却让他们不得不重视。

　　不说武功资质，光是其在最后聚集点的人马中的威望就让他们十分重视他的态度，要知道新加入的武者可有十八万多人、这些人虽然对古无人也较为敬重但比起原本的那十八万人却更加相信段无志。

　　毕竟这些年月，段无志在清平郡靠南这一带还是做了不少事的、许多城池都受了他不少帮助，更何况古无人虽强却未上英豪榜、论起名声上的威望比他都还略有不如、哪怕其修为不如古无人也是一样、但凡上了三榜的总是会令人高看一眼，也亏得是古无人修为压了他一筹、否则此次主导几乎必定换人！

　　……

　　……

　　在众人注目下，看起来还是醉醺醺一副憔悴样的段无志说着这话提着一口斑驳古剑起身，收起手里的酒葫芦挂在腰间后朝主座上的玉逍遥一拱手：“我同意前辈的说法和观点、此战无志愿身先士卒为前辈探明城内深浅，争取短时间内结束战斗。”

　　“无志前辈……”

　　“段哥你……”

　　“……”

　　段无志这一番话算是把自己放在较低的位置了！

　　和他一起前来知道他能耐的其余飞天境武者都是错愕，往日里相处大家可都是知道他名无志实则还是有好胜心的、轻易可不甘屈居人下，这一路过来的半天时间古无人和段无志两大队伍中极具名望的也没有谁甘愿自降身份在队伍中形成了一种隐隐的怪异气氛，没想到此时他居然表了态。

　　对他这表态有人欢喜有人不平，尤其是一路过来明显站在他那一边、往日里对他最为佩服关系也最好的那几个飞天武者更是毫不掩饰的露出失望之色！

　　……

　　所谓有人的地方就有江湖，此次针对阴族、作为拯救整个清平郡百姓和武者的大事、若是战败自然全军覆没一切修提，可要是成功可是足以名垂青史的大事。

　　他们自然希望和他们交好的段无志能把主动权争取到手、毕竟新人手十八万对旧人手十八万、英豪榜两百多窍天下闻名的天骄对炼窍巅峰却籍籍无名的高手，他们这些新来的怎么看也不像是没有这个机会的人。

　　察觉他们的那份心思，段无志朝他们摆摆手：“不要多说了各位，无志相信自己的眼光、单独交手的江湖争斗无志自问还有些手段，但这种事还得靠古前辈这样的老前辈才够稳妥，而且我们要的是最终的战胜、若是无志来筹谋……我没有把握、也没有把握比古前辈做的更好！”

　　一句这种事只有古前辈才够稳妥，段无志的心思算是彻底的阐明了、瞬间熄灭了想要助他成名自己也沾点光的其他人的想法、他这个主角都自动让位其他人也不好说什么。

　　“如此……就请前辈带我们杀出一条血路”

　　“那么就劳烦前辈多劳心，带大家歼灭那些行尸了”

　　“如此我等愿听前辈指派调遣”

　　“……”

　　段无志都表了态，其余原本拥护他的人无法、只能纷纷向古无人抱拳开口以表自身并无多余心思、以化解之前新人旧人之间那位微不可查的隔阂！

　　主座上的玉逍遥听段无志所言再见众人归心倒是心下稍慰、毕竟比起这个江湖散人段无志他更相信萧沙的暗中指点、虽然段无志说话的时候眼角轻微的撇向了人群中的某个方向、似乎不是嘴上说的那样单纯……

　　……

　　……

　　这时候，藏在飞天境武者里面的萧沙心里一动，他感觉段无志说这话的时候眼角有意无意的瞥了自己一眼。

　　其那一眼十分隐蔽近乎乎不着痕迹，但感知如他哪能不察觉？

　　其实何止是他、连玉逍遥也察觉了段无志那一眼真正的方向是人群中的韩羹，当下玉逍遥在接受其余人恭维的同时心里也猜测着是不是这个段无志发现了什么！

　　老实说对于段无志刚才那一眼他们虽然错愕却不是特别吃惊，毕竟上了三榜、往日里行走天下在各种挑战、拉拢、打压、以及之前各国针对、菱族暗中击杀这些一系列阴谋中活下来且修行至此的人几乎没有一个好相与的。

　　唯一让他们上心的便是这个段无志只是察觉韩庚身份有异、未曾猜到萧沙身份、还是两者都察觉了？那么古无人本身呢？其有没有什么怀疑？这件事会不会导致两人身份暴露？

　　……

　　……

　　一念及此、在谦虚的回应了众人表态后、玉逍遥寻了个机会悄悄传音给萧沙：““军长，这个人你怎么看？”

　　“反正也就一两天时间，没事你盯紧一些，我也会注意，如果只是起疑好歹也是大离的武林同道、只要不被同化应该没什么问题，如果被同化那就……你懂的，必要时我也可以出手！如果是其它方面的问题……等战后再说！”

　　“……好”

　　隐秘传音中，萧沙暗中做出决定、虽然没有明说什么但已经把底线说明，玉逍遥闻言心知他心系天炎城的大家安危也同意他的想法便答应下来！

　　……

　　两人的简单传音之后，原本因为段无志突然放弃争取主导地位而向古无人投诚的人也基本表态完毕！

　　得了答复的玉逍遥正襟危坐不苟言笑，目光自这五十多飞天境武者身上扫过：“既然大家都表示能同心，老夫之前也说出我们的大致放心，那么趁着现在还有一点时间诸位就休息一下吧。一个时辰后我们会发动进攻、由段少侠领刚来的人手先行强攻乱风城、原本经历过四次交战的人马暂时压阵，大概半个时辰后诸位就得开始整顿人马，现在休息一下稍后也好一鼓作气快速破城！”

　　说罢他顿了一下：“这里……老夫得提醒一句、你们既然称呼那些阴族为行尸、怪物、那么应该知道他们现在已经不算人，最起码在唤醒他们的方法还没被找到前已经不算是人，所以还请诸位在交战时候不要心软！”

　　“晚辈等明白”

　　“这是自然”

　　“无论是不是人，对这么多人都产生威胁我们也必然不留手！”

　　“……”

　　玉逍遥的提醒很有必要，一众飞天武者闻言纷纷回应、虽然他这提醒看似多此一举、可万一那些被‘同化’的人里面有这些人认识、甚至熟悉的人还是会很危险的，所以这份提醒倒是很有必要！

　　……

　　一番交涉后客堂内安静下来、变得和外面一样安静，众多飞天境武者都各自休息调养调整状态为接下来的一战做准备！ŴŴŴ.23sk.com

　　玉逍遥依旧高座主座上打扫后的木椅上、只是已然闭目养神一样调整自身状态！

　　和一众飞天境武者一样在客堂内随意找了个地方坐着的萧沙好奇的看了玉逍遥边上一张低矮破旧木桌上靠墙坐着的段无志，随即闭上眼修养起来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2073章 段无志的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 