    苏陌凉听到这话，冷静的表情也微微一僵，望向中年男子的眼神闪过一抹诧异。

    她没想到此人竟然用人来当药引子，真是好狠毒的炼丹手法。

    看到苏陌凉变了脸色，冷絮月以为她是害怕了，愤怒的俏脸忽而跃上几分得意，“哈哈，苏牧，不知道吧，我师父可是鼎鼎大名的丹宗，只要动动手指头，就能把炼成一颗丹药，相信这个过程一定很好玩。”

    苏陌凉闻言，沉了面色，瞳孔浮动起震惊。

    把人炼成丹药，这是要忍受多大的痛苦，多大的折磨啊。

    真亏冷絮月能想出这样残忍的办法来。

    看来真是恨毒了她啊！

    “师父，动手吧，要是焚天君回来了，我们就没机会了。”看到苏陌凉面色难堪，冷絮月觉得心中畅快，已经迫不及待想看她忍受烈火的灼烧了。

    庞建元闻言，微微眯眸，一个挥袖，放出了一座大鼎。

    这座大鼎呈青绿色，口上两立耳外撇，圜底近平，三蹄状足，鼎腹偏上部环饰蛟索纹，上下有蛇纹，相互颈绕交错，细密布于鼎腹，错综复杂，带了些神秘的气息。

    空间里的真君老人一眼便认出了炼丹炉的品质，忍不住感叹一声，“竟然是四星的圣品炼丹炉，倒是个不错的宝贝。”

    苏陌凉闻言，面色划过诧异，落到炼丹炉的目光微凝，心情越加沉重起来。

    眼前这人的炼丹等级在丹宗，炼丹炉又是四星，这样的实力，她根本不是对手。

    再者，曹将军的灵力在她之上，连他都抵挡不了冷絮月师父的一招，那她就更不用说了，不用想，一旦硬来，绝对是死路一条。

    思来想去，面对眼前这位超级强者，她第一次有了束手无策的绝望感，不禁焦急的握紧了拳头，额头隐隐渗出冷汗。

    正在她脑袋飞速运转的时候，只见庞建元轻轻抬手，丹炉瞬间燃烧起蓝色火焰，一下子照亮了整个屋子。

    看到这一幕，空间里的真君老人激动的惊呼一声，“是排名第十的异火，赤血海焰！”

    听到这话，苏陌凉吓了一大跳，猛地睁大眼睛，仔细的注视着在炼丹炉上翻滚的蓝色火焰，感受到那等凶悍的能量波动，心中震撼不已。

    她实在没想到会在这种地方遇到异火，不可思议了。

    看到眼前那泛着蓝色幽光的的火焰，非但没有任何温度，反而散发着阴冷的气息，诡异得让人心惊肉跳，苏陌凉的心也随着扑闪的火苗，上下浮动，心底一片冰凉。

    此人实力强大也就算了，还拥有异火，无论怎么看，她都没有半分胜算。

    看样子今天真是凶多吉少，要交代在这里了啊。

    她经历了那么多凶险，想过各种死法，却独独没有想到自己有一天会被人当成药引子练成丹药。

    然而就在她感慨万分的时候，真君老人忽然笑着安抚道，“小主人别担心，死不了。”

    苏陌凉闻言，微微一愣，连忙内心传音的问道，“难道真君老人有什么办法吗？”

    真君老人捋着胡子，轻笑着摇头，似乎丝毫没把敌人放在眼里，“小主人，他那只是排名第十的异火，而拥有的幻地寒焰可是排名第七的异火，比他的高级了好几个档次啊，完全可以操控幻地寒焰吞噬掉赤血海焰啊，根本不用怕他。”

    听到这话，苏陌凉眼前一亮，一扫刚才的阴霾，俏脸瞬间明朗起来，“异火之间，竟然还可以相互吞噬？”

    “是呀，高等级的异火可以吞噬低等级的异火，碰到，是他倒霉，应该他害怕才对啊。”真君老人自信满满的笑起来，笑声里带了几分幸灾乐祸。

    苏陌凉听了这话，七上八下的心总算落了回去，眉眼一扬，瞳孔掠过一道隐晦的精光，唇角噙笑，戏谑开口，“我倒要感受感受那异火焚烧的滋味，请吧。”

    冷絮月本以为苏陌凉看到异火，会当场吓得跪地求饶，没想到，她非但没有害怕，脸上还挂着兴奋的笑容，那跃跃欲试的态度，简直让人大跌眼镜。

    冷絮月惊得身形一颤，面色忽然变得十分难看。

    这个苏牧是疯了还是傻了？

    竟然主动要求尝试异火的滋味？

    要知道异火可是世界上最凶悍的火种了，她竟然丝毫不放在眼里，难道她就不怕死吗？

    冷絮月震撼的盯着她，得意的小表情直接被她的态度震得凝固了。

    “苏牧，看清楚没有，这是异火排行榜第十的赤血海焰，可不是普通的火焰。”冷絮月始终不愿意相信，有人面对异火，都还能如此淡定。

    苏陌凉微微点头，嘴角依然挂着从容的浅笑，“我还没瞎，当然知道这是异火，既然要动手，就少废话，我可没时间跟们耗。”

    冷絮月还从未见过有这么嚣张的将死之人，顿时怒火中烧，大声道，“师父，动手吧，我看这苏牧是不见棺材不落泪，就让她尝尝这异火的滋味。”

    庞建元闻言，冷声吩咐一句，“站远点，要是被异火溅到，就连为师也救不了。”

    冷絮月见此，连忙闪到了一边。

    这时候，只见庞建元双手一划，瞬间掀起火浪，而后朝着苏陌凉隔空一抓，猛地将她吸入了炼丹炉里。

    苏陌凉也不反抗，顺着他的力量，进入了他的丹炉。

    看到这一幕，冷絮月才彻底松了口气，勾起一抹得逞的笑容。

    让苏牧进入她师父的炼丹炉，经受异火的焚烧，忍受莫大的折磨，也算是给她出了一口恶气。

    从此以后，再也没有苏牧这个人！

    然而，就在冷絮月高兴之时，炼丹炉忽然爆发出剧烈的声响，只见庞大的炉子猛烈的震动起来，而炉底的蓝色火焰像是被炉子吸收了一般，瞬间熄灭，消失不见，惊得冷絮月面色一滞，唇边的笑容戛然而止。

    这时候，操控火焰的庞建元猛地捂住胸口，噗的一声喷出一口黑血——

    “师父！师父怎么了！”冷絮月吓得白了脸色，惊慌失色的大叫起来。