
　　赵东诧异，“那是什么事？你说！”

　　	秦霜试探地问，“我哥这一次，是不是惹了很大的麻烦？”

　　	赵东没有立刻回答，秦斌私下接触王鹏，又牵连了那么多人，他肯定要承担主要责任。

　　	赵东不知道关老虎能做到哪一步，不过可以肯定，秦斌的前程算是毁了。

　　	最好的归宿，就是一辈子给关老虎当秘书。

　　	不过，这还要看关老虎最后的态度。

　　	秦霜是个聪明的女孩，咬着嘴唇说，“我哥那个人心高气傲，这一次遭受了这么大的打击，我怕他……”

　　	“东哥，我不求别的，我今天就是想求你一件事，我知道你有大本事，我希望你能保住我哥。”

　　	“只要这件事最后不追究到我哥的头上，只要我哥能平平安安，我们可以不要真相！”

　　	赵东皱眉，“秦霜，是不是有人跟你说什么了？”

　　	秦霜摇头，“没人威胁我，我就是不想让我哥继续在这件事里掺和下去了，我害怕……”

　　	赵东明白秦霜的担心，如果秦霜坚持要个真相，他一定不会坐视不理。

　　	只不过这件事查下去，最后会产生什么后果，他不敢保证。

　　	赵东自己不怕，可是秦家的人呢？

　　	虽然他想要替秦斌讨回一个公道，可这也要看秦家人自己的态度，他没办法替对方拿主意。

　　	犹豫片刻，赵东这才问道：“这件事，不用跟你哥商量么？”

　　	秦霜摇头，“我哥那边由我去说。”

　　	“东哥，我不是不相信你，也不是怀疑你的能力。”

　　	“只不过，这件事是我哥自作主张，连累了那么多人，还发生了这种意外。”

　　	“该是我们的责任，我们认，但不是我们的责任……”

　　	赵东沉默片刻，“不用解释，我明白你的顾虑，这样吧，等你哥醒了，你去跟他商量一下。”

　　	“这两天我可能有点忙，也可能不在天州，等会我给你一个电话，如果联系不上我，你就直接找她。”

　　	“这件事，我会跟她交代，在这件事没有结束之前，我也不会让任何人动你们秦家！”

　　	秦霜点点头，“东哥，谢谢你，东哥，那我就先回去了。”

　　	目送秦霜离开，赵东掏出手机，拨通号码道：“小泊，是我……”

　　	房间内。

　　	唐柔先一步洗漱完毕，擦脸的功夫，她的声音隐晦传来，“天都那边出了点状况，如果可以的话，最好别让赵东离开你的视线。”

　　	说完这句话，唐柔撂下毛巾，脸色没有丝毫异样，好似刚才那句话不是她说的一般。

　　	苏菲定在原地，脑海里回想着唐柔刚才的一番话，终于坐实了自己的判断！

　　	果然，还是出事了！

　　	既然是天都那边的状况，那就应该是谢江的事！

　　	至于出事的是谢江，还是谢江的家人，苏菲不清楚。

　　	不过从唐柔的口吻来判断，应该不是小事！

　　	苏菲紧咬嘴唇，她清楚赵东的脾气，身边的这些兄弟和家人，就是他不能触碰的逆鳞。M.23sk.com

　　	不管出事的是谁，赵东都一定不会坐视不理！

　　	再加上这一次秦斌的事还没解决，苏菲有些担心，害怕自己这一次控制不住赵东！

　　	一旦赵东失去控制，会做出什么疯狂的事？

　　	苏菲不敢再往下想！

　　	复杂的情绪，重重的压力，苏菲不知道该怎么办，更不知道该跟谁商量。

　　	洗了把脸，然后深深吸了一口气，大步走出了洗手间！

　　	房间外，赵东刚好进门。

　　	四目相对，两个人的情绪全都没有丝毫异常。

　　	苏菲只是把自己的手埋在赵东掌心，再然后就乖巧地跟在赵东身边，一直沉默不语。

　　	一男三女围坐在一起，略有些怪异的一顿早饭。

　　	秦霜第一个吃完，“赵大哥，小菲姐，唐柔姐，你们慢慢吃，我去医院看我哥。”

　　	唐柔也跟着站了起来，调侃道：“走吧，一起，我可不想留下当电灯泡！”

　　	趁着苏菲不注意的功夫，唐柔起身，在赵东身上踢了一脚，然后往床头柜的上面递了个眼神。

　　	赵东顺着唐柔的目光看了过去，随后脸色古怪的问道：“这个女流氓昨晚没欺负你吧？”

　　	气氛破冰。

　　	唐柔得意比划着拳头，“呸，老娘是女流氓怎么了？”

　　	“赵东，你要是有本事，一辈子别碰小菲！”

　　	赵东没好气地挥手，“滚蛋！我碰不碰她跟你有关系么？”

　　	唐柔“切”了声，临出门前，将一个“请勿打扰”的提示卡挂在门外。

　　	等房门关上，房间里彻底恢复了安静。

　　	苏菲一边吃着东西，一边低头问道：“等一下，你有什么安排么？”

　　	赵东沉默道：“等一会要去天都。”

　　	苏菲的嘴唇略微咬紧，紧张之下，好似能听见自己的心跳一般，“去干嘛？”

　　	赵东犹豫片刻，吐了口闷气道：“谢江的父母没了，车祸。”

　　	“谢江现在的情况你也知道，不方便露面。”

　　	“当时我们几兄弟换命的时候早就说好的，以后谁要是有个好歹，剩下的代为养老送终，所以……”

　　	苏菲抬头，“我能跟你一起去么？”

　　	赵东脸色平静，“你想去么？”

　　	苏菲点头，“我想！”

　　	赵东第一次露出笑脸，声音却突兀多了几分沙哑，“好，那就一起！”

　　	苏菲站起，猛地扑进了赵东的怀里。

　　	明明是滚热的胸膛，却让苏菲的一颗心逐渐冰凉！

　　	如果赵东此刻情绪撕裂，怒火狂飙，她可能还要更加安心一些，最起码那是一个男人该有的正常表现！

　　	偏偏此刻，赵东的平静让她害怕，无所适从，总觉着此刻的赵东像是一块寒冰，冷得渗人！

　　	苏菲几乎控制不住自己的情绪，将赵东越抱越紧。

　　	前所未有的主动和迫切，就像是心中有一团火，迫切想要融化身边的一切！

　　	下一刻，苏菲双颊好似滴血，在赵东耳边喃喃说了一句话。

　　	再然后，星火燎原！

　　	赵东伸手抓向床头柜，却被一只雪白藕臂拉住！

　　	赵东满脸诧异，“你……”

　　	苏菲捧着赵东脸颊，眼神迷离，“赵东，求婚的时候你说过。”

　　	“你说你可能不是我梦想中高大帅气的白马王子，但你愿意做守护我一生的黑骑士。”

　　	“你愿意用你的余生，用你的一切，包括你的生命，去爱我，呵护我，保护我。”

　　	“现在这句话还算数么？”

　　	赵东眼神柔和，语气坚定，“此生无悔！”

　　	苏菲眼中荡起一漾星河，放开手臂道：“我也无悔！”

　　	霎时间，窗外有风吹起。

　　	狂风之下，树叶纷落。

　　	雨点好似啄木鸟一般，叮叮当当地敲打着玻璃窗。

　　	再然后，雨势逐渐瓢泼，雨声越来越大！

　　	穹雷阵阵，雨势滔天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1991章 星火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 