之前的管家？杰尔逊耳朵尖了起来，终于听到了关于劳伦的事情了，他很是开心。

夜一觉得没有必要再提这个名字了，这是一个晦气的名字，在这样的场景下，应该不被提及。同时林浩听到劳伦的名字，也是面部表情有些冰冷……

杰尔逊瞥了一眼林浩，发现林浩的神情上有些不喜，他顿时脸上就板了起来，竟然不爽劳伦管家，这个傲慢的东方人，真是可恶。

而且他对鲍勃先生的状态显得太平庸了，没有尊敬，没有仰视，真让人不舒服了……

鲍勃察觉到了林浩跟夜一的神情状态，劳伦对东方人的态度很不好，但是劳伦已经死了，跟了自己几十年的管家死了，他觉得有必要为他祷告一下，“劳伦去见上帝了，他是一个善良的管家，虽然有些时候比观念较陈旧，但是接触和接受新的事物，还是非常的快的。比如，就是我对要交给你的承诺，他是完全赞成的。”

“什么！”杰尔逊惊呼一声，劳伦死了？劳伦不应该是回去享受幸福快乐的生活去了吗……他看向鲍勃，不敢相信这句话，期待着鲍勃先生是在开玩笑，只是看着鲍勃脸上带着沉痛悼念的表情之上，觉得劳伦是真的死了……

鲍勃看向杰尔逊，他被杰尔逊的惊呼声给吸引了过去，鲍勃看着杰尔逊的表情，走上去用没有受伤的手轻轻拍打着杰尔逊的肩膀，“不要伤心。”鲍勃自然是知道杰尔逊一直把劳伦当做自己的偶像，可惜，人死不能复生……

“我跟劳伦之前商谈的就是，如果林先生因为救珍妮而失去了生命，那么我将会把果尔芬特赠予林先生的家人，不过现在林先生还活着……”鲍勃说到这里，所有人的眼睛都亮了起来，这……

杰尔逊心中惊呼，第一时间觉得东方人活着还是有点儿用处的，虽然他不喜欢，虽然他还是接受不了为什么是劳伦死了，林这些东方人还活着的事实，但是鲍勃的这一些话，让他深受的打击更大，一想到自己要是成为了东方人的管家，自己恐怕都难以活下去了……

沐晨也是惊叹，这可是古城堡啊，价值几个亿，怎么可以说送就送，不过看鲍勃说的，应该只是客气话吧……

在场的人都不怎么相信鲍勃说的话，以为鲍勃说的只是客气话，然而鲍勃接着继续说道，“我更觉得要把城堡送给林先生了，林先生救我女儿两次，救我一次，可以直观的说，就是救了我们一家，他是拯救我鲍勃一家的大英雄。而且这个想法，在林先生与绑架珍妮的头目对战之时，我就下了断定，所以现在就算是我的父亲劝我，我也会把果尔芬特送给林先生，所以还请林先生不要拒绝。”鲍勃说话的态势很认真，很严肃，不像是开玩笑的那种……

这句话出来之后，场面顿时鸦雀无声，没有人说话，真的要送……

这可是价值四个多亿欧元的古城堡……

这是F国十五六世纪艺术建筑物……

杰尔逊脸色惨白无比，自己最害怕的事情发生了，一旦城堡被赠送出去，他们这些佣人也会连同一起赠送给这位东方人，自己骄傲瞬间就被踏灭了，他觉得自己的尊严受到了侮辱，他的目光落在鲍勃身上，希望鲍勃能够收回这个决定……

只是看了好长时间，鲍勃都在看着林浩，眼神里面满是感激，以及诚恳，诚恳林浩接受他的决定。鲍勃这么做一是为了感激林浩，二是为了跟林浩断绝这次施救的恩情，大有一副一刀两断的意思……

“林先生，还请收下这座城堡，不然我的内心无法安息！”鲍勃说道，语气带着央求。说完更是看了一眼珍妮，看着珍妮满眼都是林浩的神情，鲍勃心痛的揪在一起，于是祈求林浩接受的模样更加的加重……

林浩瞥了一眼珍妮，又看了看鲍勃，只好点头，他知道鲍勃为了这么想要他接受城堡，一是为了报恩，二可能就是为了让自己跟珍妮有一个好的断绝关系的切入点，毕竟自己才举办了一场举世闻名的婚礼，已经是一个有妇之夫，而珍妮呢，还年轻，还不懂得什么叫做爱与喜欢，有的只是纯粹的一颗善良的少女心……

林浩接受到了鲍勃的心思，只要点头答应下来，“那我就只好被迫收下这座价值不菲的城堡了……”

得到了林浩肯定的回答，鲍勃轻松的喘了一口气，又看了看珍妮，发现珍妮还是满眼星辰的看着林浩，心中的苦涩更加浓了起来，而自己的妻子也是打量着林浩，同时脸部都是欣赏的表情，这更加的让他想要快点儿离开这个危险的拥有者绝对魅力的东方男人……

“我准备今日开一场篝火晚会，到时候我会邀请图卢兹的社会名流来到城堡内庆祝，同时也会做一个告别仪式，当然欢庆，庆祝林先生成为果尔芬特城堡的主人，所以到时候请你们一定要到场，尤其是你，林先生，果尔芬特城堡的主人。”鲍勃对着林浩行了一个绅士礼，这代表着他的尊敬。

沐晨整个人都如同被雷劈了一番，真送了……

欧洲的城堡跟帝都的四合院一样，甚至更加的珍贵，并不是说帝都的四合院差欧洲的城堡，而是因为欧洲的城堡不仅仅只是因为时代的原因，更是因为他们占地面积的庞大，以及里面拥有的建筑设施以及纯天然优势的地理环境，还有就是城堡内的建筑拥有着古老贵族的习惯，即使是到了现代化的城市，也能够从里面感受到那一股古老的贵族气息，它带着浓重的贵族气息，在帝都燕京的四合院内，占地面积也很大，但是却极为的密集，拥有着很多个四合院，可城堡呢，却是鲜少的，每一座完整的城堡，都是几十代人共同的努力，因为在这个家族某一代人落寞了之后，就会守不住这座城堡，同时还要拥有着绝对的当地势力以及天时地利，毕竟若是被意外摧毁，也是一种灭绝，于是存留下来像果尔芬特这么完整的很少……

所以每一座城堡都非常的珍贵……

他游走过很多西方国家，去过很多城堡，但是像果尔芬特这种拥有着十五六世纪完整的建筑，以及这么完整的城堡，很少很少，他虽然有去过，那是因为那座城堡被当地的ZF给收购了，于是腾出来供当地的旅游事业发展，就是一座城堡，把当地的一个小镇经济带领的非常高，人人都因为这座城堡的旅游业活的有滋有味。那是一例意外的例子，因为很多城堡就跟果尔芬特一样，都是超级大富翁的私人住宅，他们不喜欢一般人的随便参观，就算是一般身价过亿的人也难以进入城堡内，因为拥有城堡的人，不仅仅只是有钱，更是因为他们贵族的身份……拥有一座这种规模的城堡，在欧洲绝对是一位顶级贵族，同时还不是新晋近现代贵族，而是古老的贵族……

林浩到底是一个什么样的男人，竟然让鲍勃如此折服，愿意直接赠送如此贵重的城堡？且不说城堡珍贵如何，就是价值也得二三十亿人民币，说送就送的嘛？而且鲍勃像是请求林浩接受一样，那么的诚恳，甚至都带着央求……

陈珊珊替林浩非常的开心，她也知道欧洲关于城堡的一切说法，跟国内的拜金女差不多的意思，反正就是身份的象征，城堡越大，存在年数越多，就说明游泳这座城堡的人身份越加的恐怖，如今林浩不仅仅只是华夏国内顶级富豪的身份，在西欧同样也是顶级上流社会人士……