    

    终于写完了，首先给自己撒个花，不管是写作期间磕磕绊绊，还是无数次看着极差的成绩想要放弃，但是最终都熬了过来，

    这是自己第一本长篇小说，最开始给自己定的目标就是100万，现在完成了，也算是完成了最开始的要求，

    虽然可能还有一些坑没有填好，但是终归是把整个故事圆满的讲完了，

    可能这么结尾有点烂尾，不过好在读者不多，也算是给看这本书的人一个交代了，

    我看到很多作者的完本感言都要说下，不知不觉结束了，不知不觉多少字了，

    我不想说什么不知不觉一百万了，不知不觉完本了，

    中间一个字一个字码字的时候，深夜熬夜卡文的时候，那种痛苦只有自己理解，

    但是我还是喜欢那种把自己想的故事写出来的感觉，虽然文笔不好，很多东西表达不出来。

    下一本书没有想好写什么，我也不知道写点什么才能让成绩好一些，所以短时间应该不会开新书了，

    脑子中有一些故事，但是都是偏冷门的东西，不知道怎么去下笔，也不想去下笔，

    单机的日子有多么的痛苦，只有经历的人才知道，

    差不多就这么多吧，剩下的就是感谢一下真正在读这本书的朋友们，感谢你们的支持，是真的非常感谢，

    虽然不知道有几个，但是我想，终归是有的吧？（自我安慰→_→）

    其次是感谢那些一直以来互访和互订的作者朋友们，

    来到纵横，最大的收获就是认识了你们，没有之一，你们就是我得到的最宝贵的财富，

    感谢你们的到来，感谢我们的相识，哪怕是以后不写书了，我还一直是朋友，

    我就先结束啦，你们要继续加油*^_^*！

    作为一个完本感言，作为一个总结，这样就差不多了，

    最后感谢一下所有点开过这本书的朋友，谢谢你们。        

