    “真是多事之秋啊。”一个佣兵感叹着，大家几乎都停下了脚步看着远方天边的云柱，这几个月来，事件频发，今天这不知道突然出现的黑色东西又是什么。

    地狱山脉的上空黑压压的一片，而且还在朝着他们王城逐渐覆压而来，令人感到一阵压抑。

    “轰！”忽地一声雷鸣响起，回荡在耳边，震耳欲聋。

    有一只黑色似游龙的巨大生物穿梭在黑云之中，由于天空都是黑云，并不能太看清楚他的身体。

    但是这时候，那黑色生物睁开了他硕大的双目，照射出了两束红光，先是落在地狱山脉中，在那边挪动了一会儿之后，又缓慢地朝着佣兵王城的方向移动。

    那光线好像没有实质性的伤害，就是普通的红色光线，范围差不多有一百多米，但是突如其来的变故还是令人恐慌。

    竞技场内已经停了比赛，几乎所有人都跑了出来，看着这一变故，能飞的都飞在天空观察，一时间，有些人心惶惶。

    清和玄也飞在空中，皱着眉头看着远方的变故，他也没看懂那个是什么，但是看那红光侵略而来，应该不是什么好东西。

    这时候，就见一道金光从天而降，像是拯救世人的神明。

    随后，金光中浮现出一个男子的身影，白夭双目微睁，竟然是千竹绫！

    千竹绫脸色沉凝，道：“清会长，很抱歉，在这里要告诉你一声，关押在光明神殿地牢里的贪婪冥蛟跑出来了，立刻让全城的人撤离到地下室吧，它会选择合适的宿主进行重生，被他选中的人必死无疑，而且重生之后的它会更强，几位长老已经在合力压制了，希望你们能快些撤退，以免伤及无辜。”

    “贪婪冥蛟。”清和玄脸色一变，它属于上古黑暗生物之一，当时还牺牲了光明神殿三百多名弟子的性命才合力将它镇压，这个故事他也是听说过的。

    传闻万年前，贪婪冥蛟在大陆上肆虐，不断寻找人寄生，吞噬他的灵魂，一个又一个，它的力量便不断变强大，最后到了无人能敌的地步。

    光明神殿的人联合了数百位强者镇压，还赔上了自家三百多位弟子，用他们带有光明气息的内丹炼制成一个光明囚笼，才将它困住，而后它被带到了光明神殿的地牢中，天天沐浴在光明神的神光之中。

    也可能是它蓄谋已久，有几枚灵丹在它的不断撞击下，出现了裂缝，失去了效用，它才得以跑出来。

    不过它现在的力量已经被削弱大半，需要立刻寻找合适的宿主进行重生。由于它本性黑暗，无法对光明神殿的人进行寄宿，所以几位长老正在那边拼命压制。

    “全城听我号令！”清和玄的声音响彻全城，带着飘渺的回音。

    “在一分钟之内全部撤离至各住所地下室，来不及撤回的，可以前往竞技场的地下竞技区。”

    清和玄话音未落，大家已经一哄而散，各自往各家跑回去，来不及回去的，直接留在了竞技场内，有条不紊地进入地下竞技区。

    全城已经响起了紧急号角声，紧张而恐惧的气氛蔓延全城。

    白夭和千玉狐直接张开灵翼，快速朝着荣耀军团内飞去。

    “快起来快起来，到地下室避难了！”千玉狐和白夭一飞回来，就听见有人在大喊着，有些人甚至没搞清楚什么情况，就直接被拉着跑进地下室。

    “都下去了没？”千玉狐看着有些凌乱的场面，抓住了还在四处乱跑的风才绝，然后推着白夭道：“白夭，你跟着风才绝一起先去地下室，我要等所有人都下去之后再下去。”

    “地下室？那药白我们快走吧。”风才绝直接拉着白夭的袖子就跑，他看得出来，药白两个手腕上都有着奇异的力量，让他根本不敢触碰。

    白夭跟着风才绝跑向地下室，那个地方在炼丹室的后头，一个小山坡上，但是白夭还在回头看着千玉狐，心中很是担心。

    千玉狐已经飞到了住宿区，一间一间地查看有没有人遗落。

    来到小山丘上，这里的假山已经出现了一个够两个人并肩通过的通道。

    “药白，快进来！”风才绝跑进去，回头却看见白夭还待在门口，知道她是在等千玉狐，便喊道“副团长不会有事的，快进来吧！姐姐，算我求你了！”

    “你先进去吧，我等等玉狐姐。”白夭头也不回地说道，从她这个小山坡上，住宿区那边的情况一览无余，千玉狐正快速地一层一层飞，天空中的红光逐渐加快了速度，仅仅用了二十秒的时间，就照射在了佣兵王城上！

    有些还来不及躲避的人被那红光给照射到，身上顿时渡上了一层红色的光，随后全身开始迅速蔓延红色似血线的细丝，在两秒钟之后，整个人便化作了齑粉，从他的体内飘出了一道淡白色的光点，随着红光冲向了天空中，那个隐藏在黑云后的庞大身躯。

    那两束红光依然在快速移动着，在整座佣兵王城内扫视，不过绝大部分的人已经撤离，仅仅一分钟之内，就变成了一座空城！

    白夭担心地朝着千玉狐看去，心都要跳到嗓子眼了，而此时的千玉狐已经检查完了所有的房间，正在往地下室这个方向极速飞来。

    而那两束红光，已经朝着佣兵团居住区照了过来！

    来不及了！白夭心中一个咯噔，眼看着千玉狐身后的红光已经降临在她身上，密密麻麻的红线蔓延全身！

    千玉狐恐惧目光含着恐惧和绝望，看着白夭的方向，而白夭瞬间迸发了前所未有的速度，仅仅花了半秒都不到的时间，就抱着她一起滚入了空间中。

    “不要！”风才绝瞪着眼睛大喊，但是看着白夭和千玉狐突然消失在空中，便以为他们被天上的红光给杀死，顿时泪光涌上双目，但是他现在什么也无法做，只能悲愤地跳进地下室，暂时躲避红光的照射。

