    深渊生物入侵的时候并不忌讳手段，只要是有用的他们就不会不用，这些丝絮根本就是一些密密麻麻的虫子！

    新的生物武器啊……这些虫子让奥斯想到了毒虫之类的东西，这种小东西个体很脆弱，可是防不胜防，时时刻刻都有人死在这种东西的毒牙之下，深渊势力又弄出来的这种恶心的东西。

    奥斯心情不爽归不爽，对于这种事情又无法很好的阻止，这就是战士的局限性了，战士能改变一处区域的战斗结果，但是对于某些涉及范围很大的影响就显得无能为力，他能消灭掉附近所有的腐烂大地。

    可也就只能消灭局部的，深渊势力大量的扩散这种东西他就没办法了，最终能解决这玩意的还是要看施法者团体，施法者们研究出来的对策才能完全的应对这种东西。

    将一些丝絮虫子给收了起来，奥斯也送到了军部那边，至于怎么研究这玩意，就和他没关系了，他的双眼燃烧起来起来了炽热的火痕，破坏魔剑戳在了地上，腐烂大地立即变得干枯起来。

    那些丝絮虫子瞬间灰飞烟灭，火痕顺着大地向远处蔓延过去，火焰的强度并不高，但是覆盖的范围却很大，这些虫子本身很脆弱，这种幅度的火焰就能将它们给彻底的消灭掉。

    清理掉了这边的腐烂大地，奥斯重新回到了队友所在的地方，军方的快速反应部队已经来到了这里，正准备将那个被冰封起来的沥青怪物给带走，他们当中有施法者，带走这个沥青怪物耽误不了多少时间。

    “之后的事情就交给我们了。”快速反应部队的人说道，顺带告诉了奥斯一个消息，这种沥青怪物并不是他们第一个发现的，早在之前就有人先发现了这种怪物：“我直接将相关的信息传给你。”

    快速反应部队的队长迅速的将相关的情报传给了奥斯，就带着这个沥青怪物离开了这里，奥斯看着这一份情报，表情凝重，也没过多的隐瞒，直接让自己的队友都给拉了过来，但额外的给莉亚娜说了一下。

    “这些东西在公开之前不要随意的外泄。”

    “知道啦，秘密事项嘛。”莉亚娜点了点头，表示理解，随即也看起来了这一份情报，情报的信息相当的全面，不止奥斯现在发现的沥青怪物，还有别的一些特殊的生命魔技造物，沥青怪物只是其中的一种。

    深渊那边似乎开始了什么特殊的工程了，大量的向外界投入着实验性质的生命魔技造物，沥青怪物本身的战斗力很低，攻击欲望非常弱，对于元素抗性和物理攻击的抗性却相当的优秀。

    低级的魔法基本上无效，除非是高阶职业者释放出来的，入阶者的话，释放出来的低级魔法就跟刮痧一样，中级魔法的效果也会严重的血肉，沥青怪物的攻击方式就是滚动的同时将敌人包裹起来。

    被包裹进去了连尸体都不会留下来。

    同时这东西行动的时候还会污染大地，留下一些头发丝一样的小虫子，那些小虫子也有让大地腐烂的能力，只是蔓延的速度很慢，但是他们的繁殖速度非常的迅速，虫子对于活物的杀伤力也不弱。

    快速反应部队的队长给他传过来的情报里有用于测试的图片，那是一些实验动物，被丝絮虫子侵入体内的时候，它们一无所觉，等到身体出问题之后才意识到不对。

    这些动物的死亡状态普遍都是内脏先出现了高度的腐烂，解剖的时候可以看到它们的内脏基本上被这种丝絮虫子替代了，根据研究，在宿主感觉到不对之后，就处于晚期的状态了，前中期被发现的可能性极低。

    想想被这种虫子给寄生起来之后的惨状，莉亚娜忍不住打了个寒颤：“好恶心的死法啊……”

    “恩，不过这种虫子对于高阶职业者无效，入阶者也能抵抗。”奥斯说道，丝絮虫子的个体非常的脆弱，它们纵然可以顺着毛孔悄然无息的寄生到人的身体里，但脆弱的身体很容易就被人体杀死。

    恩，这个是指入阶者和高阶职业者，普通的职业者除非天赋异禀，不然的话有七成的可能性死亡。

    当然就算是入阶者的存在也不能掉以轻心，如果大意了，被大量的丝絮虫子入侵到身体里，依然会出事，想要绝对的免疫，那不仅仅要体质强大，还要有特殊的体质特性，比如说奥斯这种有着火焰血脉的，加西亚这种觉醒了冰属性血脉的存在。

    火属性，冰属性，暗属性这类型的血脉力量带来的体质对于寄生性的虫子来说，抗性是最高的，那些脆弱的寄生虫子根本承受不住火属性的被动灼烧，冰冻和暗属性的侵蚀。

    相对的来说，别的属性的体质就比较温和了，不能完全免疫这种寄生虫。

    这东西就不是用来对付强者的，而深渊战场这边最多的却都是非强者的存在，普通的士兵遇到了这种东西之后基本上无法避免，况且这玩意还能钻入水里，变得难以让人察觉，如果有感染者的话，通过一些正常的接触，也可能将寄生虫传染给别人。

    之外还有一些非常危险的，影响人精神的东西等等，都是属于那种对付不了强者，却能清理普通存在的，怎么恶毒怎么来，看的莉亚娜大开眼界。

    “任务继续。”看完了这一份情报之后，奥斯说道，他们重新回到了正常的路线上，迅速的向委托地点接近过去。

    这里是深渊战场所在的区域了，一路上他们遇到的拦截一点都不少，不过正常的拦截基本上都是远程交火结束战斗的，莉亚娜基本上没有参与的机会。

    这也算是黑龙比较被动的一点了，缺乏其他有色龙更广泛的攻击范围，这种情况导致莉亚娜忍不住浏览起来魔法网络上的一些魔导枪械了。

    结果她发现能够买到的最好的那种好像也不能满足她的需求，至于更好的不是不能卖，而是根本没有买的条件，更好的那些都需要进行登记或者是满足一定的条件才能买，这类型的魔导枪械基本上都是产自于各大研究所。

    莉亚娜看中了一把名为夺魂之寒的狙击枪，这把枪械产自于雪山研究所，是目前顶配的魔导枪械之一，然而她买不到，这东西不是说花钱就能得到的，首先你要有一定的身份地位，就像是奥斯这样有着相应的名气。

    然后还能从雪山那边得到相应的材料，最后摇号成功，才能去花钱买这种魔导枪械，当然也有另一种方式可以得到这把武器，那就是军功，然而军功这玩意莉亚娜不是没有，只是没有多少，远远不能满足自己的需求。

    因此对于这把特殊的魔导枪械，她只能眼巴巴的看着了，不能得到相应的武器，即便是了解到的那些参数也都是基础参数，可即便是这样也让人看着非常眼热了。

    “以后这些都会有的，不，直接等龙族自产自销好了。”莉亚娜嘀咕着：“四周的是不是变得更加黑暗了？”

    “对，小心一点。”奥斯点了点头，他们开车的时候能正常的行驶是车窗经过了改造，特殊的车窗让他们不用开车灯就可以看到黑暗的环境，整个车窗都相当于是一个特殊的夜视仪。

    魔导科技的进步让很多东西的制作变得更加容易量产，就像是他们用的这种夜视车窗，虽然造价不低，但是市场上想要买到并不难，车内自带一个扩容空间，里面装着很多余越野车耗材，单单是这种也是车窗就有几十片。

    很夸张？一点都不夸张，夜视车窗出现了损坏之后，夜视的效果就会逐渐的降低，需要及时更换，这倒不是那些商家为了赚钱专门这么做的，现在可是战争时期，还不是大陆的内战，世防会的会专门抓一些发战争财的典型存在。

    毕竟深渊战争若是失败了……赚的再多也没有地方用了，所以这方面就没有多少潜规则。

    目前这东西损坏就会快速失效纯粹是技术所限，深渊生物远程的攻击手段不少，所以这东西就是实打实的耗材，准备几十片一点都不嫌多。

    这里环境竟然影响到了夜视镜片的发挥，怪不得需要调查……

    “我有些好奇，既然都发现了这个地方有异常了，为什么还需要额外的调查？”莉亚娜问道。

    “这个啊，能发现异常不代表着就能调查清楚啦。”格林简单的解释了一下，有很多在深渊战场的异常区域，那些异常区域大部分都是潜行者斥候发现的，发现了之后，若是能调查清楚那就调查，若是判断出来无法进行调查，那就会以委托的形式发布出去。

    如果是特别的地点，则是联合军内部的一些调查队进行调查解决，奥斯能接到这个地方的委托，是他的身份给他带来了特殊的权限，能让他在魔法网络上接触到特殊的委托。

    “前线这边死的最多之一的就是斥候了，哪怕有着潜行者计划，斥候的伤亡率依然名列前茅……”

