
　　李恪身无官职，更无权节制突厥，欲谷设杀了人，本该去大理寺亦或是刑部，他们来此寻他作甚？

　　李恪刚听到这个消息，便闻到了此事背后阴谋的味道。

　　果然，当李恪自秦府赶回到府门外时，透过已经渐黑的夜色中，李恪隐约能够看到汇集在楚王府门外的百姓，细细看去怕不是有百人之多。

　　这些百姓除了死去书生的亲属，还有许多一同被煽动过来的路人。

　　“他们在此等了多久？”李恪对前来报信的护卫问道。

　　护卫回道：“他们已经在府门前等了半个时辰了，看样子似是没有之前那般多了，想必小人报信之时陆陆续续又走了一些。”

　　李恪接着道：“王府卫率未曾动手吧。”

　　护卫忙道：“都是百姓，王司马也下了令，未曾有人动手。”

　　李恪听见护卫的回答，稍稍放了心。

　　这些都是被挑拨来找他做主的百姓，若是王府卫率动了手，伤了百姓，说不得便会有人传谣，说楚王李恪为庇护突厥人，竟下令打杀大唐百姓，那李恪的名声就差了。

　　李恪看见了这些百姓，百姓们自然也看到了远来的马车。

　　“楚王回来了，楚王回来了。”李恪的马车方一出现，人群中便有人高呼了起来，原本聚集在门外的百姓则纷纷靠向了李恪的马车。

　　“家中独子被突厥人醉酒杀害，请殿下为小人做主。”李恪刚掀开帘子出了马车，人群中便有一个老妪跪在了李恪的马车前，伏地拜道。

　　李恪看着眼前的一幕，不禁皱起了眉头。

　　欲谷设失手杀人之事，份属刑案，他们去寻刑部便可，抑或是大理寺，哪怕是兵部和御史台也还算是合理，可他们却偏偏聚到了他的王府外作甚？

　　当然了，这些话也只能是李恪自己在心中想想，百姓既然来寻了他，他自然不便全然不顾，再把他们再推回去。

　　于是李恪下了马车，扶起了身前跪拜着的老妪，问道：“方才本王不在府内，也不知究竟发生了何事，你可能仔细同本王讲明？”

　　老妪起身对李恪道：“回殿下的话，老妇本是城西商户，而我儿却是个读书人，今日我儿同窗小聚，不料却在青楼中因为不慎冲撞了突厥来的将军，而被那突厥将军给推下楼活活摔死了。老妇夫家两代单传，只这么一个独子，如今却被人杀死，还望殿下为老妇做主啊。”

　　李恪低头看着老妪，问道：“长安城各部衙门甚多，老夫人为何不去请衙门的人做主，反倒来寻本王呢？”

　　老妪回道：“老妇听闻那突厥将军位高权重，寻常的衙门人恐怕惧他权势，动不得他，而殿下一向为民请命，爱民如子，故而老妇专程来求殿下做主。”

　　李恪听着这老妇的话，心中已经满是疑惑。

　　按着老妇自己说的，他不过是城西的一家寻常商户，既是寻常商户想来是没见过什么大世面的，可方才当着李恪堂堂楚亲王的面，这老妇说话的调理竟很是清晰，不忙不乱，仿佛是早先就背好的话一样。

　　不过尽管李恪心中疑惑，但脸上依旧不见丝毫异色。

　　李恪对既是对老妪，又是对众位百姓道:“本王虽无官职在身，此事亦非本王管辖，然长安百姓有难，本王绝不会袖手旁观，明日一早，本王便当前往大理寺一趟，与大理寺卿讲明此事，他们若不仔细办理，本王便将直达天听，禀奏父皇。”

　　此事蹊跷非常，李恪自然看的出来，但此时他也不得不表态，是一个欲谷设重要，还是他在长安百姓中的声望重要，李恪自有衡量。

　　李恪身为亲王，他的话都已经说到了这个份上，也已经足够了。

　　这老妪闻得李恪之言，连忙拜道：“老妇谢殿下恩德。”

　　李恪扶起老妪，对身后一同前来请愿的众人道：“时辰已经不早了，你等快各自回去歇息吧，此事自有本王做主。”

　　李恪都已经应了此事，他们的目的已经达到，自然不必再留在此处，也都纷纷离去了。

　　李恪见得众人离去，脸色猛地一沉，对身旁的王府卫率道：“立刻前往岑府，把家师请来。”

　　“诺。”王府卫率应了一声，直往岑文本府上赶去。

　　此时已是戌时，天色已暗，李恪此前从未在这个时候传见过岑文本，岑文本闻得李恪传见，自知是有要事，当即收拾出门，往楚王府赶来。

　　岑文本与旁人不同，他来见李恪向来不必通禀，直奔李恪的内院而去。

　　“方才之事，王府卫率可曾告知岑师？”岑文本一入内院，李恪已在院内等候，上前问道。

　　岑文本道：“在来的路上臣已经问清楚了。”

　　李恪道：“岑师以为此事如何？”

　　岑文本道：“此事本与殿下无关，这是生生有人要把殿下拉扯进去。”

　　李恪道：“若只是一个欲谷设，本王倒是还好。以往在漠北时欲谷设便与本王不合，没少给本王下绊子，本王纵是下帖子到大理寺，要大理寺严惩欲谷设，那些突厥人也怪不到本王的身上。”

　　此次投降大唐的突厥人甚多，但李恪真正看得上眼，想要拉拢的不过寥寥数人，而才干平庸的欲谷设绝不在其中。

　　岑文本皱了皱眉道：“欲谷设算不得什么人物，区区一个欲谷设自然为难不到殿下。可前些日子殿下刚刚拉拢了执失思力，答应执失思力在必要关头可拉突厥一手，现在欲谷设便出了事，臣以为此事还有后手。”

　　李恪道：“岑师是担心通过欲谷设波及整个突厥？”

　　岑文本道：“欲谷设乃阿史那氏之人，亦是突厥皇族，他在突厥人中地位不低，如若有人有心利用，波及整个突厥倒不是难事。”

　　李恪听着岑文本的话，也意识到了什么，欲谷设一个人虽然李恪看不上，但李恪却有意通过拉拢执失思力来收拢突厥人，若是这把火真的烧的大了，说不得真的会波及所有突厥降臣，甚至会烧到与执失思力相交甚好的李恪的身上。

　　李恪当即道：“我即刻命人前往平康坊，务必查清那死去书生的来路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十三章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 