
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第194章他，回来了！

    现在，整个陶家都陷入了一种绝望的状态。

    无极阁直接在山河山庄放出话来，若是陶家找不到叶欢的话，陶家必然也要付出代价！

    这句话，直接让整个陶家震动了。

    要知道这可是无极阁，整个西南地区最强大的门派，要让陶家衰落下去简直太简单了。

    在这种压力之下，陶家的人自然便把罪责怪到了陶燕俊的身上，他们想要讨伐陶燕俊，不过他们也没办法了。

    因为现在陶燕俊听不到，也看不到，任凭他们说什么她也不知道。

    陶家的人没有办法，他们总不能直接杀了陶燕俊吧，要是这样，万一叶欢真的回来了，陶家可就遭殃了。

    所以，他们也只有把怨气发泄在陶燕俊父母身上，把罪责都推到他们身上。

    第二十五天过去了，陶燕俊依旧被任丁兰推到了人造湖那里。

    几个陶家的小辈正好从湖边路过，看到任丁兰推着陶燕俊过来，顿时露出了厌恶的表情。

    “就是她，如果不是她，我们陶家怎么陷入如此境地，到时候无极阁来对付陶家可怎么办？”

    “就是，还以为抱上什么大腿就了不起了，一个旁支也企图住进我们陶家庄园，现在却给我们陶家招致这样的祸事。”

    几个陶家在路过时嘀咕道。

    “你们，你们怎么能这么说？”陶燕俊听不到，任丁兰却能够听到。

    她女儿已经这个样子，也不在乎这些陶家的嫡系子弟了，直接出声质问道。

    “我们怎么说了，本来就是，自己臭不要脸，仗着有点姿色，就去巴结什么天才少年，结果呢，人家不要她了，还给我陶家招惹了无极阁这样的庞然大物。若是陶家毁了，不就是全都怪她吗？”

    一个十、七八的女孩直接站出来说道，她打扮时尚艳丽，也算个小美女了，不过和陶燕俊这样的大学校花级别比起来，还是差远了。

    这女孩自然对陶燕俊不舒服，她们是陶家的嫡系，锦衣玉食，要是陶家没落，她就要跟着吃苦了。

    “你，明明是陶沐风硬要把我们家燕子送给叶欢赔罪的！那个武者罗峰去得罪叶欢，要不是为了家族，我们燕子愿意被这样送人吗？没有我们燕子，我们陶家早就被灭了！”

    任丁兰眼中微微泛起了泪水，大声地质问道。

    她女儿现在都这样，却还要得到这些的侮辱，她实在忍不了了，难道惹上无极阁是陶燕俊的错吗？

    若是没有燕子，陶家早就毁在叶欢的手里了。

    那个女孩脸色一变，没想到这样一个旁支的女人竟然敢这样和自己说话，要不是因为那个叶欢，她们连住进陶家庄园的资格都没有。

    现在无极阁出手，那个叶欢连面都不敢露，她凭什么还敢这么嚣张？

    “哼，那个叶欢有什么了不起的，我就不信他还真敢对我们陶家怎么样！现在无极阁的人来，他要是真有这么厉害，怎么当起了缩头乌龟啊？什么天才强者，不过是吹牛罢了。”女孩冷哼了一声，不屑地说道。

    “还有，你丈夫也不过是我们陶家的一个旁支，你一个外嫁进来的女人，就不要说我们陶家。”

    “你！”任丁兰脸色一变，她没想到这个女孩完全无视她这个长辈，说话这么恶毒。

    “那好，从今以后，她们一家人，就不再是陶家的人了。”

    这时，一个淡然的声音淡淡地响起。

    陶家的几个小辈和任丁兰都是一愣，转头一看，直接一个十分清秀俊朗的青年缓步走了过来。

    这青年黑发黑眸，五官精致，他黑发如墨，眼眸如同宇宙星辰般深邃，他身上的皮肤犹如最上等的羊脂白玉，俊美无比。

    他身材高挑，分布十分合理，是最完美的黄金比例。

    这青年背后还跟着一个人，是一个肌肉壮硕的大汉，他双目如电，气势十分不凡。

    “你是谁？”那女孩皱着眉头问道，这是她们陶家的庄园，怎么出现她不认识的人。

    “你不配知道。”

    青年缓步走来，语气高高在上。

    “你算个什么东西，这可是我们陶家的地盘，不是随便什么人都敢在我们陶家的地盘上嚣张的，小心我……”女孩或许是依仗陶家的权势嚣张惯了，一时忘了现在陶家的处境了。

    “是么。”叶欢淡笑，微微偏过头道：“把她扔到湖里去。”

    汪涛没有任何犹豫，直接走向了那个女孩。

    那女孩一愣，还没反应过来，直到看到汪涛径直走向了自己，她才明白过来，这人是要把自己扔到人造湖里。

    她简直不敢相信，有人敢在陶家的庄园里做这种事情。

    这里可是陶家，是她的地盘。

    可是当汪涛真的走到她面前时，她终于慌了，大叫道：“你敢！我可是陶家的——”

    汪涛自然不可能和这么一个小女孩废话，教官的命令就是一切，他一把抓起了这个陶家的女孩，随手一扔。

    “扑通”一声，这女孩便被扔到了人造湖里。

    任丁兰愣住了。

    陶家的几个小辈也愣住了。

    有几个反应快的人，连忙跑到湖边去捞那个女孩。

    “阁下是什么人？这里是我们陶家的庄园，这样做阁下不觉得太过分了吗？”这时，一个年级最大，留着长发的陶家小辈站出来。

    他皱着眉头质问道看上去比其他几个小辈倒是沉稳不少。

    “我说了，你们还没有资格知道。”叶欢淡然地说道。

    他眉头皱起，几乎没有人敢这样在陶家嚣张，除了那次无极阁那些武者。

    武者？

    长发青年心头一跳，他心中忽然闪过一丝念头，难道是他回来了。

    这一对组合，真的和他们描述得有些相似。

    “叶欢，是你回来了吗？你果然还是来了。”忽然，坐在轮椅上的陶燕俊轻声道。

    叶欢？

    众人一愣，任丁兰也张大了嘴巴，这俊朗霸道的青年，就是叶欢？

    那长发青年的心猛然沉了下去，果然，这就是叶欢。那个传说中无敌的妖孽少年！

    他，回来了！
