    『PS：求月票、求支持正版阅读。』

    ————以下正文————

    『……对面差不多要进攻了。』

    卯时三刻前后，旅贲营二营营帅鞠昇站在阵地前，默默注视着对面远处的叛军士卒。

    所谓的阵地，即指土墙。

    这些土墙，就拿鞠昇身边的那堵土墙来说，确切地说，它不止半人高，差不多有成人肩膀高度，至于厚度，则约有一臂左右，一个成人摔在里头搓搓有余。

    而在土墙的前方，还有一条宽度相应的深沟，确保这堵土墙难以被叛军正面攀爬。

    虽然构思不错，但这并不是兄弟会民兵刻意的作业，这条深沟的出现，仅仅只是因为兄弟会民兵将其中的泥土掘出，用来堆砌后方的土墙了。

    一次作业，就有了这一沟一墙，十分巧妙。

    但有意思的是，兄弟会民兵在堆砌这些土墙时，并没有彻底封死整个街面，事实上它只占街道的一半。

    不止是鞠昇所在的这道沟墙，事实上他所在街道的所有沟墙都是这样，区别仅在于这些相隔十丈距离的沟墙是交错分布：前面那堵沟墙位于街道的左侧，那么它后面的沟墙，则位于街道右侧，以此类推。

    对于这种奇怪的垒墙方式，士卒们亦有各自的猜测，他们大多认为是兄弟会民兵考虑到时间仓促，因此只造了一半的沟墙。

    但鞠昇并不这样认为，他觉得，半堵沟墙的设计，可能是为了便于反攻。

    是的，反攻。

    在敌我实力相差悬殊的情况下，就连鞠昇自己也不明白，他为何会想到这个答案。

    但有一点是可以肯定的，即他并不认为昆阳就这么败了。

    最有力的证据，就在于整座城池太安静了……

    一座至少拥有数千户百姓的城池，在敌军攻破城墙的第二日，安安静静，毫无喧杂，鞠昇从未见过如此诡异的一幕。

    “有人出来了。”

    有鞠昇身边的士卒低声提醒道。

    鞠昇眯了眯眼睛，旋即就看到在相隔十几丈远的‘墙垒’那边，出现了一名将领，正朝着这边眺望。

    提到那‘墙垒’，鞠昇不禁又想起了昨日黄昏时发生的事。

    那会儿的长沙义师，刚刚攻陷昆阳的南城墙，心情振奋的冲到南街这边，结果却遭到了昆阳守卒的三面伏击——昆阳的弩手们，或站在他此刻站的位置，或躲在街道两旁的楼屋，朝着冲入街道的长沙义师士卒展开一通乱射，射得那些义师士卒一脸呆滞，丢下许多具尸体仓皇而退。

    对面那道‘墙垒’，就是长沙义师的将士们用尸体以及各种杂物堆砌起来的。

    就在他感慨之时，对面响起一句询问：“那边的……是鞠昇么？”

    『唔？』

    鞠昇微微一愣，眯着眼睛仔细一瞧，这才认出对面那名义师将领，渠帅关朔麾下的曲将，曹戊。

    作为降将，最尴尬的自然莫过于碰到熟悉的人，鞠昇亦是如此。

    不过待片刻的尴尬之后，鞠昇还是拱手抱拳，远远地打了个招呼：“曹戊，别来无恙。”

    『果真是鞠昇？』

    在相距十几丈的位置，曹戊皱眉打量着远处的鞠昇，语气复杂地说道：“先前有人向我禀告，说你投了昆阳，那时我还不信，没想到竟是真的……愚蠢！”

    在曹戊看来，他义师彻底攻陷昆阳只是时间问题，而鞠昇作为一位他义师的曲将，竟在此事之前投降了昆阳，这不是愚蠢又不是什么？

    远远听到曹戊的评价，鞠昇面色微沉。

    对面的曹戊，又岂会理会他当日深陷昆阳埋伏，突围不能、逃脱亦不能的窘迫？

    更何况周虎告诉过他，他与他麾下的士卒，包括原本与他接头的伍挚，皆只是当日关朔夜袭昆阳的‘诱饵’与‘弃子’罢了。

    可笑对面那曹戊明明什么都不知情，却还在这对他大放厥词。

    就在他暗自冷笑之际，对面的曹戊开始劝他：“鞠昇，看在往日袍泽一场的份上，若你率众投降，我可以代你向关帅求情。”

    『求情？』

    鞠昇脸上的嘲讽之色更浓了。

    自他前几日主动出城，与长沙义师方的巡逻队接触，将义师‘拒绝用粮食换回俘虏’的秘密透露给一般士卒后，他就没想过再得到关朔的原谅，且关朔也不可能原谅他，因为他的举动是在败坏义师将帅的名声，关朔岂会饶过他？

    想到这里，鞠昇反过来劝说道：“曹戊，看在往日袍泽一场的份上，鞠某姑且劝你几句。……此前，鞠某亦坚信长沙义师乃正义之师，然一路攻城略地至此，鞠某逐渐发现，义师并不像你我所想象的那般正义，就拿义师攻打昆阳来说，昆阳人是为了保卫家乡而坚守城池，此乃正义！但义师，又是为了什么样的正义，要摧毁、抢占昆阳人的家乡呢？”

    “……”远处的曹戊顿时就语塞了。

    此时，曹戊身边有左右劝道：“曲将，您何必与那一介叛徒废话？待我军攻陷昆阳，此贼决计没有什么好下场。”

    曹戊点点头，朝远处的鞠昇说了最后一句：“很遗憾，看来你我只能为敌了。”

    “恐怕是这样了。”

    远处的鞠昇回答道，语气在曹戊等人听来毫无悔改之意。

    对此，曹戊也想不明白，不明白那鞠昇为何要站在昆阳那边，哪怕是在昆阳方败局已定的情况下。

    不过就像他身边士卒所说的，既然那鞠昇执意要与昆阳陪葬，那他也就只能任由去，毕竟他与鞠昇的交情，也谈不上有多深厚。

    “曲将。”

    一名士卒急匆匆来到曹戊面前，抱拳禀告道：“朱峁将军命你休与义师的叛徒做口舌之争，速速准备进攻。”

    “请回禀朱峁将军，曹戊接令。”

    曹戊稍稍有些尴尬，他没想到大将朱峁听到了他与鞠昇的对话。

    待那名传令兵离开后，曹戊皱着眉头仰望街道两侧那些楼屋。

    他很清楚，街道两旁的楼屋内躲藏着昆阳的守卒，更有不少弩手，一旦他贸然进攻，那些弩手便会从二楼的窗口向他们射击。

    换而言之，在大举进攻之前，他必须另外派人夺取两侧的楼屋。

    想了想，他大声唤道：“周厚、王矛。”

    片刻后，便有两名士官来到了他身边，那是他麾下的两名伯长，或者说百人将。

    “看到那两旁的楼屋了么？其中躲藏着昆阳的士卒，待会，等我率众攻向对面时，你二人分别带人夺取两旁的楼屋。”

    “遵令！”

    周厚、王矛二人抱拳应道。

    见此，曹戊立刻组织了一支大概三百人左右的队伍。

    倒不是他小瞧对面的鞠昇，也不是他麾下兵力不足，问题是昆阳的这条南街也就只有那么点地方，即便派上更多的人，也不会起到什么帮助。

    “上！”

    没有战鼓、没有战号，仅只有曹戊一声令下，三百名叛军士卒呐喊着涌入南街，朝着远处鞠昇等人所在的土墙防御攻去。

    对此，鞠昇丝毫不惊，从容吩咐土墙后的弩手们随意射击，而他则率领一队混杂有黑虎贼与兄弟会民兵的矛盾手，坚守于没有土墙掩护的一侧。

    “嗖嗖嗖——”

    在鞠昇的命令下，土墙后的昆阳弩手们开始射击。

    可怜迎面而来的那些叛军士卒们，在这条相对狭隘的街上根本没有躲避的余地，哪怕是昆阳方的弩手们闭着眼睛射，也能射中目标。

    只可惜昆阳方那粗制滥造的弩矢杀伤力非常一般，除非射中敌军面门、咽喉等裸露在甲胄外的要害，否则，叛军士卒身上的甲胄，能减免不少伤害。

    眨眼工夫，三百名叛军便攻到了土墙前。

    然而他们的攻势也就到此为止了，面对一半土墙，一半昆阳矛盾手的防御，叛军们根本无法在短时间内打开局面。

    要知道，昆阳的守卒虽然大多数没有那么强悍，但这场仗打到今日，哪怕是兄弟会民兵都懂得该如何结阵防御，懂得如何使用盾牌，如何使用手中的兵器，更被说这队守卒当中，还有一些头戴黑巾的黑虎贼。

    黑虎贼是什么？黑虎贼就是精锐！

    就连叛军将士都清楚这一点，因此但凡是看到戴黑头巾的，他们就本能地感到畏惧——哪怕黑虎贼已经从兄弟会民兵中招收了许多人，逐渐变得良莠不齐。

    “铛铛铛——”

    “噗——”

    “噗——”

    在一阵混乱的厮杀中，叛军士卒无法突破鞠昇麾下那一队由矛盾手组成的防线，陆续有叛军士卒因为地形的限制，被昆阳卒的长矛刺死。

    而街道两旁的楼屋上，在那些窗口后，潜伏在那的昆阳弩手们也开始朝街上的叛卒展开乱射。

    这可真是闭着眼睛都能射中。

    期间，有自作聪明的叛卒试图攀爬土墙，但遗憾的是，身穿甲胄的他们，根本无法逾越那堵有成人肩膀高的土墙，更糟糕的是他们脚下还是没法借力的深沟，这使得这些自作聪明的叛军士卒，最终只能挂在土墙上。

    直到土墙后的弩手们用短剑刺向他们的手，这帮人才惨叫着摔到那条沟里。

    而趁着这个机会，伯长周厚亦带着一队士卒，撞开了路边一间楼屋那从内栓死的门户，小心翼翼地闯入了其中。

    与街道上的厮杀相比，这是另外一片战场。

