    第78章活活锤杀

    “傻丫头！还不快点跑？寡人等下和这头畜生打起来，可照顾不了你！”

    李清看着前面的地狼，平静的说了一声，随后单手一抖，金箍棒就从系统空间内取出，而后御灵盾亦是被他另一只手擎在了掌中。

    雪灵根本不知道发生了什么，她闭着眼，只听到了一声暴响，随后一股气浪吹的自己俏脸生疼，而后，她就听到了那个暴虐人皇的浑厚平静的声音。

    直到此刻，她才睁开眼，通过双手指缝，看向前方。

    她的前方，一个宽阔高大的身影，正屹立在那里，一手持棍，一手持盾，这身影，她恍惚好像在什么地方见过，哦，她记起来了，那是十年前，她还只有六岁的时候，她的父亲，雪族部落第一大战士，就曾这样面对铺天盖地的穷奇部落敌人！他的声音好似也是这样：“丫头！快走！”

    看着这个伟岸的身影，雪灵一阵迷茫，但随后，李清的声音就将她的迷茫打破。

    “还愣着做什么！跑！”

    凶兽地狼，已然是怒吼一声，扑过来了！

    李清自然能感觉到身后的小巧身影并没有动弹，是以他心中一阵恼火，这小丫头片子，怎么和二傻子一样？

    而那地狼，在打量了一下李清和雪灵之后，它粗浅的意识就告诉它，眼前这个粗壮的人类，威胁最大，应该先杀掉他！然后在去吃那个美嫩的小人类，是以，它陡然便大吼一声，四爪一动，再次往李清扑了过来！

    李清见此，也不再去管身后的女孩了，她爱跑不跑！若是被被巨狼一口咬死，那也怪不得了自己了，反正自己已经尽力了。

    只见他金箍棒一点，猛的大吼一声：“杂毛畜生！你当老子怕你！？”

    说完便一步迈出，冲了过去！

    如今的李清，基本已经完全的把帝王辛的武艺融会贯通，变成了自己的，以他武道造诣，只是与地狼一接触，便心中一声冷笑！

    这巨狼的肉身，的确是可比大罗金仙三级，但畜生终究是畜生！只会盲目的抓，咬，刨，甩尾而已，这些动作，如何能伤的了李清？

    而李清因为在这等极寒炼狱，受到未知的影响，肉身强度大减，但依旧也是极强的金仙之体，再加上金箍棒的威能，只是瞬间，便已然是压着地狼在猛捶！一顿乱夯！

    至于雪灵，此刻也终于是回过了神，眼前的这个人，并不是她的父亲，而是那个残暴的纣王！

    想到这里，雪灵就尖叫一声，猛的转身，就往漆黑无比的远处通道跑去。

    知道那个丫头跑了，李清也算是放下了心，眼中杀机一闪，便森然喝道：“寡人一生，降龙伏虎无数，一双铁拳即便是凶兽也锤死不知多少，你这小小畜生，也敢在寡人面前猖狂！？给寡人死！”

    说话之间，李清便身形如龙，游走之间已然攀到了地狼的头顶，只见他，已然收了金箍棒和御灵盾，一手攥着狼脖鬃毛，一手握成钵盂一般大的铁拳，随后便宛若雨打芭蕉一般，只管照着地狼的脑袋乱砸！

    “都说狼是铜头铁骨豆腐腰，可寡人偏偏不信！寡人今天就非要锤爆你的狗头！”

    李清越打越是痛快，说到底，人之形体，才是天下最完美的战斗体态，只见地狼怒吼挣扎，可却怎么都无法将后背之上的李清给甩下来，一嘴钢牙，却如论如何都咬不到李清，只能被动承受着李清那宛若山崩一般的拳头轰击！

    “轰！轰！轰！”

    一拳一拳，好似雷鸣，李清也不知自己轰了多少拳出去，但地狼的挣扎却是越发的弱了下去，最后陡然倒地，嘴巴鼻孔，双目双耳都在不停的往外留着黑血，已然是活活被李清用铁拳打碎了脑袋，震烂了脑浆而死！

    “呼。”

    见这地狼终于不动了，骑在它身上的李清这才吐了口气，活活锤杀这头地狼，硬撼它那脑壳此刻李清的拳头都明显的破皮，流血了。

    但终究这头畜生已被自己打死，李清只觉自己痛快无比，心跳如雷，直想仰头大吼。

    这便是最原始的搏杀啊！

    深吸了几口气，缓了缓气息，胸腔的那如雷一般的心跳这才逐渐减弱，李清拍了拍手，松开了铁钳一般夹在地狼腰上的双腿，从地狼身上，站了起来。

    “叮，击杀三级上等凶兽地狼一头，击杀十头，可获得隐藏任务奖励。”

    伴随着地狼最后一口气的吐出，李清的耳边也传来了系统的提示声音。

    “嗯？十头？什么意思？”

    李清一听，顿时眉头一皱，他又不是傻的，连忙惊道：“此地，有很多这种地狼凶兽！？”

    “自然有很多。”

    系统悦耳的声音，瞬间让李清略有兴奋的心情跌落到了谷底！

    这种地狼，若是当真有个四五头，一旦一齐扑杀而来，就算是他，也得死啊!

    “凶兽地狼尸体，可回收两点人皇属性点，是否回收？”

    正想着该如何应对，李清耳边，又传来了提示声音。

    “回收？”

    李清一听，顿时楞了一下，不过随后，他就回过了神，是了，当初系统启动的时候，明确的说过，法宝，材料，珍藏，丹药，乃至凶兽，都是可以回收的。

    “这种地狼，居然价值两点？它有什么用？”

    两点人皇属性点，已经算是高价了，李清微微皱眉，一时不肯直接回收，反而疑惑的问道。

    “地狼，生存在极寒之地，其血肉，可强身健骨，其皮骨，可制作灵宝，甚至先天灵宝，其双目，服用可获得夜视之力，其肝胆，服用可得抗寒之力……”

    系统倒也不藏着掖着，直截了当的就是将这地狼的好处给全部介绍了一遍。

    “原来如此！”

    李清听完，这才恍然大悟的点了点头，好嘛，怪不得这地狼能价值两点人皇属性点，原来居然有这么多好处。

    “宿主是否回收地狼尸体？”

    系统说完之后，再次询问了一遍。

    若是李清不知道这地狼的功效，他可能就直接回收了，但既然知道了这地狼的妙用，那他此刻却舍不得了，最起码，那个夜视的功能，他需要！

    所以，李清摇头说道，不回收，随后便将地狼的尸体给翻了过来。

    地狼已死，双目自然没有了活着的时候那般凶光，反而闪着淡淡的荧光，好似宝石一般。

    李清见此，也不啰嗦，直接就一伸手，扣出了两颗地狼眼珠，看了看这个好似鸡蛋一般大小的眼珠，李清皱了皱眉，闻了一下，居然没有腥味，反而有股冰凉清新的气息。

    眉头一挑，李清嘴角露出喜色，这就好下嘴了呀，否则要是腥臭稀烂，那他估计得恶心半天。

    一张嘴，将一颗地狼眼珠送了进去，咀嚼了一下，嗯？还蛮好吃，清凉可口。

    伴随着咕咚一声，地狼眼珠下肚，李清的双目陡然放出一阵绿光，随后消失，而在李清的面前，他所见的一切，便彻底清晰了起来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

