    下界，北海雪域之中。

    纣王一行人，顶着无尽的寒风，又是行了一日的路程。

    眼看就要追上闻太师的队伍了。

    却不料眼前突然出现了一道无尽的白雾。

    弄的全军人心惶惶。

    这大雾来的蹊跷，也来的诡异。

    哪怕点上火把，同行之人都看不到两米之外的人。

    弄的大伙只能下马缓步前行，生怕一个不小心队伍就走散了。

    这时一道马蹄声飞快向后方奔驰。

    “大王有令，全都跟紧了，千万别掉队，一个挨着一个，紧跟你自己身前的弟兄。”

    这飞马之人正是驾着逍遥马的崇侯虎，全军就只有他的马最具灵性。

    所以这传令巡查之事，也只能落到他这个一方大诸侯的身上了。

    可即便如此，他也只敢沿着队伍一路，来回吆喝和排查行军情况。

    即便就是这么一路行军，还有崇侯虎四下巡视。

    途中，还依然时不时的，便有战马受惊独自跑掉。

    就在这仅是过了数个时辰的行军路上，跑掉的战马就将近五十之数了。

    直到傍晚十分，一行人才就地埋锅做饭。

    而跟让他们郁闷的便是，眼下天色大黑，连寻个材火都艰难异常。

    四下寻找材火的都由五十人为一队，前后相互拿拽着长戟，摆成一条长龙，才敢稍稍离开原地。

    最后一人将立原地，不得走动，以免寻不到回来的路。

    因此，各个队伍，只能寻找自己几百步之内的材火。

    至于营寨，更是想搭建也无从下手了。

    前方之人根本就看不到后方之人。

    导至根本无法安营，所有将士只能就地休息。

    而执守的士兵，更是只能竖起耳朵倾听四下的动静。

    至于眼睛，在这迷雾之中，有也是白瞎。

    ......

    用过晚饭后，纣王从炉火便稍稍起身。

    想去看看自家的那个兔崽子。

    可一想到那个王撵之内，还有一个女魃在。

    那刚要站直的身子便是顿了一顿，又无奈坐了下去。

    眼下虽然女魃绝美动人，可在纣王的脑海里总是第一时间会想起那僵尸形态下的她。

    每每想起便觉牙酸。

    至于今晚是否打算去王撵里凑合一宿。

    这是个很大胆的想法，可也只在他的脑海里一闪即逝。

    疯了么？

    和僵尸一起睡，当孤是那个傻儿子么？

    早上，还没来到迷雾之前。

    他可是亲眼看到这傻儿子，居然还跟那女魃有说有笑的。

    这不是傻儿子是什么？

    “大王，末将刚刚排查了一番，又走丢了五十余名将士，都是刚刚出去寻材火的。”这时，巡视完毕的崇侯虎也是赶了过来。

    显然他的情绪也很低落。

    这刚出沙漠，好日子没过两天，就又进了迷雾。

    岂能好受？

    “这...唉...”饶是自信无双的纣王，眼下也只能长吁一口大气。

    这都还没找到闻太师呢。

    自己带来的八千铁骑，就已经折损了将近四百，这可已经达到半成之数了。

    此时的他又岂能不心塞？

    好在这迷雾倒也没有毒，算是不幸中的万幸了。

    若是一片毒雾，自己可就极有可能全军覆没了。

    毕竟这雾来的奇怪，自从刮来，便再也没有消散的趋势了。

    而更让他担忧的却是，眼下自己一行人连方向都没法把握。

    崇侯虎见大王优思异常，也只能躬躬身子，自行坐了下去，烤起了炉火。

    装作自信满满的模样，劝慰道：“大王，不必忧虑。只要穿过迷雾，便能抵达常阳山了。从地图上看，最多不需三日路程。”

    “三日？”纣王双目微眯的一瞥崇侯虎，显然有些不爽。

    又是继续开口道：“这才仅仅半日，就走散了五十余名士兵。若是还来三日，你说，孤这八千铁骑还能剩下几人？”

    崇侯虎被问的牙口无言，可自己也是好心劝慰啊。

    无奈也是不敢顶撞啊，这可是大王。

    只能折了一根小树苗，轻轻丢入火中，像极了一个受气的小媳妇。

    因为他不敢掷入火中啊，只能轻轻丢进去。

    免得用力太大，纣王以为自己不满，那不歇菜了？

    口中更是在那嘀咕，“唉，我弟弟崇黑虎要是在就好了，他那坐骑火眼金睛兽兴许能看破这什么鬼的破迷雾。”

    “你弟？你弟来了也没用！”纣王又是一阵不爽。

    这下崇侯虎更郁闷了，自己这只是嘀咕，没跟你说话啊。

    这您都要怼上一通么？

    纣王哪理会崇侯虎的心态，继续说道：“这地方...唉。孤那逆子说过，这北海一战，连太师都要...”

    话到嘴边，“十五年”几个字，却被纣王硬生生的吞了下去。

    毕竟这可是自己儿子的心声，不能乱传，而且这也太骇人听闻了。

    “都要什么？”崇侯虎一脸疑惑。

    纣王又是一瞥崇侯虎，直接换了个话题。

    “当初孤以为，不过区区北海，即使妖孽作祟，也不过如此罢了。”纣王又是一声叹息，“唉...没想到亲身来这一趟，才知北海之难。区区一道迷雾，就如此难行。”

    心中更是暗想，难怪那逆子预测说，连闻老太师亲自出马，估计都要十五六年才能平定。

    孤看来还是太过大意了。

    说着纣王单手一番，一道巴掌大小的小火鸟，便是跃然而出，直接扑在了那火势颓然的炉火中。

    立时，火光便是再度大起。

    这一手，是他这几日参悟百鸟祭凰诀学会的一道小法术。

    也算是这几日来的唯一慰藉了。

    “大王，您？您会法术了？什么高人教的啊？末将不记得当年闻太师有传授过您和飞虎兄弟法术啊。”崇侯虎一惊，目露渴望。

    又是继续嘚吧道：“末将的弟弟，可是拜在截教高人手下，得了一秘宝葫芦，里头有一铁嘴神鹰，端的厉害无比。可惜末将就没这命喽...”

    “高人？高个屁！”纣王又是一脸的不满。

    这特么是自己那逆子给的，就他...也算高人！？

    孤不抽死他就不错，居然打起来的时候才给孤拿来临时抱佛脚，他就不能早点给孤？

    早点给的话，孤兴许早就修炼大成了！

    这些话，纣王也只能在心中暗自嘀咕，不会说于一个臣子知晓。

    只是，想起逆子，他不由灵光一闪。

    还真说不定，那逆子有什么办法呢。

    想到这层，纣王也不再迟疑，红袍一抖极为利索的站起了身子。

    向那小殷洪的方向行去。

