    王磊见过的剑士不少。

    能够斩出强大威能的却屈指可数。

    可如果仅凭借一剑，就判断这些剑士在王磊心目中的档次。

    那么面前的将军。

    绝对是当居首位！

    在将军拔剑的那一瞬间，整个世界似乎都在这一刻变得晦暗。

    清澈的湖水如山水画中的一片韵白，青嫩色的枝芽在此刻尽是颓色。

    飞禽走兽奔走不息，脚下的土地赫然呈现一片虚无。

    远处废弃断绝香火的寺庙，洪钟似在此刻敲响。

    所有的事物，都伴随着这一剑的声势慢了下来。

    不可合嘴的青雀，远处战斗的人鬼修士口中啐骂声静止在了耳边。

    王磊低下头，看向自己的胸口。

    在那里有一道极深的伤口，看不见流血却能感知到血液在流动。

    是这一剑太快了吗？

    快到身体还未感知，快到身体还没有意识到自己已经损坏？

    王磊的身体向后倒去。

    像是老旧电视闪烁的雪花屏，周围的事物快进了那么几吸。

    王磊的身体栽倒在了地上，面门朝下，不知生死。

    在四周。

    以弧形散开的阴气夹杂着水墨画般的剑气在空中散开，这一剑连空气都烙下了他剑气的痕迹。

    将军看也不去看倒地不起的王磊。

    因为迄今为止没人能在他这一剑下全身而退，而命中他这一剑的人，只要倒下也从未站起。

    至于这个人类？自然也不会例外。

    将军两指并剑朝向王磊弹出一片邪气团，而后鬼女的身姿慢悠悠的从王磊的身体中飘了出来。

    后者先是茫然，直到看到将军她才喜极而泣。

    “主人......主人！您终于来救我了吗？”

    鬼女饱经沧桑的样子，似在王磊这边受到了不公平的待遇。

    可她浑身上下毫发无伤，却令她的行为差强人意。

    将军微微颔首，不点破，也不责备。

    鬼女是他的手下，效力这么多年，没有功劳也有苦劳，手底下人为自己邀功，将军自然就得呈了他们的好意。

    这是御下之道，更是末梢的帝王相术。

    “主人，是杀了他吗？”

    鬼女不可置信的看着躺在地面上的王磊，似乎为了解气，她还朝着王磊的屁股踹了两脚。

    嘿别说！这个男人的似乎比自己的还要坚挺？！

    将军不置可否，对于王磊的身份他当然猜的出来，他更好奇的是，如此微末的实力，他到底是怎么生擒鬼女，并将她封印在自己体内的？

    经过询问鬼女。

    将军眉头紧蹙。

    这个家伙手底下竟然还有两名鬼怪？且都是鬼王？其中一个实力还是鬼王巅峰？

    这......怎么可能？

    若是如此，这个家伙怎么可能被自己一剑击败？

    能够驾驭两名鬼王的人类，实力如何会这般低微？

    一时间，将军起了疑心，但也没太在意，只觉得王磊大概是修了什么御鬼之术，但体魄的强度不过尔尔。

    想了想，将军还是认为最应该忌惮的应该是那两名鬼王。

    于是他便又向鬼女询问。

    但恰恰是此时，他看到鬼女的眼神有些许呆滞。

    “你怎么了？”

    将军心生疑惑，缓步靠近对方，但不知怎的，他眉角突然斜到不远处的尸体旁。

    愕然发现，尸体竟然不见了？

    心中一股寒意顿生，他下意识的后退。

    同时，接踵而至的是一招无比凄厉的斩击！

    如一条红色的匹练才空中划过，灼热的温度点燃了他腰间的绳带。

    他以手力镇压火焰，却发现那火焰顺势燃烧上了他的手臂？

    非凡火？

    将军心下一沉。

    恶狠狠的看向鬼女身后，那笑吟吟走出的身影。

    “将军那一剑可真强啊？！若不是我下手快，怕不是真要被将军给斩杀了。”

    王磊露出自己小腹上的火麟甲。

    在刚刚千钧一发之际，他召唤出了火麟甲抵挡了致命伤。

    虽然那伤害仍旧极痛极深，但以王磊的恢复能力，在他趴在地上的时候，就已经恢复如初了。

    之所以装死，是本想趁机给这家伙来一刀。

    没想到对方不吃这一套，干脆高傲的连试探他的死活都不做。

    这让王磊又气又恼，原来鬼王都这么能装逼的吗？

    如果真能这么装的话，那特么还要内裤干什么？王磊想不通。

    “你.....你不是死了吗？你怎么又......”

    鬼女的脑袋被王磊控制着，似乎只要后者一用力，她的脑袋就会被王磊捏爆一般。

    虽然此时感知不到疼痛，但她深知王磊的强大，若想杀她？轻而易举。

    她竭力的斜目注视着王磊，想从对方的脸上看到一丝虚弱。

    认为对方是强撑着站起来，继续与将军死扛。

    可看后才发现，王磊哪里受了伤啊？分明是容光焕发。

    看她那双面孔，更是冷笑不已。

    仿佛一会儿就会跟她来一场公平正义的拳击比赛一般！

    王磊负责出拳，她负责接拳！还是以下往上，拳拳到胃那种。

    嗯，确信。

    眼下鬼女全部的希望只能寄托在将军身上，希望他能够击败这小子，把自己救出去。

    但似乎。

    她口中抱以极大期待的将军，此刻并无暇顾及自己。

    王磊的火焰。

    可非凡火！

    甚至比传说中太上老君的三位真火还有过之而无不及。

    火焰本身就是对鬼物极大的克制，固然晋升到鬼王凡火已对其无效。

    但并不证明，媲美神物的火焰，不能对鬼王继续克制。

    事实上恰恰相反，非但克制！甚至......如跗骨之蛆般令他们难以忍受。

    将军看着手臂上的火焰，已经吞噬了他半条胳膊。

    知道如果再不做些什么，自己将会被这些火焰完全吞噬。

    于是。

    他咬了咬牙。

    做出一个令王磊都肃然起敬的事情。

    “唰——”

    一剑！

    将军斩断了自己坚韧的臂膀，彻底将那火焰从自己的手臂上移去。

    同样，他也失去了一条手臂。

    鼓掌声响起。

    王磊眼中数不尽的精光。

    “不愧是戎马一生的鬼王殿下，自己的胳膊说斩就斩！”

    “在下由衷的佩服，不过......你们鬼物的躯体好像也都是邪气吧？你的胳膊会不会过段时间再长出来？”

    王磊露出好奇宝宝的神态。

    可这却让将军宛若受到嘲讽一般。

    此子......是在揶揄我吗？

