
　　没法堆雪人的二人，再次回到屋里。

　　宋晚拿出手机，问沈晔：“四哥，你玩过这个游戏吗？”

　　沈晔垂眸看了一眼，点头道：“玩过。”

　　“你今天没别的事儿吧？要不要来两把？”宋晚扬了扬手机笑问。

　　“好，等我下载。”

　　说起来，上回玩这游戏，还是末世之前的事了。

　　宋晚本以为，像沈晔这样的大忙人，肯定是没时间玩游戏的。

　　但事实证明并非如此。

　　他不仅会，而且操作十分溜。

　　因为沈晔段位太低，所以两人只能玩匹配。

　　一场不超过五分钟，五场，沈晔拿了三次五杀，宋晚甚至怀疑，他上辈子是不是打职业的。

　　但仔细想想，又觉得可能是段位太低的缘故。

　　“哥，你用我的号打排位试试？”

　　她的号现在是六十五颗星，里面的英雄，基本都被她玩过了，可以说，她的英雄，绝大多数都是蓝标或绿标，红标的就那几个。

　　所以，每次开局拿的英雄，都会被骂是故意练英雄。

　　她想看看，在高段位中，沈晔还能不能这样秀。

　　“好啊。”

　　沈晔动作自然的接过她手中的手机，点开排位，正欲匹配，却见有人邀请宋晚。

　　“GAB执着？”沈晔看向宋晚微微扬眉问：“谁啊？”

　　“哦，一个职业选手，被我打赢了心里不服，一直想找我单挑。”

　　“是吗？”

　　沈晔轻嗤一声，直接点了同意。

　　进去之后，发现里面除了执着，还有其他三人。

　　执神我男人：“hi！小朋友。”23sK.com

　　执着带我飞：“幸好小朋友这次是我们阵营的。”

　　六月你好呀：“小同学，开麦啊。”

　　看样子，这位执神似乎是在带粉上分。

　　基地宋首领：“旁边有人休息，不方便开麦。”

　　沈晔打完字发出去，那边传来几声笑，只听执神说：“我开始了啊。”

　　“好！”

　　“起飞。”

　　......

　　匹配成功后，直接进入选英雄页面。

　　宋晚的号排在第三，也是第一个要禁英雄的。

　　六月你好呀：“小同学，ban澜。”

　　执神我男人：“还是ban诸葛吧，我讨厌他。”

　　执着带我飞：“ban百里守约。”

　　沈晔看向宋晚问：“禁谁？”

　　宋晚道：“百里吧。”

　　碰到对面会玩的话，确实挺烦人的。

　　“听你的。”

　　沈晔在最后的两秒内禁了百里。

　　另外另个粉丝一个禁诸葛，一个禁东皇。

　　执着：“帮抢。”

　　沈晔一看，秒选澜，然后点击帮抢。

　　六月你好呀：“小同学还会玩澜啊？”

　　执着看到宋晚之前一直都选法师或射手，所以，执着的粉丝都以为她就只会这两个职业。

　　执着带我飞：“你傻啊，没看到上面显示全能吗？”

　　执着我男神：“小朋友还是全能选手呢，真厉害，姐姐想贴贴。”

　　沈晔没理会他们。

　　执着选了明世隐做辅助，跟着沈晔一起打野。

　　对面的射手和辅助开局就想过来抢蓝，结果，直接被沈晔拿了二杀。

　　“666。”

　　“赞。”

　　宋晚趴在一旁看着沈晔的操作，不由抿了下唇。

　　果然，不愧是沈上校。

　　对面完全被压制，一直到结束，他们只推了这边上下两路的塔，拿了七个人头。

　　而这边，沈晔一个人就拿了二十八个人头，还助攻了五次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第128章 不愧是沈上校免费阅读。https://xs.23sk.com 