    “你好。”

    看着面前之人，杜文微笑着打了下招呼，这人不是其他人，竟然是他们学校的高级武徒之一。

    那个黄鹏。

    黄鹏在的一中还是十分的有名气的，一身健硕肌肉，刚刚成年就有这两米高的身高，完全超越了普通的高中生。

    还是学校武者社团的社长。

    “恩，你好。”

    黄鹏的性格其实还是可以的，为人爽朗大方，在看到杜文的时候，估计也是认出来了是一中的人，不过两人也没有什么话好说的。

    毕竟这完全可以说是不认识，最多就是听过名字。

    在来到擂台的时候，黄鹏还摸了摸自己的后脑勺有点不自在，平时的时候他肯定不会这样的，只是刚才那毒舌裁判实在是太过分了。

    喷人完全不留情，让他刚才上来的时候有点匆忙狼狈，所以搞得他也有点不好意思。

    “那就开始吧？”

    也没有想的那么多，杜文扫视了一下擂台下那脸色已经阴沉下来盯着他们这边的毒舌裁判。

    对着黄鹏说道。

    现在杜文本身身体素质都已经是1星武者了，不说完全爆发的时候甚至可以比拟六七星，就单纯他自己的身体素质。

    也不是黄鹏可以比拟的。

    他现在想的是，如何让对方稍微有点面子的离开吧。

    “恩，开始吧。”黄鹏看着一点出手意思都没有的杜文，或许是感觉到了自己身后那如针的目光，他也没有继续拖拉下去。

    这还是速战速决，解决掉这战斗再说吧。

    “小心了。”

    在说话的时候，黄鹏已经欺身向前，那高大威猛的身体，此时倒是显得有点活灵活现，整个人现在看起来，倒是有点像是一只灵活的猿猴。

    速度快，力量足。

    几步跨过两人之间的距离，黄鹏双手齐出，利用自己那硕大的身体和长臂想要直接将杜文抓住。

    一下子解决这战斗。

    不过很可惜，如果是在没有得到系统前的杜文或许会被这样的招式击中，不过现在的话，那就想都不用想了。

    动作僵硬，速度还可以，力量不足，哪怕被抓住了杜文也自信没有什么事情。

    不过看着对方肌肉紧实的身体，杜文还是没有兴趣去跟一个大块头肌肉男去玩什么爱的抱抱。

    在对方欺身而上时候，杜文运用云影迷踪步，灵敏一避，一转身，向前再那么一推。

    直接绕过黄鹏那高大的身躯，直接用力一推将黄鹏直接推下擂台。

    “这？？？”

    被一股巨力推飞这是黄鹏完全没有想到的，跄踉着勉强让自己没有摔倒，发现自己已经下了擂台，黄鹏还有点懵逼。

    刚才他们站的位置，距离擂台可还有几米距离，就这么远的距离，他居然都没有站稳直接被推下擂台。

    而对方是一名在他们学校看来普普通通的路人甲。…

    在上擂台的时候，黄鹏就发现了自己的对手杜文，杜文在他看到是一中的学生而且还不是什么有名的人物的时候。

    他还松了口气。

    在他看来，他们学校可以跟他相比的人，其实也没有什么人，反正杜文是没有在这里面。

    “扮猪吃老虎？”

    站在擂台下有点发呆，没有受伤什么的，而黄鹏心里突然想到这个词汇，没有想到自己这样随便就被一个路人甲推出擂台输掉比赛。

    不过这思考也没有多久，想到自己仅仅只是高级武徒，来到这里也只是炮灰垫脚石，他也没有了什么侥幸，轻松许多。

    “走了。”

    站在擂台上的杜文，看着还在台下沉默着的黄鹏，杜文甚至都怀疑自己是不是刚才太用力让对方受伤了。

    看了一眼这备战区那边已经有人往这边走过来的时候，离开擂台之前杜文还是提醒了一声。

    “哦，哦哦。”

    被杜文的声音惊醒，黄鹏看了一下四周，特别是那毒舌裁判还在盯着他，他反应也是挺快的。

    直接跑路离开，既然已经输了，那就没有必要继续去备战区了，也不用去站在那毒舌裁判旁边了。

    这么想起来，还真的算是有那么一点好处啊。

    “行啊，小文子，没有想到黄鹏都不是你的对手了。”

    刚回到备战区，那林景儿已经窜出来了，虽然有那毒舌裁判在，她说话不敢太大声，不过就杜文赢了她还是十分高兴的来吵吵闹闹一下。

    “运气，运气。”

    点了点头，没有太过解释什么，很多时候，不能说的事情，只要低调一下就可以了，倒不是杜文想要敷衍什么，这只能说，每个人都有他的秘密吧。

    “呵，运气，我看你这个小文子可是蓄谋已久了。”

    对于杜文的自谦，林景儿也没有多说多去纠结什么，她是个聪明的人，不会在不能纠结的事情上一直做纠结去询问。

    她最多也只是表现出对于杜文说的话不信，当然，这语气还是笑嘻嘻的。

    不过这很快的，林景儿就闭上了嘴，杜文也继续去说什么，抬头看着擂台。

    因为那一直阴沉着脸，还病恹恹的肺痨鬼毒舌裁判，不知道什么时候，已经用着那睁不开的眼睛盯着他们。

    那视线仿佛就是在告诉他们两个，如果继续说话，就把你们丢出去。

    这不仅仅是让他们两人闭嘴不言，就连其他的原本还想要说什么的参赛者，都全部都闭上嘴了。

    “哈哈哈，看那群小家伙的样子，好像过得很辛苦啊。”

    一处高台之中，这里是一个不错的观战台，能够来到这里的人，身份都不是很简单，基本上除了清湖市官方的人，就是那些武者家族的人，一般武者家族还不行。

    来到这里的人，都是七星以上的武者。

    除此之外，就是那些西山国暂时在这清湖五中“留学”的老师了。

    “那位前辈的性格，额，一直不是很好，让前辈收拾一下那些小家伙，也是好事。”

    “就是就是，就前辈收拾他们，那可是好事。”

    一群人对于那源气境的裁判，可一点乱来的意思都没有，一名源气境存在，虽说不至于比起一位领导人重要。

    但也不是一般人物，官方人员可以比拟的，起码就来到这里的人，也没有什么顶层的存在。

    最高也就是一位没有什么实权的副领导而已。				

