    另一边，方雅茹的病房里挤满了人。

    不是别人，正是方老爷子跟他的两个儿子，还有被大老远叫回来的律师方宇。

    方雅茹坐在床上哭，“爸，你说什么话呀，你怎么能让我离婚呢，离了婚我一个人要怎么过呀。”

    要不是看到方雅茹头上还缠着纱布，方老爷子恨不得拿把锤子敲碎她的脑袋。

    “怎么过，你还想怎么过，一个人过总比看着他在外面养小三小四的强，方雅茹，你这贱骨头到底是怎么变异成的，幸好我方家没一个像你的，不然我这把老骨头早就被气死了。”

    方老爷子气得口水都喷了出来：“现在不离婚，你就等着秦天成破产，然后跟他一起背一身债吧！”

    两个哥哥也劝她：“小妹，秦天成是再无翻身的可能了，他偷税漏税，如果不想坐牢的话，是需要补缴一大笔数字的，你现在跟他离婚，还能分走他名下的一半财产，如果再耗下去，就只能分一半的债务给你了。”

    方宇这个律师给了祥细的讲解：“秦天成在公司犯的错与你无关，还且他还在外面养小三，私生子，你们夫妻的共同财产是可以不用拿去，还那些你不知道的债务，现在离婚，对你是最好，也最有利的选择。”

    方雅茹哭得声嘶力竭：“不，我不想离婚，离了婚我怎么活呀，我都嫁了两个了，谁还会再要我呀。”

    方家众人的眼角齐齐抽了抽：“……！”难道没有男人就不能活了吗？

    外面多少女强人，她们甚至一辈子都不需要靠男人。

    这贱骨头的样，真的不想承认是他们家人呀。

    变异得太离谱了。

    “我之前帮小月追债的时候，清算过秦天成的财产，如果你现在跟他离婚的话，至少能分得两个亿的财产，有这两个亿的话，后半身足以无忧了。”

    看着眼前这个哭得死去活来的女人，方宇是真心喊不出那一声‘姑妈’了。

    “还有，秦天成出轨，还养有私生子，暗中偷税漏税，上了庭，法官一定会着重偏向你的。”

    这个时候离婚，对方雅茹来说确实是最要紧，也是最适合的时机了，错过这个时机，方雅茹将会一无所有，因为秦天成已经身败名裂了，结局也注定是倾家荡产。

    一旁听着的秦妍嫣心中不知作何感想，一直没出声。

    看着这么没出息的方雅茹，方老爷子终于气不过了，上去狠狠扯了她两下：“老子说的你到底听进去没有，再拖下去，只怕你房子都没得住了，到时老子也不会管你的，你就睡大街上去吧！”

    从医院出来后，秦妍嫣又开始拨打秦天成的电话，然而还是打不通。

    没办法，她只能去秦氏找。

    刚走进大门，她就敏感地注意到了那些员工看她的眼神都不一样了。

    以前，每次来的时候，前台那个秘书姐姐都会恭敬地喊她一声‘大小姐’，然后带着她去坐专属电梯。

    可是现在，那个秘书姐姐看了她一眼，就赶紧低下了头，假装没看见她一样。

    几个秘书在那议论。

    “看见没有，那是秦总的女儿。”

    “她来这里干什么，她已经不算是秦氏的大小姐了吧。”

    “她本来就不算是那门子大小姐好不好，秦明月才是我们秦氏真正的大小姐，人家长相又美，还是学霸，一出手还解决了我们公司的危机，现在全公司上下谁不服。”

    “对呀，老总裁都说了，秦氏的继承人只能是秦明月大小姐。”

    “真的是这样吗，可是我每次看这个秦妍嫣小姐来的时候，总是端着一幅真正的大小姐的模样跟我们打招呼呢，一口一个姐姐辛苦了，弄得我们都以为秦氏继成人是她呢。”

    “只能这么说吧，假的就是假的，营造得再像，也真了，再怎么装，也比真的差太远，无论是形像跟气质，还是能力，差得都不是一星半点。”

    “我早就觉得她很作了，鸠占鹊巢，真把自己当公主了。”

    这些话，每一个字都踩在秦妍嫣的痛点上。

    没有秘书帮她刷专属电梯，她只能去乘坐普通电梯了。

    待电梯门一关上，她的眼泪就落了下来。

    秦妍嫣委屈地擦着眼泪。

    为什么会这样？

    为什么都要这样说她？

    原先的生活明明不是这样的。

    原先的生活中，一直都是她俯视着秦明月的。

    秦明月是条可怜虫，一直靠着她的恩赐才能在秦家生活下去的。

    可是现在，她们两人的身份不仅倒转了，而且就算她踮起脚尖，也站不到秦明月的高度。

    秦明月成了高高在上的大小姐，学霸，天才，而她，却成了被人嘲笑，议论的可怜虫。

    是从什么时候开始变了的？

    她不过是做了一场手术而已，为什么回会后，一切都变了样？

    这个转变也太大了。

    秦妍嫣真的无法接受。

    委屈的泪水流个不停，心中更是有一种名为‘嫉妒’的情绪在一点一点地蚕食着她的心脏。

    普通电梯上不两层，又停了，进来几个推着货车的工人将还在流泪的秦妍嫣逼到了角落里。

    又两了几层，那两个拉货的工人终于出去了，又进来一个提着污水桶的保洁阿姨。

    电梯里的味道也更重了，熏得秦妍嫣更加委屈。

    好不容易上了顶楼。

    可是一出来，就被人拦住了。

    “小姐你好，请问你有预约吗，这里是顶楼，是不能随便上来的。”

    这个秘书是新来的，原先的那个被秦明月炒了，所以不认识秦妍嫣。

    “我不是员工，我是来找我爸爸的，我爸爸就是秦总。”

    “对不起，我们大小姐说，现在是特殊时期，没有预约谁都不能进入这里。”

    毫无疑问，这个秘书口中的大小姐，指的就是秦明月。

    听着这话秦妍嫣咬着嘴唇，心脏像是被人用手揪住了一样无法呼吸。

    秦妍嫣的声音有些苍白：“我以前来过，我找我爸爸，还有，我是秦家的二小姐，秦明月是我姐姐。”

    秘书听到这才说：“这样啊，那我打个电话问问大小姐，你先等一下啊。”

    然而就是在这个时候，秦明月正好从会议室里出来。

    一抬头，就看到秘书面前的秦妍嫣，两人目光相对。

