    第12章 来自天空霸主的恐怖杀戮

    风沙禁区，一头庞大的金雕，从天空滑过。

    下面，一个不断穿梭在沙地里的长虫，惊恐的逃窜，害怕到了极致。

    金雕找准机会，冲了下去。

    撕拉~

    长虫被锋利的爪子死死钉住，且撕成了两段。

    长虫临死前，想要反击，一口咬在了金雕的羽毛上，却只听见金铁交织的声音，以及大片的火星闪烁，连防御都未曾破开。

    这一幕，让长虫终于放弃了抵抗，轰然倒下。

    “超凡二阶，异变血虫，这东西的血液听说大补。”

    李修低下鹰头，开始进食……

    “叮！吞噬血虫，获得能量点+1……”

    “叮！吞噬血虫，获得能量点+3……”

    “叮！吞噬血虫，获得能量点+1……”

    ……

    【叮！吞噬血虫，获得技能碎片+2。】

    听着第四次提示音，李修停了下来。

    终于，技能碎片，又出现了。

    只有超凡层次的兽王，才能提供技能碎片，可惜，雪山迷雾那边大多数的超凡异兽，都已经被他捕杀。

    “吞噬一整只超凡异兽，应该可以给我提供五十点能量，和七八个技能碎片吧。”

    李修一边吃着，按照往常的情况计算。

    果不其然，当他吞噬了整条长虫，能量点已经达到了惊人的86，技能碎片也变成了7.

    “再找一个超凡异兽，就能突破，和强化技能了。”

    他鹰嘴两边，微微上扬，仿佛一个人在笑。

    随后，冲入迷雾云层，消失不见。

    半个小时。

    风沙禁区的东南边，一个高达八米的金刚，轰然倒地……

    死前，发出不甘的怒吼。

    金刚的身边，站着一只眼神冰冷的金雕，静静地看着金刚失血而亡。

    “叮！吞噬异变金刚，获得能量点+2……”

    “叮！吞噬异变金刚，获得能量点+1……”

    “叮！吞噬异变金刚，获得技能碎片+3……”

    ……

    【叮！吞噬异变金刚，获得技能碎片+2。】

    吃！

    吃！

    继续吃！

    李修如同一个不知疲倦，永远吃不饱的黑洞。

    体型和他相差不大的金刚，也在一炷香的功夫后，变成了骨头，连内脏都没有剩下。

    宿主：李修

    品种：金雕

    能量点：156

    技能碎片：17

    “是否消耗一百能量点进化？”

    “进化！”

    哗~

    意念闪过。

    一股气流，开始弥漫整个身体。

    眨眼间，李修体型增大了不少，步入了超凡三阶。

    同时，他的目光，落在了技能点上，皱了皱眉头，他没有急着用，继续开始狩猎！

    整个风沙禁区都在那巨大的身影下，瑟瑟发抖，本来还是超凡二阶的李修，就已经足够让人胆寒。

    如今步入超凡三阶，李修更是给所有异兽，一种忍不住想要匍匐跪下的冲动，初步具备了异兽之王的气息。

    这一天！

    李修疯了一样的，不断屠杀，屠杀，继续屠杀……

    风沙禁区，血流成河。

    异兽的惨叫，传出万里。

    周围的救援队，都被吓得不敢靠近。

    那些本想要进去猎杀异兽，探索宝物的异能者小队，都停下了脚步。

    “风沙禁区……似乎发生了什么。”一个经验老道的异能者，声音颤抖的看着风沙禁区深处。

    他进出风沙禁区不少于十次，且对这里十分的熟悉。

    以前灵气还没有复苏的时候，他就是这片沙漠绿化的种植者……

    如今，他更是靠着这份熟悉，还有异能混的风生水起。

    “这段时间，不要进去了，风沙禁区恐怕诞生了一只极其恐怖的兽王，整片禁区……怕是所有的异兽都要开战了。”

    “那惨叫，相隔万里都能听到，从这里你就能知道，风沙禁区发生了怎样的暴动。”

    所有的异能者，都放弃了进山。

    一股恐惧的阴霾，弥漫在依靠风沙禁区生存的异能者心中，他们并不知道，这样的情况，要持续多久……

    ……

    好在，这种情况，经过了一天一夜的时间，终于平息了。

    不少胆子大的异能者，开始组织人手，进去查看。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    整个风沙禁区，一片狼藉……

    到处可见鲜红的血水，以及各种异兽残骸。

    以前随处可见，到处袭击人类的沙丘血虫，也全都躲了起来。

    整个风沙禁区，安静的吓人。

    异能者们仅仅是看了一眼，就全都退了出去。

    太可怕了。

    太吓人了。

    这何止是兽王争霸？

    恐怕是出现了一尊近乎疯狂的杀神吧？

    ……

    …………

    “能量点一百九十，技能点三十八。”

    看着一天一夜的成果，李修露出了笑容。

    仅仅一天一夜，他屠了整个风沙禁区的超凡异兽，中途提升了一次实力，达到了超凡四阶，距离六阶，越来越近了。

    超凡层次，六阶是一个分水岭，六阶前后，完全是两个概念。

    因此，现在的李修，只想以最快的速度，步入六阶。

    “先回去吧。”

    李修最后看了眼风沙禁区，向着雪山往返，以他的速度，加上进化了两个层次，万里也不过转瞬之间，因此，他返回到雪山的时候，也仅仅花了半个多小时。

    看守雪山的大黑熊，憨憨的看着落下的李修，当李修落在它面前的时候，大黑熊一颤，能清晰的感知到，李修身上恐怖的王者气息。

    实力也变得深不可测起来……

    之前，黑熊见到李修，顶多知道对方很强，现在打不过。

    但以后就不知道了。

    现在，见到李修，它有一种永远不可能战胜对方的错觉。

    甚至，被李修的气息，压得不敢抬头。

    “这个给你。”

    兽王的意念交流与黑熊连接，并且把一大块超凡异兽的血肉，丢在了地上，大黑熊看着血肉上浓郁的血气，差点没流口水。

    却也知道，怕是又有一头超凡异兽，在这位的手里遭殃了。

    还好，还好他投靠了李修，不然……

    李修丢下血肉后，返回了山洞，小狐也顺着味道找了过来，李修也给这个小家伙，准备了一块。

    “婴~”

    小狐一边吃着东西，一边亲昵的用脑袋蹭李修，李修找了个位置躺好，看似是进入了睡眠，实则是回到了人类身体上。

    更重要的是，随着实力变强，他发现自己哪怕回到了人类身体，也能感知到金雕这边的情况，再也不用怕金雕这么边因为突发事情，陷入危险了。

    (本章完)

