    虽然刚才研究这学分APP的时间不长，但我也知道，在商城页面的顶部，是有一个搜索框的，不论是武器，还是道具，还是物品栏，其中的种类都成千上万，道具也是如此，要想寻找到某个道具，若是按照常规翻的手段去找太慢了，所以才有一个搜索框。

    见状，我微微挑了挑眉，这假日令我刚才还真就没看到过，不过既然孙雨都这么说了，那我就搜搜看吧！于是我打开学分APP，在商城道具栏里，输入了假日令。

    果然，有假日令这个道具的存在，不过，搜索出的结果却有两个，一个叫普通假日令，一个叫周末假日令。

    我用手先是触摸了一下普通假日令这个道具，只见后面出现了普通假日令的详细信息。

    普通假日令：“每个普通假日令，可以换取二十四小时的假期，在二十四小时之内，你可以离开学校，但必须在时限到达之前回校，否则将要抹杀。假日令效果可叠加，但为了监督学生们不要偷懒，故规定同一个人若是买多个假日令，则每多买一个，价格翻一番，普通假日令只能在周一至周五的五个工作日间生效，首个普通假日令五十学分。”

    周末假日令：“作用和效果与普通假日令相同，但适用的时间范围为周六至周日这两个休息日，价格为普通假日令的三倍。”

    这假日令的功能很好理解，那就是给自己放一天假，在这一天里，你可以离开学校，但必须在时间到之前回校。

    阅读完两种假日令的信息后，我的脸上浮现了一抹欣喜之色，想不到，我居然真的可以短时间离开学校。别管这假日令价格的多么独特，反正只有我离开学校了，就可以去找到苏六六等人寻求帮助，苏六六，秦玖久，康乔不论是实力还是经验都远远比我强，见到他们以后，或许他们有办法能帮我摆脱困境。

    我看着一旁的张新宇，此时他的脸上也是有着一抹激动之色，显然也被这消息震得不轻，我的心跳也是微微有些加速，说实话，我现在就想买个假日令离开。

    但是，枪打出头鸟，孙雨本就对我有些关注了，我如果立刻表示想要离开的想法，会不会被其察觉到一些古怪，从而不让我离开？因此，我迟疑了一下，最后决定，先让几个学生打个头，然后我在跟风请假，这样就不显得突兀。

    我相信，面对假日令这种诱惑，没有几名学生不心动的。

    事实上的确如此，我这里因为假日令的存在而感到心动不已时，其他人更是如此。首个假日令只需要五十学分，而最穷的学生，也有接力捉迷藏所获的两百学分完成任务奖励，所以，大部分学生都可以支付起假日令，当然，那些为了购买武器而花光学分的人除外。

    这些天以来，各班学生们都被这种死亡的巨大压力还有绝望的消极气氛给折磨坏了，尤其是三班和四班，被困在学校里这么多天，估计不少人都快抑郁了，现在有机会出去，众人自然是喜不自胜。

    别看我们这次接力捉迷藏结束之后，鬼师为了奖励我们，给我们放了一天假，但这个假和假日令放的假是两码事，前者依旧被困在学校中，后者却代表着一种自由，这就好比说一个是体育课，一个是假期，学生们更喜欢哪一个可想而知。

    因此，当众人得知假日令的作用时，眼中顿时浮现了一抹跃跃欲试之色，尤其是九班和十班的学生，两个班级的学生因为先前买不起灵类匕首，手里都空余了至少二百学分，这已经足够购买的起两个假日令了，而反观一些三班和四班的学生，由于花光了学分，此时买不起假日令，一个个垂头丧气，懊悔不已，和先前得意的姿态截然不同。

    “该死，我的学分花光了！”

    “我的也是！早知道就省着点花了，我还想去见见父母呢，这是我最强烈的心愿了，呜呜，谁能借我点学分啊...”

    “+1，求助好心人支援，日后付百分之十的利息，连本带利一起归还！”

    在聊天大群里，不少学分花光了的学生，捶胸顿足的说道。

    “哼，活该，你们刚才不还一副鼻孔朝天的模样么，现在想求助了，没门！”

    “说的对，谁知道借你们学分以后，你们回不回归还？即便你们打算还，谁又能保证你能够活到攒够学分那一天呢？

    “啧啧，你们啊，就和你们最心爱的匕首过日子吧！我要去陪我媳妇了，能多陪一天是一天呢！”

    这些学分尚有富余的学生，大多都是九班和十班的学生，而先前用学分买到灵类匕首的，大多是三班和四班的学生，风水轮流转，这回轮到九班和十班的学生嘲讽三班和四班的学生了。

    不过这都和我没关系，反正我学分足够多，而且我灵类武器完全不必花学分去买，我本来就有！我现在关注的是，有没有哪名学生去打个头请假，这样，我就可以跟风了。

    事实证明，情况比我预想的要好得多，很快就有学生忍不住买了假日令，孙雨在群聊里说：“九班的徐家浩同学购买了一个假日令，从此刻起，你可以离开学校二十四小时，但必须在二十四小时以内返校，否则将要受到惩罚，还有，禁止将学校的事情说出去，否则也会受到惩罚。”

    徐家浩：“收到！”

    见状，我顿时一喜，想不到第一个买假日令的人这么快就出现了。

    徐家浩：“姜老师，我现在就可以离开学校了吗？”

    “当然。”姜颖回复道。

    徐家浩：“可是，我记得学校被封住了...”

    “你只需要携带假日令，便可以不受阻拦的离开学校。”姜颖答道。

    徐家浩：“好的，谢谢姜老师！”

    有了第一个人打头，接下来跟风的人便多了起来，不一会儿功夫，就有十几个人购买了假日令。老实说，从节约的角度上讲，现在就购买假日令，有些浪费，因为孙雨奖励我们的一天休息时间还没有结束，最合算的做法是，花光这一天的奖励时间，在明天下午任务发布之前购买假日令离开，这是最合理的，事实上我也是这么打算的。

    不过，我也能理解他们心情，在学校压抑久了，好不容易能找到出去的机会，肯定是有些迫不及待的，而且我估计，有相当一部分的学生是抱着寻求帮助的心态出去的。

    虽然鬼师们已经给他们警告了，必须在时限之内返校，还有就是禁止将学校发生的事情说出去，但是以我的经验来看，绝对会有学生不听从劝告。

    估计等二十四小时以后，又会有不少不听从劝告的学生会死吧。

    不过出于道德，我还是在聊天大群里发了几条消息，说是千万要听从孙雨的劝告，一定要按时回来，并且不要试图泄露学校的事情，可惜，我的消息很快就被刷下去了，我发了几次以后，也就不再发了。

    因为这是没办法的事情，不死上几个人，让他们感到恐惧，他们是不会清楚的意识到鬼师的力量的。

    过了一会儿，我在寝室的窗户上看到，校门口聚集了几个学生，我拿着望远镜，看清了他们的面容，都有些面熟，应该都是九班和十班的学生，他们先是犹豫了一下，随后有一个学生忍不住的探出了身子，我在望远镜里看到，这个学生完全的离开了学校。

    只见那个离开学校了的学生，出去以后，先是怔了一下，旋即便是兴高采烈的手舞足蹈了起来，在他之后，那几名学生也接连离开了学校。

    “确实能离开学校！”见状，我的脸上顿时浮现了一抹惊喜之色。

    估计是我任务执行多了，总是觉得鬼师无比狡诈，老实说，一开始我还以为这假日令纯粹就是陷阱，鬼师推出这个道具的原因是，想趁此机会，杀死最开始那几个有想要离开学校意图的学生，借此来杀鸡儆猴，将其他学生想要离开学校的念头彻底扼杀了去。

    但现在看来，是我多想了，鬼师在这种事情上还是十分诚信的，既然确确实实能离开学校，那么我决定，明天中午，我便买一个假日令，离开这所学校，然后去除鬼会找苏六六等人求助！

