    

    第二百零七、这男人活着的意义到底是什么？

    柳石榴被婆婆扶了出来，步履缓慢，看到这一筐小玩意又开始哭，雷天一立刻跑了过去扶住了自己的妻子，并且慌乱地用袖子给柳石榴擦眼泪，急急地说道：“你怎么出来了？没事的，大人们就是再来了解一下情况……”

    “大人，人已经死了，你们还要做什么呀？”柳石榴哭喊着，声音很是凄厉，听得我心里又是一阵颤抖。我捏着一只小鸭子，脑海里却不停循环着一首歌谣：“小鸭子，你要去哪里？池塘在这边，我们一起洗澡去。大灰狼，我才不要和你洗澡去，你是大坏蛋……”

    “柳石榴，我问你，钱立峰可曾说过他有个女儿？不是说你，是别的女儿？”我根本顾不上柳石榴的哭喊，只是厉声问她。

    她被我的气势吓到了，愣在那里，半天说不上话来。我则用了更大的声音问她：“钱立峰到底是什么人？你知不知道？”

    “大人……”雷天一很紧张地看着我，“石榴和钱叔叔相认时间并不长，什么都不知道。我和钱叔叔在一起的日子最多，但他从来没有透露过他是什么人，甚至我连他的家乡在哪里都不知道。”

    “他除了王氏，是不是还有别的女人？”我可能有点疯魔，小鸭子的表面很光滑，没有木刺，就像我小时候玩的那只小鸭子一模一样，甚至小鸭子嘴角的那一抹线条都一样。“这个小鸭子的嘴为什么有个小勾勾？”

    “小满，你仔细看看，这样的小鸭子是不是在笑呢？”有个男人在引导我如何看小鸭子木雕身上的细节。

    “是哦，是在笑哦。”我很认真的回答。

    “所以啦，这只小鸭子都在笑，小满也要笑哦，以后都要笑着生活，不可以哭哦。即便是有一天我们都不在了，小满也只能笑，不许哭。”这人说话的声音有些颤抖，也很凄凉。我一直记得这个对话，心里酸酸的，但是他说我不可以哭的，那我就不可以哭。

    雷浩也站了起来，直挺挺地给我跪了下来，“大人，我们的确不知道钱立峰的过往，如果说他是反贼，他必然也不会和我们说这一段往事。但是，至少自我认识他以后，他只是很认真地制作木雕和家具，认认真真地找自己的妻女。或许说他的金银珠宝来路不明，我们也花了这些赃款，小人愿意用余生来还这笔债务。但也请大人高抬贵手，放过我的儿媳石榴，这孩子什么都不知道，身体也不好，望大人体谅啊……”

    雷浩这段话，让我平静下来。我深呼吸了一口气，闭了闭眼睛，用力捏着这只小鸭子，尽量不让任何人看出来我的颤抖。“好，那我只问一句：王氏这些年可曾有过其他男人？或者仇人？或者就是吵过架的人？”

    随着我的语气缓和，雷浩他们也松了口气。张毅站出来替我打圆场，“肖大人也是着急，因为她知道钱立峰不是凶手，但是为何钱立峰要自杀？王氏到底是谁杀死的？目前案子还没有破，的确令人焦虑。”

    雷天一轻轻抚摸着柳石榴的后背，帮她缓和情绪，也很紧张地看着她的脸色，幸好柳石榴的表情也慢慢平静下来。

    “你坐吧，大家都坐，别站着。”我转身回了自己的座位，手里依然捏着这只小鸭子。张毅继续出面打圆场，让所有人都坐下来，还让下人重新给大家倒茶。跟着我的南厂侍卫默默撤到了我的身后，但依然站着，保持这南厂的威武之姿。我挺直了身板，用手指触碰了一下茶杯，很烫的热茶，但却令我冷静下来。事情不明朗，钱立峰身份不明确，一切都是谜团。但现在必须淡定，一点点抽丝剥茧，至少要先把王氏的死弄清楚。

    “大人，原谅我的不理智。”柳石榴坐下来之后，轻轻摸了摸自己的肚子，这才开始平和地说话。“钱立峰是我的生父，这事情我之前的确不知道。我一直认为柳疯子是我的父亲，但是我很讨厌他的烂赌，所以一直也没有对他有什么感情。我几乎就是与母亲相依为命，母亲手里有一些金银珠宝，定期就会变卖一部分，我们也就这样活了许多年。但母亲除了必要的采买之外，也很少与外人有交集，邻里邻居会有闲聊，但从来未与他人发生冲突。即便那时我们去退婚的时候，杂货铺老板很不高兴，孙小宝更是对我们破口大骂，母亲依然没有生气，没有半句争辩。我虽然当时不在现场，但也听到有邻居们说起此事，都觉得母亲真的很能忍耐。我唯一见到的就是柳秀才与母亲争执，并且他一直质疑母亲的身份，质疑她与柳疯子的婚姻……尽管我是事后才知道母亲与柳疯子之间的事情，但是柳秀才那番说辞的确非常刻薄，甚至是很过分了……”

    “争房子的时候？”我看柳石榴虽然情绪平静下来，但是说话还有点乱，就忍不住开始帮助她理清时间线。

    “对。”柳石榴摸了摸自己手上的金镯子，才说话。我注意到，这个金镯子和之前柳疯子拿出来的金镯子是一对，款式完全一样。

    “钱立峰何时出现？为何要你们买下柳疯子的宅子？”

    “其实，因为父亲觉得亏欠了柳疯子，发现如果我们也离开了柳疯子，他连片遮顶的瓦都没有了，所以就想着干脆帮他把宅子买下来，至少老了以后还是有地方住的。”

    “等等，所以，一开始王氏跟着柳疯子回来的时候，就已经想到这件事情了么？”我有点乱，因为还是我对钱立峰的人品存疑。他既然能够毒哑柳疯子，就已经属于够狠绝之人，现在又有亏欠之心，这的确是自相矛盾的。

    “一开始母亲和柳疯子也并没有想回来，毕竟当初柳疯子赌博输了，还把自己的宅子卖掉了，基本上属于没有脸面再回来了。但是他们两人也去了一些地方，可当时那个情况，举目无亲，母亲有怀着我，实在不适合到处漂泊。最终，母亲还是决定让柳疯子带着她回了家，并且以夫妻的名义住在了柳家。母亲手里有银钱，也有不少。当时也的确可以把宅子买下来，但是一想到父亲不知何时才能找到我们，所以就一直隐忍着没有把钱全都拿出来。更何况为了安抚柳疯子，也要经常拿一些银钱出来给他赌博用。就这么凑合过了很多年，母亲真的很辛苦，很少与人发生争执。”柳石榴开始回忆起之前的生活，脸色也变得柔和了很多，那段时光对于她来说，尽管没有父亲的庇护，但是母亲也能够让她吃喝不愁，生活也算有趣。

    “钱立峰第一次来的时候，我以为他是来寻赌债的，吓得要死。”柳石榴居然还露出了一丝微笑，看来当年这个相逢的画面还是有些搞笑的。“我早早就从母亲那里知道柳疯子不是我的父亲，但也是帮我们拥有一片安静生活的人，因此，我和母亲对他也没有不好，甚至也是很好的。可这个烂赌真的太令人烦躁了，每每输了钱就回来要钱再去翻本，很是讨厌。甚至有时候还有债主上门，搞得邻里也都知道这个恶臭的名声。所以，那日父亲上门的时候，我还以为是债主，直接拿了扫帚将他拍了出去。后来他高声喊着母亲的闺名，母亲跑出来一看，才知道是她的男人，直接把我丢到一边，上前抱住了父亲……我还从来没有见过这样的场面，真的至今我都记得他们的眼泪。”

    “后来……”我不太想听煽情的戏码，毕竟这与案情也没什么关系。

    “后来，母亲与父亲说了很久的话，柳疯子回来也看到了父亲，咿咿呀呀地喊着什么，后来他们三个人关起门来又说了很久很久。等到第二日我醒来的时候，他们告诉我了一个大致的故事，就是你们也知道的寻亲故事。再后来，父亲就让母亲去把我的婚事退掉，然后经常带天一来找我玩，我们两人也相互很喜欢，所以……我不知道怎么会变成了这样？这明明是新生活的开始，是幸福的开始，怎么会变成了这样？”柳石榴又开始哭了起来，从抽泣到大哭，雷天一抱着她一直在劝慰。

    “别劝，让她哭，使劲哭。”我站了起来，走到柳石榴的身边，将小鸭子交到她的手上，“没关系，不会有人笑话你，也不会有人说你。使劲哭出来，将你的委屈和难过都哭出来。但是，只有这一次的机会，接下来的日子，你要好好活着，为了你的孩子，也是为了你自己。你的父母也不希望你一直这样难过的活下去吧？你母亲带着你隐藏身份地苟且活着，你父亲虽然是个反贼，但依然在寻找着你们，他们活着的意义都是为了让你幸福的活下去。所以，你不应该难过，反而应该觉得很幸福，因为这世上有两个这么疼爱你的人。他雕刻的小鸭子，还会陪着你的宝宝，这是他活着的意义。”

    柳石榴慢慢停止了哭泣，接过了小鸭子，很用力地捏在手里。“大人，我父亲不是坏人，对不对？”

    “呃，这不太好说。对于你来说，他或许是个好人。但是，对于朝廷来说，他可是个反贼，还是被通缉之人。”我也有点挠头，这个答案我也给不出来，千人千面，谁知道在别人的眼中，钱立峰又是什么样呢？

    “那您怀疑杀我母亲的另有其人，是谁呢？”柳石榴终于恢复了正常思维，雷天一的表情都缓和了下来。

    “一般来说，杀人无非是情杀和凶杀。目前看来，情杀或许不可能了，但是凶杀呢？比如仇人，比如盗贼，所以，你是现场亲历者，你的证词最为关键。你当晚看到了什么？甚至哪怕是闻到了什么气味，都是线索。”

    柳石榴皱着眉头想了想，“没有。那晚我和母亲说完话，就回去睡觉了。白天也没有见到任何人，和母亲交谈时，也没听她说过什么。”

    我觉得我已经是用尽了一切方法帮助柳石榴回忆当晚和之前的事情，但是从她这个角度什么疑点都没有。她的生活也真是幸福，完全是在王氏的庇佑下长大，柳疯子虽说经常赌博，但是对她也是很好的，特别是她小的时候，也经常带着她出去玩。因此，在柳石榴是心中，柳疯子也像父亲一样的存在。在与雷家过婚书的时候，是她坚持最终还是用柳石榴的名字来写下婚姻契约，而不是钱石榴。

    钱立峰也同意了，并没有反对。还说他女儿有担当，重情义，是个好孩子。

    种种前因后果，依然历历在目。只是人不在了，那些秘密也逐渐埋没，再也翻找不出来了。我出门的时候，看到筐里还有一件小马的木雕，就问柳石榴要了来。在我的内心深处，应该也是想探究一些事实的真相，想知道那些人为何出现在我的脑海里，为什么总在刺激我所有的神经，令我感到愈发的难过。

    回到县衙的时候，杨大人已经回炐西县了。我和张毅坐在破烂的文书库房里，看着衙役们把十几年前的卷宗搬了出来，一摞摞，还真不少。

    “要不，咱们出去等，这里实在是太呛了。”张毅用袖子掩住了口鼻，那些灰尘真的是漫天飞舞，在秋日的暖阳里看起来很是散漫。我伸手遮挡住房顶破裂处洒下的阳光问他：“你就不修修房顶么？这万一下雨怎么办？”

    “根据史料记载，本县已经二十年没有下过一场大雨了，最大的雨也不过是地皮略湿而已。”张毅这个时候开始跟我跩史料了。

    “那你们吃什么？不下雨，没庄稼，就没粮食呀。”我问他，同时想起我们一直在吃各种烩面，难道这里盛产小麦？那也不对啊，都需要雨水啊。

    “因为常年干旱，这里会盛产一种‘稷’的植物，也就是百姓俗称的小米面，无论蒸煮，味道都不错。之前你吃的羊肉烩面，那个面就是小米面做的，味道也还可以的吧？”

    “原来如此，我说那颜色看起来怪怪的。”我想起那个烩面，又是一阵头疼，这又要吃饭了，我可不想吃那么沉重的食物。肖不修在哪里？我想去吃小馄饨。

