    张胖子一边说，一边尽可能的与苏梦闲保持距离。

    从苏梦闲说出第一句话开始，张胖子就深深地感觉到苏梦闲的状态不对劲。

    说实话，从都城到西北，张胖子对苏梦闲的评价是越来越差。

    原来的苏梦闲不管手段有都不靠谱吧，至少理想是崇高的。

    但现在，苏梦闲已经幼稚到与魔修同流合污。张胖子此时再看苏梦闲就跟看普通的魔修没有分别。

    倘若不是忌惮苏梦闲强大的精神力天赋，张胖子早就第一时间把她拿下。

    现在说话，也不过是为了给洛天他们拖延时间而已。

    “让开，让开！”

    苏梦闲再度摇摇晃晃的起身。她诡异的姿态，着实是不太像正常人。

    张胖子就算再傻也知道现在的苏梦闲肯定是有问题的。

    再后退两步，张胖子把精品粪叉掏了出来，对着苏梦闲道：“被惹事啊，洛哥让我看着你。你要是想帮忙，现在就老实点。等洛哥那边打不过了，你去压阵。你是想捣乱，哈哈哈，就得先过了大爷我这一关！”

    “找死！”

    苏梦闲猛地一瞪眼，精神力冲击！

    控制了苏梦闲身躯的伏龙，用不出更厉害的招式，只能是用这般原始的精神力冲击。

    一下，张胖子被击翻在地。脑袋像是遭受了重击，但嘴巴里的幻银却给他带来一股冰凉的感觉。

    “你这招，不咋地啊！”

    张胖子再度起身，看着苏梦闲即将从自己身边走过，猛地一个飞扑，将苏梦闲死死地按在了地上。

    “滚开，滚开！”

    伏龙借由苏梦闲的身躯发出嘶吼。

    但张胖子此时可是不怂，他咧嘴笑着道：“苏姑娘，你变弱了。别再来精神冲击，我要真的晕过去了，保证你会见到更可怕的对手。”

    苏梦闲根本无法摆脱张胖子，甚至张胖子都不用怎么用力，单凭体重，他就能把苏梦闲压的死死。

    伏龙在愤怒的嘶吼，而真正的苏梦闲，则直接用出了精神力幻身。

    趁着伏龙与张胖子纠缠到一起的机会，淡蓝色的苏梦闲以精神力身躯的姿态，飘然而出。

    张胖子看到了，脸上露出惊诧之色。

    苏梦闲只瞥了张胖子一眼道：“压住他，别让他起身。他是伏龙！”

    一听这话，张胖子眼中更露出几分兴奋。

    “伏龙？那我这功劳可大了！”

    苏梦闲没再理会张胖子，直接用自己的精神力身躯飞速向着洛天等人所在的方向飘去。

    被伏龙好好算计了一番的苏梦闲，此时只有一个想法，那就是干掉伏龙。

    不过她有更好的打算！

    苏梦闲径直向着洛天等人飘飞，此刻洛天等人已然冲到了伏龙肉身的面前。

    顶着血炎，众人出招，先是两位执事从伏龙肉身的面前一晃而过，引开伏龙的注意力。

    接着，雷剑与赵一仙分别出手，两人一左一右，死死地按住了伏龙的双臂。

    “快！”

    两人铆足了全力，也只能控制住伏龙一瞬。

    但就是要这一瞬，紧跟着洛天等人一跃杀出，众人合击之力，狠狠地落在圣剑之上。

    噗！

    圣剑直直的插、进了伏龙的心口处，让后将其按倒。

    鲜血像是不要钱一般，泼洒四周。看起来，似乎这已然是了最后一击。

    观看的尸王与许一恒，脸上都露出了失望之色。

    尤其是尸王，他与他的师傅布局到今日，好不容易看到成果，却发现成果有些不咋地。

    伏龙的战斗，简直辣眼睛，完全不像一位高手。

    别说武宗了，连高等的武玄境都达不到。空有一身力量，外加吞力魔身。

    相比较起来，四大魔修的吞无都比他要强。

    尸王很生气，却也没有任何办法。他不可能此时站出来去帮伏龙。只能说毁灭魔王并没有真的被召唤出来。

    看来这一场大战，魔修鬼修，是彻底输了。失去了西北的根据地，接下来的魔修与鬼修，怕是就要换地方了。

    尸王转过头，准备离开，不想再看。

    却不料就在此时，被圣剑插在地上的伏龙，却还在疯狂的挣扎。旋即肉身猛地崩散开来，划分为四个大块。

    如泥巴一样的肉泥弹至一旁，完全不打算再承受圣剑的力量。

    “这是什么？”

    许一恒询问出声。

    尸王猛地回头，见此一幕，却是像突然看出了什么。

    “四分五裂？我懂了，不是我们的计划有误。是伏龙这小子留了一手。他的肉身，没有灵魂支撑。现在变回了本源力量状态！”

    “本源力量？那又是什么？”

    “就是力，敏，精，源！”

    “快，抢一个，不管是哪个，抢下一个。”

    尸王难得的兴奋了起来，似乎此刻伏龙分出来的四个肉块，不是肉身，而是真正的宝物。

    听到尸王的叫喊，许一恒再想躲避也不可能了。

    直接冲锋，向着洛天等人冲去，尸王的脑袋就跟在他的后面。

    洛天等一众执事，倒是此刻一脸错愕。

    “什么情况，打分裂了！”

    “新招式吗？怎么办？”

    “不对，这是魔修的化身之法，快，毁掉这四个大肉块！”

    还是雷剑反应迅速，见多识广。

    立即出手，强行先斩最前面的大肉块。

    “掉头，掉头，再来一次！”

    洛天也指挥着其他执事纷纷调转圣剑方向，再度加力，刺向其中一个大肉块。

    圣剑刺入，果然大肉块都能发出惨嚎之声。果然是化身之法，诸位执事再度加力。

    “洛天，对付它，需要精神力攻击！”

    突兀的，身后传来叫喊声。

    洛天转头一看，顿时见到淡蓝色的苏梦闲飘飞而来。

    “精神力攻击？”

    洛天也没犹豫，听到苏梦闲的话，便直接动用了精神力戒指。

    精神力具现化，斩！

    蓝色的力量命中了肉块，顿时洛天感觉自己似乎与那肉块建立了某种联系。

    为等他有所反应，这边，苏梦闲的精神力化身，倒是毫不犹豫的钻进了一个肉块之中。

    她想做什么？

    不好，螳螂捕蝉黄雀在后。

    “苏梦闲，你给我出来！”

