 “我的棋子而已，任我处置啊。给予了你这么多年的辉煌，你却还不知足。牺牲你一人，却能拯救无数生灵，见证一个超越禁忌的存在，你的价值这么大，你却如此的自私！”赵恪叹息道。

    而后他出手，那巨大的魔落在叶宇的头顶之上。顿时，那魔身上的道，一条条的没入到叶宇的身体中。就

    如同是流水一样，魔的大道一条条流入其中，魔的身体在疯狂的减弱。而叶宇站在那，整个人虽然身死，但是气息却在疯狂的暴涨。

    叶宇是赵恪的第三个身体，魔是赵恪的第二个身体。魔的一身造化进入叶宇的体内，就如同是从一个杯子倒入另外一个杯子。苏

    天一秦妖娆等人，他们都眼睛发红，秦妖娆甜梦几个女子的脸上，都有着泪珠。

    只是，他们能做什么？什么都做不了！

    叶宇的道都是他的，一切都是他安排好的，他早就布下了无数的手段了，叶宇真的只是一颗棋子而已。

    而现在他要取这颗棋子，谁能救的了？魔

    在不断的变小，叶宇就是一个空壳，在哪里融入着魔的一切造化精华。没

    有多久时间，这魔的一身造化精华就完全的没入到叶宇的体内。而此时，叶宇整个人的气息，却直达禁忌。可惜，是一个空有禁忌之能的空壳而已。魔

    只差一线成就禁忌，此时和叶宇交融，这时候彻底的成为了禁忌。而

    这时候，赵恪目光看向五条玉带。

    他脸上露出笑容，为什么要借着魔得到建木世界的万道，他真的却这万道吗？不缺！事实上，这万道融入他体内，又能给他增加多少实力。但

    这万道都是天骄之道，是建木世界的道。天骄大道，这是建木世界最认可的道。

    他要万道，就是需要往道作为引水而已，引来八位禁忌的玉带。他布局十万年，不知道吞噬了多少天骄的道，为的就是此刻。

    他布局无数年，算了又算，为的就是确保万无一失。

    在魔彻底融入叶宇后，赵恪的手点在叶宇的额头上，顿时一股诅咒爆发出来。

    这诅咒是禁忌世界当初给予叶宇的诅咒，雪言当初看不透这诅咒是啥，但是他成就禁忌强者后，就知道这诅咒是什么。这

    诅咒，居然是禁忌强者的大道气机。

    这世间，除了禁忌强者，谁能承受禁忌的大道气息。每一位禁忌之地的大凶都携带着这股气息，为的就是保护这些大凶。因

    为它们有禁忌强者留下的大道，所以他们在禁忌之地，就能一直活下去，建木世界不灭，禁忌之地不灭，他们就能一只活下去，就能一直守护禁忌之地。每

    一尊大凶，他们都是帝路强者，足够的强大。可是也难保有强者想要斩杀它们，而这禁忌气机，也是为了他们杀敌的。就

    算古帝，承受他们气机化作的诅咒，也要丢掉半条命。这样一来，谁敢轻易招惹大凶？这大凶就可以长久存在，一直守护禁忌之地！赵

    恪自然知道这点，所以他在研究一日尽享轮回法时，也把一切都算进去了。诅

    咒是夺命的，可是也夺不了叶宇的命。特别是此时，这诅咒就是他必需的。这是禁忌强者留下的气机。

    有万道，又有八禁忌的大道之机，五条祖脉可被牵引到叶宇体内。赵

    恪动用逆天手段，他这时候展现出他无上的伟力。就算是祖脉，也被他撼动，生生的被他截取了一小截。而

    后，赵恪没入到祖脉的中心，在圆中心，他的禁忌法施展而出。

    顿时，一道贯穿天地的身影浮现在众人的头顶。

    他盘坐在祖脉中心，滔天的力量遮天盖地，整个天地突然变得黑暗下来。不是因为没有光，而是他展现的光超越了极限，物极必反，从璀璨的亮直接变成漆黑一片。

    所有人能看到的，唯有模糊的玉带。模糊的拿到撼天动地的身影。

    他有无上手段，大道不断的演化而出，生生的撼动这直径超越百万里的巨大玉带。他

    疯狂的牵引，不断的炼化，截取其中一道道，而后炼化成精气神，形成一条小玉带，然后没入到叶宇的头顶。

    叶宇此时盘坐在哪里，整个人就如同是容器一样，那玉带就如同是水，流淌到叶宇的体内。

    赵恪真的太强了，不愧是算计了无数年，他借着叶宇的万道，借着诅咒携带的禁忌气机，他把玉带牵引向叶宇，不断的炼化没入到叶宇体内。

    帝后看着这一幕，十二位禁忌强者也看着这一幕。

    赵恪真的是大手笔啊，这等伟业他也创造了。八位禁忌大道啊，这要是得到的话，他会如何强大？真的超越禁忌吧！他

    真的能得到吗？一日尽享轮回，真的能承受八条禁忌大道吗？不对，应该是九条半！禁

    忌强者的大道，就是身体承受的极限啊。

    赵恪当年被称之为一法独尊，可是他还不是只能承受他自己的一条禁忌大道。可

    现在他的一日尽享轮回，真的能承受九条半吗？真的有这么逆天吗？十

    二个禁忌强者也惊悚，他要是真的承受下来，那麻烦就大了。

    一个承载了九天半禁忌大道的存在，谁能是对手？这等存在，何其恐怖。这可不是一加一那么简单。或

    许，真的要超越禁忌，成为了大自在大逍遥的存在。十

    二位禁忌强者疯狂驱动力量，想要尽快炼化这个世界的界壁。可是很显然，他们需要世间。但

    是八位禁忌大道和精华组成的玉带，却如同流水一样，不断的没入到叶宇的体内，而且速度越来越快，越来越快。

    随着吸收玉带的大道精华越多，吞噬玉带的速度就越快，很快众人看到一条长河一样，不断的流淌到叶宇的体内。四

    周死一般的安静，建木世界之外，十二位禁忌在疯狂的化作火炉炼化界壁，而建木世界内，玉带化作长河，滚滚没入到叶宇体内。建

    木世界，万灵都安静，都被这两幅画面给震撼。

    当然，他们希望赵恪能赢。这样，他们才能活。…

    … 