    第1005章  狼子野心，通敌卖族   

    听到这话，宫本鲤夏面色突变。

    

    “我父亲不是影者了？

    这是什么时候的事情？”

    

    宫本鲤夏的父亲宫本武藏，一直在忍者村有着很高的权威。

    

    一方面是因为他乃上一代影者之子，另一方面他为忍者村做出了许多重要的贡献。

    

    所以村子里的人选他当影者，是顺理成章的事情。

    

    可，现在宫本武藏突然被卸下了职位，而且还被关押在了大牢内。

    

    宫本鲤夏完全无法理解，为什么会这样。

    

    这时，只听身后的夜子突然叹气说道，“鲤夏，这事我本来刚才就想对你说的，你父亲他现在被关押，是暗部那边的决定。”

    

    宫本鲤夏情绪激动，“为什么？

    我想知道原因！”

    

    夜子解释道，近些年，忍者村一直在躲避【天狗殿】的追杀，在这期间，很多人也因此丧命，这也是忍者村阴盛阳衰的根本原因。

    

    最近，村子里突然出现了‘投降’的声音，说是他们忍者村再继续这么下去，早晚都会灭亡。

    

    与其等死，还不如答应【天狗殿】的要求，为他们效命，如此至少还能将忍者村的香火延续下去。

    

    刚好这个时候，【天狗殿】那边再次派人前来劝降，并对忍者村开出了丰厚的条件。

    

    忍者村许多高层经不住诱惑，准备同意下来。

    

    但宫本武藏却强力主张与【天狗殿】势不两立，他们之间斗了这么多年，无数同胞都惨死在了【天狗殿】手里，哪是说和解就能和解得了的？

    

    而且，【天狗殿】开出的这些所谓的条件，也全是空口支票，需得让忍者村替他们卖命十年，依据忍者村的表现，才会酌情兑现。

    

    以宫本武藏对【天狗殿】的了解，即便真为他们卖命十年，他们也肯定不会兑现承诺。

    

    十年后，他们忍者村的人可能早就死光了。

    

    于是，矛盾就这么产生了。

    

    忍者村众高层在【天狗殿】那名使者的怂恿下，便随便编造了个理由，命令暗部派人将宫本武藏缉拿，关押在大牢里。

    

    要等忍者村和【天狗殿】签署完协议，才会放宫本武藏出来。

    

    “现在我们忍者村是由天石隼暂替影者职位，这个时候，他们应该正好在签署协议。”

    

    听到这里，宫本鲤夏再也安耐不住内心的愤怒。

    

    “这一定是天石隼那家伙的阴谋，他觊觎影者的位置已久，早就想把我父亲拉下来，他竟为了一己私欲，将整个村子出卖给了敌人，狼心狗肺的东西！”

    

    “放肆！”

    天石拓人出言怒斥，“宫本鲤夏，你算个什么东西，影者大人明明是为了村子的未来着想，你不要在这里胡说八道！”

    

    天石拓人之所以情绪激动，因为天石隼，正是他的父亲。

    

    宫本鲤夏所言不错，此次忍者村内乱，的确是他父亲天石隼一手策划。

    

    天石隼作为忍者村暗部的掌控者，实际掌握着比宫本武藏还要大的权利。

    

    且他有着极大的野心，自身实力，也要强出宫本武藏不少。

    

    故此，他一直对自己无法坐上影者之位耿耿于怀。

    

    恰逢这个时机，【天狗殿】派使者前来，他便抓住机会，亲手策划了一场事变，将宫本武藏拉下来。

    

    天石拓人深知此事不怎么光彩，在听到宫本鲤夏抖出实情，怎能容忍她‘胡说八道’？

    

    “宫本鲤夏，你私自带外人进村，还出言污蔑现任影者，实乃罪大恶极！”

    

    “来人，把他们几个都给我抓起来！”

    

    天石拓人话音刚落，身后数名忍者，迈步上前，就欲出手将陈奇几人擒拿。

    

    可，就在他们刚要触碰到陈奇之时，突然一道汹涌的气浪传来。

    

    刹那间，数名忍者如遭重击，纷纷四散而开。

    

    “如果你们想死的话，大可继续上前试试！”

    朱雀横眉冷对周遭众人说道。

    

    众忍者见状，如同看到了如何恐怖的事物，均是踌躇不前。

    

    天石拓人眼睛瞪大一瞬，他本以为陈奇和朱雀两人，长得细皮嫩肉的，如同软柿子般，可随意揉捏。

    

    但出人意料的的是，朱雀举手投足，就轻易解决了他手下的数名上忍？

    

    要是放在外边，也许天石拓人还会掂量一二。

    

    可这里是忍者村，是他们的地盘。

    

    所谓强龙压不过地头蛇，他有足够的底气，将陈奇几人收拾得服服帖帖。

    

    “你们竟敢在我们忍者村行凶伤人，真是好大的胆子！”

    

    天石拓人怒指陈奇呵斥，“我劝你们最好现在就乖乖束手就擒，不要将事情闹大，否则，我保你出不了这个村子！”

    

    陈奇轻蔑天石拓人一眼，漠然说道，“莫说你们一个小小的忍者村，即便是修罗炼狱，只要陈某愿意，也可随意进出。”

    

    陈奇是谁？

    

    他过去可是华夏【龙神殿】之主。

    

    国际【战神榜】第一顺位的龙神。

    

    曾一人推平半座皇城，曾孤身深入敌后，斩落敌将首级，还能全身而退。

    

    一个小小的忍者村，在他眼里，不过是个芝麻绿豆大的地方，怎能困得住他？

    

    但陈奇这话听在天石拓人耳里，却是那般的狂妄自大。

    

    “你这是瞧不起我们忍者村？”

    ，天石拓人怒目圆睁，“很好，就冲着你这句话，今天你必死无疑！”

    

    “天石君！”

    这时，夜子突然上前说道，“天石君，你先莫要太过生气，这其中，肯定存在着什么误会。

    这两位是鲤夏的朋友，也是我的客人，你能否看在我的面子上，放过他们一次？”

    

    夜子是在帮陈奇和朱雀求情。

    

    无他，只因陈奇现在与她的女儿宫本鲤夏的性命，息息相关。

    

    要是陈奇出了什么差错，那么宫本鲤夏也只有给他陪葬。

    

    所以她必须保下陈奇。

    

    天石拓人瞥了夜子一眼，“夜子前辈，你过去也是暗部中的一员，应该对暗部的规矩十分清楚。”

    

    “我们暗部的职责，是护卫村子安全，不允许任何对村子存在威胁的人入内。”

    

    “而这两个人，刚才动手伤了我们忍者村的人，按照规矩，我必须予以严惩！”

    

    夜子不肯放弃，“可是……”   

    天石拓人摆摆手，“什么话，你还留着跟影者大人说吧。”

    

    

