    南宫棋下意识地看了一眼守界鼎，还好，还在燃烧着，连颜色也变回了原本的青色，看样子是恢复正常了。

    那他们在说什么节哀？

    “南宫小友，节哀。”旁边又有强者对他说道，对他点了点头。

    连续好几个人对他说这句话，南宫棋忽然心中升起了一股不祥的预感，而且这种预感愈发刺激着他的心尖，好像有什么情绪要喷涌而出。

    “小雪呢？”南宫棋忽然下意识地问道，怎么没看见雪哲孤？

    一旁的白夭眸中划过不忍，自己的爱人死亡，这是一件十分伤痛的事情，他们都不知道该如何说出口才是。

    “小雪在哪？你们怎么都不说话？小雪？雪哲孤！”南宫棋忽然就有些魔怔了，他拉住了最近的魔无笑，睁着眼睛看着他，问道：“小雪怎么了？是不是她出事了？魔前辈。你说句话！”

    他的眼中忽然就泛起了泪花，双手颤抖地揪着魔无笑的衣裳，整个人有些崩溃。

    “她死了。”魔无笑也是于心不忍，但还是给了一个干脆的答案。

    听到这三个字的时候，南宫棋有如晴天霹雳，浑身都僵硬了。

    他的脑袋一片空白，只回荡着“她死了”三个字。

    “节哀，说不准你还能找到她的转世轮回呢。”魔无笑也不知道该说什么安慰的话，但是这句话听起来，多少有些更打击人。

    眼泪终于无法遏制，南宫棋颤抖着双手取出罗盘，在上面结印，口中念叨着：“不可能，不会的，不会死的，她还会回来的。”

    他的眼泪都滴落在了罗盘上，溅起了小水花。

    其他人看着南宫棋这副模样，都是不忍心，但是人死不能复生，尤其是像雪哲孤这样死法的，连肉身和魂魄都消失了，更别说复生了。

    空气又安静下来，谁都没有动作，看着南宫棋不断结印，他们也多么希望在这一刻雪哲孤能回来。

    星辰大帝看着南宫棋看了许久，对其他人说道：“你们干你们的事去吧，我来劝这孩子几句话。”

    他差不多也猜明白了事情的经过，南宫棋哭的那个女娃，因为献祭守界鼎死了。

    “那就交给你了。”魔无笑点点头，让这家伙好好安慰一下南宫棋。

    在这种关键的时刻，谁都不能掉链子。

    “我们去前面看看吧，就让这只神兽守在这里。”魔无笑对白夭等人说道。

    还不知道前方的情况如何了，他们现在应该都还不知道六邪鬼已经来偷袭的事情，毕竟六邪鬼在到来的时候，就用神力将周围的区域都给封锁了，前方的人完全察觉不到。

    “好。”白夭点头应下，和卞沉渊一起，几人乘坐着传送阵前往前线。

    等所有人走后，星辰大帝坐在了南宫棋的身边，悄声说了一句：“她还没死。”

    这句话成功吸引了南宫棋的注意，他抬起泪眼看着星辰大帝，哽咽着说道：“你说，你说她还没死？”

    不管他是不是在骗人，南宫棋总觉得心中升起了一丝希望。

    “她只是化作了天上的星星。”星辰大帝继续说道。

    听到这句话，南宫棋又暗淡下眼神，转过了头，一言不发，这与宣判她死了有区别吗？只不过换了一种更委婉的说法。

    他又不是好哄的小孩子。

    见南宫棋没有说话，星辰大帝又拿过了他手中的罗盘，擦去了上面的眼泪。

    “一般人死了，的确很难复生，不过这就要看你遇到的是不是贵人了。”星辰大帝将擦干净的罗盘又放在了南宫棋的手中，对他淡笑着。

    这一刻，他身上竟然散发着睿智神秘的光芒，南宫棋听着听着忽然就愣住了。

    “你的意思是，你有办法复活她？”南宫棋抬起袖子擦去了眼泪，认真看着星辰大帝，他知道这个是白夭的老师，但是从来没与他说过话。

    他看起来深奥神秘，与魔无笑未知的强大不一样，他是那种好像一眼就能看透，但是却怎么也看不透的人。

    “话不能这么说，复活是不行的，不过我有办法让你找到她的转世轮回。”星辰大帝郑重说道，尤其是说最后四个字的时候，他还加重了语气。

    南宫棋干瞪着双眼看着星辰大帝，眼睛酸涩了都没有发觉。

    ......

    陵谷关要塞。

    魔族大军忽然撤去，在白夭等人到来的时候，他们已经全部撤离，人族战士们在欢呼着，他们也没想到战斗竟然会这么快就结束了！

    这才过去了两天时间，魔族竟然主动撤兵了！

    一群人正在议事大殿里面，每个人都满面喜色，魔族主动退兵，这也就意味着他们战胜了一半！

    不过他们还没有完全的胜利，相信魔族再过不久，就会重新发起战斗。

    白夭几人来到了会议大殿内入座。

    “你们那边情况怎么样？守界鼎还好吗？”聂止问道。

    他们还不知道后面的情况，南宫棋没有回来，他是留在守界鼎那边了吗？

    “六邪鬼从后方偷袭，它重创了我们。”卞沉渊说道。

    他这话一出，在场的人都笑不出来了。

    “你说什么？六邪鬼出现在后面了？”聂止皱起眉头，不可思议道，其他人同样是一脸诧异的神情，他们竟然完全没感觉到！

    “你们没事吧？南宫棋怎么没跟你们一起回来？”九月溟问道，该不会出大事了吧？

    “我们将六邪鬼给打跑了，不过雪哲孤因此牺牲了，南宫棋倒是没事。”卞沉渊回答道。

    “具体发生了什么，你们详细说说。”历清幽问道，六邪鬼出现在他们身后，他们完全没有察觉，魔族的手都伸这么长了吗？

    卞沉渊将发生的具体经过说了一下，白夭也将自己进入神兽域的事情轻描淡写一笔带过，当他们说完的时候，所有人都一脸震惊的表情。

    就这两天的时间，死亡竟然悄悄从他们的身边掠过！

    要不是白夭找到了新的契约神兽，要不是雪哲孤献身让神兽签换成功，他们此刻必定水深火热，深陷魔族的魔掌中！

