    

    秦淮茹没想到，大早上的，黑市里人还挺多，人来人往的，看着挺热闹。

    还有大半个月就过年了，人多一些也是正常，她还挺高兴的，寻思着今天能多卖一点。

    既然黑市还在，她也就放下心来，出了黑市顺着小路走了几分钟，她找了个小水沟。

    钻进沟里，她左右看了看，没发现人便放心地进了空间，一进空间她先化了妆，然后就准备起了今天要卖的东西。

    拿出布袋，她先往布袋里装了十斤面粉，她之前和侯老头说好了的，她也没忘。

    今天也正好和他算账，那宣德炉她可是还记着呢。

    拿着刀子割了两斤猪肉，她不爱吃肥的，便往外多切了点肥肉。

    白酒她也不爱喝，留着也没用，她便想着今天多拿几瓶，看能不能卖掉。

    拆了四箱红星二锅头，她把瓶子上的商标刮掉，盖子也拔下来扔了，她拿着菜刀，用木头砍了几个木头塞子，当做酒盖子。

    想着今天多卖点，她准备了二十多瓶，不过没都装麻袋里，她堆起来放到了超市一边，都放麻袋里太重。

    往麻袋里塞了四瓶白酒，她又往里装了十几个化学肥皂盒，香皂虽然也是不多了，但她想着钱，还是忍痛装了五六块香皂进去。

    化学梳子也装进去了二十多个，毛巾也装了十几条。

    她又去拆了一大袋子红糖和一大袋子白糖，这些红糖、白糖在超市里都是散称的，一大袋子有五十斤。

    她对这个时候的物价，也算是有些了解了，糖可是比粮食值钱，也比粮食好卖。

    她拿着牛皮纸，包了一大堆，都是一斤一包的，为了不搞混了，她找了支笔，在所有的白糖纸上都做了记号。

    包好的红糖、白糖，她也是只拿了十几包装进了麻袋里，她也不想再拿别的东西了，这些就够卖的了。

    秦淮茹把麻袋提起来，看着东西不少，她抡到背上，接着就出了空间。

    忙活了这么长时间，她出来的时候，太阳就已经高高的了，背着麻袋有点重，她装的东西可不少，今天也是应该能赚一笔。

    她背着麻袋，还是走到原来她摆摊的地方，破布往地上一铺，把麻袋里的东西，拿出来摆上，然后她就等着开张了。

    秦淮茹今天下了决心，想多卖一些挣点钱，她后院的房子，后院的自行车架子，可都等着她的钱呢。

    这一次她打算舍了面皮，主动吆喝，她拆了一包红糖，然后就朝路过的人吆喝起来。

    年轻的路过，她就叫同志，“同志，红糖免费尝，过来看看吧，不要糖票，白糖也有，还有梳子、毛巾、香皂。”

    看到年纪大的，她就叫大爷、大妈，“大爷、大妈，要不要红糖、白糖？不要糖票，您尝尝甜不甜，还有大米、香皂、二锅头，您过来看看呗。”

    她的行为有些张扬，但别说还真好用，这个年代能免费吃红糖，哪里也没听过这种好事啊，路过的一听她吆喝，就好奇地围了过去。

    当然，秦淮茹也不是，真就紧着别人吃，只要别人过来，她就拿着一包红糖，给别人手里倒一小捧，不多不少，正好一口的量。

    ……

    “大妹子，你这也太少了。”

    路过的一个中年女子，听到秦淮茹吆喝，便领着儿子过来了，她看到秦淮茹给她儿子手里，就倒了那么一点，她有些不满意。

    “哎呦，大姐，就是尝尝的量，要不您看看，买一包带回家去吃？红糖八毛一包，白糖一块一，都是一斤的量，不要糖票。”

    秦淮茹看她儿子小，好心还多给她儿子倒了一些，没想到女人这还嫌少，这免费的东西就不嫌多呗？

    中年女子没搭理秦淮茹，她尝尝了手里的红糖，皱了皱眉，有些嫌弃地倒进了她儿子手里，小孩在一边倒是舔的很开心。

    中年女子瞅了瞅秦淮茹的摊子，她对肥皂盒倒是有些兴趣，她拿起来打开肥皂盒，闻了闻后眼前一亮。

    “你这盒胰子怎么卖的？”

    “里边的是香皂，连盒子一共一块六毛钱。”

    “一块六？”中年女子惊呼，“你怎么不去抢？太黑心了吧。”

    秦淮茹有些无语，“同志，你可别胡说，我这里算是便宜的，你去城里的百货商店看看，不光比我贵，人家还要票呢。”

    中年女子撇了撇嘴，“百货商店的质量好，那可是国营的，你这小偷小摸卖的，也敢跟人家比？”

    中年女子眼珠一转，“六毛钱卖不卖？”

    秦淮茹赶紧把化学肥皂盒，从她手里拿了过来，六毛？她卖个蛋蛋。

    “嘿，你这人…”女子有些不甘心，但看秦淮茹的样子，是不可能六毛钱卖给她了。

    “走，大宝，哎呦，你可别舔了，这是一家黑心摊，可别吃了，再吃出毛病来……”

    ……这什么人啊？

    吃一堑长一智，秦淮茹可不什么人都招呼了，那种看着面相刻薄的，她都刻意忽略过去。

    不过像中年女子那样的，也是少见，秦淮茹后边没再碰到过。

    大多人吃了红糖，没买东西看看就走了，她也不在意，一包、两包的红糖她浪费得起。

    虽说买的人少，但还是有效果，比在那傻等着强，她今天卖东西的速度，可是比之前快了好几倍。

    红糖卖的很好，白糖贵一点，买的人稍微少一点，肥皂盒也卖出去了几个。

    生意很好，她也顾不得去外边的小河沟里拿货，人少的时候，她就直接把手伸进麻袋里，掩饰着从空间里拿。

    今天黑市里的人是真的多，她东西也卖的快，很多人没有去吃免费的红糖，但还是被她吆喝声吸引过来。

    “大妹子，给我拿两包红糖。”

    “同志，给你酒钱。”

    “毛巾还有别的花色么？”

    “姐，梳子能不能给我便宜点？”

    人突然都聚过来了，她都有点忙不过来。

    摆摊还没过俩小时呢，她手里挣的钱，就有六十多了，这可比之前快多了。

    看着热闹的人群，她却有些担心，这黑市也太高调了吧？

    人这么多，还能叫黑市么？她都有些提心吊胆的，毕竟要是被抓到，罪过可不小。        

