    元气树附近的军营，镇守边境的军队等许多地方都传来消息。

    纳罕联盟大军来袭了！！

    “就知道纳罕联盟那群人会在这个时候入侵，不过我们的防御系统非常严密，绝对能够防御住。命令下去，所有士兵都要坚守岗位，保护好元气树。”美国总统说话间气势俾睨天下，这是他经过十几年身处高位培养出来气势。

    “报告首长，南海边境遭到不明飞行物袭击，经过研究分析，应该是纳罕联盟飞行机，周边人类居住点被轰炸。”

    一号手掌眉头一皱：“南海边境并没有元气树，并且距离最近的元气树也有很远，纳罕联盟怎么去了那里？”

    疑惑归疑惑，但一号首长还是快速做出决策：“派出战斗机去摧毁它们，但是切不可出兵太多。我对你们的要求只有一个，便是尽最大努力保护元气树，其他的事情见机行事。”

    紧接着便又有一些报告，大都是纳罕联盟入侵事情。不过这次侵袭和以往不同，元气树也有敌人来袭，不过那些没有元气树的地方也有纳罕联盟的入侵。

    “纳罕联盟到底是什么意思？难不成不是要元气树，而是想要全面开战不成？”首脑沉思。

    一旦开战，规模堪比第二次世界大战，因为两大阵营属于不同信仰，到时候绝对会拼个你死我活，并且所有国家不能幸免。

    这些事情全部被青木看在眼里，不过他却没有疑惑，反而微微一笑。

    “那黄色晶体怪物也看三十六计吗？”

    最后看那些首脑百思不得其解，都以为纳罕联盟要全面开战的时候，青木带给他们四个字：“声东击西。”

    四个字一说出来，大家恍然大悟。

    青木知道，黄色晶体怪物最想要的是世界树，想要抽取世界树的生机、灵魂。至于元气树，那就相当于肉汤中的汤，真正的肉是世界树。

    现在看来，纳罕联盟就像是全面进攻，比以前攻势凶猛数倍，好像是倾巢而出。并且进攻多个地方，其实这些只是烟雾弹而已。

    等世界树联盟把注意力转向那些被攻击的小地方后，恐怕真正的攻击便会突入袭来，直奔世界树。

    到时候真就是认为刀俎我为鱼肉，任由纳罕联盟进犯了。

    不过这都是吉娃娃神使的理想计划。他完全是高看了自己，不，是小看了世界树一方，尤其是不把青木放在眼里。

    “声东击西，看来他们是要对世界树出手了，世界大战要打响了吗？”一些首脑暗中猜测。

    青木并没有太大紧张，他这许多天来便一直期盼着纳罕联盟有所动作。如果说他担心，就是担心那黄色晶体怪物不来。

    “调集其他营地士兵，分出五成支援世界树。”各个首脑下达命令。

    在他们眼中，世界树是最宝贵的，他代表着人类的将来。至于其他地方的危机，相比较会小许多。

    “不必。”青木联系道：“现在守护世界树的士兵都算是最强人类，数量已经够多，还拥有地球最先进的武器，所以不必太过紧张。而且我们还有外星飞船，对付他们还是很有把握的。”

    这些首脑看到青木胸有成竹，也就有点放心了。最近和世界树联系，他们发现世界树的威势越来越重了，他们相信世界树没有信心的事情一般都不会去做。

    而且他们对世界树越发敬畏了。

    大的浪潮终于来袭……

    雄豹等一些元兽也被召回，青木派出去一些相对来说弱小的二阶元兽前去阻拦巨兽。

    雄豹等最强二阶动物回到阿姆罗山谷，经过几年的发展，又有一大批的动物成长起来。

    “吼！我神豹大王来了，小动物们快点出来膜拜。”雄豹回到山谷，便嚷嚷吼道。

    “爸爸，你都老大不小了，还要霸占大王的位置。你看看我，体形这么健壮，而且年轻。不如让我当大王吧。”小豹喊道。

    “去去去，一个小屁孩还想当大王，你以为当大王厉害就行了？”雄豹骂道。

    “肯定是谁最厉害谁是大王了。”小豹子不解。

    “你这未经世事的小孩子根本不懂。你以为你老爸我最强，其实在那湖水中蟒叔蟒婶，他们才是最厉害的。但是你知道为什么我是大王吗？”雄豹得意洋洋。

    蟒叔蟒婶小豹子当然知道，此时雄蟒已经长到了100米，雌蟒也有80米左右，简直就是现实中的大蛇王。

    “当年我和巨蟒金雕都是普通动物，然后便遇到了你树叔。当时你树叔刚刚具有意识，他便把你老子我给坑了，让我跟着他混。谁知道越混越好了，人类也开始疯狂崇拜我。久而久之才有现在人类动物共同生存的局面，在以前，人类是霸主，常常会有邪恶的人拿着枪来捕杀我们。”雄豹想起了二十多年前第一次和青木沟通的时候，不禁叹息。

    小豹明白雄豹的心情，但是却无法去理解，更无法体会，所以一副不在乎。

    “老爸，你正说着成为大王的事情，怎么扯到这方面来了？真是老糊涂了？”小豹说道。

    听到小豹这么一说，雄豹叹了一口气：“小孩子永远也无法理解我的那个时代啊。”

    青木一直在旁边听着，看到雄豹如此郁闷，便安慰道：“小豹无法理解你的那个时代，同样你也无法理解他的时代。”

    雄豹变得伤感起来，他的心智早已开窍，具有和人类一样丰富的性格和表情。

    “树哥，说的好。”随后不再继续这个话题，转而问道：“这次叫我们来，是不是敌人又有大动作了？”

    “对，我猜测用不了多长时间，黄色晶体怪物就要开始总攻了。”

    “总攻，要来了吗？”雄豹斗志昂扬，“嘿嘿，让他们尝尝豹爷的厉害！”

    青木却摇头：“这次战争不需要你。”

    雄豹疑惑：“不需要我，没有我这个老大，靠着他们怎么能行？”

    “晶体怪物这次的攻击很厉害，我亲自主持战争。”

    “树哥，你是怕我死掉吗？想不到你对我这么好。不过我一定要战斗，我要保护你。”雄豹斩钉截铁，语气坚定。

    青木和雄豹聊了一会儿后，雄豹才同意的点点头。

    把事情告诉雄豹之后，青木便去继续准备战斗。

    “老爸，你说你到底是怎么当大王的？”小豹又黏了上去。

    “当老大，有强壮体魄之外，还要有一颗受动物爱戴的气质。”雄豹潇洒的说完，便扬长而去。

    小豹不解。

    这时候猪猛将悄悄过来，偷瞄了一下远离的雄豹，鬼鬼祟祟地说道：“当年你老爸恬不知耻的出卖自己的身体，被人类又抱又亲，以此赚钱，然后把钱花在其他动物身上。”

    “而那巨蟒是生活在水里，不适合陆地，所以他才当大王的。当然最主要的是你猛将叔叔把位置让给他。”说完之后，猪猛将忍不住颐高气扬，还忍不住甩了甩那帅气的猪毛。

    嗯，那叫一个帅啊！！

    “真偏心，当初买玩具给我都不肯。”

    “所以啊，它的大方是假滴，那都是你树叔给逼得。你看我，你小时候还经常买礼物给你。”猪猛将可谓是极力的摧毁雄豹在小豹子心中的地位。

    转眼间三天过去了。

    大大小小共有三十七处地方遭到纳罕联盟入侵，其中有元气树的共十八处。不过这些入侵全部都被世界树联盟的军队阻挡住了。

    局势陷入僵持。

    黄色晶体怪物传给信徒增强体魄的秘法，使得信徒的体质大增，甚至比吸收元气锻炼体魄的世界树联盟军更加强大。

    而世界树联盟把主要力量都放置在世界树四周，所以这三十七处战役一直处在僵持。

    中国版纳阿姆罗山谷之中，一棵三百多米高散发着柔和气息的参天巨树，方圆百里内差不多都成为了原始森林，无数上百米高的巨树林立其中。

    森林里面，各种飞禽走兽充斥在里面，它们都是二阶元兽。它们都按照青木的吩咐，隐匿了气息，缩小了身形。

    水中也隐藏着各种各样的凶兽，水蟒，鳄鱼等。他们受到青木的召唤，缩小身体，隐藏在湖水中，严阵以待。

    青木扫视一下，这一幕仿佛就是十二幅壁画中的第一幅情景。

    想想在十几年之前，这里还是钢铁森林，废气覆盖天空，污水侵染河流，空气污浊。

    如今呢，森林在扩散，环境在好转，这就是世界树的功劳……

    在这偌大的森林深处，还有许多的大大小小的军事设施存在，他们也没有一丝懈怠，目不转睛的看着眼前的雷达、卫星等探测仪器。

    “三十七处战役，持续已经有三天了，但是看样子来袭者并没有真正死拼。黄色晶体怪物够聪明。”青木用念感扫描整个念感范围。

    就在这时候，三十七处战场的纳罕联盟入侵者忽然全部停止了攻击，而是共同朝着一个方向奔去。

    “不好了，纳罕联盟的所有入侵者离开了，但是并没有撤退，看样子是要驶往世界树那里。”

    “难道是要包围攻击吗？”防御圈指挥部总指挥尼古拉斯听到消息，变得凝重起来。

    作为守护世界树本体的总司令，总指挥尼古拉斯可谓是时刻绷紧自己的神经。

    而这一切，青木却了然于胸，他早就看出端倪，这三十七处地方，看似没有任何规律，但是却正好把自己包围在其中。

    “集体防御，所有小战场的士兵抽调七成赶往世界树。”尼古拉斯总指挥果断下起命令。

    青木微微笑道：“看来人类为了保护我有点神经敏感了，说过不必这样。但是也不能浪费他们一番好意。”

    战争，开始了……

