    众人循声回眸，但见那名手持匕首的乔家保镖，朝着舱门毕恭毕敬地俯首，“先生，段爷！”

    　　乔远贤来了！

    　　被四名保镖抬着轮椅赫然出现在救援机内。

    　　此时，乔牧讶然地望着前方，松开了手中的管子，闪了闪神，“您怎么来了？”

    　　乔远贤的腿上盖着毛毯，面色冷沉地瞥了眼乔牧，“这么点事都处理不好，乔牧，你太无能了！”

    　　无能的乔牧：“……”

    　　一旁的凌万邢也立时上前，恭敬地唤人，“见过二伯。”

    　　乔远贤微微昂首，不满地打量着凌万邢，“你这么大的人，是非都不分了？

    　　女儿重要还是女人重要？被一个女人耍得团团转，你还有脸叫我二伯？”

    　　乔远贤毫不客气地出言讽刺。

    　　他这个人向来如此，即便口出狂言，却也有绝对狂傲的资本。

    　　眼下，霍竹雁原本慌乱的神色更加惊惧了。

    　　她和乔远贤有过一面之缘，十分清楚这个坐轮椅的老先生，绝对不好糊弄。

    　　这时候，凌万邢只能面如土色地承接着乔远贤的训斥。

    　　他除了觉得尴尬，丝毫不敢反驳。

    　　因为二伯没说错，他的确是非不分。

    　　彼时，乔远贤对着凌万邢挥挥手，示意他让开。

    　　随着老段推着轮椅穿过设备区，乔远贤看了眼病床上的霍葵，随即挑眉看着霍竹雁，“我只给你一次机会，说出小丫头的下落，你说还是不说？”

    　　霍竹雁紧抿唇角，直视着乔远贤的眸子，执拗地不肯开口。

    　　见状，乔远贤低头抚了抚尾指的指甲，淡然地勾唇，“机会给过你了，既然不要，那就别怪我不近人情。”

    　　说罢，他便对着身后的老段吩咐，“在救出小姑娘之前，派人封锁住这架飞机，不准进，不准出。”

    　　“是，先生。”

    　　霍竹雁微愣，神情闪烁，“你、你要干什么？”

    　　乔远贤轻笑一声，伴随着老段将轮椅调转方向之际，笑道：“在陇淮动手之前，难道没人告诉过你，动谁都不要动贤二爷的人么？”

    　　霍竹雁到底是外来的，哪里会知道这些底细。

    　　此时，眼看着乔远贤打算离开，这让霍竹雁不禁松了一口气。

    　　只要他们不对小葵下手，那她就有把握从凌梓欢的身上摘下肾脏。

    　　然而，当乔远贤带着人走到舱门附近时，他凭空落下了一句话，“都跟我来吧，小丫头被关在地下室那么久，估计吓坏了。”

    　　此言一出，乔牧和凌万邢神色皆变。

    　　他们二人疾步上前，乔牧忍不住追问，“爸，找到她了？”

    　　乔远贤瞥他一眼，丢了两个字，“废物！”

    　　废物乔牧：“……”

    　　而霍竹雁彻底慌了。

    　　她忙不迭地想追上他们的身影，可刚刚跑到舱门附近，就被乔家保镖挡住了去路。

    　　乔远贤带人离开后，在救援机上留下了二十名保镖，包括救援机外的停机坪，也不知何时被十几辆牵引车环绕在其中，想走都难。

    　　这天晚上，贤二爷重归陇淮，注定是个不平静的深夜。

