    地球大危机，从太空站上看下去，地球正在迅速变为绿色，无数人被藤蔓包围生命垂危。

    白亚大怒之下，毫不留情。

    好在两分钟时间内，白亚还吞不下整个地球，而禁果也终于成熟。

    戒斗看着被杜兰掌握的禁果露出了绝望的表情，到最后他还是一无所有，被夺走了一切，都被夺走了！

    “谁要吃！”杜兰拿着金灿灿的苹果看向了在周围的人。

    吴岛贵虎表示你就没想过自己吃么？

    吴岛光实挣扎地站了起来：“我吃，我要守护大家！”

    “光实，难道你就没有想过家人的感受么？”吴岛贵虎表示自己的弟弟啊，你为什么心中只有朋友？

    “哥哥，请你支持我。”光实已经去抓果实了，现在他要成为王。

    杜兰就把果实给他，看着他吃下去：“什么滋味？”

    但光实却不能回答，因为没有滋味，就好像咬了空气，然后果实就和自己融合唯一了，光实身上的盔甲开始变化，所有的锁种都出现了最后融合在一起成为了水果大拼盘将军！

    轰！

    实力提升到和白亚持平，吴岛光实满血复活：“白亚，我一定要阻止你。”没有时间废话了，获得禁果之力之后，吴岛光实可以看到葛叶纮汰正在被吞噬，舞姐正在哭泣，他怎么能继续等下去？

    “去死吧！”最强力量的骑士踢。

    香蕉、柠檬、樱桃、葡萄、水蜜桃、芒果……所有的水果都出现了，众多力量凝聚在光实的脚上。

    白亚也感觉到了危险：“卑鄙的人类！”他对人类已经完全没有好感了，他也凝聚力量和敌人对抗。

    森林里的藤蔓凝聚到了白亚的手上变为一个绿色的球体。

    轰！

    天地失去了色彩，一切化为黑白，欢喜的惨白，悲伤的黑暗。整个海姆冥界都被笼罩在内，生命在凋谢，世界在崩坏。

    新王和旧王在对抗。

    “啊啊——！”

    “呀呀——！”

    轰隆！

    巨大的蘑菇云冲天而起，为战斗画上了句号。冲击波席卷森林，无数树木都被吹倒，无数绿叶被吹上了天空，好似森林在流泪。

    “结束了！”杜兰的防护罩保护了吴岛贵虎，而戒斗在千钧一发的时候被杜兰传送走了。

    爆炸的核心两个王站在原地，似乎是不分胜负的两败俱伤。

    可是接下来一幕却让吴岛贵虎大惊失色，因为他的弟弟倒下了。白亚还活着虽然受伤了，可是他还活着。

    “痛楚啊，几百年没有感受到了，但你们人类给我的痛楚不仅仅是身体上的伤痛，还有我内心的伤口，你们毁掉了我复活妃子的希望。”

    “大家总是在失去之后才觉得珍稀，她还活着的时候，你如果如此珍稀她的话，她该多高兴啊。”杜兰缓缓说道。

    白亚看过来：“人类，你根本不明白我失去了什么。”

    “你差点毁灭了地球，难道还不够我学会失去么？”杜兰表示他是善于学习的好学生。

    “还不够，你们的痛楚不及我千分之一。”白亚表示他才是最痛苦的。

    “好吧，你痛苦，你全家都痛苦。”杜兰不和他争这些虚名：“重要的是你有没有吸取教训，回想一下吧，这漫长的岁月里你改变过么？你可为了改变而努力？”

    “……”这问题可很有深度，白亚都不敢轻易回答。

    “回答不了么？我告诉你吧，你从来没有改变过，你只是认为自己改变了。你依旧是那个暴君，还是那个只想着自己的伪君子，你依旧是文明毁灭的罪魁祸首。而你的妃子从你身边逃走了，永远也不回头，因为她从你身上看不到任何的希望。”

    “不！”杜兰的话太伤人了，白亚这个已经满身伤痕的男人怒不可遏：“你这个只会嚼舌的人类，我一定要粉碎你。”

    “难道你还要让你的妃子伤心吗？睁开眼吧，做个人吧，你看看你现在的样子，是多么丑陋。”杜兰说道。

    轰！

    白亚出手了，可以将杜兰蒸发的能量直接笼罩过来，炽热橘黄的能量球将杜兰周围的空间都要融化了。

    人类真的太让他失望了，但此时白亚突然吐出一口血来，原来他的力量已经耗尽了，现在他已经是强弩之末。

    地球上的藤蔓正在迅速退去，说明白亚要支持不足了。

    “新王的力量啊，我切实感受到了。”白亚知道自己这一次输了，好在他已经杀掉了杜兰，至少能在死之前聊以欣慰。

    轰！

    能量中断了，旧王倒在他生活几百年的森林之中，曾几何时他想和妃子一起这样无忧无虑地看着从树叶之中投射的斑驳阳光，这一定是两人最幸福的回忆吧。

    可惜一切都只是泡影，旧王就此死去。

    “杜兰？！”吴岛贵虎发现杜兰也消失了，就好像他意外地出现，最后又悄然地消失，贵虎只发现地上有一个坏掉的西瓜锁种，说明杜兰已经变成飞灰了：“难道你真的死了么？”

    “弟弟？”杜兰消失了，吴岛贵虎也没办法，现在只能去看看弟弟，发现弟弟还有气：“弟弟啊，快醒过来。”

    这是一个悲伤的结局，相乐见证了一切，只是他疑惑最后最强骑士激怒了白亚难道就是为了一死？

    戏剧性的登场，戏剧性地退场。

    杜兰表示这就够了，反正世界的问题已经解决了，除非吴岛光实再度黑化，不然他就要一辈子都做一只勤劳的单身狗了，一个人和一片绿色的大森林永远地在一起。

    当然杜兰也想看看，自己突然消失之后剧情会怎么发展。

    吴岛贵虎将杜兰的‘遗物’送回了家，告诉迪妮莎杜兰是世界树的优秀员工也是大家尊敬的队长，是拯救世界的英雄。

    迪妮莎抱住女儿和‘妹妹’呜呜地哭了起来，使得大家都同情这苦难的一家，根本看不出这会是演戏。

    吴岛贵虎让她们节哀顺变，然后就走了。

    这个世界似乎变得和平了，经过了这样的悲剧之后，大家迅速都收拾心情开始重建被毁坏的城市。

    世界树因为隐瞒情报而背锅，不过他们的影响力还存在，重建城市还需要他们的力量。牺牲了很多人，但只有少数人会记得这些名字，记住这些英雄。

    泽芽市，铠武舞队再一次在舞台上跳舞，用自己的行动来鼓舞民众。

