    祝长望正看图纸，脚步声还没听着就先听到了一连串的‘大哥大哥’，索性合上图纸放到一边等着。

    动静真到了门外又小了，门轻轻的被推开，脑袋挤进来，看左青在床边笑着请安就知道大哥是醒着的，她这才推开门哒哒哒的跑过去。

    “大哥，发财了发财了。”

    祝长望笑得不行，“你这样儿被外人看着哪里像个大家小姐，倒像是过惯了苦日子的人得了笔天降横财。”

    “就是天降横材！大哥你信不信，我说出来你也会眼里发光。”祝长乐张开十指在眼前张开，脸太小，顺便将脸也一道遮住了，她把脸从旁边移出来冲着大哥笑。

    祝长望从来不会因为幺妹太过爱玩爱闹就把她当成不懂事的孩子，这时他就笑着点头，“长乐说的话从来没有错过，咱们肯定是要发大财了，快说出来让大哥也开心开心。”

    “血树，就那个非常值钱的血树，云北有两山！”祝长乐张开双臂划了个圈，告诉大哥有那么多。

    祝长望人都坐起来了，“多大的山？离县城远吗？可还能找到？”

    “大哥你先说，是不是发财了。”

    “是，发财了！”

    看着得瑟得不得了的幺妹祝长望没忍住拍了拍她凑过来的脑袋，“血树的价值不止在于能卖个好价钱，还因为它的存在给了云北一份底气，几十年封锁下来百废待兴，爹爹也头疼该先从哪里着手补救，米不能再卖了，单靠卖酒远远不够，若有血树为辅，渐渐形成规模云北慢慢就找到支撑了，所以大哥要知道树多不多，能支撑多久。”

    祝长乐趴在床沿说得仔仔细细，“很多！有一山很大的，另一山也只稍微小点，如果是做家具能支撑很久，不过那里已经是深山了，一般人进不去，到时候恐怕得和断龙阙合作。我和凤姑在周边找过，就找到那两山，其他地方还没去，我这就再去找……”

    说着祝长乐就要站起来，被她大哥按住了。

    “没那么着急。”看着她额头的汗祝长望递了帕子过去，“知道有两山大哥也能做许多安排了。”

    “对了，不止血树，还有杉木，这树可以造船是不是，大哥你是不是想造大船？有杉木还有血树，什么大船都能造了。”

    左青在一边忍不住道：“四小姐您真是福星，大公子刚刚才吩咐过让我们去找适合造船的树木，您这就给找到了。”

    祝长乐点头认可这句话，“我也觉得老天爷待我特别好。”

    祝长望将图纸打开给她看，“你说得对，大哥确实想造大船，云北靠海，造船技术在当年就是非常不错的，这些年虽然耽误了但是为了生存也没少琢磨，应该能寻摸出不少能用的人来。”

    “大哥，你这可太厉害了！”祝长乐翻着一张张图纸，每一个部分都拆分得她这个不懂的人都能看明白一些，“等等，大哥，你这什么时候画的？这段时间不都要好好养着的吗？”

    “不是我画的。”祝长望失笑，这事倒没什么需要隐瞒的，“大皖的造船技术用来造那些小船实在是大材小用了，可在内河那些船就够用，在他们看来海运也没有发展的必要，还需得防范浪人，不如走内河来得安全，自然就更没人去做这吃力不讨好的事了。但没人做不代表没人想，打算来云北后这样的图纸我收了不少，离京前就安排了人去寻摸合适的人手，希望人手到位时云北的问题已经解决了。”

    “浮出水面的已经很多了，很快了。”知道不是大哥画的祝长乐仍然佩服不已，走一步看百步，论未雨绸缪，大哥这方面的本事少有人及。

    所以大哥能当爹爹的幕僚，她只能当打手。

    嘿嘿，不和大哥比，反正她比二哥有用。

    把自己哄得开开心心的祝长乐摇头晃脑的继续翻图纸，翻到最后心思就全被吸引进去了，“大哥，这船这么大？”

    “海和内河不一样，小船一个浪头就得翻了，必须造足够份量的大船。”

    这倒是，祝长乐点点头，“这船造好了往哪去啊？”

    “左青，舆图拿来。”

    左青赶紧把舆图拿出来，将用不上的那边折起，其他的铺开在大公子面前，祝长乐眼前一亮，新的！好完整！

    “我就一份，不许顺走。”

    祝长乐眼神飘忽，那什么，她也没说要顺呀！

    祝长望似笑非笑的看她一眼，指着云北旁边的海域往上走，“若是能造出大船，云北的货物可以经海运去到富兴，再从富兴去往各地，从地理位置上来说，云北孤悬在这个角落里去哪里都太远了，若非是这么个地理位置也不会被固安卡死在这，当然，内河还是必须要通，有两条生路便怎么都不会再落到今天的地步。”

    “要先把海上清一遍才行。”

    “自然。”祝长望笑，“浪人都快被罗定给养废了，至于那些个假水寇，不是有你，有你教出来的弟子吗？”

    “嘿嘿，我一定揍得他们爹娘都认不出，不过他们反正也没脸就是。”祝长乐托着腮，手指头在脸上来回弹了弹，想到一个问题，“那种情况下难免会有伤亡，而且这都成世仇了，我下手可以控制，云北人可不一定，如果死伤多了怎么办？”

    “对敌时击杀水寇不是理所应当的吗？”祝长望淡淡的道：“不然还站在那里等着被水寇杀？这些年也没见他们对云北的百姓手下留情。”

    “大哥，我有个主意。”

    “说来听听。”

    祝长乐鬼鬼祟祟的样子像做贼一样：“我多抓一些活口怎么样？之后和固安对质用得上。”

    祝长望突然就想起半莲曾说过的‘长乐沾血不沾命’那些话，她不会要求云北的人对水寇手下留情，他们仇怨太深，只剩你死我活这条路了。可她没有这样的仇恨，她就去找更好的处理方式。

    这么做或许多余，或许显得太过心慈手软，她却不在意这些，只做她觉得对的事。

    做为兄长他太喜欢这样的长乐，心里已经有了主意还是笑着提醒她另一个事实，“回到固安他们也活不了，会被杀人灭口。”

    “钓的就是他们呀。”祝长乐笑眯了双眼，“然后等他们双方再攀咬一番，背后的人就藏不住了。”

    祝长望拍拍她的脑袋，“主意不错，就这么办。”

