
　　“唳！”

　　天空中出现了数百背身双翼的怪物，这些准骑士实力的鹰身女妖用来对付一下普通兽人士兵还凑合，面对白龙着实有些不够看。

　　白龙一口龙息下来，鹰身女妖就在天上变成了烤鸟，成串的往小掉，幸好这些宝物召唤出来的鹰身女妖还有悍不畏死的特性，在遭遇大量伤亡后依然毫不畏惧的冲向半空中的白龙，让白龙稍微有些分神，给了地面的人类军队一点喘息的机会。

　　“砰！”

　　五十名食人魔勇士同样是一支生力军，这五十名食人魔勇士冲进战群后一下挡住了兽人的先头部队，毕竟是五十名相当于骑士阶的食人魔勇士，用这种一往无前的方式冲锋，还是有一定的杀伤力的，因为食人魔勇士出现的突然，前头的兽人为了追击阵型本就混乱，一下被食人魔勇士打散了不少。

　　不过这些久经战阵的兽人的应变能力非常迅速，稍微吃了个闷亏以后就开始结成阵势对几十名食人魔勇士进行围剿。

　　兽人的先头部队中也不乏武士甚至大武士阶的好手，在他们的带领下，很快就让食人魔勇士陷入了苦战之中，不过这些被召唤出来的食人魔勇士本来就没有对死亡的恐惧，相比荒野上的食人魔，他们的战斗风格更加凶悍，时不时就和兽人武士以伤换伤以命换命。

　　占尽优势的兽人武士哪里愿意和这些食人魔勇士换命，面对凶悍的食人魔勇士本能的出现了一些退避，大大延缓了消灭眼前这支食人魔勇士的速度。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　一名人类大骑士再次砍杀了一名攻上来的兽人武士后稍微休整了数秒，周围的人类士兵也抓紧围拢到他身旁。

　　两波召唤物虽然在大军面前无比渺小，但好在兽人大军也不可能一下全部涌上来，食人魔勇士们给被兽人先头部队纠缠住的人类军团争取了一些喘息的机会。

　　“军团长大人！泰泽将军那边又让我们撤退！”

　　军团长乌瑟再次环视了一眼周围的战场，发现兽人在食人魔勇士的冲击下稍有后退，总算给了他一点动弹的空间，原本上了头的乌瑟是准备趁着食人魔这波进攻打一个反击的，但是在身边亲卫的提示下还是注意到了泰泽那边的命令。

　　他对这些食人魔勇士也没什么袍泽情谊，看到泰泽撤军的命令也冷静了下来。

　　“撤！”

　　…

　　“吼！”

　　“巨龙！”

　　“我们的巨龙！”

　　兽人这么大的动作，龙息关主关这边也不可能没有反应，摩莉尔很快就带几条巨龙赶了过来，这些巨龙虽然数量不多，但尽是毒龙和远古龙这种强力巨龙，弱一些的普通金龙都已经在之前的战斗中被消耗的差不多了。

　　刚刚将鹰身女妖消灭的差不多的白龙们也来不及去管地面上的人类军队了，迎着空中的巨龙便围了上去，天上那些巨龙虽然看着凶悍，但白龙毕竟有着绝对的数量优势…

　　“泰泽大人，第一军团成功撤回来了！”

　　“传令全军撤退！”

　　“撤回龙息关！”

　　“是，大人！”

　　…

　　天上巨龙们厮杀正盛，摩莉尔所化的远古巨龙已经在圣阶的临界点上了，对上普通的白龙也是碾压性的战力，这些白龙的体型几乎比摩莉尔小了近半，完全不是摩莉尔的对手。

　　一头白龙被摩莉尔咬住脖子，用力扑腾翅膀也没什么大用，在摩莉尔面前，一头白龙就像是一只鹌鹑般无力，稍一用力便撕开了这头白龙的脖子，随后一松口，白龙开始晃晃悠悠的下坠，虽未立死，但也活不久了。

　　不过白龙现在占着绝对的数量优势，又生性残暴，倒不会因为同伴的死产生畏惧，很快又有数头白龙朝着摩莉尔围了上去。

　　这些白龙毕竟不是真正的鹌鹑，几番围攻下虽然损失不少，但同样也让摩莉尔受了不少伤。

　　空中的战斗里，除了普通的白龙外，还出现了两头奇怪的远古白龙，这两头白龙先是在战斗中混进战场，双方好像都忽视了他们。

　　随后在战斗激烈时突然撕咬起另一头远古白龙来，偷袭之下两头远古白龙迅速得手，直接将一头倒霉远古白龙撕成了龙棍，两支翅膀让他们硬生生给扯了下来。

　　指挥这么猥琐战术的当然只有李察了，靠着白龙诅咒之盔召唤出来的两头远古白龙在李察的指挥下发挥出了超过其实力的作用，不断袭击同伴造成了白龙小范围的混乱，给摩莉尔和他带领的几头巨龙减少了不小压力。

　　“又是他们！”

　　“吼！”

　　两头龙奸的行为当然也被伊斯尔看在了眼中，经历过之前战斗的伊斯尔清楚任由这两头龙奸肆虐会给白龙造成多大的伤害，当即也不再观望，怒吼着冲出，朝着两头远古白龙扑去。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　一头圣阶白龙出手后，两头远古白龙自是无力抵挡，在伊斯尔认准了两头龙奸攻击后，两头远古白龙迅速被愤怒的伊斯尔的龙息烧个半死栽下。

　　而远处指挥的李察却微眯着眼，心情更加沉重。

　　在发现兽人在东岭发起全线进攻后，李察便带着摩莉尔和娜塔莉丝迅速赶来支援，刚刚抵达便被白龙的数量惊到。

　　但现在发现，数量多都不是唯一的问题，白龙中竟然又出现了一头圣阶白龙，现在圣阶巨龙都搞批发了吗，杀了一头又来一头。

　　“吼！”

　　伊斯尔的存在也引起了圣龙的注意，一声怒吼就让伊斯尔产生了一股本能的畏惧，这是来自高圣龙的威压，下一秒一股蓝色的龙息便喷吐而来。

　　“轰！”

　　同是圣阶的圣龙一出场就压制住了伊斯尔，相比之前的亚摩斯，伊斯尔这个圣阶显得水了不少，对摩莉尔都没办法做到完全压制，一碰上圣龙，立刻原形毕露。

　　“吼！”

　　不过，凶残的本性让伊斯尔在受伤后没有退缩，反而怒吼一声迎着圣龙咬了过去，两头圣阶的巨龙在天上展开了近距离的厮杀。

　　原本圣龙的实力是在伊斯尔之上的心，可是圣龙却没有和对方单挑的环境，在威压的效果一过以后，周围的白龙全部围了上来，圣龙不仅要对付伊斯尔这头圣阶的白龙，还要同是面对十几头白龙的围攻，很快就陷入了苦战。

　　而李察这边却也没空再去完成什么屠龙的举动了，当一名手持短矛的兽人出现在他身边时，李察整个人身上的汗毛都竖起来了，巨大的危机感涌上心头。

　　那个老兽人变年轻了！

　　虽然不清楚对方到底发生了什么改变，但李察还是通过这熟悉的气息一下辨别出了对方的身份，那个恐怖的老兽人，现在实力变得更加强大了。

　　再次出现的圣阶白龙和变得年轻且强大的兽人强者，让李察都忍不住怀疑开挂的不是自己而是对面的那群家伙了。

　　“铛！”

　　格罗早就出现在了东岭的战场上，原本一直不出手只是没有必要而已，有巨龙和占尽优势的地面军团，哪用得住他亲自出手来消耗自己的力气呢，他最多在这里充当一个监军，看着白龙拼命就是。

　　不过在发现了李察的身影后，格罗也不再犹豫，一名人类圣阶强者，绝对值得他出手了，迅速便欺近李察，在李察反应过来时，就已经来到了李察身前，一根绿色的短矛对着李察的面门刺去。

　　李察举起天使联盟，堪堪挡住格罗这一矛，只是短矛上传来的强大能量却是李察无法抵挡的，在接下了格罗一矛后整个人如同炮弹一样栽下地面，随之地上发出一声巨大的轰响，李察在地面砸出了一个人形的巨坑来。

　　“好东西不少…”

　　自从拿到兽神的神器以后，老兽人格罗几乎还没有遇到过一合之敌，也没有任何一柄武器在这柄短矛之下能够保持完整，几乎都会在强大的能量下分解，稍微弱一些的生物在这柄充满毁灭能量的长矛下直接扭曲。

　　但李察不仅自身只是坠落下去，连手里那把长剑也是分毫未伤，倒像是把不输于兽神之矛的武器？

　　“哼！”

　　格罗可不会给李察留喘息的机会，立刻就要朝地面砸出的那处神坑追去，但却在即将动身时，察觉到了一丝危险。

　　手持冷月的娜塔莉丝在一旁正对着格罗发动死亡审判，在冷月弯刀高举的时候，格罗便有了一些感应。

　　原本死亡审判发动的准备时间极短，大部分时候被锁定目标都没有反应的机会，只能等待审判的到来，是生是死只能听从天意。

　　但娜塔莉丝和格罗的实力差距太大，娜塔莉丝的动作在无限接近妒之境的格罗眼里稍微有些慢了。

　　“血矛！”

　　“轰！”

　　强行从被死亡审判锁定的状态中挣脱出来后，格罗立刻一记血矛打在了娜塔莉丝身上，血矛击穿了娜塔莉丝的心脏位置，硬生生打断了死亡审判的施法过程，娜塔莉丝本人也从空中落下。

　　不过，李察总算抓到这个机会，发起瞬间移动从地面的大坑中转移出来，下一秒格罗就朝着李察刚才的位置连发了数道血矛，再慢一步，李察这下就得凶多吉少了。

　　“怎么样？”

　　瞬移出来的李察立刻赶到了娜塔莉丝身边，抱着跌落的娜塔莉丝满脸的焦急，刚才娜塔莉丝被血矛击穿的一幕他是看得清清楚楚的。

　　“没事，李察大人不用担心，身体的伤势对我来说并不致命，只是能量的消耗…”

　　这时李察才看到，娜塔莉丝身上的伤口已经迅速在恢复了，娜塔莉丝一直表现的和常人无异，李察一时都忘了对方亡灵的身份了，对方可不是靠着心脏供血生存的生物。

　　只是格罗那一击实在霸道，将维持娜塔莉丝的亡灵能量都击溃大半，这才倒是娜塔莉丝直接从空中栽落。

　　“你这小子，手段倒是不少！”

　　格罗很快发现李察消失在原处后又跑到了半空中，立刻从地面追了上来，格罗拿着短矛，整个人如炮弹一般蹦上来，转眼就要接近了李察。

　　李察这会儿十分清楚双方巨大的差距，之前靠着神力药剂和对方拼了个半斤八两，现在他手里可没有第二瓶神力药剂了，完全无力对抗，况且李察也隐约感觉到了，对方的实力比之前还涨了一截，这会儿就算是有神力药剂，他多半也不是对方的对手。

　　“撤！”

　　三十六计走为上，明知不敌，李察也不愿继续死撑，再次发动瞬间移动，带着娜塔莉丝远离了格罗。

　　另一边摩莉尔也按照李察布置的撤退方案，将几头巨龙聚集在一起，等李察移动到他们身边时一起消失在了半空之中。

　　留下一口龙息喷在空气上的伊斯尔有些愣神，这么大的巨龙怎么说消失就消失了？

　　“空间系的魔法已经掌握到这种程度了吗？”

　　格罗的见识倒是要更多一些，虽然他生活的那个年代精灵帝国已经崩塌，但魔法还未远去，他自然将李察使用的瞬间移动认成了空间魔法。

　　看着李察带着几头巨龙消失在半空中，格罗一举消灭人类的决心更加强烈，人类学习魔法的速度太快了，不能再拖了…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十一章 后撤2免费阅读。https://www.23sk.com  