    第6章 夜尽天明柳木陷困，韶光易逝情伤别离 二

    校长和两位老师家离学校不远抄起棍子顺着声音前来查看。当他们看到篮球架下绑着一个头破血流的男人后赶紧去敲两位女教师的门。毕竟男女有别，在听到屋里没事的回应后也不敢有破门的行为。

    校长希望她们收拾好后能出来解释一下篮球架下的男人是怎么回事。

    了解来龙去脉后校长掏出诺基亚报了警。

    下午三点二十分，派出所的警车驶过四十五公里的山路后终于在挡风玻璃被黄沙完全遮盖前到达学校。车上下来三个血气方刚的小伙子。看到穆老师后六只眼都瞪直了。简单的录过口供后在小伙子们的依依不舍中偷窥的男子被揍上了警车，再也没回来。

    此次智擒色狼让柳明名声大燥，人送外号河湾猛虎，此后多年校园里还流传着河湾猛虎智擒色狼的英勇故事。

    校长借此次事件向上级申请拨款为围墙安装铁丝网，一番努力后得到了应允，但得等到这个暑假结束。

    柳明恢复了每天放学为木老师做饭的日常。仗着河湾猛虎的威名，柳明借着保护两位老师人生安全的名义成全校唯一一个享有借宿资格的学生——在一间存放坏桌椅的房子里获得了一张地铺床位。

    第一天柳明和木老师害怕校长或其他老师会来表达不合时宜的关怀，直等待十二点柳明才溜进木老师房间。第二天太阳还没落山他们便一起走进了浴室。李老师会在每天饭后拿起那只劣质口琴，吹一遍柳明教她的《莫斯科郊外的晚上》后把自己关进房里，生怕变成多余的灯泡。

    起初柳明和木老师还很拘谨，但几天后他们便彻底放飞了自我。三年后，柳明在他流浪的旅途里仍时常梦见这段难忘的岁月。

    (本章完)

