    521、吉奥诺西斯之战（终）

    因为失去了太空战场上的全部战舰，银河共和国的舰队再也没办法威胁到独立星系邦联的运输船队，也就只有在克隆人军队不断推进的时候有2艘鲁克里胡克级战列舰的核心船被SPHA-T自行火炮击落，其他的运输舰基本保存完好。

    于是在完成装载之后，之前焦头烂额的格里弗斯将军终于可以腾出手来关注前线作战的指挥。

    他一看到吉奥诺西斯星球主巢穴附近的陆军部署之后，勃然大怒，反手一巴掌就把之前负责指挥的T系列战术机器人拍成了零件。

    随即他把残余的机器人军团召集回来，拆分成700多个战斗小组，从不同的方向同时分散开来。

    波格尔-下等人大公早已把主巢穴疏散一空，格里弗斯将军索性直接把主巢穴给炸了，让克隆人军队一时间失去了目标。

    这只军队的总指挥尤达大师在和温杜大师以及战术顾问梅布尔-加森讨论之后，否定了后者立刻撤退的提议。因为在失去了太空当中舰队保护的情况下，大气层内还有10艘慷慨级护卫舰在和他们的欢呼者级战斗，在这时候想要把20万大军重新装上飞船，根本不可能。

    这不需要用原力去感知就能够得出这个结论，梅布尔-加森也未尝不知道，但是他已经彻底丧失了信心，只想尽快离开吉奥诺西斯星球这个地狱。

    经此一战，他的军事生涯已经结束了，这一点可以确定。

    现在20万克隆人大军最后的机会，就是立刻建立起坚固的阵地，同时打通通往地下的通道。在他们的飞船和重型装备还能使用的时候，就地坚守，当重型装备被摧毁或者燃料弹药耗尽之后，克隆人军队将进入吉奥诺西斯星球庞大的地下网络，继续拖延时间。

    时间，就是他们生存的机会。

    现在在吉奥诺西斯星球上，这20万克隆人军队完全就是无敌的存在，但他们是一支孤军，缺乏补给和弹药，不知道能消耗多久。

    格里弗斯将军统帅的机器人军团目前总数在60万左右，虽然机器人的数量还在不断制造不断补充，但重型装备的损失却是一时半会儿补不回来的。

    不仅如此，天空中特拉博率领的10艘慷慨级护卫舰原本就大多在之前的太空战斗当中遭到消耗，护盾能量所剩无几，现在在跟13艘欢呼者级强袭登陆舰之间的战斗更是全面落入下风，两艘慷慨级护卫舰被击坠，但是在格里弗斯将军的严令下，特拉博只得咬牙坚持。

    银河共和国方面不可能放弃这20万克隆人军队，而独立星系邦联也不可能让他们这样随意离开。

    ……

    当天晚些时候，杜库伯爵秘密出现在科洛桑的无人工业区，他单膝跪倒在一身黑色斗篷的达斯-西迪厄斯面前，双手奉上了保存了DS-1超级移动作战平台的存储装置，恭声说道：“正如您伟大的计划所安排，战争已经开始了，我的尊主。”

    “呵呵呵呵，很好……一切都按照我们的计划进行，达斯-泰拉纳斯。”达斯-西迪厄斯发出一阵扭曲而发腻的笑声，“尤达和温杜还被困在吉奥诺西斯星球，但我不能拖延太久，20万克隆人士兵关系到我们的进一步计划。你还有一天时间，在救援赶到之前，杀死绝地武士！”

    “我会尽力去做的，尊主。此外……还有传言当中的另一位西斯尊主，他的情况……”杜库伯爵皱眉问道。

    “不管他是谁，他都是我们计划的阻碍！如果他胆敢现身，杀死他！”达斯-西迪厄斯冷冷地说道。

    “现在唯一能够确定的，就是前绝地学徒艾德拉-凯蒂斯是这个人调教出来的黑暗绝地武士，而黎明星球总督唐骁跟这个人也有很多联系。但更多的情报，我无从得知，艾德拉-凯蒂斯也有半年时间没有出现。”杜库伯爵说道。

    “黎明星球、贸易联盟、第四集团、星际银行业协会、技术联盟、企业同盟、商业行会……这些人都必须在这场战争当中被摧毁，然后我们才能够建立起一个更加伟大的政权！属于人类的政权！”达斯-西迪厄斯张开双臂。

    “这是我的荣幸，伟大的尊主。”杜库伯爵低头回答。

    ……

    战争已经爆发！

    如果从5月21日尤达大师率领20艘欢呼者级强袭登陆舰登陆开始计算，吉奥诺西斯星球战役到现在为止持续了29个标准时，而这场战役也宣告了银河共和国和独立星系邦联的全面开战！

    5月22日上午，杜库伯爵离开科洛桑，直接前往拉萨克斯主行星，在一次数百万人在现场，数以千亿、乃至万亿计算的人民面前，正式宣布——

    独立星系邦联，成立！

    以外环星区为主，部分中环和内环星区的星球一共有上万个，同时签署了独立宣言，宣布脱离银河共和国，加入独立星系邦联！

    银河系，被一分为二。

    在杜库伯爵讲话之后10分钟，银河共和国议长希夫-帕尔帕廷发表公开讲话，正式承认和平的努力已经彻底失败，现在的银河共和国，将彻底进入战争状态。

    在逮捕杜库伯爵，消灭分离主义势力，让银河共和国重新统一之前，战争不会停止！

    同时，针对吉奥诺西斯星球的战况，帕尔帕廷议长责成共和国战略司令部立刻组织援军，要尽快把尤达大师以及20万克隆人大军从吉奥诺西斯星球救回来。

    留守的绝地大师莎克-缇紧急从卡米诺星球返回，和德帕-比拉巴一起暂时主持绝地武士团的工作。然而夸特动力船坞承诺提供的60艘新型战舰——猎兵级战列巡洋舰却出了一点问题，战舰交付过程当中出现事故，导致无法按时交付。

    夸特动力船坞的总工程师威利克斯-布利塞克斯因此承受了巨大的压力，不得不因此引咎辞职。

    而德帕-比拉巴和莎克-缇大师不得不要求共和国战略司令部紧急调集各地方防御舰队和原司法舰队的战舰组成一支新的临时舰队，赶赴吉奥诺西斯星球。

    ……

    5月23日，银河共和国战略司令部的情报部门几乎在同一时间得到大量线报！

    “法林星系的技术联盟战舰群失去踪迹！”

    “安娜吉星球的黎明星球战舰群失去踪迹！”

    “塞米尔思星球战舰群失去踪迹！”

    “麦基托星球的星际银行业协会战舰群失去踪迹！”

    “卡托-内莫伊迪亚星球太空港有大批战舰集结！”

    “费卢西亚星球出现分离主义战舰！！”

    ……

    独立星系邦联，发动了全面进攻！

