    “那个混蛋随身藏着钱，连睡觉都抱着枪，我打不过他，只能用那东西麻醉他！”

    康纳低着脑袋，嗫嚅着。

    只需要一个麻醉飞镖，足以撂翻他那脾气暴躁而可怕的父亲。

    事后还查不出半点问题。

    心机过人啊！

    宁修远心中感叹。

    康纳说完，见易莱哲没有动怒，壮着胆气道：

    “易莱哲先生，你、你不要赶我走，那些人会杀了我的。”

    “那些人？”

    “趁火打劫的人，他们知道我父亲拿了一笔抚恤，趁着全城大索，砸开我家大门，我、我昨天回家晚了，才没被发现，逃了出来。”

    康纳结结巴巴的解释道。

    原来是被逼无奈，我道是以为良心发现，认错来了。

    宁修远心中闪过一丝自嘲。

    想到这，他跳出时间长河，瞥一眼未来，在无数时间长河岔道中，看到各种对话版本，最终确定康纳这次确实没有撒谎。

    “嗯？”

    跳回时间长河的宁修远，心中忽然一动，调用起错位空间能力。

    发现空间依旧粘稠如浆。

    不能说无法错位，而是错位需要消耗更多的灵性。

    宁修远又试图遁入梦境之地，以及其他能力，却发现都显得十分吃力。

    他所掌握的能力中，只有野性狩猎毫无影响。

    ‘因为位格的缘故么？’

    宁修远若有所思。

    看来他的能力没有完全失效，也多半是因为他具有白色蠕虫旧日位格的缘故。

    而野性狩猎又源自外神姆西斯哈，其之位格远高于机械亡灵之神，那么不受影响，也就能理解了。

    ‘看来，位格从某种角度来看，完全可以理解为权柄的优先级。’

    【嘟——嘟——】

    在宁修远沉思中，尖锐的警报声，陡然响彻吉尔伯特。

    这突如起来的警报，令整个城市倏尔一静。

    【我主的羔羊们，神是我们的避难所，是我们的力量，是我们在患难中随时可以依附的可靠。】

    充满威严的广播声，突然响彻城市上空。

    【邪恶异端，入侵我们的城市，让我们不得安宁。它们如同魔鬼一般，使人心混乱，善良不再。】

    【主啊，我的主啊，祢是如此的仁慈。】

    【祂说，不可使我羔羊蒙受委屈和痛苦，我要赐予你们永生，在我的神国中。】

    【我主的羔羊们，互相搀扶着前往墓穴吧，主将赐予你们所有人永生和不休！】

    【让那些卑劣的、可憎的异端，在黑暗中苟延残喘吧！】

    回荡全城的广播声落，宁修远骤然头皮发麻。

    这是要……釜底抽薪？

    一旦全城之民转化为不朽者，剩下的除了邪教徒，也只有异端这两个可能。

    再考虑到不朽者的特性。

    机械亡灵之神完全可以构成一台台联机电脑，拉网式大索全城。

    ‘这就是祢同化全城规则的根本原因？’

    至此，宁修远恍然大悟。

    “哗啦！”

    少年康纳激动起来，他豁然站起身来，一脸难以的看向宁修远。

    “易莱哲先生，你听到了吗？”

    不等宁修远开口，广播再次播报起来。

    少年康纳浑身颤抖起来。

    “不朽者……不朽者……我、我我也能成为不朽者！”

    此时的他，只觉得机械亡灵之神是那么的仁慈。

    在命运狠狠戏谑之后，将他从命运深渊中拽了回来！

    他下意识就要向外跑去。

    不想，跑到门边，却被宁修远喊住。

    “等等！”

    康纳下意识停下脚步，转过脸来。

    “你相信我吗？”

    “我当然相信你，易莱哲先生。”康纳满脸激动道。

    “如果你相信我的话，不要去，这是一条通往深渊之路。”宁修远一脸凝重道。

    少年康纳呆住了。

    “……好，我听你的。”

    康纳点头，却猛然撞开房门，向外面疯狂跑去。

    “异端，这里有个异端！易莱哲是异端！”

    少年变声期的尖叫声，宛如公鸭嗓音一般，回荡在大街里。

    此时大街里已经涌出无数皈依者。

    他们下意识看向易莱哲跑出的房门，却没人再去抓捕。

    因为广播说了，神将赐予他们所有人永生和不朽。

    他们自然不愿意再冒着生命危险抓捕异端！

    “该死！”

    宁修远脸色微变。

    身影骤然消失。

    不过，这次那足以毁灭一切的紫色闪电没有出现，显然一只羔羊的咩咩叫嚷，还不足以吸引牧主的注意。

    在举步维艰的错位中，宁修远逃出了易莱哲住所，在一间人去楼空的房屋中现出身影。

    “善良是一种奢侈品，真实之人。相较于谎言，真相往往更难以令人接受。不是谁，都有勇气面对虚妄。”

    慵懒而迷离的声音在肩头飘起，一如既往的带着不真实的梦呓余音。

    宁修远走到窗边，看着窗外密密麻麻向墓穴涌去的人群，沉默无言。

    他猜到少年康纳可能会犹豫纠结，甚至拒绝。

    但他没想到，他会在逃离之后，大喊异端之言。

    他甚至没有眺望时间长河，在无数种分叉流向中，做好心理准备。

    傲慢！

    是因为傲慢！

    宁修远自我剖析着，因为他面对的是一个蝼蚁般的凡人，还是个孩子。

    所以他傲慢了。

    “伟大的撒托古亚，如果我召唤神仆的话，能够从机械亡灵之神手里逃脱么？”

    “不能。”

    “来自伟大的姆西斯哈的力量，也不行？”

    宁修远大方问道，之前逃脱紫色闪电时，他已然暴露了野性狩猎。

    “持续的打击之下，祢将丧失回溯过去的时间。”

    宁修远沉默了。

    这等于成了一个无解之局。

    不同于之前蟾之神全程隐匿神仆，机械亡灵之神即便察觉到，也无法精准打击，只能覆盖式打击。

    这次，他若召唤神仆穿过而来，必然会惊动机械亡灵之神所覆盖的规则之地。

    届时，那一点波纹，即可为机械亡灵之神锁定目标。

    “如果有人召唤旧日支配者，能否为我拖延时间？”

    “祷词响起的那一刻，就是惊醒机械亡灵之时，没人有机会吟诵祷词。”

    “如果不用吟诵祷词呢？”

    “祢是说……祂？”

    蟾之神撒托古亚肿胀的球形眼眸，蓦然微微转动了一下。

