    “这个叫线香，虽然对于你来说也确实是劣质化学工业香料没错……”

    林宇慢条斯理地将带过来的一大堆东西一样一样地摆放在托尼这栋靠海别墅客厅的桌子上。

    “这就是你和我说的神秘仪式？”托尼一脸懵。

    “是的，没错，非常重要的神秘仪式！”林宇一脸严肃地点头。

    托尼本来正在自己的地下工作室里设计马克2号的数据模型，结果接到林宇的电话，神秘兮兮地说，有一个关乎到许多人生命安全的仪式需要在他这里进行。

    如果是什么不认识或者不熟悉的人，托尼肯定是鸟都不鸟他们的，但问题是，林宇显然不在此范畴内。

    这家伙刚刚才展现出托尼前所未见过的东西。

    经过严谨的科学认定之后，托尼认为那大概就是传说中的魔法。

    属于科学家好奇心一下子就上来了。

    主要是想要研究原理。

    在听到林宇这样的一番说辞之后，托尼不免进行了一些脑补。

    虽然身为一个科学天才，现在的科学家，但托尼以前也不是没有接触过漫画小说之类的娱乐文学作品，所以他下意识就想到了世界危机、魔法仪式、异域入侵、封印入口之类布拉布拉的。

    脑补嘛，怎么离谱怎么来不是么？

    可托尼万万也没想到，将林宇放进来之后，自己的别墅会变成这样的一副场面——

    贾维斯在林宇的要求下，通过托尼设计的，别墅内置360度空间音效环绕音频系统，播放着一首名为《好运来》的中国乐曲，旋律格外昂扬轻快，是托尼从未听过的类型。

    然后，林宇又从他那随身携带的包里掏出两大扎，一根根土黄色的，细细一条的棍状物捆在一起的东西，解开放在一边。

    托尼拿起一根闻了闻，虽然他没有那种传说中靠鼻子就能闻出化学成分的本事，但也能判断出这玩意的成本。

    再然后，他又看见林宇以一种，不知道如何形容，反正在他看来十分古怪的步伐走了四步，嘴里还拿起香来念念有词，似乎是什么盥洗室……啊不，愚者，黄衣什么的？

    这到底是什么啊？！

    很快，经过严谨的判定之后，托尼确定这应该是某种封建迷信里面的，类似于“跳大神”之类的东西？

    这也就是托尼如此抓狂的原因了，作为一个科学家他怎么能够容忍这种封建迷信……等等！

    “这玩意确定有用？”

    托尼从刚开始下意识的抓狂之中清醒过来，想了想之后，有些将信将疑地问。

    作为一个科学家，最重要的就是要拥有怀疑精神，没有怀疑也就不会好奇，更不会去探索。

    托尼想到林宇之前展现过的，类似于魔法传送的事情，又联想到现在这情况。

    难道这个古怪的仪式，能够起到类似的作用？

    “这个嘛……我也不知道。”

    林宇想了想，回答托尼，“主要是，反正不要钱，多少信一点。”

    托尼明白了。

    感情这不是什么魔法仪式啊！

    “那你之前还说这个仪式非常重要，关系到很多人的生命安全？”托尼感觉自己被欺骗了。

    “这我倒不是乱说的，这个仪式的作用是带来运气，之前我也没有尝试过。”林宇叹了口气，说道。

    “本来我之前是打算在我家里进行这个仪式的，结果……你也知道嘛，那些家伙不合时宜地跑到我家里，于是我只好杀了他们。

    而杀人这种事情，不太吉利，所以我就跑到你这里来进行这个仪式了。”

    “……虽然你说了一堆，但是好像没有回答我，这个仪式关系到哪些人的生命安全啊？”托尼的思维逻辑相当清晰。

    “其实已经回答了。”林宇摆好香炉，后退打量了两步，强迫症一样的调整位置，要将之放到正中心，一边回答托尼。

    “是吗？”托尼皱眉，他可不记得自己听到了。

    “是的，你要知道，我本来是要在家里进行这个仪式，但是现在，被迫只能到你这里来，这完全就是因为那几个家伙。”

    林宇点头，开始描述他的“林氏思维逻辑”。

    “所以，要是我进行了这个仪式之后，运气并没有很好的话，没有取得我想要的结果，那就完全是那些人，以及派出那些人的家伙的原因！”

    “那些进我房子的，我已经干掉了，但他们背后的人，可还没有，到时候，我就要让他们，为此，付出应有的代价！”

    “……那要是运气很好呢？”托尼问。

    “那就让他们的死法痛快一点。”林宇说，“你不会以为我能放过他们吧？”

    托尼：“……”

    好家伙，这就是横竖都要让他们死，就是死法不一样呗！

    不过对于这一点托尼没有什么好说的，毕竟换他来也会是同样的选择。

    被人欺负上家里了，不打回去，赶尽杀绝，难道还等着被别人下一次埋伏？

    那不叫圣人，那叫脑残！

    当然，打不打得过，是另一回事……

    “等等，按照你这个说法，难道你还有办法衡量你的运气到底好不好？”托尼意识到林宇话语中的意思，问。

    “这个嘛，当然有，只不过比较抽象，而且只能对我一个人奏效。”林宇摆摆手，“好了，你走吧，我要进行仪式了！”

    “这是我家！”托尼震怒。

    “哦……那你站一边去，不要影响到我进行仪式。”林宇想了想，好像还真是这么回事。

    可恶，本来能在自己家进行的……都怪那群九头蛇！

    托尼还想说些什么，但是又想到刚刚林宇展现出来的逻辑思维……本来张开到一半的嘴又合上了，溜达着到一边，倒上一杯酒，好奇盯着。

    然后他就看到林宇点上几支香插到香炉里面，嘴里还不停念叨着一些词。

    贾维斯很是贴心的给托尼翻译出来，全息投影到他的面前，大致上是什么【白前辈保佑】、【愚者保佑】、【单抽出奇迹、十连有保底】之类的话语。

    过了一会，林宇停下动作。

    脸上忽然浮现一阵明显的惊喜。

    “有效果了？”托尼好奇地问。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

