    领主府后院来了三个新的小家伙。

    乌波，乌波和乌波。

    当沼王首领得知后院那些水系精灵都是海洋三族送过来的潜力股后，它也不甘落后，立刻将自己天赋最优秀的三个后辈送了过来。

    虽然不知道它是怎么判断出这三只乌波天赋优秀的，但从他们炯炯有神的眼神来看，应该是有点东西的。

    更别说这三只乌波里面竟然还有一只淡粉色的闪光乌波，看起来漂亮极了。

    虽然是个男孩子……

    维克多见到它，就知道沼王首领加入湖滨镇是认真的了，连这么特别的后代都能带出来，显然已经下定决心。

    对于乌波们的加入，一众海洋精灵们都十分好奇。

    但彼此之间都还比较矜持，三只乌波十分安分，没有上蹿下跳地想要证明自己。

    维克多则想得更多，海洋精灵们除了三只大剑鬼之外，维克多经常会用上并不多。

    当坐骑的巨翅飞鱼、翻译工具宝石海星，以及辅助奶妈爱心鱼。

    剩下的像太阳珊瑚、章鱼桶它们，因为没有不可替代的特殊能力，维克多也极少带他们出去。

    若是以后，他们的族群需要他们回去，维克多也会为他们送上一份祝福。

    但三只乌波，哪怕以后不想待在维克多这里，但仍旧属于湖滨镇的一员，最后也还是归维克多管。

    这就有点像留学生和本地生的区别，只不过大剑鬼他们被维克多主动留下来了，属于“人才引进”。

    而乌波和太阳珊瑚他们终归还是不太一样。

    加之前者刚来，天赋再优秀但也没有经过强力训练，实力主要还是靠自然成长。

    而后者，在维克多这里训练了大半年，实力都差不到哪去，对付乌波完全没有压力，自然也检测不出乌波现在的真实水平。

    没办法，维克多只能抽出半天的时间，又带着三只乌波去了一趟北边树林，刷了几只野怪，测测他们的能力。

    结果证明，三只乌波的天赋的确不错，小小年纪就能很熟练的掌握已学会的基础技能。

    战斗起来也都十分机灵，都有属于自己的战斗打法

    维克多重点关注的闪光乌波更是出色，遗传了自我再生的它战斗起来完全不像一只可可爱爱的乌波。

    反而更像一只勇猛冒进的土狼犬，咬住敌人就不松口，哪怕以伤换伤也要将敌人打败。

    然后自己再一个自我再生，留给对手一个潇洒的背影。

    另外两只也不错，但没有像闪光乌波那样如此突出。

    不过都可以把它们养在后院，和天蝎王它们一起训练。

    等把它们训练得足够强了，亲密度再提升到一定程度，再放它们回去做沼王一族的首领。

    到时候沼王一族就真的完全听从维克多的指挥了，这样岂不是美滋滋。

    明确了乌波它们的现状后，维克多做好记录便带着它们返回了领主府。

    接下来，就是对三只乌波定制合理的训练计划了。

    这些对维克多来说，基本都很熟练了，制定好之后再给大奶罐一份，他不在时自有大奶罐监督他们训练。

    这边刚刚忙完，维克多还没进屋，阿杰便已经小跑了过来。

    “少爷，大少爷来信了。”

    阿杰来到维克多身边，轻声说道，同时递上了一封未拆的信。

    “大哥啊，他肯定是酸了。

    迷你龙蛋在他那里这么久都没有找到孵化方法，谁知一到我这就出生了！”

    迷你龙听到自己的名字，连忙凑了过来，好奇地打量着维克多手中的信封。

    “说的就是你哦，当你还是一颗蛋的时候，就是大哥把你送到我身边的。”

    维克多温柔地说道，同时歪了歪头碰了碰脖子上挂着的迷你龙。

    “咪呦～”

    迷你龙一边反蹭了一下维克多，一边懵懵地点了点头，似懂非懂，然后还是一个劲地盯着信，仿佛上面能开花。

    “哈哈哈，果然酸了！”

    维克多一边看一边笑，但紧接着就严肃了起来。

    两分钟后，维克多将看完的信折好收回，陷入了沉默。

    “少爷，大少爷那边可是有事发生？”

    维克多摇了摇头：“大哥那边兵力强盛，周围的势力都不敢打他的主意。

    不过北方的战况有了巨变，神合家族趁着寒冬季节，一路向西南进发，已经连续攻下了百代市和花苑市几极其周边附属的数个小镇！”

    “神合家族大本营是神合市，北方的雪峰市是他们的后花园。

    现在再加上百代市和花苑市……”

    阿杰对这些也并非一无所知，经他这么一盘，两人都意识到了神合家族的强势。

    坐拥四个市级城市，数量上就已经完全超过了道恩家族的领地。

    不过，从他们争战的方向上来看，应该想先攻略天冠山以西的城市，短时间内不会和他们道恩家族相遇。

    神合家族的势头太盛，加上他们的招牌精灵就是烈咬陆鲨，对所有势力来说都是一座大山。

    而威尔大哥会将这些东西告诉他，应该也是存着激励他的想法。

    毕竟，如果神合家族真的想统治神奥地区的话，未来他们势必会碰上一碰！

    名存实亡的神奥皇族，现在也只能龟缩在天冠山上，对下面各个家族的争斗全部无视，默默舔舐伤口。

    “战争的事情距离我们还远，现在重点是发展湖滨镇。

    如果真的有战斗打起来，我希望我们湖滨镇将是父亲和大哥最有力的后援！”

    维克多对阿杰说道，随后转身进了书房。

    拿起笔，维克多开始给大哥回信。

    先是照例问好，然后表示了对迷你龙的喜爱，并且保证一定会好好培养它。

    最后，维克多犹豫了一番还是补充上了一句话。

    【感谢大哥告知北方战事的情况，强敌在前我定会更加努力。

    若有一天能和大哥一起上阵杀敌，我希望自己不会是拖后腿的那个。

    另外，小弟对外部战事也很好奇，以后有什么消息，也请大哥同步告知一下】

    嘴上说着不在意，但维克多终归还是很关心。

