“然后呢？

还发生过什么吗？”

杨天道。

“期间他们做的恶心事可不止多少，可以说是数不胜数了，比如故意让检查出入境货物的官员对我们多加刁难，明明没问题的货物也要说成有问题，然后扣押下来，非得我们亲自派高层去谈才肯放过。

还有一些诸如巧立名目多收我们税款之类的举动，就不提了，多如牛毛！”

赵云金道，“再往后……就是这次了。

在出事之后，我们第一个想到的就是银辉商会，只是，实在没办法抓到证据，所以也没什么办法。”

众主管此刻也都露出了愤慨的表情，群情激奋。

“这银辉商会的人真特么是畜生，收了我们这么多年的好处，说翻脸就翻脸，真是一点脸都不要了！”

“是啊，这群人简直都是贪得无厌。

他们自己也是开商会的，难道他们能不知道四成利润对一个商会有多重要么？”

“这群家伙摆明了就不想让我们威胁到他们的地位，所以手段尽出，就是为了把我们赶出霜林国。

只是这手段，也太卑鄙了些，连投毒这种事都做出来了。”

……众人说着说着，越说越气。

可转念一想，却又想不到该怎么办。

毕竟他们从一开始就在怀疑银辉商会了，只是一直抓不到证据。

眼下，的确抓到证据了，有马主管这个人证了，也有降头草这个物证了。

可是……想告银辉商会，怕是还不够。

“杨大人，这……虽然现在我们抓到马主管了，也抓到这害人的毒草了，但以目前的证据，怕是还告不动银辉商会，”赵云金沉默了数秒，看向杨天道，“毕竟，银辉商会那边肯定会矢口否认的，他们会说马主管是我们自己唆使下毒、用来诬赖他们的。

而我们也没法拿出什么绝对的证据，证据他们有和马主管勾结。”

杨天点了点头，当然也能明白这一点。

毕竟这时代，没有什么高科技的DNA检测和监控录像，也没有银行卡转账记录。

银辉商会既然是派了名不见经传的小人来联系马主管，那肯定是做好了充分的防诊查准备的。

这种情况下，只靠马主管的供词，根本是不肯能告得动有本地官员做后台的银辉商会的。

不过……杨天倒是一点都不慌。

他笑了笑，道：“没事，不用担心。

只要知道是他们干的，我自然有办法。

对付这些出手狠辣的奸商，我还用不着找官府。”

“您的意思是……”赵云金疑惑。

“这银辉商会的总部位置在哪，你们知道吗？”

杨天问道。

赵云金微微一怔，有些讶异，道：“您是要亲自上门去……”“嗯，我要去会会这个商会的会长，看看他们到底能有多嚣张，”杨天微笑说道。

……半个时辰后。

银辉商会总部。

富丽堂皇、金雕玉饰的奢华建筑群里，有一个最金碧辉煌的厅堂。

这厅堂里，两侧墙壁上的镂空格子里，摆满了各种奢侈尊贵的瓷器、玉器，个个价值斐然。

而在厅堂的后方，有一张豪华的大床。

银辉商会的会长，赵金典，是一个肥肚圆腰、一脸肥腻的胖子。

他正躺在这床上，怀里抱着个水灵灵的美娇娘。

一边享受着美娇娘喂来的葡萄，一边在美娇娘的身上“上下其手”，好生快活。

不过就在这时，敲门声响起。

门外的护卫对着屋内喊道：“会长大人，有衙役求见大人。”

赵金典正享受着美娇娘的伺候呢，听到有人打扰，当然不太爽快。

但一听到是衙役，仔细一想，他也不敢怠慢了，轻轻拍了拍女子的肩膀，道：“你先下去，过会儿我再唤你回来侍奉。”

“是！”

女子恭恭敬敬地点了点头，退了下去。

赵金典稍微整理了一下自己的衣衫，才对外边道：“让衙役进来。”

很快，一位年轻的男子衙役走进厅堂来，来到赵金典面前，恭敬说道：“会长大人好，大晚上的叨扰您了。”

这人身份上是个衙役。

衙役说白了就是官府里打杂的，身份地位并不高。

而赵金典可是整个霜林国最大商会的会长，又结交了许多权贵，身份地位自然比一个衙役高了不知多少重，按理来说，赵金典是根本不用太重视这么个衙役的。

然而，事实是，赵金典对这衙役并没有丝毫轻视。

这并不是因为他有多么以礼待人。

而是因为他很清楚，这年轻衙役身份可没那么简单——他是凌霄城知府的远房侄子，是知府大人的亲信。

知府大人和外界的私下好友沟通，很多时候都是通过他来传信的。

赵金典摆了摆手，道：“不叨扰不叨扰，小兄弟你来了，肯定是知府大人有什么消息要传给我吧？”

衙役笑着点了点头，“没错，家叔让我告诉您，天宝商会那几个高层，还算是硬骨头，这几天下来，都还没有认罪。

不过，会长您可以放心，就今天，他们中已经有人开始有些撑不住了，按照家叔的经验，只要加大刑讯力度，最迟三天，他们中绝对有人会认罪。

到时候，天宝商会就彻底完了！”

赵金典一听到这话，原本心里那点被打扰了好事的烦闷，瞬间就消失了，取而代之的是满满的愉悦与欣喜。

“是吗？

那这可真是个好消息啊！小兄弟你可要帮我传达一下对知府大人的谢意啊！”

赵金典笑容满面道，“另外……你帮我跟知府大人说一下，等天宝商会被定罪的宣告一出，之前约好的好处，保证一分不少地送到知府大人府上。

还有，小兄弟你在这期间也出了不少力，跑了几次腿，所以……也会有一份金元宝送到小兄弟府上，您可别嫌少哦！”

年轻衙役听到这话，顿时也笑开了花。

他本就是靠着远房叔叔的关系，才能在官府里混个衙役的差事，平日里不干什么正事，工资也没多高。

而现在，赵会长都这么说了，那肯定不是一笔小钱。

一想到又可以去潇洒嫖赌好些天了，他自然是高兴得不行，“那就先谢过会长了，哈哈哈！”