    韩宣清楚看到了他们的小动作，不过并没有在意。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在还处于电视娱乐节目匮乏的年代，电视剧比较受欢迎，娱乐综艺只能算是调味品，卖广告时候卖不出好价钱。

    有了一档比较有趣的新节目，不怕没人看。

    他对此信心十足。

    五分钟后再次刷新，这次收视率涨到六百零五万，有了小幅的提升，在场的人们随之精神一振。

    这是个好现象。

    之前的观众没有流失，而且还吸引了新的观众前来观看，说明《谁能成为百万富翁》挺有吸引力。

    迈过六百万大关，按照他们的经验来看，如果可以长期保持下去，那几分钟的广告时间段，可以卖出不小的价钱。

    五分钟后再次刷新。

    又有了小幅提升，收视率已经达到六百三十万！

    旁边电视上画面，已经到了正式开始比赛的情节，韩宣自己就是参赛选手，内容都已经知道，再看没意思。

    专门留心看了看剪辑师制作出来的节目效果，觉得很不错，加上一些配音后，有种紧张刺激的感觉。

    没有去现场观看这场比赛的abc电视台高管们，目光不由自主地被电视里的比赛吸引，那一道道前所未闻的古怪题目，吸引着他们。

    很快，电视机前围满了人。

    碰到一些他们知道答案的题目，会激动到大叫出来，语气当中有种满足感，借此证明自己也是聪明的。

    不知不觉，他们已经陷入了《谁能成为百万富翁》这档节目的魅力陷阱当中，连最新的收视率统计结果都不再关心。

    从电视台收视率数据监测公司传来的最新数据上，清楚写有7，14o，ooo，比刚刚突然间涨了8o多万！

    安雅表情震惊，那双高贵又美丽的双眸睁大，直直盯着那台电视鸡。

    她以前只知道自己的这位朋友非常聪明，但对于韩宣究竟有多聪明，并没有一个直观的感受。

    现在听到非常高端偏门的题目，现自己一题都不知道答案，而韩宣却可以迅回答出来，莫名有种挫败感。

    韩宣带着坏坏的笑容，接受安雅崇拜目光，让人帮自己倒了杯咖啡，端在手里……

    当数据再次刷新，一下子从七百万的收视率，窜升至八百二十四万！

    突如其来的巨大惊喜，冲昏了苏珊总监和席执行官阿德里安的头脑！

    如果能够长期保持这个数据，而不是因为韩宣参加比赛，他们才来看，那么这档节目绝对是成功了！

    现在是晚上八点多钟，忙碌了一天的人们应该已经回家，吃完晚餐后坐在电视机前观看电视，是大部分家庭的惯例。

    而且现在互联网只有少数家庭才能够负担得起，网上还没有多少吸引他们的内容，看电视才是主流。

    因此，当收视率数据再次传来的时候，突然间窜升到九百三十万这个惊人的数字，在场的人们已经惊讶到说不出话了。

    即使当中有2o%的人，是为了看韩宣而来，接下来的节目播出时候，收视率也不会低于七百五十万，并且随着时间而增长，做为一档非节假日期间的综艺节目，它的播绝对是成功的！

    阿德里安执行官兴奋到脸色涨红，他接到sos集团董事长韩老爷子，让他从维亚康姆集团高级副总裁职位，跳槽到aBc电视台来当ceo的请求时候，考虑了好几天时间。

    留在维亚康姆集团，以他的资历说不定再熬几年，还可以晋升，而aBc电视台已经露出疲态，有点一蹶不振的意思。

    在被老爷子用高年薪和股权分红奖励吸引，决定跳槽之后，还以为要用一年甚至几年时间，来对aBc电视台进行调整。

    想不到才接手短短几天时间，就冒出了一个非常具有潜力的黄金节目，他怎么能不开心？

    现在阿德里安什么都不干了，双手交叉在胸口，站在那块显示收视率数据的屏幕前，眼睛一眨不眨盯着它，等待刷新。

    没有辜负他的期盼，屏幕变暗跳动之后，上面那11o4万的数字，让他的心脏都慢了一拍！

    一档收视率破千万的综艺节目！而且还不是周末！

    数据监管室里的气氛，顿时像在开派对一样……

    韩宣对此早有预料，既然没有期待，那么惊喜的感觉也会变少.

    嘴角挂着笑容，想要看看播究竟能达到怎样的成绩。

    前世，1998年英国独立电视台先推出了这档节目，取得了火爆的收视率，之后美国才从英国引进。

    当时《谁能成为百万富翁》已经有了庞大的名气和观众基础，所以才在开播时候，一举创下了过2o，ooo，ooo人同时观看的逆天数据。

    现在《谁能成为百万富翁》只是一档新节目，有些人甚至连它究竟在讲什么都不知道，还以为是财经栏目，要花一段时间积累口碑，才能使得收视率慢慢提升。

    八点半时候，nBc电视台一档火爆的脱口秀节目结束。

    《谁能成为百万富翁》的收视率随之再次疯涨，一举推高到143o万！

    节目的成功已成定局。

    韩宣笑着对阿德里安执行官说道：“我们要先走了，待会等节目结束时候，记得将最终数据用短信给我。

    另外再打个电话告诉我爷爷，我想他听到这个消息后，一定会很开心。

    赶快制作下一期吧，星期四就要播放了，这期制作时间比较紧，出了些小问题，下期把配音再弄得好一点。

    另外要把演播室的灯光调暗，最好只能看见参赛者和主持人，观众都坐在暗处。”

    阿德里安点点头回答他：“我知道了，会按照你的要求去办。

    还有……你能另外再帮电视台，制作一档新的综艺节目吗？”

    “可以啊。

    我认为挑选一位退伍的特种兵，让他去世界各地生存条件艰难的地方，为人们演示如何求生，会是个不错的主意。

    能够让观众们看到以前看不到的原始自然场景，也会很有趣……”(未完待续。)