    　　大长老这句话显然是偏袒袁少游，几位长老与袁星都能听出其中的含义。但是袁星作为一家的家主，又是作为袁少游的父亲，所以处理这件事情更是有些难为袁星。

    　　想罢多时袁星才说道：“少游，你可是想好了。若是铁定追随这个秦少我也不反对。只是下一任家主之位就与你无缘，因为为父要考虑整个袁家的感受。”

    　　袁星的话直截了当，只给袁少游两条路。就是秦叶与家主只能选择一个。袁星话必，袁少游直接跪了下去。对着袁星与众长老重重地磕了三个头。

    　　“孩儿不孝，辜负了父亲对我的期望。我选择追谁秦少，请父亲与长老责罚。”袁少游说完之后，头直接伏在了地上，静静等待着处罚。

    　　袁少游说完话之后只听椅子重重的响了一下，咔嚓一声椅子震得粉碎。坐在袁星身后的一位体格溜圆，又胖又矮的老者突然窜了出来，对准袁少游抬腿就是一脚。

    　　“混账东西，把我袁家的脸往哪搁！”五长老脾气火爆，还不待家主与大长老发话，二话不说直接就冲了出来，出现在了袁少游的脸前。

    　　“你就这样打他，你又把我的脸放在了哪里。”五长老的话刚刚说完，一个年轻的声音直接在五长老耳边响起。随着声音的落下，人也是立刻到来。

    　　却看秦叶略微屈膝身体半蹲，手臂外架，直接拦在了袁少游的身前，挡住了五长老的飞脚。五长老看着秦叶的速度略微有些吃惊，不过更多的是愤怒。将对袁少游的怒火全部发泄到了秦叶的身上。

    　　“少游竟然为了你放弃了家主之位，我倒要试试你究竟有何能耐！”五长老说完之后又再度抬起脚来，对着秦叶踢了过去。这一脚的力道与速度远远超越了之前得那一脚。在怎么说袁少游也是自家的小辈，自然不能使出太大的力道把袁少游踢坏了。不过这次对于秦叶这脚却是没有丝毫的留情。五长老本身修炼的都是腿上的武技，加上这次怒火中烧，直接将力量提到了十重。玄者十重的全力一击，可不是开玩笑的。

    　　“五长老，住手！”袁星直接开口说道。怎么说秦叶也是自己儿子的救命恩人，更是少游想追随的人，自然不能被五长老打废了。说完直接就下去准备，拦住有些失去理智的五长老。

    　　不过这时大长老把手一摆，拦住了袁星。“别急，慢慢地看着，这小子没有你想想的那么弱。少游的眼光没那么差，说不定老五还得被人教育呢！”大长老把眼一眯，似乎对着眼前的争斗有所期待。

    　　“怎么可能？他才玄者八重！”身后的几位长老同时说道，对着大长老的话有些怀疑。

    　　“你们就静静看着吧！”大长老说道。

    　　可是那样会不会有点失礼？袁星小声说道，可是看着大长老已经不再看着自己，就知道说了也是白说。也只好看着秦叶与五长老之间的较量。

    　　“腾”这一脚踢下去，秦叶还是以此姿势接下，身体却是直接退到了门口。接下之后手臂却是连连颤抖，整个身体都有些发麻，险些就没有防住。看来玄者十重还是厉害，秦叶心中暗道。若是再来这一脚，秦叶绝对是抵挡不住。看来自己与玄者十重还是有些差距啊。

    　　秦叶抬头再看看袁星的人的表现，看来是默许了五长老与自己较量。这是摆明了要试试自己的实力，看看我有没有资格收下袁少游。那既然这样，我就速战速决，让他们好好看看。

    　　“少游，你别在这跪着了。退到远处去，我马上解决他！“秦叶看着跪在自己身后的袁少游，有着他在身旁，自己还是放不开手脚。

    　　袁少游听到秦叶的话立刻站了起来，退到远处。一旁的袁星看着不禁感到有些郁闷。这秦叶的话比他老子甚至都好使，也不知道眼前的秦叶有多大的魅力。

    　　“年轻人拿出你全部的实力吧，不必束手束脚。不然我怕你没有机会！”五长老把手一背，有圆又胖的肚子看的是十分显眼。

    　　呵呵，被小看了，自己总是被各种小看。看着面前装13的五长老，秦叶表示不服。看来也顾不得留手了，需用雷霆一般的手段解决他！秦叶一边变化龙血变的状态，一边伸出了三根手指。轻轻吐出一句话来：“三招之内解决你！”语气中充满了无穷的狂妄与自信。

    　　秦叶说完之后袁家的诸位长老都面露不悦，三招之内解决玄者十重的五长老，真是狂妄至极，你以为你是玄士啊。只有大长老听完之后反而面带微笑地点点头，眼中对着这场争斗越来越感兴趣了。

    　　五长老起初对秦叶的话还没有放在心上，但是接下来看到秦叶身体的变化以及气势上的变化，令五长老重视起来。立起的红发，嗜血的眼神，暴戾的气息，席卷着屋内的所有人。

    　　五长老凭借多年的经验，觉得秦叶绝对是个威胁。但是只能说是个威胁，想要打败自己还不那么容易。“让你也见识见识七绝弹腿的威力！”

    　　五长老说完之后又是猛地一上前，地面上的方砖竟然发生了龟裂。在空气中都发出噗噗的声音，可见力量与速度。这次连带着武技一同使用了出来，可见五长老已经将秦叶提升到何种地为。

    　　“雕虫小技！”龙血变之后的秦叶见到五长老此时的招式虽然凶猛，但是自己已经将招式完全看破。所以对自己根本产生不了威胁。秦叶先是用右臂防了一下，与之前的两次如出一辙。

    　　虽然招式都是没有变化的，但是明眼人能够发现其中的不同。这次的秦叶是事先算好五长老的落足点，在腿的到来之前直接摆好了架势。而不是之前到来之后才做出的临时防御。

    　　“果然不错，老五撑不出三招。”大长老看完秦叶这个动作之后，立刻就判断出了结果。身后的几位长老此时还在雾里。

    　　这一脚可不是之前的那两脚，这可是七绝弹腿，黄级高阶武技。踢上去你的手臂非得粉碎不可，此时五长老心中居然还想着收起一些力道。但是也是只能想想，这一脚猛猛地提到秦叶的手臂。

    　　“砰砰砰！”秦叶脚下的方砖全部碎裂，脚下的鞋完全没入方砖之下。不过却是硬生防住了。

    　　“连续踢了我三脚，也算是我礼让三分。你也试试我这一摔吧！”秦叶防住之后立刻伸出双手，将还在空中的五长老的腿直接抱住，原地抡起一圈，之后对准房门的方向狠狠地甩了出去。

