
　　特战大队的人，个个是吃得满嘴流油。

　　白面馒头管饱，肉管够，这样的好事，他们以前是连想都不敢想，现在却是实现了，对接下来的训练，对将来，他们充满了期待。

　　有人喜欢有人愁！

　　平安县，最大的地主老财周继祖，这些天是茶饭不思，愁的不行。

　　原本，意气风发的他，像是一下子苍老了十几岁，整个人看起来就像是一个行将朽木的垂暮老人，前几天还挺的笔直的腰杆也直不起来了。

　　身子骨一直挺硬朗的周家老太太，也就是周继祖的母亲，周富贵的奶奶，倒下了，卧床不起，整日的唉声叹气，看起来就要不行了。

　　明明是秋高气爽的大好天气，周家大院的上空就像是被阴云笼罩一般。

　　这主人家的日子不好过，周家的那些下人们的日子，那就更加的不好过，每一个都是小心翼翼的，生怕一不小心激怒了主子，惹来灭顶之灾。

　　周家大院，本来是门庭若市一般，登门拜访的人，上门送礼的人，那是络绎不绝。可是，这几天却是门可罗雀。

　　几天之前，周继祖就对外称病，谢绝所有访客，就连他的小鬼子主子都不见。

　　侯勇，原本只是周富贵手下的一个小人物，要是放在以前，他别说见周继祖，就是想要跨进周家大院的大门一步，那都只能是奢望。

　　可是，今天这一切完全变了。

　　砰，砰，砰……

　　侯勇怀揣着两封信，来到了周家大院外，结果，周家大院大门紧闭，侯勇没有丝毫的犹豫，抬起大脚丫子，对着大门就是一阵的猛踹。

　　侯勇感觉自己踹的不是大门，而是周继祖、周富贵的脸蛋，他每一踹一下，心情就会好一分。

　　“谁啊，周老爷病了，不见客！”

　　院子很快传来一道不满的声音，伴随着就是一阵急促的脚步声。

　　侯勇完全屏蔽了这些声音，继续用力一脚接一脚的踹门。

　　吱呀！

　　院门吱呀一声打开，侯勇踹的正起劲，哪曾想大门会这么快打开，踹出去的一脚根本就来不及收回，结果，一脚结结实实的踹在了过来开门的家伙的腹部。

　　倒霉的护院家丁，直接被侯勇这一脚的踹翻在院子里，疼的是龇牙咧嘴。

　　“狗日的，你找死。”

　　护院家丁好不容易从地上爬了起来，当他看清踹他人，只不过是一个穿着一身粗布衣服的家伙之后，火气是腾的一下子就冒了起来。

　　俗话说，打狗还得看主人，这周家大院的看门狗，就算是在平安县城那也是横着走的，不是什么阿猫阿狗都可以随便打的。

　　“马上叫周继祖那个王八蛋滚出来见我！”

　　鸡毛都能够当令箭，更何况，侯勇的怀里揣着两封对于周继祖极为重要的信，他怎么能够不神气一下。

　　“来人，给我把这个不知死活的东西，乱枪打死！”

　　护院家丁压根就没有把侯勇放在眼里，要不是这些天他的主子心情不好，他根本就不会跟侯勇废话一个字，直接打死。

　　侯勇这么一骂，护院家丁立刻大声喊道。

　　院子里一下子冲出来十个周家的看门狗，把侯勇团团围住，连逃跑的机会都不给侯勇。

　　“他娘的，不想周富贵那个小王八蛋死的话，都给老子把枪放下，立刻让周继祖那个老王八蛋滚出来见我。”

　　面对十几支黑洞洞的枪口，侯勇心里有些发憷，不过，并没有表露出来。

　　原本，有几个看门狗都已经摩拳擦掌打算对侯勇动手，听到他的话，顿时就停住了，其中一个看门狗转身跑进了院子里。

　　很快，跑进去的看门狗就带着一个身穿长袍，看起来像是管家模样的老头出来了。

　　“就你要见周老爷？”长袍老头上下打量了一眼被团团围住的侯勇，开口问道。

　　“你还不够格，周富贵在我们大王手里，让周继祖马上滚出来见我，不然，……。”

　　长袍老头不等侯勇把话说完，他转过身，提着袍摆就冲进了院子里面，这速度，跟那个叫什么博尔特的黑人都有的一拼。

　　没过多久，长袍老头就带着一大群人从院子里面走了出来，为首一人正是周继祖。

　　“你说我儿子在你们大王手里，有证据吗？”周继祖打量了侯勇一眼，淡淡的问道。

　　明眼人一眼就能够看出周继祖的淡定，那就是装出来的，周富贵可是周继祖唯一的儿子，事关周富贵的生死，周继祖能够真正的淡定，那才真特么是怪事。

　　侯勇瞥了一眼周继祖，“哼，老子这一路上风尘仆仆的赶过来送信，难道，你个老王八蛋连口水都不算给我喝吗？马上让人给老子准备一桌丰盛的酒菜，有什么事情等老子吃饱喝足之后再说。”

　　……

　　酒足饭饱之后，侯勇这才把口袋里面的两封信掏了出来，递给站在他身旁的周继祖。

　　没错，周继祖这个动一动嘴皮子，就能够决定平安县无数人生死的地主老财，从始至终都是站着的。

　　两封信，一封信是周富贵亲笔写的，另一封信，是李云龙口述，吴志远代笔写的。

　　周继祖先打开周富贵写的信，信的内容很简单，无非就是他现在暂时很安全，让周继祖按照对方的要求做，一定要救他芸芸。

　　周富贵的笔迹，周继祖是认识的，他一眼就能够看出，是周富贵亲笔写的。

　　看完周富贵的信，周继祖又打开了另一封信。

　　“周老财，你儿子在老子手里，想要你儿子活命的话，就拿二十万大洋，两百头大肥猪，二十万斤白面，五千斤棉花，两千匹布，一千斤盐巴来赎人。

　　十天之后，老子如果没有见到东西，你就等着给你儿子收尸吧！”

　　李云龙的信，简单粗暴，甚至连自己的名号都没有报，交换地址同样没有说。

　　“好汉爷，这么多东西，我也拿不出来啊。”

　　李云龙要的东西周继祖倒是能够拿出来，只是让他感觉肉疼，他想少出点血。

　　侯勇打了个饱隔，“没关系，我们大王说了，拿不出来也没事，等着给你儿子收尸就行，这不，还有老子给你儿子赔命不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第153章绑匪上门免费阅读。https://xs.23sk.com 