    第205章

    作为全场表现最亮眼的虞凰，她获得了第一个挑选奖励品的殊荣。虞凰走上高台，没有丝毫犹豫，直接抱走了那截朱榆果的树根。

    鲛人族身为非人族，他们的修为天赋普遍要强过人族，他们历劫是所要承受的历劫雷威力也更强，因此娜洛选了林渐笙那枚避雷丹。

    琉璃烽领走了盛夫人的聚灵带，殷符获得了琉璃相思的焕颜丹。墨清风、盛辉以及加罗凌月各挑了一卷妖阶功法。

    拿到了自己满意的奖励品，大家都挺开心。

    殷明崇目光从这些少年人的脸上扫过，最后，落在了虞凰的身上。

    殷明崇脸上露出一抹和蔼的笑意，他对虞凰说：“小丫头，我们又见面了。上次你成功从我这里获得了无我帝师自创的功法《焚月决》，今天又得到了我殷族圣物朱榆树的树根。如此说来，虞凰姑娘与我殷族，似乎颇有渊源。”

    面对殷明崇，虞凰得仔细斟酌好每一句话，每一个字，才敢开口答话。

    虞凰忙做出恭敬的姿态来，她弯着腰回答道：“回殷宗师的话，全都是虞凰运气好，侥幸罢了。”

    “一次是运气，两次还能是运气吗？”殷明崇轻笑了一声，他盯着虞凰那双褐色的双眼，又问：“小丫头今年多大了？”

    虞凰稍作沉吟，才道：“快20了.”

    “几月的？”

    虞凰又道：“7月。”虞凰的生日是虞东海虚报的，在她真实月份的基础上往后推了一个月。

    “七月么...”殷明崇笑呵呵地说：“我原本有个侄女，她叫做殷凰，与你名字很像呢。她是6月生的，她若还活着，也该与你一般大了。”

    听到殷明崇提起他的侄女，虞凰眼神没有任何变化，她平静地说道：“无我帝师功德无量，他的女儿定会逢凶化吉。我想，她一定还活在这世界的某个地方。也愿殷宗师能早日找到那个孩子，愿无我帝师在九泉之下也能安息。”

    虞凰说话的时候，殷明崇的目光一直紧盯着虞凰的双眸。

    但虞凰始终都很从容淡定，没有一点儿异常的表现。

    殷明崇不禁暗想：难道真的是他想多了，这个叫做虞凰的小丫头，并非他那个小侄女。一切，都只是他的多疑？

    可，这个世界，除了殷明觉，又有谁能生出虞凰这么变态的孩子呢？

    超级兽态，S级潜能，大陆唯一的双修者，如此逆天的少女，她的父母究竟是谁？

    殷明崇瞥了眼笼子里的伴犬兽，他目光微闪，又对虞凰说道：“孩子，既然你赢了，那这头伴犬兽，就归你了。”

    笼子里，伴犬兽嘤嘤痛吟，眼巴巴地望着虞凰，两颗圆溜溜的兽眼里写满了对虞凰的依恋。

    但虞凰却不敢靠近伴犬兽。

    伴犬兽与她结过契，它定然是认得自己的。若自己靠近伴犬兽，伴犬兽肯定会对她露出依恋的神态来。到时候，殷明崇肯定会起疑心。

    虞凰感到棘手，她站在原地迟迟没有行动。

    苏听雪感应到了虞凰的为难，她说：“我来吧。”

    虞凰忙虚心请教：“苏前辈，你有什么办法？”

    苏听雪说：“你若信任我，可以让我借用你的身体，我帮你去接近那伴犬兽。”

    闻言，虞凰沉默了。

    将身体借用给苏听雪，那是不可能的。

    苏听雪的尸骨被埋在黑穹顶六百年，她的残魂始终不死不灭，一直没有放弃过想要复生的念头。

    苏听雪对复生的执念如此强烈，谁敢保证她会不会对自己夺舍呢！

    虞凰直接否决了这个提议，“苏前辈，我不会愚蠢到给你夺舍的机会。”

    苏听雪：“...”

    倒也不必如此诚实。

    苏听雪哼了一声，才说：“那就让我附身在你的右手上，用充满了我气息的右手去触碰那头伴犬兽，就没问题。”

    虞凰冷笑，“有这法子，你怎么不早说？”

    苏听雪被噎得无话可说。

    虞凰警告苏听雪：“别妄想夺舍，你若敢夺舍，我便将你抓出来附在木头娃娃的身上。我会将你丢进储存器，让你跟那些垃圾杂物放在一起，再也见不到天日。”

    苏听雪被吓到了，“你敢！你忘了，你答应过要帮我复生，你可是用灵魂起过誓的！你敢出尔反尔，是要爆体而亡的！”

    虞凰冷静地指出：“我会按照约定帮你复生，但我可没说过会一直将你装在我的灵魂海里。”

    苏听雪无语了。

    半晌后，苏听雪才闷声说道：“...知道了。”

    殷明崇见虞凰一直不说话，他做出一副关心的态度，温柔地问道：“怎么了，小丫头？”

    虞凰眼也不眨地撒起谎来，她说：“殷宗师，这伴犬兽早已认了主，我靠近它，它会不会咬我啊？”

    殷明崇摇头说：“不会，它的犬齿早就被拔掉了。”

    闻言，虞凰心像是被针扎了一下。

    拔掉伴犬兽的犬齿，它还怎么吃喝？

    “我明白了。”虞凰一步步朝那头伴犬兽走去。

    伴犬兽注视着虞凰，像是响起了多年前与小主人相守的时候，它眼里有泪光闪烁，嘴里也发出了嘤嘤的声音。

    虞凰弯腰蹲在铁笼前，她看清伴犬兽眼里的泪水，感染到了伴犬兽激动的心情，她差点就落下泪来。

    但殷明崇正盯着她的一举一动，她绝对不能露出马脚。

    虞凰对苏听雪说：“苏前辈，拜托了。”

    苏听雪懒洋洋地应了一声，她的残魂从神府内飞出来，附身在虞凰的右手上。

    在殷明崇的目光注视下，虞凰将手伸向了铁笼。

    伴犬兽感应到了陌生的气息，它变得狂躁不安起来，原本没精打采趴在笼子里的伴犬兽像是被侵犯了领地的雄狮，它突然站了起来，咧开嘴朝虞凰怒吼。

    “吼！”

    “吼吼！”

    伴犬兽张开嘴唇后脚，虞凰这才发现伴犬兽的犬齿竟然内拔得一颗不剩，顿时心疼不已。

    高台上，殷明崇见到伴犬兽的反应，他又一次打消了对虞凰身份的怀疑。

    这孩子不是殷凰。

    伴犬兽与殷凰认过主，这个世界上，没有任何人与灵兽会比伴犬兽更熟悉殷凰的气息。但伴犬兽如此抵抗虞凰的靠近，那就说明虞凰绝不可能是殷凰。

    看来，真的是自己多疑了。

    林渐笙见那伴犬兽一直在抵抗虞凰的靠近，他皱眉望向殷明崇，问他：“殷族长，这伴犬兽怎么这么暴躁？”

    殷明崇解释道：“伴犬兽与我侄女认过主，就连我们想要接近它都很难，更何况是你那徒儿呢？”

    林渐笙总觉得这事处处透露着古怪之处，一时间又说不上来到底哪里有问题。

    虞凰无法接近伴犬兽，她只好站了起来，朝殷明崇说：“殷宗师，这小东西拒绝我的接近，我先把它带回去，与它慢慢培养感情！”

    闻言，殷明崇自然不会拒绝。“既如此，那就带回去好好培养培养感情吧。御风是圣灵大陆上仅有的一头伴犬兽，它非常的珍贵，希望你能善待它，陪它安度晚年。”

    虞凰颔首应道：“我会好好陪它渡过生命最后一段时光。”

    “嗯。”

    殷明崇又提醒她：“伴犬兽的聚灵丹非常珍贵，虞凰丫头，你可要保护好它，不要弄丢了。待它去世化成了聚灵丹，就趁早炼化了它吧。”

    若不是虞凰清楚聚灵丹的弊端，在听到殷明崇这话后，还真会觉得殷明崇是一心在为她着想。

    但清楚这人的真实目的后，再琢磨这话，只觉得浑身发凉。殷明崇就连杀人都不动声色，其心可诛！

    虞凰压下眼里的暗潮，恭声应道：“虞凰定会好好保护它。再次谢过殷宗师割爱相赠！”

    说完，虞凰这才伸手提起那只铁笼，带着它回到了神域学院的阵营中。

    比试结束了，大家也都散了。

    离开时，娜洛与盛央一起回了盛族，林渐笙则准备带虞凰去净灵院。他还要教虞凰培养朱榆树的树根。

    一群人站在殷族的大门口道别，盛夫人得知虞凰要跟林渐笙一起走，她颇有些不舍。

    盛夫人将花狸猫递给盛央，她拉住虞凰的手，笑吟吟地说：“孩子，等骁儿从中央塔回来，你有空就随他一起来鱼复城玩。”

    盛骁九月份要闯中央塔，他这段时间都不会回神域学院。虞凰想了想，说：“他与我约好会一起去琮狼秘境，等我们从琮狼秘境出来，再去鱼复城玩。”

    “也行。”

    盛夫人见周围人不多，这才压低声音问道：“孩子，你能告诉我，你为何能使出骁儿的兽态跟功法吗？”

    “...这...”虞凰不想将自己功法的特点透露出去，但又不愿意欺骗盛夫人，便说：“夫人，以后我再告诉你吧。”

    闻言，盛夫人也没有任何不满。“那也行，你以后想说就说，不说也没关系。好了，我们下次再见。”

    “好。”

    目送盛夫人他们上了飞行器，虞凰这才对林渐笙说：“师父，我有话对你说。”

    林渐笙看了她一眼，才说：“走吧，我们去净灵院。”

    林渐笙没车也没飞行器。殷藏生似乎很清楚林渐笙的吝啬作风，便特意为他们安排了一辆车，方便他们出行。

    堂堂8级净灵师，出行连辆车都没有，说出去谁敢相信呢。

