    此时的麒麟基地，正在处于暴乱中！

    谁也没有想到，那些异界人忽然间杀到这里，一下子打破了他们引以为豪的防御体系，给了他们当头一棒。

    “混账！那些异界人是怎么进来的，哨兵呢？”

    目前坐镇麒麟基地的，是麒麟基地最开始的一个职业者，名为张鸣。

    张鸣对自己这个位置很在意，他知道麒麟基地虽说处于被半抛弃的状态，但依然属于麒麟市的管理，属于麒麟市的门面。

    许多无法加入麒麟市的人，都选择留在这里，而这些人都归他管理。

    可以说，他的位子和那些基地掌控者没有什么区别，只是他多了一个上头而已。

    张鸣原本是雷霆组织的一员，他亲眼见识了林浩是怎么走到今天这一步，对林浩的敬畏，深入人心。

    甚至可以这么说，林浩要是让他杀敌至死，他都不会犹豫一下。

    在张鸣的前面，站着一个满头大汗的男人：“哨兵一个都联系不上，这次的行动是有组织有预谋有……”

    “碰！”

    张鸣气的直接一巴掌拍碎了眼前的桌子，怒吼道：“我让你说这个吗！现在外面是什么情况？有没有联系麒麟市？”

    “异界人已经进入了基地里面，现在我们的人正在和对方战斗，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我们处于弱势。”

    张鸣满脸的不可思议，他们处于弱势？

    要知道他们基地的人，可是有许多的进化者，对付一群不过是普通人的异界人，居然还处于弱势？

    “他们的武器不是很难补充吗，怎么会这样？”张鸣很是不解。

    “根据传回来的消息，这些异界人的实力，比我我们的中层进化者都要强，目前已经派出了10点属性以上的进化者出手了。”男人急忙说道。

    张鸣脸色一沉，10点属性的进化者，这在任何地方都算是中等偏上的战力了，结果异界人居然把他们都逼出来，简直不可思议。

    除非……

    那些异界人不再是普通人！

    身为麒麟市的中高层之一，张鸣知道一些其他人不知道的消息，他就知道异界人可以通过一种方式，让自己成为职业者或者进化者。

    这种方式就是……杀死他们这个世界的人！

    这是两个世界的战争！

    没错，正是战争，对方是入侵者，而他们只是为了保护自己的家园。

    “不行，这还不够，把所有的职业者和进化者，全都派出去，绝对不能放过任何一个异界人！”

    张鸣很清楚，异界人带来的危害很大。

    “我知道了，还有麒麟市那边暂时没有任何回应，怀疑这里的信号应该被屏蔽了。”

    张鸣一声冷哼，他就知道，这是异界人最常用的招式。

    这时，张鸣站了起来。

    “大人，您也准备出手吗？”

    “废话！这里是麒麟基地，是属于首领的，那些异界人敢踏入这里，要是不把他们的人头带给首领，到时候我有什么脸面去见首领？”张鸣眼睛一瞪。

    基地里面，到处都是战火，到处都能听到惨叫声。

    普通人没有任何能力，只能找个地方躲起来，瑟瑟发抖，但有实力的进化者，都主动站出来，他们用着憎恨的目光看着那些异界人。

    分辨异界人的最好办法就是，他们穿着一身的军装。

    异界人面对这些人的时候，脸色冷酷，一个个开始杀戮。

    他们从一开始的心生不忍，到后来的逐渐麻木，到了现在，他们看到这个世界的人，只会充满了怒意。

    因为他们这一路过来，死了很多的同伴，他们这是过来复仇的！

    当然，这个时候他们选择性忘记了自己侵略者的身份。

    这是一场生存之战，没有人能够后退！

    哪怕知道自己的实力不够，依然有大量的进化者冲了过去，他们随便抄起一块木板，就当做是自己的武器。

    要是真的找不到武器，他们的拳头，双腿甚至是牙齿，都能作为武器，就是为了阻拦异界人的脚步。

    他们知道，只要他们坚持住，麒麟基地的强者很快就会到来，干掉这些人。

    一个看起来只有十四五岁的少年，他是一个进化者，只是他的属性不是很高，也就5点左右。

    正是靠着这5点的属性，他勉强纠缠住一个异界人。

    对方的手上拿着一把大刀，好几次差点就干掉了他，但是少年依然没有后退。

    “滚！”异界人怒吼，他要脱离大部队了。

    少年满脸的血迹，一双眼睛充满了憎恶，死死的盯着这个异界人。

    正是这个异界人，刚刚杀死了他在末日中唯一的好友，好友临死前的眼神，他无法忘记。

    “就算是死，我也要带你一起下去！”少年发出了咆哮声。

    只是他的实力太弱了，最终因为速度差了一点，被异界人抓住了机会，一刀穿透了他的腹部。

    恍惚间，少年似乎看到了异界人脸上那狰狞的笑容，以及……他的脑袋飞了出去的画面。

    同时，一道低沉的声音传到少年的耳中：“孩子，你很勇敢，先睡一会吧，剩下的交给我。”

    少年只感觉到自己的眼皮很沉，很沉，最终闭上了眼睛。

    张鸣好不容易赶过来，结果还是没有能救下这个少年，他的内心感觉很不好受。

    “把他好好安葬，等事情结束后，为所有战死的人建立一座石碑！”

    张鸣把少年的尸体交给了手下，他的身影瞬间冲了出去。

    他要把自己的所有怒火，全部倾泄在异界人的身上。

    “我是麒麟基地掌控者张鸣，异界人，有胆子就过来杀我！杀了我一个，你们就成功了！”张鸣的声音，一瞬间传遍了麒麟基地的所有地方。

    听到这个声音后，立马就有不少异界人转变方向，向着他的位置冲过去。

    但依然有不少的异界人，依然在四处击杀，制造破坏。

    和以前他们不同的是，这些异界人不是职业者就是进化者，没有一个普通人！

    他们能够成为职业者进化者，说明有很多人死在他们的手上，知道这个真相的张鸣，内心更加的愤怒。

    张鸣站在一栋楼的顶端，没多久他的身边就出现了十几道身影，全都是异界人。

    “呵呵，为了杀我，居然来了不少人啊，你们都是职业者吧？”张鸣冷笑道。

    能够对付职业者的，只有职业者，一般的进化者过来，那都是送菜，除非对方的进化者属性很高。

    异界人没有说话，他们看到张鸣后，立马动手。

    张鸣自然不会坐以待毙，他的身上忽然间出现了一层盔甲，手上出现了一把长枪，对着前方一个突刺。

    噗嗤！

    长枪直接穿透对方一个人的脑袋，那个异界人死的时候，都不知道自己是怎么死的！

    那一枪的速度，太快了！

    这时，异界人的攻击全部落了下来，当真是五花八门，啥都有。

    张鸣咧嘴一笑：“首领说过，战斗的时候没有必要搞那些花里胡哨的，只要能杀人就行！”

    话音刚落，长枪舞动，直接将这些攻击全部弹开，随后他身体一个弹射，长枪直接抽打在一个人身上，当场打得他吐出一大口带着内脏碎片的鲜血，顺带着一枪刺出。

    长枪的表面，隐隐带着一丝的金光，以不可思议的速度，穿透第三个人的胸口！

    只是短短一会，张鸣就干掉了三个职业者！

    张鸣的职业原本是枪兵，成为一转职业后，名为枪将！

    这个职业最特殊的地方就是，他可以凭空召唤出一身盔甲和长枪，硬度随着他自身实力的提升而改变，非常好用。

    他能这么强，纯粹是因为他是初代职业者，而异界人撑死算是二代职业者，本身就有差距。

    还有张鸣的全身属性，已经达到了19点，只差一丁点就能踏入20点的属性，面对这些最高不过15点属性的职业者，简直是碾压！

    只是随着战斗的升级，张鸣的身上也出现了各种伤口，他只是一个人，对方可是有十几个人。

    人数的差距，不是现在的他可以弥补的。

    战斗过去了一段时间，他气喘吁吁，全身上下一共有三十多个伤口，最严重的伤口是他的后背，那里焦黑一片，那个异界人临死前，还给他来了一记狠的。

    “还有三个人！”张鸣目光锐利的盯着眼前的三个人，这三个人的属性不算低，加上他们一直都没有靠近自己，让张鸣都找不到机会干掉他们。

    拖到现在，已经是他的极限了。

    他的内心早就有了想法，只要能带着这三个人一起死，那么他就不亏！

    “杀！”

    张鸣一声大吼，集中全身的力量，对着其中一个人把长枪投掷出去！

    长枪化作一道流光，眨眼即逝，瞬间穿透了一个人的脑袋，但另外两个人果断的动手。

    失去了武器的张鸣，似乎就是一只没有了牙齿的老虎！

    “呵！”张鸣一声轻笑，嘴角一扬，在对方二人靠近的瞬间，忽然间从身上掏出一把匕首。

    “谁告诉你们，我身上只有一把武器的？”

    噗嗤！

    匕首划过第二个人的脖子，对方满脸的不可置信。

    但是最后一个人，直接一刀砍向张鸣的后颈，而此时的他已经失去了最后的防御手段。

    “首领，对不住了。”张鸣闭上了眼睛。

    然而想象中的痛苦并没有出现，他睁开眼睛一看，一道身影抓着那个人的脖子，淡淡的看着他。

    “首领？！”

    张鸣大惊，一个没站稳倒在地上，他战斗到现在，早就体力虚脱，看到林浩出现后，失去了最后的支撑力。

    咔嚓！

    林浩随手捏断了手上异界人的脖子，扔掉尸体，来到他边上。

    “张鸣，你做的很不错。”

    “首领，我……我没有守护好麒麟基地。”张鸣满脸的悔恨。

    “不，这次你做的很好，没有丢我的脸。”林浩拍拍对方的肩膀，对着身边的杨玉环说道：“帮我治疗一下他。”

    “这是请人帮忙的态度吗？”杨玉环撅了撅嘴巴。

    林浩眼皮一跳，换了句话：“那就请杨小姐，帮我治疗一下他。”

    “这还差不多，不过下次叫我玉环就行了，杨小姐太生分。”

    杨玉环走过去，很快就对张鸣进行了治疗，当然只是基础的治疗，让他可以自己站起来，想要达到战斗的程度，那是不要想了。

    怎么说张鸣也是属性即将达到20点的强者，这要是全部治疗完毕，杨玉环都会有不小的消耗，她才不会做这种亏本的买卖。

    张鸣不认识杨玉环，但一个会治疗的人，在哪都很吃香。

    “不愧是首领，连这样稀少的职业者都能找到。”张鸣心想。

    林浩站在这里，能够清楚的听到整个麒麟基地里面的各种声音，他的表情很平静，但内心已经愤怒到了极点。

    这些异界人，真是该死啊！

    “张鸣，你让一个速度最快的人，去麒麟市求援。”林浩吩咐道。

    “是！”张鸣很是干脆的离开这里。

    杨玉环好奇的看着周围：“这就是你的基地吗？看起来有点混乱啊。”

    “本来没有这么混乱，只是一个虚假世界打到了这里而已。”

    看了一会，林浩忽然间转变方向，向着外面跑去。

    杨玉环轻松的跟在他的身后，声音清晰的传到林浩的耳中：“怎么了，不去对付那些入侵者吗？”

    “那些入侵者不过是一群先锋而已，我要对付的，是他们的将军！”

    经过刚才的观察，林浩大概能够看出他们的行动轨迹，经过反向思考，就知道对方是从什么地方过来的。

    毕竟这一带，没有谁比林浩更加熟悉了。

    当初为了提升自己的实力，林浩一个人可是将周围一带给侦查了一遍，他很清楚的知道什么地方可以隐藏大量的人手。

    不出意外，剩下的一些异界人，就在那里！

    果然，跑了一段距离后，林浩远远的看到那边有大量的黑影，正是异界人的军队！

    “看样子，这次不是突然间的袭击，而是很早就有的预谋，居然有人把主意打到了我的头上！”林浩满脸的冷笑。

    从他的身上传出的一丝杀意，让杨玉环都为之惊讶，他杀了多少人，怎么会有这么恐怖的杀意？

    连她这个杀了超过十万人的杀意，都比不上林浩！

