    即便被摘下眼罩，露出的脸也仍旧分不清是男是女，严格来说，配合那鹅蛋形的脸型，五官的配比显得十分清秀，打扮成男装的话，会被认为是俊秀的男孩，穿上女装却又不会觉得是男孩子气的女孩。＠＠，它的胸围尺寸很大，但在拘束服的收束下，却并非格外顶起，介于**和胸肌之间的感觉，如此一来就更加让人断定它的性别了。所以，直到这个时候，我仍旧更愿意用中性的“它”去指代这个家伙。

    我不确定，它是不是人类。

    外表像是人类，但内地里根本就不具备人类的生理形态、思维模式和意识认知等等特征的怪异，我在过去也没少碰到过。更甚者，明明生理和思维全都具备人类的特征，行为上也没有什么不妥当的地方，但究其存在的原因，却让人不禁联想到怪异，这样的情况在我的身边更是一直存在。

    富江和左江，是几乎无法认为其是异类的人形态，无论是思维还是行为，都介于“厉害的女人”、“美丽的女人”和“神秘专家”之间，但是，放在人类之中也不显得突兀。却因为涉及到“江”而无法单纯将其当作纯粹的人类来看待。

    当然，真江和异化右江，是和“人”比起来，更偏向于“病人”和“异类”。即便如此，在她们真正展现那一面的时候，“异类”的感觉也不是很强烈。

    有了以上的“江”作为对比，眼前的这个它有可能是似人而非人的东西，这样的感觉就愈发强烈起来。

    战斗的速度很快。

    我的进攻，对方爆发式的全方位反击，我退避又返身而上。一系列的动作，于外人来看。恐怕只能用“电光火石”来形容。我的思维，远远比我的速掠更快，而我的速掠，在如今却又比眼前的它的意识更快。若说是，我在脑子转动方面，变相拥有比敌人更多的时间。也是可以理解的。

    甚至于，我有时也会觉得，“思考”可以和“速掠”的同比例增长，在自己的战斗力中也属于最重要的一部分。

    时间，就像是被延长。

    比他人的意识和反应更快，放在过去也出现过，但过去只是一般的超越，而现在则是“相对更快”的概念。当我意识到自己可以做到这一点的时候，就明白这个世界上。真正可以战胜自己的人，又再度缩小了一大块。

    无速度概念的“神秘”，倘若无法在“动念”的同步完成，不，应该说，如果无法在“使用神秘”这个意识产生之前就激发，对速掠的克制就会降低到一个几乎可以无视的极限。

    这是怎样的一种感觉？

    无法形容。我也是第一次进入这样的状态。

    过去形容快速，可以说“比声音。比光还要快”，但是。如今却觉得，这样的形容已经不再适用。

    参照物是“意识”，和参照物是某个“物体”，乃至于是某种“声波和光波”，其感觉都是完全不同的。

    并非单纯是在无形速掠通道外的事物运转，就近乎凝固。而是自己突然察觉，虽然在战斗中，自己的念头驳杂，想了许多东西，但回过神来。外面的一切仍旧是你开始“想”之前的样子，而你也深深知道，自己的参照物——那个敌人——恐怕连念头都还没能生出。如此一来，除了参照物之外的其它事物的运动就变得不重要了。

    这是一个很有针对性的感受。

    就像是拍照的时候，将周围的风景虚化，从而让拍摄目标变得格外清晰显眼。

    我几乎可以在这个无法详细描述的短暂时间中，对这个锁定的参照物做任何事情，例如摘下它的眼罩，撕开它的束缚，乃至于更多。

    而对方的生理和心理，在我对其动手的时候，恐怕完全没有变化吧。

    在这个时候，也不会去考虑，周边的物事又发生了何种变动。所有的注意力，都放在了目标身上。

    很奇异，很自由，但却会让自己也觉得有些恐怖和不安。

    我没有做太多的动作。它身上一体式的拘束服用皮带紧紧扣住，我不觉得自己的双手可以扯开，看清里面到底都是些什么。所以，只是扯开了它的眼罩。

    然后，这种针对意识的相对快效果，就近乎消失了。

    对周边的感知，变得格外敏感，我可以清晰感受到灰黑色烟雾中的现象处于将发又未发的状态。而它的反应在一瞬间恢复正常，下意识和我对上了视线。

    它那清秀的五官中，尤其以“眼睛”最为引人注目，到底是因为“醒目”所以才被遮起来，亦或者是因为之前被遮起来，所以现在才给人一种“醒目”的感觉？我无法分辨。

    “看我的眼睛。”它的眼睛，似乎在对我说话。

    毫无意外，既然是一个怪异的存在，又刻意戴上眼罩，当然会让人觉得，这双眼睛是“很厉害的东西”，充满了“神秘”的力量。

    算上“江”的话，我的左眼也大抵也是这样。

    正因如此，眼睛的神秘，对我来说，反而不是太感冒。

    无论它的眼睛有怎样的“神秘”，是否需要注视才能发动，我的计划，却好是一定要盯着它的眼睛，才能执行下去。

    因为，这是“江”赋予我的“意识行走”。

    ——看我的眼睛

    我也在同一时间，用眼神表达着同样的意思。

    完全没有说话的机会，一切都在意动之间就已经完成。

    从它的瞳孔中，我看到了自己，看到了自己眼中的它，看到了那个眼中的它眼中的自己眼中的它。就如同推开一扇扇通往意识的大门。

    有一股力量在拉扯着我进去。大概就是它的力量。

    在它敞开的意识世界深处，散发出复杂而又极端的恶意，哪怕仅仅是一瞥，也足以令人内心生寒，本能生出抗拒心理。

    只是。比起“江”带来的，那种混沌的，本能的“恐惧感”，却又只能说是“有特色”，而并非是“更强”。

    论到恐怖和恶意的强度，至今为止。我都没有见过可以和“病毒”和“江”相提并论的物事。

    我冷静地走在道路上。就像是从背后射来一道光，笔直在我的前方铺设出一条光带，越往前，光带就越狭小，也越黯淡，这就是道路。而光带之外的两侧尽皆是黑暗，就和过去我最常遭遇到的黑暗一样，仿佛有无数的怪异在蠢蠢欲动。

    和过去的经历比起来，一切都是司空见惯的程度。

    我完全没有任何犹豫。坦然走向深处。这样的道路，让我不禁回想起在病院现实的时候，自己是如何以一介病弱少年的身体，和夜晚树林的深处，那些不知道是幻觉还是确有其事的怪物战斗的。大家都说那只是幻觉，过后，我也觉得似乎就是个幻觉，但身临其境的时候。却根本不觉得，那是可以无视的幻觉。无论身体还是心理。都让自己不由得去逃跑、战斗，以保住性命。

    如今，又经历了这么多，仿佛都可以用“幻觉”来解释的情况。也仍旧不觉得，可以一笑置之。

    我的心情很平静，但只有自己明白。在平静之余又是多么谨慎。

    坦然和谨慎，并不是冲突的。

    从个人的时间感来说，我大约走了五分钟，才抵达光道的尽头。

    道路的宽度只剩下不到一米，两侧的黑暗有一种努力挤进来的感觉。而且，又觉得黑暗中有无数的手，随时都会伸进光道中，将自己抓住，扯进黑暗中。

    只是，哪怕我停下脚步，也没有发生那样的事情。只是感觉十分真切，让人的内心不由得绷紧。

    道路尽头，是一个巨大的拱形门，而在装饰上，却有些像是日本特区神社的鸟居。有粗大的麻绳连接着柱体，另一端则没入黑暗中，拱形横梁正中有牌匾，看不清写着什么，只是觉得肯定有写什么。而拱门的整体材质，却是极端的金属化，表面有大量正在运动的齿轮杠杆机构。

    其实，正因为猜测，这个敌人是五十一区的身份，所以，竟然会出现“日式神社”的风味，真的让我一阵诧异。但是仔细感受了一下，与其说是“亚洲神秘学的风格”，不如说是一种“驳杂”的味道，就像是在汉堡中，加入一层年糕馅，而最重的味道却是火腿肠和奶酪。

    很怪异。

    我甚至可以清晰感觉到，有过去的末日幻境中，末日真理教在“天门计划”中建造的天门的雏形。

    无论如何，面前的这个入口，这扇门，最想表达的，恐怕就是“里外”的差别吧。

    普通人的话，或许选择调头就走更好一些，但我也不确定，一旦回头，道路两侧的黑暗，是否就会真的将回头者吞没。

    除此之外，脚下的光道也以肉眼可见的速度收缩暗淡，就像是背后的某扇门正在关闭，遮住了光线。

    一切变化，都仿佛在对我说，除了前进，别无选择。

    我一共只停留了三秒，就冷静地走进门后。

    然后就看到了长长的台阶，抬头看到台阶尽头，它就站在那里，仍旧身穿拘束服，原本格外醒目而明亮的双眼，却变得比周围的黑暗还要深邃，仿佛这个浓度，是因为双眼正源源不断地吸收周遭的黑暗一样。

    那不是人类的眼睛。

    它再一次表现出异于常人的特质。

    我觉得，那眼睛就像是连接着地狱，既会吸食黑暗，也会吐出可怕的怪物。

    这个感觉刚一产生，就有无数的黑水从她的双眼涌出，开始像是泪水，但很快就变成了足以淹没台阶的水涛，汹涌而下。

    我感觉不到自己的动摇和惧怕。

    我仔细辨认这些黑水，突然觉得水本来是干净清澈的，只是在水中藏匿了太多黑色的东西，才让水变成了黑色。

    那些黑暗的东西，就像是在水中扩散的墨汁。

    真正的危险，就来自于它们。

    乌鸦在叫唤。我的手中一沉，行李箱ky3000已经提起。连锁判定已经展开，描绘出的范围和我肉眼所看到的，没有任何不同。无形的高速通道向前蔓延，在和黑水接触之前，就已经断开。而我在这个断点高高跃起，夸克化作斗篷覆盖了我的身躯。

    然后，如同翅膀一样，斗篷展开。

    我悬浮于半空，黑水就仿佛撞上了礁石，掀起十米高的巨浪。

    高速子弹从ky3000中射出，将巨浪撕碎，打在台阶上，割开一道深深的沟槽。沟槽沿着台阶向上蔓延。呼吸间就抵达它所在的位置，飞溅的碎石和水雾将那一带彻底覆盖。

    这一切就像是哑剧，仿佛声音完全被黑暗吸收了一样。

    尽管声势浩大，但巨浪卷走碎石后，已经看不到它的身影。我不觉得这是结束，正好相反，敌人的攻击才刚刚开始。

    破碎的水沫飞溅在空中，时间在飞速的思维中。仿佛静止下来。黑色的东西从一粒粒水珠中钻出时，相对于这种静止。充满了韵律和动感。

    开始时，像是一根细细的线，随后，黑色在空气中扩散，最终变成一片黑烟。

    从每一粒水珠中钻出的黑烟，都会在瞬息间壮大到一个成年人的体积。而整体只有一张痛苦表情的脸。

    黑烟之脸。

    数不清的黑烟之脸，从数不清的飞溅起来的水沫中钻出。

    下一个呼吸，四面八方就被这些黑烟之脸占据，黑暗成为它们天然的保护色，而此时此刻。光道和台阶都已经消失了。能够确认的，只有脚下这片黑水，以及水面上的黑烟之脸。根本就看不出，哪里才是它们的边界，因为，在视野能及的尽头，黑水河黑烟之脸已经完全融入黑暗中。

    水面之下，水面之上，都充斥着恶意。

    它再次出现的时候，如同仰面漂浮在水面上，又仿佛悬浮在高空，水面上的仅仅是倒影。

    当我抬头向上方寻找的时候，水面再次掀起巨浪，黑烟之脸也从四面八方袭来。

    数量之庞大，仿佛五十一区所制造出来的所有黑烟之脸，都在这个意识态的世界里了。

    “比意识更快”放在意识态的世界中，会出现怎样的情况？会是怎样的一种感受呢？

    我这么想着的时候，ky3000已经完成魔方重组，沉重的下盘，仿佛在这个意识态的世界，也承受着重力的桎梏，一直向下坠落，和巨浪猛烈碰撞。与此同时，宛如烟花的弹幕，从ky3000的各个发射口喷出，无数的轨迹线，在连锁判定中，贯穿了任何试图接近的黑烟之脸。

    这就是一张火力线的巨网，以自己为中心，越是接近，网眼就越是密集，而变化也越是剧烈。

    巨浪被迎头痛击，再一次破碎。

    缓慢飞溅的水珠中，我看到了它的身影。它从一粒水珠中消失，又出现在另一粒水珠中，如此这般高速闪现着。

    我意识到，它的消失和出现之间并不存在过程。

    又一个来自于另一个高川的印象，在我的脑海中闪现——红衣女郎？哥特少女？玛利亚？

    三者似乎有所不同，但又像是同一个存在。有些怪异的印象，最清晰的印象是，她是五十一区中继器的“人柱”。

    而这种没有过程的移动方式，就是另一个高川印象最深的神秘特征。

    因为没有过程，所以，任何高速移动能力都讨不了好处。

    不过，在水珠中闪现的它，外表和印象中的红衣女郎完全不同。

    仅仅是能力相似？我这么想着，却又觉得，其中必然存在深刻的联系。

    五十一区中继器，中继器人柱“红衣的玛利亚”，巴黎华击团背后的“光人”，噩梦拉斯维加斯深处的“黑烟之脸”，依靠梅恩先知的预知才找到的“命运之子”，以及面对面的它——与其假设彼此之间是毫无干系的，**的高端战斗力，还不如假设它们其实都是同一个存在的不同表现。就如同同样的人戴上面具，扮演不同的角色。

    尽管没有证据，但以我对五十一区的认知。还是觉得这么想比较靠谱一些。

    思绪只是一闪而过。

    ky3000打碎了所有想要接近的黑烟之脸，却无法防御水珠的泼溅，哪怕将水珠打成水雾，也不过是一片更小的水珠罢了。藏在水珠中，进行无规则闪现的它，和水珠一同来到我的身边。

    我没有闪躲。

    这样的接近方式。对我而言并不算快。

    姿态虽然诡异，也不是没有应对的方法。

    另一个高川显然在它的心中留有深刻的印象，但是，假设它将红衣玛利亚对付另一个高川的办法照搬过来，却一定会自食其果。

    因为，我虽然也是高川，但速掠超能的差别却是相当大的。

    我的高速，可不是一般的高速。

    相对快，相对意识更快。到底是怎样的感觉？我伸出手，就在它出现在我身后的同一时间，抓住了它的颈脖。

    “就是这样？”我问。

    它漆黑的双眼流露出至今为止最清晰的情绪。

    它似乎很吃惊，我能够做到这样。又或者，吃惊于，我没有直接攻击，而仅仅是羞辱般抓住它的脖子。

    我不知道它到底怎么想的，但是。这是一种吃惊的情绪，绝对不会错。

    它下一刻就消失在我的手中。却在出现于其它方向的时候，再次被我从身后捕捉。闪现的确没有过程，但是，在它意识变动的时候——或许应该说，这整个意识态世界，就是它的意识。在这个世界产生的任何一个变化，都能成为“比意识更快”的参照对象，而并不仅仅是这个拟化的人形姿态。

    在意识态的世界中，比这个意识态世界的主人意识更快，就意味着。我在这个世界里，没有任何现象的产生可以超过我的速度——哪怕是没有过程的“闪现”也同样如此。

    的确，在这样的情况下，哪怕黑烟之脸的数量再多，也好是无用的，而真正要注意的是，必须防止“连成一片”的情况。倘若四周的攻击，就如同一个毫无死角的包裹，那么，速掠再快也是毫无意义的。

    它选错了攻击方式。它试图用密集的数量压迫我的移动空间，这个想法是片面的，真正要做的话，就制造一个从外围开始，不断向我收缩的无死角包裹吧。

    就如同席森神父曾经做过的那样——他将范围内的大气同时加压，以无死角的攻击模式，持续以我为中心进行压迫。即便如此，整个加压收缩的过程仍旧太慢了。尽管的确对当时的我造成一定的阻碍，但放在现在的话，恐怕在加压的一瞬间，就被我砍掉脑袋吧。

    和席森神父比较起来，它的反应和手段，给人一股小家子气的感觉。明明是在自己的意识态中，却完全没有“可以控制一切”的感觉。

    不，恐怕——

    “因为这些黑烟之脸的存在，所以你无法完全控制自己的意识，对吗？”我背对着它，站在它的身后，侧头问着。

    “……”它还是沉默。让人不清楚，它到底是能讲话，还是不能讲话。

    不过，情绪和自我认知，似乎都是存在的。所以，它是一个怪异的个体，而并非是一具战斗傀儡。

    “告诉我，你是谁？”我问道：“为什么要袭击我们？”

    “……找到了。”它突然开口，却并非回答我的问题，“闻到了……很熟悉的味道。预言，插入，形态适应……开始……”破碎的声音，就像是说不出完整的话来，但是，思维似乎很清晰。大量的黑烟之脸给它带来的影响，似乎比我觉得的更少。

    “黑幕之主……推演……再构成……”它说着。

    我不知道它在做什么，可一定是做了什么。

    一股熟悉的感觉，从背后的它身上滋生。我猛然转身，就看到它也徐徐转过身来，而拘束服下的身躯和它的脸型五官，都在不停蠕动，变换。充满即视感的，陌生的，有点熟悉的……部分特征一点点固定下来，最终变成的人形，则像极了我最熟悉，也最陌生的那个女人。

    “真江？”(未完待续。。)u