
　　送走林殊后，晏君同满脸绝望的仰躺在沙发上。

　　md，每次和林殊见面都会社死。幸好没有人认识他。

　　不过，他摸了摸手边的沙发，发现和自己家的沙发一个牌子？现在当明星都这么有钱吗？要不自己也去娱乐圈混一混。

　　正想着呢，沙发旁边茶几上的电话铃响了起来。

　　“喂？”晏君同懒洋洋的接起了电话：“怎么了？”

　　秘书小心翼翼地回答道：“少主，你现在在哪里啊？”

　　“我在我金主的房子里？”

　　“什么？”秘书惊慌失措的说道。

　　然后他就听见了他老板欢快的声音说道：“我被包养啦！”

　　“……”

　　有钱人的癖好他不懂。

　　但是还没等他开口，晏老爷子就直接抢过电话骂道：“混账东西，你刚刚在说什么？”

　　晏君同本来还言笑晏晏，等到听见晏老爷子的声音瞬间板正了脸。

　　早知道就不骚了！

　　晏君同揉了揉险些被震聋的耳朵说道：“我跟你开玩笑呢。”

　　“那你最近在忙什么，听说你还找人调查了一个小明星的资料。”

　　这老头真是明察秋毫啊。

　　晏君同换了个姿势，随手拿起沙发上的一个靠枕抱在了怀里：“不干什么啊，我最近发现了一个有意思的东西，正打算逗逗她呢。”

　　“那你打算在外面呆多久。”

　　晏君同思考了一下，给出了一个模糊的答案：“大概，一个月吧。”

　　其实晏君同觉得用不了一个月，他小时候喜欢高达模型，收集了不到两个星期就厌烦了，现在老宅里还专门有一面墙放他置办的那些模型。后来他又喜欢上了腕表，收集了满满一柜子的机械表，但是也很快放弃了，他对于任何事情似乎都提不起来什么兴趣。但是林殊……

　　晏君同有些苦恼，别的可以用钱买到，但是林殊不能，所以就多给点时间吧。

　　谁知道晏老爷子快要炸了：“什么？一个月，你要在外面待一个月，你有这闲工夫不如帮我好好打理一下晏家。”

　　接着老爷子又抹了抹并不存在的眼泪说道：“爸爸我年纪大了，身体不好了。不能做你一辈子的庇护伞，这个家还是需要你一人扛起。我一想到等我走了，我这个小君同要一个人面对晏家那些豺狼虎豹，我这心里就难过啊。“

　　那语气见者落泪，闻者心伤。

　　可惜晏君同不吃这一套，他面无表情的说道：“我上周才看过你的体检报告，比有些个不自律的年轻人都要健康。而且你说谎能不能装的像一点，上次你在洗手间背着我偷偷抽烟这事我还没和你计较呢，你就让我在外面玩一个月，不然我就把这事情告诉周女士。”

　　眼见晏君同拿捏住自己的七寸，晏老爷子舐犊之情全无：“混小子，你敢威胁我。“

　　晏君同用手指甲在真皮沙发上来回滑动，笑得欠扁：“那你这是答应了是吧，谢谢爸爸！“说完就挂断了电话。

　　空旷的大平层里又只剩下晏君同一人，他倚在沙发上换了好几个姿势都觉得不舒服，小声嘀咕道：“啧，林殊这才一小会不在我就开始想她了。”

　　**

　　另一侧的林殊成功的被吴姐拉去参加综艺《每日三餐》，《每日三餐》是水果台的当家综艺，收视率也是扛把子般的存在，就连播出时间都是精挑细选的黄金档。

　　像林殊这种咖位的，肯定不可能一个人做嘉宾参加节目，而是和几个半糊不糊的女团小爱豆，男团小歌手打包放在一起塞进制作组里凑个一期，就是为了让他们在观众面前混个脸熟。

　　本次录制地别出心裁的安排在了鸟不拉屎的大山里，没有正儿八经的公路。林殊一行人下了飞机，导演组就派了一辆大面包车晃晃悠悠的领着他们往录制地赶。

　　林殊本就有些社恐，加上司机师傅开车风格实在是比较狂野，就默默的缩在大巴车的角落里闭目养神。

　　倒是那几个小糊豆，一看见摄像机打开了，也不管认不认识，亲亲热热的抱作一团。什么你的歌我都听过，你出演的作品我都看过，实在没有好夸奖的就夸“xx老师长得比电视里好看多了。”

　　林殊亲眼见着一个男爱豆粉打的都和脖子产生色差了，每走一步路都在哐哐往下掉粉，被另一个女爱豆夸赞超有swag，林殊感觉自己是得了风湿病，见不得那么潮的东西。

　　本来他们这个录制档期还要往后排，只是到那时有一个爱豆要进组了，拍不了了，就请导演提前录制一下，反正他们这些糊咖八百年没有一个通告，改个时间简直是最不费力的工作了，就这样他们就被打包塞进了组里。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见着其他人正投入的讨论着某一款游戏的巅峰赛，林殊悄咪咪的摸出了手机。

　　唉，本来是打算去看看今天小少爷又要做什么妖了，没想到啊，工作来的太快就像龙卷风，把她人都吹懵了。

　　她默默的给小少爷发送道：

　　[在吗？我今天有工作，就不过去你那里了，你要是有什么需要可以和我说，我让吴姐安排。]

　　晏君同百无聊赖的在家等了整整一天，就等到女人这样一条消息，简直肺要气炸了。你说不过来就不过来了啊，小爷的时间很珍贵的好不好！

　　但是他面上还要装出一副善解人意的模样。

　　[没事，工作最重要了！[微笑]]

　　林殊看着微信上的消息，陷入了沉思，少爷用这个微笑表情包可能，大概，也许只是表达一下他没有生气吧，应该没有什么阴阳怪气的意味啊。

　　还没等她悟出这个表情包什么意思，就看见晏君同又发过来一条消息。

　　[虽然我有幽闭空间恐惧症，面对这么空旷的房子我会害怕。但是没关系的，你去工作就好了，不用管我的。]

　　这，林殊长这么大，还是第一次听说有人会在这青天白日下犯幽闭空间恐惧症，这少爷还真是另辟蹊径。林殊想了想还是回复道：

　　[要不你先去你朋友家一阵子，我可能得两三天才能结束工作。]

　　晏君同看到消息简直是要气死了，真会出主意啊，你那么聪明怎么不去参加最强大脑啊。那任谁看到消息都会第一时间给予安慰啊，撩不动，实在是撩不动，晏君同生无可恋的趴在沙发上想到。

　　林殊等了又等，终于等到晏君同发来一个【你真棒】的表情包，这算是少爷满意了的意思对吧。

　　正当林殊在胡思乱想的时候，一个女人悄悄地坐到了林殊的旁边，若无其事的问道：“林老师，在和谁聊天啊？”

　　林殊瞥了一眼女人身后的摄像机，淡淡的说道：“家里人，和家里人报个平安。”

　　女人捂嘴笑道：“哦这样啊，我还以为林老师有男朋友了呢。”

　　这么快，她们还不熟就这么开始了吗？

　　林殊不知道的是，漂亮女人，在哪都是吸引火力的存在。从她一上车女人就已经盯上了她。

　　林殊放下手机笑道：“对啊，所以才是你以为嘛！”

　　女人神情一顿，还是继续说道：“对了林老师，刚刚我们在讨论游戏你怎么吧不参与啊，是因为不感兴趣吗？”

　　“怎么会呢？只是我晕车，现在还有些不舒服，你离我远一点，免得等会吐了你一身。”

　　女人这下彻底僵了神色，好在一个男爱豆有点眼色，连忙上来拉着女人说道：“哎呀，糖糖，林老师不舒服就让她休息一下，你快来和我们组队，我们全都等着你这个野王带飞我们呢！”

　　女人这才不情不愿的离开座位，坐回原位。

　　林殊也没了聊天的兴致，她默默的看向窗外秀美的风景。

　　接下来的这几天，不会太平啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第15章 爷很坚强！免费阅读。https://www.23sk.net 