    大殿中的神秘纹络交织，明灭不定，竟然凭空出现一道幽暗的光门，流转淡淡的光华，不知道是如何出现的，也不知道要通向哪里。//www. 欢迎来到阅读//

    鬼影第一个冲入，血光闪动，煞气逼人，姜小凡也没有迟疑，他没有别的选择，留在这里的话必死无疑，他带着秦罗，幻神步一展，第二个冲入其中。

    虽然鬼影极度恐怖，但是他相信佛经可以克制，至少可以让它畏惧，但是留在外面的话，他和秦罗就要面对大殿中所有人的围杀，两个幻神境强者，他绝对抵挡不了，只有死路一条。

    “吼……”

    妖兽发出低沉的咆哮，血红的眸闪动着焦躁而兴奋的光，体外乌光跳动，宛如炽烈的火焰，将空气都烧的哧哧作响，眨眼间冲进了空中的光门内。

    在它冲进去的一瞬间，光门消失，化成点点光华飞散，如同什么也没有发生过，只留下发呆的十几人，愣愣的看着光门消失的方向。

    光门后是无尽的黑暗，姜小凡和秦罗感觉四周的天地仿佛在距离的晃动，让他们有些胸闷，特别是姜小凡，整一个头晕目眩，有种想要呕吐的感觉。

    也不知道过去多久，一处未知的空间中，两人被丢了出来，身后的虚空还在微微的响动，一条肉眼可见的缝隙在缓缓的闭合，让两人同时吃了一惊。

    “秦yin贼你还好吧？”

    “很不好！”

    秦罗的状况更加糟糕了，半边身都变得青黑一片，胸口处依旧血肉模糊，难以愈合，有黑血流出，若非有仙灵根这等古药王，他早就支撑不下去了。

    这里是一片特别的空间，有着淡淡的幽光，虽然不是很清晰，但还是可以勉强看清四周的的不少东西，姜小凡扶着秦罗向着前方走去，步不快也不慢。

    两人还没有走多远，身后就传来异常的声响，姜小凡豁的转身，眸中银光闪烁，盯住了身后有些昏暗的空间。

    “吼……”

    低沉的咆哮传来，一头乌光闪烁的妖兽冲来，吓得两人差点没将眼珠给瞪出来，姜小凡二话不说，提起秦罗就跑，身影模糊，冲向前方，速度快到极致。

    妖兽显然也看到了前方的姜小凡，血红的双眸中顿时闪过两道嗜血的凶光，似乎有些愤怒，一声狂吼，震的空间都在动荡，加速冲了过来。

    “我去，兽兽兄别啊，咱也算熟人了，口下留情行不？”

    姜小凡很心虚，气的真想骂娘，流年不利啊，他是为了逃命才冲进这道光门中，本身就要面对鬼影的威胁，没想到他大爷的，这头妖兽竟然也来凑热闹了。

    秦罗中了尸毒，脸sè本来就有些黑，现在更黑了，很是颓废的道：“果然啊，你小就是一扫把星，跟着你就没遇见一件好事，真是太倒霉了，太衰了！”

    姜小凡鼻都快气歪了，怒道：“再说一句，老把你丢出去喂兽兽！”

    “别啊，哥就开个玩笑，你继续跑，跑快点！”

    姜小凡愤愤然的加速，化身一道闪电冲向前方，麻痹的，把老当免费劳动力了，难道真的是触碰了那万灵灯的原因，怎么就这么倒霉呢，我去你大爷的！

    “吼……”

    身后妖兽穷追不舍，如同看到了万年仇人一般，两只妖红的眸中闪动着疯狂的凶光，浑身乌光跳跃，残暴的戾气瞬间充斥在整片空间中。

    姜小凡感觉头皮都有些发麻，我勒个去，身后的那个家伙不会是兽xing大发了吧，他感觉到了杀意，非常浓烈的杀意，让他后背起了一层鸡皮疙瘩。

    他的速度更加的快了，幻神步施展到极限，眨眼间就和身后的妖兽拉开一段距离，而就在这一刻，他发现秦罗的状况非常的不妙，浑身发凉，皮肤快黑透了，连意识都有些模糊了，已经昏厥了过去。

    “该死！”

    他第一次显得有些焦躁，他现在必须要找个地方替秦罗逼出尸毒，否则再过一段时间，等他真的成为一具yin灵，那个时候，纵然是诸天神佛来了也救不了。

    “轰……”

    现在他顾不了那么多了，滔天的金芒透体而出，毫无征兆，璀璨的金sè神力笼罩在他体外，连头发都被染上了一层金sè，强横的气势瞬间席卷开来。

    妖兽浑身一颤，猛的停了下来，血红的眸中闪过一丝畏惧，在它的感知中，眼前这个人的气势变了，那股金sè的神力让它觉得有些可怕，发自本能的恐惧。

    姜小凡回过头来，面无表情的看着妖兽，两只眸变得赤金一片。

    妖兽顿时颤抖，低声的呜咽，像是一只小狗般，再也不敢靠近了，缓缓的朝着身后退去，此时此刻，姜小凡身上的气息让它感觉惊恐。

    见妖兽不敢靠近，姜小凡终于放下心来，他立于原地，眸中闪动jing芒，满天的金sè符文凭空浮现，闪烁不息，在其头顶汇聚成一个巨大的卍字，微微旋转，垂落下丝丝缕缕的金sè光幕。

    这是佛经中所记载的封魔印，能够驱散世间一切黑暗，是所有妖邪类生灵的克星，可以融化世界一切yin邪之力，相传擎至大成后，可封印世间一切。

    “镇！”

    他口中发出一道低喝，卍字神印落下，迅速缩小，shè入秦罗体内，刹那间，秦罗的躯体流转出丝丝金芒，封魔印入体，迅速瓦解尸毒。

    可以看到，秦罗的神sè在慢慢恢复，青黑sè的皮肤开始复原，虽然速度不是很快，但是效果是非常明显的，相信用不了多久，他体内的尸毒会彻底被融化。

    妖兽还没有离去，只不过已经退出去了很远，它那双眸中，对姜小凡的敌意已经消失了，但是却远远的望着前方，似乎想要过去，可是看着前方那人身上的金sè神芒，它又充满了畏惧，惊恐不安。

    “你想过去？”

    姜小凡试探xing的问道，这头妖兽有着堪比人皇境界的实力，他相信对方应该能听懂他的话，不，是必然能听懂，要是听不懂那可就真的奇怪了。

    果不其然，妖兽使劲的点了点头，它那血红sè双眸中的凶光早已经消失的无影无踪，畏惧的望着姜小凡，而后又看向远方，眸中有些焦急和不安。

    “我给你让路，但是你不能找我麻烦，行不？”

    姜小凡心中可是很明亮的，真要开打的话，他绝对不是这头妖兽的对手，来一百个也得被拍死，这妖兽只是对佛经修出的神力有些畏惧而已。

    妖兽使劲的点头，眼中有些期盼，向前迈了一步，但是又退了回来，有些害怕的望着姜小凡，那股金sè的神力让它有种原始的恐惧。

    姜小凡将一切看在眼中，心中颇有些奇怪，这头妖兽也太敏感了吧，明明实力很强大，但却跟个小孩似地，它的这种恐惧感已经远远超过了姜小凡的预料。

    “去吧！”

    姜小凡拖着昏迷中的秦罗靠到一边，身上的金芒黯淡了一点，对着妖兽点了点头，虽然如此，但他还是在暗中戒备着的，紧紧握住了手中的黝黑sè战矛。

    这头妖兽的身躯并不庞大，跟条狼狗差不多，看到姜小凡靠到一边，它小心的迈步，极慢的从姜小凡身前经过，然后快步跑向前方。

    它很紧张，很害怕，但是又哪里知道，姜小凡自己也紧张害怕，紧紧的握着手中的战矛，全神贯注的戒备着，手心都在冒汗。

    妖兽从姜小凡身前冲过，快速冲下远方，很快消失，不过没有过多久，它又冲了回来，着实把姜小凡给吓了一跳，手中的战矛握的更加紧了，死死的盯着它。

    不过出乎他的预料，妖兽并没有靠近，而是在五米多外停了下来，伸出爪在旁边的石墙上使劲的拍打着什么，让姜小凡有些摸不着头脑。

    “轰隆隆……”

    突然，妖兽的爪像是拍到了什么，微微的光华闪烁，旁边一侧的石墙裂开，一个不大不小的洞穴出现，给姜小凡的第一印象就是，这似乎是一个狗洞啊！

    妖兽朝着里面望了一眼，而后回过头来冲着姜小凡微微低吼，冲着洞穴里面努了努嘴，然后没有再停留，向着深处冲去，眨眼就没有了身影。

    姜小凡有些疑惑，在妖兽离开后，他拖着秦罗来到那个洞穴旁边，好奇的朝着里面望去，就是这么一望，他整个人都呆住了，嘴巴很不自然的张大。

    “卧槽，这次真的中大奖了！”

    姜小凡激动的大吼，使劲的晃动秦罗，见他没有反应，他直接抬起右手，来回抽了他十八个巴掌，终于秦罗微微睁开了双眼，有些迷糊的望着姜小凡。

    秦罗虽然还有些迷糊，但还是有点知觉的，随意的伸出右手去摸了一下脸庞，立刻就觉得脸颊火辣辣的疼，恶狠狠的看着姜小凡：“小你吃错药了，抽我干嘛！”

    “哦，帮你压制尸毒，抽脸是其中必不可少的步骤！”姜小凡随口胡诌。

    秦罗一惊，之前他几乎已经被尸毒弄的失去了意识，现在一番查探，发现体内的那种毁灭xing邪力真的消失了，顿时大喜，不过随后他又有些疑惑，镇压尸毒还需要抽脸颊吗，这个方法还真是奇怪啊，怎么那么诡异呢！

    姜小凡激动，将秦罗拉过来，道：“我说秦yin贼，我们发财了！”

    秦罗朝着里面一看，顿时狂咽口水，比姜小凡还要激动，二话不说就往里面爬，那摸样就如同里面有一个绝世美女，正脱光衣服了在等着他宠幸一般。