    叶长阳一脸疑惑。

    只见魏宝山直接跑着冲到大门前，一个人将偌大沉重的青铜门推开。

    叶长阳几乎真的以为是来了什么天大的救星。

    结果等魏宝山推开青铜门的时候，看到的就一个小姑娘。

    一个估计就十岁的女孩。

    “魏宝山，你特别的敢赖账！！”碧云看到魏宝山，立刻就指着魏宝山的鼻子破口大骂起来。

    “额……”叶长阳看着魏宝山：“宝山，这是怎么回事？”

    他很想知道，眼前这少女哪里像是救星了。

    “碧云姑娘，在下是真的想要还钱，可是回到崇天派，结果就一直被堵在山门之中，几次想冲下山还钱，都未能成功。”

    “本姑娘不管你是什么原因，欠债还钱，天经地义，就连季怜胤都不敢欠本姑娘的钱，你胆子不小啊，信不信本姑娘一把火烧了你们崇天派。”

    叶长阳看着眼前的女孩。

    这女孩的语气是真的狂的没边。

    一口一个季怜胤，一口一个烧崇天派。

    就算是武林盟主都不敢说这种话吧？

    叶长阳看向魏宝山，他很希望魏宝山能给他解释一下。

    眼前这位姑娘哪里像是救星了。

    “碧云姑娘，钱肯定是会还的，我们崇天派这点信誉还是有的。”

    “那钱拿来。”

    “碧云姑娘，不知道请你出手一次什么价？”

    碧云冷笑：“就知道你的小算盘。”

    魏无敌在闭关之前，就是故意拖着没将钱送去武城。

    自然是为了让碧云亲自上门。

    甚至最好是碧云背后的师门来，那就更好了。

    为的自然是解他们崇天派的危机。

    “不过你是不是想的太美好了，欠我的钱还没还，如今却要本姑娘出手，本姑娘可不是你们的打手。”

    “碧云姑娘自然不是寻常的打手，姑娘手眼通天，武功深不可测，又师出名门，区区崇天派自然不敢辱没碧云姑娘，不过如今崇天派的局面，碧云姑娘也是看到了，崇天派的产业虽然不少，可是如今太虚山被围，崇天派就如瓮中捉鳖，即便我等想要筹集资金偿还碧云姑娘的债务，也是有心无力。”

    “你们现在就是耍无赖呗，是与不是？”

    “碧云姑娘误会了，在下是真的想还钱。”

    叶长阳听的更迷茫，到底欠多少钱啊？

    要是欠几百两几千两银子，直接就还了，至于这么推脱不决吗？

    “碧云姑娘，若是你能帮崇天派出手一次，在下保证，除了原本欠姑娘的那笔钱之外，在下会再准备一份报酬。”

    “什么价钱？”

    “碧云姑娘可知道十里金街？”

    叶长阳眉头一挑，十里金街和我们崇天派可没什么关系。

    魏宝山继续说道：“碧云姑娘，那绝天派在长洲府拥有一条街市产业，那条街市产业号称天元朝廷最繁华的街市，甚至比起京城都要繁华不少，可谓是日进斗金，价值连城。”

    “绝天派的和你崇天派有屁的关系？”

    “绝天派的自然和我们崇天派没什么关系，可是如果绝天派没了，那么我们崇天派就能顺手接收了。”

    “也就是说，那么打算拿本不属于那么崇天派的东西来和我谈条件？”

    “碧云姑娘明鉴，在下的要求很简单，就是击杀绝天派门主乾坤鸣以及绝天派四绝。”

    “等等……让我捋一捋，要按你这么说，本姑娘要是以同样的条件去找那个绝天派的人，都不一定需要动手，他们估计就要双手奉上十里金街，我为什么要帮你崇天派。”

    “姑娘，十里金街是绝天派的命根子，你觉得他们会因为姑娘的只言片语就将十里金街拱手相让吗？到头来还是要与姑娘的用手，而我们崇天派就不一样了，十里金街原本就不是我们的东西，我们自然无从留念，更何况，我们是知道姑娘以及背后师门的强大，更不敢背弃承诺，可是那绝天派恐怕就算被姑娘打服了，到头来他们也会在背地里使手段。”

    “我还是觉得亏本，你欠的钱都还没还我，现在又要我给你们当苦力，这不合理。”

    “那不如这样，就折算成现钱，一千万两，如何？”

    碧云双眼放光：“一千万两！？你确定？”

    “自然。”

    碧云刚想开口，又犹豫的说道：“可是我师父不允许我欺负良善，滥杀无辜。”

    “碧云姑娘，那乾坤鸣平日里作恶多端，欺负乡里，欺压百姓，在当地早就恶名昭彰，所以姑娘不是在滥杀无辜。”

    “这样啊，那就好，这个买卖……不对，是除暴安良的活我接了。”

    “碧云姑娘果然是心地善良，明辨是非。”

    魏宝山总算是露出姨妈笑。

    总算是说服了碧云。

    “给我准备个房间，赶了两千里的路，累死我了。”

    “对了，魏无敌呢？”

    “我父亲现在正在闭关疗伤中。”

    “在哪里？”

    “这……”

    “你还怕我去弄死魏无敌吗？赔本买卖我可不会做。”

    “我父亲现在在后山闭关中。”

    “宝山，你……”叶长阳大惊，他不明白为什么魏宝山会如此轻易的将魏无敌闭关的地方说出来。

    要知道，魏无敌如今闭关疗伤的地方，就连崇天派门内都保密。

    可是如今魏宝山居然将这个秘密告知给一个外人。

    他觉得魏宝山是不是失心疯了。

    可是又一想，魏宝山是魏无敌的亲儿子。

    魏宝山没有任何理由会害魏无敌才是。

    这也是他一直隐忍，没有当面说出来的原因。

    “带我去见见魏无敌。”

    魏宝山稍稍迟疑了一下，最终还是点头同意。

    “宝山，门主师兄现在正在闭关疗伤，不便打扰。”

    “师叔，我知道分寸，而且当初父亲说过，必要的时候可以去后山间他。”

    “可是……”

    “我爹应该也想见见碧云姑娘。”

    叶长阳不免怀疑，眼前这小姑娘是不是魏无敌的私生女。

    在魏宝山的带领下，碧云来到后山。

    叶长阳还是不放心，所以也跟来了。

    到了后山处，碧云就见山崖上一座小木屋。

    魏无敌正在悬崖前盘坐运功。

    魏无敌没正眼就已经察觉到了碧云的到来。

    “碧云姑娘，久违了。”

