    太傅？

    子孝？

    姜芃姬偷偷朝下张望，果然看到老成不少的卫慈。

    此时的卫慈瞧着也就三十来岁，浑身带着成熟男子的魅力，一袭湖蓝儒衫，身姿挺拔，点漆般的黑眸仍是她熟悉的味道。只是……此时的卫慈已经蓄胡了，胡须修剪得整整齐齐。虽不浓密，整体瞧着也不邋遢，但却遮掩了三分美色，多了几分稳重严谨，少了几分年轻活力。

    对于颜控比较厉害的姜芃姬而言，她还是喜欢白面无须的卫慈。

    蓄胡有什么好的呀？

    用膳容易弄脏嘴角，清理起来麻烦，亲热的时候还会扎人。

    姜芃姬蹲在房梁上暗自嘟囔，下头三人好似没发现她这个大活人，径自说话。

    福寿正惴惴不安呢，听到熟悉的声音，蓦地抬头，眼泪汪汪地看着女孩儿。

    他用带着哭腔的声音给女孩儿行礼。

    “福寿给殿、殿下姐姐请安——”

    女孩儿笑得温和，“私底下就不用这么多礼了。福寿刚才是在祭拜‘生母’？”

    哪怕她穿着富贵，地位超然，此时却像个可爱温柔的邻家大姐姐，福寿一下子就被治愈了。

    福寿委屈地点了点头，小脸惨兮兮的，白胖的手指纠结成一团。

    没有父亲的允许擅自出府给出身低微的生母购买祭品，还在院内焚烧祭拜，本就是大忌，这会儿还被登门做客的太女殿下撞了个正着，不知道父亲会多生气。福寿人小但情绪敏感，光从府中仆从对生母之事避之如蛇蝎，他便知道父亲不喜欢生母，连对方祭日都不记在心上。

    他不想生母在地下孤单，但也不想被父亲厌恶，一时间进退两难。

    “福寿很孝顺呢。”太女殿下笑着揉了揉他脑袋上的小揪揪，温和地道，“私下祭奠倒也没什么，不过呢，表达孝心的方式有很多种，若是被外人瞧去了，难免会对太傅声誉有损。”

    福寿眼泪汪汪地道，“会这样嘛？”

    “最近几日，百姓都忙着陛下的降诞日，那可是举国同庆的日子。”太女殿下叹道，“你在府中私下祭奠烧祭品，知情的人说你孝心可嘉，不知情的人却会觉得你其心可诛——懂么？”

    福寿哪里知道这个呀？

    他连生母祭日也是偶然得知的，

    降诞日虽是重大节日，但他年纪小，只知道这一天府上格外喜气，连一向清冷如水的父亲也会露出些许笑容，去年还抱着他去看夜市花灯——殿下这么一说，他才知道生母祭日撞了陛下的寿辰。福寿挠了挠小脸，认认真真跟殿下姐姐道歉，严肃表示自己吃教训了。

    “这就对了！不是说给逝者烧纸钱才是孝顺，福寿好好听太傅的话，跟着太傅认真学习，长大之后当栋梁之才，你的‘生母’泉下有知，心里也会欣慰的，福寿觉得对不对？”

    福寿不知所以，郑重地点头。

    “殿下！”

    一旁的卫慈略显不赞同地出声打断二人对话。

    “太傅这般小心谨慎做什么？福寿往后若是成材，胸怀青云之志，太傅还能束缚他一辈子不成？”太女长生脸上的笑容微微收敛，严肃道，“孤待他如亲弟，往后自会多多关照的。”

    卫慈神情复杂，福寿哪里晓得太女和父亲彼此间的眼神交流？

    他握拳道，“那福寿也要像父亲一样学富五车，成为名士，以后去当太傅！”

    长生脸上的笑容略微一僵，她颇为遗憾地捏着福寿胖乎乎的脸蛋。

    “这可难了呀。丰攸比你学识渊博多了，哪怕当太傅，你也得赢得过他才是。”

    福寿沮丧地嘟嘴。

    他知道丰攸是谁，那个总是在背地里捏他脸蛋，说他长得胖的病秧子！

    他不喜欢丰攸，但父亲时常在他面前夸丰攸如何如何好，这对他的幼小心灵是个莫大打击。

    “为什么一定要赢过他才行？”福寿道，“他比福寿大了那么多，不公平。”

    长生殿下双手环胸，笑着道，“因为他是孤内定好的。”

    福寿道，“因为他是殿下姐姐的伴读？”

    长生道，“多少和这个有关，不过最重要的一点——他讨孤喜欢呀。”

    福寿沮丧道，“福寿就不讨殿下姐姐喜欢么？”

    长生搓着福寿的胖脸，“你这傻孩子，孤对福寿的喜欢和对丰攸的喜欢不一样的。”

    喜欢不就是喜欢么？

    福寿当然不懂。

    唯二两个懂的人又不能说什么，只能表情同步地挂上冷漠的笑。

    卫慈暗搓搓打算找丰真算算账。

    他怎么教儿子的，殿下今年才几岁？

    姜芃姬则打算回头挑拨万秀儿，掐死丰真的零用钱，让他彻底变成苦行僧！

    长生笑着哄住了福寿，让卫慈带着福寿去换一身干净衣裳，准备出府游玩。陛下生于花朝节，所以降诞日和花朝节重合。民间活动又多又热闹，算是一年之中最热闹的节日之一。

    “阁下可以下来了？”

     哄走了卫慈和福寿，长生面上的笑容倏地收敛干净，目光直视房梁。

    姜芃姬翩然跃下，长生下意识退了半步，瞧见姜芃姬的面容，眼底闪过些许惊艳。

    “番邦之人？你躲在梁上有什么目的？”

    不同于中原风格的相貌轮廓，脑袋还顶着一头张扬的火红色头发，活像是顶着一簇篝火。

    不用看也知道，这绝非是中原人该有的颜值。

    长生还想细问，蓦地瞧见她腰间佩戴的斩神刀，不由得大怒。

    “擅闯宫闱的小贼！”

    偷东西也就罢了，还偷到一国之君的头上，这番邦人胆子很大啊！

    二话不说，长生便想动手，守在屋外的护卫也冲了进来，姜芃姬当然是脚底抹油直接撤。

    长生年纪不大，但武力不俗，只是她这点儿本事还不够看。

    姜芃姬逃之夭夭，长生盯着她逃走的方向目光复杂。

    “派人拦截各处城门，一旦发现这个红发番邦人，立即擒拿！若有反抗，格杀勿论！”

    长相如此醒目，走到哪里都认得出来！

    居然潜入宫中盗窃母亲的佩刀……这个贼人胆大包天！

    “福寿参见陛下。”

    等长生跑去和卫慈等人会合，正巧瞧见福寿费劲儿得弯腰作揖，险些一个倒栽葱往前栽倒。

    福寿口中的陛下是个容貌颇盛的女子，瞧着也才三十出头的样子。

    她笑着扶住福寿，顺手将他抱了起来颠了颠重量，福寿害羞地用胖手捂脸。

    “福寿可以自己走。”

    女子笑道，“福寿若是自己走了，朕就闻不到福寿身上好闻的奶香了呦。”