 凌晨曦带着礼物去了明园，每个人都有，而许星辰拉着她的小手，不想让人走。

    “晨曦，真不想让你走，什么时候你能在我们家过年啊？”

    这话说的，凌晨曦自己一时间没有反应过来，只笑着说：“要是哪一次我家里人也都来明园，或者您跟邵伯伯去青城，那么我们就能一起过年了啊！”

    许星辰暗暗一笑，心想这傻孩子，等她跟邵慕辰结婚，不就能一起过年了吗？

    不过凌晨曦自己没有反应过来，她也不用刻意去说，不然就得让这小姑娘不好意思了。

    凌晨曦没有待多久，就回了家，柳安宁和凌灏已经收拾好了，明天一早就会回青城。

    她从国庆回过老家之外，也差不多好几个月没有见过外公外婆了。

    凌晨曦还是很想念两位老人家的，给他们也准备不少礼物。

    第二天一早，凌晨曦就跟父母飞回了青城，一下飞机，柳家外公外婆竟然亲自到机场来接的。

    凌晨曦一见到二老，立刻就化为了小姑娘，抱着二老撒娇。

    而这两位老人，从小就哄着她长大，自然又是各种的爱不够亲不够的。

    柳安宁跟凌灏坐另外一辆车，还在车上跟凌灏暗暗感叹。

    “从这小丫头生下来，我在我爸妈心中的地位，急剧下降。

想当年他们宠我都没有这么厉害呢，那丫头就是会说，还有什么呢？

她哪有我好？

还那么爱哭，惹人烦。

“    凌灏知道妻子，这是吃了女儿的醋了。

    不过，岳父岳母那是真隔辈亲。

    “你还有我宠你呢不是？”

    柳安宁扯扯嘴角，“你宠女儿那架势，可跟宠我不相上下。”

    这是要在凌灏心中分出个第一第二了。

    不过，对于这种事情，凌灏就从来没有出错过。

    他赶紧的告诉柳安宁，搂着她亲了下她的嘴角，“在我心中，你才是第一位的。

女儿是因为你生的，我才会疼爱的，因为你，她才有这份爱。”

    柳安宁啧了声，虽然这话真是听了很多遍了，但是心里就是高兴啊。

    她忍不住的眉眼泛上了笑，嗔了凌灏一眼，却还是说着，“油嘴滑舌。”

    凌灏却含住了她的嘴角，让妻子再次感受下，油嘴滑舌是什么样子。

    车子到家，凌晨曦给老头老太太拿出了她买的礼物，不管她买的什么，老太太和老爷子都说好，都说她孝顺，反过来，自然给这小丫头更多的好处。

    柳安宁看着这丫头得了便宜笑的样子，只眼不见为净，跟凌灏先去休息去了。

    没有几天就过年了，但是这年头过年的气氛好像并不那么浓。

    凌晨曦跟着两位老人来逛超市，却感觉超市年味更浓。

    音乐都是那种喜气洋洋的，福字，红色，充满眼中。

    柳家老先生就爱跟晨曦说起过，他们小的时候过年如何热闹，他们小时候还允许放鞭炮呢，现在虽然各种形式的假的鞭炮不断，但是总没有以前的有味道。

    凌晨曦没有不耐，虽然这种话她也听过外公外婆说了好多了，但是这老人就这点爱好，她顺着点听着，又有何妨？

    凌晨曦拍了超市的大红色，回到家里，小区也已经装饰上了过年的那些红色，都拍下来，发给了邵慕辰。

    之后她就一个人躲在房间里，跟邵慕辰聊天。

    发了之后她就有些后悔了，不为别的，就是她想到邵慕辰在国外，不能回国，看到家里这种的热闹气氛，而自己不能在团圆时刻回家，肯定他心里不好受的。

    凌晨曦反应过来，想要撤回这些图的时候，都不能撤回了。

    心中难受的很，跟邵慕辰道歉。

    “抱歉，慕辰哥哥，我不该发这些的。”

    邵慕辰这么聪明，立刻明白她是什么意思。

    对这个他并没有什么感觉，虽然可能也会有心里点点的遗憾，但是可不是多么脆弱的人。

    而且现在科技发达，过年就算没有陪在身边，也是随时可以看到的。

    “有什么不该发的？

你还应该多让我看看，家里是什么样子的喜气呢。

我也能看到，像是跟你们一起过年一样。”

    凌晨曦有些不确定，“可是这样，慕辰哥哥不会想家吗？”

    “想，但是，看到这些，就会高兴。”

    “那我多拍一些照片还有视频，给慕辰哥哥看。”

    “好，谢谢晨曦。”

    凌晨曦想着，既然这样的事情能让慕辰哥哥高兴，她就完全要不遗余力的，多拍，多说一说，让邵慕辰高兴。

    之后的几天，凌晨曦基本上就在家闲不住，都跑出去，找各种比较有特色的过年的氛围，就是孟晓璇和以前的朋友约她，她都没空。

    任何人跟邵慕辰比起来，都要后退的。

    孟晓璇可是约了她好几次，凌晨曦才终于空出半天时间来见她。

    孟晓璇见到凌晨曦，很是无语，刚开口就是抱怨。

    “我说凌大小姐，您终于有空了啊？

我这不是知道你不是那种无缘无故不理会人的人，我真要怀疑你是不是跟我翻脸了，不想做朋友了呢。”

    凌晨曦无奈，“我是真的忙。”

    “大过年的，放假呢大小姐，你有什么可忙的？”

    “我忙着拍一些过年的视频给慕辰哥哥，他不能回国过年，我就想着让他不那么孤单，好歹看看国内这些习俗景色之类的，可以抚慰一下内心。”

    孟晓璇毫不客气的翻了翻白眼，“你可真是体贴啊。

果然啊，有异性没人性，说的就是你这样的人。”

    凌晨曦却只是笑，“慕辰哥哥就是比你重要啊！”

    “……”    孟晓璇完全无话可说。

    在对邵慕辰那个大帅哥的问题上，她还是得自动退让吧。

    不过，她还是好奇，凌晨曦跟邵慕辰之间，进展如何。

    ”你们两个，是不是在一起了？

你们学校的论坛的事情，我也看到了，啧，郎才女貌啊！“    凌晨曦却摇头，”没有的事儿，我没跟慕辰哥哥说，他还不知道。

论坛的东西，部分真部分假吧，反正有慕辰哥哥，我是不会喜欢上别的人的，这样也正好替我挡了很多不必要的人挺好的。”

 