    刚刚爆发出来的阵法禁制，威力至少是元婴级别的。

    而且非常的隐蔽。

    林夕神识已经到了元婴级别，但是方才却完全感应不到洞口存在阵法，如果毫无防备的靠近，肯定会被刚刚的热浪吞噬。

    “这也太凶险了吧。”林夕目光有些闪烁不定。

    这炎谷应该是绝情谷不太在意的地方才对啊。

    不然为什么不派人来镇守？

    除非......

    林夕想到一个可能。

    或许一直派人镇守太麻烦了，而且也太引人注目了。

    所以布置了一个强力的阵法来防止外人进入。

    那这么说来......

    或许炎谷之下的宝贝还挺了不起的？

    这两人口中的那位醉酒长老，或许并不是不在意这件宝物，而是对宝物的安全太放心了，所以才会毫无防备的说出来。

    就像是林夕说自己有一件通天灵宝，但就藏在青云宗了。

    你看看谁敢去抢去偷？

    这不是找死么。

    想通这一层，林夕对炎谷之下的东西有兴致起来了。

    他略微靠近，金色的神识蔓延而去。

    刚刚进入洞口的一男一女两个修士，已经被阵法之力灭杀，连惨叫声都没有发出，恐怖的高温就将其瞬间融化，化作细微的灰尘颗粒，飘散在了空中。

    “果然仙路无常。”林夕叹了口气。

    即便自己不在，他们也会进入洞中，然后死掉。

    看来这是他们的死劫，注定难以逃脱了。

    鼓起勇气从绝情谷叛逃，想要搏一个机会，结果死在了绝情谷的阵法之下，这也算是因果报应了。

    “不过嘛，也幸亏他们先下去，才让我知道了此地不可轻易去闯。”林夕目光一凝。

    他调息片刻，调整到最佳状态，然后靠近了洞穴。

    如果只是从洞口附近经过，并不会触发大阵。

    而当林夕真正的跃入洞口时，周遭密密麻麻的阵纹开始浮现，炙热的气浪从地底轰然爆发了出来。

    “原来是这样！”林夕有了一丝明悟。

    是把阵法与炎谷本身的地火结合在了一起。

    阵法隐藏于天地间，所以难以感应。

    并且借用了地火本身的能量，威力才如此之大。

    能够布置出这样阵法的人，绝对是阵法大师，在阵法上的造诣炉火纯青，才能做到这样的事情。

    “不过这恐怕还难不倒我。”

    面对侵袭而来，可以将自己瞬间焚灭成灰烬的热浪，林夕施展了挪云步。

    他化作一道云痕，消失在了原地。

    灵力运转，挪云步催动到了极致。

    林夕穿梭于热浪之间，穿过一道又一道的可怕阵纹，仿佛整个身躯都虚化了一般，闲庭信步，走出了大阵。

    再回头时，大阵已经被甩在了后面。

    阵纹忽明忽暗，最后还是黯淡了下去。

    周遭是滚烫的热气，火红的岩石泛着红光，让人有种窒息的感觉。

    林夕低头一看，炎谷下面果然是一片岩浆地。

    薄薄的岩层壁覆盖在岩浆之上，无数龟裂细痕，滚烫的岩浆流淌着，产生的热量都要汇聚成火毒了。

    这里筑基修士都不能呆上多久。

    唯有金丹修士的护体罡气，才能挡住这可怕的热气。

    “前面，似乎有股特殊的生机。”林夕金色的神识涌去。

    发现岩洞的最深处，仿佛孕育着什么。

    他立刻驾驭遁光冲了过去。

    最深处是一片岩池，温度极高，炙热的红光映照着林夕凝重的脸庞。

    岩池中有特殊的生机在酝酿。

    岩浆翻滚沸腾，一股股精纯的能量汇聚而来，然后灌入岩浆最底层，特殊的气机弥漫在整座岩洞中。

    林夕深吸了一口气：“这里就是曾经孕育过长生药的地方了。”

    不过很显然，现在酝酿的东西，肯定不是长生药。

    当初长生药逃走，消失无踪。

    而根茎叶之类的东西都落在了绝情谷的手里。

    这地方自然也受到了绝情谷的重点关注。

    难道这块福地又要孕育出什么了不得的东西了？

    林夕兴致勃勃。

    长生药是不可能了。

    毕竟万年难得一见。

    同一个地方绝对不可能孕育出两株长生药。

    但就算不是长生药，也肯定是某些了不得的东西。

    “原来生长着珍惜的宝物，怪不得在外面布置了这样的大阵，不过看来要便宜我了。”林夕笑道。

    绝情谷在外面布置了大阵，又没有派人驻守。

    或许是在等待里面的东西成熟。

    等待成熟的那一天，再来采摘。

    但现在迎来了林夕这个不速之客。

    林夕正准备靠近，但一股莫名的危机感却笼罩了他。

    “噬火之毒！”

    他的耳畔响起这样一个娇喝声。

    岩浆竟然突然倒灌而来，并且犹如被提炼过般化作精纯的能量冲向林夕，若是被打中，恐怕金丹真人也得就此身陨。

    这是最致命的火毒，侵入心脉，境界稍低一些恐怕会当场自焚而死，连救治的机会都没有。

    林夕瞳孔一缩。

    这太突然了。

    还好经过长时间的磨炼，挪云步的施展几乎已经都快成为本能了，在察觉到危机的一瞬间，他就施展挪云步消失在了原地。

    林夕躲过这一击，立刻做好了斗法准备，警惕的望向声音传来之地。

    那是一个红衣少女。

    气息滚烫炙热，犹如火焰中诞生的极致之花。

    她的气质就如火一般炙热。

    黑发飘扬，风华无限，有种肆意傲然的感觉，她周遭萦绕着可怕的热浪，一双火红瞳孔，倒映着林夕的模样。

    一个如火一样的女子。

    这是林夕见到眼前女子的第一反应。

    “身法不错，竟然能躲过我的攻击。”红衣女子嘴角扬起：“怪不得敢闯我布置的阵法，确实有点本事。”

    林夕不知道这个女子从何而来。

    但听到她的话不由惊讶万分：“你布置的阵法？！”

    “怎么，有什么问题？”

    “这个阵法......很厉害。”林夕不由赞叹一声。

    能够让天地与阵法互相融合，这绝对不是一般人能做到的。

    红衣女子只是一笑，但身上的气息越发狂暴，有种焚尽一切的热烈：“虽然你的马屁拍的很和我心意，但你擅闯此地，仍然是死罪！”

    “不至于吧。”林夕笑道：“不如我们坐下来喝杯茶好好聊聊，解除一下误会怎么样。”

    “好啊，你能打赢我我就请你喝茶。”

    红衣女子眼中满是战意。

    整个人就如同蓬勃绽放的烈焰。

    林夕嘴角一扬：“这可是你说的。”

