    “鹏一！”

    凝霜迅速把小圣护在身后，警惕看着鹏一。

    “凝霜公主，不用防着我，我其实是过来帮你的。”鹏一化成人形，落在凝霜面前。

    “帮我？”

    凝霜挑了挑眉梢，有些疑惑。

    “不用怀疑，你能离开常青山，是我在故意放水，不然就凭你那点微末的道行，能逃出那么多妖兽的追捕？”鹏一解释道。

    听到这话，凝霜回想自己在常青山时有几次都是意外逃脱的，她原本还以为是自己运气好，原来竟是鹏一的原因。

    “说说你的目的吧。”

    凝霜减弱了对鹏一的防备之心，但还是很谨慎。

    鹏一见凝霜放松了警惕，眼中掠过一丝的意色，又隐藏了下去，继续道：“说实话，整个妖族，我最崇拜的就是你的父王，可惜他被金鹏王偷袭杀掉了。”

    “金鹏王为了提升实力，连自己的结拜兄弟都能杀，为妖族不齿，我只是他的一名手下，他以后要提升实力，有可能也会对我动手。”

    “与其被他先杀死，不如我先动手把它解决掉，这次过来，就是来寻求你的帮助。”

    鹏一先是说崇拜九妖狐王，瞬间赢得了凝霜的好感，接着他又说金鹏王不够义气，引起凝霜的同仇敌忾，最后再表达自己的想法，想要杀金鹏王，让凝霜甚至几乎当成了志同道合的人。

    凝霜对鹏一的防备，几乎完全放了下去，她开口问道：“可是，凭我这点微不足道的道行，能帮上你什么忙？”

    “凝霜公主，容我先卖个关子，我先把当前妖族目前的情况给你说一下，你再考虑要不要帮我。”

    鹏一觉得时机还不成熟，就目前的情况，还没有办法说服凝霜帮他，他继续道：“最近金鹏王在全力突破出窍期，可惜突破无果，他现在让妖族准备百族天才血脉，等到炼化这些血脉，大概率能突破到出窍期。”

    “你应该知道突破到出窍期有多难，就算你拥有返祖的血脉，也未必能够突破到出窍期，只有现在对金鹏王动手，才有机会杀他，我分析得可对？”

    “你说的都对。”

    凝霜饶有兴趣的看着鹏一，她觉得他还有下文。

    得到凝霜的肯定，鹏一继续说道：“而就目前的情况来说，要杀掉金鹏王，只有我出手的才有机会，而且这必须建立在我突破到妖婴圆满偷袭的基础上，这一点你是否认同？”

    “认同，然后呢？”

    凝霜听到这里，脸上依然笑着，心里却是带杀意。

    一句要突破到妖婴圆满，已经暴露他的野心了。

    对方来表达善意，博她的好感，引她的同情，激她的共愤，不过是为等会要说的话做铺垫。

    甚至鹏一当初故意放水让他离开常青山，明显就是为了今天准备的。

    在常青山里面，鹏一不敢炼化她的血脉之力，炼化她的血脉之力会闹出动静，要被金鹏王发现了，鹏一就死定了。

    这时候，鹏一继续说话了。

    “我掌握了一种秘术，只要你愿意主动把血脉之力献祭给我，我就有百分之百的把握突破到妖婴巅峰，届时我将会带着你的血脉之力和仇恨去杀了金鹏王，为你父王和族人报仇，而你的死，也会变得有价值。”

    果然，这话证实了凝霜的猜测，他不过是想炼化凝霜的血脉提升自己的实力。

    妖兽吸收血脉之力的方式有两种，强行吸收或让其他妖兽主动献祭。

    强行吸收的效果不太理想，能吸收其中一半的血脉之力就不错了。

    而主动献祭几乎可以完全地吸收献祭者的血脉，但是这种主动又必须是发自内心的献祭，不然天道之力不会认可，献祭无效。

    如果凝霜不是遇到了萧凡，就目前的情况，她肯定会答应鹏一，但是萧凡的出现，已经改变了她的命运。

    在萧凡的帮助下，她有信心突破到出窍期，而且她感觉这一天不会太远。

    “鹏一，你回去吧，我不可能献祭血脉之力给你的。”

    凝霜并没有说过激的话，因为这里是萧凡的院子，她怕过激的话会激怒鹏一在这里大打出手，毁了这院子。

    院子是高人的，她可不敢有丝毫的损坏。

    “唉，凝霜公主，我知道我的提议对你有些残忍，但是现在是杀金鹏王的唯一机会，我也知道你肩负着九尾狐族的未来，不想就这样死掉。”

    鹏一见凝霜并没有答应，并不着急，继续对她动之以情，晓之以理，说道：“其实我在来之前，有过把自己的血脉之力献祭给你，让你去杀金鹏王的念头。”

    “不过我转念一想，你的实力太过低下，我要把血脉之力给你，你根本承受不住，只可能爆体而亡。”

    “但凡你的实力达到了妖婴期，我都愿意把血脉之力献祭给你。”

    鹏一这段话说得简直慷慨激昂，跟个演说家似的。

    不过凝霜已经拆破了他的阴谋，哪里会上当，她的眼中戏谑之色越来越浓，问道：“如果我的实力达到了妖婴期，你真的愿意把自己的血脉之力献祭给我？”

    “不错，你父王是我的偶像，九尾狐族又只有你一人了，我不能让你父王断了后，我不能让九尾狐族没了根！”

    鹏一这一翻话说得真像是九尾狐族的死忠，“而我金鹏一族，我就算是死了，还有很多金鹏。”

    “可是，现在不是没得选择嘛？”

    “不，你有选择。”

    凝霜已经明白了鹏一过来的目的，又怕萧凡等会回来发现自己是妖兽，所以准备结束对话，露出了自己妖婴中期的气势来，准备让鹏一死心离开。

    “在离开常青山后，我遇到了高人，他给我吃了很多了了不得的食物，我现在已经突破到妖婴中期了。”

    “谢谢你对我父王这么崇拜，我相信你死了之后，在阴曹地府一定能够他的原谅。”

    “……”

    鹏一心里有一万头草泥马奔腾而过，简直要炸了。

    凝霜现在竟然突破到了妖婴中期，实力都比他弱不了多少了，如果炼化了他的血脉之力，还真有可能在金鹏王出奇中意的情况下击杀对方。

    他在心里把凝霜嘴里的那位高人骂了个半死。

    尼玛，灵丹妙药不要钱的吗？

    要把凝霜从妖丹初期给砸到妖婴中期，得砸多少的灵丹妙药出去？

    凝霜已经脱离了他的掌控，他现在想再说服对方主动献出血脉之力，已经没有可能。

    如今之计，只有先把她抓起来，让她没有选择了，她才会配合。

    “你就算是突破到了妖婴中期又如何？你现在只是境界到了这里，根本没有实战经验，我要杀你并不是什么难事。”

    鹏一明白打感情牌没用了，不再掩饰自己的凶残本性，强大的气势完全外放，背着双手说道：“你自废修为跟我走吧，要我动手，你身后的小猴子就保不住了。”

    “小圣，你先走。”

    凝霜不可能自废修为，她也释放出自己的强大气势，护住在鹏一气势下几乎站立不稳的小圣。

    “呵呵，看来你是想和我动手了，也好，我让你明白你我之间的巨大差距。”

    鹏一化成出巨大的鸟身本体，遮天蔽日，把木屋的阳光都挡住了。

    “鹏一，我劝你别在这里动手，高人住在这里，他的实力，强大到你不敢想象。”凝霜提醒道：“你要把这里的房子拆了，高人一定会把你宰了烤来吃了。”

    “是吗，那我倒要看看，我把这里的房子拆了，这里的高人是不是真会把我宰了吃！”

    鹏一冷笑，刮起一股妖风，直奔木屋而去。

    他可不相信这里真有高人，高人怎么会住在这么平凡的房子里面。

    而且自己和凝霜在这里闹出这么大的动静，也没有见一个人出现？

    这木屋里面根本没有人！

    凝霜的突破，可能是得到了什么奇遇，说一个莫须有的高人出来，不过是想把他吓走。

    他会上当？

