    衡玉和吉吉带着齐娘子上了马车。

    蒙大柱跟着自家将军上马，揣了一肚子疑惑——如此深夜，为何突然要去他家中啊？

    将军与吉画师去就且罢了，怎还带上了齐娘子呢？

    且吉画师那般着急去了军营里寻将军，到底是为了何事？

    有意想问上一句，但见自家将军已经驱马在前，大柱便也只能先跟了上去。

    一路思索未停，待在自家门前下了马，再看向那位被吉吉扶下马车的齐娘子，少年眼底已经多了几分难言的情绪翻涌。

    难道说……

    一个猜测浮现心头，却叫他愈发不敢开口去问，当即只上前拍响了自家紧闭的大门。

    此时已进戌时，家中的人多已歇下了，前院养着的大狗闻声吠叫起来，才惊动了老仆迟迟来开门。

    “少东家回来了！”那老仆习惯性称呼道。

    蒙大柱点头：“财叔。”

    老仆此时已看到他身后的情形，为首的年轻人身挂玄披，高大挺拔，相貌不凡，而其身后站着一行身披乌甲之人，个个都腰间佩刀，牵着威风凛凛的大马。

    只消一眼，老仆的瞌睡便尽除了——若非是自家少东家在，这阵势说是来抄家的他都信！

    “财叔，这是我们侯爷——”

    侯爷！

    萧将军？！

    老仆双手一颤，赶忙上前行礼，扑通一声跪在了地上。

    萧牧：“老人家不必行此大礼。”

    “要得要得……”老仆激动得近乎要说不出话来。

    这可是萧将军啊！

    虽说少东家在萧将军跟前做事已有些年头，但这可是他头一回见到活的萧将军！——四舍五入他这是见到神仙菩萨了！

    老仆又连连磕了几个头。

    给神仙磕头的机会可不多，务必要磕够本才行的！

    至于磕伤了头？——正好可以拿来同人炫耀！

    老人家过分虔诚，萧牧只得使人将其扶起。

    “还不知萧将军深夜亲临，可是有何交代？”老仆激动不减地询问。

    萧牧看向衡玉。

    衡玉便道：“我们是寻温大娘子而来，烦请传个话。”

    找大娘子的？

    老仆不敢多问，只连忙侧身：“是是，诸位请随小人来……”

    待将人请入院内，又示意家丁赶紧去告知二老爷和二娘子。

    很快，蒙家两院的灯火先后亮起，上上下下嘈杂忙碌起来。

    有些仆人还在睡梦中被吵醒，隐隐约约听说什么“菩萨到了”，只当自己还在梦中。

    “民妇见过萧侯爷。”

    居院前堂内，被婆子扶着的温大娘子正向萧牧行礼。

    “大娘子身体抱恙，不必多礼。”萧牧道：“深夜前来，多有打搅了。”

    “侯爷言重了。”温大娘子笑笑：“本也未曾歇下的。”

    她患下失眠之症已久，许多日子里甚至空望着窗外天色发亮时，才能勉强睡下两个时辰而已。

    “只是不知侯爷屈尊前来寒舍，是为何事？”温大娘子语气恭谨又从容。

    萧牧被问得倦了，再次看向衡玉，干脆道：“我是随吉画师一同前来的——”

    只是出口之后，才意识到“随”之一字，莫名就很有些跟班的意味了。

    温大娘子便看向衡玉，眼神温和含笑。

    衡玉则道“夜中寒凉，大娘子，咱们还是去内室说话吧。”

    温大娘子点头应下。

    见萧牧显然没有跟进来的打算，便福身道：“有劳侯爷在此稍坐片刻了。”

    萧牧点头，在堂中坐下等候。

    “齐娘子跟我来，别怕……”

    见齐晴站着未动有些无措模样，吉吉上前轻轻拉起她一只手，小声说道。

    齐晴微微点头，这才与吉吉一起跟在衡玉身后，同温大娘子入了内室。

    蒙大柱犹豫一瞬，到底没有跟进去，然而紧攥的手心里已是冷汗密密。

    “大娘子还是回榻上说话吧。”衡玉劝道。

    “无妨，左右已起身了，活动活动也是好的。”温大娘子被婆子扶着，含笑在椅中坐下。

    齐晴看着温大娘子略有些吃力的动作，端正却削瘦的身形，甚至是微白的两鬓，一时莫名便觉心中酸涩难当。

    这感觉来得很奇怪。

    她此行前来说是为了验证吉姑娘给出的那个惊人猜测，但潜意识里还是觉得绝不可能，只需验证罢，她便可以安心回到她租赁来的那座小院子里继续生活——

    可当下望着眼前这个样貌依稀可见年轻时的风华、却因寻女之事而拖垮了身子的温大娘子，她却觉胸口处生出一阵难言坠痛。

    而温大娘子似察觉到了她的视线，坐定后便看向了她。

    方才在堂中人多声杂，温大娘子便未能细细留意，此时方才得以看清对方的衣着样貌。

    四目相接一瞬，温大娘子含笑问道：“不知这位娘子是——”

    齐晴一时不知如何作答。

    是衡玉开口道：“这位是齐晴齐娘子。”

    温大娘子一贯也算消息灵通了，只稍稍反应了一瞬，便大致猜到了对方的来历。

    便目含友善地称赞道：“原来是前些时日被称为女子表率的齐娘子。”

    齐晴闻言连忙摆手：“不敢当……”

    她不过是在吉姑娘和萧侯爷的帮助下才得以与张老二义绝罢了。

    “当得。”温大娘子笑着道：“娘子可莫要小看了此事的影响，便是我这久居病榻之人也是如雷贯耳了。”

    看着那双带笑的眼睛，听着这善意的声音，齐晴莫名就觉眼眶有些发涩，低声道：“那也是吉姑娘的功劳……”

    “也是娘子自己争气。”温大娘子看着齐晴，声音温和：“娘子如今以何谋生？我这儿有间瓷器铺，倒是正好缺个心细之人……”

    齐晴听得一愣，而后感激地道：“多谢您的好意，我如今在早点铺子里做活儿，倒也轻松的。”

    有意让二人先说上几句话，而并未插嘴的衡玉这才开口解释道：“大娘子误会了，今日带齐娘子前来，实则是为了旁的事。”

    温大娘子聪慧通透，但却还是没能想到她们此行的真正目的。

    或者说，是不敢想——

    有些东西越是在意，越不敢轻易碰触，尤其是早已成了伤口。

    而听到衡玉这句话后，温大娘子面上的笑意便凝淡了些，语气里掺杂了一丝自己都意识不到的试探：“……旁的事？不知有什么是我能帮得上忙的吗？”

