    曲檀儿和墨连城这才决定去他家住一晚。

    车子，在路上。

    安静了下来，就有点沉闷。

    段烙明白他们此行是做什么，担忧是显而易见，“你们真的要见他吗？不怕他会有什么异心，或者是算计？我可以带你们去玩一遍，虽然没有他提供的……来得刺激。”男人，有时就喜欢寻找刺|激。他自己就是这样的人，只是，他还没有蠢到凭自己的能力和一个杀手头头谈条件。

    曲檀儿眸子古怪看向墨连城。

    段烙的想法，她懂的。因为在现代人眼中，由于一点好奇心将自己扔到危险的境地，和危险的人物打交道，无疑是愚蠢的。

    此时，她更好奇，某爷会怎么回答。

    不料。

    墨连城挑眉瞥了她一眼，平静道：“我是不想上学，才离开T市的。”

    “什么？不想上学？！”段烙惊咦得脸色一滞，有一抹好笑闪过，不过很快隐藏掉，接着，佯装一本正经问：“什么上学？像你这样的男人还需要上学吗？对哦，我听阿姨说，你好像去学校闯祸了……”

    “……”墨连城俊脸，云淡风轻，浅浅的笑在嘴角。

    曲檀儿骤然警惕！

    某爷笑得越是人蓄无害的时刻，越是危险啊！

    可怜段烙貌似浑然不知，继续调侃道：“我当时以为阿姨是随口说说，没想到是真的。她还说你给训话了，罚站一个小时吗？对哦，他们还担心你是不是想离家出走，让我多多照看一下你。嗯，我答应了……”说这话时，那桃花眼还隐藏不掉幸灾乐祸。

    “你真不怕死么？”某爷笑了，这么一问，令人压力山大。

    终于，有人意识到危机！

    “咳咳！……”段烙视线马上转移，嘴角的笑却完全没一丝收敛。很快，他笑不出来，某爷快在他身上一点，哑|穴|中招。

    令段烙错愕的双眸睁得大大，嘴巴张了张，想说话却说不出来！

    他呆滞赶紧指了指自己的嘴，求救！

    墨连城淡雅地勾勒起唇角，“两个小时，自动会恢复。”

    “……”段烙一脸悔恨。

    好像，真不应该招惹某煞星……

    曲檀儿一脸错愕。

    “城城，你厉害！”她笑眯眯的坚起拇指。

    “一直如此。”

    “！！！……”她能装死么？

    很快，段烙见墨连城无动于衷，马上转移阵地，找她救助。

    “抱歉，这一招我压根不懂。”她没说谎，点穴手法是没学会。惹得段烙悔之晚矣。接下来，墨连城打了一个电话给那杀手头头，约好见面的时间和地点，挂断之后，他就开始在手机上查地图。

    “说去哪里见面？”她好奇问。

    “西郊。某一个会所。”

    “不知道这地方。”曲檀儿对x市的地区了解，并不深。

    “我在上网查……”墨连城刚想说什么，段烙适时上前抢过电话，有点激|动的，指了指自己的嘴，想说什么却苦于说不出。

    “城城，他好像有话说。”曲檀儿眨了眨眼，遇上段烙求救的目光飘过来。