    这几天主要是拍沈知初和郑霄的戏份，早上开机很早，夏颜悦要睡美容觉，拍戏时间劲量调到了下午，这让王向荣越发不满，对她没什么脸色。

    夏颜悦补了妆临时过来，只知道投资方要看她演戏，却不知道要演的是哪一段。

    她心里紧张，加上心虚不敢多问，从进来起就看了沈知初那方一眼，全程低着头眼神乱瞟，这一点都不像她。

    制片人这样的马虎眼也觉查到了不对劲，不过现在他已经无暇顾忌夏颜悦了，对着厉景深和陆霆川道：“厉总，陆总，颜悦过来了。”

    陆霆川目光随意一瞟落到她的脸上，他半眯着眸子打量着她那张脸：有点意思。

    “你们开工吧，就演这段被乞丐强辱的戏。”

    “什么？！”夏颜悦惊呼一声，她也是熟读过剧本的，自然知道陆霆川说的这段戏是哪一段。

    原剧本里，赵锦玉被五六个乞丐围堵差点失了名节，衣服被撕的破乱，头发也被扯散，看起来很狼狈。

    夏颜悦不屑跟这些路人演这种戏，一想到他们脏兮兮的手要碰到自己的身体，夏颜悦就浑身起鸡皮疙瘩。

    她拍上一个戏也有这种戏份，但她全换成了替身去，替身上，假戏真做都没问题。

    “你不想拍？”陆霆川接过助理递过来的烟点上，一手夹着，另一只手弹了弹西装裤上不存在的灰尘，好整以暇的看着夏颜悦脸上僵硬的表情。

    陆霆川的气场很大，再加上夏颜悦骨子里对这个人的恐惧，一时间她难以反驳。

    现场里指望别人也是指望别上了。

    群演已经准备好了，穿着乞丐衣，脸上化着脏兮兮的妆。

    化妆师技术强，就这么看过去还真以为是乞丐，还没走近就感觉到了一股味道。

    王向荣这个时候开始积极起来，都不用人提醒，立即让工作人员架好机器拿板开拍。

    以前对夏颜悦不了解，这几天算是知道了夏颜悦是什么样的德行，还说什么她敬业，她要是敬业这个世上就没偷懒的了。要是今天投资方没指定她拍这段，等过两天拍她一定会让替身来。

    “夏颜悦准备一下，马上开始。”

    ——“action！”

    随着王向荣的这声响起，夏颜悦不得不调整好自己的状态。

    前面一切都看起来很轻松，直到后面她走入剧组布置好的古巷。

    厉景深对夏颜悦演技没什么兴趣，倒是陆霆川把位置移到了导演位置上。

    表面是在欣赏这场戏，实则是在看之前拍摄好的有关沈知初的戏份视频。

    厉景深听到动静，犹豫了一会儿后，也跟着过去一起看。

    闻到从陆霆川方向飘过来的烟味，他忍不住咳嗽了两下，终于明白沈知初当初在他身边有多痛苦。

    副导演接了杯温水递过去，厉景深伸手接过玻璃杯。

    戏里面的沈知初跟现实有很大的区别，饶是他对她已经熟到不能再熟了，可看到她演戏的模样还是会失神，就好像她真的是剧中的人物一样。

    夏颜悦余光瞟过去，气的鼻子都快歪了：既然让她演，为什么都不看她？

    这场戏不难很顺利的就进入了高潮部分，群演乞丐把手伸向了夏颜悦，夏颜悦惊叫出声倒在地上。

    她的声音太难听，像夏天烦人的蝉鸣一样有些刺耳。

    陆霆川拧着眉看过去，差点没笑出声，这演的是个什么鬼东西。

    虽然辣眼，但陆霆川没有喊停，直到导演喊卡，所有人的目光不约而同的转过来。

    “你们拍这种戏就随便叫两句？演的这么烂的居然是女一号，我都有点心疼我投的那点钱了。”

    制片人心里咯噔一下，有些埋怨的瞅了眼夏颜悦，哈着腰跟陆霆川解释道：“陆总，今天颜悦状态可能有点不好，要不你换个片段来看？”

    “不。”陆霆川翘着腿，整个人懒散的靠在椅子上，很不正经：“我今天就要看这段，接着拍，重拍，直到我满意为止，今天剧组损失全由我买单，王导开始吧。”

    王向荣也觉得刚才那段戏演的不够好，既然重拍那就重拍吧，反正有人砸钱，正好也磨磨夏颜悦。

    化妆师上前快速把夏颜悦脸上的妆容整理好，简直不给她喘息的机会，夏颜悦咬紧牙，指甲都掐进肉里了也毫无知觉。

    她被迫再重演，尽管想快速调整好状态演下去，可总被陆霆川打断。

    “重来，耳光不够响亮。”

    “口水没吐到脸上。”

    “看来是下手轻了，怎么连叫都不叫了？”

    不是不叫，而是她的声音已经哑了，夏颜悦一身狼狈，被真打了几个耳光，现在大夏天，温度一直就没降下去35度，夏颜悦起了一身汗，长发黏在背后，来回补妆演这段戏。

    明眼人都看出来了陆霆川是故意在为难夏颜悦。

    看戏的人见夏颜悦这幅样子都不由皱紧了眉头，也有些奇怪，夏颜悦怎么说也是个视后，怎么被陆霆川针对成这样都不出声，还真能忍。

    不是夏颜悦能忍而是她不得不忍，这点屈辱算得了什么，对比陆霆川那些折磨人的手段，她这点只算得上九牛一毛，想当初沈知初在他手里成了废人差点变成了傻子。

    忍一时风平浪静，夏颜悦只能一遍又一遍的演这段戏，让陆霆川满意为止。

    周围人开始嘀咕起来。

    “不是说这投资方是因为夏颜悦才投资这部戏的吗？怎么看着不像是那么一回事儿啊。”

    “当时夏颜悦还在开机宴上默认了投资人追求她，这种追求方式前所未见，普通人无福消受。”

    “多大的脸啊，可能比城墙都要厚了吧？”

    郑霄“啧”了一声，有些看不下去夏颜悦那张被打红的脸，偷偷在沈知初耳边嘀咕道：“还好不是让我们对戏，要是我……我可能直接就弃演了，受不了这种侮辱。”

    沈知初没出声，但不得不说，到这个份上了夏颜悦还能忍的下去，真不知道该说她蠢，还是该夸她一句能屈能伸。

    但有一点，沈知初想不明白的是，陆霆川为什么要针对夏颜悦。

    难道说是为了给“她”报仇？

    沈知初冷笑一声，人都死了，现在做这些有用吗？这俩人真不愧是亲兄弟，都是失去后了才懂得珍惜。

    她不经意瞟了那边一眼，却被陆霆川直接捕捉到。

    陆霆川可没厉景深这么能忍，他今天来本身就是为了来带走沈知初的。

    “把沈知初叫过来，让她坐我旁边。”

    厉景深指腹描绘这玻璃杯边缘，神色不善，他向来很容忍，喜怒不行于色，但一旁的赵钱知道此刻厉景深正压抑着火气。

    厉景深做过的后悔事很多，而其中有件后悔事就是当初没能接受陆霆川送到他床上来的替身。

    如果他从开始就让那个替身留在他身边，那么沈知初现在或许还在他身边。

    不会像现在，明明近在咫尺却有遥不可及，更不会处于这样僵硬的三角关系。

    远了舍不得，近了又担心她碰到危险。

    陆霆川的声音让周围的人都听清了，包括把自己隐藏在角落里的沈知初，她没动，站在她身旁的人却比她激动。

    “沈知初，投资方叫你过去。”语气里满是酸味。

    郑霄看沈知初越来越难看的神色，有些担心起来。

    沈知初知道今天是躲不过了，怕等会儿没法脱身她给白邱璟发了条“求救”短信。

    “我在剧组遇到困难了，找个人来把我接走。”

    匆匆发完短信后，她把手机放下。

