    这一刻，萧天愣住了！

    他没想到，这个女人还有这样的一面。

    此时的舞蹈教室里，一个身材堪称尤物的女子正在跳着一支现代舞！

    她身上的每个关节仿佛是机械的，不是说太僵硬，而是太灵活，完全超脱了一些人体极限。

    至少，对于一个普通人来说是这样。

    身体的柔韧性更是得到了无与伦比的展现。

    更要命的，是此时她身上所释放出的风情，是那么的让人迷醉！

    尤其是那一双大长腿，简直就是完美到极致！

    腿模！

    极品腿模！

    能够当得起萧天如此评价的，当然只有一个人——白素素。

    是的，此刻在里面教人练舞的正是白素素。

    萧天没有想到，自己过来找姜思彤，居然会碰到她。

    太意外了！

    “萧天，你在干什么坏事呢？”

    就在他看的正入神的时候，突然一道声音在他旁边不远处响了起来。

    这声音他太熟悉了，当然就是过来要找的姜思彤了。

    此刻姜思彤好像抓住了萧天正在干坏事，俏脸上洋溢着一抹得意的笑容道：

    “萧天，这回被我抓住了吧！”

    “抓住什么了？”萧天有些无语的道。

    姜思彤走了过来，往里瞥了一眼：“哦，怪不得呢，原来是看我们的跳舞皇后？”

    “什么跳舞皇后？”

    “当然就是里面白素素小姐啊。”姜思彤撇了撇嘴说道：“你别告诉我，你不知道白素素在舞蹈界的地位。”

    “这个我还不知道。”萧天摸了摸鼻子道。

    他心中暗道：照姜思彤这小妮子说来，这白素素在舞蹈界还是很有名声的啊。

    事实上，白素素在华夏的舞蹈界，绝对是大家了，加上她容貌绝美，身材好到无法形容，所以不少人都称之为舞蹈皇后。

    就在这时，白素素也注意到了窗外的动静，当她看到萧天的时候，微微有些诧异，不过还是立刻就出来了。

    只是，她来没来得及开口，姜思彤就已经抢先“告状”了：“白小姐，这家伙刚才偷偷看你跳舞来着。”

    说完，挑衅的看了看萧天。

    “哦，是吗？”

    只不过，让她没想到的是，听到这话，白素素却是美眸瞥了他一眼，玩味的说道。

    这是怎么回事？

    白小姐不应该是立刻大叫色狼，然后叫保安过来收拾这家伙一顿吗？

    当然，以这家伙的身手，那些保安是奈何不了他的。

    但，自己看着也爽啊！

    谁让这家伙前几天居然质疑自己的舞蹈水平的。

    可白小姐只是来了一句“哦，是吗？”，这是什么意思？

    刚才被姜思彤这么说，萧天一点感觉都没有，但是这一刻，白素素这个当事人美眸含情的一问，他倒是有些不好意思了，真有点像做了坏事被抓住的感觉了。

    “那个.......我是来找她的，没想到你也在这里。”萧天摸了摸鼻子故意掩饰尴尬笑道。

    “哦，倒是我自作多情了，还以为你是特意来找我的呢！”

    白素素绝美的脸上似乎闪过一丝哀怨，让人莫名感觉有些心疼。

    萧天听到这话，还真不知道该怎么往下接呢。

    不过就在这个时候，姜思彤这个小丫头倒是解围了，只见她一脸疑惑，呐呐的道：

    “那个........你们认识？”

    “算是吧。”萧天笑着说道：“我和白小姐算是朋友吧。”

    姜思彤一听这话，不由得一愣，她还真没想到萧天这家伙居然和白素素有朋友这层关系。

    “怎么，你和思彤也认识？”同样感觉奇怪的还有白素素。

    “那个，她是我老板的表妹。”萧天解释道。

    “仅仅这么简单吗？”姜思彤这次倒是意味深长的问了起来。

    还老板的表妹，这两个人之间的那些心思，她一个旁观人都是看得清清楚楚。

    现在提到这个坏家伙，表姐总是不自觉的脸红。

    这是老板和员工的关系吗？

    或许，两人一开始是保护者和被保护者的关系，但到了现在，要说两人还是这么单纯的关系，估计陈阿姨都不相信。

    萧天当然知道最近一段时间，他和柳若曦的关系似乎有些微微异常，但是除了介绍是自己的老板外，还能怎么说呢？

    于是，假装没有听到姜思彤的话，继续道：

    “这次过来就是老板不放心她，毕竟舞蹈培训这种地方也是参差不齐，多少有些不太放心。”

    “可以理解。”白素素点了点头道：“不过你可以告诉你老板，不用担心，贝莎还是非常正规的，没有那些乱七八糟的情况。”

    “好，既然你这么说，我回去也可以交代了。”

    白素素这么说了，他当然还是相信的。

    只是姜思彤听到这话，却是有些无奈，原来这家伙过来还真是因为自己。

    “对了，你怎么会在这里教授舞蹈？听雨轩那边呢？”萧天颇为好奇的问道。

    “那边已经完全走上正轨，平时店长负责，不用我操什么心。”白素素笑了笑道：“至于舞蹈，是我从小的兴趣爱好，曾经也取得一些成绩。”

    “所以嘛，我就利用闲暇时间过来教一些同样怀抱舞蹈梦想的女孩子练舞了。”

    “一周就几节课而已，倒也不耽误事。”

    “倒是没想到，你居然会跳舞，而且刚才听思彤说，还有个跳舞皇后的美名！”

    “那都是一些人胡乱叫的而已。”白素素不太在意的笑道：“如果你愿意，我哪天可以跳给你看。”

    听到这话的萧天小心脏很不争气的颤了一颤！

    “那可不是。”姜思彤闻言道：“您可是我们很多人心中的偶像，要是哪天我能向您一样，成为一位真正的舞蹈家就好了。”

    “思彤，我看过你跳舞，也看过你教那些小朋友跳舞，很不错。”白素素笑着鼓励道：“相信自己可以的，你在这方面很有资质。”

    在贝莎，白素素主要是教一些有基础希望更进一步的十五岁以上的女孩子。

    而姜思彤，一方面刚来，另一方面也是还没到那种程度，所以目前只是教一些很小的小孩子。

    姜思彤听到这话，也是倍受鼓舞，神情振奋，毕竟这是来自偶像的鼓励啊！

    然而，就在这个时候，萧天嘴贱的毛病又犯了。

    “我说白小姐，你会不会最近眼神不太好，看走眼了啊？”他撇了撇嘴道。

    “萧天~~~”

    顿时，一道尖锐的，充满怒气的声音响了起来！

