
林铁牛目送一大妈走进后院，然后他刚想转身回家，突然就察觉到一道目光在盯着自己。

他迅速扭头一看，只看见一道丰腴的身影正微微有些匆忙地朝前院走去。

难道...

不会吧！

他眉头微微一皱，摇了摇头把脑海那个有些自恋的想法抛在脑后，迈开脚步朝自己家里走去。

与此同时，在中院西厢房里。

贾张氏脸色一阵发白地躲在被窝里，生怕被人剥光衣服拉去游街示众。

秦淮茹看了一眼里屋的情况，有些身心疲累地拉着棒梗坐在椅子上。

此时，棒梗脸上的桀骜不驯都变成了沉默不语。

虽然他的年纪还小，可他已经能够听得明白一些事情，特别是从众人的目光和表情里，他能够感受到被人嘲笑、鄙视、嫌弃、厌恶等一切非常不好的感觉。

这些感觉以前或许有，可从来都没有那么直接和强烈。

秦淮茹看到棒梗这个样子，顿时有些担心地问道：“棒梗，你怎么啦？”

棒梗抬起头，有些委屈和怨恨地流着眼泪。

他恨院里那些人，也恨秦淮茹和贾张氏让他被人嘲笑。

秦淮茹心里一酸，一边伸手帮棒梗擦着眼泪，一边哽咽着问道：“棒梗，你是不是吓到了？不怕，不怕，妈在这，妈会保护你的。”

棒梗一脸恶狠狠地用力拍开秦淮茹的手，哭着说道：“都怪你，都怪你害死了爸爸，要不是因为你要生小槐花，爸爸就不用那么拼命工作，爸爸就不会死，都怪你！”

“我要爸爸，我想爸爸，呜~”

秦淮茹愣愣地看着棒梗，她没想到棒梗会说出这样的话，顿时心里就像是被刀扎了一样。

之前棒梗骂她贱女人，她还以为是棒梗年纪小不懂事，跟着贾张氏学话，可如今她才明白，原来在棒梗看来，她就是他的杀父仇人。

这让她又是心痛，又是愧疚，又是悲哀。

她听着棒梗不断喊着想爸爸，她看着棒梗那仇恨的眼神，心如刀绞般痛苦。

突然，贾张氏从里屋跑了出来，一把抱住棒梗大声痛哭道：“东旭啊！东旭，你为什么那么心狠啊！抛下我们孤儿寡母的，你让我们可怎么活啊！”

“现在院里的人都欺负我们家没男人啊！东旭，我的命怎么就这么苦啊！”

“东旭，你的心好狠啊！我辛辛苦苦把你拉扯大，还没过上几天好日子，你就这样走了啊！”

秦淮茹听着这些话，顿时就忍不住起身扑上去抱着贾张氏和棒梗一起痛哭。

很快，一阵阵悲戚的哭喊声就从中院西厢房里传了出来。

四合院里的住户们听到哭声，渐渐收起了嘲讽戏谑的议论声。

傻柱站在自己家门口，掀开了一线门帘，一脸复杂地看着西厢房。

林铁牛躺在床上听着隐约传来的哭声，默默看着屋顶，最终微微叹了口气。

可恨之人，必有可怜之处！

万般皆苦，唯有自渡，万般滋味，皆是生活啊！

时间滴答滴答地流逝，夜渐渐深了...

哭声也慢慢停了...

四合院里，一片寂静。

突然，天空里飘荡过来一片雪花，细细簌簌地掉落在屋顶和地上，没过一会就给整个四合院穿上了一身雪白的新装，把一切污垢都给埋藏。

凌晨4点，林铁牛幽幽睁开了眼睛，一晚没睡的他，听了一夜的雪声。

随着雪花不断飘落，他也在不断回想着自己穿越过来后的经历，不断思考着自己的未来。

刚开始他知道系统获取奖励的方式是助人为乐之后，他本能地抗拒成为一个滥好人，然后不断地开始尝试试验系统规则，希望能够找到一个符合自己心意的助人方式。

而且，由于前世原剧的影响，他从一开始就在心里防备着四合院里的人，甚至还带有一种行侠仗义的心理。

于是，在他的影响下，易中海进了监狱、贾张氏身败名裂、一大妈成了寡妇，傻柱失去了掌勺小灶、秦淮茹也是受尽折磨。

结果，他发现这样并没有让他觉得很开心，反而有一种心累的感觉。

他觉得自己身上好像有一把无形的枷锁，让他做起事情来束手束脚的。

这不是他想要的人生！

他没有很伟大的志向，也没有很崇高的思想，他只是一个普普通通的人，他只是一个想要过好自己小日子的普通人。

通过一遍一遍地反思，他发现套在自己身上的枷锁不是别的什么东西，而是他在前世所提前预知的一切，包括原剧四合院的剧情和那段特殊的时期。

所以他从一开始就把自己变成了一只刺猬，生怕自己会受到什么伤害。

而且，他其实一直都没有真正融入这个世界，把自己真真正正当成是这个世界的一份子。

身在局外固然安全，可不身入局中尽兴地活一回，那岂不是白穿越一遭？

人固有一死。

严格意义上来说，他也是属于死过一次的人了，那还有什么看不开的？

从今以后，他将会为了三个字好好活下去，那就是：我乐意！

他管不了那么多，也不想管那么多。

万事随心，哪有那么多问题，反正干就完了！

“嘎吱”一声。

林铁牛穿戴整齐，嘴角噙着一丝笑意，打开门走了出来。

他看了一眼白茫茫的院子，大步朝着院外走去。

刚走出院门，他大手一挥，一辆崭新的自行车就出现在他面前，他抬脚轻轻一蹬，非常潇洒地跨上自行车，慢悠悠地朝轧钢厂骑去。

直到快到轧钢厂后门时，他才下了自行车，把自行车又收进了系统仓库。

行事谨慎不是错，可是太过谨慎那就没必要了。

他想到自己曾经因为担心惹出什么麻烦，一直都没从系统购买自行车，为此坐了不少11路公车，他顿时就不禁摇头苦笑。

凭着自身拥有的能力，只要不是什么大问题，他完全可以不用去在意那么多，因为就算出了什么问题，他也能够有很多办法去解决。

不久后，他一边感悟着这些道理，一边来到了招待所里。

此时，刘岚、谢福芹、马华他们已经在厨房里忙碌着，看到他来了，纷纷笑着开口打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70246684"  chaptername="第125章  到底">加入书签</a>
</div>
