    玉门关。

    初夏的天气炎热非常。

    这里白天的温度已经热的让人有点受不了了。

    谢雨带着自己的兵马终于来到了玉门关。

    这个地方被很多文人墨客所推崇，也是很多商贾往来聚集之地。

    只不过现如今的玉门关，却显得有些落魄，有些落败。

    商贾往来仍旧是有的，只是这个地方各种势力混杂，所以相对来说不是特别的安定，这商贾自然也就不是特别的多了。

    如今的玉门关，就只有一条长街，街上有一些摊位和铺子，不过看起来都毫无生气。

    这个地方是属于大唐管辖的，不过大唐对这个地方的控制力度早已经下降，甚至这里已经没有大唐的兵马驻扎了。

    没有兵马驻扎，谁会把这个地盘当成是大唐的？

    而且，来之前，谢雨已经通过一些商人，亦或者探子什么的了解道，玉门关周围，有一些突厥亦或者是西域诸国的一些兵马聚集，不是很多，也就几千人而已。

    他们都想得到玉门关这块地方，为此也没少发生摩擦，不过他们的兵力相当，倒也谁都没有占到便宜。

    除此之外，他们还有点忌惮大唐，所以一直没有真的攻占玉门关。

    当然，不管是突厥还是西域诸国的兵马，他们都没有打着他们自己国家的旗号，他们都是以一种强盗的方式来的，毕竟玉门关属于大唐的管辖，若是以他们国家的名义来攻占玉门关的话，以后可就给大唐留下了对他们用兵的把柄啊。

    但如果他们用私人身份的话，就不会对他们的国家产生什么影响了。

    这些势力，大概有五六个之多。

    最为强大的，当然是突厥的那一支势力。

    不过，西域诸国的那些势力也会抱团，双方势均力敌。

    谢雨对这些情况很清楚，所以来都玉门关后，他的心情并不是特别的轻松，甚至感觉压力很大。

    虽说玉门关是他[吾爱小说 www.xss521.com]们大唐的领地，可现在他竟然有一种虎口夺食的感觉。

    玉门关街道中间，有一个大唐办事的地方。

    这个地方有些破败，里面只有几个老兵看守，谢雨他们来到这里之后，那几个老兵显得有些激动。

    “你们可算是来了，可算是来了啊。”

    那几个老兵精气神不错，很有军人的样子，他们在这个地方呆了很多年了。

    他们算是大唐在这个地方名义上的守兵，虽然根本都没有什么人把他们当回事，但他们自己还是坚守在了这里。

    这里是大唐的领土，那他们就算是死，也是寸土不让的。

    其他人想要占领玉门关，除非杀了他们。

    在以前的这些年里，他们每一次都处于一种绝境之中，有时候连他们自己都不知道他们是怎么过来的。

    他们知道，大唐若是再不派兵前来，他们可能就真的要死在这里了。

    好在，大唐的天子最终还是关注了这里，他们对于未来生活又有了希望。

    谢雨对这些老兵的情况很清楚，所以他也从内心上对这些老兵敬重，他向这些老兵行了一礼，道：“从今天开始，玉门关就交给我吧，你们不用再担负巨大的责任了。”

    在谢雨说完这句话后，那些个老兵顿时老泪纵横。

    而就在他们这样说着，准备进去的时候，一名探子突然急匆匆来报。

    “大人，有一伙强盗向玉门关方向袭来，人数大概有一千来人，他们行动迅速，应该很快就会来到我们这里。”

    听到这个消息，谢雨眼眸微凝，他刚来道玉门关，就有强盗来找事，这分明是想给他谢雨一个下马威啊。

    他谢雨手里现在有四千多兵马，不算很多，但也绝对不少啊，这一千强盗未免也太不把他放在眼里了吧。

    片刻思虑后，谢雨吩咐道：“让将士们做好迎敌的准备，有人想给我们下马威，那我们就让他们知道我们的厉害，让他们知道我大唐也不是那么后欺负的。”

    这几个月里，谢雨跟这些士兵可谓是打成了一片的，他们共同经历了很多的危险，走到这一步，他们对谢雨已经有了敬畏之情。

    所以，谢雨让做什么，他们不会有丝毫的迟疑、拔刀之声响起，随后，谢雨带着他们来到了玉门关门前，那些老兵也跟着去了，他们此时突然有一种扬眉吐气的感觉。

    以前遇到这些强盗，他们都是很害怕，很唯唯诺诺的，那里像今天这样，敢正面迎敌？

    夏日的天气炎热，风沙滚滚。

    谢雨他们来到玉门关前没多久，就有一支兵马冲了过来，他们有一千来人，冲过来的时候，气势还是很足的。

    那些老兵对这里的那些强盗的情况很清楚，看到领头的是一个满脸络腮胡的大汉后，顿时就知道是谁了。

    “大人，这些人是龟嵫国的人，那络腮胡大汉名叫卡里，在众多势力之中，算得上是十分凶残的人，我们的好几个同僚都被他给杀了。”

    老兵名叫赵江，当了一辈子兵，没有博出个什么未来，但好在还活着，只是人活着，他的那些袍泽弟兄却是一个个的从他身边倒了下去。

    他见过太多的死亡了。

    只是一想起那些袍泽的死，他仍旧是气愤的。

    谢雨看了一眼老兵，道：“那今天本官便替你的那些袍泽兄弟报仇。”

    说着，谢雨骑马上前，看了一眼卡里，冷冷道：“你们这么多人来玉门关，意欲何为啊？”

    卡里哈哈一笑：“意欲何为？

    原来大唐派了一个文人来镇守玉门关啊，真是有意思，告诉你，老子今天来没别的意思，就是要你对老子俯首称臣，以后每个月把供奉给奉上，以后我就不找你们玉门关的麻烦了，可若是不给，那就别怪我卡里今天对你们不客气。”

    在得知大唐的官员来到这里后，卡里便想来给大唐的官员一个下马威，如果成功的话，以后他们在这里的日子将会变的很好过。

    一直一来，大唐是很强大的，但在玉门关，卡里从来没有过这样的感觉，所以，哪怕这大唐的官员带的兵马众多，他也想来试一下，万一成功了呢？

    

