    PS:今日加更一章，有票的朋友支持一下。

    眼前这位吴王殿下，身材硕长、唇红齿白，清秀却不文弱，俊美却不娘气，一见就让人觉得帅过吴彦祖，羞刹古天乐。

    一袭淡黄花边的锦袍绣着各种图案，金色腰带点缀几副挂件，大方而华贵，整个人俊俏异常。

    其实，这个帅逼并不是没有机会染指那至高无上的宝座，贞观十七年，他曾无限的接近那个座位。

    史料记载，齐王李佑、太子李承乾相继谋反，太子李承乾被废黜，太子指控李泰谋储，于是李世民幽禁李泰立晋王李治为太子。

    后来李世民认为李治赢弱便征求朝中大臣的意见：“太子李治懦弱恐怕不适合当帝王，吴王李恪英武果敢，我想改立他为太子，众卿觉得怎么样？”

    可李世民的建议受到了以长孙无忌为首的关陇世家强烈反对，长孙无忌说：“太子仁慈厚道，是个守成的君主，储君的位置那么重要，怎么能随便改变？再说了，吴王殿下可是有着前朝一半的血统，希望陛下三思。”

    长孙无忌这么说当然不是为了稳定朝局，而是为了关陇世家的利益。

    李治是他的亲外甥，性格懦弱好控制，而李恪性格很像李世民，多年以来李世民一直打压世家的势力，他当然不能让李恪当上皇帝。

    对于李恪的前隋血统，李世民也有一丝犹豫，再看到大臣如此反对，便打消了立李恪为太子的念头。

    由此可见，若是没有长孙无忌等关陇世家的阻挠，说不定李世民还真就立李恪为太子。

    可是历史没有如果，因此大唐王朝了走向一条截然不同的道路。

    现在是贞观十年，李恪刚刚由蜀王改封为吴王，授安州都督，刚去湖北赴任，便被御史柳范弹劾游猎过度、损坏庄稼，因而被免去安州都督回京。

    关于李恪被免官一事，还留传李世民与柳范的一段佳话。

    柳范弹劾李恪，李世民本想偏袒李恪，于是对告状的柳范说道：“权万纪辅佐我的儿子，不能纠正他的过错，罪责在他，不在吴王。”

    柳范丝毫不惧，据理力争进谏：“朝中诸多大臣都不能够阻止陛下游猎，权万纪怎么能够阻止吴王？”

    李世民大怒拂袖而去，过了许久才单独召见柳范：“你为什么要如此不给我面子，在众人面前指责我？”

    柳范正色回答：“我听说圣明之主，臣下也应当敢于直言，当今陛下仁德圣明，我岂敢视而不见。”

    最后李世民这才消了怒气，也成就了史料记载李二圣主明君的美谈。

    看着眼前这位丰神俊俏的李恪，让杨帆这种小帅级别的都很是嫉妒。

    看到杨帆楞楞发呆，李世民抚着颔下短须一阵自得，不管是从哪个方面来看，自己那么多儿子，只有李恪才能与眼前的小子比一比，其他的真是云泥之别。

    这也是为什么今天带着李恪来这里的原因，完全就是为了装逼。

    杨帆可不会管这些，一番感慨后，只能说此人生不逢时，于是站起身来向李恪施礼道：“没注意殿下亲至有失远迎，还望殿下不要见怪。”

    虽然杨帆随意的动作看起来有些失礼，李恪却丝毫不敢摆架子，毕竟眼前的牛人可是连自己父皇的肩膀都敢拍，长这么大他还是第一次见到如此大胆之人。

    有些慌乱的阻止杨帆行礼，俊美的面庞马上变得温文尔雅，一脸崇敬地回道：“万年县伯免礼，今日没有事先通报便跟随几位叔伯前来拜访，倒是本王失礼了，县伯提供天花瘟疫治疗之法，更为父皇献策解决了赈灾之急，如此种种乃是圣人之举，本王应该早日前来拜访才是，可一直脱不开身请伯爵勿要见怪。”

    看到李恪把自己的位置摆的这么低，不由暗赞这个吴王殿下的情商很高，不愧是个人魅力很高的皇子。

    不过杨帆很快老脸一红有些窘迫，自己只是个搬运工，那受得了如此夸赞，便岔开话题道：“殿下今日怎么有闲来到寒舍？”

    一旁的李世民不等李恪回话便插话道：“以为谁都像你这么闲，吴王受陛下之命负责赈济之事，途中遇见我等，才会一同前来。”

    见到这父子俩演戏，杨帆也懒得揭穿于是回道:“原来如此，天气闷热，老李你们暂且歇息，今日刚到手一些新茶，稍后请几位品鉴一番，也算报答今日搭手之恩。

    “哦……”

    一时间，老李他几人顿时满是期待，要知道这小子拿出来的东西可没有一样是简单之物。

    可是瞬间他便傻眼了，只见杨帆拿起几片茶叶分别放进茶杯中，开水冲泡就给他们端了过来。

    “各位尝尝，这是我用独家秘方新制的茶叶，味道应该不错。”

    李恪倒是没说什么，客客气气向杨帆道谢，程咬金与房玄龄却是眉头微皱张口欲言，可又忍住心想，这太随意了吧。

    此时，李世民眼睛都瞪圆了，尼玛，你小子就是这么抱答的？太吝啬了吧，虽然心中不求什么回报，但是这也太简单了。

    三滚四泡呢？姜、蒜、羊油呢？

    这特么统统都没有，这算什么茶？你小子就这么糊弄人？

    而且还说什么味道应该不错，这不是明显让他当小白鼠么？真是不知死字怎么写。

    眼见李世民一张英武刚毅的脸庞变得阴云密布，颇有山雨欲来之势，顿时让杨帆满头雾水。

    自己好茶伺候，你倒不乐意了，难怪别人说君心难测，见到杨帆这小子正紧盯着自己看，李世民愈发来气，难道这小子想让自己做小白鼠当众出丑？

    正准备发飙之际，却听房玄龄咦的一声，有些惊奇地道：“小友，此乃何茶，闻着清香扑鼻，沁人心肺，香气悠长而清新，别有一番风味，却是从未见过此等饮法。”

    知道房玄龄这是在为他解围，感激的看了他一眼回道：“此茶我命名为西湖龙井，产自杭州，经由独特秘方制作而成，承天地之精华，保留自然之气，可称天下诸茶之最，老房你们不妨尝尝？”

    李世民见杨帆吹的天花乱坠，倒是没有再愤慨，视线立即被转移，不由自主看向茶杯里的茶水。

    这才一会儿功夫，原本卷曲成条的茶叶被开水一烫，已然渐渐舒展开来。

    这个龙井茶全是采摘最嫩的茶芽部分制作而成，颜色嫩绿清亮，茶水带有丝丝浅黄，虽然看起来有些清淡，却是幽香四溢，一股独特的香味扑鼻而来。

    大唐人皆好茶，众人却是从未喝过如此清新幽长香味的茶水，纷纷端起茶杯呷了一口。

    见李世民也端起茶杯，站立在身后的老太监顿时大急，连忙阻止：“大家，这茶还没……”。

    当然是唯恐茶水有什么不妥之处，从刚才的对话来看，这个伯爵也是第一次喝这种茶。

    可李世民毕竟是从战场中杀出来的帝王，挥了挥手示意没事后直接凑到嘴边，轻轻抿了一口。

    茶水入口，清香幽长，即使是炎炎夏日，茶水微热，顿时觉得全身一阵轻松。

    不显油腻与舌燥，给味蕾一种清新幽香的刺激，夹杂着一股自然之味，弥润咽喉、罄入心肺，让人头脑清明。

    在李世民闭目回味之际，只听程咬金大赞一声：“好茶……”

    雅性被破坏，李世民不由狠狠的瞪了程咬金一眼，你这个憨货，只会牛嚼牧丹，哪懂什么茶道。

    不过李世民并没有反驳，他也是头一回知道，没有那些乱七八糟的佐料，经过特制的茶叶，直接浸泡清饮，居然更显自然之味。

    而且好像还有清热消燥、醒脑提神之功，以前喝了几十年的茶水，顿时不香了。

    于是转头对着杨帆道：“赶紧命人准备一下，等一会儿我离开，准备几十斤这样的茶叶。”

    听到李世民的话，杨帆差点把喝进去的茶水给喷了出来，用看白痴一样的眼神望着他。

    以为自己是皇帝就了不起？说要什么就什么。再说了，也不问问这茶叶的产量如何，刚才福伯说了，总共也只不过七八斤。

    见到杨帆如便秘一般的脸色，以为这小子吝啬不肯给，李世民顿时不爽了，不就是要你几斤茶叶么，于是有些不悦地道:“今天我帮了你这么大的忙，要你几斤茶叶怎么了，最多我花钱买。”

    看着一副财大气粗的李世民，杨帆不爽了，你的钱还不是我刚刚送去的，装什么装:

    “茶叶1千贯一斤，只能买一斤，爱要不要；再说了，殴打扶桑使臣，朝廷应该奖励我才是，要你帮什么忙。”

    李世民一听暴脾气顿时上来了，怒极反笑道:“哦，那我倒要听听，朝廷为什么要奖赏你。”

    看到两人像斗鸡一样互不相让，程咬金与房玄龄对视一眼无奈的苦笑，每次都这样一见面就容易互掐，真是两个活宝，于是赶紧打圆场。

    “贤侄，赶紧跟老李赔罪，不就是几斤茶叶么？可不要胡说八道。”

    牛脾气上来的杨帆又岂是那么容易劝，满脸不服地道:“让我道歉门都没有，再说了我并没有错。”

    这倒把李世民给气乐了，咬牙切齿地道:“如果今天你不说出个一二三来，我定要让你去天牢住上一住。”

