    你可以试想一下。

    在人们刚从高考的氛围中走出来，迎接一个崭新的暑假的时候，结果这个时候有一部电影，里面的演员还给你拜个年……

    画面实在太美了！

    “那也比现在上要强，再这么下去，劳资的票房就要定格在一千万了！”

    冯导眼睛里全是血丝，最终还是决定联系赵恒把自己的电影撤档先。

    很快，冯导联系到了各方面的人员，发布一个公告，说是他们的电影出现了重大问题，先撤档修改，后续时间另行通知。

    这一公告出来之后，其他几家票房惨淡的小鲜肉电影也纷纷宣布临时撤档，都是出现了重大问题。

    当然，也有一小部分本来投资就小的电影还留着。

    他们被安排的时间段也不算太差，正好这群竞争对手全跑了，他们跟在林玄屁股后面，好歹还能啃一下骨头。

    赵恒对他们的撤离，没有一丢丢的挽留。

    因为哪怕增加了林玄的片场，他们也一点都不担心票会卖不出去，相反昨天临时把林玄的排片增加之后，网络上的预售票还是被抢购一空。

    里面固然有黄牛在作祟，可黄牛这个群体再厉害也没有这么多的现金支撑着他们去把所有票都给抢了。

    伴随着多部电影退场，林玄的排片再次增加，票房轻轻松松就冲上了八十亿！

    “这特么是直接奔着一百亿去的？”

    冯导身边的中年男人看到才短短一天，林玄就增加了三十亿票房的情况，忍不住惊呼了一声。

    他忽然发现冯导撤档的决定非常的英明，这要是继续硬碰硬，他们投资一亿的电影，真有可能连一千万票房都过不了。

    冯导从昨天到今天大年初一的晚上都没睡过觉，但他还是格外的精神。

    此时此刻他嫉妒的已经快要把牙齿咬碎了。

    一百亿！

    仅凭一部电影，就超过了他这些年来所有电影的总和！

    这林玄倒地是何方神圣？

    唱歌跳舞打游戏演戏拍电影样样精通……

    这尼玛是人类吗？

    这确定不是外星人吗？

    “叫剧组的人过来，然后联系那几个小鲜肉，这部电影需要重修，把拜年这一段都给改了，起码能补救一下！”

    冯导叹了一口气。

    现在唯一能做的就是补救了。

    春节档不行，暑假这个档期也行，甚至只要改的够好，国庆的档期也可以试试看。

    另外，这一次林玄的成功，也让他看到了只有演技好，剧情精彩，观众才会买账的现象。

    所以他有必要把这群小鲜肉叫回来重新拍摄，严柯的要求他们跟薛浩天等人一样。

    “是！”

    中年男人答应下来之后，立刻去联系了小鲜肉。

    可是过了才没一会，他就黑着一张脸回来，说道：“冯导，他们说该拍的戏已经拍完了，想要他们回去补拍，那就得继续花钱。

    还有一个主演，前几天因为手指头被划破了，现在已经住院了，现在不能过来。”

    “？？？”

    冯导听到这些后整个人都快化身成问号了。

    不是，你y的手指头划破不会用创口贴？直接住院？

    你这小鲜肉是玻璃做的吗？

    还有其他那些要钱的小鲜肉就更离谱，上千万的片酬，你y的回来补拍一段，还要重新要报酬？

    现在冯导已经不仅仅是后悔了，想掐死这些小鲜肉的心情都有了！

    在冯导这边因为小鲜肉的事情而焦头烂额的时候，林玄这边则是舒服的睡了一觉，起来后就发现自己的账户里多出了整整七十亿的人气值！

    再看看APP上的电影票房，已经足足达到了将近九十亿的程度。

    虽然账户里才七十亿，但林玄知道，这是因为电影院那边刻意把电影票加价的缘故，人气值还是按照原来120块钱来算的。

    如今一次七十亿的收入，再加上林玄之前囤积下来的两百三十多亿，现在林玄的人气值储备已经有整整三百亿。

    只要再囤个五百亿，他就能够返老还童，重回年轻！

    一想到这个，林玄的心情更好，洗漱一番后，就找来张晓某等人，让他们给剧组人员好好放个假。

    “张导演，这次我可留下来盯着你们了，要是敢擅自开工的话，我可就真的生气了。”

    林玄还特意提醒了一句。

    因为之前他给他们放假休息的时候，这群人居然瞒着他偷偷加班，现在大年初一，他可不希望他们继续废寝忘食的拍摄。

    “好！”

    张晓某无奈的答应下来。

    林玄身为老板也是够奇葩的，别的老板都巴不得员工这么加班呢，结果林玄还不乐意，非要给他们放个假。

    不过也正是因为这样的老板，员工才会自愿去加班。

    接着，张晓某就去把这个消息告诉了剧组的成员，让他们过年回家好好放松以下，拍摄的事情可以缓一缓。

    “导演，我们可以偷偷的拍啊！”

    胡小天赶忙说道。

    有了这次电影的成功，他们在拍摄电影电视剧上的热爱就更多。

    这种被认可的感觉，让他们一刻也不想停留，想带来更好的作品给观众。

    “不行，林老爷子说了，今天他就在拍摄基地蹲着，谁敢过去加班，他就罚谁。”

    “……”

    果然，张晓某这番话一出，所有人都无语了。

    这真是他们见过最奇葩的老板！

    但也是他们见过最好的老板！

    “那我们还是赶紧回家休息吧，我们也让林爷爷早点回家过个好年吧！”

    “我也觉得，早点回家休息吧，张导演，你让林爷爷不要等了，我们现在就回去。”

    “对，现在就回去！”

    剧组的成员担心林玄坐在基地等很久，所以一个个的都表示自己现在立刻回家。

    张晓某听到这番话后，也是感觉最近剧组因为林玄的出现而变得更有人情味了一些，忍不住的笑了笑，说道：“行，我这就去跟老爷子说，大家今年过个好年！”

    “好！”

    众人齐声应道，接着便是纷纷散去，各回各家。

    林玄这边在收到这个消息后，这才安心的返回了自个儿的别墅。

