    “小王爷。”朱慕辰刚一进王府苏嬷嬷就叫住了他。

    朱慕辰闻言转头望去道：“苏嬷嬷?你怎么在这里。”

    苏嬷嬷笑着道：“小王爷，今天府上来了贵客，王爷吩咐等您回来就让您过去。”

    “谁啊？”朱慕辰疑惑的问道。

    苏嬷嬷拱手低声道：“是皇太孙殿下。”

    “皇太孙？他来我们王府做什么？”朱慕辰有些诧异的问道，他思索着这永乐年间的话，这皇太孙没记错的话应该就是朱瞻基，这朱瞻基来王府干嘛？，不会是来削藩的吧？

    苏嬷嬷拱手躬身道：“这老奴就不得知了，还请小王爷速速前往，切莫失了礼数，让王爷难堪。”

    朱慕辰微笑着望着苏嬷嬷道：“走瞧瞧去。”，他觉得在这瞎猜也没用，这朱瞻基也算是个大人物，他也想瞧瞧这朱瞻基是个什么模样。

    朱慕辰走到正殿不远处，望着一个身影有些许熟悉，摸了摸下巴道：“怎么好像在哪里见过这人?”

    “世子殿下。”一男子朝着不远处的朱慕辰行礼道。

    朱慕辰走进看清了男子的模样嘀咕道：“沈无极？”，而后并没有理会沈无极，直接进入了正殿。

    站在后面的沈无极望着朱慕辰的背影道：“有什么好了不起的。”，他有些后悔和朱慕辰打招呼，自己好歹也是锦衣卫镇抚使，竟然一点面子都不给，不过他不行礼也不行，毕竟朱慕辰是个世子，怎么说也是个皇室宗亲，藐视它也算是个不小的罪名，他今天之所以敢那么傲慢，是因为他知道朱慕辰是个脑疾患者，觉得他就是个刚康复的傻子，就是因为这种想法自己今天差点丢了命根子，而且他怎么看朱慕辰都不像是个傻子，所以他觉得还是要弥补一下和朱慕辰之间的关系，不过他没想到朱慕辰会直接无视他。

    “世子咱们又见面了。”一男子微笑着望着朱慕辰说道。

    朱孟闻言好奇的问道：“辰儿你与皇太孙殿下认识?”

    朱慕辰拱手行礼道：“见过皇太孙殿下，父王。”，而后似笑非笑的点了点头道：“今日与皇太孙殿下有过一面之缘。”

    “来敬世子一杯。”，朱瞻基面带笑容拿起了酒杯对着朱慕辰道。

    朱孟放下了刚拿起的酒杯而后有些尴尬的笑着道：“辰儿快陪皇太孙殿下喝一杯。”，他本以为朱瞻基是给他敬酒的。

    朱慕辰望着桌子上的酒杯，一时间他有些犯难自己不会喝酒，纠结着是喝还是不喝，自己两杯啤酒就倒的人，把这一杯白酒喝下不得当场睡死过去？

    “咳咳”朱孟望着朱慕辰咳嗽了两声。

    朱慕辰两只手拿起了酒杯道：“我干了，皇太孙殿下随意。”，而后一口把杯中的酒饮尽，笑着拱手把杯口对着前面的朱瞻基，示意自己已经喝完，虽然他没有咽下去，但是这个酒在嘴巴里的味道他也着实有些受不了。

    朱瞻基闻言笑着道：“好，干。”而后把杯中的酒也一饮而尽，就在朱瞻基抬头饮酒的瞬间，朱慕辰快速的转头把嘴里的酒吐了出来。

    朱孟看见朱慕辰把酒吐了出来，瞬间吓出了一头冷汗，而后急忙又看了一眼朱瞻基，这可是大不敬之罪，生怕朱瞻基发现了。

    朱瞻基放下了手中的酒杯认真的说道：“邱福带十万大军攻打鞑靼，不慎中计大败，而且全军覆灭，皇爷爷龙颜大怒，准备御驾亲征，挥军北伐，瞻基此次前来是请楚亲王调动二十万亲兵，随朝廷三十万精锐一起北上，讨伐鞑靼。”

    朱孟闻言脸色有些复杂，而后拱手道：“为朝廷效力定是义不容辞，可这粮草？”

    朱瞻基闻言道：“现在朝廷粮草也是非常吃紧，望楚亲王帮忙想想办法。”

    气氛突然变的有些尴尬，朱孟心想这是要自己去卖命，还一毛不给，搞不好自己这点家底都没了，他觉得还是想个办法婉拒朱瞻基。

    说到这个鞑靼，朱慕辰想起了之前了解过的历史，朱元璋死后，本是传位于皇太孙朱允炆。但朱允炆忌惮以朱棣为首的藩王势力，便厉行削藩政策，打压藩王势力；而手握兵权，时任燕王的朱棣便以奉天靖难为名，发动靖难之役，起兵攻打建文帝朱允炆，篡得帝位，其野心和手段可见一斑。

    在朱元璋统治时期，为了稳固明朝统治地位，便将元朝余孽全部驱逐出境。元朝余孽便扎根于北方地区，形成了地方割据势力；朱元璋便屡次发动了对于北方的元朝势力的讨伐，迫使其分裂成为了三个部落。

    但这并没有打消这些北方势力对于明朝政权的觊觎，反而不断对北方边境地区进行骚扰进攻。所幸朱元璋逝世后的几年间，北方边境势力发生内讧，自顾不暇，因此暂时收敛了对于边境的侵犯，也在此期间朱棣得以靖难继位。

    朱棣继位后，便一心整顿朝纲。刚开始的几年间，朱棣实行对外招抚政策，希望“北虏”投降并归顺于明朝；但也因此疏于对北方边陲势力的打压，使得北方边陲势力逐渐悄然滋长；永乐七年，朱棣派遣使节前往鞑靼，温和招扶，试图和平共处。但是未曾想到鞑靼统领十分自负嚣张，直接将朱棣派去的使节给杀掉了。

    鞑靼的嚣张态度使得朱棣龙颜大怒，一向自负雄心的他自然不会忍气吞声，当下便派遣邱福带十万大军攻打鞑靼。未曾想邱福中计大败，全军覆灭，几个大将也相继惨死。于是朱棣坐不住了，便决定亲自上场，御驾亲征，挥军北伐，开启了第二次北伐之路。

    朱慕辰又想起，刚刚朱瞻基让朱孟出动二十万亲军与朝廷三十万军队一起北上，他没记错的话这一次北伐，朱棣正好带着五十万大军出征，浩浩荡荡地扫向鞑靼。但此时鞑靼内部已经内讧分裂，人心惶惶，面对朱棣五十万大军的浩荡袭击，鞑靼的可汗和丞相兵分两路，试图逃跑。而朱棣在西边斡难河畔大败了可汗本雅失里军，在其后又挥师向东追击丞相阿鲁台，虽然最终打赢了阿鲁台大军，却还是不小心让阿鲁台逃跑了。

    而且由于北漠边境夏季天气炎热干燥，朱棣带领的五十万大军后勤补给困难，逐渐面临严重缺水和断粮的危机，出于客观条件不利于朱棣继续乘胜追击斩草除根的想法，然而朱棣只能选择先班师回朝。虽然此次北征看似大获全胜，致使鞑靼的元气大伤。但是明军自身也损伤惨重，而逃跑掉的阿鲁台也成为了朱棣的心头大患，这次北伐实际上并没有从根本上解决鞑靼的问题，这次出征为后来的三次北伐埋下了伏笔。

