    大地塌陷，岩浆飞溅，熔石流金，炎威如炽，无人能挡。其道道长感受到下方涛飞浪驰一般席卷上来的热气，脸色微微变了变，轻甩浮尘，三千金丝流空穿梭，缠住僵尸王脑袋、张仁洪、石坚三人，与其德道长、张仁延冲出石坑。

    几乎是他们逃生的刹那，岩浆猛然爆发，喷上百丈高空，夜空都被染成赤红之色，好似一片火海浮空，顿成奇观。

    其德道长、其道道长等人回望岩浆火柱，俱是一脸震撼呆滞的神情，此等惊世骇俗的威能，简直耸人听闻。

    一声惨叫传来，凄厉已极，石坚他们定睛看去，纷纷吸了口冷气，只见火柱中飘立着一道白影，正是御鬼宗宗主鬼母，她身上衣服、玉肌尽数化为飞灰，神魂被一团六色霞光包裹，从火柱中冲出来，向远方电掣而去。

    惊鸿一瞥，石坚心中瞬间掀起惊涛骇浪，刚才在石坑里，鬼母浑身鬼气森森，看不清面容，此时看得真切，她和徐铃儿长得极其相似。这种相似并非指容貌，实际上，鬼母比徐铃儿好看得多，石坚在她身上看到了徐铃儿的影子。

    “她到底是什么人？”

    不仅石坚满腹疑惑，便是其德道长、其道道长、张仁洪、张仁延也惊奇不已，坑底岩浆的厉害他们都见识过，根本不是法箓境宗师能抵挡的，鬼母硬生生从火柱中遁走神魂，叫人吃惊。

    这时，涌上高空的岩浆似乎势竭，停滞了片刻，忽然落回石坑，石坚五人顾不上其他，又开始狂奔逃命。

    轰隆隆一声巨响，地动山摇，石破天惊，整座石龙岭剧烈震颤起来，好似发生了九级地震，石坚、张仁延二人站都站不稳，还是其道道长、张仁延抓住他们，方才安然飞下石龙岭。

    说也奇怪，岩浆坠落，竟未溅出一滴，而且震动也仅限于石龙岭，五人落到树林后，震动感立马消失了。

    “坚哥！”

    “夫君！”

    “师父！”

    “师兄……”

    钟小云、白柔柔等人飞奔过来，石坚伸手把二女搂进怀里，感受着她们娇躯的柔软与惊人弹性，那颗惊悸的心慢慢平复下来，颇有种劫后余生的感觉。

    “其道师兄，其德师兄，仁延始终，你们怎么是神魂之体？肉身呢？”张仁熙到底是女子，心细，眼力也不差，一下就看出端倪。

    其汉道长、其高道长、始虚脸色大变，想起刚刚看到的冲天火柱，突然有种不好的预感，难道他们的肉身没了。

    失去肉身，哪怕是法箓境宗师，神魂也会受到巨大的影响，以后修阳神是修不成了，只能走鬼仙一途，神魂中的阳气彻底化去，法箓转为阴箓，几十年修行虽不至于一朝尽丧，但元气大伤，完全转为鬼仙以前，修为一二十年内休想精进。

    其德道长愧疚道：“我们的肉身葬身火海了。掌门师兄，仁延师弟，五混师弟，是我害了你们啊。”

    “其德师兄，事到如今，说这些有什么用。”张仁延安慰道：“命运注定，谁也改变不了。你以为我不来福康县，就不会遭此劫难了吗？我看未必，我们的生命已到尽头。比起五混师弟，我们已经很幸运了，想开点吧。”

    “修成宗师这么多年，心态连个后进宗师都比不上，我看你你是白修炼了。”一个透着嘲讽意味的声音突兀响起，尚不等众人反应过来，地面泥土忽然消失，出现一个巨大的阴气漩涡。

    “阴司路？”石坚、始虚等人吃了一惊。

    听到这个声音，其德道长愣了愣，惊喜地喊道：“师父！”

    其德道长的师父，道号为复典，乃是茅山派复字辈弟子，属于石坚的师祖一辈，入门时间晚于师祖，所以应该称呼师叔祖。

    大家急忙朝着阴气漩涡行礼，然而复典道长并不领情，冷冰冰地说道：“我是个死人，如今在地府当差，是地府的人，和你们阳间茅山派没什么关系，别乱叫啊，我不是。”

    “师父……”

    复典道长不耐烦道：“说完没有，说完就麻溜地跟我走，地府多少事情等着我做呢，没闲工夫陪你们扯淡。”

    其德道长苦笑道：“师父，给我点时间，我交代一下。”

    “磨磨唧唧，跟个娘们似的，快点。”

    低声骂了一句，阴气漩涡内再无声音传出。大家本来还挺伤感，复典道长这一闹，不仅不想哭，还有点想笑。

    风又哭又笑道：“师父，没想到师祖还挺有个性。”

    “有个性不好，死得早……”

    铿锵一声，一条锁魂链从漩涡之中飞出，缠住其德道长的脚踝，吓得其德道长大喊：“师父息怒，等我说完。”

    复典道长似乎被徒弟激怒了，一直在扯锁魂链，其德道长无法，只得抓紧时间说话，抬手揉了揉风的光头，温声道：“哭什么哭啊，为师又不是魂飞魄散，以后见面的机会多得是。风，为师不在你们师兄弟四人身边，你们切不可疏忽懈怠，一定要勤加修炼，知道吗？”

    风重重点头道：“师父，我记住了。”

    “告诉雷，他是师兄，要照顾好师弟。”

    “我会告诉他的。”

    其德道长揉了揉他的光头，看向石坚道：“始终师侄，请你帮我看着点风雨雷电四人，另外，茅山派就拜托你、二师兄以及各位师弟师侄了。”

    石坚郑重行礼道：“请三师伯放心。”

    “阳光洞神剑交给你，我放心。各位，其德先走一步。”其德道长本想行个茅山礼，复典道长一用力，直接把他拖进阴司路，“师父，你轻点啊！”

    风破涕为笑，石坚等人亦是忍俊不禁。张仁延大笑了几声，看着张仁洪、张仁熙说道：“我没什么好说的，懂的都懂。”

    张仁洪、张仁熙含笑行礼道：“师兄慢走。”

    “我不是其德师兄，享受不了他的待遇，当然要慢慢走了……”还没说完，锁魂链凭空缠住他的脚踝，猛地拉进阴气漩涡。

    “要享受还不简单嘛，我成全你。上面两个龙虎山小辈，回去告诉张培乙，叫他早死早超生，活这么长干嘛啊，赶紧下来，我们等他。”

    张仁洪、张仁熙嘴角狠狠抽了抽，想笑又不敢笑，唯唯诺诺地应了一声。

    轮到其道道长，他神魂出窍了，依然惜字如金，把金元力封印的僵尸王脑袋、乾坤袋、锦绣浮尘交到石坚手里，“仁！掌！”

    石坚难得听懂了，点头道：“掌门师伯放心，我会转达二师伯的。”

    其道道长笑了笑，冲大家行礼，转身走向阴气漩涡深处。漩涡极速缩小，就在即将消失的瞬间，石坚手里的锦绣浮尘忽然消失，复典道长的声音隐隐传来，“锦绣浮尘另有用处，此后不会再现阳间，转告下一任茅山掌门。”

    “地府欢迎你们，你们仙的时候我会再来，千万别让我等太久哦。”

