
　　小夫妻的小日子过得甜蜜又有趣。

　　这天烈婧可回了娘家，因为烈镇的身体不是很好，所以烈家人回来的次数多了一些。

　　烈婧可和黎嫣坐在客厅里聊着天，烈婧可一不小心竟然把那天两夫妻偷偷摸摸去买安全套的事情给说出来了。

　　黎嫣笑的合不拢嘴，“你们两个也太逗了吧？”

　　烈婧可意识到不妙，她不是故意说出来的，是不小心说漏了嘴，急忙捂住了黎嫣的嘴巴，“嫂子，你答应我这件事绝对不能让第三个人知道。”

　　黎嫣点点头，“笑死我了，大半夜跑出去三公里，等了几个钟头，到底是年轻啊。”

　　“嫂子！你能不能别说了！”

　　黎嫣立即做了一个禁声的手势，“我不说了，不说了。”

　　可是她还是忍不住在笑，烈婧可不依不饶，“嫂子，你必须跟我发誓，绝不把这件事告诉别人，谁也不行，包括我大哥！”

　　黎嫣看着烈婧可一本正经的样子，“可可，没事的，大家都是过来人，谁年轻的时候没犯过傻，做过蠢事啊。”

　　“不行！嫂子，你必须跟我发誓，不然你今天休想走出这个门去，你走到哪儿，我就跟着你到哪儿！”

　　烈婧可可不想这件事被传出去，况且她都和皇甫怀谦商量好了，谁也不说的，谁知道她这嘴巴竟然没个把门的。

　　“好好好，我不说，不说。”

　　“连我大哥都不能说！“

　　“是，连你大哥都不说。”

　　见黎嫣这么信誓旦旦的，烈婧可这才放了心。

　　可是烈婧可是没有发现对于这个年龄段的人而言，他们的生活太平淡了，好不容易有一个有意思的事情出现，那是一定会进行传播的，所谓独乐乐不如众乐乐嘛。

　　烈婧可回了家，本以为已经相安无事了，谁知道这天皇甫怀谦回来，脸色特别难看，烈婧可急忙追过去问他，“你怎么了，老公？脸色这么难看，是不是不舒服啊？”

　　皇甫怀谦不吭声，直接进了书房里。

　　平时他回家第一件事就是问自己吃不吃饭的，结果这倒好，对自己不理不睬的，这绝对有事！

　　烈婧可打开书房的门探进头来，“老公，吃饭没？要不要点点外卖吃一吃呀？我肚子饿了。”

　　“你自己点吧，我不饿。”皇甫怀谦的态度生冷至极。

　　烈婧可的印象中，皇甫怀谦从来不会这么对她的，今天这是怎么了？

　　她走进了书房里，“老公，你怎么了？干嘛对我这个态度啊？我又没做错什么事。”

　　“没做错什么事？烈婧可，我们当初买安全套的那天是不是说好了，这件事不告诉别人，你还说这是我们两个人的秘密，结果你是怎么做的？”

　　烈婧可到底有点儿心虚，“我没有告诉别人啊！”

　　“那我问你，你二哥是怎么知道的？”

　　“我二哥？我只告诉了我大嫂……”烈婧可立即捂住了自己的嘴巴，“我不是故意的，我是不小心说漏嘴了，再说了，这不是刚刚的事吗？”

　　她明明下午的时候才告诉了黎嫣，竟然传播的这么快？

　　“你大嫂？你还不知道你大嫂的性格吗？如果让她知道了，那全世界都知道了！”皇甫怀谦压住自己心里的火气，“我今天碰见你二哥了，你二哥上来就跟我说了这件事，你知不知道我恨不得找个地缝钻进去！”

　　烈婧可一阵内疚，“我那个不是……不小心说的吗？”

　　皇甫怀谦继续拿起自己的书来看，“我估计现在你们家的人全都知道这件事了，以后遇见谁，都得说上几句。”

　　果不其然，烈婧可口袋里的手机响了一声，她拿起来一看，家族群里正在讨论这件事呢，讨论的那叫一个热火朝天！

　　这家族群里还有皇甫怀谦，只不过皇甫怀谦平时工作忙，都是开了消息免打扰的，估计看见得气的爆炸了！

　　烈婧可这个时候就生怕别人艾特一下皇甫怀谦，那可就要糟糕了。

　　“老公，你别生气了嘛，我又不是故意的。”烈婧可展开自己的撒娇攻势。

　　奈何这一次皇甫怀谦丢了面子，就是不奏效。

　　烈婧可只好默默地退出了书房，她肚子饿了，还是先点外卖吃吧。

　　皇甫怀谦从书房里出来的时候，烈婧可正在餐厅里，点了一桌子的好吃的。

　　他这火气就更大了！

　　他都气成这样了，她竟然还能吃的下去，看上去胃口还真的不错。

　　皇甫怀谦“砰”的一声关上了门。

　　把烈婧可吓了一跳，她想了想，好像自己应该先去道歉一下下，于是想着皇甫怀谦没吃东西呢，一看桌子上，都被她七七八八吃的差不多了。

　　怎么办呢？

　　烈婧可拿了一个盘子，将剩下的几个几块，一个鸡翅，还有若干薯条拼凑成了一个。

　　“我就说自己特意买的拼盘，嘿嘿。”

　　她还撕开唯一的一袋番茄酱放进了盘子里。

　　烈婧可悄悄地上了楼，透过门缝看见皇甫怀谦坐在桌子前生闷气，这是他们小夫妻第一次吵架。

　　“咳咳……”烈婧可假装咳嗽了一声，然后走进了书房里，“你饿了吧，老公？我特意给你点了一个小拼盘呢，快吃吧，饿着肚子不好，我错了，我知道错了。”

　　皇甫怀谦瞄了那个盘子一眼，“这是你吃剩下的吧？”

　　烈婧可一阵尴尬，这么容易就能看出来的吗？

　　平时都是他们两个一起点外卖吃，如今皇甫怀谦这边生着气，烈婧可不但没给他点餐，还让他吃剩下的，皇甫怀谦就更生气了。

　　“老公，我现在马上给你点餐，行吗？你别生气了。”烈婧可说着就把手机掏了出来。

　　“你出去吧，让我一个人静一静，反正我这次没有那么容易原谅你。”

　　烈婧可只好灰溜溜地回了房间。

　　皇甫怀谦看着她的背影，不知道说什么才好，她不是脸皮挺厚的吗？怎么这么容易就走了呢？

　　皇甫怀谦在书房里一直待到了十点钟，实在是无聊至极，烈婧可也没再来打扰他，只好自己回房间睡觉去。

　　结果刚一进门——

　　就听见“哇”的一声，烈婧可嚎啕大哭起来，“我对不起我老公！老公啊！”23sk.Com

　　这一声嚎叫，把皇甫怀谦吓得一机灵，这不知道还以为他怎么了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1070章 第一次吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 