    【“你以前不也见过幻魔吗？不至于这么惊讶吧？”】黎政的声音突然响起，打断了奥佳欧的感慨。

    【“黎政？你终于肯从Veins下线了吗？”】听到这个声音之后少女的心里顿时稳了——不知道从什么时候开始，这个声音给奥佳欧的感觉已经从原本的背后一凉感觉要坑自己变成了一剂定心丸。

    少女偶尔会在自己心中自嘲，说自己现在就差叫黎政“黎政A梦”了。

    【“我也不是网瘾少年，自然不会二十四小时泡在网上。”】黎政飘到了奥佳欧的身前，捏着下巴打量着沉睡着的海龟坏兽，【“这只海龟的侵略性要比正常的情况更强，这应该是‘扰乱之乡’的效果所导致的吧？”】

    【“‘扰乱之乡’的效果？”】奥佳欧有些不解：【“那是什么？”】

    【“这个问题你问这里本土的扰乱怪兽或者万丈目比较好哦。”】黎政拿出纸笔，开始在空中写写画画了起来。

    少女知道自己此时或许不应该打搅他，于是她走到了正在和“扰乱王”争论着什么的万丈目身边，想要问他一些问题。

    “你怎么没有早点意识到这里的效果？你在这里有三千攻击力啊你！”

    “一时间没有想到嘛……”

    “借口！你明明是怂了！”

    “是……万丈目大人……”

    原本在和“扰乱王”争论的万丈目在意识到奥佳欧的接近时渐渐停止了争论——嘛，实际上以万丈目准在“扰乱”一族中的威望来看，即使是“扰乱王”都没有资格和他争论，所以之前其实是“扰乱王”在单方面地挨训而已——然后看向了奥佳欧的一方。

    如果说来的人是明日香、小日向星华这样的妹子的话，万丈目可能会有些不好意思——毕竟之前他训人的时候看起来和平时（假装）高冷的自己完全不是一个画风——但是发现来的人是奥佳欧的时候万丈目不知道为什么突然安心了不少。

    或许真的和明日香说的一样，奥佳欧身上有种特殊的气质吧——明明是只青春美少女，却总会让男生感觉想和她拜把子，女生感觉想和她搞对象~

    万丈目现在也是如此。

    “岛田大哥……啊不对不对，岛田同学你有什么问题吗？”急忙改口的万丈目看着走来的奥佳欧说道。

    对于万丈目的那一声“岛田大哥”，奥佳欧其实已经看淡了，于是她果断选择了跳过这种会让自己糟心的环节，直入主题问了问之前黎政没跟自己解释的有关“扰乱之乡”的问题。

    “这个啊……”万丈目听见这个问题就有些气得不打一处来，他回头看了眼一脸不好意思的“扰乱王”说道：“在‘扰乱之乡’里，怪兽的攻击力和守备力是相反的，也就是说原本0点攻击力3000点守备力的这家伙，在这里是有着3000点攻击力的存在。”

    “和‘青眼白龙’一样的攻击力……不对，这么说在这里的话‘青眼白龙’的攻击力只有2500，还比不上‘扰乱王’。”奥佳欧捏着下巴说道：“那么……也就是说那只大海龟也受到影响咯？”

    “是的——经过测算，这只大海龟的攻击力在这里也有着三千点之高。”万丈目点了点头，然后他又看向了扰乱王，恨铁不成钢地说道：“换句话说在这只怪兽冲出来的时候本来这家伙可以和它打个平手的，但是因为平时怂惯了的缘故第一时间溜了，害的‘扰乱黄’差点死在这里。”

    “我真不是故意的，真的是条件反射了……”

    扰乱王还在给自己找理由推脱，但是万丈目一个眼神他就怂了回去。

    这不光是因为万丈目的威信所在，更重要的是的确因为他第一时间怂了缘故，才让恩人万丈目大人以及扰乱黄差点陷入死局。

    “不过当时还好有这帮人赶到啊。”扰乱王回头看了眼仍旧在控制着“海龟坏兽佳美希尔”的外星人们：“当时第一时间看到光之巨人和大海龟之间作战的时候，我才反应过来我也是能战斗的。”

    “是啊，而且你在这里的战斗力要比光之巨人更强。”万丈目准叹息道：“唉，人家很快就发现了自己的实力在这‘扰乱之乡’里比不上大海龟，但人家还是义无反顾地冲了上去……”

    扰乱王听着万丈目的挖苦，一脸尴尬。

    “话不能这么说，最后还是多亏这位扰乱的王者能站出来战斗拖延时间，否则我不会有机会和‘真诚之力’融合，也不会有机会击败这‘海龟坏兽佳美希尔’。”

    聊到这里时，之前在天空中的“元素英雄·新宇侠”轻飘飘地落了下来，在说到“真诚之力”的时候，他的身后有一道闪耀的光芒划过，奥佳欧满分的动态视力让她注意到了这道光芒的真身是一位和手坑天使“欧尼斯特”的气质有些相似的外星英雄。

    新宇侠在地上站稳之后方才对万丈目和奥佳欧等人自我介绍道：“您好，第一次见面，我是来自新空间的旅人，来这里主要是为了寻找一位与我族之间命中注定小英雄。”

    “你……你好。”奥佳欧以十一区人的习俗鞠躬表示友好：“初次见面，我是决斗者奥佳欧。”

    “我是万丈目准。”

    “扰乱之王，扰乱王，就是我了！”

    看着奥佳欧鞠躬的样子，新宇侠的眼睛眯了眯，随后和蔼地说道：“鞠躬这个动作在新空间人的文化里代表着提出决斗……”

    “诶？”奥佳欧突然呆滞——自己莫名其妙地犯了外星人的忌讳了？

    “当然我是知道这个星球的礼仪的，你不用担心突然要决斗。”新宇侠虽然看不到嘴巴，但此时的奥佳欧和万丈目都能感觉到他正在和蔼地笑着：“只是想要先提醒一下，以免未来我的某些脑子过热的决斗狂同胞会莫名其妙地找你麻烦。”

    “呼……太好了。”奥佳欧拍了拍她那没什么本钱的胸口，长舒一口气。

    “你之前说……你知道这个星球的礼仪。”此时万丈目准比奥佳欧更加冷静，他分析了一下后抬头问道：“也就是说，你曾经接触过地球人吗？”

    “实不相瞒，我的妻子就是地球出生。”新宇侠点了点头，指了指此时正在天空中安抚着“海龟坏兽佳美希尔”的“新空间引导者”，说：“而且，我之前所说的有缘人，也和她有着一定的关系。”

    “能方便透露下是谁吗？或许我们能帮上忙？”

    “这个……”“游城十代。”

    就在新宇侠摸了摸后脑勺，不知道该不该说的时候，一旁的“新空间引导者”却已经先一步说了出来，“我们要找的人，是游城十代。”