    心灵之花工程按照计划有条不紊地进行着，乔律也就不必多加操心。

    现在他倒是比较关心新月基地的改造进行得怎么样了，这可是关乎流浪地球能否穿越到下一个位面。得到死星的超物质反应堆之后，这里就该逐步改造为弑星者基地了。

    通过行星发动机传送塔，乔律转眼间就来到新月基地。

    此时死星已经被拆得只剩一副骨架，就像漂浮在太空中的一个骷髅头，里面的东西早已被掏空，悉数搬到新月基地来。

    拜其所赐，如今新月基地上正在大兴土木，安装各种从死星上拆下来的零件，当然也就包括最为重要的超物质反应堆。

    这也是一项大工程，所以恐怕短时间内难以完成，只不过材料都是现成的，总比自己从零开始要好得多。

    如今的新月基地早已成为流浪地球至关重要的太空基地，兼具轨道防御平台、星际战舰船坞、舰队指挥中心等功能，再加上盖伦·厄索改良后的死星超级激光炮，真是越来越有弑星者基地的样子了。

    不过现在方舟号、万年风雪号和远征号都在跟随新共和国统一银河系的征途当中，停靠在新月基地轨道上方的就只有不久前归降流浪地球的执行者号，现在已经是改造为一艘巨型航天母舰了。

    当乔律到来的时候，执行者号正在进行首次军事演习。

    无数战斗机从执行者号的机库当中蜂拥而出，扑向附近雅文战役中由于死星的超级激光炮轰击残留下来的小行星带，把作为标靶的小行星用质子鱼雷和激光炮轰碎。

    令乔律感到惊讶的是，执行者号的舰载机没有如他所想的那样，采用义军同盟的X翼战斗机和Y翼战斗机，而是一如既往地大量配备了廉价的TIE战斗机。

    正当乔律疑惑不解的时候，负责太空舰队建设的常任理事代表乔治发来邀请，请他登上执行者号观看这次演习。

    于是乔律乘坐一艘穿梭机来到执行者号上，再一次见识到这艘近两万米长的超级歼星舰，乔律还是惊叹于其宛如一座城市般的舰体表面，进一步扩大了机库面积之后，执行者号看上去就像是一个巨大的蜂巢，可以轻松地容纳下数万架星际战斗机，指挥其进进出出，时而攻击时而修复。

    正式进入到机库内部以后，乔律方才理解为何执行者号要使用廉价的TIE战斗机作为舰载机。

    在执行者号的舰体里面，是一条完整的TIE战斗机生产线，甚至可以回收太空中漂浮的各种残骸和矿物，在短短几分钟内建造成一架崭新的TIE战斗机。

    整齐划一的流水线给人一种独特的工业美感，全自动化生产一丝不苟地完成着所有作业。

    此时乔律还惊讶地发现，作为标靶的小行星还大多是包含有金属矿物的天体。

    TIE战斗机用质子鱼雷将其炸碎之后，就把其中大块的矿物用牵引光束拖回到执行者号上，投入生产线用作下一批战斗机的材料。

    简直就是一站式服务的移动工厂，从采集原料到生产战机到投入作战，全部都在执行者号的舰体内部完成。

    难怪要用相对廉价的TIE战斗机，如果不是这种结构简单，价格低廉的双离子引擎战斗机，根本就没有办法如此源源不断地大量生产，还是能够用各种残骸和小行星矿物拼凑起来，就地取材地快速建造。

    毫无疑问，改造后的执行者号走的是无人机蜂群战术，就是要靠源源不断地庞大数量压倒敌人，TIE战斗机就是为此量身订造的。

    乔律一边参观着执行者号上的生产线，一边来到舰桥指挥室，乔治已经在此等候多时，执行者号也一步步驶入小行星带。

    “乔律，欢迎！怎么样，我们的第一艘航天母舰。”

    “比我想象中厉害多了。”

    乔律原以为执行者号会搭载大量的X翼战斗机，就像传统的航母一样靠着舰载容量取胜，没想到会变成一座移动工厂，依靠边打边造提供源源不断的战斗机。

    乔治解释道：“X翼战斗机的性能很高，但对驾驶员的要求也高，目前我们的人工智能还难以胜任，也没办法在短时间内培养出这么多优秀的飞行员。所以廉价的TIE战斗机就成为了首选，加上方便大量生产的特点，我们就把执行者号改造成这样了。”

    X翼战斗机就类似于星际争霸中星灵的凤凰战机，性能自然是要比星灵航母的拦截机高到不知哪里去了，但就不可能快速生产出来，满足星灵航母快速补充舰载机的需要。

    相比之下，TIE战斗机还要更加廉价，用各种残骸和金属矿物就能拼凑出来，无非是要提供燃料和弹药，简直是不能再廉价了。

    理所当然的，执行者号上的战斗机都已经换成无人驾驶的类型，连有生力量都算不上，消耗掉多少都不会心疼。

    执行者号就在无数TIE战斗机的掩护下，穿过密密麻麻的小行星带，带着大量金属矿物满载而归，采集效率高得吓人，都让人搞不清楚这是工程船还是航天母舰了。

    “第二艘航天母舰也正在建造当中，有了改造并使用执行者号的经验，我们真正从头开始建造的国产航天母舰将会设计更加成熟，从各方面来讲都有好处。”乔治进一步说道。

    确实，这样比从零开始要好得多，流浪地球的太空舰队就是这么一点点建造起来的。

    乔律问道：“那么新月基地的改造进行得怎么样了呢？还算顺利吗？”

    “唔，死星上的零件都已经运送到了，正在盖伦·厄索的指挥下重新组装。没有人比他更了解死星的构造，在新月基地改造完成之后，就可以把超物质反应堆的能量导向流浪地球，帮助我们穿越到新的世界。”

    流浪地球舰队跟随义军统一银河系还有另一个重要的任务，就是尽可能回收帝国之前掠夺的凯伯水晶，作为超物质反应堆的燃料供应，在流浪地球穿越之后还有足够的能源剩余。

    一切都在按照计划进行，看来这一次乔律是真的可以放心了。