
　　“轩辕博，你算什么玩意，也敢在南宫家撒野？欺我南宫家无人？”

　　黑剑侍目光凌厉至极，如一道利剑射向轩辕博。

　　轩辕博浑身一颤，仿佛触怒了神灵，手脚冰凉，冷汗滚滚。

　　一股强大的精神压制，让他有种跪地膜拜之感。

　　“晚辈并无此意！”

　　轩辕博连忙低下头，一脸诚恳。

　　“你连念术都用上了，不是想置人于死地？还并无此意，跟谁狡辩呢？”

　　黑剑侍冷哼一声，眼神更加犀利了。

　　若不是他及时出现，南宫家已经有人伤亡了。

　　轩辕博一句轻飘飘的“并无此意”，就想蒙混过关，这怎么可能？

　　唰——

　　黑剑侍屈指一弹，一道幽暗的剑光闪过。

　　下一刻。

　　轩辕博的左手，已经被斩落在地。

　　一股撕裂般的剧痛，险些让他惨叫出声。

　　“你……”

　　看着被斩断的手掌，轩辕博又惊又怒。

　　他怎么也没想到，黑剑侍如此霸道，一言不合就斩了他的手掌。

　　“你在南宫家撒野，我断你一只手，算是给你网开一面了，你别不服气。”

　　黑剑侍语气淡漠，仿佛做了一件微不足道的小事。

　　论资历，论辈分，轩辕博连个屁都算不上。

　　他也就是修心养性了两百年，脾气温和了不少。

　　若是按照当年的脾气，轩辕博已经是个死人了。

　　如今只是断他一只手掌，已经十分仁慈了。

　　轩辕博脸色铁青，却不敢有任何不满，只能咬咬牙道：“前辈教训的是，我今天心服口服。”

　　他若再顶撞一句，注定走不出南宫家。

　　当务之急，是活着离开。

　　“滚！”

　　黑剑侍冷喝道。

　　轩辕博不敢吭声，连忙捡起断掌，仓皇而逃。

　　几个轩辕家的族老，也都灰溜溜的离开了。

　　看到这一幕，不少人唏嘘不已。

　　没想到，轩辕博这种人物，也有如此卑微的一面。天籁小说网

　　这种实力至上，强者为尊的场面，给许多年轻弟子造成了巨大的冲击。

　　谁不想拥有无上修为，翻云覆雨，镇压八方？

　　“龙在渊，你又是什么态度？”

　　黑剑侍目光一转，矛头指向了龙在渊。

　　这次的风波，同样有他一份力。

　　“晚辈知错，还望前辈手下留情，待过几日，龙家定登门谢罪。”

　　龙在渊抱拳一拜，身子压得很低。

　　他和轩辕博不同。

　　轩辕博是真动手了，而且是奔着杀人去的。

　　他只是帮腔造势，顶多算是从犯。

　　再加上他态度真诚，打算登门谢罪，这也让黑剑侍没那么讨厌。

　　“记住你的话，今天就放你一马。”

　　黑剑侍摆摆手道。

　　“多谢前辈开恩。”

　　龙在渊窃喜，连忙拉着龙千语离去。

　　至此，这场闹剧才告一段落。

　　“南宫荀，你这个族长当得太窝囊了，你根本没资格。”

　　黑剑侍瞥了一眼南宫荀，眼中满是不屑。

　　南宫家前代族长南宫云天，那是何等人物？

　　相比之下，南宫荀实在太平庸了。

　　不过，他还有个天才女儿，这倒是让黑剑侍颇为惊喜。

　　“小丫头，你的离火天剑诀已经练岔了，这门神通本就残缺，今后莫要再练了。”

　　黑剑侍看向南宫雪霁，告诫了一句。

　　“多谢前辈指点，这件事，我早已知晓。”

　　南宫雪霁点点头道。

　　“知道你还练？”

　　黑剑侍微微一怔。

　　“罢了，我不喜欢多管闲事。”

　　他又摇了摇头。

　　每个人都有自己的际遇，他并不了解南宫雪霁，也就不想过多介入其中了。

　　“南宫荀，你给我听好，这小子是南宫家的贵人，你给我好好伺候着，否则你承担不起后果。”

　　黑剑侍严肃无比的道。

　　秦默救活了南宫云天，的确是南宫家的贵人。

　　更重要的是，秦默还传承了吞噬剑意，相当于黑剑侍的半个主人。

　　黑剑侍从内心敬畏着秦默。

　　“您放心，今后南宫家上上下下，一定会遵从你的意思，好好对待秦默。”

　　南宫荀虽然不明所以，但也不敢违抗黑剑侍的命令。

　　“还有你们这些冥顽不灵的家伙，外族弟子怎么了？南宫家能否复兴，或许就是靠的外族弟子。”

　　“你们若是再敢打压秦默，我绝不会放过你们。”

　　黑剑侍冷冷扫了一眼那群族老。

　　这些族老们，一个个噤若寒蝉，哪还敢有一句不满？

　　黑剑侍的想法，他们也不敢妄自揣测。

　　轩辕博那种高手，在他面前都卑微如蝼蚁一般。

　　更何况是这些族老？

　　“秦默，你跟我来一下。”

　　随后，黑剑侍又单独带走了秦默。

　　他有些话，是想跟秦默讲的。

　　这里人多眼杂，也不方便开口。

　　等到了一个隐秘之地，黑剑侍这才问道：“你怎么一下子得罪了轩辕博和龙在渊？”

　　“我也搞不懂。”

　　秦默摇摇头。

　　“他们只是说，外族弟子不能以下犯上，以这条理由来打压我，显然站不住脚。”

　　他现在一回想，处处都是疑点。

　　原本，轩辕博对他还是颇为欣赏的，可为何突然变脸？

　　龙在渊这种老狐狸，一向不爱多管闲事，他又怎么会惹火烧身？

　　如果仅仅是为了打压外族弟子，这似乎不合逻辑。

　　可要是借这个理由，间接抹杀南宫雪霁，好像也没什么道理。

　　毕竟这是南宫家，他们就是再愚蠢，也做不出这种事。

　　而且。

　　轩辕博的金皇斩，最终是斩向了秦默，而并非南宫雪霁。

　　很显然，他从一开始就是针对秦默的。

　　“等等……这一切的突变，好像是从我亮出雷云枪开始的，难道他们在忌惮什么？”

　　秦默忽然意识到了什么。

　　“雷云枪？”

　　黑剑侍微微一愣。

　　“这雷云枪是南宫曙的法宝，而南宫曙曾追查过血云门奸细，莫非轩辕博和龙在渊，是忌惮这件事？”

　　秦默恍然大悟。

　　“你是怀疑他俩和血云门有关？”

　　黑剑侍双眸微眯。

　　“我不敢确定，但他们的确很可疑，否则，他们为何要急着灭口？”

　　秦默想不到别的解释了。

　　雷云枪一出，必定打草蛇惊。

　　也正是那一刻，轩辕博和龙在渊相继转变了态度。

　　这很难不让人怀疑。

　　“如果他们真和血云门有关，那就麻烦了。”

　　黑剑侍语气沉重了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第137章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 