    “呃！”叶青苦笑着瞥了一眼舒玉晗，这丫头不会是下了决心，要缠着自己吧？

    叶青想了想，说道：“要不我让人护送你回去吧！”

    “我希望您跟着我去一趟阳山。”舒玉晗看着叶青说道。

    嗯……看上去，舒玉晗是一脸的坚定，似乎不请叶青到阳山，她就誓不罢休一样。

    “为什么非要让我去阳山呢？”叶青皱着眉头问道。

    舒玉晗深深的看了一眼叶青，有些娇羞的说道：“我想报答你。”

    报答？

    叶青不由的苦笑起来，他就知道这丫头对他有想法了，舒玉晗用什么来报啊？

    在叶青看来，不出意外的话，恐怕会以身来相报吧？

    “我想没这个必要了吧？”叶青应声说道。

    “有必要。”舒玉晗看着叶青，说道：“我现在身无分文，但到了阳山，我就可以报答你了，我家里有不少宝贝的，我让我父亲将他的宝贝送给你。”

    “哦！”听到舒玉晗的话，叶青多少有些尴尬了，自己还以为人家要以身相报，没想到居然是送他一些宝贝，看来自己这是自作多情了呀！

    看来是想多了，这能不尴尬吗？

    不过叶青也松了一口气，只要不是以身相报，那就没啥问题。

    而且他也看出来了，这个舒玉晗是那种固执的女孩，如果自己不去一趟阳山的话，这女孩是不会罢休的，一定会缠上来，缠得久了，那可是什么事都会发生的，与其这样，还不如就跑一趟阳山。

    所以叶青点头说道：“行吧，等我处理完事后，就送你回阳山吧！”

    “那太好了！”舒玉晗高兴的说道。

    “行，就这样吧，我进去看一看那个花无明，你自己到旁边的小院中休息吧！”叶青丢下一句话，就又转身走向了房间。

    这一次，舒玉晗终于没有再叫住他了。

    只不过舒玉晗也没有立即去旁边的小院，而是看着叶青的背影，直到他走进房间。

    舒玉晗的脸上露出了一抹微微的笑意。

    心里也在暗笑，自己父亲的确有很多宝贝，但最大的宝贝却是她这个女儿啊！

    很显然，叶青怎么也想不到舒玉晗打的是这样的主意。

    算计别人多了，总有被别人算计的时候，好在舒玉晗并不是敌人，只是想报恩，对叶青来说，让舒玉晗算计也不会有啥危险。

    此时，叶青看着在房间床上翻滚的花无明，嗯……他看得很仔细。

    过了好一会儿，他不由的笑了起来。

    直到此时，他才明白这家伙为什么会突然放过舒玉晗了。

    嗯……这家伙已经让酒色掏空了身体，而且为了让自己更厉害一些，长期使用虎狼药物，导致他的身体机能发生变化，这种变化是随时有可能让他陷入到昏迷中的。

    很显然，他准备对舒玉晗下手的时候，就出现了这种间接性的昏迷。

    不得不承认，舒玉晗也是运气够好。

    因为这种间接性的昏迷并不是经常出现，只是偶尔出现，这都让她给遇上了，这不是运气又是什么呢？

    对花无明来说，这只是得病的前兆而已，如果他不想办法治疗，不停掉药物的话，久而久之，他昏迷的次数会越来越多，最多两年，他就会直到丢掉性命。

    当然，现在花无明也活不了多久了。

    现在花无明在床上挣扎的动静是越来越小，最多还有半个小时，他就会没命。

    叶青对他自然也不会有什么兴趣，所以就走出了房间，在小院的石桌前坐了下来，等待孙莺莺和张忠义。

    没一会儿，两人就回到了小院，在他们的身后，还有十多个武者，全是小宗师。

    很显然，这些武者是张忠义招降的，而且是那种品性还不错的，早已经看不惯花家兄妹行为的武者了。

    “这位就是筑城叶青，筑青会的会长。”张忠义对这些武者说道。

    “会长好！”十几人立马毕恭毕敬的喊了一声。

    “大家好！”叶青笑着和大家点了点头。

    花家八十多个小宗师，能招降到十多个人，这已经相当不错了。

    叶青也相信，筑青会也会因为他们的加入而更进一步的。

    叶青想了想后，对张忠义说道：“让这些兄弟们在这里清理花家的财产，我们仨个去一趟花家妇孺在的那边看一看。”

    虽然说这是一件很重要的事情，但叶青还是选择用人不疑，相信这些武者不会在清理过程中会中饱私囊的。

    “好的！”张忠义应了一声后，立马吩咐招降的这些武者清理花家在主峰的财产。

    随后，三人就离开了主峰。

    晋山不小，从主峰过来，三人还是急行，也花了一个小时。

    在过来的路上，叶青也发现了两个不知名的阵，只不过都没有启动。

    虽然没有问，但叶青也知道，这是张忠义关闭的。

    在这里，同样有着一个依山而建的别墅群，只是此时，却相当的宁静。

    “主峰那边发生这么大的爆炸，这边怎么还这么的安静呢？”张忠义有些诧异的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，耸着肩说道：“我想我将来会让人惦记上了。”

    “什么意思？”孙莺莺不解的问道。

    叶青苦笑着说道：“这里已经没有人了，都跑了，很显然，这里有一条秘密通道，从主峰发生爆炸到现在已经过去了两个小时，这个时间足够这边的人逃得很远了，就算我们找到秘密通道，恐怕也追不上了，而这其中就有花家的小孩，这些人长大后，肯定会找我报仇的啊，这不就是让人惦记上了吗？”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，然后笑着说道：“没有了花家的资源，花家小孩又流落在外，就算有武道天赋，恐怕也不会有太高的成就了吧？”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“行了，不管他们了，我们先将这里逛上一遍吧，看有没有可能找到花家的一些秘密。”

    正如孙莺莺说的一样，花家就算有小孩逃走了，估计也掀不起什么风浪了，所以叶青都懒得去找他们是从什么地方逃走的。

