    此刻！

    战场之上！

    显得一片寂静。

    一群不知道当年真相的众人，看着一个个脸色大变的大佬，都是有点儿莫名其妙。

    直接看不懂了。

    这是个什么情况？

    怎么连夏皇也是变了色？

    难不成夏皇也认识魔主？

    众人想着，脸色也是变得怪异了起来。

    白念生和陈九阳等人见到夏子辰的样子。

    也是一脸的不明所以。

    “陛下，这是？”

    他们打算问一下。

    毕竟，这么憋着，确实是太难受了。

    夏子辰闻言，深吸一口气，也是反应了过来，缓缓开口。

    把之前的他知道的真相说了出来。

    而且没有一点儿压制声音的意思。

    并且 ，还把声音利用源力把声音狠狠传了出去。

    他要让所有人都知道这件事情。

    因为，事到如今，已经没什么好瞒的了。

    虽然之前夏子辰有些疑惑。

    但现在，看到帝昊居然就是魔主。

    夏子辰就已经相信了冷浩然等人说的是实话。

    当年的真相便是如此。

    所以 ，他要让所有人都知道真相。

    因为，瞒 ，已经瞒不住了。

    轰！

    档听完夏子辰的诉说。

    全场之人 ，除去魔族之外。

    全部都是震惊地头皮发麻。

    感觉口干舌燥，浑身发抖 。

    一脸的难以置信。

    “什么？几千年之前，魔族就已经出现过了？”

    “这怎么可能？”

    “为什么历史之上没有一丝记载？”

    “夏皇不会是骗人的吧！”

    “放屁，夏皇怎么会骗人？”

    “可这一切怎么解释？”

    “其实我早就有怀疑了，毕竟，魔族的出现，不会是一个偶然。”

    “可为什么会没有一丝记载？”

    “我怎么知道？”

    一时之间，人群之中，爆发出了一阵热烈的讨论。

    你说一句，我说一句好不热闹。

    直接来了一个争论不休。

    毕竟，这件事情实在是太大了。

    魔族居然早在几千年之前就已经出现过。

    这是所有人都没想到的。

    再者说，这一切的消息都没有记载，谁能知道真假。

    所以，争论不休。

    无法说是真是假。

    有的人选择相信夏子辰，一是觉得夏子辰可信，无脑相信。

    二是觉得，魔族的出现，本就不是一个偶然。

    而有的人，却是有些不相信的。

    因为这实在是太离谱了。

    史书之上根本没有记载。

    那么，现在任由夏子辰他们怎么说都是对的。

    所以，他们觉得假的很。

    而还有一些人觉得很离谱。

    要是几千年之前就出现魔族了。

    以魔族的强大，人族早就灭亡了。

    除非几千年前夏子辰就存在。

    可是，这根本就是不可能的事实。

    所以，实在是太离谱了。

    不可信。

    听着四周的言谈，夏子辰没有说话。

    他也预料到了事情真相出来之后。

    会是这么一个局面。

    因为，当初他得知真相的时候，也是有些无法置信。

    毕竟，连史书记载都没有。

    实在是太离谱了。

    而唯独白念生等人听完夏子辰的话。

    那都是百分百相信的很。

    除去对于夏子辰的信任之外。

    那就是冷浩然等人的出现。

    大陆之上的强者有多少，他完完全全知道。

    可的确没有冷浩然等人的记载。

    就好像他们是突然出现的一样。

    和夏子辰说的不相出入。

    所以，他们相信了。

    可就是如此，他们才感觉到无比的震撼。

    眼前这三个老头 ，居然就是当年抗击魔族的前辈啊！

    ……

    远处！

    海族妖皇也是听到了夏子辰的话 ，感觉到颇为震撼。

    “帝昊害了三大家族沦落他界？”

    他有些无法置信。

    别说是他界了。

    就是他知道的当年冷浩然和帝昊四人的关系。

    那怎么可能做出陷害之事？

    可看到当年的抗击魔族英雄帝昊居然是魔族魔主。

    他就明白了。

    这绝对是真的。

    听到四周的质疑，他有些怒了。

    难不成，自己当年的见证是假的吗？

    他猛然踏出一步 ，大喝道：

    “都闭嘴，你们这群无知的人类，你们没有活在那个年代，怎么可能知道事情的真相？”

    “几千年之前，魔族出现的时候，本皇便亲自见证了一切，那帝昊当年还是名传天下的英雄。”

    “不过，今日变成了魔主，确实很新奇，不过，冷老他们是抗魔英雄，是本皇亲自见证的。”

    “你们人族自己人都不相信自己人 ，还谈个屁！”

    妖皇越说越气，当年他海族也是出了不少人。

    也被杀了不少人。

    如今居然被人质疑，他感觉到无比的愤怒。

    所以，他也才想说出真相。

    而他的话，也是瞬间引起了全场之人都瞩目。

    所有人都看向他。

    看到说话之人是妖皇之后。

    无数人都是愣住了。

    旋即则是爆发出一片轰动。

    其他的无迹可寻，可妖皇却是有迹可循的。

    他的记载是有的。

    几千年之前，妖皇的确是一代天骄，不过还不是妖皇。

    他的一些记载还在。

    活了几千年的事情 也是事实。

    如今被他这么一证实。

    全场之人都是一片哗然。

    “这是真的！”

    “魔族居然在几千之前便出现过？”

    “还真的是？”

    “妖皇也是活了几千年的人物，他的证实应该没错了。”

    “况且，真是假的，夏皇会骗我们吗？”

    一时之间，在妖皇的霸气证实之下，无数人的思绪得到了改观。

    大部分人都相信了。

    还有一部分人也是半信半疑。

    毕竟，妖皇活了几千年这是事实。

    他的证实和夏子辰的亲口发言也是有一定的信服力。

    夏子辰这时候也是愣了一下，看着妖皇。

    他也没想到妖皇会站出来帮他说话。

    不过，他心中却是一喜。

    “那毁灭证据的家伙，怕是忘记了，还有一个妖皇吧！”

    “当年大战未结束，海族便被困于海底之中，那毁灭之人，就是想要毁灭海族这个证据。”

    “也是已经来不及。”

    “倒是为历史真相留下了一点儿缝隙啊！”

    夏子辰心中大喜。

    恐怕，这也就是魔主也是没想到的吧！

    此刻，魔主闻言，也是眼睛一眯。

    看向妖皇那边，目光之中，露出可怕的杀意。

    当年，他也是准备灭了海族，让一切全部消失。

    可那是海域之上，雷霆可怕至极，根本无法踏足其中。

    他也就只好作罢。

    没想到 ，却是留下来妖皇这个祸患。

    他眼睛微眯。

    对于妖皇，他也是起了万分的杀意。

