    这一次的奖励，资金和起死回生系数相比，比例变少了。

    但是，仍然是一笔庞大的数字。

    钱，李元的卡了越来越多。

    李元不知道系统采用了什么方法，但是他用起来丝毫没有阻碍。

    也没有人来查他为什么拥有这么一大笔钱。

    钱这个东西，李元不是很在乎，但是，放在身上，就是底气。

    什么是底气？

    比如之前和林清雅一起去吃宵夜。

    李元完全不用担心没有钱请林清雅吃高档的东西。

    面对直播间的打赏，李元也能做到毫不心动。

    第一次去小希家的时候，小希爸爸高高在上的态度，李元并没有恼怒。

    因为李元的心态已经超出了小希爸爸很多。

    他不骄傲，也不自卑。

    在金钱面前、在能力面前，他都能做到宠辱不惊。

    这就是金钱给予的底气。

    思索间，公家的人很快到了。

    还是李元熟悉的那个人，施静。

    施静见到李元，也不意外。

    “我知道是你，这才自己过来的。”

    原来如此。

    不然李元还以为此次都刚好和这个施静碰见，怕不是差她的钱。

    李元拿出手机，对着直播间的人说道。

    “大家理解的，下面的东西，不能被直播出去，所以，今晚的直播到此结束。”

    蜡笔小小新：理解，要侦查的，泄露了不好。

    其他人也纷纷表示理解。

    关闭了直播，李元这才向施静介绍了整个事情的经过。

    末了，他补充一句：“我知道你可能不信，但是，你有你的立场，我也有我的立场。”

    施静看着李元和吴邢身上的伤痕，没有说出怀疑或者相信的话。

    “我看到山下有医疗队，应该是你们的，你们先处理伤口，然后在跟我们回去做笔录。”

    李元点头。

    “把你的东西带走，现在，这里由我们接手了。”施静补充道。

    “好，谢谢！”对于这个施静，李元的感官不错。

    三人下了山，山下被灯照射得明晃晃的。

    好几个白大褂站在马路上，焦急地朝着山上望。

    见到有三个亮光下来，白大褂们连忙围了上去。

    “李先生是吧！我们乐天医院的医生，受林小姐的委托，前来为李先生你们治疗。”一个四十岁开外的中年男人说道。

    中年男人脸上堆满了笑容，看李元，就像是看财神爷一样，“我是院长董高飞。”

    董高飞提到了林小姐，李元猜测，这个医疗队，应该是林清雅请来的。

    李元点了点头，“麻烦你了！”

    中年男人董高飞连忙说道：“不麻烦不麻烦。”

    “几位，请随我上车。”

    “好。”李元看了一眼周围好几辆公家车，跟着男人朝着医疗车队走去。

    “杨光，把那个人的定身符解了。”李元又吩咐到。

    因为此时已经有好几个公交人围着看那个被定住的男人了。

    杨光本身没有受伤，他跑了过去，对公家人微笑解释了几句。

    然后撕下了男人身上的定身符。

    咚！

    男人长时间保持一个姿势，身体已经麻了。

    骤然被解开灵符，站立不稳，一下子倒在了地上。

    “哎哟！”男人被摔疼了。

    杨光被吓了一跳，旁边的公家人看了一眼，连忙把地上的人扶了起来。

    男人一脸茫然，不知道自己为什么会在这里。

    几个公家人动作整齐划一地看向了杨光。

    意思很明然，我们也不知道，你问他。

    杨光嘿嘿一笑，“我说是你自己来的，你相信吗？”

    男人缓慢地摇了摇头。

    “既然如此，那我就要出绝招了。”杨光表情一变，严肃的说道。

    周围围着的公家人连忙警惕起来。

    “跟我来！”杨光转身就走。

    男人和几名公家人连忙跟上。

    有公家人在，男人自然是不害怕的。

    杨光走到车里，打开了行车记录仪。

    还好之前他为了方便照亮，车并没有熄火。

    所以，行车记录仪能清楚地看到男人拿着斧头追赶他的画面。

    不出所料，这下，男人就得接受公家人的盘问了。

    拿着那么一大把斧头追人，明然就是杀人啊！

    现在充其量就是杀人未遂！

    杨光关上车门，去了医疗队那边。

    此时，李元和吴邢上衣已经拖了，两人趴在车里的长椅上，医生正在小心翼翼的清理血污以及渣滓。

    吴邢不仅仅背上有伤，手上也有。

    他这边，除了一个医生在清理背上的伤口之外，还有另外两个医生在清理他的双手。

    两人到一致要求不用麻药。

    当酒精淋上去的时候，毫不意外的听到了两人的抽气声。

    尽管医生已经够小心了，但是两人的脸上，还是密密麻麻的布满了汗珠。

    杨光就在一边看着，没有说话。

    今天，他算是真正的知道了这一行的危险。

    以前，都是在插科打诨就把事情解决了。

    今天他虽然没有受伤，但是也是危险至极。

    “李先生和吴先生真是少年英雄，这种伤口，竟然一声不肯。”董高飞并没有动手，而是坐在一边和两人说话，转移两人的注意力。

    只不过，吴邢本来就是话少的人，根本就不带理他的。

    “没有。”李元淡淡一笑，“叫起来，丢人。”

    董高飞被李元这句话逗得哈哈大笑：“李先生真是太会说笑了。”

    接着，董高飞从身上掏出一张名片，放到了李元的面前。

    “这张名片，我交给这位小哥了。”董高飞的言语间，毫不掩饰的讨好，“以后李先生如果有需要，只要打我一个电话，我们医院最好的病房，为您留着。”

    李元：“……”

    杨光愣愣的接过名片，才反应过来，“哎！我说你这人，怎么咒人呢！”

    “没有没有。”董高飞连连摇头，“我就是说的如果，这个人吃五谷杂粮的，哪里没有什么三病两痛呢！”

    为李元和吴邢处理伤口，大约花费了一个小时的时间。

    两人现在几乎是被党最最高级别的VIP病人在处理。

    伤口处理完了，李元和董高飞打了招呼，便回到了车上。

    反正现在，没有施静开口，在场的任何人都走不了。

