    送走了叶老，江河正打算重新返回研发中心时，便看到卢勇那熟悉的身影，飞快地向着自己跑了过来。

    由于图纸的事情牵扯到的东西有些多，所以江河和叶老刚刚来的时候，并没有惊动任何人，可是看卢勇如今这副模样，显然还是有人去通知他了。

    “江老弟，伯父呢？你们来怎么也不通知我一声啊？伯父好不容易来一趟，怎么说我也应该亲自接待一番啊！”

    来到江河面前，卢勇四下张望了一圈，发现除了江河之外，再无其他人的身影之后，便不由的埋怨了起来。

    直到现在，卢勇都还以为叶老就是江河的父亲，而对于这一点，江河也并没有去解释什么。

    正如叶老把他当儿子一样，在江河的心里，一直默默帮助着他，信任着他的叶老，江河又何尝不是把其当成了自己的父亲呢？

    “他回去了，这次他过来，是有一些特殊的事要办的，以后的有的是机会。走，咱们先回去，我正好也有件事需要找你聊一聊呢。”

    江河将手搭在卢勇的肩膀上，漫不经心地回了一句，然后便勾着卢勇的肩膀，向着研发中心内部走去。

    研发中心的高层专属会议室内，江河，卢勇，闫磊，金永江以及几个目前而言绝对信得过的高层，此刻正聚集在这里。

    只是与江河的轻松不同，其他几人此刻的脸色，已经无法用语言或者文字去描述了，惊异，恐惧，疯狂，茫然，钦佩……等等情绪仿佛纠结到了一起，就这么明晃晃地摆在了所有人的脸上。

    而能让他们做出这一高难度表情的始作俑者，正是他们面前的那一千多张的设计图纸。

    此时距离江河和卢勇返回研发中心的时间，已经悄然过去了一个小时了，这一个小时里，几乎每个人都把这些图纸，来来回回地翻了两遍不止。

    可是心中的震撼，却是一点都没有降低。尤其是卢勇，虽说在场的人当中，除了江河之外，只有他不是专业科班出身的人才。

    但身为第一代平板电脑的设计者，他对这些东西的领悟能力，可能还要在金永江，闫磊这些所谓的高才生之上。

    也正是因为如此，他才更能感受到这一千多张设计图里，所蕴含的可怕意义。

    而当他们得知这些图纸，都是江河一个人花了一天一夜的时间赶制出来的时候，所有人的心中都不禁浮现出两个大字：“卧槽！”

    “江老弟，这玩意，真的是你一个人研究出来的？你确定你是跟我们一样的地球碳基生物？没有经过外星人改造的那种纯种地球人？”

    好吧，继江涛之后，卢勇再次开始质疑起江河的“户籍”问题了。不过也不能怪他，在场的人里，几乎都想问江河这个问题。

    如果江河不是他们的大BOSS的话，此时他们都恨不得立刻把江河按到解剖台上进行切片研究了。

    这么先进并且超前的玩意，你既然仅仅一个人，花了一天一夜就能弄出来了？那他们这些平日里以研发专家自称的精英们算啥？这么一对比下来，他们往日里的那些骄傲，岂不是都成了笑话了吗？

    这种落差感，无论放到谁身上，恐怕都不会太好受吧。不过众人在被打击的同时，心中也有着一股庆幸。

    因为不管怎么说，江河都是自己人，而且正是因为江河这个变态的大脑，他们才有机会接触到这么个高精尖的玩意。

    想一想，如果江河是自己等人的对手的话，那还玩什么？直接转行算了，别说同一起跑线了，这尼玛连次元都不一样了好吗？

    “如果我下次真的遇到外星人，一定把你推荐给他们！”

    一天之内被同样的问题连续攻击了两次，江河的内心里，早就已经开始掀桌了。要不是看出卢勇并没有什么恶意，他绝对要请对方见识一下自己沙包大的拳头。

    “那个，我觉得吧，这手机最厉害的，还要说这只能操作模式了……”

    “那啊？要我说，这个什么操作系统的东西，才是这手机的灵魂……”

    “我觉得吧，性能方面不失为一个亮点，你们看啊，对比市面上现有的手机，咱们的这款手机……”

    “你们就没人关注到这个芯片吗？这才是手机的大脑好不好？别的我不敢说，就说这芯片……”

    “不过这里面的有些性能，好像不是太容易实现吧？国家会允许吗？你们看这里……”

    ……

    看到江河的脸色已经变得漆黑，其他人很是识趣的转移了话题，一个个地捧着手中的图纸，开始装模作样地探讨起来。

    不过随着话题的深入，众人渐渐的开始代入了自己的真实情绪，场面也从原先的一片和谐，开始往诡异的方向开始偏移了。

    甚至到了后来，因为出发点的不同，大家还会对某些性能进行一番争论，如果此时有人进入这间会议室的话，绝对会体验到，什么才叫做没有硝烟的战争。

    不过争吵归争吵，所有人的话语之中，却都无一例外的透露出一股强烈的自信，那是对江河这部手机，发自心底的认可所产生的信任。

    江河并没有打断众人那仿若吵架一般的争论，相反，对于这种氛围，其实他是无比支持的。别看大家彼此之间吵得不可开交，但其实每一次争吵，都代表着他们对自己所支持的观点的理解，更加深了一层。

    等到众人的情绪发泄得差不多了以后，江河这才将手中已经差不多喝干了的茶杯，轻轻的放下。然后一边把玩着茶杯，一边很是随意的对着在场的人问道：

    “图纸你们都看完了，讨论也讨论过了。那么现在，是不是可以给我一个答复了呢？这台手机，你们能不能让它在最短的时间内，展现在我的眼前？”

    不过江河的话，却并没有第一时间得到回应，反而让现场的气氛，再度陷入了一片死寂当中。

    有些好奇的江河，疑惑地抬起头，不过迎接他的，却是众人仿佛在看白痴一般的目光。

    当江河的话音落下的瞬间，所有人的目光都不约而同的看向了坐在首位的江河，每一双眼睛中，都不约而同地传递着同一个意思：

    “你特么怕不是个傻子吧？在这跟我们讲笑话呢吗？……”

