    小网红被拽得跌倒在地，本能地双手护住自己的头发，发出一声凄厉的惨叫，眼泪瞬间就涌出了眼眶。

    许是眼线笔买到了假货，被泪水一沁，顿时就变成了两行黑泪。

    整个人看起来滑稽又可怜。

    见蒋南星竟敢先发制人，黄双江连忙使了个眼色。

    于是十几个模特网红们立马如马蜂倾巢出动，纷纷朝着蒋南星扑过来。

    啪！

    嘭！

    呯呯！

    哐当！

    啪嚓！！

    各种声音随之而起。

    蒋南星像疯了一般，对着扑上来的女人们就是一顿拳打脚踢。

    她不顾形象，拼尽全力，打得一干小网红小模特惨叫连连，尖叫声此起彼伏。

    全程她都满脸杀气，出手快狠准，一手揪住一个女人的头发，然后将她们拽得团团转再顺势往其腿上狠狠踹一脚。

    很快，地上就被她踹趴了五六个，瘸了腿站不起来了。

    她气势磅礴，以一敌十。

    一时间，她像是浑身竖起利刺的刺猬，竟让人有些不敢靠近了。

    林慕橙也哇哇叫。

    被吓得不轻。

    她从未经历过这样的场面，完全不知道该怎么帮阿星。

    蒋南星没叫，一声都没吭。

    她一边护着林慕橙，一边奋力对抗着。

    可终究是双拳难敌四手，渐渐的，蒋南星的体力就跟不上了，身上也挂了彩。

    头发乱了，脖子伤了，外套扯破了……

    虽然狼狈，但她从骨子里渗透出来的寒气变得越发深浓。

    她只是有些狼狈，但小网红们却被她揍得很惨。

    个个都是鼻青脸肿的。

    嘭！

    一不留神，蒋南星被一个小模特撞得摔倒在地。

    她顾不得疼，爬起来就狠狠一脚踹在对方肚子上。

    “啊……”小模特惨叫着跪趴在地毯上，痛得涕泪纵横。

    蒋南星体力跟不上了。

    一不小心就挨了好几下。

    林慕橙吓懵了。

    愣愣地看着渐渐处于下风的蒋南星，想帮忙却力不从心。

    “住手，你们住手……阿星……”她急得跺脚，害怕的泪水哗哗地往下掉。

    突然，一个打红了眼的小模特抓起烟灰缸就想往蒋南星头上砸。

    林慕橙见状慌了，根本来不及思考，她顺手就抓起一个酒瓶子，狠狠往桌上一敲。

    啪嚓！

    酒瓶应声而碎。

    然后她双手握着瓶嘴，用尖利的那头对着正欲再上前来的几个女人。

    “你们不要过来！不要过来！！”

    她歇斯底里地尖叫，害怕得瑟瑟发抖。

    网红们见状也害怕了，面面相觑，均下意识地往后退了几步。

    蒋南星力气耗尽，大汗淋漓，累得大口大口地喘气。

    黄双江给距离林慕橙最近的一个男人使了个眼色。

    那男人心领神会，然后趁林慕橙不注意，轻轻松松便夺走了她手上的碎酒瓶。

    下一秒，蒋南星和林慕橙就被控制了。

    双臂被人抓着，动弹不得。

    “给我灌！！”黄双江一声令下。

    立马便有人拿起酒瓶朝她们逼近过去。

    蒋南星狠狠挣扎，大怒，“你们敢——唔……”

    话未说完，辛辣的酒液就被强行灌进了她的嘴里。

    林慕橙也一样，被酒灌得眼泪直流。

    突然，游艇外响起一阵小小的躁动。

    游艇内的人情绪正嗨，谁也没有注意到外面的动静。

    直到——

    噗通！

    噗通噗通！

    陆续有人落水的声音响起。

    当黄双江等人发觉不对劲儿时，外面驻守的保镖已经全部被丢进了海里。

    紧接着，两个高大挺拔的身影像两股飓风一般冲进了游艇内。

    黄双江一看，心里顿时咯噔一跳，一股不祥的预兆在心底疯狂蔓延。

    来的竟是容时和柯言！

    容时和柯言一踏入游艇内，就被眼前的一幕刺激得双目猩红。

    杀人的心，有了！！

    蒋南星和林慕橙被都灌了不少酒，此刻已经瘫软在地。

    蒋南星的头发和衣服都乱得不成样子，看起来更狼狈，而林慕橙则更显醉态。

    容时心疼得心都快碎了。

    一个箭步冲过去，把瘫软无力的小女人抱在怀里，颤声呼唤，“南星？南星？”

    累加醉，致使蒋南星神智已经开始模糊，听到有人喊自己，她极尽艰难地缓缓睁开眼，“容……容时？”

    看到熟悉的容颜，她有些不敢相信。

    她已经分不清，这到底是现实还是自己的幻觉。

    “是我！是我！星宝不怕，我来了！！”他极尽心疼地帮她整理着凌乱的发丝和衣衫，牙齿咬得咕咕作响。

    酒精开始发酵，加上受了惊吓，这会儿被他一哄，她顿时就委屈得不行。

    被黄双江刁难奚落的时候她没哭，以一敌十打架的时候她没哭，被灌酒濒临绝望的时候她也没哭……

    可现在被他一声“星宝”和“我来了”，惹得红了眼眶。

    “他们欺负我……他们欺负我！”她哽咽，悲愤欲绝。

    没人知道她的内心有多害怕！

    她怕自己会遭遇更不堪的事情，更怕自己会连累了小橙子。

    刚才她甚至想，如果这些人渣敢侵犯她和小橙子，她就跟他们同归于尽！！

    虽然打定了主意，可她的内心，还是充满了无边的恐惧。

    还好！

    还好他及时赶到！！

    “不哭，乖，不哭，老公给你报仇！！”

    将她即将从眼角滑落的泪水拭去，他贴着她的耳畔，极尽心疼地哄着。

    黄双江在短暂的惊愕之后，煞白着脸，连忙噙着讪笑，谄媚地迎上去，“容，容少……言少，你们二位怎么有空来我这儿——”

    嘭！

