    等到机动警察突击队的工具车到达，罗恩下车和对方接过头，确认了数据链之后，他和车后厢里的灵果儿交流了一下，将这兔子姑娘塞进了车后厢，然后全副武装的自己跳到了副驾驶的位置上。

    灵果儿就一个头盔，工具车后厢有防弹功能, 能保她安全，而罗恩手里有枪，真要碰到什么，他也能帮老司机处理一二。

    和罗恩的故乡一样，工具车的驾驶员通常都是受过重伤的老警员，所以坐在驾驶座上的是一个金属脑壳，不过这位老司机的一张脸还是原装货，他的额头还钉了四个五角钉子, 这在军警系统里是代表着十年的服役钉, 四个，代表着这个老司机为他脚下的大地服务了四个十年。

    看到罗恩面不改色的上车，他笑了笑，从门边的小袋子里掏出一瓶汽水递给了罗恩：“你是最近五年里第一次看到我的时候还能够不变脸色的年轻人，哪儿来的。”

    “哥本哈根，罗恩·哈格尔贝里。”罗恩也不矫情，拿过汽水用牙咬开瓶盖大口喝了起来。

    “啊，你就是那个新来的年轻人，不错。”金属脑壳的老前辈笑着发动了工具车，跟上了突击队的前车。

    “前辈什么时候受的伤。”罗恩扶着车窗，看了一眼这位老前辈。

    “叫我老李就好。”自称老李的前辈一边为他自己点了一支烟，一边跟着前车拐过路口：“说到我这个脑壳，那就要提到二十七年前，那些难民闹事，最终演变成骚乱。”

    “九月骚乱，新杭州南方的难民据点出了事，半岛人, 四岛人，还有东南地区的土著们因为互相憎恨而打了起来。”罗恩略微思考了一下，就想到了老李说的是什么事情。

    “对，我们第一批机动警察突击队进场之后，我所在的小队被一支半岛人伏击，就我活了下来。”打开车窗，老李看了一眼罗恩：“你看起来都知道。”

    “对，我的家里也算是警察世家，也都分析过情况，在那种情况下，谁都无法理解难民竟然会袭击警察，你们也根本没有防备。”罗恩看了一眼老李，他所在的小李在难民营里中间地带的开阔地被伏击，来自两侧的火力几乎在一瞬间杀死了十三名警员中的九人，他，还有两位警员冒着火力与冲上来想要活捉他们作为人质的混沌信徒展开肉搏，三个警员在持械肉搏战中杀掉了十九个混沌信徒，逼迫对方放弃活捉的想法, 在集火射杀他们的时候，老李的头部中弹, 但大难不死。

    而他的两个同事不幸战死, 

    “是啊，谁能想到竟然会有混沌信徒伪装成正常的半岛人进来。”说到这里，老李沉默了一下：“所以你说，是不是只有死掉的混沌信徒才是一个无害的混沌信徒。”

    “我深有同感，这些疯子，在混沌消失了两千年之后还在固执地想要迎回他们的主人，死亡是我们正常人对付这些疯子唯一的怜悯。”罗恩点了点头，在军警系统里，混沌信徒是不会被当成人来看待的，杀戮人类能够给予它们最好的礼物，就像是那个被杀死的吸血鬼。

    人类与异种之间从来没有任何温情，更不会与混沌信徒之间有爱和友谊。

    “说的太好了……不过闲话就谈到这里，年轻人，做为一个前辈，我要告诉你，要相信前车的兄弟。”老李做为前辈这么吩咐到。

    “我知道，机动警察突击队战无不胜。”罗恩笑着回答道。

    “对，机动警察突击队战无不胜。”老李叼着烟笑着回应道。

    两辆工具车在经过十区的桥之后，很快就到达了十二区目的地，等到车停下，罗恩跳下车，拍了拍车厢，灵果儿推开了车门跳下了车，她的两只耳朵被头盔压到了身后，看起来就像是折耳兔。

    在罗恩的催促下，她还穿了一件轻型防弹衣。

    “我姓唐，唐三彩，老头子取名的时候偷懒了。”突击队的小队指挥走了过来，他先是介绍了自己，然后打量了一眼罗恩的装备笑着点了点头：“罗恩警员，你这打扮可不像是新人。”

    “轻型护具并不代表着脆弱，有时候能够早一秒进入掩体就能避免挨枪子。”罗恩笑着回答道：“这是我父亲说的，这次行动您有什么看法吗。”

    “也不用担心什么，这一地区我时常来，泰南的黑市负责人大多懂事听人话，现在是七点半，黑市在五点散场，现在应该只有我们的目标和他的几个倒霉保镖在场，你们跟着我走就行，那个叫总一郎的小子我认识，他现在可是有钱人，而且还是好市民，你就放心吧。”唐队长似乎胸有成竹。

    “真的吗。”罗恩还是有些担心，因为在罗恩的记忆里，西陆的黑市那是龙潭虎穴，比如哥本哈根的警察想在黑市找人，都必须叫附近的驻军——那些王八蛋手里什么家伙都有，最好的战绩是掏出过一台双足战争机械，两支机动警察突击队在那次战斗中损失了七成人员，罗恩的父亲也是在那一次的战斗中失去了一条胳膊。

    然后狂怒的北方联合军方血洗了整个黑市，清洗并枪毙了半个后勤部门的校官，一个将军为此掉了脑袋——最忠诚于北方主义的北方联合军方里有时候也会出现害群之马。

    “放心吧，小子，泰南不是西陆，在我们这儿，黑市是要交税的，而且总一郎这年轻人还有一家大型鱼市，在北区还有好几幢写字楼，相信我，他一个赚得比我们在场的所有人的年收入加一块儿还高。”唐队长这么说道。

    “好家伙。”罗恩真是没有想到，泰南的黑市朋友竟然都是如此的有钱。

    你看，这人一有钱就会忠厚老实，毕竟有命赚钱没命花是很苦的。

    既然如此，跟着唐队长的罗恩看着他的队员推开了一处铁门，然后没等他和唐队长走近，那两个队员就退了出来。

    “怎么了。”唐队长有些疑惑。

    “队长，出事了。”两位队员说完，还指了指门里。

    于是罗恩跟着唐队长一起站到了这处铁门前，在被撕开的布帘后，罗恩看到了一个坐在墙角的男人，在他的额头，一个空洞的弹孔点缀着他那张了无生气的脸。

    罗恩摇了摇头——的确是有些忠厚老实了，毕竟都死成了球。

    想到这里，他扭头看向灵果儿：“打开执法记录仪，唐队长，请跟我们走。”

    说完，这个年轻人打开了他头盔上的记录仪，举起手里的枪走进了黑市。

