    求推荐票！麻烦打卡！很快的！

    第十八章这关乎人生大事

    就在他俯下身子准备打开，已经将手搭在箱子上时，庄玉拦住了他，拉着他的袖子，挡在他身前，甜笑道：

    “兄长，我的好兄长，玉儿知道你好奇，但是再好奇也要忍住，保持点神秘感。”

    她灵动的眼眸眨了眨，丝毫没有常年闷在家里可能会有的死板感觉。

    庄元还是忍不住好奇道：“这里面，装的是什么？”

    庄玉沉吟一声，嘿嘿道：“这个嘛，玉儿只能透露一点点。这个呀，关乎兄长的人生大事，这可是玉儿搜罗了很多年才有的部分人生宝贵藏品。竟然你是我兄长，我分享点好东西给你也没什么。嘿嘿~”

    这话不说也就算了，一说，庄元更好奇了，心痒痒，手也痒痒。

    庄玉对家丁吩咐道：“给兄长抬上马车去。”

    庄元眼睁睁看着这东西上去了。

    实话说，这个大箱子的体积可不小，他之前拎上去的总共加起来也就两个这箱子大小。

    这里面……究竟装了些什么？

    庄玉眼见着庄元的眼神和身体面对方向都跟着箱子走了，立马跳了过去，道：“兄长可不要偷看，等离开了再看！”

    如此神秘兮兮，庄元苦笑不得，只得答应道：“好。”

    庄玉又是甜蜜蜜地一笑，唇红齿白，笑容也灿烂极了，嘿嘿道：“兄长，你肯定会喜欢的，装着的，可是不可多得的宝贝~”

    庄元自动开始脑补，是不是将她闺房里藏着的什么价值连城的宝贝啊都给他了？这种一般是当嫁妆带走的吧？

    不过他稍微脸大地想一想，人家非要塞给我那我却之不恭也不是不行。

    哎，人家一片心意嘛。

    如此想着，庄元心满意足，回应道：“那就多谢玉儿妹妹精心准备的礼物了。”

    庄玉眼神晶亮，嘻嘻一笑：“兄长喜欢就好~”

    送行的阵仗非常大，庄府所有的人都来了，从府内送到府外。

    乌压压一众。

    好在庄元提前说了他出行的事要保密，不用告知其他几个大家族，不然今天来的人会更多。

    这边所有的东西都整理完毕了，庄元又和几位家人说了几句话，便上了马车。

    “驾——”

    车夫一甩缰绳，马儿撒开蹄子，便启程了。

    庄元站在马车上，最后朝着那些人挥了挥手，笑了笑。

    凡俗的缘分，似乎就这么简单地断了。

    红尘与仙途，似乎总隔着一道鸿沟。

    当然，比起仙人，更像是凡人的鸿沟。他们难以跨过来，但只要仙人想，就能恣意行走，踏破大江大海，四海八荒，神州部落，无所不能。

    庄元最后看了一眼，回了马车内。

    他已经憋了很久了。

    早就已经迫不及待了。

    他紧张地呼出两口气，搓了搓手，撕开最后庄玉特意加上去的封条，屏住呼吸，打开箱子。

    原本，他眼神闪亮，眸中应该有炽热的火苗在燃烧，此刻，却陡然熄灭了。

    他一头雾水，百思不解道：“……这些，这都是些什么？”

    这偌大的箱子里，装着的，居然是一些花花绿绿的书。

    有厚的有薄的，有大的有小的。

    各种各样，千奇百怪。

    如果非要说有什么共同点的话，咳咳，这些讲的都是爱情故事。

    什么才子佳人啦，将军花魁啦，皇帝爱妃啦，还有各种秘籍、指南、方法合计、妙招建议，各种各样，无所不有。

    庄元的眼睁得比铜铃大，嘴角抽了抽，良久才找回自己的呼吸，倒吸了一口凉气。

    “这些……都是什么跟什么啊？”

    这就是她搜罗的宝贝？

    他还以为是价值连城的金银珠宝、珍奇玩意呢！

    颤动的眉头泄露了他此时的心情，他摸起一本足有三根手指节那么厚的书，顶着雷轰的感觉，轻声读了读标题：

    “……无敌追女秘籍九千九百九十九招。”？？？？？

    “……”

    这都是什么啊！

    名字也太猎奇了！分明就是在博眼球吧！听起来就觉得很狗血！

    他额角的青筋已经在跳了，顶着惊天大雷，他打开他的好妹妹送给他的宝贝，绝对不会送给外人的宝贝。

    左右翻翻，他更是傻眼了。

    这么厚的书里，居然还分了两个部分！一部分是《男追女篇》，另一部分是《女追女篇》！

    这竟然该死的周到。

    他想到了什么，手随心动，立马回去摸了摸，果真又摸到了一本几乎同样可怕厚度的《无敌追男秘籍九千九百九十九招》！

    我去！妹妹！你怎么这么周到呢！

    你哥都给你吓呆了！

    他把那本追男秘籍放了回去，翻阅了一下追女秘籍。

    不得不说，粗略翻阅下，觉得这本秘籍还是有点东西的。图文结合，有理有据，引经据典，注意事项等等一应俱全，只有你想不到，没有它写不到的。

    庄元看着看着，就忍不住啧啧感叹，写这东西的作者，绝对是个人才！

    人才中的人才！

    他看了一会，合上书本，摩挲着这书壳，感叹道：“怪不得刚才庄玉神秘兮兮又美滋滋地告诉我关乎我人生大事。”

    “人生大事不就那么几件，实现人生理想，娶妻，生子。然后孩子再实现人生理想，娶妻，生子。无限套娃。”

    庄元客观评价道：“按照这些书的调调来看，确实似乎有可能在帮我找老婆这件事上起到点作用。这些书，也不是我预想的那样完全没用。还真有点可操作性。”

    他一开始，当真被雷了个外焦里嫩。

    他喃喃道：“人生四大乐事，正所谓久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。人其实还是洞房花烛夜这乐事更容易得到吧，久旱不一定碰得上，也不一定远走他乡，金榜题名更是难说。但几乎每个人都会娶老婆。”

    说着，他又看了看手头那书，想起庄玉那俏皮的笑脸，忍不住也笑了笑：“确实啊，关乎我人生大事啊~”

    又看了一会，他终于把书放回去了，盖上了箱子，道：“有时间再好好研读一番。至少现在肯定没有实践的对象。”

    对，现在就认识一个漂亮宅女，还是自己同父异母的妹妹。

    不合适啊！

    也不知什么时候，他才能遇到一个既合适又合心意的。

