    出了门，苍乔凤眸里一片阴郁黑暗，宛如暴风雨前的大海。

    和公公立刻担忧地跟了上去：“千岁爷，您等等……”

    苍乔大步流星地往外走着，俊美苍白的面孔上满是晦暗阴狠之色。

    刚出了上书房的院子，太子身边的德公公，正领着四个小太监走过来

    他最近被调到司礼监，刚升了司礼监一品秉笔大太监，正得意洋洋地摸着自己身上的银色飞鱼服。

    突然看见苍乔迎面过来，他本能就是打算躬身行礼，但下一刻，忽然想起自己已经升了秉笔大太监，只在苍乔之下。

    他直起腰，得意地捏着手里的串珠，朝着苍乔挑起下巴：“哟，这不是掌印提督么，您今日终于出关了啊，这是要去哪里？”

    他完全没有注意到苍乔身上气息阴冷暴戾非常。

    德公公只看了眼苍乔身后的，恶意又挑衅地笑了笑：“啧，看样子是从陛下书房那里来的，您这些日子不在陛下身边，属下也深得陛下赏识，以后咱家也会陛下分忧，您就不用那么累了，是不是？”

    “德胜，你以为你是个什么东西，敢这样与千岁爷说话！”和公公勃然大怒。

    德胜这个狗东西，以前天天想着给千岁爷当干儿子，现在倒是敢跑来千岁爷面前冷嘲热讽千岁爷失宠于陛下！

    德公公冷笑：“千岁爷是咱家上司，咱家为他分忧有什么错，你和大总管又算什么东西，敢对咱家这么说话！”

    他话音刚落，就忽然见面前厉风一闪。

    苍乔长指成爪狠狠地捏着他的喉咙，将德胜硬生生地捏着喉咙提了起来，仿佛捏着一只鸡般。

    他冰冷猩红的薄唇弯起来：“正巧本座今日心情不好，你倒是送上门来让本座解闷了。”

    “放开……咱家……陛下……陛下……不会饶了你！”德胜这才感觉到了死亡的恐惧，他眼珠暴突，双手死命地扒拉苍乔的手，却是徒劳。

    他拼命地示意跟着自己的四个小太监去叫人。

    但那四个小太监置若罔闻一般，冷漠地垂眸站着。

    苍乔眯起凤眸，唇间发出一声短促轻蔑的嗤笑声：“呵……蠢货。”

    他掌心猛地收紧，凤眸里满是风雨欲来的暴戾气息。

    德胜终整个人都瞬间恐惧起来，他终于明白苍乔在宫中势力根深蒂固，根本不是自己可以撼动的！

    不，甚至他能当上秉笔太监，都是苍乔点过头才行！

    “千岁爷……饶命……奴才……奴才错了……奴才……”

    最后一声求饶没发出来，德胜的喉骨已经瞬间被苍乔的长指狠狠捏碎，嘴里喷血，抽搐着翻起白眼。

    苍乔随手一甩，将德胜狠狠甩向一边的影墙，那影壁上瞬间就多了一滩血影，除了那身衣服，几乎看不出人形来。

    在场所有人大气不敢出。

    苍乔深深地吸了一口空气里的血腥气息，眯起凤眸，接过和公公递来的帕子擦拭着长指上的血渍：“啧，恶心透了。”

    他扔了帕子，转身向外走：“出宫，将本座的黑龙令发下去，八百里加急快马送去边关。”

    和公公脸色顿时发白，左右看着已是无人敢跟来，周围的隐卫也都四处监控着周围。

    他一把拦在苍乔身前，压低了声音：“主子爷，您隐忍多年，布局多年，如今京城宫里都是我们的人，只要您愿意，现在就能杀了明帝，但您的棋局才过大半，我们外围的棋子尚未对敌人形成合围之势，您再忍忍……这么多年都过来了！”

    主子爷的棋局胜算虽然大，杀明帝反而是最容易的一步。

    可周家仍在，秦王虽然战龙卸甲，不掌兵权，但和边疆藩王私下往来密切。

    一旦主子发动政变，不能以雷霆万钧之势灭了这些人，只怕流火战乱遍天下，就算最后还是赢，但代价会很大！

    “被侮辱、被践踏……本座从不在乎，只要大权在握，苍乔可以做他最忠诚的狗，但上官焰乔做不了。”苍乔冷漠地看着自己的掌心，仿佛那里有一朵焰火，随后狠狠一握——

    “连本座心底那朵焰火，他都要抢走，那本座就让他试试，被自己的刀子砍下头颅，自己养的狗变成了狼，一点点撕碎吞噬他最在乎的一切是什么感觉！”

    他凤眼底燃起近乎疯狂的森冷火焰。

    和公公忍不住跪了下来，恳求：“主子啊，连明大小姐都懂得大局为重，为了您的嘱托，她智计百出，换得如今明妃府，能独立在秦王府外，您为什么就不能忍忍……”

    当年为了接近明帝，主子当年才十一岁，都能忍受宫人虐待，假装在明帝面前被人推入水中。

    随着他越长越出挑，他甚至还要忍受明帝龌蹉的觊觎。

    可当主子爷碰上了明大小姐，就容易丧失理智！

    和公公根本拦不住苍乔，苍乔阴沉着面孔狠狠一拂袖，甩开和公公，大步流星地往外而去。

    和公公狼狈地爬起来，看着苍乔远去的背影，立刻喊了一声：“小齐子，跟着主子爷，爷才出关，别让爷出事！”

    他立刻转身，飞身朝着悼王府而去。

    如今能阻止主子爷直接掀了“棋盘”疯狂举动的，只有明大小姐了！

    悼王府此刻正在换牌匾。

    看着皇帝钦赐的“明妃府”牌匾，明兰若明眸里闪过一丝满意的诡凉笑意。

    很好……一切进行得都很顺利。

    接下来……

    “兰若。”身后传来上官宏业富有磁性的声音。

    明兰若转过脸，冷淡地道：“好了，该清点的聘礼，都已经清点完了，殿下可以回去了。”

    见她态度这样敷衍，上官宏业心里越发不得劲：“明兰若，你到底在别扭什么，你我再过几日就要完婚了！”

    她为什么对他这种态度？！明明前些天在太后迎春宴上，她还深情赞他丰神俊朗，世间无双！

    明兰若抬起眸子，挑眉：“那又怎么样，陛下指婚罢了，我又不喜欢殿下，您秦王府的正妃是您亲爱的表妹周长乐，她喜欢您，您千万不要把我当回事，谢了。”

    “你！”上官宏业差点被她这轻慢又直率的话语给气死。

    他沉着俊酷的脸上前就拉住她的手腕：“明兰若，你就算嫉恨长乐也要有个度，你已经是平妻了，聘礼也给了两百抬，你还想怎么样？”

    明兰若只想冲他翻个大白眼：“呵呵，不想怎么样，想和离，行吗？”

    这人到底哪来的自信，她一举一动都是因为他！说都说不听，烦死了！

    还没拜堂，她就想和离？！

    上官宏业火冒三丈，咬得牙咯吱作响：“明兰若，你是想死还是疯了？！

    “悼王妃！”此时，一到人影飞身而至，气喘吁吁地冲到了明兰若面前：“快……快跟咱家走，千岁爷……千岁爷！”

    明兰若小脸一白，看着和公公：“他怎么了？！毒没排干净？！”

    和公公瞥见上官宏业在边上，也不好多说，只点头：“是。”

    明兰若立刻什么都不顾了，提着裙摆直接抢了上官宏业的马，一扯马缰。

    与此同时，她还顺手利落地把和公公一扯，给拽上了马，让一脸懵逼的和公公坐在自己背后：“走你！”

    她一甩鞭子，马儿朝着东厂迅速飞奔而去，马蹄子一撅，蹬了上官宏业满脸灰。

    “喂，你这个该死臭女人……咳咳咳……那是我的马！”上官宏业简直要气死了！

    可是明兰若这利落的动作，让他心里猛地一跳，忍不住按住胸口。

    那个女人骑马这么厉害吗？她，到底什么时候会了这么多东西……他却不知道。

