    秦嫣然总觉着凤卿尘似乎记起什么来了，不然不会这么悠闲出现在这里，可是看他昨晚对夫人，对她的态度又似乎不像。

    秦嫣然不敢多想，现在只能赶紧派人通知安易，让安易回来。

    相清风将一些危重病人收治在栾六名之前的那个小宅子中。

    相清风其实一直在研制新型瘟疫的解药，可惜他所学有限，根本解决不了这个难题。

    安易的药很有效，能够在短时间内解决病人呼吸困难的问题，就这一点，就能帮病人争取不少的治疗时间。

    看到特效药的效果，相清风不得不由衷地佩服，他低声说道：“薛家医派才是天下第一医派，今日我服气了！”

    安易倒对这个虚名没有什么欲望，她转眸望向相清风：“听说这次龙城许多达官贵人也都沾染了瘟疫？”

    相清风点了点头：“皇上不敢上早朝，就是因为有四五名达官贵人沾染了瘟疫，听闻太皇太后的侄女长松郡主也沾染了这瘟疫！”

    安易点点头：“那这些生意就靠相大人了！“

    相清风一愣：“生意？”

    “这些药费了我不少的时间与精力，如今龙津与我有什么关系，难道我白白将药方送出去不曾？还有，你可别忘记，如今我家爷正在攻打龙津呢，说起来，我们是对家！”

    相清风感觉自己被骗了：“可是你答应我要救天下百姓！”

    “我在救啊，只是收钱跟救人一点都不违背啊！”安易眨眨眼睛，“这样吧，我这条件再优惠一些，你找来一个达官贵人，我收一万两银子，另外免费治疗十个百姓，这生意算良心价吧？”

    相清风一时之间竟然无话可说。

    “好了，我要回去了，我在别苑里等着你将生意送上门！”安易眨眨眼睛径直离开。

    相清风怔怔地站着，这样做真的可以吗？

    路过城里的成衣铺子，安易特地让陈肖五停车。

    安易将铺子里青色的衣袍全都买了，包了一个大包袱上车。

    凤卿尘昨夜里突然出现，她虽然记不起是为了什么，但是到底是她将他的外袍吐脏了，以防万一他又再来刁难，还是先准备几套衣裳再说。

    而且依据安易对凤卿尘的了解，这个人很挑剔，不如多准备几套让他挑，反正她很快就会成为天下第一首富了，能少点麻烦就少点，不差这点银子！

    安易提着衣裳进了房间，就见秦嫣然正望着凤卿尘那外袍发愁。

    “这衣裳怎么还在这儿，不赶紧丢了？”安易问道。

    秦嫣然赶紧起身说道：“夫人，爷他……”

    “他怎么了？”安易拿了茶碗来，先倒了茶咕嘟嘟喝起来。

    “爷住进府里了，要您洗干净这衣服亲自送去！”秦嫣然说道。

    安易一怔，一口茶差点吐出来，凤卿尘根本就没走？不是两国大战么，他赖在这里干什么？

    安易想了想，提着包袱去找凤卿尘。

    龙玉勒又回到了别苑中，这会儿正敛眼低眉打算说服凤卿尘。

