    “还是老样子，这么急躁。”

    楚文渊有些无奈的摇摇头。

    “不过话说回来，我倒是觉得他的分析，不无道理。”

    王福微微蹙眉：“你想想，唐先生的年龄才多大，就能这等成就，就算那些隐世宗门的真传弟子，恐怕也比不上。”

    “说是天才都有些委屈了。”

    “简直就是妖孽！”

    二十多岁的年龄，炼丹大师、阵法大师。

    金丹境的修为，却能力斩元婴境。

    而且身边还有众多恐怖战力。

    唐先生一个人，就堪比豪门底蕴，恐怖如斯。

    楚文渊挥手布下结界，传音道：“杨雄去中海求证，如果真的被他猜中了，你觉得会如何？”

    “如果是真的……”王福神色一凛。

    他们两人都是金陵城的老人，和杨雄关系也好，当然知道十二年前那件事情，也知道唐安胤那位被驱逐的儿子。

    杨雄先前说去中海，两人已经猜到他要去干什么。

    是去求证，唐玄天和唐明，是否为同一个人。

    “如果是真的话，我觉得也不无道理，毕竟唐安胤当年得到的东西太过……”王福话说到一半，突然停止传音。

    他拂袖鼓动灵力，将方圆数百米尽数覆盖，确定空无一人之后，才神色肃穆的扭过头。

    “楚兄，此事万不可非议！”

    “因为此事产生的后果，不是你我二人可以承担，甚至会给如今局面，包括金陵城，招来灭顶之灾！”

    王福无比凝重。

    十二年前，唐安胤得到仙道传承。

    几乎让整个隐世修炼界位置震动，差点掀开了修炼界与世俗王朝大战。

    楚文渊重重点头：“倒是我失虑了，你我二人什么都没说，什么都不知道。”

    “就该如此。”

    王福点头开口：“走吧，唐先生的吩咐，我们还要回去善后。”

    两人相视一眼，不约而同颔首示意，然后腾空朝着金陵城方向飞驰而去。

    ……接下来几天，金陵城终于平静下来。

    各大势力纷纷松了口气。

    前段时间，杨君澜与唐玄天两人之间的明争暗斗，可谓是惊天动地，不知道多少豪门势力受到波及。

    如今，风波终于趋于平静。

    玄天集团，研发部。

    魏洪林等人紧张站在门口，看着陈立秋在实验室里忙碌。

    半小时后。

    终于，一身防护服打扮的陈立秋，满头大汗的脱下头盔。

    “唐总，成功了！”

    陈立秋双手颤巍巍捧着一颗丹药。

    丹药呈现出淡青色，指甲盖大小，散发出令人心旷神怡的草药清香。

    这种清香，没有丝毫化学物质。

    完全是草药精华，相互融合交融的纯天然清香。

    “驻颜丹！”

    唐明眼眸爆出精芒：“陈老，用流水线器材生产，药效大概流逝了多少？”

    “不多，只流逝了百分之二十左右。”

    陈立秋激动道。

    百分之二十！唐明脸上露出了笑容，这个结果在他接受的范围，甚至是超过了他的预期。

    驻颜丹是他与陈立秋共同研发出来产品，具有祛斑美容的功效，而且效果显著，可谓是立竿见影。

    在这之前，唐明亲手也能炼制驻颜丹，但产量很少，成本很高，时间成本也耗费不起。

    而现在。

    驻颜丹可以用玄天集团的流水线器材生产，大大节约了时间成本。

    “唐总，其实本来还有些瑕疵的，但这段时间研发部门，全体加班加点，数十人吃喝拉撒全部呆在公司。”

    “光是废弃丹药，就有上千颗。”

    “这是大家一起的功劳，要是没大伙协助，我也不可能这么快研发出来。”

    陈立秋笑呵呵开口。

    唐明抬眸，看向实验室内，数十名身穿防护服的科研人员。

    这些，全部都是生物科研领域的尖端人士，年龄各不相同，有高校研究生，也有职场研发员，也有高校教授。

    一部分是公司招揽过来。

    还有一部分，是陈立秋把以前搞研究的退休老教授请过来。

    这才组建了一批，就算放眼全球，也堪称顶尖的生物研究员团队。

    “诸位辛苦了，玄天集团能有今日发展，诸位功不可没。”

    “有功，自然要论赏。”

    “魏洪林，给科研部成员，每人奖励五十万元现金红包，此外，参与研发的人员，可获得公司销售股份分红。”

    唐明朗笑开口：“同时，制定一条新规定。”

    “即刻起，公司新研发产品，只要是参与其中有功劳的人，皆可获得所科研产品的销售分红。”

    魏洪林笑着点头。

    科研部成员先是愣了半响，旋即发出剧烈欢呼。

    这种待遇，可是其他公司所没有的。

    毕竟，他们已经拿着不菲的薪酬和奖金，工资已经高出平均线很多，而唐明的一句话，却把他们的待遇，再次翻了好几倍。

    五十万现金奖励还是其次。

    关键是后面那条：销售分红！只要是参与产品研发的人员，都能获得其产品的销售分红，这可以大大提高研发人员的积极性。

    毕竟，研发出来的产品越好，众人的待遇就越高。

    这和公司持股份一样的道理，大家的劲头蹦着一块使，众志成城，齐力可断金！“唐总，这，这会不会有些太多了……”一名年轻的科研人员，有些傻愣愣的笑道：“我以前做梦都没想到，拿着工资搞科研，还能有股份分红。”

    别说他一个新人。

    就算是那些老人，也有些不敢相信。

    常理来说，只有在一个公司成为五年以上老员工，而且还要大量功劳，才能持股分红。

    而现在，他们才刚来没多久，就能拿到销售分红，简直是业内头一家！“呵呵，别的地方没有，不代表玄天集团没有。”

    “在这里，最看重人才，只要是金子就一定会发光，大家也放心，我会成立相关的公司监察部门，不会出现那种上级打压下级，更不会出现抢夺功劳的事情发生。”

    “这是我唐玄天的保证，也是玄天集团的企业文化。”

    唐明含笑开口。

    “有唐总这番话，算是解决了我们的所有后顾之忧。”

    “不说了，我要继续搞研究去了。”

    “只要搞出来，就不怕没有老婆本。”

    先前说话的年轻科研员，脸色涨得通红，只感觉浑身充满干劲，转头就冲进科研室继续搞研发。

    众人哄堂大笑。

    接着，唐明又与陈立秋等人，商讨了一下驻颜丹的具体事宜，定下详细计划。

    中午。

    唐明正要出门吃饭，接到了齐云霄的电话。

    “老唐，再忙啥呢？”

    齐云霄嬉皮笑脸的声音响起：“我大伯那边派人来了，现在刚下飞机，刚好，他要在这边发展一下药材渠道。”

    “就这么短短一会儿，江南道这边已经有数十家经销商过来巴结。”

    “怎么样，老唐你有没有兴趣接盘？”

    “我北方齐家的药材，那肯定都是上等药材，你要是接盘，我就让他拒绝其他经销商。”

    

