    阴虚小和尚的脸上顿时露出了崇拜的神色。

    年迈的住持师祖哪怕在这禅院清修，他也在一心事佛！

    这叫什么？

    这叫虔诚！

    这叫是心作佛、是心是佛！

    师祖的佛性如此高深，正是来源于他这样潜心苦修！

    我阴虚，当以师祖为榜样，精读佛经，精参佛义，早日证得金身果位！

    他走了过去，才走两步却忽然停了下来，慧能大法师开了口——

    “悟心容易息心难，息得心缘到处闲……许小闲，许施主请坐！阴虚，为许施主奉茶！”

    阴虚陡然一惊，愈发觉得大师伯之高深令他难以仰望。

    许小闲一听却顿时乐了，这位慧能大法师……有点意思啊！

    他没有坐，而是看了看危襟正坐在茶台旁的宋终，然后又看了看慧能大法师的后背，他走了过去，一屁股坐在了慧能大法师身边的蒲团上，看着慧能大法师的脸，指了指这尊白玉佛像问道：

    “大法师，这佛……是什么？”

    “弥勒菩萨。”

    “大法师您瞧，他背着一个钱袋子，如此说来，大法师爱财？”

    慧能大法师睁开了眼，他也转头看向了许小闲，手里的佛珠停止了转动，面色和煦的一笑：“世人的眼光落在的是菩萨的钱袋子上，而老纳所见，却并非如此。”

    “那大法师见到的又是什么？难不成是他的这大肚子？”

    “非也……弥勒，意为慈心三昧。慈心，便是慈悲之心。何为慈？慈爱众生而给与快乐；何为悲？同感其苦，怜悯众生，并拔除其苦，是为悲。”

    “弥勒菩萨转世为布袋和尚，他背着那布袋……施主，那不是钱袋！他背着那布袋四处化缘，随缘而得之，对不善者，一笑了之。”

    “他化缘所得并非据为己有，相反，他记挂着处于痛苦中的人们。他将所得送给了那些需要帮助的穷人，让他们能够摆脱生活的困境。”

    “他慈悲、宽容、忍辱，乐观，行也布袋、坐也布袋，无忧无虑、无牵无挂，安贫乐道，救济四方！故而方能笑口常驻，大肚开怀！”

    “许施主，人活一世，当清心寡欲、广善布施!有慈悲心、有忍辱度、有宽容怀，有乐观之精神，方能得慈心三昧，方能证无上果位！”

    慧能大法师洋洋洒洒一番话，令所有人都侧耳倾听，脸上各有神色，皆极为叹服，就连许小闲似乎也不例外。

    阴虚小和尚忘记了倒茶，宋终此刻有些恍惚，他仿佛觉得自己真的进入了佛门圣地，聆听的是高僧讲禅。

    许小闲愕然的张开了嘴，神色满是钦佩，“大法师……果然是名不虚传的高僧也！”

    他一把抓住了慧能大法师的那双枯槁的手，“得大法师一席话，小闲仿佛见佛光普照，仿佛得佛性洗礼！心里的困惑与郁结顷刻间烟消云散，犹如拨云见日，得见广天阔地！”

    慧能大法师的双手还从未曾这样被人给抓住过，他很是不习惯，于是他拔了一下，许小闲却握得更紧了一些，他没能拔出来。

    “施主，该放手的时候要放手！”

    “大法师，小闲心存疑惑，还请大法师为小闲解惑！”

    “你且放手！”

    “不、大法师，小闲立志带着百花村村民脱贫致富，希望能够凭着小闲的绵薄之力让他们过上好日子！现在一切都在井然有序的进行，如何能够放手？”

    “如果此刻放了手，前功尽弃不说，百花村村民们的未来在哪里？他们刚刚才燃起的希望，岂不是又破灭了？”

    “小闲当以弥勒菩萨为榜样，以慈悲、忍辱、宽容，乐观的心境去迎接未来的一切挑战！”

    许小闲说的慷慨激昂，段石匠等人顿时感动，就连杜师爷也被许小闲的这番誓言给惊呆了。

    阴虚小和尚看向了许小闲……这位许公子得师祖一些话，他这是悟道了？！

    慧能大法师就很郁闷了，我说的放手不是这意思啊！

    就是放手而已！

    你个大男人抓着我这老和尚的手，还抓的这么紧你是啥意思？

    哦，他是被我刚才的那番话给洗了脑！

    这个神经病！

    既然如此，那老衲再给你弄点深奥的玩意儿：

    “许施主，弥勒菩萨胸怀天下，施主一看就是人中龙凤，当有菩萨之志，当有为国为民之心！”

    “老衲以为，施主偏居于百花村，对其余村镇的百姓是不公平的，故而施主的产业当扩大，让整个凉浥县的百姓脱贫致富，这才是施主的大功德、大慈悲啊！”

    “大法师，既然您这样说了，我许小闲就在这佛前起誓……等等，大法师，您既然也有心怀天下的怜悯之心，想来也是愿意为凉浥县的百姓们做一些事的！”

    慧能大法师心里一怔，我在这青龙寺养老了，我真没想为谁做一些事啊！

    可这话不能说啊，所以他微微一笑，“老衲当然愿意，但是……”

    他立刻转了一个弯，他不知道许小闲说出这话有何用意，但他清楚绝对不能被许小闲牵着鼻子走。

    “但是，老衲是方外之人，这青龙寺是方外之地。老纳愿意带着这寺庙里的僧人为凉浥县祈福，为许施主祈福，却不能去了红尘沾染了是非因果，还请许施主原谅！”

    他不动声色的抽出了双手，许小闲却一下子扑了过去，又抓住了他的双手：

    “大法师，当着弥勒菩萨的面，您说说，是不是只要你不入红尘沾染因果，便愿意为凉浥县的百姓们造福？”

    慧能大法师心想老子都不出门了，你许小闲总没可能还有什么诡计吧？也或许是我想多了，这家伙被洗脑太深功利心太强……

    “青龙寺不受香火故而清贫，老衲也拿不出钱财来支持许公子的善心。”

    “我不要你钱财，也不需要你入了红尘，我只希望大法师您有一颗造福百姓的善心！”

    这话一出慧能大师就放心了，不出钱不出人，这善心当然是可以有的，所以他点了点头：“老衲侍候菩萨多年，当然对天下百姓都怀着善心，奈何心有余而力不足，这件事终究只能落在许公子的肩上，成就许公子的菩萨因果。”

    “好，是这样，我呢，为了这凉浥县的老百姓，受了个河长之职，为解决凉浥县老百姓的灌溉问题要修一座水库。”

    “这是一件天大的好事！”

    “大法师也认为是一件天大的好事？”

    “当然，功在当代，而利在千秋！”

    “有大法师这句话，小闲心里便踏实了，现在我已经找到了一个修水库的最好的地点，还请大法师支持！”

    “老纳当然在精神上大力支持！……等等，你这水库要修在哪里？”

    许小闲笑了起来，他将慧能大法师的手握得更紧了一些，还一把举了起来，对着弥勒菩萨拜了一拜。

    “大法师功德无量，我许小闲代表整个凉浥县的百姓，对你致以崇高的敬意！”

    慧能大法师心里陡然升起了一股不好的念头，“你还没说这水库修在何处？”

    “佛说繁华三千，看淡了便是云烟。佛还说一切皆是虚妄……这皮囊、这澄心禅院，这青龙寺，它们在佛的心里其实都是不存在的，除了那颗佛心，一切皆可抛掉。大法师是真正的得道高僧，当明白佛说的有道理。”

    “大法师修成了一颗慈悲心，所行正是慈悲事。而今凉浥县受旱灾严重，这水库是为百姓而建。故而想来大法师是能舍弃这青龙寺，为凉浥县的数十万百姓造福的！”

    “大法师，这水库，就是选在了这大小青山之间，蓄水之后，这青龙寺便在库底！小闲一不求大法师之财，二不求大法师出世，只求大法师搬迁青龙寺，在新的庙里，为天下苍生祈福，为大法师证得菩萨果位！”

    “多谢大法师！”

    许小闲松开了手，他站了起来，当真对着目瞪口呆的慧能大法师躬身一礼：“感念弥勒菩萨之慈悲心肠，多谢大法师顾全大局之大慈悲胸怀，许小闲代三十万凉浥县百姓，向大法师表示衷心的感谢！”

    “对青龙寺上下八十余僧人的高义，表示诚挚的感谢！”

    慧能大法师的那双老眼一直盯着许小闲——我特么的想的是他许小闲将产业做大，到时候一家伙给他摘了，却没料到他居然图谋的是我的老巢！

    现在怎么说？

    不同意？

    这小子打着百姓的旗号，给我和青龙寺戴上了这么高的一顶帽子，这帽子如何能够脱得下来？

    老衲上了这小子的当啊！

    要不要干掉他？

    不行，跑了两个，估计已经跑出了大青山了。

    “大法师，佛说欲为诸佛龙象，先做众生牛马！我许小闲得大法师启慧一心求佛，便从众生牛马开始！大法师早已看透虚妄，舍一衣便可轻一身，舍一青龙寺，便得菩提心！有舍才能有得啊！佛说放下，才是大自在！”

    “大法师，您点头，便是放下。你若摇头……”许小闲俯过了身子，淡淡一笑说道：“你若摇头，慈心三昧……它诛心啊！”?

