这几天他一直很平静，一颗眼泪都没掉，偏偏这时候，他忍不住了……
　　石室外面，传来曲檀儿略为压抑的嗓音，“秦岭，我们是一家人。我们不会抛弃亲人，为了我们，你好好活着行不行？”
　　墨允煜的话也响起了，“是的，秦叔叔，就算为了我们，也请你努力活下去。我们都不想你出事。”
　　木流苏道：“秦岭，死很容易，但活着的人会很痛苦。”
　　锦樊也跟着说道：“我会去找办法治你的。”
　　流千水突然说道：“如果你想死，黄泉路上要等等我。两个人一起走，才不会寂寞。”
　　“？！……”
　　只有声音传到石室。
　　大家都没有进去石室，因为这个时候，他们都知道，凭着秦岭的自尊心，不会想让大家看到他狼狈的样子。
　　“哇……”
　　秦岭终于忍不住，眼泪涌了出来，泪流不止。
　　大哭，却无声。
　　只是他这个样子，见者心酸无比。
　　墨连城坐到床沿轻轻拍了拍他的肩膀，无声安慰着。秦岭现在这个样子，墨连城反倒真正的松了口气。一个人不管多少痛苦，能这样痛痛快快的哭一场，终归是好的，总比一直憋在心底好一些。
　　每个人都在担心着他。
　　有着这么多人关心，他为什么还要去死？
　　秦岭哭着哭着，哭累了就睡了过去。
　　守在外面的曲檀儿等人，这才放松脚步走了进来。
　　墨连城轻叹一声，“没事了，他睡着了。”
　　曲檀儿担忧的小声问道：“他情绪波动这般大，会不会影响到他的伤势。”
　　墨连城无奈道：“那也没办法。不过发泄出来了，总比前几天的状态好。你们先去歇息吧，我在这里守着就成。”
　　“要不，换我来守？你也有几天没歇息了。”流千水出声。
　　木流苏道：“对，我们守着也成。”
　　“不用，还是我来吧。”墨连城为了谨慎起见，还是决定亲自守着。这几天秦岭的身体状态非常不好。如果途中出了什么意外，而他又不在的话，那真是无法想象。就好比前几天，他突然一点征兆都没有就想动用神识。
　　倘若那个时候，墨连城没有留意的话。
　　现在的秦岭，恐怕早就没了……
　　留下墨连城一人，大家跟着散了。
　　其他人说是去休息，却也定不下心来，真正去休息。
　　曲檀儿走出了洞府，见到了少年又带着小娇娇在下方修炼。她凌空飞了下去，盘坐到以前修炼的那一株大树下面，定定的看着自家女儿在努力的挥动着小木剑。
　　没多久，墨允煜端出来了一碗浓浓的鱼汤，“娘，你喝一碗。”
　　“怎么有鱼汤？”曲檀儿很是讶然。
　　墨允煜道：“我早上起来捉的鱼，精心熬出来的鱼汤。”
　　“是想给你秦岭叔叔补身子用的？”
　　“是呀，可惜秦叔叔没法喝，便宜我们了。下一次，等秦叔叔的身体好起来了，娘亲你要多下几次厨，补偿一下秦叔叔才成。”
　　“儿子的胳膊往外拐了。”
　　“……”墨允煜笑得单纯又腼腆。
