    得到宋红颜的批准后，叶凡第二天就跑去找唐若雪了。

    唐若雪也没有跟叶凡过多计较昨天的事情，带着他钻入车里就往十公里外的半岛茶楼喝茶。

    前行途中，叶凡伸手捶了捶自己的老腰。

    虽然昨天闯入浴室是一个误会，但叶凡还是洗碗拖地洗衣，以及给宋红颜和凌安秀洗脚按摩来弥补。

    昨晚他又惭愧一吻凌安秀，所以整个晚上没怎么睡好，今天多少有些疲惫。

    “无精打采的样子，昨晚伺候你家女人通宵啊？”

    看到叶凡这个样子，唐若雪丢给他一瓶咖啡冷笑：“还是逃不脱家庭煮夫的命运啊。”

    “伺候我老婆，我愿意！”

    叶凡打开咖啡喝了一口：

    “如不是逼不得已，我才不想出风头，做什么大人物呢。”

    “洗洗衣服，煮煮饭，救救患者，再抱着老婆孩子热炕头，多惬意啊。”

    他叹息一声：“只可惜，树欲静而风不止啊。”

    “没出息！”

    唐若雪嗤之以鼻：“希望忘凡长大不要跟你一样不上进。”

    “这跟上进有啥关系啊，纯粹是个人追求。”

    叶凡没有纠缠这些话题，话锋一转：“对了，你见过唐门老太太吗？”

    唐若雪微微眯眼，侧头盯着叶凡问道：“慕容琴？”

    “啧，厉害，以前唐熙凤你都怕得要死，现在唐门老太君都敢直呼其名了。”

    叶凡对着唐若雪竖起了大拇指：“没错，就是她，见过她吗？对她有了解吗？”

    “昔日年会，远远见过一两次，我认识她，她不认识我，也没说过话。”

    唐若雪虽然不知道叶凡为何问起慕容琴，但还是把知道的东西一一说出来：

    “她长得很清瘦很不起眼，平时深居简出，偶尔出来也是沉默寡言。”

    “她也不决断唐门事务，甚至不卷入子侄争斗，在唐门存在感不高。”

    “在唐门中，众人更多是以唐平凡为尊，注意力和重心都在他身上！”

    她淡淡出声：“如非她是唐平凡的生母，估计众人都早遗忘她的存在了。”

    叶凡皱起眉头：“慕容琴在唐门如此没有权威没有地位？”

    “也不是说她没权威没地位，只是她低调和朴实的没啥存在感。”

    唐若雪耐心向叶凡解释一番：“而且她也不插手唐门的事务。”

    “比如这次唐平凡失踪，唐门内部争权夺利，她一次都没有站出来表态。”

    “当初恒殿想要请她出来主持大局，她也用身体年迈难于成事拒绝了。”

    “陈园园和唐校长他们打死打活，她也没有掺和进去半分。”

    “她给人感觉就像是一个吉祥物，吃好，喝好，睡好就行。”

    唐若雪补充一句：“唐门塌下来，她都不会在乎，唐平凡横死，她也就是多念三遍经文。”

    “这么人畜无害啊。”

    叶凡生出了一丝好奇：“这有点颠覆我的想象啊。”

    他还以为慕容琴跟叶老太太一样霸道，想不到这样佛系。

    不过也是，唐门打成一锅粥，所有人目光都落在唐校长陈园园甚至唐若雪身上。

    但从来没有人多看一眼慕容琴。

    这也说明她对整个局势没有半点影响。

    “她以前还是很有獠牙很霸道的，就是你前岳父跟现今岳父争霸唐门的时候……”

    唐若雪刺激了叶凡一句：“嗯，就是我爹和唐平凡。”

    “唐平凡能够从劣势中翻盘捅我爹下去，慕容琴和她的慕容家族起着重要作用。”

    “但唐平凡上位唐门后，慕容琴就退居幕后，吃斋念佛二十多年，也不再过问唐门的事情。”

    “你问慕容琴干什么？”

    她冷笑一声：“宋红颜想要回归唐门需要慕容琴支持？”

    “红颜现在跟我过得好好的，要钱有钱，要华医门有华医门，掺和唐门烂摊子干什么？”

    叶凡漫不经心回应：“我只是好奇这个老太太神龙不见尾而已。”

    “确实深居简出。”

    唐若雪淡淡出声：“听唐可馨说，老太太除了吃斋念佛之外，最大爱好就是晒阳光绣花鞋。”

    晒阳光？

    绣花鞋？

    叶凡一笑：“还真是一个可爱的老太太！”

    “好了，别说话了，好好喝你的咖啡，然后睡一觉。”

    唐若雪停止了交谈：“不然待会谈判的时候无精打采就弱了我的威风。”

    “我实在不明白，你拉我去谈判干什么？”

    叶凡忍不住追问：“我好像帮不上忙啊？”

    唐若雪没有回应，只是闭上眸子养神……

    真是一个可恶的女人……

    叶凡差一点就去捏她的脸了。

    半个小时后，车队停在了半岛茶楼。

    这是一个老字号茶楼，占地不大，一共只有五层楼。

    但装修奢华，还是一线海景，风景和环境一流。

    叶凡和唐若雪出现的时候，茶楼已经人声鼎沸，人来人往。

    唐若雪扫视周围一眼，留下几个唐氏保镖守这车子，随后就带着叶凡和清姨几个上楼。

    一到四楼非常喧杂，还很多人穿梭，但上到五楼就立刻清静了。

    因为整一层楼都被二夫人包下了。

    戴着墨镜装扮成保镖的叶凡踏上五楼，环视周围一眼很快锁定了二夫人。

    一个风韵犹存的女人坐在圆桌旁边，一身素衣，戴着白花，杏花眼幽怨又娇媚。

    她的身边，除了十几名保镖之外，还有几名同样光鲜的男女。

    不过最扎眼的是一个金发外籍男子。

    一身奢侈，举手投足很有贵族风范。

    只是他看似温润如玉，但眼睛是不是乍现出来的光芒，给叶凡感觉却像是眼镜蛇。

    不动则已，一动咬死人。

    而且叶凡隐约感觉这个人有些熟悉，好像在哪些情报上看过对方照片。

    唐若雪看到对方也是一愣，目光还无形多了一丝凌厉，好像她跟对方认识一样。

    随后，她扯了扯发愣的叶凡，上前几步对二夫人开口：“夫人，上午好！”

    “唐总来了？”

    看到唐若雪出现，二夫人马上站起来，热情招呼着唐若雪：

    “请坐，请坐！”

    “唐总，你来的正好，我给你介绍一个朋友。”

    她指着金发男子娇笑一声：“这是圣豪少东洪克斯少爷！”

    “哎呀，忘记了，唐总跟圣豪也是好朋友来的。”

    “洪少答应我，只要把杨家赌场的股份卖给他，他就不再庇护罗家跟我们作对。”

    “唐总，你说，我这股份，要不要卖给他？”

