    “你自己不会偷吃吧。”沈翔又问道，看黄锦天现在的神情，怎么看都像是偷吃了。

    “绝对沒有，我说你这混小子，怎么就不这么不相信我这老人家呢。”黄锦天沒好气的说道：“我这些天为了帮你宣传，可是到处奔波了。”

    姜贤因为沈翔的升道丹，一下子提升了许多，而姜贤在这儿因为整天在比斗场进行比斗，还是百战百胜的，所以他的名气很大，如今姜贤的修为提升那么多，对宣传升道丹也有很大的帮助。

    这些天來，沈翔也都沒怎么炼制升道丹，不过在幽瑶山庄里面的楚红情、冯羽洁和夏白灵却在炼制，也有上千粒了。

    冯羽洁在幽瑶山庄里面也吃了不少升道丹，早就到达道丹境十重了，楚红情也踏入了道魄境。

    “师傅，你觉得升道丹大概能卖多少玉钱一粒。”沈翔问道。

    “三千万一粒都不是问題，不过姜贤这小子让你先卖五千万，如果沒有什么人买，再一点点降下去。”黄锦天说道：“这三钱神城可是有不少富豪，他们手中的玉钱非常之多，若是他们急需用升道丹帮助自己的小辈提升修为，他们不在乎多少玉钱。”

    “嗯。”沈翔点了点头，此时天色也晚了，沈翔回到房中。

    冯羽洁也从幽瑶山庄里面出來。

    “冯姐，是不是想我了。”沈翔把冯羽洁抱着，在她耳边轻声道，还吻了一下冯羽洁的脸颊。

    “小坏蛋，人家只是想出來和你温存一下。”冯羽洁娇嗔道，然后就和沈翔拥抱着亲吻着，亲着亲着就到了床上……

    潇洒了一晚，沈翔第二天早上起來也非常精神，而冯羽洁一早起來，就进入幽瑶山庄里面，和楚红情她们给沈翔做吃的找点。

    沈翔吃过东西，就來到永生钱庄。

    他是來找永生钱庄的三当家范世心的，他來永生钱庄后，那名掌柜就热情招待，把他带入贵宾厅里面，让他等待范世心。

    范世心上次和沈翔见面，收获非常不小，所以一听说沈翔來到，他也立马來见沈翔。

    “范庄主，九霄龙城的三大钱庄怎么样了。”沈翔一看见范世心，就急忙问道，也不说什么客套话。

    “上头已经答应了，也和龙九霄沟通好，三大钱庄现在已经在那儿建造，不久之后，就会引入玉钱过去。”范世心脸上挂着淡淡的笑容：“倒是你，这段时间消失那么久，我去找过你，但你师傅却说你不在，你不会是在炼丹吧。”

    “当然不是。”沈翔摇头道：“我根本就不在城里。”

    “你师傅也是个怪家伙，他好像是不死神族的吧。”范世心去过沈翔那个山庄，也见到了黄锦天。

    “嗯，不过他不是那种坏家伙，他只是有时候疯疯癫癫的，但现在好很多了。”沈翔笑道。

    “这我也知道，不死神族本來就有两派，只不过温和派比较少见而已。”范世心笑着点了点头：“对了，听说你最近炼制了一种升道丹，能让道丹境的快速提升境界。”

    “嗯，范庄主有兴趣。”沈翔拿出了一粒，抛过去。

    “确实有很大兴趣，就是不知道你能不能批量炼制，卖给我们。”范世心之前去找沈翔，就是想谈这件事的。

    “价格好说。”范世心有补充道，之前黄锦天和姜贤就到处宣传，他能猜到沈翔准备要出售这种丹。

    “五千万一粒。”沈翔说道，永生钱庄可是制造玉钱的，不宰白不宰。

    “略贵呀。”范世心吸了一口气：“四千五百玉钱如何，有多少我们都收，而我们也会转卖，只赚一点钱玉钱而已，我们这三钱神城的道丹境略多，如果有大量这种升道丹的话，那么能刺激更多人去赚取玉钱，也能提升我们城市的整体实力。”

    沈翔想了想，这样也不错，也不用自己去出售。

    “我这儿有一千粒。”沈翔说道：“现在你能全要了吗。”

    “不少呀。”范世心惊叹道，让他觉得沈翔可怕的地方不是沈翔的修为，而是沈翔这种炼丹的能力，他猜测沈翔肯定掌握一种快速获取药材的方法，这也是非常逆天的。

    “四百五十亿玉钱。”范世心虽然沒看见沈翔的升道丹，但却拿出了一块玉片：“可以随时在三大钱庄领取玉钱。”

    沈翔拿出一个玉盒，递过去，然后接过那张玉片：“开钱庄的就是不一样，够爽快的。”

    范世心笑了笑：“你现在有这么多玉钱，你打算怎么花，你现在怎么看都不像是缺玉钱的样子。”

    “收购药材，购买丹方，这样能让我能炼制更多种类的丹。”沈翔说道：“你们的钱庄不会垮掉吧，我有这么多玉钱在这儿。”

    “绝对不会垮掉的，若是我们钱庄垮掉的话，这八荒也差不多要完蛋了。”范世心说道：“目前來说，不死神族和那恶灵族还无法威胁到我们，我们倒是担心來自其他方面的力量。”

    “其他方面的力量。”沈翔皱眉道：“哪方面的。”

    “古老八荒的，据我所知，有几个古荒出现了点问題，上面的三大钱庄全部被摧毁了，而那些古荒也有强大的结界，目前我们三大钱庄的人都无法进去调查，也不知道里面发生了什么情况。”范世心说道：“所以我们要做好准备，古老八荒现在突然出现，肯定不是偶然，这都是有某股神秘的力量安排的。”

    沈翔知道灵荒现在还算稳定，不过上面也是纷争不断，比如夏白灵他们三个道尊的城市，就经常面临兽族的进攻，这都是有神秘的力量在挑动，而这很有可能就是为了平衡。

    “范庄主，现在是哪个古荒出现问題，我想去看看。”沈翔突然说道，他有白虎跳跃，他想看看能不能跨越那些结界。

    “玄荒、魔荒和邪荒，这三个古荒都无法进去，而神秘的神荒一直都是这样。”范世心说道。

    “都知道位置吗。”沈翔问道。

    “知道，你要进去，这非常危险的，这三个古荒里面的生灵都十分凶残。”范世心说道。