    顾念和夏锦商量了要和陈小雪去逛街。

    但是最近顾霆他们这些人比较忙，可能没有办法陪顾念去逛街，喻恬公司里的事情也太多了，但是夏锦又不忍心拒绝顾念，便先应了下来。

    顾念和陈小雪一听到妈咪答应以后特别的开心，哪怕现在去不了，她们也没有什么不高兴的样子，反而是期待着以后能出去。

    这次聚餐结束后，夏锦就没有见过颜如玉了。

    她和孔辛欣在医院里坐着月子，一直等到出了月子那天，她和孔辛欣搬回顾家，颜如玉过来给她们送礼。

    夏锦和孔辛欣这才见到了颜如玉。

    这次一见颜如玉，夏锦和孔辛欣都大吃一惊，毕竟颜如玉和之前的样子相差真的是太大了，简直就好像是两个人！

    这让夏锦和孔辛欣都有些不敢相信！

    同一个人，变化怎么会这么大！

    颜如玉之前是很好看，可是这次见到她，发现她整个人的气质都变了，比起之前好像不怎么好接触了。

    夏锦不知道她最近到底经历了什么，看着她这个样子，心里也还是有些心疼的。

    颜如玉也意识到了夏锦和孔辛欣看出了自己的变化，于是连忙冲着她们解释起来，“我没事的，最近工作上的一些事情需要这样子，只是伪装一下而已，不要紧的。”

    她这一开口说笑，就又恢复了以前的感觉。

    看到颜如玉言谈笑恢复了正常后，夏锦和孔辛欣这才都松了口气，欣慰的看着她，心里放心了不少。

    她们就是害怕颜如玉受了刺激打击会性情大变。

    不过现在看来，应该还没有对颜如玉造成什么太大的影响。

    想到这里，夏锦看了孔辛欣一眼，两个人彼此交换了个眼神。

    看出夏锦和孔辛欣两个人是想多了，颜如玉实在是有些无奈，忍不住冲着夏锦和孔辛欣开口解释道：“你们放心吧，我这里什么事情都没有的，就是一些必要的伪装。”

    说着，颜如玉考虑了一下，还是将自己最近做的事情告诉了夏锦和颜如玉。

    夏锦和孔辛欣听到颜如玉说的这些以后，已经惊呆了，原来还能有这个操作的吗！

    长见识了！！

    “现在我那个便宜爹已经进医院疗养了，就他那个身体，撑不了多久，萧家乱起来指日可待了。”颜如玉将最近萧家发生的那些事情告诉了夏锦和孔辛欣。

    夏锦和孔辛欣听到后也是真的觉得神奇，萧家的操作她们也是真的看不懂。

    难怪萧家能生出萧钰容这种跳脱神奇的人来，萧家本身就不是什么正常的家族啊。

    萧家的人也都是一个比一个奇葩。

    “那萧家现在岂不是乱了套了，萧老爷子在医院里，他的公司手底下的那些产业还能正常运作吗？”夏锦惊得不行，想到有可能会发生的事情，夏锦就觉得替萧老爷子都感觉到头大。

    当然，她也没有那么多的闲心思去管这些事情。

    只是想想罢了。

    她巴不得看着萧老爷子那边的事情越来越乱，这样的话，顾霆和萧钰容这边就会轻松很多。

    “正常什么啊，他就不正常，对任何人都存着防备之心，因此手底下也没有什么值得可靠的人，面子上对那几个儿子很好，可是背地里都提防着的，他一住院，公司里的运作章程直接就乱了。”颜如玉也是无奈，有个这样的父亲也是倒了大霉了。

    她那两个哥哥萧宏兴和萧宏平她都见过，据说外面还有私生子，萧钰容也是她同父异母的哥哥，这几个哥哥之间的尔虞我诈，简直就是让颜如玉头大。

    本来她是站在萧钰容这边的，可是后来萧钰容又将她引荐给了萧宏平。

    可表面上萧钰容又和萧宏平和萧宏兴三个人水火不相容。

    她和萧宏平接触了一段时间，这个二哥对她态度还不错，可能因为她是个女孩子的缘故，并不会对他们抢夺家产有什么影响，所以对她是格外的容忍。

    虽然萧宏平对她的态度还不错，但是颜如玉还是有些怕这个二哥的。

    萧宏平对人总是温润如玉的态度，从来不会将自己的情绪表露出来，良好的素养让他根本就不会将不高兴表露出来，但是颜如玉还是觉得这样的人可怕。

    而萧宏兴则反之，他的脾气暴，不高兴了就发火，特别的难相处。

    但是颜如玉倒是觉得他萧宏兴比起萧宏平要好相处多了，只要不惹到萧宏兴生气，应该是没有问题的。

    可是萧宏平不一样。

    因为颜如玉不知道自己什么时候就可能说错话得罪萧宏平了，主要是萧宏平这个性子，哪怕是得罪了他，他也不会表现出来，等发现他已经不高兴了的时候，就已经受到了他的报复了。

    萧宏平就好像是一条毒蛇一般，给人的感觉特别的不好。

    因为根本就不知道他什么时候会窜出来咬自己一口，而且还是很致命的那种。

    想到这里，颜如玉后背有些发凉，算了算了，不想了。

    “那你呢，他对你好吗？”夏锦担心的是颜如玉的情况，万一那个萧老爷子对颜如玉不好怎么办，颜如玉一个人在那么远的地方，就是怕她受委屈。

    毕竟一个人在外面人生地不熟的。

    萧家那情况又特别的复杂。

    夏锦也是担心颜如玉一个小姑娘招架不了。

    虽然颜如玉比她大一些，可是在她们的眼里颜如玉还是个容易让人担心的。

    “对我还行吧，他也没有什么女儿，对我还是挺好的，你不用担心，我能照顾好自己的，再说，萧钰容也在那边，他怎么也算是我哥了，不会让我遇到什么危险的。”

    颜如玉笑着安慰夏锦，对于夏锦的担心，她感动之余还是有些无奈的。

    毕竟是有些太关心了。

    以她和萧钰容这种的关系，萧钰容是不可能会让她受到什么伤害的。

    夏锦这完全就是想太多了。

    听着颜如玉这么说，夏锦也突然觉得好像是自己想的有点多，于是有些不太好意思，冲着颜如玉笑了笑。

    “那行，你能照顾好自己就可以。”

    “妈咪妈咪，外面的花开了，真的好漂亮啊。”顾念这时候从小花园里回来，手里还拿着刚摘下来的鲜花。

    她拿着花一过来，躺在襁褓中的顾景泽就打了两个喷嚏。

