    “我是……。”

    乔木思索了一下，“她的同班同学。”

    “同班同学？”

    艾伯特想到什么，“希尔薇会来这儿，就是因为你吗？”

    “呃，确实是我叫她过来的。”乔木想了想，没有否认。

    这种问题瞒肯定是瞒不住的，倒不如痛快说了。

    “把她叫到这种地方，看来你也是他们的同伙。”

    艾伯特又扫了一眼被捆的结结实实的丹尼尔等人，神色变冷。

    “这你就误会了。”

    乔木不紧不慢道：“我叫希尔薇出来，是想要交易特级攻略的，至于被丹尼尔袭击，那纯属巧合事件。”

    虽然他的真实目的，并不是什么交易特级攻略，但被丹尼尔袭击属于巧合事件，确实也算是真话。

    当时谁能想到，来的会是丹尼尔本人，而且还带了那么多的帮手？

    因此，他这么说倒也没什么毛病。

    “交易特级攻略……”

    闻言，艾伯特冷笑，“真是拙劣的理由，这种事情并不需要找希尔薇本人也能做，而且退一步说，就算真要交易，也没有必要约在这种地方。”

    他神色一凛，“你敢说你叫她过来，真的就是单纯的想交易一个特级攻略？”

    “不是。”

    乔木如实道：“我叫她过来，除了交易特级攻略外，还打算借助贵家族的力量，来帮我解决掉一个麻烦。”

    接着，他把自己的真实目的，以及事件的详细状况全盘托出。

    因为他跟丹尼尔也是有过节的，所以在他说出这些真相后，他跟丹尼尔是同伙的嫌疑，也就不攻自破了。

    但。

    这件事当然不会这么轻松揭过。

    “真是打的一手好算盘。”

    艾伯特冷着脸，“但瓦罗兰家族，可不是那么好算计的。”

    说话间，属于半神阶的气息全部外放，然后作用在了乔木身上。

    这是高等阶主神对低等阶主神特有的震慑方式，虽然常见，但是非常有用。

    一般低等阶主神面对这种震慑时，轻则浑身瘫软，重则直接被吓的意识涣散，失去所有反抗能力，只能任人宰割。

    在这股气息的震慑下，只是一瞬间，乔木身上的汗毛便根根竖起，额头上也布满了冷汗。

    现在他有一种，自己被这世间最可怕的事物所盯上的感觉，那种恐惧感源自心底，挥之不去！

    但凡是个普通人，现在可能直接就被吓死了。

    “这件事就算了吧。”

    看到这，一直旁观着的会长终于开口，同时自身气息外放，帮乔木挡下了来自艾伯特的气息震慑。

    “呼……”

    乔木顿时松口气，之后像是刚刚得救的溺水之人一般，大口呼吸着空气。

    难顶。

    太难顶了。

    刚才一瞬间就像是被谁扼住了咽喉，差点一口气没背过去。

    这就是半神级吗……

    乔木对于这一等级又多了一些全新的认知。

    刚才会长出手时，他还只是见识到了半神级主神的实力，现在，则是亲身感受了一番。

    根本不是一个层次的！

    类神跟半神，完全就是两个维度的物种了。

    在艾伯特释放的气息震慑之下，乔木感觉自己渺小的就像是蚍蜉一般。

    不过。

    这倒是激发了他的斗志。

    总有一天，他也要成长到这一高度，让今天的事情，任何时候都不会再次重演！

    乔木默默握紧了拳头。

    而这时。

    会长则是面带笑容说着话：“乔木确实有利用你们家族的打算，但他让丹尼尔跟你们家族产生了过节这件事，对你来说应该只有好处没有坏处吧？这样一来，你也有了顺势除掉丹尼尔的理由，不是吗？”

    “您是研究协会的会长吧？”

    艾伯特看向他，“虽然是您求情，但这件事情一码归一码，如果就这么算了，传出去以后，岂不是人人都知道我们瓦罗兰家族是可以随便算计、利用的了？”

    “那这样吧。”

    会长默默说道：“从今天开始一个月内，位面卡研究协会提供给瓦罗兰商会的所有老位面卡，销售分成都少拿两成如何？”

    艾伯特：“三成。”

    “好。”会长点头。

    “那看在会长的面子上，这件事情就算了。”

    艾伯特冷哼一声，“只是，我很好奇他究竟是什么身份，值得您这样为他求情？”

    会长：“我们协会的荣誉会员。”

    “原来如此。”

    艾伯特看向乔木，“今天有会长求情，这件事就算了，再有下次……”

    后面的话，他已经懒得说了，但任谁都知道，后果肯定非常的严重。

    “走吧。”

    艾伯特瞄了一眼希尔薇，“你的事，回去再跟你算。”

    “我……”

    希尔薇看样子还想反抗。

    “回去吧。”

    乔木看着她。

    “你也要让我回去吗？你知道我回去……”

    “回去吧。”不等她说完，乔木再次出声道。

    “你……”

    希尔薇欲言又止，随即想到什么，叹口气，用手指抹去眼角残存的晶莹，面无表情的看向艾伯特，“回去吧。”

    艾伯特没有再言语，只是又冷哼了一声，带着希尔薇离开这里。

    至于丹尼尔一众人，则是被骑士团押解了回去。

    相信，之后艾伯特会给他们一个极为不错的下场的。

    “那女娃再敢跟艾伯特对着干的话，可能会很惨。”会长感慨道。

    “我知道。”

    乔木默默看着希尔薇离开的方向，“今天谢谢会长了，协会的损失都算在我头上，我慢慢还。”

    “哎呀，没事，都是小钱，没多少损失的……”

    会长笑了笑，掏出一个小本本，然后在上面记上了一连串密密麻麻的数字。

    乔木：“……”

    那账单看的他是头皮发麻。

    不过。

    无所谓了。

    大不了以后一星期提交一次基础攻略的时限，改为三天提交一次就是了。

    虽然他现在还负着债，但这并不妨碍他觉得，能用钱解决的事情，都不算啥大事。

    “说起来，那个罗林家族，是什么来头。”乔木忽然开口问道。

    “哦，你说那个家族啊。”

    会长收起账单，略微思索了一下，感叹道：“那家族可不简单啊。”

