    

    她就不信，傅临琛真会做家务！

    别看傅临琛现在嘚瑟得很，说不定，等会儿翻车，比她还翻得厉害呢。

    到时候，就轮到她嘲笑回去了！

    然而，事实却注定要让她失望了。

    傅临琛见她退出厨房，这才转身，从角落里拿出清洁用具，三下五除二，就把地面的垃圾都清理了一下，还用吸尘器，把角落里可能存在的细小碎片都吸了出来。

    不过几分钟过去，厨房就恢复了整洁。

    穆薇薇看得目瞪口呆。

    这老狐狸还真的把厨房打扫干净了，速度还比她快多了。

    在穆薇薇震惊的同时，傅临琛已经走到了冰箱边上，开始挑选食材了。

    穆薇薇看着他从冰箱里拿出最后仅剩的两个鸡蛋，然后，又拿出了一根胡萝卜、一盒对虾、一盒午餐肉……

    “你这是要做什么？”穆薇薇没忍住，出声问道。

    傅临琛指了指桌上饭盒里仅剩的一点米饭，说道：“你不是想吃炒饭吗？我做给你吃。”

    穆薇薇嘴角抽了一下，“什么？你……你也要做蛋炒饭？”

    开什么玩笑，看傅临琛刚才信心十足的样子，她还以为这男人是个大厨级别的呢，没想到，竟然跟她一样，做这种入门级的料理……

    不过，穆薇薇只是失望了一下下，就又高兴起来。

    傅临琛也是新手，就意味着……他翻车的几率也很高，她等下就又热闹可看了！

    她压抑着心头的窃喜，点头道：“好吧，那你动作快点，糖糖还等着吃饭呢。”

    “放心，我马上喂饱你……”傅临琛轻笑一声，低沉地说道。

    穆薇薇愣了一下，直觉这话意思不对，小脸瞬间一红，正想发作，然而，傅临琛此时已经转过身去，开始做他的炒饭了。

    穆薇薇只能停了下来，抱紧了小团子软软的小身体，瞪大眼睛，死死盯着傅临琛。

    她本意是不想错过老狐狸翻车的任何一秒，然而，看着看着，她竟然有点走神了。

    高大俊美的男人，侧对着她，站在灶台边上。

    从穆薇薇的角度，可以清楚地看到他侧脸立体深邃的线条。

    两条优越的大长腿，被西装裤包裹着，更显示出身高腿长的优势，特别是……屁股还显得很翘。

    穆薇薇控制不住自己的眼神，在某个部位多瞄了两眼，才慌忙移开视线。

    傅临琛的神情非常专注，似乎对身边小丫头打量的眼神毫无察觉。

    他衬衫的袖子被卷到了手肘的位置，露出了一截结实有力的手臂，衣领处的扣子解开了几颗，随着他颠锅的动作，手臂和胸背的肌肉绷紧，在衬衫下也能看出若隐若现的线条。

    都说为自己做饭的男人最性感，穆薇薇本来不以为然，但现在这一刻，她真的感受到了。

    不管傅临琛的厨艺到底如何，光是看着他的侧影，穆薇薇就已经觉得饱了。

    而且，她都快流鼻血了……

    难怪老狐狸在H大有那么多迷妹，这脸这身材……是真的太可了。

