    【还更！族长均订728了，感谢，不过估计更新完就会掉掉掉！！】【新的一周族长求订阅，求推荐，求月票！】

    “可惜这般威力的大阵并不是那般容易激出来的，或者说需要的代价实在是太大，实际上这座大阵本就是守护气运神鼎所立下的，而这座五色封台就是这座大阵的核心。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在萧晨的惊呼之中，紫阳神侯的有着遗憾的声音传来。

    萧晨到是能够明白，任何事物只要能够有着王字称呼，就会变得意义不同，王阶大阵，想要激出来，所付出的代价必然是恐怖无比。

    当然相应的威力绝对是恐怖无比。

    “边荒域镇压气运的神鼎就在五色封土之中，想要将其带走，就看你如何将其召唤出来，这个本侯却是帮不了你。”但是下一刻，紫阳神侯的话语，却是让萧晨猛的一滞。

    望着紫阳神侯揶揄的表情，萧晨顿时感到一股一无奈，看来接下来只能靠他自己了，不过边荒神鼎，乃是镇压一域之地的无上神物，这比之无上王部的镇压族运的神物都不差分毫，如何唤出来。

    “神鼎有灵，自然能够感应到你的气运波动。”在萧晨蹙眉之时，紫阳神侯的声音再一次响起。

    嗡！

    数息之后，萧晨的眉心处有着紫金色氤氲显化，一个古朴的荒字沉浮在氤氲之中，正是他的神侯封号，既然是镇压气运的神鼎，自然与气运有关。

    立在五色封台不远处，萧晨眉心处的紫色氤氲封号有着紫光盈盈，跳动间不断的出股股波动，向着五色封土传递而去。

    一息，两息……五息……十息……

    足足过了十多息的时间，萧晨的封号氤氲嗡鸣，不断的有着波动传递进入五色封土之中，但是都有着丝毫的动静产生。

    要不是紫阳神侯告知他边荒气运神鼎就在封台之中，他都要怀疑，这其中究竟有没有着神鼎了。

    五色神土所凝聚的封土晶莹如五彩琉璃，汇聚了五方大地的本源神土，有着不可思议的奇异，散着古朴沧桑的气息。

    嗡！

    随即萧晨轻轻呼出一口气，将心中的杂念扫去，闭目凝神，不在刻意的去感知神鼎的存在，就这般让眉心处的封号氤氲，将阵阵波动传递到而出，融入到五色封土之中。

    杂念尽除，萧晨感到心灵一阵空白，甚至在封号氤氲的加持下，有着丝丝缕缕的灵光飘散，如同是晨曦中朝霞，照亮了昏暗的天空。

    等等！

    倏而，萧晨有着一丝波动，因为他感应到了一丝波动从五色封土之中传递出来，紧接着波动不断的出现，这是一种极为有着规律的波动，这种律动很快就和他的封号氤氲的波动合一。

    嗡！

    没有丝毫的征兆，萧晨的心灵世界中一刹那间光芒大盛，甚至这一刻，他所感到的雷之玄奥，火之玄奥，杀戮玄奥，全部都毕露原形，甚至有着一团虚幻的紫金色影子在心灵世界显化。

    冥冥之中，萧晨他感觉到自己的心灵世界让一股奇异的波动入主，正在不断的将自己看透。

    神鼎之灵！

    突兀的萧晨的忽然有着一道灵光划过，神物有灵！

    这正是先前紫阳神侯所说的话，这分明就是说到边荒神鼎有着灵智，算得上特殊得生命，而他所感应到入主心灵的必然是边荒神鼎。

    嗡！

    这一刻，五色封土轻鸣，有着五色神光浮盈，整个封土在五色彩光的闪耀下，晶莹如彩霞，顿时引起了紫阳神侯的瞩目，他没想到萧晨竟然这么快就引得边荒神鼎与他产生共鸣。

    嗡嗡嗡！

    五色神光中有着紫金色光芒闪耀，一尊磨盘大小的，晶莹璀璨，有着紫气缭绕，散着无比沧桑的气机光团浮盈而出。

    边荒神鼎！

    紫阳神侯咋舌，萧晨唤出神鼎的度出乎他的预料，他前来边荒域和神鼎建立联系之时，也不过是将自己的所凝聚的封号氤氲渗入五色封土之内，仅仅是将自己的气运和神鼎产生了一丝联系而已。

    他原本对着萧晨所说的换出神鼎，也不过是随口一说，就是想要看看萧晨吃瘪。

    毕竟先前萧晨虽然天赋高强，对于他来说也不过是一个有着天赋的晚辈，但是不过数月的时间，就已经如与自己的地位相当。

    这般突飞猛进的度，实在是让他汗颜，要知道他紫阳神侯，在东荒大地也是薄有威名之人，天赋上乘，若不是这般也无法位列神侯，但是和和萧晨相比，也是自愧不如，能够让萧晨吃瘪，也足以弥补他心中抑郁之情。

    不过他并没有恶意，只是单纯的想要看到萧晨吃瘪而已，毕竟萧晨一路走来，横推一切，他也想要看看边荒万古以来最富盛名的武者究竟有没有着受阻之事。

    而且他同样已经准备将如何联系气运神鼎的方法告知萧晨，不过没有想到，不过是一会的功夫，萧晨就已经成功的唤出了神鼎。

    五色神光，中夹杂着紫金之气，光晕浮盈，瑞霞一缕缕，如瀑布一般垂落下来，将整座封土淹没。

    呼！

    几乎就是在这一刻，萧晨的睁开了双眼，长长的吐出了一口气，他自然不会想到此刻紫阳神侯心中所想，

    他的眸光向着瑞霞之中望去，在那里有着一尊四方鼎。

    四足双耳，鼎身有着镂刻的山川地貌，山河湖泊，正是一方远古大地的地貌，鼎身之上有着铭纹，不过或许是历经了太多的岁月，这些了铭纹已经变得模糊不清了。

    荒鼎！

    很快无尽的紫色收拢入鼎内，甚至五色封土的神光皆是隐下，边荒气运神物边荒鼎露出了真正的面貌。

    不过散去紫金神辉的荒鼎，却是让萧晨大失所望，就如普通的铜鼎一般，破败，鼎身之上布满了大大小小的伤迹。

    将原本烙印在鼎身之上的画卷，和铭纹都破坏的不成样子，沧桑厚重的气机却是怎么也遮掩不住。

    此刻神鼎既然被他召唤出来，，不过神鼎的荒灵却是并未有显化而出，萧晨却是明白虽然荒鼎现世，但是还并未有真正的认可与他。

    “恭喜萧族长了，荒鼎在祖庭已经放置了久远的岁月，今日交与你古元部落，希望古元部落不要辱没了它。”

    见到荒鼎，紫阳神侯同样是收起了原本揶揄心思，变得郑重起来，边荒神物，这是整个边荒大地的无上至宝，是整个边荒大地气运的根基所在，其重要性不言而喻。

    下一刻，萧晨眉心处的紫金色封号氤氲再次显化，一股意念波动传递到了荒鼎之中。

    嗡！

    刹那间，荒鼎整个颤动起来，甚至有着嗡鸣出，随即有着紫金光芒大盛，不仅仅是荒鼎在颤动，荒鼎坐下的五色封土，还有着周围一百零八颗构成四方封土大阵的石柱同样是在颤动。

    嗡嗡嗡！

    就这样在萧晨和紫阳神侯的注视下，整个石院中的一百零八根巨大的石柱，就这般拔地而起逐渐变小没入了荒鼎之中，最后连五色封土都爆出五彩神光，消失一空。

    而后荒鼎逐渐变小，竟然融入了萧晨眉心中的紫金色封号氤氲之中。

    到了最后，整个十多里石院变得空荡荡起来，唯有一个个巨坑，还有着弥漫的沧桑气机证明着，这里曾经是放置边荒神物之地。

    半个时辰后。

    “神侯，晚辈出身边荒域，不要说边荒之外，纵然是整个边荒大地都未能踏遍，见识浅薄，需要神侯为晚辈解惑！”

    一座大殿中，这是紫阳神侯在祖庭的栖身之所，萧晨的声音响起。

    他晋升神侯，其中诸多隐秘根本不清楚，起于微末，这让萧晨根本难以看清楚这片莽荒大地，起点决定了眼界，这也是为何他想要古元部落走出边荒，只有走出边荒大地，才能够看到另外的天空。

    一些至强侯部，甚至是无上王部的子嗣，他们先天的起点比之大多数人都要高，自然看的更远，对于这片人界大地了解的更加的透彻，这是萧晨不得不承认的事实。

    “在我东荒大地东皇域有着神侯宫，凡是我东荒大地新近晋升的神侯，皆是需要前往宫中烙印属于自己的神侯印记。”

    萧晨点头，当日东皇临走之时，同样说过让他前往神侯宫烙印神侯印记。

    “敢问神侯，这神侯宫究竟是何种存在？”对于神侯的种种萧晨却是不明白，此刻有些迫不及待的问。

    “神侯宫乃是不弱于东皇宫的势力。”紫阳神侯轻笑。

    什么！

    但是说出的话语让萧晨充满了惊骇，这比之刚才见到荒鼎还要震撼！

    神侯宫是不弱于东皇宫的势力，东皇宫有着东皇坐镇，既然不弱于东皇宫，难道神侯宫有着皇者。

    随即萧晨萧晨轻笑，这根本不可能，每一名皇者的诞生，天地都会有着感应，如今五方大地人族五皇并列，而且东皇乃是五皇中最为年轻的一位，也已经成皇十万八千载岁月，自那以后，人界大地再无皇者诞生，神侯宫不可能有着皇者的存在。

    见到萧晨惊骇，紫阳神侯轻笑，当年他得知这般隐秘之时，同样如同萧晨这般惊骇莫名。(未完待续。)