    考核这天一大早，特混战队全体官兵集合在训练场上，白克上校站在阅兵台上，对着话筒总结前一阶段训练情况。讲了一段话后，宣布张君浩队长第一个参加考核，全体观摩。

    掌声雷动。

    考核项目有几十项，分成了十大类。

    第一类跑跳掷。

    五公里负重越野跑。就在张君浩背着装备准备跑步时，史迪威中将和温盖特上将来到。

    张君浩想和史迪威中将和温盖特上将打招呼，史迪威中将大笑说：“你继续，不要管我。”

    张君浩在场地内跑起来。史迪威中将和温盖特上将坐在吉普车里，吉普车在后面慢慢开。

    两位特种兵教官也同坐一辆吉普车里，吉普车跟在后面慢慢开。

    张君浩在训练场跑了两圈后，跑向远处炮兵射击场，

    张君浩消失一会后不久，就出现在众人视野里，大家一起鼓掌。

    张君浩跑回起跑线，白克上校大声宣布成绩，15分钟。

    史迪威和温盖特两位将军向张君浩竖大拇指。

    温盖特上将笑说：“15分钟负重跑五公里，世上没有第二人。最好的特种兵也得跑20分钟。”

    张君浩笑说：“项目多，时间紧，考核结束后，再批评如何？”

    史迪威大笑说：“行！我是来学习的，你的第一项考核就让我大开眼界。”

    接下来，考核跳高跳远攀爬，扔手雷，自然每一项都超级好，都是世界级记录。

    素质考核类考核结束后，参加武器使用考核，各种枪械都能熟练使用，用迫击炮打了一发炮弹，准确命中目标。

    再考核开摩托车、汽车和坦克，张君浩的成绩样样优秀。

    考核在复杂环境战斗。在山地和丛林中埋伏特种兵教官，他们人人都有一块木板，木板上贴着画人像纸头，躲在不易发现地方。张君浩使用半自动步枪，在特种兵教官们举起木板时，要能快速开枪命中木板画的人像。

    几分钟后，一阵枪响，张君浩枪枪命中木板上画的人像的额头。

    还有很多项目，都跳过，不予介绍，反正成绩肯定优秀。

    实力摆在那，收敛了能力参加考核，考核成绩都太耀眼。没办法，在浙江参加抗战，张君浩不谋名，不谋利，不谋官，永远都保持一心打鬼子状态，所取得的战果太丰硕。到现在为止，张君浩虽然是少将军衔，但却没有官级，特混战队算什么级别？根据人数，最多算营级。一个标准团至少有1500人，现在的特混战队经补充改编也只有1000人不到，只能相当于团级。

    张君浩在浙江时，时常指挥民团打仗，使用的是上级赋予的特别权力，而不是他本身所拥有的权力。

    新1军有十几个直属指挥部营团队伍，特混战队只是其中一个而已。

    但是张君浩并不是一无所获，在冥冥中有股力量，在不断帮助他提升能力。他消灭掉的日军越多，打的胜仗越多，能力就会越强。是什么力量在帮助他？张君浩想不明白。张君浩来自二十一世纪二十年代中国最出色特种兵，是彻底的无神论者。他不信鬼神，所以这一点让他非常困惑。

    现在张君浩的综合能力达到了恐怖程度，已非普通人类所能想像。

    不过张君浩继续保持着低调，在他看来，综合能力再强，都强不过子弹，要想能坚持到抗战结束，就必须掩藏能力，不让敌人摸到自己的底。

    张君浩再低调，能力都超普通人太多，单杠单手就能做复杂动作，爬绳墙，“噌噌噌”几下就能翻越，小山包如履平地，在复杂地形活动，身体象豹子般灵活。

    如此多项目，一项紧接着一项考核，期间竟然不用休息，体力之强惊世骇俗。

    最后考核跳伞，跳伞项目考核不可能在飞机上进行，而是站在一个高台上跳下去，下面是沙坑，在跳下去的过程中，要能准确完成跳伞时应该完成的一系列规范动作。

    张君浩一次性就考核过关，动作标准规范堪称教科书

    新补充的英美官兵四百人，个个都是精锐，在张君浩参加考核前，人人都以为能力越凡，并不把原特混战队放在眼里，甚至看不起张君浩。英美人什么时候看得起过中国人？过去英美人称中国人为东亚病夫。

    张君浩在和温盖特特种兵比赛后，虽然有所改观，但英美军人仍然以为张君浩不过尔尔，因为特种作战项目众多，张君浩不经历严格训练，绝对达不到他们的水平。谁能想得到，张浩只是对照了训练纲要和考核细则，自己一个人摸索了几天，就参加考核，考核出来的成绩不要说新补充的英美军人可望不可及，就是温盖特特种兵教官们再怎么努力也是没有一项能达到张君浩的水平。

    新补充进入特混战队的英美军人一下子全都打心眼里赞服了。张君浩由此不仅树立了训练与考核标干，还建立起了强大威信，新补充英美人员由此再也不敢狂妄，只能老实听张君浩指挥。

    史迪威和温盖特震惊得一愣一愣的。

    史迪威过去之所以想让白克上校当特混战队队长，就是怕补充进大量英美军人后，张君浩领导不了他们。

    现在亲眼看了张君浩参加考核情况，不仅被张君浩的出色成绩所折服，而且也亲眼看到新补充进入特混战队英美军人被张君浩征服了。

    张君浩只是参加特种作战能力考核，就展现了武威，在特混战队中树立起了崇高威望。史迪威不得不佩服张君浩，树立威望切入点非常精妙。

    史迪威不仅把悬着的心放进肚中，而且建立起了特混战队在张君浩的率领下，投放抗日战场后，能够执行最艰巨战略任务的信心。

    史迪威对自己曾想撤换掉张君浩的想法感到羞愧。

    史迪威对站在他面前，雄姿英发张君浩笑说：“你让我开眼了，我又想向您敬礼以致敬了。”

    张君浩笑说：“这是特种兵该拥有的基本素质，不足挂齿。”

    史迪威笑说：“你的考核成绩既然如此优秀，队伍训练考核之事就不用管了。跟我到指挥部去吃午饭，喝咖啡，我们好好聊聊。”

    张君浩大声说是。

    张君浩亲自驾驶一辆吉普车尾随史迪威与温盖特将军的车前往中国驻印军指挥部。

    在中国驻印军指挥部，大家吃了简单午饭后，就来到史迪威的会客室坐下，边喝咖啡边聊天。

    温盖特对张君浩没有经过严格训练，考核成绩就达到了一般特种兵无论如何努力，都达不到的程度感到无比好奇，三人刚坐下来，他就把闷在肚中的话说了出来。

    温盖特上将说：“张将军，你出身民团，不可能参加系统而严格的特种作战训练。尤其是跳伞，你跳的动作是那么地规范，没训练过怎么可能跳得出来？你是不是对出身有所隐瞒？”

    张君浩的心一惊，马上就坦然，自己来自二十一世纪二十年代中国这一点，温盖特不可能知道。穿越太神奇了，就连当事者张君浩到现在为止都还想不明白，张君浩相信温盖特有疑问很正常，但一定不会知道原因。

    张君浩笑说：“也许我有运动天赋吧！我看了训练纲要和考核细则后，竟然能想像出动作要领，只要知道某种动作怎么做，就立即能做出来。”

    温盖特相信了，因为唯有这种说法才合理，竖大拇指说：“奇才，高才，你的能力高度不可揣测。”

    张君浩和温盖特上将说了会话后，史迪威说正题。

    史迪威说：“特混战队的训练工作很正常，你今天参加考核为全体官兵树立了榜样，威信也由此建立了起来。我想，你暂时先把队伍交给张伯良、布兰顿、罗忠、扎克里他们等管，明天跟我到列多去。美国陆军209、236工兵营，中国方面第10、12两个工兵独立团正在修筑从列多通往滇缅公路之公路。新1军正在全力保卫中美工兵修筑公路工作，日军在缅北有两个师团兵力，随时都有可能向新1军发动进攻，我们在缅北的兵力严重不足。我们一起到实地去看看，以了解情况。”

    张君浩问：“怎么去？”

    史迪威说：“明天一早你就到我这里来，我们一起乘车去机场，乘飞机前往列多。”

