一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中土，七星山，鹰嘴崖。

    曲大头带着十名亲兵，花了足足三天时间，才走完那一百多里路，比预计的时间多了一倍。

    之所以花了这么久的时间，主要是想要去鹰嘴崖，必须要从喇叭口防线穿过。现在这道防线，被赵士曲视为人间的壁垒，防守十分严密，不仅在两侧山峦上布下重兵，在山谷防线内，也几乎是三步一岗，五步一哨，每隔五里都设有一道小关隘，每

    隔二十里设有一座大关隘，进出关隘盘查的十分的严密，说是警惕敌人斥候渗透进来。

    就这么走走停停，花了足足三天半的时间，才到达最前面的鹰嘴崖。

    曲大头没有将战英的计划上报给赵士曲，这是战英要求的。

    战英很清楚，赵士曲没有这么大的魄力，曲大头也无法说服赵士曲按照自己的计划行事。

    只有杨镇天有这个魄力。

    曲大头拿出了文书，信物，说有事儿要去望夫岭见杨镇天。

    好巧不巧的是，杨镇天今天就在鹰嘴崖。冬天的那几个月，战事消停，人间的备战却没有停止过，望夫岭与夺石峰下面的通道被挖通了，同时还挖通了一条直通鹰嘴崖的秘密通道，如此一来，鹰嘴崖，望夫岭，

    夺石峰就形成了一线，鹰嘴崖内的士兵，可以通过地下通道，迅速的增援外围的二山，不必在像几个月前那样，依靠狮鹫族、龙骑军团实施危险的空降作业。

    南部的荒原上，人间骑兵与暴风军团，已经纠缠了十来天，赵子安一直没有找到暴风军团的主力，几次与暴风军团交手，都没有太好的战果。作为剑南道的大总管，荒原上的骑兵，也归赵士曲节制，这几天赵士曲召集了各路领兵大军，齐聚鹰嘴崖商议战事，杨镇天作为镇西军的主帅，也通过密道来到了鹰嘴崖

    。

    商议了好几天，这些将帅都没有商议出一个有效可行的计划，赵士曲身边的那些幕僚，倒是提供了几个建设性的建议，弄了几套作战方案，现在正在逐一分析商议。

    将军们开会的地方，是鹰嘴崖岩壁上一个石洞内，赵士曲的第一幕僚诸葛先生，正在展示他的一套作战方案，方案比较稳妥，是以防御为主，力求在时间上拖垮敌人。

    这套方案很完美，大部分将军也都认可，他们觉得有鹰嘴崖这座雄关要塞，敌人就不可能突破进来。杨镇天似乎对这种方案很不满意，冷笑道：“这种打法只能保住鹰嘴崖，敌人又不是傻子，久攻不下，自然会去进攻别处，往东面千里的雨林关，往西面数千里的苍云山一线峡，都可以入关。我们如果不消灭敌人的有生力量，根本就无济于事，防线太大了，南部，西域，北部大草原，甚至东海与南海，我们不可能守得住十几万里的防线的

    ！现在赵帅已经出动骑兵，如果不能尽快解决暴风军团，以暴风军团的机动能力，可以从任何一个地方入关。”赵士曲道：“杨帅，咱们这不是在商议吗，我们都想吃掉暴风军团的主力，可是幻影将暴风军团分成了百股，带着人间一千多万骑兵在荒原上转圈圈，赵子安少帅七天与敌

    人交锋四次，都没有讨到任何好处，反而损兵折将，这事儿急不得。”杨镇天道：“一个月内，如果无法扫平暴风军团，那荒原上的一千四百万骑兵可就危险了，那可是一千四百万战士，以及超过两千万匹的战马啊，人吃马嚼，每天消耗的粮草物资，都是一笔天文数字，我们的运输补给线只能抵达鹰嘴崖，堆积如山的粮草物资，根本就不可能如期运送到数千里外的荒原的，如果短时间内无法与暴风军团决战

    ，那必须得命令赵帅将骑兵往北部后撤。三军未动粮草先行，尤其是骑兵，粮草供给绝对不能出现任何问题。”一个白白胖胖的中年将军道：“杨帅这就有些危言耸听了吧，现在已经开春，冰雪融化，风吹草长，偌大的荒原都是新生的草儿，马是吃草的，就算粮草有些欠缺，就地放

    牧不就行了？”杨镇天拍案而起，吹胡子瞪眼道：“襄阳王，你懂军略吗？你上阵杀敌过吗？那些刚出土的嫩草能有多少？刚出土的新草，战马吃了会拉稀你知不知道？何况那数百万重装

    甲骑兵，不吃黄豆草料，怎么能有力气托的起两百斤的骑士冲锋陷阵？”

    石洞里的那些将军，都一脸白痴的看着刚才说话的襄阳王，这个养尊处优的王爷就是来捣乱的，如果不是陛下的亲弟弟，他能有资格坐在这里？

    赵士曲赶忙出来打圆场，道：“杨帅有话好好说嘛，也不必拍桌子啊。”

    就在这时，山洞外进来一个亲卫。

    赵士曲道：“谁让你进来的？”

    那亲卫赶紧道：“有一个叫做曲九原的校尉，说有急事找杨帅。”

    杨镇天心情正不爽呢，道：“什么校尉，本帅不认识，赶紧出去。”

    那亲卫立刻拿出一个小信封，道：“那校尉说，只要你看了这封信，就一定会见他。”

    杨镇天眉头一皱，随手撕开信笺，从里面抽出了一张小纸条，纸条上只有两个字，可是看到这两个字，刚刚坐下的杨镇天再度霍然站起，脸色狂变。

    “战英！”

    没错，纸条上只有“战英”这两个字。

    他将纸条揣进怀中，道：“那人在哪里？”

    亲卫道：“就在鹰嘴崖阙关上。”

    杨镇天道：“快将他引进来，不，本帅亲自去见他。”

    杨镇天这半年多来，日夜苦读从战英身上抢来的李铁兰的那本兵法，获益良多，感觉自己在用兵一道上，有了长足的进步，堪比军神。

    可是，眼下的僵局他却束手无策。

    世间如果还有一个人能破此僵局，杨镇天知道，那个人一定是战英。看着杨镇天急匆匆的而去，石洞内的赵士曲等一众将军都是面面相觑，他们还是第一次看到心高气傲的赵帅，竟然亲自去迎接一个小小的校尉。