
　　随着LinkinPark乐队献唱主题曲结束并退场，现场也变得越发火热，网上的热度也在持续走高。

　　就在这时，一个年轻人迈着不快不慢的步伐走向舞台中间，气场完全超出了同龄人，而六块巨幕也给了特写镜头。

　　“喔！！！”

　　就在所有人看到巨幕里的辣个男人人时，现场的观众顿时呐喊尖叫。

　　“头号玩家！”

　　“头号玩家！”

　　“头号玩家！”

　　不知道谁带的节奏，整个八万人体育场突然整齐划一的高喊出了这个词，现场的气氛瞬间被推向顶峰。

　　辣个人，除了罗晟不会是别人了。

　　现场的观众和媒体都没有想到接下来登场的人居然会是他。

　　罗晟。

　　这个名字的意义和在当下影响力无须过多赘言了，他是无数年轻人尤其是同辈人心目中第一偶像，没有之一，他虽然不是娱乐圈明星，但他的知名度和人气却丝毫不弱于国际巨星。

　　甚至说的直接一点，好莱坞一线巨星又如何，像小罗伯特·唐尼，还不是得为他打工挣钱，漫威影业现在都是蓝星科技集团的产业。

　　而在游戏圈、电竞圈尤其是无数电竞从业者的眼里，此时此刻登场的那个男人就是他们心目中无可取代的头号玩家。

　　正因为是他，一手改变了全球电竞产业的格局，也一手改变了国内电子竞技产业的格局和环境，给无数处在迷茫中的电竞人以希望。

　　这就是头号玩家。

　　在全场热烈的掌声与尖叫声中，罗晟高举双手做了一个向下压的收拾，轰动全场的声音逐渐退却。

　　他今天少有的改变了曾经一层不变的IT大佬标配装，而是穿着一件WRPO主题的周边商品卫衣，黑色款的。

　　如果去掉他身上那些诸多耀眼的光环，他现在的穿着打扮真的就是一个和在场所有的普通年轻人一样，没什么太大的差别。

　　如果有差别，可能就是比大多数青年更加阳光帅气了一些，更加自信从容了一些。

　　好吧，气质上倒是有点像是富家子弟的味道，但气质上又完全有别于富家纨绔子弟，也仅此而已了。

　　这也是他能疯狂圈粉的一大魅力所在，没有任何超级富豪和大佬的架子，反正在迷妹的眼里罗晟就像邻家大哥哥那样，疯狂迷恋与幻想的对象。

　　“欢迎来到WRPO赛事现场，我是罗晟，没有什么目标感言，没有什么感谢这感谢那，我们直入正题，我宣布……2008年第一届WRPO世界头号玩家争霸赛，开始！”

　　罗晟的声音响彻全场，此话一出全场安静了两秒，各大观众相互间面面相觑。

　　但也仅仅只是安静了两秒的时间，随后全场再次爆发雷鸣般的掌声与兴奋呐喊声。

　　“可以，这很强势，果然是快速行动，打破常规。”

　　“老实说我真担心开场各种领导上台发言致辞四五十分钟起步，简直想睡觉，现在看来担心是多余的。”

　　“不哔哔，直接开始，就喜欢这种节奏。”

　　业界谁不知道罗晟是个“故事大王”，往常他只要一登上舞台，立刻就能掌握全场节奏，然后滔滔不绝，跟马总丝毫不遑多让，其言论也是动不动就是放眼全世界、服务全人类、改变世界等大格局的题目信手拈来，而且说的头头是道，虽然听不懂，但也感觉很厉害的样子，故事还很好听。

　　但今天，罗晟出奇的直接。

　　于是，业内人士纷纷表示罗晟更懂年轻人在想什么、想要什么。

　　总之一通赞美巴拉巴拉。

　　反正名人说的话，随便一句话都是香的，说句不雅观的话，就连放个屁也肯定有道理在里面。

　　有无聊的人还特定计算了一下，罗晟从出场到最后离场，全程大概不到50秒左右的时间。

　　但话又说回来，别人哪怕是张博文登场十分钟都不及罗晟出来一言不发的站个十秒钟。

　　级别不一样，影响力不一样，效果和结果当然也绝对不一样。

　　他的出现，不论现身多长时间，只要亲自莅临现场就不是其他人能比的了。

　　这让所有的电竞从业人员都振奋不已。

　　这是一种态度的表明，向世人尤其是电竞产业的从业人员释放了一个信号

　　他很重视电竞产业的发展。

　　对于一个规模不大甚至还有着诸多争议的新兴产业，还难以被主流声音所接纳的新事物，太需要大佬级的人物站台鼎力支持了。

　　就像一颗定心丸一样，罗晟出来这么一站，所有电竞从业人员信心得到了极大的鼓舞，也必然带以更大的热情投入到这个领域。

　　因为前途更加靠谱，更有盼头了。

　　接地气也霸气的说，罗晟给了全行业一口安稳饭吃，话粗理不粗，也一点不夸张。

　　如果不是有他一口气砸100多个亿进来，不知道有多少人会被迫转行，放弃梦想。

　　随着罗晟宣布WRPO正式开始，赛事官方主持人也随后登场，接下来是开幕式活动中的重要流程，今天是开幕式，不会打比赛。

　　……

　　后台。

　　各大电竞俱乐部的经理和领队正在与赛事主办方的工作人员不断进行沟通，入场仪式已经进入倒计时阶段。

　　WRPO并非是国家杯，而是一年一度的俱乐部比赛，现在的电竞环境也没法打国家对抗赛，真打国家杯这类，那当下的主流电竞项目基本上是韩国选手的天下。

　　罗晟重塑电竞产业，打造WRPO这个电竞品牌，本来就没有要往传统体育靠的想法，电竞人自己玩自己的就是了，不需要看任何人的脸色。

　　只要本身产业足够强大，商业化跟上来了，跟进的人自然而然就多了。

　　没有人会跟钞票过不去，这是永不过时的至理名言。

　　参加WRPO赛事的选手代表的是为其所在的俱乐部和自己争夺荣耀，入场仪式当然是以俱乐部名义登场。

　　俱乐部也是WRPO联盟体系下的核心所在，因为职业选手可以在各大俱乐部之间转会交易，这个和传统体育项目的俱乐部是差不多的玩法。

　　只不过，电子竞技在有些地方需要自己的特色，不能全都照搬传统体育的模式。

　　随着时间一分一秒的流逝，到了18:25左右，主持人在台上巴拉巴拉了差不多十来分钟终于宣布入场仪式了，其中一半都在报赞助商的名字。

　　没办法，WRPO也是要恰饭的嘛，赞助商是整体赛事的支柱型收入来源。

　　全场响彻起了一首非常热血的电子音乐——《开端》，体育场中心的六块超大型巨幕也出现了初音未来化身DJ少女打碟的画面。

　　“好生动，激萌激萌的初音妹纸元气满满的，这是提前演练好的嘛？”

　　“如果是了，那幕后策划也太强大了吧。”

　　“哈哈，正常操作，我兔最在行的就是搞这种大场面。”

　　“蓝星科技绝对是一家被电竞耽误的音乐制作公司有木有……”

　　“背景音乐很燃啊！”

　　现场的观众议论纷纷，就在这时巨幕上的画面切换到了选手入场的区域。

　　……

　　“出场仪式已经开始，第一队快点！”

　　后台，排在第一个出场的电竞俱乐部，其领队带着一个无线耳塞，听到里面喊话的指挥声音立刻对着旗下的队员们吼了几声。

　　副队立即带头前进，扛着俱乐部的战旗率队出场，领队和俱乐部旗下的队员紧随其后。

　　全都穿着俱乐部定制的统一队服，职业选手带着选手证，领队等俱乐部负责人带着相关的工作证。

　　有大集团入场，电竞产业原本混乱的局面顷刻间扭转，成功转向了规范化。

　　要知道07年之前的电竞圈或者说蓝星科技还没有进场之前，整个圈子的风气很难上的了台面，尤其是打CS的那帮人，由于是团队竞技项目，很多年轻人都是暴躁老哥，动不动就是线下真人PK，打团的那种，搞得整个圈子给圈外人的感觉是一片乌烟瘴气的。

　　WRPO体系的建立，大集团入局，局面顷刻间变得朗朗乾坤了。M.23sk.com

　　作为电竞人，尤其是职业选手都被赋予了全新而至高荣誉的新目标——斩获WRPO奖杯，获得头号玩家荣誉称号，甚至进入WRPO名人堂。

　　而对于一些有恶劣行径的选手，WRPO之前的老底就不翻案了，如果再犯，轻则罚款警告，重则禁赛乃至终身禁赛甚至情节恶劣的直接报警。

　　“现在向我们的走来的是wNv俱乐部……”

　　当第一支俱乐部率队入场的时候，现场主持人的声音也响彻全场，镜头也随之切换，带头的副领队扛着的战旗，迎风飘扬的旗帜上面赫然便是俱乐部的logo队标——wNv

　　这一刻无疑非常具有仪式感，也是选手们第一次感受到这种氛围。

　　主持人开始介绍这支俱乐部，wNv目前在国内绝对算是很有牌面的一支老牌俱乐部，可以说是华国电竞的先驱者之一。

　　该俱乐部的主打项目就是《半条命》，旗下有四大比赛项目，分别是CS、魔兽、星际和实况足球。

　　拿到赞助后，加上WRPO予以的扶持帮助，wNv俱乐部很快就走向上正轨，在WRPO组委会的帮助下，俱乐部内部的管理人员也赶赴韩国去学习别人是怎么运营的，也建立了自己的青训队体系。

　　现场的wNv俱乐部粉丝们看到支持的战队入场也是兴奋不已，不少的粉丝观众都在高喊自己支持的战队或职业选手。

　　入场仪式伴随着的是燃向十足的《开端》BGM，在音乐的带动下也是把热血与竞技的氛围渲染到极致。

　　队内的选手们也被宏大的现场画面所感染，心中的激动也是难以言表。

　　他们的潜意识都在诉说着，这里，就是象征着电竞选手最高荣誉的终极舞台了。

　　国内电竞职业选手们基本上都是混沌与乌烟瘴气的环境里走出来的，如今来到这个最高的竞技舞台和心目中的圣地，每个选手的心里都是满满的仪式感，那些欢呼声也是点燃他们内心变得愈发澎湃。

　　毫无疑问，CS项目是wNv俱乐部的排面担当，此次出场也是位于C位。

　　大屏幕上也滚动介绍wNv俱乐部四大比赛项目的选手信息，由于时间有限，每个选手在巨幕上出现的时间都不长。

　　……

　　（还有更新，争取今天把电竞剧情的坑填完，求订阅、推荐票、月票、打赏各种求……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第279章免费阅读。https://xs.23sk.com 