    PS：感谢《六六不二》的百赏，感谢。

    感谢《无线计划》的百赏，感谢。

    九级生命体喋喋不休，一直在发送意念波。

    但全是他吹嘘自己的实力有多么强大的意念波。

    对于怎么进入地底的事情，半点有用的消息也没有。

    刚开始，郑圣还耐着性子。

    但时间一长，这九级生命体实在是太话痨了。

    郑圣忍了两次后，终于是忍无可忍！

    “够了，既然你不愿意帮忙，那我就自己去找。”

    郑圣也算是看出来，这九级生命体应该是知道怎么进入地底的。

    但他就是不愿意说，郑圣也没办法。

    毕竟他现在的实力，还真不是这家伙的对手。

    打不过，又不敢把他放到微粒小世界中。

    最终也只能退而求其次，自己去找进入地底的办法了。

    郑圣想走，九级生命体却是不愿意了。

    再一次把郑圣击飞，没等郑圣修复伤势。

    九级生命体就瓮声瓮气的说道。

    “小家伙，你很不礼貌啊！”

    郑圣嗤笑一声：“你们从出生就在战斗的生命体，也说什么礼貌吗？”

    郑圣就是想要嘲讽一下这个九级生命体。

    没想到这一句话后，九级生命体竟然僵住了。

    郑圣一愣，没明白这是什么情况。

    但九级生命体却是心中大骇。

    对啊，他从出生开始，就一直在战斗。

    别说礼貌了，他就从来没有过知识方面的学习。

    现在突然说要讲礼貌，九级生命体知道自己出问题了。

    而这种问题，他还不知道是什么原因造成的。

    但九级生命体很快就想到了一件事情。

    在郑圣追踪那些数字符号之际，他也起了好奇心。

    在好奇心的趋势下，他捕捉到了一枚数字符号。

    但这数字符号，就在他的眼皮子底下消散了。

    当时，他虽然有了一种浑身一紧的感觉，但也没放在心上。

    但也就是从那个时候开始，他就开始非常在意郑圣的一举一动。

    这次，更是在好奇心的趋势下，直接拦截在了郑圣的面前。

    他抓住郑圣，倒是没有什么特意的事情。

    纯粹就是无聊，想要知道郑圣究竟在做什么。

    但在以往，别说好奇心，就连心情，也是完全沉浸在战斗中的。

    他的生命中，除了战斗战斗再战斗，就再无其他。

    而现在，他产生了没必要的好奇心。

    现在被郑圣这么一点后，九级生命体瞬间恍然。

    他不对劲，而引起他不对劲的东西，就是那些绿色的小玩意。

    ‘那么弱小的东西，会影响到自己？’

    九级生命体心中充满了疑惑，不可置信的看向了郑圣。

    见郑圣又准备去抓捕绿色的小玩意。

    这次，九级生命体没在阻拦，任由郑圣的去留。

    但郑圣努力了半天，还是没抓到绿色的小玩意。

    九级生命体不由露出一丝嘲讽的微笑。

    呵，连绿色小玩意都抓不到的家伙，又有什么资格在自己的面前装。

    但九级生命体发生了很诡异的一幕。

    郑圣虽然抓不到那些绿色的小玩意，说明他的实力不足。

    但就是这么一个实力不足的小家伙，那些绿色的小玩意，竟然在躲避着他。

    很奇怪的事情，九级生命体于是再次追了上去。

    而沿途那些，原本还想阻拦郑圣的生命体。

    见到他的身后跟着九级生命体，顿时惊慌失措的躲避开来。

    以至于接下来，郑圣的行进是一路顺畅。

    终于在被九级生命体追上的最后一刻，把一个数字符号抓在了手中！

    数字符号挣扎了一下，见逃不脱郑圣的掌控，顿时消散。

    与此同时，一股信息出现在郑圣的大脑。

    【井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥！】

    顾名思义，数据之主这是打算和郑圣和睦共处了。

    但被数据之主坑了那么久，这家伙是他必杀的存在。

    再加上，郑圣还不确定现在的自己，究竟是灵魂改造的数字生命。

    还是原本就是数据之主创造出来的存在。

    所以，郑圣觉得，想要彻底的摆脱数据之主。

    只有一个可能，杀了数据之主！

    要不然哪天，数据之主有了充足的实力，给他来一个回马枪。

    那时候，就不是数据之主躲着他了。

    而是他要躲着数据之主了。

    郑圣狠狠一捏拳头，随后朝着身后猛地一砸。

    顿时一股狂暴的能量爆发开来。

    九级生命体的巨大指甲，被他硬生生的拦截了下来。

    郑圣的心情很不好，这九级生命体还时不时的上来瞅一下。

    郑圣很烦，很想剁了这个家伙。

    但现在的实力还是有点不允许。

    郑圣叹息了一声，刚准备问这九级生命体想要做什么。

    却是听到了意料之外的话。

    “你不要要找能够进入地底的方法吗？我知道啊，我可以告诉你！”

    郑圣心中先是一喜，接着就是疑惑。

    这九级生命体什么情况，被他说了一句，现在就准备合作了？

    “但我有一个条件，我也要去。”

    郑圣疑惑，想去就去呗，跟他这里说什么？

    难道这九级生命体进入地底，还有什么限制不成。

    难道这个限制，他可以帮他打破？

    郑圣心中虽然疑窦重重，但现在有办法进入地底。

    郑圣也就懒得管这九级生命体什么毛病了。

    点点头，示意九级生命体前面带路。

    九级生命体也没二话，一转身，就朝着某一个方向跑去。

    郑圣御空飞行，跟在他的身后。

    但看着他现在还是一副不紧不慢，悠闲自在的赶路模样。

    郑圣就是一阵无语，这家伙也太悠闲了吧？

    这样子，郑圣不知道答应带他进入地底。

    会不会是错误的决定。

    郑圣和九级生命体交流的时候，是没有避着人的。

    所以，他们这是准备做什么去，数据之主是一目了然的。

    这下，数据之主也不避着郑圣了。

    有意无意的出现在郑圣的身边，想要吸引郑圣的注意。

    然他分心，别去所谓的能够进入地底的位置。

    但这种小把戏，郑圣完全不在乎。

    刚开始，郑圣还顺手灭杀了几个数字符号。

    后来，数字符号越来越多，郑圣也就直接无视了。

