    

    言峥扫了眼沈珮，摇摇头。

    沈珮有些恼怒的娇嗔道：“怎么你看不起本小姐啊！”

    言峥苦笑一声连忙讨饶：“我哪儿敢看不起你啊，我是真没有消息了，我但凡知道消息也不会打电话找你了解线索……下面只通知我有鬼怪在济水作乱，至于是什么鬼怪需要我自己找出来。我收到的线索只有这一条，通过这条线索，我搜索了下最近济水发生的事件，看到三条寻人启事有些不同寻常，才开始怀疑这三人失踪与鬼怪有关……我也是大姑娘上轿头一次啊！”

    沈珮傲娇的轻哼一声。

    “哼~你现在是越来越没个正行了，说的都是些什么虎狼之词。话说回来，我也给你讲了两个案宗详情了，你就半点线索没找到？”

    言峥再次摇摇头。

    “也不能说完全没有收获，收获还是有的，但跟找到作案鬼怪没有多大关系。之前我说过，张戴发现的那个鱼鳞是关键！我怀疑陈强，方晓他们身上出现了某种变异或许跟鱼有关，虽然没有准确证据，但我可以笃定，那片鱼鳞是陈强从自己身上抓下来的。我曾试想过，方晓他们有没有可能变成了鱼人躲在济水某个不为人知的角落，抑或是被鬼怪控制了……”

    言峥的话让沈珮惊骇不已。

    惊声说道：”变成鱼人？你不要吓我好不好~，这么恐怖吗？下水道里的美人鱼吗~”

    言峥严肃的说：“你看过那个电影？我前不久刚在魔都见过鱼妖，我说的鱼人并不是你想象中的美人鱼，而是那种身体长满鱼鳞的变异人。”

    想到有人身上长满厚厚的鱼鳞，沈珮情不自禁的打了个冷颤。

    “那这案子还怎么破，总不能找人去河里逐寸捕捞吧！”

    言峥吐出一口浊气，略带遗憾的说：“别着急，这只是我的一种猜测，可能并不准，没解开谜题之前，谁也不知道答案是什么。嗯~你们之前有没有做过地图比对，划分下下罪犯的行动区域！”

    听到这句话，沈珮也跟着哀叹一声。

    “做过了，失踪十七个人，十七个人不同的地点，几乎遍布全市各处，毫无逻辑可言！”

    言峥一愣，没有逻辑，没有行动规律，这样的情况跟魔都的鱼妖之祸很像，但鱼妖的混乱源自它们本身的灵魂混乱，还有传播方式的不确定性，那么蓬莱鱼妖作案目的是什么呢？

    我们无论做什么事儿，都是先定下目标再付诸于行动，或多或少都会有一定的逻辑规律可循，像这种没有逻辑毫无规律的作案手法，一般称为随机作案。

    蓬莱妖魔严格上来说并非随机作案，它有自己的目的，它要报复人类。也就说它害人有自己的行为逻辑方式，只是这个方式与正常人的不同，让人把握不到他的频率。

    如果蓬莱妖魔不是通过地点来作案的话，那么他又根据什么选定这十七个人的呢！

    想到这里言峥似乎想到什么，扭头对沈珮说：“这十七个人的背景你们调查了吗？他们有没有共同联系人~呃~或者说他们身上有没有共同的特点，相似之处之类的！”

    随着言峥这句话沈珮开始陷入回忆中，不断从脑海里面翻找有关这十七个失踪人员的信息，由于这些人属于失踪不是遇害，因此警方之前精力全都放在寻人上，并没有做过相似性比对，经言峥这么一提醒，沈珮才开始关注这点，没有现成的资料，沈珮只能通过记忆去一点点的搜寻这些人身上相似的地方。

    大概闭眼想了十多分钟，沈珮才缓缓睁开眼睛失望的冲言峥摇摇头。

    “我回忆了一下这十七人的案宗，发现他们没有共同联系人，也没有相同的爱好，彼此之间甚至没有半点交集，其中有八人是济水本地人，另外九人是外来务工人员，男性十人，女性七人。年纪从19岁到五六十岁皆有，最小的是个上大二的女学生，最大的便是陈强五十七岁。从这些数据上看，似乎看不出任何问题……如果你说的是真的，这些失踪人员与鬼怪有关，那你说的鬼怪还真是不挑食，男女老少通杀，也没个喜好，一点原则都没有！”

    说到最后沈珮忍不住发了几句牢骚。

    沈珮每说一句，言峥的眉头则皱紧一分，等沈珮全部说完，言峥的眉头早已犟成一个疙瘩。

    沈珮的分析正印证了言峥刚才的推测，这个蓬莱妖魔行事毫无逻辑章法可言，但蓬莱妖魔并非鱼妖，它是有理智的妖魔，那么他行事肯定会有一定的逻辑性。

    只是如刚才自己猜测的那样，蓬莱妖魔的逻辑性比较难以察觉，毕竟妖魔不是人类，思维角度有所不同。

    现在可以确定蓬莱妖魔目标是报复人类，那它的行动逻辑（作案手法）到底是什么，总得有个点引这些人上钩吧，若不然这些不能平白无故的中招！

    经过魔都鱼妖之祸事件，言峥的想法眼睛开阔了许多，现在推测起来也有了更大胆的想法。

    此时言峥都怀疑对方用水投毒，或者用水产类生鲜投毒！

    随即向沈珮询问道：“沈珮，你们有没有查过，失踪的这些人，在失踪前有没有喝过什么特定的水，或者吃过同一种海鲜水产品之类的~”

    言峥问完沈珮脸色立刻露出一副吃惊的神情，古怪的看了言峥一眼，郁闷的说：”这些人是失踪又不是被杀，我们怎么可能查的如此细致。再说了失踪人员报案又不像凶杀类案件那般第一时间报案，往往都会等一段时间，失踪的这十七个人，最久的像方晓，半个月才开始着手调查，最短的也有一周左右，这么长的时间，我们想查也没地方查去啊，他们身边的人那还能记得他们一周前吃过什么东西！估计连他们自己都不一定能记得吧！”

    沈珮的话让言峥有些尴尬，言峥习惯了在魔都与镇交流的模式，不管心中有什么想要了解的消息，只要问镇便可一清二楚。        

