    甲一迫不及待的走上前道：

    “该我了该我了！我也要让老师看看我的长进！”

    甲六不慌不忙道：

    “你急什么！没看到我跟老师聊着呢吗！”

    甲一上场后，樱雪问道：

    “学会木遁了吗？”

    木间点点头道：

    “嗯，学会了。”

    樱雪道：

    “那就去外面吧，免得损坏学校场地。”

    木遁都是大范围忍术，学校虽然大，但可不能毁坏财物！

    学校本来就没多少钱，再损坏点岂不是雪上加霜？

    emmm……

    要不去抢劫吧！

    可卡多之类的还没出生啊，应该去抢谁呢？

    现在最有钱的是谁？

    木叶！

    emmm……

    决定了！过两天去木叶抢劫！

    在不经意间，樱雪又下了一个邪恶的决定！

    这路是越走越邪了啊！

    不过抢劫这种事吧，你不能逮着一只羊猛薅羊毛，你得挨个国家都抢一遍！

    两人走出学校，七道分身建立起巨大结界，众学生跑出来围观。

    就连波塞冬也躲在后面的树上观看。

    前几场波塞冬都看了，虽然都是单方面碾压，但也可以从中推测出樱雪实力的一二。

    那坚不可摧的冰遁，一眼就可以模仿的抄袭能力都是令人棘手的能力。

    估计自己的步伐也被学去了。

    她要比之前更强！但这不科学啊！

    大蛇丸：你也喜欢科学？

    她只是人类啊！只有神才能无限进化！

    人类的身体终究是有极限的，就像他这具身体！

    甲一笑道：

    “老师！准备好了吗！”

    甲一迅速结印！

    “木遁！木龙之术！”

    地上飞出一条木龙扑向樱雪！

    樱雪摇摇头道：

    “你还是没有学到你父亲的精髓啊！”

    要知道柱间可是双手一拍喊啥来啥，木间还得结印，差的还是很多啊！

    樱雪抬手。

    水龙弹！

    大地飞出一条水龙咬住木龙的脖子飞了起来！

    “不要总是学习，要懂得创新，否则是无法超越前人的。”樱雪道。

    学来的终究是学来的，威力比不上原创。

    卡卡西除外！

    甲一笑道：

    “老师看好吧，我不会让你失望的！”

    “木遁！双龙之术！”

    唰唰！

    两条木龙再次飞出！

    樱雪竖起剑指深吸一口气！

    “水遁！水断波！”

    噗！

    一束高压水柱瞬间切开木龙！

    樱雪的注意力在甲一那边，这三条木龙和甲六的那条雷蛇一样，都是佯攻用来拖延时间的。

    嘭！

    “通灵术！”

    通灵出来的东西让樱雪有些惊讶，因为这不是动物！而是一颗大树！

    只见甲一站在树上，他体内的查克拉瞬间暴涨！

    那棵树就好像是一个充电宝一样，在源源不断的给他输出着查克拉！

    辅助类的通灵术？但这好像不是通灵兽吧？

    变异药剂还可以影响到植物吗？

    “木遁，木分身！”

    甲一分出十多个木分身！

    木分身开始结印，而甲一则是隐藏了起来。

    一时间，土遁，水遁，木遁，火遁全都往樱雪这边飞来！

    樱雪游刃有余的在忍术间游走，这对她来说是一种身法的修炼。

    樱雪抬手做手枪状。

    咻咻咻！

    数颗水滴飞出！

    在白眼的透视下，水铁炮的定点打击可谓是如虎添翼！

    十道木分身直接被打穿变成了木头！

    轰轰轰！

    被打穿的木分身变成了木头被樱雪作为爆遁的媒介引爆！

    周围的分身被直接炸成了木屑！

    樱雪抬手建起冰盾挡住余下的忍术后冲向甲一本体！

    白眼透视下发现这家伙还在结印！

    甲一的结印速度并不慢，可以说一秒五印，但这家伙已经结了有十多秒了，还没结完？

    到底是什么忍术才会结印如此繁琐？大型忍术吗？

    唰！

    樱雪飞出，手持冰刀刺向甲一！

    甲一回头笑道：

    “老师晚了一步哦。”

    唰！

    大树突然伸出一根木刺刺向樱雪！

    然而樱雪的速度是木刺根本追不上的，木刺刺在了樱雪身后，空了！

    甲一结下最后一个印道：

    “木遁秘术！扦插再生之术！”

    甲一手中射出五根木刺！

    樱雪翻转身体躲避，一刀挥出！

    唰！

    在刀即将触碰到甲一身体时，甲一的身体突然消失了！

    樱雪瞳孔收缩了一下，飞雷神？

    果然有背景就是好啊！

    这又是木遁又是飞雷神的！

    不过……

    这秘术说实话感觉不怎么样啊，结印二十二秒，结果就打出五根木刺吗？

    樱雪挥舞冰刃刺在大树上滑行减少冲力。

    樱雪转身准备再次冲向甲一，但樱雪被眼前的一幕震惊了！

    无数木刺从四面八方飞向自己！

    樱雪开启写轮眼才发现了其中的秘密！

    木刺碰到了树，木刺立刻炸开成花朵一般的姿态！

    随后所有木刺再次飞出！

    它们碰到任何东西都会在其体内爆出更多木刺！

    五变五十，五十变五百，五百变五千，五千变五万！

    樱雪抓着树准备当掩体，但……

    嘭！

    甲一吸收好查克拉直接解除了通灵！

    樱雪从空中跌落，无数木刺席卷而来，整个结界都被木刺占领！

    樱雪望着天上的乌云笑道：

    “挺能干吗，看来是我小瞧你了。”

    樱雪已被木刺从四面八方包围，这些木刺可以无限分裂，这就是为什么甲一要结那么长印的原因！

    印越长，忍术的威力越厉害，当然也可以通过修行使熟练的忍术减少术印。

    （再不斩跟卡卡西除外。）

    滋！

    樱雪的手冒起雷光！

    “仙法！”

    滋滋滋！

    乌云中无数雷电聚集在樱雪身上！狂暴的雷电直接烧掉了一些木刺！

    （甲六的云）

    “雷霆万钧！”

    轰！

    一道雷波以樱雪为中心向四周爆发而出！

    周围的木刺被直接炸碎！

    然而不远处还有一大堆！

    甲一不会那么傻将所有木刺一下全用掉。

    能繁衍那就得好好利用！让一些木刺繁衍着，一批一批上，这就跟无限木刺一样啊！

    只要刺中一根，身体就会开花！

    唰唰！

    无数木刺再次席卷！

    樱雪一拳挥出，十五道落雷直接将前方扇形范围的木刺直接清理干净！

    外面的甲六直接就傻了！

    唉！还有没有人管啊！这人剽窃我忍术！

    妖妖灵：可是她玩的比你好啊！

    甲六：但她真的是抄袭我的！

    妖妖灵：放屁！我看是你抄袭她的！拷起来！

    甲六：？？？

