    “因为获得了‘神炎皇乌利亚’的效果，所以有了五千点攻击力吗？”奥佳欧屏息凝神：“而且，最麻烦的还不止这一点……”

    “没错，因为我的场上又有‘三幻魔’了，所以……发动‘失乐园’的效果！”影丸理事长大手一挥，再次从卡组里获得了资源：“一回合一次，我从卡组里抽两张卡……嗯，不错：我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里再抽两张卡！”

    一瞬间，刚才还只有一张手牌的影丸就又凑齐了四张手牌！

    “然后……”影丸将自己的四张手牌当中的三张盖在了场上：“我在场上覆盖三张魔法卡！”

    这个熟悉的操作不得不让奥佳欧一愣：“这回是魔法卡？”

    “将三张魔法卡送入墓地——”影丸理事长双手狂热地伸向天空，此时的天空中电闪雷鸣，雷云在翻腾着，似乎在欢迎着某个伟大存在的降临！

    “雷霆翻涌吧！咆哮吧！为我的敌人带来死寂吧！”比起之前，现在的影丸理事长怎么看都感觉更加的癫狂：“降临吧，‘降雷皇哈蒙’！”

    “锵！！！”

    伴随着雷霆的咆哮声，一只金色巨鸟从天而降——虽然说是“金色巨鸟”，但实际上祂只不过是因为有着鸟类的尖嘴罢了，祂的身体狰狞，背后的翅膀更是如同吸血蝙蝠一般毫无鸟类的柔和质感……

    【用了“火球”、“质量加速器”和“旋风”这三张卡召唤出来的吗？消耗真大，真不亏一尊凶神呐……】黎政面无表情地看着这只怪兽，同时他也看了眼紧张的奥佳欧：【不过这个降临的气势其实还能更夸张一点儿，而且……你把“火球”这种专杀主角的魔法卡就这么用了，总感觉你会因此而被翻盘呐~】

    在“三幻魔”的魔威捶打下，黎政可以明明确确地感受到一种只属于奥佳欧的气魄正在逐渐形成——她之前所掌握的那些黎政和乌拉拉强行灌给她的技巧以及有关决斗的知识与经验，都在随着这道锤炼而升华为她自己的东西……

    【这个“三幻魔”果然不出我所料，刚好够拿给傲娇欧练级。】黎政满意地点了点头，但很快又皱了皱眉：【不过我倒是有点儿奇怪，这个影丸理事长，之前应该不像是这么能打的才对，至少IFD的情报网里从来没显示这家伙是个高手。究竟是什么原因，使得这家伙能把“三幻魔”这么卡手的卡组玩得这么转呢？】

    奥佳欧大敌当前，黎政却还有心思想这些……不过这也侧面说明了，这种局面在黎政眼中其实只不过是小场景罢了。

     至于影丸一个养尊处优的大老板、也不像海马那样特别喜欢打牌但是现在的战斗力却还算凑合的原因嘛……估计只能用“拿了人头”来形容吧？

    虽然黎政不知道的原本世界线里，影丸理事长刚刚拿到“三幻魔”就被十代给锤死了，“三幻魔”的实力实际上并没有完全被发挥出来这件事，但是他还是能大致推测出这个结论：影丸理事长之前拿了一波人头，现在已经发育的不错了。

    在奥佳欧前来跟影丸理事长决斗之前，决斗学院方面已经送了一大波人头了，影丸在这一系列的决斗当中已经吸取了大量使用“三幻魔”的经验，现在的他，要比刚刚拿到“三幻魔”时要强得多。

    如果说在奥佳欧来这里之前决斗学院方面再送一波人头的话，依照影丸的成长速度——实际上，这里其实应该是“三幻魔”控制影丸的速度——他估计能点出“棱镜侠COS幻魔”这个技能来。

    不过这些都是画外音，此时奥佳欧所面对的压力已经够大了：

    【降雷皇哈蒙：攻击力4000】

    “攻击力……和‘欧贝利斯克的巨神兵’一样是四千点。”奥佳欧银牙紧咬——对手起手就是这种攻击力四千的高打点，这让本身打点堪忧的“六武众”压力很大啊！

    “哼哼哼哼……臣服在幻魔的力量之下吧！”因为没有手牌也没有别的卡了，奥佳欧的那张盖卡上回合已经测过了，肯定也不是能使用“神炎皇乌利亚”的效果破坏掉的陷阱卡，所以影丸就这样直接进入了战斗阶段：“我使用‘混沌幻影’对你场上的‘六武众的隐退者’发动攻击！”

    【混沌幻影（神炎皇乌利亚）：攻击力5000】

    【六武众的隐退者：守备力0】

    神炎皇的幻影一口咬下，介于虚幻与真实之间的火焰洒在了奥佳欧场上的参谋身上——参谋连惨叫都来不及发出就变成一堆灰灰了。

     场面是很吓人，但是对奥佳欧而言这个操作却引起了她的警觉：【奇怪……“混沌幻影”的攻击力明明更高……用攻击力更高的怪兽法反而攻击了守备状态的“六武众的隐退者”吗？对了，既然是“幻影”，那是不是不能造成战斗伤害呢？】

    不过，这时候即使奥佳欧推理出了“混沌幻影”的隐藏效果也无济于事，对手的下一波攻击马上就来了：“然后，我使用‘降雷皇哈蒙’，攻击你的‘真六武众·紫炎’，狂雷天牢！”

    “锵！！！”

    无数金色的雷霆从天空中劈下，封锁了“真六武众·紫炎”的所有退路——如同雷霆所构成的监狱一般，让紫炎插翅难飞！

    “啊啊啊啊！！！”

    这次的攻击和之前的幻影不同，是切切实实的雷霆，紫炎被活生生劈成碎片，而另一部分雷霆也狠狠地打在了奥佳欧的身上——少女甚至能够在那一瞬间闻到烤肉的味道……

     【奥佳欧：LP4000→2500】

    “战斗伤害一千点……但是还没完呢！”少女的惨叫声并没有惹得影丸同情，他甚至更加兴奋地说道：“发动‘降雷皇哈蒙’的效果！在祂战斗破坏怪兽之后，能够给予对方1000点效果伤害！雷狱！”

    “轰！”“啊呜！！”

     一道神雷从天空中劈下，奥佳欧再次受到了一千点伤害，此时她的基本分已经和影丸持平了！

    【奥佳欧：LP2500→1500】

    “现在基本分持平，你场上也没有怪兽了，而我的场上还有降雷皇在！”影丸理事长胜券在握地握了个拳：“回合结束，‘混沌幻影’恢复原状。”

    影丸场上的“神炎皇乌利亚”在这一瞬间再度变为了虚幻的形状。

    “不妙啊……面对两体幻魔的时候，完全不觉得这次能赢！但是……”奥佳欧咬着牙，看了眼自己的卡组，此时卡组最上方的卡重若千斤……

    【黎政那个家伙……这个时候究竟跑到哪儿去了？！算了，这幅卡组……五成以上是按照他的建议组的，要是今天我栽了，我就去阴曹地府挠死他！】

    这么一想着，奥佳欧感觉到身上的压力突然少了点，卡组最上面的那张卡也不是那么沉了：“回应我吧……我的回合，抽卡！”