    杜蓉感觉手里的三本房产证有点烫手，她重新塞到林湘手里。

    “湘湘，小月他们还有我这个当娘的，这是你和海生拼死拼活赚回来的钱，我不能要你们的。”

    “娘，你就安心拿着，这是海生孝敬你的。”林湘挑了大半天，好不容易把院子买下来了，自己在要回来这算什么事。

    “可小月几个年纪都还小，他们要了这些院子也没用。”

    “娘，你可以自己留着以后租出去。”

    林湘把房产证和钥匙强硬地塞到杜蓉手里。

    她继续说道，“娘，我想着过年之后，我和海生就搬出去住，然后把爹和海军接来京城这边。”

    “明年开春就让海军在京城的学校念高中，等他大学参加高考的时候再回荔枝堡镇。”

    “这，能行吗？咱是农村出来的，人家都是城里人。”杜蓉有些不怎么确定的问道。

    “每年都要交借读费的，但这也值得，京城这边的学校肯定是要比荔枝堡镇好的。”

    “娘，你正好用出租房子的钱，帮海风交借读费。”

    林湘如此一说，杜蓉也不再跟她推让，把三本房产证给收了起来。

    林湘不放心又把刚才叮嘱郁小月的说辞，说给杜蓉听。

    郁海峰那边一定要瞒严实了，不能让他知道家里有钱。

    等他过够穷日子，早晚有一天会开窍的。

    “娘，我回来了。”海秋软软糯糯的声音从门口传来。

    郁海生推着自行车载着郁海秋刚进门，郁海秋就从前杠上跳下来，朝着厨房这边就跑过来。

    海秋年纪小，但人小嘴甜，看到林湘在收拾碗筷准备吃饭，他跑上前说道，“大嫂，我来帮你收拾。”

    林湘看着白白胖胖的海秋，揉了揉他毛茸茸的小脑袋说，“海秋真乖。”

    海秋一个上幼儿园的小娃娃都知道来帮忙，郁海峰那么大个人了，进门打了一声招呼，就去屋里躺着看小人书。

    林湘叹了一口气，看来想把郁海峰收拾好了，要费不少力气。

    杜蓉来京城之后，林湘周末回家只能跟郁海生挤一挤。

    吃过晚饭两人回自己屋，林湘就把她今天买四合院的事跟郁海生提了一嘴。

    刚才已经躺下的郁海生一下就座起来，他一脸不可置信的看向林湘问道，“湘湘你说真的？”

    “当然，这种事我怎么可能诓骗你。”林湘见郁海生这么激动有些莫名其妙，不就是买个四合院嘛至于这么激动？

    林湘却不知道，郁海生在听到林湘给他们两人买宅院的时候，心中差点儿高兴疯了。

    郁海生想到的不只是林湘买四合院，他想得更深一些。

    他现在一直处于林湘的考核期内，前些日子两人还闹过不愉快，冷战过。

    郁海生以为自己要重新和林湘和好，怕是还有一段时间。

    可现在林湘突然给两人买了一套四合院，这说明林湘已经原谅他了。

    而且想跟他好好过日子，成为他真正的媳妇，郁海生能不高兴才怪。

    他期盼这一天实在是太久了。

    “湘湘，这么大的事，你怎么不让我跟你一起去。”郁海生看向林湘说道。

    “那明天我带你去看看，4个四合院你喜欢哪个，我们就住哪个。”

    “不用那么麻烦，既然你已经选好了，肯定错不了，改天你带我去看一眼，趁着天还不冷，我这就找人把房子重新翻修一下。”

    林湘目瞪口呆地看向郁海生，当下已经开始入冬了，用不了多久京城就能迎来入冬的第1场雪。

    郁海生就算有再大的本事，也不可能在一个月之内把偌大的宅子翻修。

    “你就别忙活了，现在天都冷了，翻修也不方便，等明年开春吧。”

    “我有办法，只要不上冻，天冷点翻修一下也无妨。”

    林湘见郁海生如此执意，也就没再阻拦他。

    她把钥匙和地址直接给了郁海生，让她明天自己去看。

    “湘湘你不跟我一起去吗？”

    “明天我要去服装厂看看那边的情况。”

    “好吧，那明天我自己去四合院那边看一眼。”

    郁海生的声音里满是失落，甚至林湘还感到一丝委屈。

    他这不会是在撒娇吧？

    天啊，这不符合郁海生的人设啊。

    林湘拽了拽身上的睡衣，赶紧钻进被子里，自己刚才肯定出现幻觉了。

    天冷了，林湘和郁海生睡一张床的时候，终于不那么尴尬了。

    两人一人一床厚厚的被子，怎么折腾都不会折腾到一起去的。

    关了灯，微弱的月光透过玻璃窗落在两人的被子上。

    只听郁海生低声问道，“湘湘你冷不冷。”

    “不冷啊，你赶紧睡觉吧，明天一早还要早起。”林湘快速地回答道。

    作为一个医生，林湘太明白男人了，现在孤男寡女躺在一个床上了，一不小心就能撩出火花来。

    两人结婚这么长时间了，如果突破这道防线，她想在拒绝郁海生可就没那么容易了。

    林湘心里胡思乱想着，很快就睡着了。

    也不知道为什么她睡觉的时候，总感觉身上的被子有点薄冷嗖嗖的。

    林湘迷迷糊糊地想明天一定要换个厚点的被子，她可没郁海生那么壮实抗冻。

    第二天林湘睡醒的时候，自己是从郁海生的被窝醒来的，她的被子早已经被她踢到床尾。

    林湘一看这架势，就知道自己昨天晚上做了什么好事。

    她肯定感觉冷，自己钻进郁海生被窝的，他被窝向来暖和。

    林湘揉揉脸，幸亏郁海生早起了，否则两人早晨起来见面的时候，她怕是会尴尬地用脚趾扣出3室1厅来。

    她微微皱眉，看来两人只要睡在一起，就不会安全。

    也就是郁海生忍耐力比较强，否则......

    林湘起床洗漱照镜子的时候，隐约在自己的脖子上看到一个淡淡的吻痕。

    她刚开始还以为是被什么虫子给咬的，但仔细一看，这哪里是被虫子咬的，分明是郁海生那个王八蛋给咬出来的。

    亏她刚才还表扬郁海生忍耐力好，特喵的谁知道这个他昨天晚上对她做什么事了。

    林湘很是气愤，昨天晚上她就是去蹭个暖被窝，郁海生竟然还收她利息。

    堂屋里已经开始摆碗筷准备吃饭，林湘看了一眼杜蓉多放了一双碗筷，她刚想问郁海生去做什么了。

    只见郁海生推着自行车进门了。

    “看来我速度还是挺快的，刚好赶上吃早饭。”

    “海生你去干嘛了？”林湘奇怪地问道。

    “去看我们的新房了，你不是想过年以后搬出去吗？我想着海生早些翻修好比较放心。”

    “大哥，大嫂你们买新院子了。”郁海峰突然问道。

    林湘心想坏了，忘记叮嘱郁海生了，他千万别说漏嘴啊。

