    

    古老斑驳的石桥，桥下流淌着黄色的水，如同真正的黄泉河，对方有人发话，阴冷之极，声称过了这黄泉河，命就不是楚天他们自己的了，可谓是嚣张之极。

    “是么？那你还不出手？”

    楚天淡淡的说道，把失去露露的痛苦，深深的埋在心底，越是危险的时候，楚天越是冷静，而这个时候的楚天也最可怕。

    柳传奇对于这个老大很了解，他从来不会大喊大叫，真正的人狠话不多，一步一杀，凡是挡在他面前的人都会倒下去。

    “哗啦啦！”

    众人上桥，刚走到桥中间，突然一阵水声传来，从下方的黄泉河中，突然冲出了十多个身影，手中刀光闪闪，对着楚天等人劈来，速度极快。

    “刷！”

    楚天冷眸如电，伸出两指夹住了对方的这把刀，轻轻一拧，顿时刀断，同时，楚天反手一划，此人的脖子被切开，血流如注，只不过并没有倒下去，而是悬在了空中。

    “还以为有多厉害，原来是靠绳子拉上来的，”柳传奇恍然大悟轻声哼道，而保护宁馨儿和天九的同时，也击杀了一人。

    “刷刷刷！”姜浩然兄妹出手了，两人两剑，如同毒蛇一般，出手极为凌厉可怕，一人人头滚落，还有的被直接劈开，鲜血崩洒。

    “冲过去，”

    姜浩然大喝，一剑封侯，血花四溅，再杀一人，同时，长剑划过，几道绳索断开，有几人直接掉进了下面的河水之中，瞬间被淹没。

    “黄泉堂，从今天起就不存在了，”

    楚天淡淡的说道，神色冷漠之极，他成立战龙，本身就是从尸海血海中走过，不知道击杀多少恐怖势力，论战力和经验，比起姜家的兄妹不知道强了多少，对于这些人，他根本没有放在心上。

    很快的几人冲过了石桥。

    “好手段，仅凭你们几人就敢闯我黄泉堂，今天让你们有来无回，”

    黑暗中，冲出了大量的人，个个气息强大，为首一人，端庄在后方，身着一件黑色的袍子，看不清人脸，此刻，却是阴冷的喝道。

    “姜家的血不会白流，姜家的人不会白死！”

    姜浩然兄妹两人同时大喝，冲向人群，开始大杀四方。

    而楚天在前，柳传奇在后，中间是天九和宁馨儿，稳步向前，一步一杀。

    很快的，这里大乱，血流成河，惨呼不断，如同一座修罗地狱。

    黄泉堂的人是不弱，不过，他们面对的人物太强大了，楚天，姜家兄妹还有柳传奇哪个都是高手中的高手，就连天九常年摸金，身手也是不错，瞅空杀了一人。

    只不过天九郁闷无比，没有捞到任何好东西，还差点被大粽子给一下子踢死，现在又要面对强大的黄泉堂，此刻，他是真的连哭的心情都有了。

    宁馨儿则是小脸有些发白，紧紧的跟着楚天，有人偷袭，也被后面的柳传奇给解决掉了，她虽然是宁家的大小姐，也见过不少的打打杀杀，可是像这种疯狂的收割生命的残忍杀戮，还是第一次见，让她心底冰凉，那种可怕的场面，让她险些窒息。

    “小心，不要深入，”楚天警告几人，因为，他感觉到这里有几道强大的气息，连柳传奇都不是对手，甚至姜家的兄妹遇到，也不见得能讨得了好处。

    只不过，姜燕似乎杀到了狂，发丝染血，神色有些狰狞，手持滴血的长剑快速的深处，所过之处，不少的人倒了下来。

    突然，一道人影极快，冲向姜燕，在昏暗的夜色下，如同一道鬼魅，此人伸出手指，点向姜燕。

    姜燕也不弱，感觉到背后有异，长剑横移到了背后。

    “砰！”的一声，此人的手指如梦似幻，瞬间移开，直接点在了姜燕的后背上。

    “噗嗤……”姜燕身体如受雷击，猛的一僵硬，喷出一口鲜血来，身体有些踉跄，同时，前面几人瞬间对着姜燕杀来，要辣手摧花。

    “谁敢动她？”

    姜浩然一声大喝，身形闪了过来，帮着姜燕挡下那致命的一击，把她扶住。

    “燕子，你怎么样？”

    姜浩然关心问道。

    “哥，我没有事，不用管我，杀光他们，”姜燕擦了一下嘴角的鲜血，凝重道，对方的刚才那一指极为恐怖，险些破了她的真力，即使如此，也让她体内的真力乱窜，逆血上涌，一下子受了伤。

    “大力金刚指，想不到少林一脉的人也出现了你这样的败类，我来会会你，”

    姜浩然神色凝重，认出了对方的功夫，大步向走前去。

    “姜家也不会如此，哼，”

    黄泉堂主冷漠的哼道。

    “嗖！”的一声，姜浩然冲了过去，手中的长剑如同活了一样，凌厉无比，攻防兼备，而且速度极快，瞬间就把这个黄泉堂主逼退了七八步。

    只不过这个黄泉堂主实力确实恐怖，身法怪异，大开大合，二指并起，堪称兵器，随时都会发动可怕的一击。

    此刻，楚天，柳传奇，还有姜燕已经把黄泉堂的那些喽啰尽数的清理干净，整个场上，血腥扑面，如同修罗地狱。

    “阿弥托佛，施主杀心太重了，将来会下十八层地狱的，”

    一个光头和尚出现，双手合十，口诵佛号，此人面色白净，慈眉善目，看起来庄重无比，极具慧根，正是那个艳僧。

    “大师说的有礼，敢问不知如何化解，”

    楚天缓步上前，双手合十，认真的询问道，模样很是虔诚。

    “老大他……”

    柳传奇不由的皱眉，战场上，他从来没有见过他们的老大楚天如此过，对方莫名的出现在这里，并非善类才对。

    “想要化解并不难，施主眉心黑暗桃花入主，身中厄运，料想是因为这两位女施主所致，贫僧只要为她们作法讲道，自可解你的厄运，否则的话，你的厄运到来，天下间无人可解，”

    这个艳僧装模作样，目光望向了宁馨儿和姜燕。

    “原来如此，那就麻烦大师了，”

    楚天认真的说道，嘴角却是勾起一丝不易觉察的弧度。

