    “学会了？你这只是在模仿……你听我说完话行不行！”

    巴郎-戴维斯立马反驳，但刘秀转头就跑，他追着刘秀想要用语言反击。

    “我要比赛，没工夫听你说这些。”

    刘秀嫌弃的应了一声。

    “治愈值+17，来自巴郎-戴维斯。”

    现场球迷虽然听不到刘秀说了什么，但看着刘秀刚刚的单打动作，大概也猜到了，一时间，球馆内嘘声四起。

    刘秀嘴上嫌弃，但他觉得这个体前变向贼好使！

    因为加成是必须得到效果，系统根据他的实际情况，调整了技术细节，刚刚那个大幅度的变向，靠的是惯性，弥补了他爆发力不足无法完成那样的变向的缺陷，且在现在加成期间，技术细节自然而然的做出来……

    “天才之名：

    ……

    需展示技术：体前变向（已完成）、急停跳投（已完成）。”

    系统提示来了，这两个技术展示已完成！

    因为这两个技术正好是连招，机会来了，他选择了搏一把，一次性解决。

    黄蜂队进攻，沙蒙德-威廉姆斯刚推进过半场就看到巴郎-戴维斯在顶弧外靠着刘秀伸手要球。

    新老大似乎又上头了，但他不是大卫-韦斯利，哪敢拒绝。

    巴郎-戴维斯持球单打，在刘秀的肉搏式对抗中强突，变向，急停跳投……他要让刘秀看看，什么叫做真正的急停跳投……一分钟之前，巴郎-戴维斯还坚持的执行着如无必要不要在与刘秀对抗后立马进行中远投……‘哐’……

    打铁声响起时，刘秀已经收回到近距离，兰多夫卡位，刘秀抓下防守篮板球！

    起反击！

    同时黄蜂队的防反击准备更充分，但开拓者队反击配合熟悉度也提升不少，小飞鼠快下，鲁本-帕特森跟进牵制，刘秀出球……天尊侧翼接球在三秒区右侧边线起跳，将球向上举得笔直……

    自由女神式快攻扣篮！

    56比51，分差又来到了5分！

    接着巴郎-戴维斯不信邪的又一次在激烈的肉搏对抗之后的急停跳投不中！

    急躁，打得毫无节奏感，对抗后火急火燎的出手，投篮时肌肉都还绷着，毫无手感可言，运气还不好，球打在篮框上弹起来一点谱都没有……而刘秀这边运气不错，他这次收回去的时机慢了点，但球弹得高！

    拖拉机能力不算强，但那129公斤的吨位，兰多夫全力卡位挡人去了，刘秀再度拿下防守篮板球！

    这次没机会起反击，落入阵地战，且时间不多了，刘秀到了前场立马把球给小飞鼠。

    巴郎-戴维斯的急躁、与刘秀总是冷静的做正确的决定，形成了鲜明的对比，巴郎-戴维斯自己也感受到了，他自己也觉得自己这一点不好，但是！

    一旦拿到球，哪怕他知道这些，也还是会按照他想要的打法来。

    说是自信也好、头铁也罢，习惯能随便改掉那就不叫习惯了。

    上半场最后一攻，小飞鼠单打突篮下，整个突破和钻进篮下都很流畅，可惜，他到了篮下篮框在哪都看不到，在对抗中循着感觉抛出去，运气好没有被帽，但也没进……

    随着小飞鼠这次虎头蛇尾的突破投篮不进，半场打完，开拓者队带着5分的领先优势进入中场休息。

    刘秀走下球场的时候，特拉维斯-奥特洛再一次化身迷弟，冲进球场求击掌：“oh，杰斯，你太厉害了，居然把大胡子的急停跳投学会了！”

    每次刘秀展示出这方面的能力，法外狂徒都控制不住化身迷弟的冲动。

    刘秀摇头应道：“没有学会，只是模仿了，算不上学会了。”

    旁边假装走向技术台实则在偷听的大胡子暴躁的情绪稍微舒缓了一点。

    还会说点人话！

    小飞鼠强势杀出：“但你的急停跳投看起来比巴郎-戴维斯更准！你两次急停跳投都进了！而且你随便模仿一下，都能把很多细节模仿好，我看到了。”

    虽然半场最后一攻没进，但突破得很爽，而且球队领先着，小飞鼠没进也觉得自己的突破很帅。

    既然那么帅，就夸一夸菜鸟吧！

    “因为我和他体型之类的比较相似吧，所以学得快一点，能立马用得上，像你的突破我学了也用不出来，上篮技巧需要时间慢慢融入我的上篮里面。”

    “我的突破你当然学不了，你也不用气馁，因为我太快了！”

    “比快，和你比快，我肯定比不过，你确实快到让人难以置信。”

    “那是当然！”

    小飞鼠得意的应了一声，突的又觉得哪里有点不对劲，但对方说的是实话，他又想不出来到底哪里不对。

    另一边，巴郎-戴维斯支着耳朵偷听了一会儿，声音逐渐没了，对方走向客队球员通道方向。

    小飞鼠的话，巴郎-戴维斯听着很不爽。

    但他听出来了一个讯息——刘秀似乎学什么都是看一眼就能学得有模有样！

    他不信！怎么会有这样的天赋？但想想他的变向突破动作被刘秀模仿……由不得不信！

    ……

    中场休息前彻底的把局势扳回来了，开拓者队更衣室内的气氛很热络。

    凯文-普利特查心情很好，对刘秀说道：“杰斯，你如果饿了，中场休息就把东西吃了，现场吃盒饭，影响总不是很好。”

    刘秀摸了摸肚子，应道：“教练你说得对！”

    然后……

    凯文-普利特查一脸黑线的看着刘秀拿出背包，先拿出湿纸巾擦手，然后拿出一个盒饭……真尼玛开始吃盒饭了！

    “教练你也要吃吗？我还有。”

    “谢谢！不用！你慢慢吃！”

    世界如此美好，咱家教练咋总一副苦大仇深的样子呢？

    盒饭什么的，两分钟迅速解决，刘秀收到了系统提示。

    “宿主食用全能营养盒饭，下半场比赛开始后将临时获得100%到75%这个阶段的体力加成，加成部分体力消耗完毕后，体力回到中场休息完毕时应有的体力状态。”

    ‘果然，中场休息也算比赛期间。’

    寻找系统bug总是一件有乐趣的事情，没找到也无所谓。

    “模板：我是典狱长系列任务。

    …

    对位期间：

    宿主：4分10板6助攻。

    巴郎-戴维斯：12分3板2助攻……”

    10板6助攻，但只有4分，刘秀自己看了都无语。

    自由活动了几分钟后，队员们全部回到休息室。

    吃饱了就有力气干活的刘秀，莫里斯-奇克斯决定让他继续打。

    战术调整方面，主力阵容阶段依旧是围绕双塔进攻、轮换阶段依然是围绕小飞鼠单打。

    莫里斯-奇克斯在出场时间方面朝着刘秀倾斜，多多鼓励刘秀，但战术层面的调整很冷静。

    刘秀也很满意这样的安排。

    莫里斯-奇克斯的布置完成后，刘秀的系统提示也来了。

    “天赋：模板。

    宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间：13分钟21秒，宿主与巴郎-戴维斯对位时间：12分46秒。

    …

    已激活加成：

    身体素质：体力+5，速度+2（极限），弹跳+5。宿主临时体力92，临时速度89，临时弹跳79。

    技术：体前变向突破（84），急停跳投（79），跨步攻框（无球切入）（85）。

    基本功：中投+10，上篮+1。宿主临时中投：80，临时上篮：91。”

    随着对位时间越长、随着刘秀在与巴郎-戴维斯的对位中拿到的数据越多甚至是压了巴郎-戴维斯一头，加成来得越来越猛！

    而任务加码的提示也来了！

    “天才之名：我是典狱长系列任务。

    …

    需展示技术：体前变向（已完成）、急停跳投（已完成）、侧翼无球切入攻框。”

    ‘这家伙还会打无球？哦！好像是有，他第二节就有一个切入得分。’

    ……

    中场休息回来，黄蜂队重新换上大卫-韦斯利、巴郎-戴维斯的双控卫组合，前场换上了史蒂夫-史密斯、大卫-韦斯特、马格洛伊尔。

    开拓者队这边，杰夫-麦金尼斯、刘秀、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合上场。

    黄蜂队先攻。

    巴郎-戴维斯持球攻，防守的依旧是刘秀。

    韦斯特这个菜鸟大前锋的挡拆能力出众，侧翼为大卫-韦斯利无球挡拆，巴郎-戴维斯突破中分球，分球对象不是借无球挡拆的大卫-韦斯利，而是韦斯特！

    菜鸟大前锋韦斯特高位接球跳投命中！

    给个老大哥就可以带队起飞，巴郎-戴维斯沉稳下来，好好的打配合。

    这球看似是三人配合，刘秀看到了，其实还有马格洛伊尔的底线移动、史蒂夫-史密斯的边线牵制。

    关键的第三节，黄蜂队看起来是打算从进攻端入手！

    到了开拓者队进攻，杰夫-麦金尼斯遭遇到了大卫-韦斯利的贴防。

    黏、意识好、脚步好，大卫-韦斯利没给杰夫-麦金尼斯利用身高优势的机会。

    杰夫-麦金尼斯突进内线，分球给戴尔-戴维斯，后者要扣……被帽了！

    弹速太慢了！

    巴郎-戴维斯这次很机敏，中场休息期间绝对收到了指示，在开拓者队球员出手的时候挡住刘秀，球被收回去的史蒂夫-史密斯抢到。

    刘秀第一反应——这次中场休息的调整，莫里斯-奇克斯轮换选择和策略都不够好。

    这球如果是兰多夫在场，结果肯定不一样。

    而且……

    到了黄蜂队进攻，马格洛伊尔底线切入，接球放篮命中！

    55比56，黄蜂队上来就把分差缩小到1分！

    尽管开拓者队派出了戴尔-戴维斯和天尊这对队内最强的内线防守组合，但在黄蜂队放弃内线防守型双塔，打攻势篮球的情况下，防不住！

    巴郎-戴维斯、大卫-韦斯利、韦斯特的三人配合，加上马格洛伊尔和史蒂夫-史密斯两个接应点，不考虑防守，进攻端是真的猛！

    这阵容、这打法把巴郎-戴维斯给激活了！

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场后，打出了小飞鼠常用的战术手势……外线单打！

    队友都意外，但场上的球员，除非给天尊单打，不然其他人，好像也没有谁单打比刘秀好。

    而天尊现在的任务是防守，进攻端拉开空间，顾不上单打。

    只是……外线单打？

    虽然疑惑，但队友们还是拉开了。

    刘秀提前横拉，强突巴郎-戴维斯！

    队友们见状想起来了，刘秀上半场刚打了一个大胡子式突破！

    巴郎-戴维斯直接往罚球线退。

    大胡子防守虽然说不上优秀，但也是接近优秀水平，意识不错，就刘秀前两次投进的投篮看，都是运气好，那出手节奏和运球中突然起跳的发力控制得要多差有多差，第二球是打在篮板和篮脖子夹角位置弹进去的。

    只要不把罚球线这个大家每天都练的固定点空出来，就没事……个鬼啊！

    巴郎-戴维斯看着刘秀用与他类似的动作，在三分线到罚球线之间，正面的长两分出手，居然进了！

    58比55，刘秀帮开拓者队止血了。

    “胡子哥，我错了，我觉得你这一招很好用，如果今晚我们球队赢了，我以后的外线单打就围绕这一招开发！”

    刘秀那语速，巴郎-戴维斯反应过来时人家已经退回去了。

    垃圾话！

    肯定是垃圾话！

    但是，巴郎-戴维斯听刘秀说话那语气，对方好像是真心打算这么做！

    就连那句‘如果……开发’，巴郎-戴维斯都觉得对方是认真的！

    巴郎-戴维斯感觉烦躁极了！

    接到发球的大卫-韦斯利把球传给巴郎-戴维斯，说道：“他学你，这很棒，证明你比他更厉害，他才会学你，对吧。”

    老大哥安慰有效！

    巴郎-戴维斯立马就得劲儿了，推进到前场，开心起来的巴郎-戴维斯，那叫一个思维敏捷。

    出球、穿插、横拉、反跑……巴郎-戴维斯侧翼切入，在三秒区右侧接到韦斯特分球，跨一步起跳！

    尽管戴尔-戴维斯收回去了，但巴郎-戴维斯冲起来了，在这个位置接球起跳，戴尔-戴维斯没顶得住，巴郎-戴维斯隔着戴尔-戴维斯将球砸进篮筐！

