
“都是老毒物在胡说，这你们也信，没有人指使，就是看不惯红火楼，才和老毒物过来教训红火楼一番”

男子心虚的说着。他死也不能供出吴掌柜，吴掌柜此人心狠手辣，要是知道他出卖了吴掌柜，他一家老小怕是会有危险。

“不说就休怪我不客气，你就尝尝生不如死的滋味吧”

楚清辰说着从袖子中拿出一枚银针，直接往男子身上扎去，一共扎了他身上几十处痛穴。

男子疼得整个身体蜷缩成一团，像只虾米似的，身上没有一处不是痛的，这痛深入骨髓，连神经都是痛得，想叫都叫不出来，这种巨大的痛苦，他再也受不住，只想求一死解脱。

“我说，是欢喜楼的吴掌柜指使的”

男子也顾不得太多，只想说出来解脱。

楚清辰很满意，拿银针在男子身上扎几下，男子就不痛了。

“楚娘子还是你有办法，我酒馆加起来也有二十几人轮流审问都没问出来什么？你在他身上扎几下，他就招了，这二十几人也比不过楚娘子你一个”

吴炎说着，随即吩咐俩个伙计去报官。要把这俩个人交给官府，如此欢喜楼的吴掌柜怕是会入狱。

趁着官府的人还没来，酒馆的人又过来朝着欢喜楼的人拳打脚踢。太坏了，今日虽没人被毒物咬伤，客人都被吓跑了，耽误酒馆赚不少银子。

众人把这气都撒在欢喜楼的人身上，越踢越狠。

至于老毒物身上已经没好地方了，再打可就没气了，就光顾着打欢喜楼的人。等到官府的人过来，俩人都不成样子了。

吴炎同官府的人说了下事情经过，有楚清辰在，俩人畏惧的很，不敢说慌，当着官府的人就承认了是欢喜楼吴掌柜派来的。官府的人把俩个人带走。

事情也算是解决了，等到明日官府张贴告示说明欢喜楼掌柜的恶行，百姓也可知道红火楼的毒蛇是欢喜楼捣的鬼，也能挽回红火楼的口碑，打击欢喜楼。

酒馆下午是不能营业了，楚清辰和老毒物打仗时毁了不少桌椅，也要重新休整一番，明日一早便可开张。

“吴东家没什么事情的话，我就先回去了，明一早再来”

楚清辰说着就要告辞。

吴炎刚要开口说些什么，就听到从楼上急忙下来的小厮喊着“少爷不好了，出大事了？”

“能有啥大事？瞧你慌慌张张的，做人要稳重”

吴炎一脸平静的说着，老毒物的事都解决了，也没啥事够他心烦的。更何况楚娘子还在一旁看着，他不能毛毛躁躁的，在楚娘子面前丢了面子。

“少爷夫人她让毒蛇给咬了”小厮站得笔直强装镇定下说着，都啥时候了，少爷还不着急，让他稳重，一会夫人毒死了。

“你说啥？”吴炎一听夫人让毒蛇咬了，脸色惨白，双腿发软跟本站立不住，一屁股瘫坐在地上。心里没着没落的，哪还有方才的淡定从容。

小厮见自家少爷如此，说好的稳重呢？这么快就打脸了？

“少爷我说夫人被毒蛇咬了，你赶紧派人去请大夫吧，再晚可就来不及了”

吴炎其实刚刚已经听明白了，只是过份紧张不敢相信。

“怎么办？对，找大夫，楚娘子不就是神医吗？听说白泽的娘就是楚娘子治好的，楚娘子一定有办法解蛇毒，楚娘子可要救我娘子啊！我就这么一个胖媳妇可不能有事啊！”

吴炎从地上爬起来，带着哭腔对着楚清辰说着。

“我医术其实不精的，大夫还是得找，我先上去随你看看你夫人，趁着大夫没来先试试能不能治，中了毒就是要第一时间治疗耽搁不得，我治不了，大夫也到了这样不耽搁时间”

楚清辰很冷静的说着，见吴炎已经麻爪了，她同他详细解释着。

她要吴炎做两手准备，否则她揽下这事，到时候治不了，在重新去找别的大夫，岂不是误了时间。

楚清辰精通的是玄学，对医术她不是很有把握，神医的名号是旁人给她的，她从不敢如此称呼自己。

吴炎觉得她说得有理，考虑得很周到，吩咐小厮去德济堂找老大夫过来，就算绑也要把老大夫绑过来。

之后便和楚清辰一前一后上了二楼，推开门，吴炎一路奔向床榻，看着胖媳妇虚弱的躺在那，嘴唇都是发黑的。完全没了往日的泼辣劲，吴炎心疼不已。

“我被毒蛇咬了，就要死了，这下也省得你麻烦休我了，你高兴了？我这就死，给你和那狐狸精到地方”

韩夫人虚弱的看着吴炎说着。

“媳妇你别这么说话，我会伤心，我说休你的话都是气话，这辈子我就只要你当我媳妇，谁也不要，你放心，楚娘子医术妙手回春，有她在你不会有事的。”

吴炎说完把楚清辰拉到媳妇面前。

“你想气死我不成，把她带过来干什么？我死也不要狐狸精救”

韩夫人最不想见得人就是楚清辰，眼前的女子看上去比她年纪还要小上几岁，会医术？她可不信，全是她夫君在扒瞎。狐狸精过来定是来看她笑话的。

“楚娘子，我娘子魔怔了，你别和她计较，可要救救她，你放心我不会让你白忙，诊金我会出双倍”

吴炎恳求着说着。

“行，我从不会跟银子过不去，我会尽力救你娘子的，我诊病需要安静，还请吴东家带着人出去候着”

楚清辰说完，吴炎便带着俩个丫鬟去外面守着。

屋里就剩下楚清辰和韩夫人俩个人，楚清辰走过去“毒蛇咬哪里了？告诉我为你清理伤口，看看有没有办法解毒？”

“黄鼠狼给鸡拜年，你个狐狸精没安好心，别知道我不知道你打得什么主意？故意支开我夫君，就是想趁机害死我，想上位”

韩夫人有些虚弱的说着，她可不信狐狸精有啥好心。

楚清辰也不和她计较，俯身极其粗鲁的一把扯开韩夫人的衣衫检查毒蛇到底咬哪里了？“韩夫人莫不是有被害妄想症，我可没那闲心害你，韩夫人若是再不说毒蛇究竟咬了你哪里?我就扒光你全身的衣物验伤”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70563473"  chaptername="第一百三十四章  扒光衣服验伤">加入书签</a>
</div>
