“不准动，通通不准动......都特码的给我站好......”不用大家过多的搜寻，立刻就有人站出来让大家看到开枪是怎么回事。

人们朝大喝声的方向看去，只见一个警察威武凌然的右手朝天空举着一把手枪，在他的身后还有几个人，虽然没有拿枪，可是警棍或者电棍，还是有在手上。

在关键时刻，秦虎终于带着几个协警赶来了。

本来秦虎和他的人两分钟前就到了，可是人太多太挤，任凭他怎么喊，就是挤不进来，眼看着有人受伤有人被挤倒，秦虎觉得用常规方式根本不行了，如果不尽快制止住混乱的场面，后果真的不堪设想。

于是乎，秦虎果断的拔出配枪，朝着天空就连抠三下。

果然枪声一响，众人才算被镇住。

这个时候公安机关的枪支管制还没有那么严格，配枪的警察基本上不管是下班还是放假，都是可以将配枪随身带走的。要是十年之后，别说休息时间配枪了，就是枪里面的子弹，那也是严格管理的。

“公安同志，快救一下我家娃娃，他昏过去快不行了......”安静的环境中，突兀的响起一个中年汉子的哭腔喊声。

秦虎看过去，见对方抱着一个七八岁的男孩子，那个男孩子身上的衣服虽然脏了，可是依旧看得出是崭新的。只不过现在男孩子的脸上并没有大过年穿上新衣的喜悦，而是煞白一片，眼睛闭着，唯独胸口还在起伏，说明他还活着，呼吸依然维持。

“外面门口的人只要还能动的，赶紧往外走，快一点，腾出地方来......你，还想看热闹？信不信把你抓起来大过年在拘留所里面过......”见此情况，秦虎赶紧拿出警察的干练和威望来只会，见一个中年人站在门口张望，没有随着他的指挥而动，秦虎恶狠狠的指着他威胁道。

在乡下地方当警察和在城里面是有很大区别和不同的。如果一切都按照“文明执法”的要求做，那么别说在这种需要魄力快刀斩乱麻的时刻，就是平时，也很难镇得住人。

乡下人由于文化水平有限，大家对法律其实并不是那么清楚，一般认为印象中就认为警察说的就是对的，根本不会去考虑他们有没有权利那么做。

一句话，在乡下当警察，要是不粗鲁点，暴力点，工作就很难开展。面对的不是文盲大老粗就是通常被认为的刁民，单靠讲道理讲法律，压根就行不通。

就是因为这样，秦虎才会带人将晚上背煤的胡铭晨他们家抓到派出所去。要不是胡铭晨有宋乔山的关系，那个亏，说直接点，胡铭晨是吃定了。

被秦虎指着一吓，那个人转身就赶紧溜，生怕被秦虎给记上。

这大过年的，谁不愿意一家人团聚，其乐融融的过一个祥和年，谁愿意到拘留所去呆着？

秦虎一边指挥，一边安排他带来的人维持好秩序，同时，秦虎叫了几个认识的小青年，对一些需要帮助的伤者提供帮助。

“小秋，你赶紧去乡里面找值班的领导，将这里的情况告诉他，同志让他安排卫生院那边赶紧救人......”眼看秩序被维持住了之后，胡铭晨将一个协警招了跟前，给他交代道。

就算过年放假，乡里面也不会放得一个人都没有，按照常规，乡里面的领导要轮流值班，以便可以应对突发状况。

小秋得到交代之后，拔腿就走，群众看到他穿的那身制服，没人敢阻挡他，纷纷给他让路。

“小乌龟，日妈的你要到哪里去？以为老子眼睛瞎了没看到你是吧？”刚才跟着龙大云来的那个精瘦小子想要混着人群往外去，哪晓得才走了几步就被秦虎指着喊住。

在乡里面当了几年的警察，对于那些混子，秦虎那是门清，有些人都不止打过一次交道了，随口喊得出来，根本不稀奇。

“秦哥，我什么都没有做，我就是看热闹的。”被称作小乌龟的男子腆着脸讨好的自我辩解道。

“你做没做，你自己现在说了不着数，给老子到里面老老实实的站好，大过年的，不要惹老子发火，否则你晓得没你好果子吃。”秦虎沉这一张脸，面露厉色的瞪着小乌龟道。

“秦哥，你先抽支烟，我......”小乌龟自认为和秦虎认识，有那么一点点交情，因此掏出烟来走向他。

哪晓得小乌龟的香烟还没有完全拿出来，秦虎就一脚踹过去，蹬在他的大腿上：“老子说话不好使是吧？抽尼玛个头的啊，滚过去。”

想拍马屁却讨了个没趣，小乌龟只能悻悻然的摸摸大腿，往胡铭晨他们那边走去。

如果没有今天这个事，秦虎是会接小乌龟那支烟的，他们这些做警察的，也都不是那种古板之人，你给我面子我给你面子，大家都有面子。

可他是胡铭晨搬来的救兵，而且他一来就看到胡铭晨挨揍，这个时候要是接下小乌龟的香烟，立场的味道就变了。

更何况，现场还有不少人受伤，这个事情乡里面一定会严肃处理的，大庭广众之下，不管秦虎和对方有没有干系，他都只能摆出公事公办的作风和态度。不能授人以柄，尤其不能授胡铭晨以柄。

有了小乌龟的前车之鉴，龙大云他们就没有人再试图蒙混过关了。况且他们个个的脸上都带着伤，想要蒙混也混不过去，一看就是打架的参与方。

“我曰，厉害啊，大年初一就给老子闹事，存心让我不得安心，哪个让我年过不好，就不要怪我不客气也让他年过不好。”秦虎将枪插回腰间，走到龙大云他们跟前道。

“秦哥，不关我们的事，是他家先动手，我们就是来看电影而已。”见秦虎来到跟前，龙大云擦了擦闭嘴说道。

龙大云到现在还没有意识到事态的严重性，他只觉得，不就是打了一架嘛，又没有动刀动枪。这种事情依照以往的经验，无非是教育批评一顿，各回各家各找各妈，受了伤的，自己医自己。

所以龙大云有点无所谓，对方受了伤，他们的人也受了伤，大家一起扯平。

“放屁，是他们先动手，这些混蛋存粹是故意惹事的......”这是眼睛肿得只剩下一条缝的胡建军钻出来，说着还往地上吐出一口血水，也不知道是哪里受伤的结果，“公安同志，要把他们抓起来，简直太无法无天了......”说着胡建军又往外吐血口水，而且口水里面还夹杂着两颗牙齿。

“爸爸，你别说了，我先送你们去医院看看再讲，相信警察会给出一个公正合理的处理的。”胡铭晨摇摇晃晃的从旁边走过来道。

“小兔崽子，老子记住你了，敢咬老子，哪天再收拾你。”那个被胡铭晨手臂都咬出血的家伙听到胡铭晨说话，又是气不打一处来。

这些人真的是混惯了的，都这个时候了，还敢口出狂言。

“我曰你妈，当老子死了吗？”秦虎气得上去就是一脚，再接着一耳光，“当着老子的面都敢威胁恐吓，活腻歪了吗？”

警察就是警察，那家伙被打了，根本不敢还手，只敢躲避。他们对一般人可以横，但是如果对秦虎动手，那就是另外一个层次的问题。后果会相当严重，秦虎完全有能力也有机会将他整得只剩半条命。

“你个狗曰的，简直没有王法，一个小娃娃都不放过，老子看你皮子痒。”踢打了两下之后，秦虎对一个协警道：“将这龟儿子铐起来，他敢反抗就以袭警弄死他。”

既然来帮胡铭晨的忙，秦虎就不能不做做样子。

别说他还欠胡铭晨大人情，就是为了胡铭晨在乡里面可能存在的过硬关系，秦虎这个时候也要偏袒胡铭晨。而且胡铭晨就是个孩子，对他的偏袒，就算说破了天，也没有人可以指责他个一二三。

“那也要把他铐起来，哎哟......我的脑壳被他砸破了，鼻子也断了......不能放过他......”可能因为鼻子出气困难，那个被胡铭晨用板凳砸了两下的家伙用一件衣服捂住面部，混含不清的指着胡铭晨道。

“瘦竹竿，也还有你啊，你脑壳破了鼻子断了，那是你狗曰的活该，你丫多大，他多大，别讲只是这么点伤，就是把你丫的砸死了，也就是那么回事，他不用负任何责任，懂不懂？他是未成年人，我是不能铐的，但是你倒是可以，将瘦竹竿这个家伙也给老子铐起来。”秦虎劈头盖脸的一顿臭骂之后，也不管他伤得怎么样，指示人就给这个家伙上手铐。

对于秦虎的这个反应和表现，胡铭晨很满意，他能这样，说明那点钱没白花，这个关系没白拉。

胡铭晨满意了，可是顺应的也就有人不满了。

“秦警官，凭什么只铐我们的人？我们人人都是受伤了的，打架又不是什么大不了的，用得着这样吗？有什么事情跟你去派出所姜就是了，有什么的嘛。不过做事要公平点，他们不用铐吗？你看我的脸，就是被他打的，而且还是他主动打的。”龙大云站出来指着自己的脸说道。

这些人是跟着他龙大云来惹事的，他龙大云不能不出头，否则的话，以后他打招呼还有谁会听啊？

不管道理占不占，反正这个时候，气势和面子都是不能输的。出来混的人最在乎的就是个面子，而秦虎恰恰让他的人很没面子，就等于是打他的脸嘛。龙大云就算是硬撑，现在也要出头撑起。

“觉得没面子了是吧？老子做事还用你教？以为在外面混几天就当自己是个人物？”前面的强势秦虎已经展现了，那他就只能继续展现下去，不能对龙大云这家伙不一样，所以秦虎走到龙大云的跟前，用手指头戳着他的胸口：“老子不管你们平时在其他地方怎么横，现在都得给老子老老实实的，不要以为你们只是打架，刚才抬去医院的那些，账要找谁算？所有的人全部带回到派出所去。”