    太后看着白凉荨，绝美的脸庞上还有一丢丢婴儿肥，真的还是个孩子。

    “再玩玩也好。”太后不是个思想古板的人，她很尊重年轻人，尊重他们的选择。

    玩乐了一会儿，白凉荨和慕容洛就回王府了。

    “慕容洛，你觉得母后的提议怎么样？”白凉荨目光期待的看着慕容洛。

    她是女孩子，生孩子这个事，不能让她主动吧！

    “我觉得你还小，生育太痛苦，你再长长吧。”慕容洛不想让人知道他的顾忌，于是叉开这个话题：“饿不饿？今晚想吃什么，我让人做。”

    白凉荨本以为慕容洛对生孩子会很热衷，因为一个男人，最喜欢的不就是女人给他生孩子吗？可没想到慕容洛拒绝了。

    为什么会拒绝，因为他不想要孩子，为什么不想要孩子，因为他不爱自己，为什么他不爱自己，因为他爱别人。别人是谁，是浅浅吗？

    白凉荨发散性思维爆发。

    可没想到，白凉荨只是这样想了想，竟然会真的引来那个女人。

    回到府里，白凉荨饭也没吃就回房睡觉了。慕容洛以为她累了，就哄着她喝了一碗养身体的羹汤，然后就去了书房看账本。

    皓月当空，月光如水倾泻进来。看完账本的慕容洛走到窗边，看着朗朗清夜上的白玉圆盘，心中忽然浮现出一个身影，曾经与她相遇，就是在这样一个明月当空的晚上。

    该去与她道个别了。

    慕容洛换上一身黑衣，出尘中多了一股沉稳之气。骑上快马，来到城外落日湖畔，这里有一座风景优美的院子，是他为了祭奠浅浅建造的。因为她说过，她想要在美丽的湖畔，有一个家。

    进了园中，慕容洛下马，步履缓缓地走在园中。盛夏时节，草木郁郁葱葱，繁华似锦，在月光中，别有一番风味。

    慕容洛走到一个湖上凉亭，看着凉亭怅怅地吁了口气，缓缓的进去坐在石桌旁边的石椅上。抬眼看去，湖里睡莲朵朵，莲叶挨挨，景色着实漂亮。

    圆石桌子，亭台水榭，这里的一切，都是照浅浅说的建造的，如果她没有欺骗自己，现在二人早已过上了她幻想的生活吧。

    想到浅浅，慕容洛脸上露出一股悲戚，曾经满心欢喜地以为，遇到了浅浅，她就是遇到了自己命中注定的那个人。可没想到，相遇相知相爱，这美好的经历竟然是一个巨大的骗局。他倾心相待的女子竟是燕中原的一颗棋子。

    内心痛苦的挣扎着，就在这时，白凉荨的音容样貌出现在了眼前。慕容洛会心一笑。

    他明白，他现在爱的是白凉荨，那个可爱，善良，又凶又软的白凉荨。今天他来这，不是为了怀念，而是为了祭奠，祭奠他和浅浅的那一段风花雪月。

    “浅浅，我来看你了，这恐怕是我最后一次来这了。说实话，我以为除了你，这世上再也没人能打动我，我以为我会爱你恨你一辈子。可今天，我想告诉你，我已经完完全全地放下了。

    我爱上了我的王妃白凉荨，她是一个很好很好的女人。她为了我，愿意独闯蛇岛，为了我愿意进沙漠受苦。我相信，她爱我。我也爱她。所以，我彻底放下对你的执念，要好好爱她，让她成为世界上最幸福的女人。

    我相信，你会祝福我的。也希望你保佑我，早日找齐药方上的药，治愈顽疾。

    你喜欢听我吹箫，今晚我再为你吹一曲。就当我们以后一刀两断。”

    慕容洛俊美的脸庞，由一开始的悲戚，慢慢变得满脸温温笑意。目光悠然地看着朗月星空，然后从袖子里取出一只玉箫，慢慢吹奏。

    箫声悠扬，如水波一般，在靡靡的清夜中，幽幽地弥散开来。曲子开始是婉转悠扬的，饱含了那段美好回忆的喜悦。然后，箫声低沉下来，表达了那段背叛给他的伤痛。

    箫声千变，慕容洛的心境也如此，他不由得回忆，曾经他和浅浅那些美好的回忆，他们游山玩水，互诉爱意。

    想了一会儿，他便觉得寡淡了。它明白，这是因为他不爱了，回过头来想想，或许从来没爱过，对浅浅，很大一部分是她跟上来，自己接受罢了。

    最后箫声畅快欢乐起来，他笑了笑，内心吁了口气，此刻，他彻底放下对浅浅的执念了。

    一曲终毕，就在慕容洛转身要走时，一阵袅袅的琵琶音忽然响起。对面的凉亭里，忽然亮了起来，一个情韵动人的身影，正抱着琵琶，低眉信手续续弹，看上去婉约清妙。

    琵琶曲子很是悲伤，有一种难以言说忧郁离愁，哀婉绵绵。好似受了天大的委屈一般，听上去让人同情。

    “浅浅。”看着那个熟悉又陌生的身影，慕容洛喃喃的喊了一声。眸中竟然蓄了盈盈的泪水，让他多了一股柔肠滋味。

    琵琶曲停了一瞬，又继续弹奏着，曲音如泣如诉，委屈，相思，痛苦相互交杂着。

    自己是在做梦吗？那个自己思念了三年之久的女子，此刻竟然在自己面前好好的弹琵琶。和以前一样，美丽温婉，淡如烟柳，好似不属于这人间一般。

    一首曲子好像弹了几百年一般，时间过得漫长无比。最终琵琶音歇罢，浅浅终于抬起了头，咬了咬唇，目光盈盈地看着慕容洛，声音有些哽咽的道：“洛哥哥，你依旧和以前一样好看。”

    慕容洛感受着浅浅柔柔玉手传递过来的温暖触感，难以置信的看着她：“浅浅，真，真是你吗？”

    浅浅翩翩一笑，手轻轻摩挲着慕容洛的脸：“洛哥哥，真的是我，浅浅回来了。”

    慕容洛拉了浅浅的手，紧紧握住，这真实的触感告诉他，这是真的，浅浅真回来了，这不是做梦。

    “怎么会这样，你不是掉下万丈悬崖了吗？怎么会在这里。是假的，一定是假的，我肯定是中了药。”慕容洛摇着头，他不信，不信浅浅真的回来了。

