    一入城门映入眼帘的便是乌泱泱的人，直生生的往前看去，根本难以辨析眼前这究竟是哪条街，身处何位。

    别说是马车了，进城之后就算是想走个行人都已经是够呛了！

    “我的个亲娘啊！这要是在这儿摆个摊儿卖东西，岂不是卖啥都发财呢？”严锦玉滴溜溜赚着那两只小眼睛珠儿，他心里的小算盘又开始打得扯响。

    严敏轻轻地抬手敲了敲锦玉的脑门儿，又对其说道：“还想摆摊儿呢，也不瞧瞧，这满大街的全都是人，摆摊儿，就你这小个头儿保不齐哪个人一个没瞧见，一脚就踩在你脑门儿上了。”

    苏允弦看着时辰也不早了，这么耽搁下去只怕是要误事！

    末了，几人商议了一下之后还是决定，弃车从步。

    “姑姑，你拉我一把啊，我，我走不出来了！”

    正当严敏紧跟着允弦的步伐往前走呢，忽的听到身后一声高喊，她回眸一瞥这才看到严锦玉这小子也不知道咋回事儿，卡在那人群中间了，他想要迈腿都迈不出来，只能扬起一只手透过人群上下挥舞着来回挣扎。

    严敏看了这般场面是想笑又笑不出声，她拍了拍允弦的肩膀，仨人齐心合力生生的拽着锦玉的胳膊将他从人堆儿里给拽出来的。

    “天爷啊，差点儿就把我挤在那群人堆儿里面给活活挤死了，这么多人，怎么能这么多人呢。”严锦玉沿路走着一边揉着酸痛的胳膊，一边嘴里吐槽着。

    这四人就堪比唐僧师徒四人去西天取经一般的困难，总算是瞧见了考场的大门！门口依旧是一眼望不到边际的黑黢黢一片，只要放眼望去除了人全都是人。

    “诸位考生，再有半个时辰就要封门了，切莫在外面过多滞留，若是出了什么差池耽误了自儿个试图，那便要得不偿失了啊！”一个头戴乌纱帽身着官府的中年男子，一手背在身后，站在那大门口高声嚷嚷着。

    一听说再有半个时辰就要封门了，原本那些一个个还在大门口跟自家人闲聊家常的，还有一些瞧着跟生离死别似的，当下全都像是一窝蜂似的朝着那扇门一拥而入。

    苏允弦和楚浩然二人也懒得相争他们走在了人群最后面，过了官兵的那道线便算是已经‘入围’了，也不用担心到了时辰就真的封门。

    总不能人都已经到了大门口再给撵出去吧？

    “我姑丈好歹也是举人之身，他们也不说给我姑丈一个特允先让我姑丈进去，瞧瞧那一个个挤的，就好像着急忙慌的赶着要去投胎似的！”严锦玉双手叉腰垫着脚眺望着远方，嘴里喃喃自语道。

    严敏一个劲儿的擦拭着额头上的汗珠儿，从她出门开始，这汗水就跟断了线的珠子似的一个劲儿的往下淌，不仅仅是因为天气有些燥热，这人头攒动，四周人流密集，她感觉自儿个就连呼吸都变得有些不大顺畅了。

    她听到了锦玉的话之后不禁挑眉回眸白了他一眼，噗嗤一声又笑出了声，“你以为来这儿的就你姑丈一人是举人？你也太小瞧这些人了吧，都来京城秋考了，这些人里可都是个顶个的能耐人呢。”

    保不齐哪个就是日后的国之栋梁呢，少说今儿个过了这扇门待他们再出来时，也能日后当个县令诸如此类的九品芝麻小官儿。

    苏允弦低声哦了一声，悻悻的耷拉着个脑袋：“不过那可不一样，我姑丈这举人跟他们的都不一样，我姑丈肯定是因为考试最优秀也就只是个举人而已，我感觉如果要是一场考试就能拿下状元的话，那我姑丈肯定是当仁不让！”

    眼瞅着允弦和浩然二人一道取了东西交换了书印后，又从一侧的侍卫那登记了姓名，这就要进入考场了。

    “允弦，加油！一举夺魁！”严敏踮着脚儿朝着大门口挥舞着她的双手，高声喊道。

    苏允弦回眸看了她一眼，双眸里难掩的笑意，他默默地点了点头，又对敏敏嘱咐道：“早些回去吧，别再外面了。”

    严锦玉见状也不忘蹿起来，一只手搭在旁边儿人的肩膀上，一边朝着他姑丈挥手，一边儿高声嚷嚷道：“姑丈，你放心吧，你就放心大胆的去考试吧，我帮你看着你媳妇儿！”

    呸，这小子一天到晚的没个正行，到了这考场门口还依旧是如此，严敏站在一边儿上更是连想都没想的抬手就是一巴掌拍在了他的脑门儿上，“我都这么大人了，还得你看着？”

    苏允弦看着锦玉和敏敏二人打闹，他还想多看两眼，奈何身后的官差一个劲儿的催促着让他赶紧快些进去。

    一边儿上的楚浩然连连摇头叹息，“唉，我要是像你这么潇洒就好了，有媳妇儿，有大侄儿，还有猴儿，我要是你，我就不考试了，我就在家天天媳妇儿孩子热炕头，多好。”

    “所以，你不是我，你就只能羡慕着。”苏允弦干脆利落的直接说道。

    一边儿上的浩然听到了这话可是气的脸红脖子粗，这小子说话永远都是这么的尖酸刻薄呢！

    入了这考场前院儿后，还有几道繁琐的工序，一会儿还要有人过来校验身份等等，远不止那么简单。

    楚浩然见着允弦早已走远，他连忙迅速的追了上去，还不忘又大喊一声：“不就是个媳妇儿，有什么了不起的，你等着吧，等我这才考完试之后我定出去也找个媳妇儿去！”

    苏允弦根本没把浩然的话给放在心上，毕竟……

    他打小都说要娶媳妇儿来着，到底是为啥到现在还没个暖被窝儿的，这就让人不得而知了。

    眼瞧着所有的考生了入了考院，这大门口瞬间便变得萧条了不少，有些人是过来送亲的，给人送到了便回去了。

    严锦玉不知道打哪儿弄来了一块板砖垫在脚底下，他一手托腮，眼睛眨也不眨的盯着面前的考院：“姑姑，咱要在这儿一直等着么，还是先回家去啊？”

