    第255章 要坚强，要加油哦

    第二百五十三章要坚强，要加油哦

    “于老师，你真的修好了，这也太快了吧？”

    乔晶晶也是忍不住感叹道。

    本以为投影仪坏了找人修理，这一折腾至少要大半天的时间，却不想江晨拆开投影仪之后才一会就修好。

    “晶晶……”

    这个时候，玲姐也是带着她口中的服装师和造型师来到了门口，敲响了大门。

    “于老师也在啊。”

    见到江晨，玲姐也是露出了一丝意外之色。

    但一想到江晨现在正在教乔晶晶打王者，倒是有些了然。

    “玲姐！”

    “这段时间我可都没来看晶晶练得怎么样，等过几天可要好好抽查一下，晶晶的训练成果。”

    玲姐也是半开玩笑道。

    但实际上，乔晶晶接下来挑战赛上的表现也是非常重要。

    否则玲姐也不会帮她推掉这一个月内那些无关紧要的商业活动，专心在家里打游戏。

    “放心吧，玲姐，晶晶的表现一定会让你大吃一惊。”

    江晨也是明白玲姐的顾虑所在，淡笑道。

    “那我可就拭目以待了……”

    这一番话，虽然不能让玲姐立马信服，但也是给她吃了一颗定心丸。

    毕竟江晨给人的感觉，不像是那种喜欢说大话的人。

    随后……

    玲姐身后的化妆师和造型师，也是将随身携带的各种道具拿了出来，开始帮着乔晶晶化妆，同时也是时不时地打量着江晨一眼。

    尤其是在注意到江晨的颜值，心中也是在无声地惊叹。

    这几乎是毫无瑕疵的素颜，实在太帅了吧，难道对方是玲姐工作室里新招的艺人？

    如果不是场合不对……

    二人都想忍不住跑去向江晨要个联系方式。

    至于乔晶晶……

    也是注意到了这二位化妆师和造型师的小动作，却是并没有因此而吃醋，而是有点小小的得意。

    毕竟……

    这可是她乔晶晶的男朋友啊！

    “那个……”

    注意到化妆师和造型师的小动作，玲姐也像是想到了什么，忽然开口道。

    “于老师，等下的活动，要不你跟咱们一起去吧？”

    “这，不太合适吧？”

    江晨闻言，也是有些意动。

    毕竟他也想亲眼看看，自家女朋友平时的工作是什么样的。

    “没事的，就是出席一个简单的活动，到时候于老师你就在台下，充当晶晶的助理或者保镖什么的……”

    玲姐解释道。

    “那于老师估计就是娱乐圈里最帅的助理和保镖了。”

    一旁的乔晶晶闻言，也是忍不住打趣道。

    …………

    很快……

    一行人也是整装待发。

    在乔晶晶和玲姐的强烈要求之下，江晨也是被化妆师和造型师简单的修饰了一下，又配了一副平光眼镜。

    配上他那副不苟言笑的模样，更是给人一种高冷男神的感觉。

    这几个人一起走在大街上。

    尤其是乔晶晶和江晨，也是俊男美女，颜值逆天，自然是吸引了无数的眼球。

    “这两个人……感觉像是从电影里走出来的一样！”

    “哇，这男生好帅啊！”

    “一分钟，我要这个男神全部的联系方式！”

    “哎，这不是乔晶晶吗？旁边那个人我记得是她的经纪人，这个男的难道也是乔晶晶他们工作室新签下的艺人？”

    听到这些议论声，乔晶晶也是面不改色，小声在江晨身旁吐槽道。

    “于老师，我现在感觉以你的颜值，以后出门还是不要打扮比较好，不然我真的有点不太放心……”

    “所以，你这是吃醋了？”

    “嗯！”

    二人低声交谈着。

    而跟在他们身后的玲姐，也是被江晨的颜值所惊讶，忽然产生了一个大胆的想法。

    要是能把于老师拉到娱乐圈就好了……

    不行，回头一定要跟晶晶好好谈谈这件事情！

    很快众人也是来到了主办方会场，乔晶晶作为这一次活动的主角，自然是在舞台上面接受下方无数粉丝的欢迎。

    而江晨呢……

    则是在下方的观众席上，看着自家女友。

    不得不说。

    这一刻的乔晶晶，的确是光彩夺目，有了那么一种大明星的感觉。

    “晶晶，晶晶！”

    “老婆，老婆！”

    “晶晶老婆，我爱你！”

    “……”

    忽然，江晨也是注意到前面有几个粉丝，在疯狂的晃着荧光棒，口中还喊着乔晶晶。

    只不过这一句“晶晶老婆”，也是令他面色一黑。

    尤其是江晨发现……

    喊乔晶晶“老婆”的绝对不在少数，除了男生之外，居然还有不少女生也在跟着喊，而且比那些男生喊得还要频繁。

    呔，一群曹贼，居然想跟我抢老婆？

    江晨这个时候很想宣誓一波主权，让这群“曹贼”们知道谁才是乔晶晶的正牌老公。

    不过他也知道，这些粉丝喊乔晶晶老婆并没有什么恶意，也不是真的把乔晶晶当做老婆，纯粹只是喜欢她而已。

    如果非要较真的话……

    那江晨头上的原谅帽，估计能直接堆上月球！

    男人嘛，有时候还是大度一点比较好。

    所以江晨也是非常大度的无视了这群粉丝们的叫喊，继续欣赏着自家老婆的盛世美颜。

    反正能够和乔晶晶亲密接触的人是他。

    江晨也是一点都不生气，甚至还有点想笑……

    …………

    “呼，好累……”

    “怎么样于老师，我在台上的表现还不错吧？”

    回到家中，乔晶晶也是一屁股坐在了沙发上，旋即看向了江晨道。

    “是挺不错的，很耀眼……”

    “就是你的那些粉丝们，也太热情了一点，我在台下至少看到有二三十个粉丝在叫你老婆……”

    “而且男的女的都有！”

    江晨幽幽道。

    “噗嗤——”

    听到这话，乔晶晶忍不住笑出了声，凑到了江晨身旁。

    “所以，于老师你这是吃醋了？”

    “是有那么一点点，不过这也证明那些粉丝都很喜欢你，而且作为你的正牌男友，有时候也要大度一点。”

    江晨道。

    “那……谢谢于老师的支持和宽容，这是奖励你的。”

    却见乔晶晶也是蜻蜓点水一般，在江晨脸上轻轻一吻，然后才装作若无事的解释道。

    …………

    转眼间，就快到双十一了。

    而江晨和乔晶晶这段时间，也是经常在峡谷之中双排，遇到了不少有趣的事情。

    比如说这一局。

    江晨玩的是射手马可波罗，而乔晶晶则是辅助牛魔。

    很快……

    作为打野的李白也是忍不住说话了。

    “马可，我觉得你女朋友的水平，比我女朋友还烂啊？”

    李白同样也是双排，还绑定了情侣关系，而和他一起双排的另一个人，则是玩了一个对抗路庄周。

    “可是……你水平也不如我男朋友啊？”

    见到有人质疑自己的游戏水平，乔晶晶也是果断还击！

    李白：……

    李白玩家瞬间破防。

    这一局他的李白7-3-5，而江晨的马可波罗则是11-2-6，无论是输出还是团战，都是马可在带飞。

    这也是让李白无力反驳。

    不过女朋友在场，李白也是要想办法挽回一点面子的。

    “别闹，那是他玩射手，李白我不太熟，不信等会我拉你们，秀一手神级马可！”

    他女朋友倒是没说话，打了一行字。

    庄周：“老公加油！”

    这个时候，一直默不作声的中单嬴政也是忍不住说话了。

    （己方）嬴政：你们别说了，我要挂机了。

    （己方）嬴政：今天是双十一，光棍节，结果大街上到处是情侣，老子躲家里玩游戏，还能匹配两对情侣。

    （己方）嬴政：我有情绪了，我要挂机！

    然后……

    就见嬴政真的回程，然后挂在泉水里一动也不动。

    见到这一幕，江晨和乔晶晶也是傻眼了。

    这……

    虽然是匹配，但是他们也不想因为队友挂机而输了比赛啊。

    “等下，你弄错了，明天才是光棍节啊！”

    却见乔晶晶也是连忙打字，试图挽回嬴政。

    （己方）嬴政：真的？

    不多时，嬴政又发了一条消息。

    （己方）嬴政：好吧，那朕再打一下。

    这局终于一波三折地赢了，而江晨的马可波罗也是毫无意外地拿了MVP。

    然后下一局……

    刚才的李白果不其然的也是邀请了江晨和乔晶晶来到房间。

    进入游戏……

    江晨和李白玩家几乎是秒选。

    李白玩家自然是选了马可波罗，想要证明一下自己。

    而江晨……

    则是选择了李白！

    很显然，这是要虾仁猪心！

    “于老师，你也太坏了吧？”

    “这一局要是你再拿了MVP，那这个马可波罗估计要心态崩了啊！”

    “没事，我这也是帮他培养一下抗打击能力。”

    江晨淡笑道。

    进入王者峡谷，马可波罗的女朋友也是在公屏上面打了一行字。

    “老公加油╮(╯▽╰)╭”

    乔晶晶见状，也是马上跟上。

    “男朋友加油╮(╯▽╰)╭”

    一旁的路人玩家：都是情侣？

    生怕上一局的情况再次重演，乔晶晶也是连忙打字安慰道。

    “坚强点，不要挂机。”

    而这路人玩家也是个妙人，果断回复了一句。

    “不会，我有猫！”

    然后这一局，马可波罗的表现果然很不错，一波团战直接拿下了三杀。

    只不过……

    江晨比他更秀，一手青莲剑歌，直接打得对面主动点击了投降！

    马可波罗：我裂开啊……

    这个时候，乔晶晶还突然皮了一下。

    “要坚强，要加油哦/(ㄒoㄒ)/~~”

    (本章完)

