    三位玄王听完秦叶的解释后觉得很有道理，秦叶那种忽悠的能力自然是无与伦比的。被忽悠后三位玄王均是气愤不已，然而晋王这个时候巧妙地站出来了。让他们消消火气，接着摆上酒席，一边喝着美酒一边与他们拉近关系。

    其中一位玄王被晋王忽悠的直接加入秦宗，因为晋王承诺每年给他两千万块灵石，两千万块灵石不是一笔小数，更何况对于这一位散修玄王。

    这位玄王每年就五百万块灵石，修炼都勉强，更不要说是做其他的事情了。而秦宗给出的福利直接提高了五倍，这还不算平时修炼以及其他的，单单指的是年终奖。而且还有秦宗作为后盾靠山，换做谁都会好好想想。

    玄王答应后晋王便是给了他一千万块灵石作为表示，秦叶见状也是欣喜万分。对于玄王他是在是太稀缺了。秦宗即将建宗又得到一位玄王九重的强大助力，这无疑给秦宗增添了一缕喜庆。

    这位玄王名叫陆浩，来自东域西部。没有任何的根基与依靠。即便是他心怀不轨在晋王眼皮底子下他也翻不起任何的风浪来，有了陆浩与破旭盗，现在的一字并肩王府更加稳如泰山，秦叶也放心修炼。

    秦叶又沉浸在龙尊府内二十日，这二十日学了一手简单的雷属性武技，自身修为达到玄师八重，出得龙尊府秦叶就开始着手去云道川，前往秦宗的开宗大典。

    在离去的时候秦叶访问了天行皇帝，天行皇帝发自内心感到高兴。虽然秦宗是秦叶的，但在天行皇帝眼里与他的一般无二。两人可算是同气连枝，同怀帝王心术。只不过一个人心思是在于修炼，另一个则是世俗。

    “一字并肩王，秦宗建宗是大旭王朝开天辟地的大事，功劳完全改过开疆拓土，朕也是深感欣慰，不如我们一同前往吧。”天行皇帝对秦叶说道。

    “天行皇帝我正想说这件事呢，倘若没有你的支持就没有现在的秦宗。这个开宗大典缺了谁也不能却您。”秦叶对天行皇帝回答道。为了建立秦宗耗费心血最多的并不是秦叶，也不是晋王与袁少游。而是眼前的天行皇帝。

    “既然这样那我们三日后出发吧，朕再安排安排京中的大小事情。”天行皇帝对秦叶说道。

    “就依天行皇帝所言。”秦叶点了点头，表示着对天行皇帝的敬重。有着极速的金钩鹰，一日多时光就能到达云道川，一切事情对于秦叶来说也都是来得及。留在一字并肩王府多给晋王帮一帮忙对于秦叶来说也是好事。

    不过这三日秦叶也并没有白白停留，在秦叶的一字并肩王府内接连传出喜讯，先是赵正出关，出关的时候赵正一脸的欣喜，秦叶感受着他气息的强大，不过距离玄王仍是稍差了一丝，秦叶未免有些失落。

    不过赵正却开言自己三个月内能突破玄王，现在已经与玄王之间仅仅隔了一层薄薄的窗户纸，一捅就破。听到赵正的话后秦叶心情立刻发生了转变，转为极度的欢喜。

    赵正出关后曹家家主也是随后出关，曹家主正式踏入了玄王的层次，出来后连忙对秦叶感恩戴德，如果不是遇到了秦叶恐怕他今生都难以突破玄王这一层关卡，两片碧海云叶茶还是发挥了无比巨大的作用。

    候通山出关后也是突破玄王，能够当上家主之位的人自然是家主之中最为杰出的俊才，而且他们都沉浸在玄灵巅峰多年，修为早已经达到，只是缺了一层感悟。

    “好，现在秦宗已经是五位玄王了，在东域南部已经完全立稳了脚跟，秦宗再也不是几年前那个玄灵都没有的秦宗了。”秦叶见状后颇为的感慨。

    当年秦叶刚刚十六岁，现如今三年不到，秦宗已经从天星国一个小小的宗门成长到了东域南部最大的宗门。

    这都是常人一辈子乃至许多后辈前赴后继才能达到的殊荣却被秦叶短短三年内走完了，而且还是如此的完美与辉煌。

    在第三日天行皇帝与秦叶出发的时候，在大旭王朝皇城的所有修士都出关了。马千也在半年之内顺利突破了玄师，成就了公子。还有岸影气息也是强横不少，玄师八重巅峰，更重要的是气息更加的内敛。站在秦叶面前秦叶觉得他好似消失了一般。

    最为得意的当初特殊犯人，四片碧海云叶茶已经让他达到了玄王五重，而且也让他成功把地级中阶的九重斩参悟了八成，不得不说特殊犯人的天赋确实是东域南部第一人。

    “天行皇帝，秦叶我终于突破玄王五重了，而且也掌握了九重斩。”特殊犯人一脸扬气地说道。

    天行皇帝与秦叶同时点了点头，特殊犯人犯人是他们最为核心与器重的玄王，他突破自然能够令两人高兴。

    “林叔莫要忘了你我之间的赌约，现在马千已经突破了玄师，成为了公子。你应该叫我为秦宗主。”秦叶对特殊犯人笑着问道。

    特殊犯人听完后四处瞭望，看到躲在后面的马千果真突破到了公子。不过这并没有让他感到失落，他早已把自己当成秦宗的人，加入秦宗无非是一个形式与过场罢了。

    几人寒暄了一阵后金钩鹰便是高高飞起，接着后面的天音鹫亦是如此。乘坐在金钩鹰上面的人数并不多。只有秦叶，二小姐，天行皇帝，特殊犯人，岸影，还有沈如友的六人，其余所有人都是坐在后方，即便是几位家主也是如此。

    两日前晋王与破旭盗已经提前离开，这一次他离开也是颇为的心累，秦宗的噬魂蚁与剩余的青狼皆是由他一人带领。晋王在心里默默地说了四个字：这就是命。

    现在的秦宗空前热闹，在云道川的地界至少聚集了七八万修士，东域东西南部四大板块全部派人来到秦宗。还有那些滞留在东域南部的修士，这一盛况在东域南部是空前绝后。

    袁少游高长老等人在这里也是忙得不可开交，不说每日十二个时辰都在忙碌至少也有十个时辰。比起晋王来说也是没有丝毫的轻松。

    秦叶等人到来的时候导致袁少游都没有时间来接待他，甚至一直作为太上皇的玄空也没空看自己的宝贝徒弟。见到这一幕秦叶有些郁闷，这些人都在忙些什么。

    “天行皇帝您还见谅，这个接待仪式有些尴尬。”秦叶在金钩鹰上一脸尴尬地说着。

    “一字并肩王这是何话，秦宗是你的又何尝不是我的？我回家看看还需要什么排场？”天行皇帝听完秦叶的话后哈哈一笑，对于这个一点也不介意。

    “皇上能这样想就好，那我们下去吧。”秦叶说了一声，说完话后朝着秦宗而落，这也是他第一次来到自己的秦宗。

    “什么人敢在空中盘旋，还不快速速下来。”贺标的声音突然传来，在对秦叶质问着。

    贺标很久没有与秦叶见面，从云道川建宗时候他就第一个过来了，大大小小的预算都需要由他一人过手。现在的贺标比起之前也是牛了许多，晋王与袁少游源源不断地给他拨下灵石，让他没有了后顾之忧。

    今日出门刚好看到有人在空中盘旋，而且还不是他们秦宗的标志天音鹫，是一种他不认识的大鸟。所以他立刻喝道。

    “想不到秦宗财政方面的一把手亲自迎接朕，这个接待仪式也不为过。”天行皇帝看到贺标后哈哈笑道。这个贺标他是认识的，在秦宗很有地位。

    一直是晋王袁少游还有玄空等人在人眼前不断地晃悠，很多人都忽略了贺标的存在。然而贺标在秦宗真实的地位绝对不能低于前五。试想一下一切财政大权都归他管，包括之前秦叶开支都需要经过他的同意，权利大到了极点。

    “天行皇帝见笑了，贺标就是这一般的可爱。您不知道当初我遇到他的时候，简直是可爱到了极点，所以我才能把他留在秦宗。”秦叶在金钩鹰上给贺标讲述起了贺标的事情，尤其是教贺标骂他爹的那一段，秦叶更是滔滔不绝，异常的兴奋。

    “鹰上面的人，你们还不赶紧下来，再不下来修怪我不客气。”贺标看着迟迟没有下来的秦叶与天行皇帝，一时间来了怒气，想要以力把几人从空中擒下。

    “这个二世祖还急了，急了。哈哈哈……”天行皇帝在金钩鹰上不断看戏，言语之间充满了欢笑。连一直不爱笑的岸影见到这一幕后也是笑了起来，这个贺标简直是太逗了。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，你们两人想办法吧他们从大鸟之上弄下来，我倒是要看一看他们几人的庐山真面目。敢欺辱到了我贺标的头上，也不打听打听我贺标到底长了几只眼。”贺标冲着身后的两位玄灵说道。

    由于贺标实力低微，到如今也才勉强突破玄士，所以为了保护他的安全袁少游特意派了两位玄灵供他差遣，这种待遇也是秦宗能拿出的最高水平。现如今贺标发怒，直接让两位玄灵把空中几人拿下。

    两位玄灵听完贺标的话暗自叫苦，心道贺标啊贺标，你真是太看得起我们了，我们只是小小的玄灵，而对方的几人则是在空中，我们如何能够抓得到他。

