
第1784章突飞猛进

“呼呼呼。”

火光熊熊，整个大殿已经完全陷入火焰的海洋，神火的力量还真不是盖的。

所到之处一切都被点燃，整个大殿之中，不管是暗夜叉还是妖兽，都全部被点燃，呼呼的燃烧。

此时此刻，从各个通道还不断的有妖兽被推涌进来，可是这些妖兽进入之后，立刻又被点燃，烧成火球。

而在另一个方向，黑暗之门内也不断的有暗夜叉飞来，一批暗夜叉比一批暗夜叉更强，可是不管什么级别的暗夜叉，都顶不住小赵炎放出的神火，全部都烧成了灰烬。

而在大厅的中央，小赵炎则是抬手拿起自己的腰牌，可以看见腰牌上的数字正在飞速的变化。

他排名的位置就好像发了疯一样的，不断的向前提升。

此时此刻在天才府右星的广场上，这里已经空空荡荡，数以百万的天才现在全部都进入了考核场所，剩下来的只有天才府的前辈高人。

这个时候能够在广场附近观看的，都是天才府的领导者，这些人有的是天狼山帝国的修炼强者，有的是天才府的前辈长老，还有的是之前帮助报名者进行登记的天才府师兄师姐，甚至还有天狼山帝国的皇室成员。

站在某一座建筑的高台之上，一些尊贵的来宾和强者，一边饮用着天才府特有的珍贵酒水，一边观看着那一张超级巨大的榜单。

榜单巨大无比通天彻地，上边有着所有考核者的排名和积分，实时反映的是考核场地之中的情况。

这一次参加考核的，也有一些被寄予厚望的，那些人都是某些星球早已出名的厉害天才，又或者是某些大家族的不凡后代，还有的是在星际空间早已闯荡有名的年轻俊彦！

在场的大人物们对那些崭露头角的年轻人，互相点评，有一些暗中注意，想要将其中黑马收入自己的势力。

不过在这些大人物之中，也有一些小人物在不断的穿插，陪着笑脸，插科打诨，就是为了做一点生意，其中有一个熟悉的身影，那就是奴隶贩子田丑。

田丑这个人在奴隶面前，那就是生杀予夺的帝皇，可是在眼前这些大人物面前，田丑根本只是一个非常卑微的小人物。

虽然他端着酒杯，穿得人五人六，但是面对这些大人物，人家一点脸都不给他，就算他送上了一些珍贵的礼物，人家也不会当一回事。

“这一批奴隶，我们天才府学院暂时不需要！”一个气质高雅的中年男子，端着酒杯，正看着面前不断变化的巨大榜单，对于身边的田丑，根本是看都不看。

田丑心中暗骂，自己刚刚给这小子贡献了十颗木萝晶，这小子就如此不给面子，一口拒绝自己的生意邀请。

“钟长老，我可是学院长期的奴隶提供商，为了这一次，我可是准备了一大批的奴隶！可是现在学院说不需要就不需要了，这一大批奴隶烂在我的手上，每天要吃要喝，我真的不知道一下子去哪里联系卖家……”田丑赔笑的说道。

“关我什么事。”气质高雅的钟长老冷哼一声道，“又不是我让你准备的这批奴隶，难道你还要赖上我嘛？”

说到这里，钟长老好像突然想到什么，脸色难看的说道，“你不会因为刚刚给我了十颗木萝晶，就想要我为你贪赃枉法吧？我告诉你这绝对不可能，学院不允许我这样，要不然这样，那十颗木萝晶你拿回去，在我眼中还根本看不上这东西，要不是我一下没买到……”

田丑被这一说脸色骤变，连忙摇手道，“钟长老我没有那个意思！生意就是生意，我送上的那十颗木萝晶只代表着我们的感情，和生意无关！”

钟长老的脸色这才好看一点，摆手说道，“既然如此，那就先这样说吧。我跟你说，最近彩洞不太稳定，极境那边的矿场也多次被时空乱流之中冲出来的异域怪兽攻击，上边的意思是，矿场开发力度小一点，所以你那边的奴隶才暂时不需要了，以后再说吧。”

“这些情况我是知道的，只是我手上的奴隶太多了，虽然矿场开发力度小一点，是还在开发，能不能先购买过去一部分解决我这边的压力……”

田丑的话还没说完，钟长老就没好气的说道，“我都说了，以后再说，到时候会关照你的，今天就这样。”

说到这里，钟长老烦躁的摆摆手，显然不想再和田丑说话。

田丑脸色虽然陪着笑，心中却是怒火万分，据他所知，另一个向天才府这边提供奴隶的贩子还在源源不断的向天才府提供奴隶，一个人数也没有减少。

凭什么调整限制人数，只调整我这边，你从我这里拿好处倒是从来不手软，遇到好事就我轮到最后，削减奴隶先削减我的……

田丑心中想要咬这个钟长老一口的心都有，但是奈何钟长老在天才府之中有着巨大的权力，自己得罪了此人日后生意不保。

“钟长老，钟长老，要不这样……”

田丑还想再提出一些其他的解决方案，但是钟长老根本不给他面子，根本不想和他说话，完全无视他，反而和身边的其他人聊得火热。

“紫副院长，听说这一批你也想招收一名亲传弟子，不知可有什么看中的年轻天才。”钟长老奉承的问道。

副院长是一名老者，也不知道是来自于某个星球，相貌和普通人类差不多，只是皮肤乌紫，看上去颇为奇特，是天才府之中一名实力强悍的副院长。

田丑站在旁边，也知道自己不好说话，只能赔笑尴尬待在一旁。

紫副院长脸色淡定，手拿酒杯眺望巨大的光幕，目光炯炯有神，好像盯着光幕中下方的某一处，都没有回答钟长老的问话。

钟长老脸色尴尬，虽然他能够在田丑面前摆谱，但是在紫副院长面前也只有吃鳖的份，不过过了一刻，他还是忍不住尴尬的又笑道，“紫副院长看得如此津津有味，莫非是看上了哪个星球的年轻天才，那我来帮你打听一下。”

“什么？”紫副院长这才回过神来，随即指着榜单道，“你们看那个名字，排名爬升的好快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077579"  chaptername="第1784章  突飞猛进">加入书签</a>
</div>
