    对于村里人说窦旺好克爹娘克兄妹的事情，她也只是半信半疑，现在这种条件，死人是很正常的事情，哪年都有新生的孩子活不了，也有青壮年人去世，怎么就能怪到孩子身上来呢。

    “婶子，先领着弟弟、妹妹到这屋里坐着歇一会儿吧，我去把那屋收拾一下，你们以后就住那屋。”

    窦旺好有点儿不知道如何跟人相处，把张柳一家人领到自己住的屋子，就跑去另一间屋子了。

    “旺好哥，先不忙收拾，昨天的茶叶怎么样了？”

    林春暖跟着他进了对面屋，看到了满满三个大竹匾的茶叶，这个应该昨天夜里弄完就直接密封的。

    但林春暖昨天晚等不到那个时间了，只能把后续的复哄交给窦旺好处理，也不知道能不能处理得好，今天早晨想早些过来，又被家里的事情绊住，过来晚了，林春暖心急得不得了。

    “都在这里呢，我瞅着挺好的，你来看看怎么样？”

    复哄并再次晾晒后，如果不及时密封，茶叶就容易再次吸收水分，这样的茶干爽的程度就不太够了，收藏不好就容易发霉，那可就前功尽弃了。

    林春暖担心的靠近竹匾，用手轻轻地拈起两根茶叶，轻轻一捻就碎成了粉末，竟然刚刚好，是不是太幸运了，竟然刚刚好哎，林春暖高兴得都要蹦起来了，赶紧跟旺好哥要容器，来装茶叶。

    窦旺好家里哪有可以装茶叶的密封容器啊，急得团团转，张柳已经把儿子和小女儿安排在那屋坐好，自己过来帮忙了，结果一进来，就看到窦旺好抓耳挠腮的，春暖也是一脸的焦急。

    “这是怎么了？出什么事情了？”

    一看到女儿的表情，张柳就知道出事儿了，但她也不知道自己能不能帮上忙，女儿现在有很多秘密的，虽然有些忐忑，但还是开口询问了一句。

    “娘，我想要用能密封的罐子、坛子或者什么东西装这些茶叶，但是旺好哥家里别说密封的了，就是罐子、坛子也没有。”

    林春暖也知道现在没有铁制的密封茶桶，想着有个大瓷坛子也行啊，只要把口封好，能坚持到镇上就成，茶叶铺子肯定有装茶的工具。

    “只要密封就行吗？不是一定要罐子、坛子吧？”

    张柳问得有些小心翼翼，她不知道能不能帮到女儿，就怕自己给她添乱，女儿现在太有主意了，连自己和离的事情都做主了，张柳其实在心底里，有一点点惧怕女儿的强势。

    “当然不是一定要这些，只要能密封就好。”

    林春暖现在只想着能找到装茶叶的工具，不然这批茶就废掉了，也怪自己事先没把东西准备齐全。

    她是真没想到，窦旺好家里连个坛子、罐子的都没有，现在哪户农家不都有个三、五个大瓷坛子，留着腌菜啦，装米、半面啦等等，却忘了窦旺好一个人住，有些别人家里常备的东西，他这里却是没有的。

    看着女儿急得不知道是好的样子，张柳小心地开口到，

    “春暖，竹子做的东西行不行啊？”

    不知道女儿说的这些茶叶是干嘛用的，但张柳看得出女儿很担心这些叫茶叶的东西。

    一听到娘亲说竹子，春暖又有点沮丧了，当然行啦，竹筒是最好的茶叶容器了，但要足够干燥才行啊，不然她现在就让窦旺好上山去砍了，

    “竹筒当然行啦，比坛子、罐子的还好用，只是，现砍的竹子不行，太潮湿了。”

    林春暖现在最需要的，是干燥的容器，本来想着，弄一、两个大坛子、罐子的刷干净，用阳光晒一晒，一会就干透了，然后把茶叶装进去，把坛口、罐口的密封好，在家里搁个三、两天也没问题的，抽空就弄到镇上去卖了。

    “我说的就是老竹筒啊，春暖？”

    张柳一听女儿要的正是老竹筒，她可开心了，

    “你要多少，娘去村子里给你要去，这老竹筒家家户户都会有几个的。”

    这种竹筒存米存面的很好用，有的时候走远路，它还能当水筒用，因为晾晒后的老竹筒，盖子和下面的筒子在晾干后，收缩的程度不一样，盖子大多都会很紧，装了水都不容易洒出来的，也有盖子松的，但那样的很少。

    虽然张柳对于跟村里交流还是很打怵的，但是为了女儿的事情，她愿意去试一试，

    “春暖，你别急啊，娘这就去村里给你要几个去。”

    张柳也不等女儿回答，转身就往门外走，

    “婶子，竹筒我家里有，你不用去别人家要的。”

    她这边刚抬腿，就被窦旺好给叫住了。

    “你家里有？旺好哥，你家里竟然有竹筒？那为什么不早说，我不是说了要密封的工具吗？”

    林春暖觉得自己要疯了，这理解能力可咋办呢。

    “你刚刚说要密封的罐子、坛子，我就没往竹筒上面想么，哪知道竹筒会更好用啊。”

    窦旺好声音小小的反驳了一句，虽然觉得自己挺委屈的，是春暖自己说了要坛子、罐子的，但他却又不舍得怪春暖。

    “好了好了，是我错了，旺好哥，你快点把你的竹筒拿来给我看看吧，我这儿都要急死了。”

    林春暖此时此刻哪还计较得了这么多，她急着收茶叶呀，这是她最着急要做的事情。

    “就来了，就来了。”

    窦旺好三步并做两步的跑去仓房拿竹筒，就怕慢一慢春暖起急，看着少年人很有些矫健的身影，还有刚刚那张虽然略黑，却很是刚毅的面孔，张柳的心里一动，却又立刻摇了头。

    本来借住在一个小男人的家里，就是有些不方便的，但看到窦旺好跟大女儿相处得很好，又听女儿的话，张柳就有点小心动，如果给两个小儿女牵牵线，那住在这里就不算逾矩了。

    但这心思刚一起，张柳就又想到了窦旺好的身世，虽然她是半信半疑的，可也因为自己是外姓人，跟窦旺好没什么亲属的关系，可一旦两家结了亲，那就是亲戚了，会不会他就会克到女儿呀。

    一想到这个，张柳立刻就打了退堂鼓，把这个念头抛到九霄云外去了，无论如何，她都不想女儿有半分的危险，就算是窦旺好本人再好，带着这么个克家人的名头，那女儿就不能跟他扯上半点儿关系。

    “来啦，来啦，春暖，拿来啦，你看看行吗？”

    门外的窦旺好冲进来，手里捧着五个大竹筒，林春暖还没真没想到，娘亲和旺好哥说的竹筒，竟然有这么大，看来是利用成熟的竹子，整节直接做成的。

    “行，行，行，肯定好用。”

    林春暖简直高兴坏了，就是要这样的，窦旺好那边已经勤快的拿块抹布过来，把竹筒外面的灰尘都擦干净了。

    林春暖试了试竹筒盖子，真的很紧，都不用再额外捆绑了，这简直就是最好的茶叶罐子了，现代卖茶叶的，这种竹筒装的茶叶，可是比铁桶装的茶叶，品质还要高呢。

    高兴地跑去洗手了，装茶叶可不能有半点的不干净，不然，灰尘的味道、护手霜的味道等等，都可能影响茶叶的质量，所以即使是洗手，也只能用清水多洗几遍。

    看到春暖去洗手，窦旺好很有眼力见儿地也去洗手了，张柳看了看配合默契的两个人，心里有点不太舒服，好像自己的什么宝贝被人垂涎了一样，所以她也赶紧跟过去洗手了。

    三个人干活儿就麻利多了，把手彻底晾干后，每人捧着一根竹筒，开始装茶，春暖一再地嘱咐动作要轻，不然茶叶都变成碎沫子了，那就卖不出好价钱啦，听说是要卖钱的，张柳就装得更加的小心和认真了，自家现在可是分文皆无呢。

    春暖原本还担心竹筒不够装的，结果四个半竹筒就把三竹匾的茶叶装完了，春暖看着完工的茶叶，很开心，这些可是能够换回钱来的东西，就是不知道茶庄的老板识不识货了。

    对于人家老板识不识货，春暖心里是真没底，因为，她对自己制造的茶叶更没底，前世里自己炒过几次茶，那都是自己喝着玩儿的，也不拿出去卖，炒好炒坏的也没人挑，何况是自己做出来的东西，就觉得是最美味的了。

    可现在是要送到别人的眼前去让人挑，她是真没什么自信的，但事情逼到眼前，不行也得行啊，林春暖握了下拳头，要好好的想想说词，把自己的茶叶说得天上有地下无的才行，先把老板侃晕菜了再说。

    “好啦，这下子可以先收拾屋子啦，然后我们就做饭吃，今天吃顿团圆饭。”

    再担心，那也是要到去卖茶时才会遇到的情况，先把眼前的事情解决了再说，一家人得先把住的地方搞定才行。

    屋子并不太脏，只是略有浮灰，看来窦旺好也是经常收拾的，只是，把屋子里的灰尘打扫干净之后，窦旺好发现了一个大问题，

    “春暖，我家没有多余的被褥。”

    他一直以来都是一个人住，家里从来没有来过人，当然就没有多余的行李啦，被他这么一提起来，张柳和春暖也注意到了这个很关键的问题，没有被褥就没法休息呀，就只是硬梆梆的炕，怎么睡呢，坚持个一宿半宿的还成，绝不是长久之计。

    “不如这样吧，旺好哥，咱们俩抓紧点时间，一会我就把薄荷制出来，然后咱们吃完午饭就出发，去镇上卖茶叶和蜜制薄荷，晚上就住在镇上，镇上应该有客栈的吧？”

    听到女儿要去住客栈，张柳可是有点儿急了，

    “春暖，不行啊，会花很多钱的，我们没有钱啊，而且，会不会有危险？”

    张柳既担心银钱的事情，也担心女儿的安然问题，真是处处为难。

    “娘，出去办事情，住客栈很正常的，你别担心，而且，我和旺好哥是去卖东西的，东西卖了就有钱了啊，到时候，我们就会过上好日子了。”

    对于即将来临的全新生活，林春暖满是期待和渴望。

