    “天尊师父！你看！”

    烂桃山，孙悟空抱着一根两人粗，十丈高的混铁棍子，挥舞的虎虎生威，护持自身，棍风凛冽，便是水泼都不进。

    这已经是第三天了，孙悟空也适应了一身巨力，知道天尊师父是为了自己好，如今玩心一起，便要耍上一番，给洛姜看看。

    至于这根混铁巨棍，那是洛姜给他适应力气打造的，只是一口气，一根十丈高的大粗铁棍就立在那，让孙悟空大吃一惊，更是心神向往。

    毕竟相比自己这一番蛮力，洛姜这如虚空造物的手段，那才像是长生仙人。

    两千寿数不算多，无量之数才自在。

    “尚可。”

    洛姜点点头，弹指一下，便将一枚石子射进棍影当中，击中孙悟空的猴头。

    “哎呦！”

    孙悟空叫痛一声，便将混铁巨棍抛了，要揉一揉脑袋。

    这混铁巨棍那可是个庞然大物，刚一落地，便觉得大地震颤，好像整座山都摇晃了一下，一个深坑就这么砸了出来。

    洛姜见那铁棍倾倒滚落，脚下一错，足尖一点，便将那铁棍抵住了。

    “悟空，你可听过什么叫做双拳难敌四手，好汉也怕人多？”他道一声，“你师父我的武艺在这天下也不过中等，便是我都能找到破绽，你日后要是遇到真正的好手，还不一下便被斩了头颅？”

    “一个人，成不了大事！”

    “师父教训的是。”孙悟空赔个笑，“双拳难敌四手，这打起架来，谁讲究江湖道义？若是被人群拥而上，又有几个好手，那弟子也要饮恨。不过……”

    他话一顿，全身上下血气一涌，穴窍鼓动，与天地合，筋骨皮肉都扭动起来，便从身上又长出两个脑袋，四条臂膀。

    “我若是三头六臂，岂不是能占不少便宜！”

    他这不是罡气变化，不是法力凝聚，而是纯纯粹粹的血肉变化。

    自打仙术雏形被洛姜激发出来，孙悟空的躯壳潜能大幅度增长，有了一丝千变万化的意味，别说是这三头六臂，便是一头真龙，一头真凰，他都能血肉变化出来，甚至具备其血肉潜力。

    “不够！”

    洛姜一竖掌，便是百十个罡气真实像，都是三头六臂的猴头。

    “你会三头六臂，旁人便不会吗？”

    “一个势均力敌的敌人，你会武艺，他也会武艺，你会神通，他也会神通，你会三头六臂，他也会三头六臂，何解？”

    “无他，以多打少，以众欺寡！”

    “你若是会这化身分身法，眨眼间便是千百个自己，实力无二，管他什么敌人，那都是直接打杀了事！”

    孙悟空见了这一手，内心思索，也知是制胜的法宝。

    “天尊师父！我学，我学！”

    “你想学，我却没多少时间教导你。”

    洛姜摇了摇头道：“你也知道，我此次是来同须菩提道友坐而论道的，如今论道结束，我也是要走了。”

    他随手一点，便是那根混铁巨棍，只听噼里啪啦一阵响，金属变化，元气灌输，又是塞了枚念头进去，捏造出个跟人等高的金属人。

    “你且随须菩提道友修行，我留下具人傀，有我一枚念头在，也能教你。来日，你若能成就一番惊天动地的大事业，成一响当当的人物，那你我便能再见了。”

    天尊师父要走？

    孙悟空一怔，呆愣愣的看着洛姜。

    洛姜道：“我已经为你打下浑厚根基，修行便可，不需想别的。”

    言罢，洛姜不等孙悟空开口，便架起一股云气，去了那瑶台上，见须菩提祖师趺坐蒲团，面前是一枚锁链花纹的莲胎。

    只能听见几声呼喊。

    “师父！师父——”

    “那徒儿可念叨你呢，不多待一阵子？”须菩提祖师一道道法力缠绕那因果莲胎，笑道。

    洛姜摇摇头：“时候未到，便不多留了，各人有各人的缘法。”

    “倒是我，也该做我自己的事情了。”洛姜看着须菩提祖师，“你邀我而来，并非单纯论道，只是打算把我拖在这里吧。”

    “倒是叫洛道友见笑了。”

    须菩提祖师惭愧一笑：“你若归来，必然会将整个世界闹个天翻地覆，那三皇殿下镇压的洞天，终究是个大祸事。”

    “不过，如今既然拦不住你，那你便去吧。”须菩提祖师将莲胎推过去，道，“这因果莲胎，老道便物归原主了。”

    “那贫道便去了。”

    此去，便是灵山！

    ……

    灵山何处寻？

    极乐净土，佛陀净土，盘踞在这西牛贺洲之上的佛陀本营。

    天地间享名尊贵的五老之一——西天如来佛祖，便在这灵山之上，每日讲经言法，菩萨、罗汉相随。

    九霄天空之上，洛姜驾着云，心海佛光放，便向着佛缘深重之地去飞，那便是灵山地。

    “若我所料不错，武学化神通的道路，其中一门，便落在那如来佛祖上了。”

    洛姜飞着，心里想着，总感觉世间有些奇妙。

    他自孙悟空身上悟来仙术雏形，想破第一个疑惑，便知这个西游世界是一个相对他讲的宝地，不只是物质，更是精神与知识的宝地。

    他在世俗之时，便有一式武学，唤作五指山，听名便知这式武学的来由是何。

    他后来经历种种，汇聚了人仙、鬼仙知识的精粹，将这一式武学推演到了另一个层次，罡气意境，足以伤神通人物，可到底浅薄了些。

    相对于那些神通来讲，不甚有用。

    便是在最开始的时候，他就以五行为核，演绎意境幻景，以五行五性来化作镇压手印，想要将之化作大五行术的一个变化，那需要的时间也是一个较为漫长的岁月。

    不过，如今不需要那些时间了。

    “嗷嗷！”

    便在洛姜思索之时，一声孔雀嘶鸣之音响起。

    只见从地上升起一只十丈高的孔雀，开屏五色，翎羽如眸，好似五行化生，邪魔之眼。

    他张开一张雀喙，便要将洛姜整个吞进肚中。

    “哼！”

    洛姜冷哼一声，挥手一划，便是一枚神雷打出。

    这一枚神雷混混沌沌，好似鸿蒙太虚当中，劈开混沌造化世界的神雷，正是大混沌术的大混沌雷法。

    这门雷法，乃是先天之雷，世界开辟之雷。

    既能造化世界，更能摧毁众生！

    洛姜将这神雷打出，天雷滚滚，电光四射，方圆十几里都被雷光笼罩，要将那偷袭的孔雀妖精给劈个粉碎。

    那孔雀也不躲闪，将口闭了，身后开屏翎羽五色流转，五行精气弥漫，化作五色光华，便将自己给裹了，好像一个大五色球。

    神雷劈了上去，溅起种种波澜，但却被层层小欧，最后化为无形。

    “洛姜！你弱了！”

    妖氛起，五行光华散去，一个身高八尺有余的男子凌空而立，目光凶狠的看着洛姜。

    “你是？”洛姜眼睛一眯，“佛母孔雀大明王菩萨？”

