    果皮落了满地，削坏的果子满地打着滚。

    　　妖神殿透着微弱的光，大风的尖啸声从外面传来。

    　　此刻月上天心，恰是子时，天空泛着神秘的深青色，大地在月光的笼罩下显得静谧。

    　　殿内，破碎的镜子堆在桌面上，漆黑一片。

    　　陆嫁嫁与司命的剑扎入虚空，剑尖没入其中，不知刺到了哪里。

    　　嘀嗒嘀嗒的声音里，有鲜血沿着剑锋滴落，砸到镜子碎片上。

    　　宁长久的手也拽着什么，似要将什么东西从虚空中拖拽而出。

    　　柳希婉怔怔地看着这一幕，还是不明白：“这到底是怎么回事？”

    　　宁长久道：“这是陷阱，为了引六耳猕猴上钩。”

    　　先前他说出了自己的担忧，他害怕六耳猕猴以镜子的能力将自己与蝼蚁、沙尘之类的东西同化，骗过自己的太阴之目，所以他要诱骗六耳猕猴来复制并奇袭自己。

    　　发动镜子的权柄需要媒介。宁长久猜测，自己唯有被照见了，才能被复刻。

    　　于是他们几日前便在金乌神国中拟定了计划，以照心镜为由，演了这出戏。

    　　人在削果皮，在盯着镜子时，往往是全神贯注的。没有人会提防自己的影子，所以六耳猕猴可以通过照心镜为媒介，悄然将他复制，在他全神贯注于镜子中的内容时，将他重伤甚至杀死。

    　　而注意力最为集中的时候，便是果皮落地，镜子中出现影像之时。

    　　那是宁长久猜测的，六耳猕猴出手的时机。

    　　为了证明自己没有戒备，他甚至将柳希婉喊到了身边，做出一种手中无兵刃的假象。

    　　这一截果皮也相当于是令牌。

    　　在它落地的那一刹那，早已商量好的陆嫁嫁与司命便同时出剑，砸碎镜面的之时，也将剑送入了镜子勾连的另一个空间——六耳猕猴的神国。

    　　事实证明，他赌赢了。

    　　宁长久没有时间与柳希婉解释完全，只是伸出手，道：“走，随我降妖。”

    　　柳希婉还未开口，身子已经做出了回应。

    　　她以极快的速度灵态化，身躯与宁长久相融，意识化作具象的少女，停留在他的纯白色心湖里，白裙白袜与湖水融为一色，她的形体则如灵态的人鱼围绕在宁长久的身边，圣洁无暇。

    　　宁长久竖指一划，劈开了眼前的虚空。

    　　金乌飞出，陆嫁嫁与司命被融入金光，坐镇神国。金乌神国刹那间真正开启，源源不断的灵力涌入宁长久的血脉之中，他身影一闪，转眼已不在万妖殿中。

    　　万妖城外，一个半透明的恢弘空间里，轰隆隆的声音传了过来。

    　　神国的王座上，一个几乎与宁长久一模一样的人影坐着，但他的脸颊上却似被剑刺过，淌满了血。

    　　他的手捂着脸颊，龇牙咧嘴地注视着前方，瞳孔中充斥着愤怒与恐惧。

    　　他原本是有利用镜子逃跑的机会的。

    　　但宁长久露出的巨大破绽激起了他的贪念，他想让宁长久盯着镜子，看到一张与他一模一样的脸，然后在他们以为是镜子出问题的时候，镜子的中的自己露出诡异的笑容。

    　　接着他就能听到宁长久的惨叫声。

    　　可惜事与愿违……

    　　他虽发动了镜子权柄，但还未完全复制对方，便被击溃。

    　　原来明暗早已颠倒，自己才是全神贯注盯着镜子的那个人啊……

    　　六耳猕猴的心中涌起绝望感。

    　　镜子的权柄在使用过一次后就会陷入一段时间的沉寂，他暂时无法同化为万物，宁长久一击得手，当然不会给他时间撑到镜子权柄恢复。

    　　刹那之间，剑光照亮神国，宁长久驭剑而来的身影在触及层层结界后化作橘红的颜色，剑光愈来愈盛，宛若陨石凿地。

    　　一瞬间，六耳猕猴的神殿之门被顷刻掀翻，碎片被巨力震起，宛若大片大片的火山灰，遮天蔽日。

    　　尘埃中，宁长久手持白银之剑的身影破烟雾而出，太阴之目亦落到了六耳猕猴的身上。

    　　太阴之目将六耳猕猴的身影锁定，此刻之后，哪怕他幻化万物，也逃不过宁长久的追索了。

    　　刀刃还未相接，战斗的胜负便在此刻成为定局了。

    　　宁长久劈散烟尘，走过沦为废墟的神殿，看着王座上与自己一模一样的六耳猕猴。

    　　“你在这神座上坐了五百年，还舒服么？”宁长久问。

    　　六耳猕猴缓缓起身，他松开了手，露出了那被刺烂的右眼。神国的规则被‘齐天’打破，他连迅速恢复自己都很难做到。

    　　六耳猕猴盯着他：“你杀我便来杀，何必装一副大义凛然的样子？你们都说我背弃了举父，背弃了你们口中所谓的圣人，但你们以及举父……你们把我视为过同类么？”

    　　六耳猕猴复制了宁长久的能力，他立刻搜寻到了时间的权柄，以此飞快恢复着自己的创伤。

    　　“我根本不是正统的生灵，我不过是举父的心魔罢了，他将我变成猴子，以我为心猿观道，何曾正眼待过？”六耳猕猴冷笑道：“既然从不是同类，又何来背叛之说？”

    　　宁长久对于他与举父的恩怨并不关心，他只是点了点头：“你说得对，我只是来杀你的，不寻缘由。”

    　　宁长久如此说，白银之剑已刺了过去。

    　　两人之间的神道也在一瞬间灰飞烟灭。

    　　六耳猕猴虽然受袭，但无论如何，此刻他的境界与宁长久是相仿的，对方要击败自己又谈何容易？

    　　六耳猕猴祭出了修罗金身，抵挡白银之剑的袭杀。

    　　镜子权柄发动时，柳希婉立在宁长久的身边，而非他的体内，所以六耳猕猴也没能复制到完整的修罗金体，他此刻唤出的，笼罩他身躯的金色巨像是残缺的。

    　　但六耳猕猴并不为之遗憾，他虽缺少了白银之剑，但举父神国亦有镇国之剑。

    　　他随手一抓，刻有举父二字的神剑飞来，落入他的掌中。

    　　镇国之剑没有具体的铜铁形态，看上去根本就是一道刺眼的光。

    　　他拥有着与宁长久相同的境界，宁长久拥有金乌神国，他亦拥有举父神国，宁长久有白银之剑，他亦有镇国之剑，虽然第一轮镜子的博弈他输得彻底，但全力作战未必没有死中求活，将对方斩杀的机会！

    　　六耳猕猴手持镇国之剑，身影亦压了上去。

    　　举父国的神殿中，两个白衣少年的身影撞在了一起。

    　　轰然的垮塌声响彻整个神国。

    　　战斗的余波传达到了神国之外，万妖城中刮起了狂风，狂风是每一寸肌肉都在咆哮的魔鬼，它所过之处，树木纷纷倾斜，折倒无数，叶子满天乱卷，朝着月亮的方向涌过去。

    　　静谧的夜色像是骤乱的湖水，世间万象倾翻其中，晃得粉碎。

    　　举父神国的穹顶也被打穿，两道身影一路纠缠着拔到了云端，云端上的虚境在月光下宛若银白色的海，两位白衣少年悬浮在天空上，他们像是鲸，数千万道剑气好似绕在周身的银鱼，剑气来回穿梭着，将虚境变成了一个光束构成的世界。

    　　他们的身影在剑光构成的世界里穿梭着，不停地相触然后弹开，时而激起燎天的光焰，时而又震碎千里的虚空。

    　　道剑、法剑、鹤剑、剑宗之间、驱魔之剑、剑阁之剑……

    　　宁长久熟悉的剑法在空中凌乱翻倒着，敌友不辨。

    　　他们的身影交错其中，像是两道影子争夺本体的归属。

    　　宁长久第一次经历这样的战斗。

    　　他们之间用的是同样的道法，同样的剑术，无论是镜中水月这样的不可观秘道，还是天谕剑经这样的必杀绝学，他们使用之时皆分毫不差。

    　　他在与自己的影子作战。

    　　也是今天，他才感受到敌人在他层出不穷的道法下面临的压迫感。

    　　两人以磅礴的灵力和道法对轰着。

    　　万妖城上空的虚境里，空间寸寸崩裂，其间的月光也像海潮般晃动着。

    　　他们像是两个一模一样的影子，正在争夺身体的归属。

    　　“原本我化作尘埃隐匿世间，大家井水不犯河水不好么？你为何非要诱我出世！”六耳猕猴手持镇国之剑，声音带着憎怨：“我们杀死对方都不容易，何必在此处消磨？”

    　　六耳猕猴无视反噬，直接斩出了天谕之剑。

    　　这一剑杀气太重，哪怕对它无比熟悉的宁长久也要暂避锋芒。

    　　他身影飘忽而退，与剑擦过，同时以天地人为意象，分斩三剑，朝着六耳猕猴的面门刺去。

    　　六耳猕猴以镜中水月将其避开，随后掐着剑诀，撑着修罗金身向宁长久压来。

    　　宁长久也顶起修罗之身架开对方的攻势。

    　　修罗之身相互绞索，他们之间的空隙里，剑气近乎狂轰滥炸地宣泄着，爆发出的强大气浪将两人一齐推开。

    　　宁长久看着他，淡淡道：“你可以逃避，但我不能，你背叛圣人背叛妖族成为神国之主，只是为了苟活，但我们登上神位是为了将自由还给人间。”

    　　“说得可真好听啊……”六耳猕猴冷笑道：“我依附暗主是为了存活，你们要杀死暗主也是为了存活，都是暗主恐怖之下卑微求生的灵魂罢了，有何高低贵贱之分？你若当真强大，为何不与举父和柯问舟一样，直接杀上层霄，证你大道？”

    　　宁长久的身影被剑光照得愈发明亮。

    　　他的白衣似也在发着光。

    　　“会有那一天的，只是恐怕你活不到那个时候了。”宁长久一边递剑一边说道：“你们是暗主探入这个世界的根系，要斩其身，自当先灭其根。”

    　　六耳猕猴的修罗金身不停挥拳，将剑气砸烂。

    　　他忽然狂笑了起来，道：“好！那我倒要看看，你究竟拿什么赢我！”

    　　他镜面化了宁长久所有的道法与境界。

    　　万千道术于他挥剑之间层出不穷，三千大道演化森罗万象，煌煌泱泱地在长空中铺开，宛若天倾在即。

    　　宁长久平静地注视着这恢弘的一幕。

    　　“假的终归是假的。”

    　　他摇了摇头，将白银之剑紧握手中。

    　　他盯着六耳猕猴的脸，那张脸哪怕与他一模一样，他注视之时，依旧感到了陌生。

    　　人的存在从来不是外貌单独赋予的。

    　　哪怕他的道法、境界、能力与自己都相同，他亦只是一个精致的赝品，而非真正的自己。

    　　宁长久闭上了眼，心湖中，他的神识与金乌相勾连。

    　　宁长久侧立云端，太阴之目紧锁六耳猕猴的位置，持剑一刺。

    　　六耳猕猴从举父神国中提炼出了海量的灵气，灵气充盈在他的周身，将他高高撑起，彰示着神灵无边的威严。

    　　他将镇国之剑抛起，然后举起山岳般的巨拳，朝着宁长久扑来的身影轰去。

    　　虚境中，白银之剑与拳撞在了一起。

    　　那法相之拳虽然立刻布满了裂纹，但镇国之剑也已当空而坠，朝着宁长久所在的位置砸落。

    　　宁长久一动不动。

    　　六耳猕猴微微错愕之时，一道金光闪过，两个女子的身影凭空出现，白衣如雪的去阻拦坠落的大剑，黑袍冷艳的则直接手持黑剑，沿着那条破碎的手臂，一路狂斩而来。

    　　六耳猕猴瞳孔微缩，修罗法相剩余的五臂阻挡身前，拦住司命的进攻。

    　　司命冰眸如霜，她注视着法相的动作，并未贸然进攻，而是在一侧出剑牵制，让六耳猕猴无法全心全意投入战斗。

    　　另一边，镇国之剑也被陆嫁嫁硬生生阻拦下来，宁长久更是将那修罗金身的一臂直接斩断，沿着他的臂骨一路切去。

    　　过去，一向是宁长久自己的修罗金身被打碎，如今他终于体会到过去自己敌人的感觉了。

    　　六耳猕猴看着那两个女子的身影，咬牙切齿。

    　　当时照镜子时，只有宁长久与那剑灵站在镜子的正面，他虽被碎镜刺伤，却也不知是何人所为，直到此刻他才看清了这两个女子仙人。

    　　这两个女子仙人皆风姿卓绝，似乎相当于他的神官与天君，此刻依托着金乌神国的力量，她们的境界暴涨，竟也有了辅助宁长久灭杀神主的能力！

    　　六耳猕猴可以将宁长久原模原样的复制，却无法再复制其他人了。

    　　“你的神官与天君呢？”宁长久淡淡发问：“何时来送死？”

    　　举父神国易主是五百年前的事。

    　　他本就是国主新任，是十二神主中最弱的一个，举父神国在经历了那场浩劫洗礼之后，苗子所剩无几，如今推选出的神官与天君也不过是凑数罢了，根本没有成长起来。

    　　六耳猕猴与宁长久鏖战之时，甚至没有想起他们。

    　　这样层次的战斗里，他那些部下也不过是一触即灭的下场。

    　　六耳猕猴感受到了陆嫁嫁与司命强大的压迫力，他盯着宁长久，不再求胜，他镜子的权柄已经恢复，如果自己能将之好好利用，说不定能活下来。

    　　可人间哪里又有比宁长久更强大的存在呢？

    　　他哪怕要复刻，又能去复刻谁？

    　　六耳猕猴紧咬着牙，收敛了攻势，转为防守。

    　　他依旧不甘：“哼，你要胜我，居然还得依靠其他女人……也对，羿，你前一世不也靠着姮娥么？要是没有她，你早就被鹓扶杀死了吧？姮娥哪里去了？她不是不可观观主么？让她降杀于我啊！”

    　　宁长久道：“师尊此刻眼中只有广阔天地，根本容不下你，我是师尊弟子，暂替她来扫清人间尘埃。”

    　　六耳猕猴冷冷道：“那你可敢与我捉对厮杀？”

    　　“她们是我道侣，与我同行且同在，何必区分彼此？”宁长久淡淡道：“况且，在你选择投向暗主的那一刻起，你就是孤家寡人的王了，若只我一人杀你，你无法体会到面临孤独的恐惧。”

    　　“无耻……”

    　　六耳猕猴浑身颤抖，他发现，对方明明比自己更像邪恶的魔头。

    　　宁长久凌空而行，手中白银之剑更焕光彩。

    　　“希婉，准备好了么？”

    　　心湖之中，柳希婉闭上了眼，道：“嗯，剑已备好。”

    　　宁长久、陆嫁嫁、司命，三人的身影将六耳猕猴团团包围在虚境里。

    　　如银的月光洒落。

    　　六耳猕猴化身的宁长久脸颊苍白，染满了鲜血。

    　　他知道不能再拖了，他必须找到破局的办法……

    　　此刻，西国三千世界里，赵襄儿坐在云端，身前悬浮着水镜，她摘取着琼浆玉液凝成的朱果随口吃着，目光落在水镜中。

    　　她刚刚练剑完毕，尚扎着单马尾，秀美绝伦的脸颊犹带杀意。

    　　雪鸢立在她的身边，为她剥着果子。

    　　她的余光时不时上瞥，去偷看赵襄儿瓷白的秀靥。

    　　赵襄儿淡漠出尘的神仙气越来越重，那颠倒尘寰的美让身为女子的雪鸢看了都觉得惊心动魄，哪怕下一个月，朱雀神国开启，她直接坐上那个神座似乎都不足为奇了。

    　　雪鸢没有在赵襄儿的脸颊上捕捉到任何表情。

    　　她依旧是清清灵灵的少女模样，看着水镜中那场发生在虚境中的绝世之战，对于胜负似乎漠不关心。

    　　又或者说，那场战斗的胜负没有悬念，根本不值得她去担心。

    　　“小姐。”雪鸢终于忍不住开口，道：“您看着您未婚夫与其他女子并肩作战，难道……”

    　　她欲言又止。

    　　赵襄儿的唇被朱果的浆液染得湿润，她将唇轻描淡写地抿了抿，随后道：“知己知彼方能百战不殆。”

    　　雪鸢有些懵，问道：“小姐的意思是，我们的敌人也是那些国主，若驸马爷杀不掉，就由小姐您出手吗？”

    　　赵襄儿纤细的天鹅颈微微晃了晃，她幽幽道：“我从不觉得他会输。若是他连这些国主都宰不掉，今后如何对天问剑呢？”

    　　雪鸢问：“那小姐所说的敌人是什么？”

    　　赵襄儿道：“我是在观察宁长久的招式，看看他最近有没有学会什么新东西。”

    　　“……”雪鸢心想你们夫妻之间也要这般争强斗狠么。

    　　赵襄儿对于当初宁长久将她绑了身子带入青楼训教一事耿耿于怀，当初三年之约她虽输了，但毕竟人生漫漫，一次小小的失败不算什么，下次西国相见，她势必要一雪前耻。

    　　时间飞快流逝。

    　　万妖城的上空，他们已经打了一天一夜。

    　　在三人的围攻之下，举父神国本就不充沛的灵气几乎被抽取一空。

    　　六耳猕猴的修罗金身卸甲般被剥下，他身上到处是伤，镜子的权柄都难以维持。

    　　他哪怕复制了宁长久，也远远无法达到他真正的实力。

    　　因为他发现，宁长久的强大并非完全是自身的强大，他的金乌、神官天君、剑灵无一不是恐怖之物，而这些东西，他无法复制。

    　　但是……

    　　明明身处绝境，六耳猕猴却发出了一声狞笑。

    　　也是这一刻，六耳猕猴的镜子权柄蔓延到了西国。

    　　“世上无人能胜你？”

    　　六耳猕猴狂笑道：“那我倒要看看，你的未婚妻与你到底谁更强一些！”

    　　宁长久脸色一变，他望向了西国的方向。

    　　赵襄儿正看着水镜。

    　　六耳猕猴发动了权柄。

    　　接着，连同六耳猕猴在内，所有人都愣住了。

    　　他没能变成一袭凰裙的赵襄儿，而是变成了一个雪衣银冠的少女。

    　　“怎……怎么回事？”六耳猕猴看了看自己的手，发现自己的境界相比之前低得吓人，“这是谁？！”

    　　“雪鸢？”陆嫁嫁很快认了出来？

    　　司命也想了起来。

    　　这是当初雷国外，那个欺负宁小龄的姑娘。

    　　西国中，雪鸢坐在镜子前，看着那一幕，也震住了，她还未明白到底发生了什么。

    　　赵襄儿的脸上浮现着浅浅的笑意。

    　　她将水镜重新挪到了自己的面前。

    　　先前，在六耳猕猴发动权柄之际，她也发动了纯阳权柄——那个可以闪避一切攻击的能力。

    　　当初孤云城中，她就是依靠着纯阳权柄帮宁长久躲过了剑圣的致命一击。

    　　发动纯阳权柄的同时，她将雪鸢拉到了镜子面前。

    　　于是镜子成功复制了雪鸢。

    　　“看来这场战斗，可以提前结束了。”赵襄儿微笑道。

    　　果然，水镜中，宁长久等人在短暂的讶然后，开始了近乎单方面的屠杀。

    　　六耳猕猴干脆解除了镜子的状态。

    　　用雪鸢的权柄与能力还不如用自己的本体更为强大。

    　　但他的神国已经油尽灯枯，难以给他支持。

    　　他可以以自己的眼睛为镜，再次复制宁长久，但此刻权柄之力还在沉寂，他未必能拖到权柄之力下一次恢复了。

    　　宁长久也不会给他机会。

    　　“杀。”

    　　他发出了单一的音节。

    　　纯白心湖中，柳希婉睁开了眼。

    　　剑还未刺出，六耳猕猴却像是发了疯，他显露本体，又哭又笑，然后脚踩虚空，上树般向着虚境的上层窜去。

    　　“他这是想逃么？”柳希婉不解。

    　　此刻圣人撑开了暗主，留了一线光明，他尚是宁长久形态时若是想逃，说不定还有机会，但此刻……

    　　无需沟通，三人一剑灵几乎同时扑了上去。

    　　六耳猕猴的惨叫声在虚境中响起。

    　　他的血肉被割下，骨头被斩裂，发毛细碎地飘落……这是凌迟之刑，六耳猕猴从神座上跌落，终于为当年的背叛付出了代价。

    　　他翻跃过虚境，翻跃过墟海，向着暗主的所在狂奔而去。

    　　剑光中，他的血肉几乎从骨头上剔了出去。

    　　“我要……”濒死之际，六耳猕猴的镜子权柄终于恢复，他大吼道：“我要成为最强者！比你们所有人都强！我是心魔，圣人也有心魔哈哈哈，我是举父的心魔，我要成为你们所有人的心魔！”

    　　他若是复制宁长久，或许还能拼尽全力冲出去。

    　　但他没有这么做。

    　　六耳猕猴望向了暗主，发动了镜子权柄。

    　　但这只是狂妄的念想罢了。

    　　权柄如何能承载暗主……

    　　镜子发动的那刻，他的身子彻底炸开，然后被无数虫子般的旋涡吞噬，于墟海的尽头化作残存的碎骨。

    　　吞灵者从四面八方涌来，蚕食着这破裂躯壳中的灵气。

    　　六耳猕猴就此死去。

