    萧杰和关莎刚出房间，就见沈俪端着一锅热腾腾的番茄鸡蛋面走了出来，她瞅见萧杰赶忙热情地说，“来来大神，吃了再走。”

    “不了，谢谢，叫我萧杰就好。”萧杰客气道。

    “不行不行，听关莎说上回是大神你救了我，要不是你她都不知道怎么扛我去医院，所以这次算我谢谢你了，就一个鸡蛋面，很简单的，也不麻烦，都已经做了。”沈俪说到这里已经拉开了凳子招呼萧杰坐。

    “对啊，吃了再走，不差这点时间，而且明天是周日。”关莎说着直接把萧杰按在椅子上，“你昨天吐了那么多，胃肯定早就空了，快吃吧！”

    萧杰虽然内心不大乐意在关莎家多留，但他确实胃空得难受，看到眼前白白的面条侵泡在有淀粉勾芡的红通通西红柿汁里，再加上黄灿灿的水嫩鸡蛋，想走都有些走不动了。

    “来来来！”关莎此时已经把筷子和碗递给了萧杰。

    “那……麻烦你们了。”萧杰说。

    “不麻烦！”关莎和沈俪齐声道，关莎脸上的笑容天真灿漫，但沈俪的笑容可就如姨母那般意味深长了。

    当他们三人一起坐下开始吃面的时候，沈俪突然伸长脖子朝对面的萧杰问道，“那个……大神，我听关莎说你很厉害，懂的东西非常多，是她的人生导师。”

    萧杰闻言停住了吃面的动作，关莎立刻白了沈俪一眼，心想如果沈俪是任天行早就踩她一脚了。

    “我在人背后都说人好话。”关莎赶忙笑着解释，表情尴尬。

    没等萧杰说什么，沈俪就接着道，“我现在有点迷茫，不知道应该怎么办，大神你要不也替我指点指点？”

    沈俪说的的确是实情，微信公众号、小蓝书、直播等新媒体兼职以及外卖骑手的工作让她的生活身心俱疲，她好像在用所有的时间去拥抱一个时代，但到头来时代还给她的却是一个随时都可能倒下的身体。

    沈俪她不想倒下，她也不能倒下，如果她倒下了，那刘琴琴就没有妈妈了。

    大概是因为上次突然昏倒的事情，沈俪开始感到了害怕，她害怕她直到死都没能在女儿身边，她害怕她还没实现把女儿接来青阳的目标，自己就因为莫名的身体恶化而成了家庭的累赘。

    但沈俪发现尽管她如此的努力，而且还努力了这么多年，在青阳留下来的可能却变得越来越小。

    就是她此时租的这个房子，雁子谷一套两房一厅的房子，前几个月才6万1平米，现在已经涨到9万了。

    昨晚安顿好萧杰后关莎跟沈俪说了不少萧杰的事情，当然关莎的评论很不客观，她对萧杰的评价几乎把萧杰神化了，但沈俪周边的人大多也都跟她一样，每天不是在关注自己的跑单量就是挖掘新的兼职机会，之前她问了一圈下来，沈俪还是没能找到改变现状的方法。

    也就是这个时候，沈俪的内心第一次萌生出了退意。

    她想着要不回老家算了，回老家不仅可以天天陪在女儿身边，自己也不用再那么拼了，但一想到要牺牲女儿现在所获得的教育资源，她心又很不甘。

    由于昨夜关莎的吹捧，沈俪上网搜了萧杰，她看到了一份完美无瑕的简历，超一流的学校，超一流的公司，超一流的工作表现，萧杰这样背景的人是沈俪这辈子都不太可能直接认识的，所以听听他的建议也未尝不可，尤其这个人还是任天行的领导和关莎崇拜的对象。

    沈俪把她的大致情况跟萧杰说了一遍后就开始感叹，“我现在确实觉得自己老了，不仅是身体，还有心态，关莎总说我像个刚毕业的学生一样在打鸡血工作，但其实以前我看电视剧都会支持主角，现在我大多都支持主角的爸妈。”

    沈俪所言不假，她年纪越大，就越发现成长的可怕。

    沈俪和女儿相处的时候，她看到自己身上突然迸发出与以前自己的父母一模一样的毛病，比如看重成绩，比如担心孩子早恋，比如不给孩子吃肯德基和麦当劳等等；有时候沈俪和刘琴琴发生口角，她甚至觉得她不是在跟女儿吵架，而是在跟以前的她自己吵架。

    那种感觉很奇妙，好像是时空穿越了一样。

    “其实你设定的目标和达到目标的手段有冲突。”萧杰说，“你想把琴琴接过来，在大城市扎根，不一定要通过买房子来解决，就比如我以后大概率也会在青阳一直生活下来，但我手里也没有房子，并且以后也不会买，按照目前的租售比，我租一个房子六十年会比我买下它便宜得多，所以阻挡你们母女在一起的不是房子，而是你心里根深蒂固的买房观念。”

    看到沈俪的嘴巴张成了一个O型，萧杰给出了进一步的解释。

    现在市场上房子的总市值比流通的现金多了十倍，也就是说即便把市场上所有的钱都用来买房子，也只能买下中国全部房子的十分之一。

    萧杰告诉沈俪，房价是有天花板的。

    当一家人六个荷包全部掏出来付首付，并且夫妻要共同贷款30年才能勉强还清贷款的时候，房地产的价格天花板也就来了。

    “那……那现在不就是这个情况么？”沈俪吃惊地问。

    “是的。”萧杰说，“比如雁子谷这个小区，只要有一间房子房价长到10万一平米，那其他同户型的也都会跟着涨，但这种上涨只不过是信用货币，不是真的，因为如果这间房子5万才能卖出去，其他的房子价格也会跟着腰斩。你要知道青阳90%的房子都没有在交易，那些在青阳有一两套房产的人，只是看似，好像有几百上千万的资产而已，实际上他们中大部分人是不可能把这么多钱变现的。”

    “可……可是我现在如果有这么一套房子，挂在网上卖，肯定卖的出去啊！”沈俪说。

    “那是现在。”萧杰回答，“如果他们现在卖了并且没有买任何非自住的投资房，那么恭喜他们，他们很聪明，他们在市场还不太悲观的时候抽身了，就像07年在6000点牛市里清仓股票的人一样，但大多数人都不会抽身，因为他们看到房价还在涨。”

    沈俪听后明白了，原来现在倾尽所有死命想在青阳买一套房子是十分愚蠢的行为，而且一套房子的所有权确实不是阻碍她跟女儿在一起的理由。

    “所以你自己真的永远租房子？”沈俪问萧杰。

    “嗯。”萧杰回答。

    “我觉得租房子挺好的，咱们这个房子租金也就6000，真正买下来一个月要还30000，太贵了!”关莎说。

    沈俪刚要说什么，就听萧杰道，“其实比起房子，你还有一个方面需要注意。”

    “什么方面？”沈俪急着问。

    “太辛苦的钱，我建议你不要挣。”萧杰回答。

