
0461

仿佛知道林海在想什么，科恩就自己说了起来：“你不用担心，这个消息，我就是从M国军方得来的。因为你们打算对获得的思晶人兵器进行拍卖，而那些兵器，M国自然是势在必得，而一旦他们拍下了思晶人兵器，研究方面，除了军方自己的研究机构会参与外，其他有技术能力的私人企业也会参与到里面去，只为了能在短时间内破解那些先进技术。”

“所以你打算在参与研究之前，就自己先弄到好处？”

“事实上，我不打算参与军方组织的所谓联合研究。那种不同公司、不同研究机构的人突然聚在一起的研究，是不太可能弄出什么名堂的，大家都是相互不服对方，自然在研究中会有较劲竞争的行为。如果在竞争中相互发现对方的不足和缺点，倒还能加快研究进度，可是就怕会相互拖后腿。那样还不如我自己一家来进行研究。”

“可是光凭你们一家，能破解思晶人的技术么？”林海冷笑一声，“不过这对我来说，没什么关系，我们是佣兵，只看钱。只是……”林海顿了一下，“你现在只给了五十亿，可如果我在拍卖会上，拍出金额超过了五十亿，那我岂不是亏大了？”

“这没什么问题。”科恩又笑了起来，“钱不是问题。我们可以在拍卖会之后，再来交易也不迟。如果拍卖的金额超过这五十亿，我自然会补充不足的金额，保证让你们赚到和拍卖会一样的钱。而如果拍卖会没能拍够五十亿，我也会以五十亿支付。”

林海有些狐疑了，他仔细打量了一下科恩?哈特曼，不解的说道：“说实话，我实在是看不出，你为会了区区一架驭风者，支付这么多钱，虽然这东西目前来说还算是物以稀为贵外，但越到后面，越不值钱，因为我们会有更多的收获。你应该还有其他什么目的吧。”

“这当然。”科恩很干脆的说道，“正如你说的，一架驭风者而已，在我眼里，的确不值五十亿，只要思晶人再出现，就算是我也有办法自己搞到一架完整的。但现在，这五十亿，或许应该说，这是我的一种投资，一种对你们的投资。”

“投资？”林海有些疑惑，“你是说想对我们铁鹰进行投资？”

“差不多吧。”科恩点点头，继续说道，“我知道，你们最近……好像有些缺乏资金？这从你们突然增加了各种军火销售的情况就能大概判断出一二。和思晶人的作战，你们全部用的是自己的物资，而得不到一点儿回报，索马里和亚尔文森是不会掏一分钱的。白花了那么钱出去而又没什么收益，想毕你们目前资金方面应该有些压力了吧？这也是为什么，你们会将那些完整的思晶人战斗飞行器拿出来拍卖，除了因为各国给你们的压力外，还有就是，你们需要钱。”

“你是打算用这个方式来控制我们？”林海嗤笑起来，不过脸上有面具，科恩看不到他脸上嘲讽的表情，“你认为这个可能么？”

虽然看不到林海的表情，但科恩还是能从林海说话的语气中听出一些，所以他摇摇头，微笑道：“当然不是。光凭钱，就想控制你们这个不比我公司小的武装组织，那当然只是梦话。你们其实可以理解成……我是在雇佣你们，雇佣你们协助我解决掉长老会。至于说解决掉思晶人，我知道，五十亿还远远不够。”

林海这才点了下头：“如果是说雇佣，这还能理解了，毕竟我们还是佣兵。这种合作，我们也还是比较能接受。不过，我还有疑问。”

“请说。”

“你应该清楚，就算你不给我们这笔钱，我们还是会追查这件事到底，也就是说，其实我们的目的和你一样，你又为何需要眼巴巴的给我们送上五十亿，帮我们解决资金压力问题呢？这对你有什么好处？”

“因为时间。”科恩扬了扬手腕上的手表，说道，“我没有太多时间来等长老会被你们，或者是谁来慢慢铲除，我需要越快解决掉他们。对于长老会来说，我是个叛徒，而且因为我的关系，让他们与思晶人的关系暴露了出来，所以我也是他们需要尽快消灭的对象。而以我目前的实力，肯定不会是有思晶人撑腰的长老会对手，就算有M国军方在我身后也没用，我们都很清楚思晶人军队的战斗力。我的生命随时处于危险之中。”

“所以才需要借我们之手，解决长老会和思晶人，保住你的命？”林海笑了笑，“这个理由勉强还说得过去。但你是不是太小看几个大国的实力了？就连我们现在，都不敢小瞧三大国的实力。”

“一个掌握着神出鬼没，随时都能从地下钻出来攻击你，自身武器又先进无比的势力，各大国纵然从总实力上比对方强，但你认为这样能对付那些思晶人么？”说起各个大国，科恩却有些不屑，“或许你们的情报还没有收到这方面的消息，但我可以在这里给你说说，就在几天前，M军在非洲的一个秘密军事基地，遭到思晶人的地下突袭，整个基地在半个小时内，被完全摧毁。整个基地一千多名军人，无人生还。大量先进重型装备，全部被破坏掉。如果说思晶人是从地面发起进攻，那么那座基地里的守军，完全能依靠基地中各种防御设施，坚持抵抗直到援军到达。但可惜的是，从事后找到的监控视频上看，思晶人从地下钻出来的时候，基地中所有人都没有反应过来，至少一半的人就在这个时候被杀死，剩余的人也因为被分割开后寡不敌众而全灭。这样的战况，我想可以说明一下，想要对付一个神出鬼没的对手，光靠部署在全球各处的军事基地没有太大作用，重要的还得是军队自身的实力强才行。但根据我目前的观察，你们的部队战斗力，甚至还在同行数量思晶人部队之上。你说，这样的情况下，我不找你们，我找谁？”

听了这些，林海没有马上回话，他正在通过EVA，查询科恩说起的这次袭击，因为他们的确没有收到这方面的情报。过了好几分钟，林海才结束与基地的联络，而科恩在这一期间，就静静的从在那里，等待林海的回答。

“我们之前的确没有收到你刚才所说的情况，不过刚才我验证了一下，非洲某地，前几天的确发生了激烈的交火现象，时间没有超过半小时。这就说明，这件事M国军方就连对相当部份的高层都隐瞒了，所以我们没能提前知道这个消息，M国军方隐蔽情报的能力还是相当不错的。另外，我如果没有猜错的话，那座基地与你似乎有很深的关系？”

“是的，你猜得没错。”科恩没有否认，直接就说明道，“那是我们未来科技公司与军方的一个武器测试基地。我们研发和生产出来的新武器，大部份都会运到那里，然后利用非洲的混乱现状，参与战斗，进行性能的测试。我们之前在那里运了一些……你们知道的守护者坦克，还有平定者自行火炮以及一批单兵装备。本打算进行热带地区作战测试，可惜所有装备都在思晶人的袭击中被摧毁，我们什么数据都没能拿到。另外，在安排中，我本人，原本也是要去那个基地视察测试部门的，而且时间正是基地被袭击的那一天，但幸运的是，我当时临时有事，便将计划推迟了一天。”

“你是想说，对方是冲着你去的？”林海有些惊讶的说道，“你的人里面有长老会的人？”

“这是肯定的了。”

“那你还敢和我在这里见面？离开了M国，你安全保护能力不是更要下降了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691705"  chaptername="0461">加入书签</a>
</div>
