    这是一个身上没有半点皮肤的人，能够清楚地看到他身上的肌肉纹路和血管，甚至一些突出的地方还能够看到一些骨头。

    当我看向这家伙的脸的时候，立马就被吓到了，这家伙嘴里头凸出了十几颗尖牙利齿，手上的指甲也是长的如同小刀，直接朝着洛樱召唤出来的五尊巫神扑过去。

    简直不像是个人，而更加像是一具尸体！

    原本我以为这也是殇族的族人，可是直到现在我才知道，这家伙是田琳琳用缠鬼术制造出来的死尸！

    紧接着，双方碰撞在一起，整个山洞底下立马又开始了剧烈的摇晃！

    田琳琳使唤着的那具死尸直接被洛樱召唤出来的五尊巫神给撕裂成了几块，肢体落在地上，头颅朝着摸这边看过来。

    可是洛樱这边也不好受，刚才那具死尸扑出去的时候居然伸出手在那些巫神身上抓了一记，瞬间就把其中两个别物神给抓的烟消云散，洛樱更是从鼻子流出了鼻血。

    从山洞上面落下来泥土，有我拳头的大小，要是再这么下去的话，估计整个山洞都要倒塌！

    “宁远，你还愣着干什么，赶紧把龙元璧抢回来！”

    突然河子通的一声大喊让我回过神来，现在可不是愣神的时候，洛樱召唤出五尊别物神才能和田琳琳抗衡，要是待会再让田琳琳从龙元璧上吸收力量，恐怕我们在场的人没有一个能对付她。

    我抓着蓬莱剑，直接就朝着田琳琳那边刺过去。

    “宁远，你想要捅死我吗？”

    田琳琳看着我，脸上反而露出了一道笑容，我看到她张开双手，像是等着我靠近，而她手上抓着的龙元璧也继续散发着蓝色的光芒。

    不知道为什么，看到田琳琳这坦然的样子，我反而有些心软了，我甚至不知道应该怎么办才好。

    难道真的要干掉田琳琳吗？我于心不忍，可是要是不把她干掉，洛樱肯定会被她害死的。

    就在这时，我听到地上有声音，刚才被别物神轰散的那具死尸，居然开始飞快地移动在一起，重新组成了一具身体，好像永远都不会腐烂一样。

    “宁远，你是阻止不了我的，这是我们殇族至高无上的打神术，只要我有龙元璧，就可以无休止地让这具死尸复活，而且不止一具，这个世界上无论是生是死的人都玩听我的号令！”

    田琳琳的面目变得狰狞，她的嗓子无比尖锐，喊出来的声音让我听着感觉自己要耳鸣了。

    但是她说的话更加让我觉得恐怖，这打神术肯定是非常折损寿命的法术，所以田琳琳也就只制造了一具死尸而已。

    可是现在她有了龙元璧，也就代表她有了无穷无尽的力量，只要她愿意，随时都可以从元君的身上吸取力量，然后制造出来一支死人军队。

    要真是这样，恐怕她造成的杀伤要比当初巫咸设想过的还要更加庞大。

    “不行，绝对不能让她动手！”

    我脑海中的想法不断闪过，现在就算不想对田琳琳动手也不行了。

    想到这，我还是抬起了蓬莱剑，可在那之前，那具死尸的身体已经彻底地复原了，他挡在田琳琳的面前，用自己的肉身挡住了我的间。

    纵使我力量再大，可是也只是把这具死尸的上半身给砍成了两块，可是在他腹部的位置蓬莱剑就被卡住了，没有办法再砍下去。

    与此同时，那具死尸张开双手，直接朝我的脸抓过来。

    我只得松开蓬莱剑，用自己的双手去抵挡这死尸的爪子。

    一时间，我们三个人居然没有一个能够动手，只能眼睁睁地看着田琳琳从龙元璧上吸取力量！

    “怎么办！”

    我扭头看向洛樱和河子通，想要从他们两个人的脸上找到一丝希望的光芒，可是他们两个都和我一样，脸上写满了绝望。

    “哈哈哈，你们果然还是没有办法对付我！”

    田琳琳突然冷笑一声，咬破自己的舌尖，一滴鲜血滴落在龙元璧上，瞬间湛蓝光芒的龙元璧瞬间变得血红，整个山洞里头变得暗红，冰冷的气息顺着我的脚下蔓延而来。

    “诸地邪魔，诸天鬼神，殇人在此，速速现身！”

    我只听得从田琳琳的嘴里头哼出声音，像是什么咒语，河子通听到了，脸色顿时剧变！

    “不好，宁远，快点阻止她，她想要使出唤鬼术，要真的被她使出来就麻烦了！”

    河子通说的话让我心里头更加焦急，可是眼前这具被田琳琳控制的死尸却是死死地抓住了我的手，让也根本没办法挣脱。

    在我后面的河子通和洛樱都已经受了伤，他们两个人也都没有办法能够阻止田琳琳，只能眼睁睁地看着田琳琳从龙元璧上吸取力量！

    我的心情急得就像是热锅上的蚂蚁，到底要怎么做才能阻止田琳琳！

    这时候，在我的耳边突然传来了“轰隆隆”的声音。

    这声音听起来很远，可是又很像很近，正在朝着我们这边过来，像是什么凶恶的巨兽，发出来的吼声低沉而又充满威严。

    “嗯？”

    正在念着咒语的田琳琳也被这声音给弄得停下来了，她的眼神朝着水来洞看过去，脸色变得凝重。

    “宁远！”

    河子通突然叫了我一声，我回头看过去，只见他的瞳孔已经放大。

    “还记得我跟你说过拿出龙元璧接下来会发生的事情吗？”河子通脸色无比的严肃，看上去甚至有些瘆人，“记住，这是我们唯一的机会了！”

    河子通说的话让我想了起来，刚才我们来拿龙元璧的时候河子通分明跟我说过这里还有最后一关要我们过，既是死路，但是同样也是生路！

    可是到底是什么呢？我越着急，反而越想不清楚！

    突然一道灵光在我脑海里头闪过，我想起来了，河子通说只要龙元璧被取出来了，就会有水流从水来洞冲进来，然后再把我们从水去洞冲出去！

    “你们到底在说什么，到底干了什么事情！”

