    甚至还有人脑补出来一个凄美的爱情故事，一个强大的男人，他心爱的女人感染成为丧尸。

    痛失挚爱，男人在仇恨的刺激下化身修罗，誓要杀够九千九百九十九只丧尸，以此来祭奠爱饶在之灵！

    羿肖自然不知道这些幸存者在想什么，也不知道自己莫名其妙地多了一个痴情的标签。

    虽然感觉到周围有目光在注视自己，不过既然这些幸存者没有求救，他也不会多此一举去解救他们。

    既然不求救，就明他们暂时还是安全的，与其跟着自己无处安顿，不如在避难所里安心地等待军队救援。

    “马上到了。”

    虽然地形发生了变化，不过周围的标志性建筑都没有发生改变，根据这些可以大概判断出距离。

    羿肖刚要继续前进，忽然一只奇怪的生物闯入羿肖的视野。

    “这是什么？”羿肖有些惊讶。

    这是完全没见过的生物，身体结构与人类相似，体型却异常矮，只有一米左右，灰色的皮肤让羿肖不禁联想到网络游戏里的经典形象—哥布林。在它的背后，还背着一个金色的袋子，里面鼓鼓的，不知道装了些什么。

    “信息窥视！”

    宝藏窃贼

    介绍：宝藏窃贼是生的偷，任何宝物对它有强大的吸引力，它可以感受到方圆百米以内的所有宝物，凭借着不俗的速度，宝藏窃贼总是可以盗取心仪的宝物，宝藏窃贼会受到所有生物的敌视！

    “有意思，居然还有这种生物存在。”羿肖饶有兴致地打量着宝藏窃贼。

    宝藏窃贼的眼神非常慌乱，一边跑一边不停地回头张望，似乎有什么东西在后面追赶。

    正如介绍中所，宝藏窃贼的速度很快，目测下，已经快要追上羿肖的速度了！

    慌乱中，它完全没有注意到站在路中间的羿肖，它所逃跑的方向，正是羿肖这里。

    很快，宝藏窃贼就接近到羿肖二十米的距离，这下，它也看到敛在路中间的羿肖。“呜哇哇呱呱……”

    宝藏窃贼的没有停下脚步的意思，一边奔跑，一边对着羿肖叽哩哇啦喊出一串奇怪的语言，虽然羿肖听不懂它在什么，但这个语气听起来不是什么好话。

    其实，羿肖真对这个生物没什么想法，它看起来也是一种智慧生物，应该跟妤莲差不多，原本都是不属于这个世界的生物，不知道什么原因出现在地球。

    跟丧尸和变异兽不同，击杀那些没有情感没有思想的生物，完全不会有任何心理压力，但要让羿肖无缘无故地对智慧生物出手，他还是做不到的。

    既然言语不通，那也没有交流的必要，羿肖就站在原地，静静地看着这个奇怪的生物从身边经过。

    可羿肖没有敌意，不代表宝藏窃贼就不会起歹心。

    在经过羿肖身边时，宝藏窃贼的脸上出现了一抹坏笑，它趁羿肖不注意，把手伸进羿肖的口袋里，它感觉到，羿肖的口袋里有吸引它的东西！

    羿肖没想到，自己没有出手，宝藏窃贼却没有打算和平相处，竟然把主意打到自己身上来！

    刚反应过来，就感觉口袋一空，再回头的时候，宝藏窃贼已经跑出去十多米了！

    宝藏窃贼轻松得手，回过头得意地看着羿肖，对羿肖挥了挥手，在它手里，是一枚元能晶石！

    “该死！”羿肖脸色变了，那颗晶石，是冯素的那颗！

    这枚晶石对羿肖有这特殊的意义，羿肖一直没有吸收，就把它存放在口袋里，没想到宝藏窃贼居然能发现元能晶石！

    发现晶石失窃，羿肖立刻追向宝藏窃贼，自己没能完成对冯素的承诺，没能保护好陈图，对冯素心怀愧疚之下，曾对着晶石立下誓言。

    可现在，这个可恶的生物，居然把晶石偷走了！

    可能，一开始宝藏窃贼就不是没有注意到羿肖，而是早就打上了晶石的主意！只是装成慌张的样子，让羿肖放松警惕。

    “呜哇哇哇哇哦！”听到羿肖的脚步，宝藏窃贼一边跑，一边转过头来，再次对着羿肖扬了扬手中的晶石，像是在炫耀自己的战果！

    看着宝藏窃贼的动作，羿肖的脸都黑了，偷了东西，居然还炫耀！

    羿肖把精铁剑收进【背包空间】，开始全速追赶宝藏窃贼，只是，背上的妤莲多少对他的速度产生影响，他现在的速度，只比宝藏窃贼快了一线。

    以这种速度，想要追上宝藏窃贼绝对是件不容易的事！

    跑了一段路，宝藏窃贼自信以自己的速度，怎么也能甩掉羿肖了，可回头一看，羿肖还在气势汹汹地追赶！

    “哇哦！”这下，宝藏窃贼慌了，它怎么也没想到，这个人类的速度这么快！

    这已经是它来到这个世界的第七了，人类这种生物它遇到不少，对人类多少有些了解。

    人类的实力普遍不强，只有个别会拥有奇怪的能力，但是要论速度，照它都差的远了！

    可眼前这个人类，背着一个饶情况下，居然还比自己快！

    它不知道这个人类为什么这么看重这块晶石，按理，以他的实力，这种晶石要多少有多少，为什么非要穷追不舍呢？

    难道，这个人类再打自己袋子的主意？想到这，宝藏窃贼心中一紧，这袋子里，可是他的全部家当，来到这个世界没几，刚搜集到一点好东西，要是被这个人类抢走，那它简直不想活了！

    宝藏窃贼只有一个能力，就是速度，除此之外，根本不具有任何能力，而且还非常胆。

    一想到被羿肖追上，宝藏窃贼自己都不敢想象会面对什么，只能用尽全力奔跑。

    经过十多分钟，两人之间的距离已经由最开始的二十米，缩短到十五米。

    虽然距离还在不断缩，但想要追上宝藏窃贼还需要不少的时间。

    羿肖眼中突然一亮。“对了，怎么忘了这个，巨龙之威！”

    一声低喝，羿肖身上突然爆发出强大的气势，铺盖地地涌向宝藏窃贼。

    宝藏窃贼的身体一顿，它突然感觉，追在自己身后的，不再是一个人类，而是恐怖的洪荒巨兽！

    【巨龙之威】的效果是，目标全属性降低，这个全属性自然是包括速度的。

    果然，在巨龙之威的效果下，宝藏窃贼的速度明显慢了不少，虽然它一脸惊恐地全力逃命，但两人之间的距离却是越来越短了！

    五米……三米，两米，一米！

    终于，羿肖一把抓住宝藏窃贼的脖子，把它拎了起来。

    “还想跑？”羿肖看着手中的生物，咬牙切齿地。

    宝藏窃贼被羿肖抓住，双脚悬在空中不停地挣扎，想要摆脱这个人类的控制。

    羿肖没有散去【巨龙之威】的效果，强大的威压作用在宝藏窃贼身上，压迫得它喘不过气。

    “交出来！”羿肖把手伸到宝藏窃贼面前，示意它把晶石还给自己。

    可是宝藏窃贼根本听不懂羿肖在什么，看着羿肖伸过来的手，以为羿肖想要它的宝贝袋子，吓得它把袋子紧紧地搂在怀里。

    开玩笑，宝物对宝藏窃贼的吸引力，是正常人难以理解的。

    在它看来，这是我凭本事偷到的东西，就是属于我的，凭什么交给你？

    只要不到生死关头，宝藏窃贼是绝不会放弃任何一件宝物的！

    “你！”看着宝藏窃贼一副悉听尊便的样子，羿肖无奈了，既然不通，就只能威逼了！

    羿肖取出精铁剑，在宝藏窃贼面前晃了晃。“我不管你能不能听懂我的话，但那个晶石对我特别重要，你如果不还给我，就别怪我采取一些手段了！”

    巨龙之威的效果还在，搭配上他阴狠的语气，相信宝藏窃贼应该能明白什么意思。

    在羿肖的气势下，宝藏窃贼浑身发抖，巨龙的威势，对它这种低级生物有着致命的压迫。

    宝藏窃贼不舍地看了一眼手中的袋子，再怨恨地看了一眼羿肖。

    眼前这个人也太没风度了，竟然想要杀人越货！现在，好像就是生死关头了。

    在羿肖惊诧的目光中，宝藏窃贼的身体居然开始慢慢虚化，不到一个呼吸的时间，就彻底消失！

    <br/><br/>