
　　叶通玄的神识表现让其他数人有些惊讶，不过，其他人很快就平静下来。毕竟到了紫府这个修为，没有一点看家本领也是不可能的。

　　只是这一手之后，其余众人眼中就没有了那种轻视的意味，不会再因为叶通玄年轻而有任何的轻视了。

　　“既然叶道友知晓里面的情况，那我们就直接进去吧。”段天成开口道。

　　虽然没有明说，但言语中希望叶通玄带头走在前面，毕竟现在来看，这几人之中，就属叶通玄神识最为强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这个洞窟看起来十分神秘，黑黝黝一片，根本不知道里面具体到底是什么情况。

　　进入洞窟之后，楚子坚率先点燃几张照明符，让其漂浮在半空之中，瞬间将洞窟周边给照的亮堂起来。

　　里面并不像想象中那般荒凉，四周的洞壁上，看得出来经过了细细打磨，人为痕迹十分严重。

　　然而，众人还没有进入洞窟多久，突然，一阵诡异的响动传来。

　　众人都是人老成精的紫府修士，当即便是各种灵气外露，顿时表现出各种戒备状态，紧张的盯着洞窟深处。

　　很快的，一个“人”隐隐从黑暗中渐渐浮现，这个“人”虽然空有一副人形状态，但是让人丝毫感受不到一丝的生气，几息过后，此人便是面无表情的处现在了众人的视线之中。

　　来人十分高大，身着一副金光闪闪的铠甲，右手特着一柄巨斧，双眼无神，但众人能够感受到此“人”正在盯着叶通玄等人。

　　“傀儡！”段天成几人面面相觑，眼前之人根本没有任何的生机，不可能是活人在此。毕竟金元宗在虚空中不知飘荡了多少年，里面的修士早就化作了冢中枯骨，根本就没有机会幸存下来。

　　眼前这个身着金甲之人，了无生机，但却能行动自如，很大程度上便是金元宗制作的傀儡，而且看这样子，实力根本不低。

　　走在最前面的叶通玄心中一紧，没想到这洞窟之中居然还有这个阶段的傀儡出现。刚才自己动用神识巡视，根本就没有察觉到任何不对的地方。

　　洞窟之内十分狭窄，若是双方交战起来，叶通玄这边虽然人多，但不好发挥，更为不稳定的是，几个紫府修士一起发力，极有可能造成洞窟发生坍塌。

　　“退！”段天秤言简意赅，他立即招呼落在最后的吴淮长老说道。

　　吴淮闻言，立即催动灵气，就要往洞窟口走去。然而，众人还没有走几步，只听见洞窟口突然发出一声巨响，接着，一块巨石落下，将众人阻挡在里面。

　　吴淮见状，也不管三七二十一，全身灵气鼓荡，强悍的实力爆发开来，一道凌厉的灵光打在了巨石之上。

　　“砰”地一声，巨大的声响在洞窟内回荡，加上洞壁的回声效果，显得震耳欲聋。

　　“不好，后路被堵住了！”吴淮面色阴沉的要滴出水来。

　　他们还是小看了金元宗的手段，原本以为在紫府修士的神识打探之下，所有的机关与秘密应当无处遁形才对。

　　然而，没想到的是，金元宗的手段层出不穷，甚至瞒过了在场的所有修士。

　　就在后路被断的同时，一直没有动作的金甲傀儡挥舞着手中的巨斧，就要朝着叶通玄当面劈了下来。

　　原本洞窟内的通道就十分狭窄，如今金甲傀儡率先发难，最前面的叶通玄自然首当其冲，需要正面迎战挥舞着巨斧的傀儡。

　　面对如此巨变，叶通玄没有慌乱，他知道，为今之计，只有将傀儡解决才有一线生。

　　想到这里，叶通玄也不后退，迎难而上。不过，虽然如此，叶通玄也不是直愣愣的冲上去。

　　只见银光一闪，叶通玄已经消失在原地。

　　原本蓄力一击的金甲傀儡手中的巨斧劈了个空，一斧子劈在了山洞之上，整个洞窟都微微颤抖起来，头顶上开始有灰尘掉落。

　　叶通玄不会给金甲傀儡第二次进攻的机会，当即便是凝结出两道雷火印，打向了金甲傀儡的关节连接之处。

　　毕竟研习了这么久的《御傀心经》，对于傀儡的构造他也是略有心得。这个金甲傀儡虽然看起来十分恐怖，但毕竟也逃脱不了傀儡的范畴，傀儡该有的缺点，它可是一个不少。

　　因此，面对眼前这个看起来有些庞大的傀儡，叶通玄心中是没有任何畏惧的。毕竟他自己也动手制作了不少傀儡，对于其中过程也是熟门熟路。

　　“啪”地一声，很快的，叶通玄将傀儡接下来的攻击全部防了出去。在这个期间，他还顺手将傀儡的连接处给割断了。

　　几次呼吸下来，金甲傀儡只剩下一个脑袋勉强转动，其他部位虽然完好，但其实关键部位的连接已经被叶通玄斩断，金甲傀儡如今已经动弹不得。

　　身后的段天成等人皆是目瞪口呆的看着这一幕，这个气势汹汹的金甲傀儡居然就这样被叶通玄给轻松解决，简直不敢相信自己的眼睛。

　　尤其是楚子坚，他好歹也是一名三阶的炼器师，自认为面对这样的傀儡，他在短时间内是不可能找到任何破绽的。

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　想到这里，叶通玄一挥手，一道灵光闪过，直接将整副傀儡全部纳入进去。面对叶通玄这样的行为，也没有人觉得半点不妥，毕竟这副傀儡完全是凭借叶通玄一己之力击败的。

　　纵然知道这种级别的傀儡身上的材料价值不菲，但他们几个也不好厚着脸皮去讨要其中的材料。

　　“我们去看看里面还有什么。”段天成立即岔开话题，让众人向着深处走去。洞窟门口有傀儡驻守，里面必然有上好的灵物。想到这里，段天成隐隐有些期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十一章：洞窟遇傀免费阅读。https://xs.23sk.com 