    其他的倒还好，也就是觉得有些不可思议所以特意来问一下就是了。

    但李智恩可就不一样了，非闹着要来现场替他加油。

    这可把崔志勋给整无语了。

    让李智恩来现场替自己加油？

    那当然是不可能的了，这不坏事嘛！

    不知道怎么了，最近李智恩变得越来越黏人了，而且这段时间她也比较闲，有事没事就来撩拨崔志勋。

    为此，崔志勋还特意询问了KakaoM的金成洙，这才得知原来不是李智恩很闲，而是她特意推掉了好多的工作。

    作为一个顶流，怎么可能不忙？

    就算不发歌，不拍电影电视剧啥的，李智恩的工作也还是很多的。

    比如说拍广告还有出席各个活动等等。

    但是她竟然推掉了好一些工作，这可让崔志勋既无奈又好笑。

    黏人这种事情，原则上他是不怎么很厌烦的。

    但是毕竟现在情况不一样，他有更重要的事情要去做，比如说开拓新的沃土啥的。

    所以就只能敷衍敷衍再敷衍了。

    “好了，我这边还有事情要忙，晚点再聊吧！”

    安抚了好一会儿后，崔志勋这才有些心累的结束了与李智恩的通话。

    这也就是金智妮不在首尔，不然这两黏人精凑一块了，他就更遭不住了。

    哎！一言难尽！

    随着女人的数量越来越多，崔志勋也渐渐的觉得有些吃力了起来。

    怎么说呢？就是痛并快乐着吧！

    也不是营养跟不上，而是时间上确实有些紧凑。

    毕竟一天就二十四个小时，刨去吃饭睡觉打*，再去除必要的工作时间，那就真的所剩无几了。

    就算是有着时间管理大师的称号加成，他依旧有些心有余而时间不足。

    但是该说不说的，这开疆扩土的步伐可不能停止，毕竟他是立志要成为***的男人。

    ......

    江1南区和江东区之间的距离也不算太远，中间就隔着个松坡区，大概开车半个小时左右就能到了。

    根据Sana给的地址，崔志勋一路来到了位于首尔江东区奥林匹克公园附近的一处高级公寓小区。

    直接来到了小区地下的停车场，停下车后，崔志勋这才打给Sana。

    “我到了，你们好了没有？”

    电话接通后，崔志勋直接说道。

    “啊？偶吧你这么快的吗？”

    听到崔志勋的话后，Sana惊讶道：“我们快了偶吧，麻烦你稍微等我们一下可以吗？”

    Sana有些手忙脚乱的赶紧加紧了手中的动作，包括一旁的Mina也是一样。

    其实她们起的也很早，但是女孩子嘛，懂得都懂。

    化个妆啥的随随便便一两小时起步都很正常。

    “没事，不急，那我就在这里等着你们。”

    崔志勋笑道。

    其实他贼不喜欢等人，纯浪费时间。

    但是毕竟Sana肯定是想画一个美美的妆来见他的，所以用的时间长些他也能理解。

    可他还是低估了Sana所说的这个稍微等一下是个什么意思。

    这一等就是快半个小时，直到崔志勋都快忍不住要骂人了，Sana的电话这才打过来。

    稍微平复了一下有些烦躁的情绪，崔志勋这才接起电话笑道：

    “你们好了吗？”

    “好了，不好意思啊偶吧，让你久等了...”

    Sana也有些不好意思，毕竟第一次见面就让崔志勋等这么久，确实是有些挺过意不去的。

    主要还是Mina太墨迹了，明明她就是陪衬，却打扮的认真的不得了，还说什么要在大佬面前留下个好的印象。

    这可把Sana都快整无语了。

    “你们下来了吗？”

    崔志勋听Sana说好了，有些不太肯定的问道。

    “下来了，偶吧我好像看到你的车了...”

    Sana惊喜道。

    崔志勋跟她说过自己是开两辆黑色的**车过来的，所以Sana的话也不奇怪。

    “啊？在哪呢？”

    听到Sana的话后，崔志勋顿时也有些小激动的放下了车窗向外张望着。

    这时正在车门外面候着的安正全好像是看到了什么一样，直接俯下身来对着坐在车里的崔志勋说道；

    “会长，那边有两个裹得很严实的人，不知道是不是...？”

    崔志勋顺着安正全指着的方向看去，顿时看到两个全副武装依稀看起来像是个女人的身影在往他这边走来。

    一身宽大的羽绒服，带着帽子口罩和墨镜，可以说是完全看不出是谁。

    “偶吧那个黑色车子旁边站着两个像是保镖的是不是......”

    “对，我看到你们了。”

    崔志勋直接打开车门下车，然后对着Sana两人挥了挥手。

    然后就见到两人其中那个走在前面正打着电话的看到崔志勋后顿时就愣了一下，随后拉着身后的那个直接朝着这边小跑了过来。

    “偶吧~”

    来到崔志勋的面前，Sana拉下了脸上的口罩，对着崔志勋轻声道。

    娇滴滴的一声偶吧，顿时让崔志勋完全确信了这就是他这段时间里一直惦记着的那个Sana。

    这一声直接就把他给叫酥了，刚才因为等了半天而有些烦闷的情绪顿时一扫而空。

    就很舒服。

    毫不顾忌旁边还有人，崔志勋直接上前一把抱住了Sana。

    这个有些突兀的动作，直接让被抱住的Sana和旁边的Mina都傻掉了。

    愣了一下，Sana这才反应过来，同样伸出小手搂住了崔志勋的腰。

    两人就这样颇有些旁若无人的在这里腻歪了起来。

    安正全这几个保镖还好，早就见怪不怪了，比这还过分的他们都......听见过......

    但Mina就不一样了，小脸憋得通红，想说些什么又不知道该从何说起。

    “咳咳！”

    看两人抱了好一会儿还没撒手，有些无语的Mina只能假装咳嗽了两声。

    崔志勋两人还沉浸在某种意境里面，被Mina这一突然的咳嗽声给打断了，这才有些不好意思的分开来。

    “这是名井南，也可以叫她Mina，上次...”

    Sana红着脸为崔志勋介绍着。

    “Mina啊，我知道。”

    崔志勋看着Mina笑道：“你们组合里最腼腆的那个嘛！”

    这话一出，Mina顿时就有些更不好意思了起来，低着个头不说话。

    但Sana就不一样了，像是听到了笑话一般。

    “偶吧你不要被她的外表骗了，她其实......”

