    第254章

    漂亮的花，都是逢年过节交给助理去给通讯录的人寄送礼物的，主要是送女孩。有的因为太久没有联系，或许地址有所改变，又被退了回来。

    每当这时，助理都会询问陆正轩怎么处理。

    陆正轩还能怎么处理，没人收的就看着送给其他人，秉承着绝不浪费的思想。

    这个助理是脑子有坑吗？送之前不知道核实一下对方的身份。

    沈远景收到他送的玫瑰花？

    光是想象那个场景就很诡异。

    不行了，鸡皮疙瘩都要起来了啊！

    “你有病啊！你收到你倒是跟我说一声啊！你这样别人怎么看我。”

    “怎么？你还不知道？”

    “什么啊！”

    “圈里可不不止我一个大男人收到你的红颜知己退回来还转送的玫瑰花。大家怕伤害你幼小的心灵，都没敢说。”

    那你现在说个什么鬼啊！

    怎么现在说就不用扎他的心了吗？

    沈远景离开后，陆正轩还在原爵病房嚎了半天。害的后来看原爵的原家人走到门前时听见屋内的哀嚎还以为原爵不行了。

    ……

    原子润在医院旁边的早餐店买粥时看见沈远景过来。这时他的手上已经没有装小锦的罐子。

    “老大，你也来买早餐吗？”

    “我来着找你的。”

    “什么事情啊！还特意跑来一趟。”

    “最近最近小心点，部里出了不少人员受伤的事情，看起是有预谋而来的。对方的目标很有可能是全体部门成员。”

    “什么？”最近原子润忙着他哥的事情，好几天都没有关注消息群，压根不知道出了什么事情。“是蓄意报复？”

    “很有可能，能打伤部里这么多人，对方来头不小。跟你提个醒，别大意。这次出现的目标，可能会是S级以上的。”

    S级？

    要知道S级在任务划分等级里面也很高了啊！

    H部的任务等级划分图从最低的N级开始逐步往上升、分别是N、R、S、SR、SSR、SSS是已知的最高等级……

    现在的原子润怎么也不会想到在将来的某一天，整个H部门会为了闻卿一个人单独开辟一个等级出来。

    【∞】

    这个符号代表着无穷大，实力无法估测。

    现在的原子润也不过才刚刚摸到S级的门，就要让他随时做好可能会遇见S级以上的大妖怪吗？

    他还没做好这种准备啊！

    他连小锦这种鬼修都打不过。

    原子润眼巴巴的看着队长。

    “武器能升级一下吗？”

    “嗯？”

    “这种大妖应该很难对付吧！”

    “所以呢？”

    “所以我们应该拿更高级的武器啊！”

    “有道理，可惜你问晚了，好武器都被他们领的差不多，你今天晚上回去，说不定还能捡漏。”

    老大，你是来搞笑的吗？

    沈远景今天有些奇怪，以往他不会这么闲的和原子润说太多的话。

    看着老大离开时的身影，原子润脑子里一闪而过的疑惑。很快，前方不远处的人突然停下脚步，回头看了一眼原子润。

    “郁时盛今天也来看原爵了？”

    啊！

    “她抱着的那女孩你认识？”

    (本章完)

