
一听到对方的声音，张禹的心头便是一紧。两下还是有一定距离的，只能看到轮廓，看不清对方的相貌。但是，张禹完全能够听出来，这就是四爷雷正霄的声音。

他有心想跑，现在跑的话，自然也跑的了。问题在于，祖奶奶和艾露高肯定已经落入对方的手里，自己不能说真的就不管不顾吧。

张禹本来不打算跟雷正霄有什么瓜葛，但是想不到，对方竟然还自己跑进来了。张禹打了个哈哈，笑着说道：“这不是雷兄么……你怎么还跑到这里来了……”

“别的地方也走不出去，我转了一圈又回来了，所以只能进来找你了！”对面站着的雷正霄直接说道。

他说的倒是一点没错，他和骆先生等四个人，之前在把沈若囊的魂魄打出体外之后，先是吃了东西，跟着就下到墓穴之中，进行查看，只是并没有看到张禹的影子。

在他们看来，张禹很有可能已经进到山腹之中。但是他们并不敢轻易进去，一来是担心，真的会有进无出，困死在里面；二来是担心，万一里面另有门路，张禹已经跑了，不在里面，那该怎么办？

所以，在研究了一番之后，他们四个决定，四下里找找，看能不能找到什么出路。当然，这不是白扯么，转悠了一圈，又回到了坟茔地。无奈之下，他们只能选择进来，也算是拼了。

进来之后，他们很快就找到了祖奶奶和艾露高，而且还在烤火，发现少了一个，他们自然能够确定，跟张禹有关。只需要一吓唬，艾露高肯定是不敢嘴硬的，便说了张禹到来的事情。毕竟，在雷正霄等人面前耍赖，肯定是要吃大苦头的。

雷正霄一听说，张禹真的知道门路，现在又去寻找新的出路，便亲自在山腹内搜寻了一番，结果竟然没找到张禹。这一来，雷正霄更加能够确定，张禹对这里不说是了如指掌，也知道很多。他们四个和艾露高、祖奶奶就在原地等张禹，也是等了很久，才把张禹给等回来。

张禹一听雷正霄这么说，立时就能明白，雷正霄能走了一圈就绕回来，肯定是遇到了拐点，然后拐回来了。

为了祖奶奶和艾露高，张禹也只能继续往前走，小美很是紧张，却也跟着张禹往前走。

对面的雷正霄等人，也朝他这边走来，看的出来，雷正霄满是一副吃定张禹的样子。

张禹笑呵呵地说道：“雷兄，那你也不应该进到这里啊……这个地方，根本没有出路的，之前我也说过……眼下我没了九华明灯，人不是照样被困在里面……”

“哈哈哈哈……”听了这话，雷正霄不禁大笑了起来，说道：“小子，你现在确实是困在这里，可是我们知道，你是有办法出去的……你也不用在我们的面前演戏，毕竟你演的戏这么多，我们早就习惯了……糊弄不了人了……”

骆先生跟着说道：“老弟，谁都能够看出来，你是一个什么聪明的人，要不然的话，也不可能一下子就揭穿沈若囊。另外，你的修为也不弱，旁人挨了沈若囊一掌，差不多就死了，可是你呢，现在还好端端的……对了，沈若囊哪去了？刚刚我们四下里转悠过，不单没有找到沈若囊，就连那棵银草也不见了……是不是应该给我们一个合理的说法吧……”

双方距离的越来越近，张禹一看到骆先生，就有点头疼，因为这个家伙，实在是太有心机了。

当然，自己能够活到现在，也是多亏了这位骆先生。要不然的话，以雷正霄的暴脾气，早就动手多少次了。

张禹自然不能说，得到银华草的事情，他只管说道：“实不相瞒，当时我被沈若囊打成重伤，躺在甬道内昏迷不醒。沈若囊想要夺舍与我，辛亏有我的爱犬在侧，用黑狗血将魂魄离体，十分虚弱的沈若囊打的魂飞魄散……我因为服用了黑狗血，稍微有所恢复，可已经浑身无力，最终决定进到这山腹之中……我找到无名银草，意外的发现，这草竟然变小，还能够轻松拔下来……小草之上，满是灵气，我重伤之余，便予以服下……不曾想，小草下肚之后，我的伤竟然奇迹般的好了……”

“真是想不到，老弟你可真是福大命大……”骆先生轻轻点头，接着说道：“那在说说，你在这里的发现吧……”

说话间，两边已经碰面，骆先生旋即便看到，张禹手里拎着的画轴。

他一看到画轴，马上伸手指点，说道：“这是什么？看来……还真有发现啊……”

“这个是……”

张禹哪能告诉对方，这是惊天九耀大阵的阵图，他刚要信口开河，结果只说出三个字来，骆先生就大声说道：“你别说！”

“怎么了……不是你让我说的么……”张禹满是不解地说道。

“现在不用你说了……”骆先生说着，看向站在张禹身边的小美，他指着小美说道：“小姑娘，你来说，他手里的画轴，是从哪里弄来的，又是做什么的？”

“我……”小美没有想到，对方竟然直接问她。

其实小美也是聪明人，知道对方认为张禹太过狡猾，所以想从她的嘴里问出实情。小美曾经忽悠过李叔，真要是说瞎话，其实也不是不行。只不过，自己事先没有准备，论张嘴就来的本事，她可是比不上张禹的。

小美下意识的看向张禹，希望张禹能够帮她拿主意。

张禹此刻却是心头一动，想到了一件事。那就是在石室之内，只要不是村子里的人，进去之后，都会有一种万仞加身的感觉，让人痛不可当，都能活活疼死在里面。然而，自己的狗却没有事，如果进到石室之内，大家伙一起躺下，自己这边有小美和祖奶奶，肯定不会怎么样。对方这四个人，交给阿狗，就能够全部解决，甚至不需要自己出手。

想到这里，张禹故意说道：“小美，既然人家问你，你就有一说一，有二说二。”

“嗯。”小美见张禹这么说，就点了点头，当即就将自己给张禹送饭，结果一不小心进入一条甬路，找到石门的事情，说了一遍。

不过这丫头也挺聪明，只说了几句，就猜出了张禹的心思。她没有把只有村里人才能打开石门的事情，以及进到里面会疼痛的事情说出来。说是在里面看到了祖先的灵位，跪拜之后得到了信函，自己得到真气和一副看不懂的画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45169560"  chaptername="第3108章  让她说">加入书签</a>
</div>
