    来到城主府，凌逸辰想了想，搬出了一个秘境的空间通道，将之隐藏了起来。

    在地球上，凌逸辰遇到了不少秘境，全都被他给搬走了。

    这些秘境其实对他没太大的用处，他炼制空间戒指之类的时候，用的也都是虫族的器官，而不是各种空间材料。

    凌逸辰想着，在这个秘境之中，建造虫族基地，然后当成一个“粮食加工厂”，专门用于生产食用型虫族和各种需要的植物虫族。

    既然要发展酒花城，就自然要用到一些建筑，凌逸辰以后可是要做甩手掌柜的，自然要为虫人们把一切设施都准备好。

    在花了一点时间整顿了秘境内的一切后，凌逸辰还放出了一千只灵海境界的虫人。

    这些都是适合在罪域生存的虫人，凌逸辰已经想好了，让他们逐渐替换掉酒花城的所有守城军，甚至逐渐承包城内的所有产业！

    他要让这酒花城，彻底的受到他的掌控！

    随后，凌逸辰便将这里的一切都交给了他放出来的虫人们，自己则是找了个隐秘的地方，将罪域通道变大，然后回到了地球。

    去了罪域有几天时间了，在那边修炼还挺舒服的，一下子回到这边，凌逸辰竟然感觉到了一丝不适。

    唉，他现在的境界太低了，在罪域根本就什么都不算，还是先想办法让空冥甲犀的境界提升到凝元境界吧。

    到时候十只凝元境界的虫族指标达成，虫族母巢升级，他也能够解锁更高级的虫族兵种，对于他的实力会有一个飞跃性的提升！

    凌逸辰调出了自己脑海中早就被他整理出来的一份“世界地图”。

    虽然在当前时期，很多地方他都没去过，但并不妨碍他有一个模糊的设想。

    接下来，他想要去的地方是，是云省！

    传闻在云省苗寨，有着传说中的蛊虫！

    在重生前，凌逸辰也曾见到过用蛊高手，蛊虫在他们的手中被用的出神入化，稍有不慎就可能中了他们的招。

    在末世后，云省范围内的毒物数量是他所了解到的地方中，最多的！

    而身为虫族主宰，凌逸辰认为，他能不能通过解析蛊虫的基因，从而解锁出更多的虫族兵种呢？

    单单他所知晓的，就有不少能力特殊的蛊虫，不但有毒性强的，还有各种特殊用途的蛊虫，他都很感兴趣。

    这么想着的时候，凌逸辰已经叫来了所有人，告诉了她们自己想要前往云省的想法。

    众人自然不会有任何意见，她们本就是跟着凌逸辰在各地漂泊，小日子过得也还不错。

    就是偶尔会被撒狗粮。

    岂可修！

    随后，凌逸辰笑道：“不过也不算太急，我们可以在这里继续待一段时间，我想先把空冥甲犀也提升到凝元境界再走。”

    早点把虫族母巢的级别提升起来，他也能早点放心，同时以后还能抽取到更加高级的虫族基因进行融合。

    只可惜空冥甲犀不适合进入罪域，否则凌逸辰直接把它往那里一丢，再让自己释放出不属于罪域的气息，吸引来大量的罪域生物，然后让空冥甲犀直接把它们压成肉酱，这种刷经验的方式才叫快。

    不过在末世这边，他也不是没有拉怪的方法。

    “小貔貅，继续带空冥甲犀去拉怪吧。”凌逸辰拍了拍小貔貅的屁股。

    小貔貅很不满地站了起来，真是的，又双叒叕让它去当诱饵。

    哪怕心里很不爽，可小貔貅也还是飞走了。

    在刚遇见小貔貅的时候，它就有一项名为【诱香】的青铜级技能，现在也已经提升到了铂金级，效果更加显著。

    【诱香】的能力就是让小貔貅释放一种特殊的香味，这种香味能够吸引周围的生物向它靠拢，拉怪效果一流。

    在前往罪域的这段时间，凌逸辰也让小貔貅带着空冥甲犀去刷怪，只是到现在为止都还没让它突破。

    至于小貔貅，则是根本不需要修炼，身为气运神兽的它，天生地养，哪怕是躺着睡觉都比修炼要强。

    安排好了一切后，凌逸辰则是进入了聚灵石塔，他要闭关修炼了。

    境界一直在凝元二阶可不像话，像是巫妖王柳星剑这种，在半年前就已经凝元五阶了，这次前往云省之行，应该还会遇到一些天赋异禀的妖孽，还是尽快提升实力为妙。

    凌逸辰取出了之前击杀那只炎魔的源晶，就这么吸收了起来。

    那只炎魔死于剧烈的爆炸，可源晶却没有被炸坏，已经被凌逸辰收了起来，现在正好吸收了。

    至于其他的源晶，就算了吧，级别没到凝元境界的，都只会拉胯他的修炼速度。

    ……

    时间一晃眼就过去了十天，在这十天内，凌逸辰的境界没有迎来突破，不过运气都是挺好的，吸收到了一项战技。

    或许是因为噬灵神火的缘故吧，凌逸辰现在比较容易吸收到火系战技，这次他吸收到的便是铂金级的【炎魔之躯】。

    不过这项战技并没有独立存在，而是被融合进了【不坏之躯】内，令其晋级到了铂金级。

    收获还是不错的，起码凌逸辰的肉身更加强大了。

    突然，系统提示音响了起来。

    “恭喜主宰完成升级任务：虫族繁荣昌盛，现为五级！”

    “恭喜主宰，成功将【虫族母巢】升至五级，奖励一颗【未知虫卵】（凝元一阶）。”

    凌逸辰心中一喜，过了这么多天，终于升级了。

    凌逸辰第一件事情，就是将孵化场升级到五级，然后将【吞天虫母虫卵】丢进去。

    由于级别不够，吞天虫母虫卵之前一直都是在四级的孵化场内孵化的，而四级的孵化场只适合孵化灵海境界的唯一类虫族虫卵，对于吞天虫母虫卵这种凝元境界的，则是需要十倍时间！

    凡躯级别的需要一小时，蜕凡级别的需要一天，化灵级别的需要一周……

    灵海境界的凌逸辰没见过，他只知道这吞天虫母，十倍时间下，孵化时间是十年！

    这就很离谱！

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

