    舒小白在某些方面和碧云一样。

    比如说脑子方面……

    这边做决定搬家，一拍脑门就动手。

    一户口本去了魔谷，然后傻眼了。

    “师父……我们现在呢？”

    “建房子。”

    “我们之中谁会建房子？师父，你会吗？”

    “去附近的城里雇点人。”

    “师父，附近城镇的人根本就不敢来这个魔谷，再多钱也不来。”

    “那就掳人。”舒小白看向碧云：“反正这事你也经常干，就你吧。”

    “师父，我不想做这种事。”

    “逆徒，为师交代的一点小事就推三阻四，为师要你何用？”

    舒小白发现这六个徒弟，就没一个懂得盖房子的。

    “这样……咱不告诉他们要做什么，就说招工，然后把他们骗这来。”舒小白拉着碧云，认真的说道：“给的报酬高一点，总有人上当。”

    “那这报酬呢？”

    “你先垫着。”

    “我没钱。”

    “逆徒，别以为我不知道，你这趟赚大发了，这钱你出也得出，不出也得出。”

    “师父，那是弟子我拿命换来的。”

    “孝敬师父是应该的，你不愿意？”

    “不愿意。”

    “这样……你先垫着，回头等你练气十层了，我送法宝给你。”

    碧云有点心动了：“我要飞剑类型的法宝。”

    “行，可以。”

    “我要金子打造的。”

    “你滚，滚的远远的，老子还想要金子。”

    “反正如果不满意，我可不干。”

    碧云虽然答应了舒小白。

    可是她手头也没钱。

    虽说上次出门，坑蒙拐骗勒索到不少钱。

    可是这些钱都还没兑现。

    一扭头又去找鹿白玉了。

    “老五，借我一点钱，过段时间还你。”

    “要多少？”

    “你有多少？”

    “你还得起么？”

    “我是去替师父办事，我还不起，这不是还有师父么。”

    碧云在坑蒙拐骗这方面也得到舒小白的真传。

    很快就从鹿白玉那弄到了不少银子。

    ……

    宁羽一路加急，本来一个月的路程。

    他生生就用了十天赶到京城。

    拿出令牌，一路畅通无阻的进到皇宫之中。

    不过进皇宫容易，见皇帝可不容易。

    哪怕他的身份特殊。

    一直到傍晚时分，皇帝这才姗姗来迟。

    “拜见陛下。”

    宁羽立刻行叩拜大礼。

    “免礼，宁羽，你几年不曾入宫，与朕都生疏了。”

    要论辈分的话，当今皇帝可是宁羽的叔伯辈的。

    宁羽当年在京城也是个刺头。

    不过父辈去世，宁家没一个顶梁柱。

    宁次在京城也浪不起来。

    为了维系宁家的体面，宁羽也就接了皇帝密旨，给皇帝当谍报人员。

    “你在京畿镇的时候，镇就听闻你入京的消息，本以为还得十天半个月的时间才能入宫，没想到你居然第二天就赶回京城。”

    “陛下，卑职有要事禀报。”

    宁羽入京不复当年轻狂，在皇帝面前不苟言笑。

    想当年他即便是在皇帝面前，也是吊儿郎当。

    皇帝本来还想和宁羽叙旧几句，可是看到宁羽神色，察觉到他的事情似乎很紧急。

    “很重要吗？”

    “关乎我天元朝江山安危。”宁羽说道。

    皇帝皱了皱眉头，脸色变得严峻：“何事？”

    宁羽低着头没说话，皇帝看了眼左右：“所有人退下。”

    一直到人走后，宁羽才将怀中的密报拿了出来。

    “陛下，请过目。”

    皇帝接过密报翻阅。

    而他的神色也从认真变成了严肃。

    又从严肃变成了震惊，最后是惊恐。

    “这情报是真的？”皇帝惊愕的问道。

    宁羽再次跪在地上，脑袋伏着地面：“陛下，真假无法判断。”

    “为何无法判断？”

    “这并非卑职调查到的，而是一位奇人异士给的情报，而那人他……他是抓了国师，从国师口中得知的这些情报。”

    “什么！？”皇帝猛然站起来：“何人如此胆大妄为，胆敢抓拿国师？这是谋逆大罪！”

    对皇帝来说，任何官员的生杀大权都是属于他的。

    而现在有个人居然在他没有下达任何旨意的情况下，抓了他的国师。

    这就相当于挑战了他的权威。

    这就是冒犯皇权。

    至于国师是不是有罪，是不是奸细，这些都往后靠。

    “陛下，关于这上面涉及到的人……”

    “这些人严密监控，至于那个抓走国师的人，将他带入京城。”

    “陛下，此人乃是奇人异士，身手不凡，武城能有如今的安宁，全赖他力挽狂澜，多次袭杀试图占据武城的叛军头目，甚至几个州府的叛军头目的意外身死，也与此人有关，还请陛下顾念这位立下的功劳。”

    “有功朕会赏赐，有过朕也必罚，此事不必多说，先将此人带到朕的面前，至于功过自由朕来评断。”

    宁羽就知道，他入京报信，必然会是这个结果。

    不管舒小白立了多大的功劳。

    他擅自捉拿国师，那就是冒犯皇权。

    “你一路归来，日夜兼程，劳苦功高，先下去休息吧。”

    “卑职告退。”

    宁羽刚走，皇帝召唤影子现身。

    “参见陛下。”

    “你可知武城发生了什么事？”

    “过去一年，武城发生了事情不少，而绝大多数都围绕着一个书院……”影子侍卫滔滔不绝的讲述起来。

    “那个姓舒的武功如何？”

    “不清楚，不过至少也是绝顶之列，不在季怜胤和魏无敌之下。”

    “如此看来，要捉拿他还真不容易。”

    朝堂和江湖看似是两个世界。

    实际上两者又有着千丝万缕的联系。

    而朝堂要管理江湖，自然也会供奉一些武林高手。

    这些武林高手无一例外，都是皇帝直接指挥。

    而天元供奉有负责谍报工作的，就比如说宁羽，他就是燕子。

    还有的则是负责动手的，动手的则是被称之为影子。

    能够成为天元供奉的影子，最次就是宗师级。

    如果晋升为大宗师，那么则会被称之为夜枭。

    而皇帝所能调动的资源，自然不是寻常的门派能够比拟的，所培养出来的高手更是数不胜数。

    就以天元朝廷为例，历朝的影子数量就没下过二百个。

    而夜枭的数量从来不曾下过二十个。

    十个大宗师，放在任何一个门派，都是不敢想象的力量。

    别看皇帝远离江湖，实际上江湖一直在皇帝的掌控之中。

