    封小鬼脸上的一颗血色泪珠子，从脸颊上掠过，滚落下去。

    那是尸王玄魁的眼泪。

    无论如何一人，都从未见过一个僵尸还会流泪。

    而且，那泪是血泪。

    封小鬼在方才挡住神像天罚第四重指印的时候，他身上的生机，仿佛都已经彻底断绝，此刻，他没有动静，瞪着双眼，其中已然没有了任何光芒。

    一手抱着自己儿子。

    玄魁的另外一手，紧紧地握住拳头。

    他的拳头嘎嘎吱吱作响，哪怕锋利的尸类手指甲，深深地嵌入掌心，有紫黑色的血流淌而下，他甚至都浑然不觉。

    可是。

    那边的杨子枭，看到这一幕，嘴角却微微扬起。

    这招没有杀掉玄魁，倒是意外的杀掉了封小鬼？

    这出乎杨子枭的意料，但也让他非常满意。

    “尸王，看样子，你儿子这样子，应该是死了啊！”

    杨子枭的第一句话，就直接揭伤疤，在伤口上撒盐。

    他故作伤心的说。

    “好一个父子情深啊！”

    “不过，我奉劝你一句，尸王，你若再继续与我作对的话，你的下场，可能会比你儿子更惨！”

    “现在，你立即把他身上的文王八卦镜交给我，我可以考虑，给尸王您一个体面，留你全尸！”

    “你看如何？”

    玄魁没有理会杨子枭。

    他只是缓缓地落下去，去到一处山岩的旁边。

    他将封小鬼残破的身躯，小心翼翼地放了下来。

    附近，还有封小鬼的半条手臂，他也走过去，极其小心的捡起来，放在了封小鬼的身边，拼在一起。

    做完这个，玄魁再为封小鬼，擦拭脸上紫黑色的血。

    他擦的很细致，也很小心。

    擦完，他再用那旱魃皮，把封小鬼的躯体，盖了起来。

    “孩子！”

    “爸，对不住你！”

    “你还活着，对吗？爸现在就去替你报仇，等我回来的时候，你一定会好好的站着这里，对吗？”

    玄魁看着封小鬼，声音哽咽。

    这次，他没有掉泪，因为他知道，现在不是掉泪的时候。

    他扶着旁边的山岩，站起来。

    手指触碰的地方，山岩粉碎。

    这处山岩，连着青丘狐帝古墓的坟山，整个大山，都是一阵颤抖。

    即便是坟上的强大气机，在这一刻，仿佛都被玄魁身上的气机所震慑。

    玄魁伸出一口，探入他自己的胸膛。

    他拿出了一颗凝结之物。

    随着他的指诀变化，这颗凝结之物，飘过去，落在封小鬼的身上，形成了一个巨大的玄武虚影。

    此处，以玄武镇守。

    没错。

    玄魁将自己所开的第六门，玄武之力，凝结成体内另外一颗尸丹，用以去保护封小鬼的尸体。

    做完这个，他再抬头。

    一双紫眼之中，渐渐地，散发出了猩红色的血气。

    他，要复仇！

    杀子之仇！

    杨子枭见此，阴恻恻一笑。

    “尸王，看你这种表情，你是不肯交出文王八卦镜了啊！”

    玄魁没有说话，只是朝着杨子枭所在的方向，一步步走去，他的身上，此刻只剩下第七门的白虎巨影。

    若不是玄武巨影的强大防御之力，方才的玄魁也不可能毫无顾忌的，发挥出那种恐怖的力量。

    此刻，若只有第七门禁术，白虎，恐怕他更不是杨子枭的对手。

    他这么去，恐怕等同于送死！

    见此。

    杨凡、沈越和乔泽昆，凌空跃起，全都过来了。

    他们决定，与玄魁并肩作战。

    “魁哥，这不是你一个人的战斗，我们来帮你！”

    沈越道了一句，握住了双拳。

    可玄魁却并没有说话，此刻他的心中，似乎已经没有了其他任何人，他现在，只想为自己的儿子报仇！

    他没有理会杨凡他们，而是一人走去。

    在走过去的过程中，玄魁抬手，以一道指诀，落在了他眉心的位置。

    眉心乃是玄魁数百年练就的尸胆，同时，也是传说中，奇门八脉的第八门，死门！

    “我操，魁哥这是要开死门！”

    “小凡，咱不能让他这么干，会死的！”

    沈越焦急的喊了一声。

    <!--over-->

