    “我去，这是怎么回事？”

    “不好，英灵岛要崩溃了！”

    “时空扭曲，小心，别被卷入时空裂缝当中！”

    英灵岛上，随着时空扭曲，万千墓碑，彻底炸开。

    整个空间崩塌，岛屿开始沦陷，一个黑洞，如同巨兽张大的嘴巴，吞噬天地，惊呼声此起彼伏。

    尤其是山巅之上。

    好不容易登顶，还来不及看一眼山巅景象的秦无双等人率先被卷入到扭曲的虚空当中！

    天地之威，不容抵抗。

    这让秦无双和君昊焱等人心态几乎崩溃。

    山顶之上到底发生了什么？

    英灵岛为何崩塌？

    他们还来不及看一眼山顶之上的风光啊。

    苏辰呢？

    这一切难道也与他有关？

    来不及去多想，几个人便陷入到了无边的黑暗当中。

    嗡……

    与此同时，随着身体表面覆盖的最后一道雷光被吸收，崩溃的天地当中，苏辰终于结束了自己的修炼。

    那一刻，体内第七尊远古巨象凝聚而出。

    七尊远古巨象，七万斤巨力！一念之间，苏辰只感觉自己可以崩山裂地。

    他没想到，这一次的淬体竟然让自己完成了如此的跨越，简直难以想象。

    一口气凝聚出了第五尊，第六尊远古巨象，彻底巩固了原本飘忽不定，欲要离体而去的神魂，摆脱了死亡的威胁。

    更让苏辰难以置信的是最后从天而降的那一股雷霆之力。

    那是什么能量？

    竟然如此的浑厚，蕴含着天道之力，冥冥之中，如同天地降临在自己的身体之上！

    这是何等的逆天！

    不但是让原本命悬一线的自己在短短时间之内，恢复了所有的伤势，更是让自己的身体完成了难以想象的蜕变。直接凝聚出了第七尊远古巨象！

    这是何等巨大的机缘？

    苏辰感觉，如今自己的血脉蜕变，绝不是寻常之人所能媲美！

    自己的每一滴鲜血，仿佛都有数十斤重！

    周身鲜血，如同长河奔腾，浩浩荡荡，势不可挡！

    随着血脉变得无比强大，他的生命力更是前所未有的旺盛。

    这种旺盛的程度，甚至不是一个蕴灵境元灵师该有的表现。

    这……

    听说那些神境强者，在踏过夺命境之后，逆天改命，周身血气，浑厚无边，每一滴鲜血都重如山岳。

    也正是凭借着血脉的强大，他们的生命变得悠久漫长！

    气血不衰，生命不止！

    难道自己的血脉，正在朝着这一步转变？

    可是自己不过是蕴灵境的元灵师啊！

    从未听说过，第五次淬体之后，元灵师的血脉会有如此蜕变。

    书中记载，寻常神灵融合者，第五次淬体之后，顶多就是让自己的血气旺盛，远超常人，可百病不侵。

    想要让血脉发生质的变化，甚至延长生命，这应该是夺命境元灵师，才能做到的吧？

    苏辰几乎可以确定，自己的变化，一定与最后一股神雷之力有着直接关系。

    那一股诡异的能量，或许让自己产生了不可思议的变化。

    轰！

    还不等苏辰去想更多，突然，地动山摇。

    “不好！怎么回事？”

    直到这时候，苏辰才注意到四周天地的变化。

    他骇然的发现，整个英灵岛正在崩塌，天地一片混沌。

    一个巨大的黑洞正在将自己卷入其中。

    恐怖的吸力，让他没有丝毫反抗之力！

    “英灵岛崩溃，时空破碎？怎么可能？难道与我有关？”

    骇然当中，苏辰生出了一丝难以置信的想法。

    此番，踏上英灵岛，自己可谓收获巨大。

    神魂壮大，远超寻常显灵境之人，心眼开启，可笼罩方圆百米，接连凝聚远古巨象，身体超脱瓶颈的禁锢……

    这一切，都与英灵岛有着密不可分的关系。

    尤其是最后的淬体，他几乎耗尽了那一块巨大黑色石碑当中的最后一丝能量。

    英灵的意志，天地的威压，竭尽为他所用！

    难道在这之前，就是这些英灵的意志，支撑着这一片天地。

    如今能量耗尽，所以时空支撑不住了？

    想到这边，苏辰凌乱了！

    轰！

    没有更多的时间思考，时空乱流当中，他连忙运转周身星力，对抗时空之力的侵袭。

    一念之间，气血涌动，星力奔腾，万灵图册展开，四尊神灵腾空。

    周身更是有七尊远古巨象缭绕。

    这让苏辰，在混乱的时空当中，很快稳住身形！

    黑暗当中，被那一股吸力带着，前进了不知道多久的时间，一个巨大的空间，呈现在他的面前。

    “这是什么地方？”

    “完了，难道我们陷入到虚空的缝隙当中了？”

    “我不想死，不想被困在虚空之内，变成木乃伊！”

    还不等苏辰站稳身形，四周一阵阵惊呼声和哭嚎声接连传来。

    直到这时候，苏辰才发现，不知道何时，之前踏入英灵岛当中的人，几乎都汇聚在了眼前的空间之内。

    “苏辰，你也来了？”

    “之前，只有你一个人率先登上山顶。山巅之上到底发生了什么？”

    秦无双，文书远等人，更是在看到苏辰的第一时间，连忙问道。

    众人的心态是崩溃的！

    谁能想到英灵岛竟然崩塌了？

    眼前这个空间，若是时空裂缝的话，几乎可以说，等待他们的只有死亡！

    莫说是蕴灵境之人，就算是御灵境，甚至是神火境的强者，在虚空裂缝之内，也只能等死！

    唯有夺命境，已经有了逆天之力的人，才可能冲出时空裂缝，找到一条生路。

    就算是空间系元灵师，在未曾踏入夺命境之前，在虚空裂缝之内，也是无能为力。

    死亡？

    这些天骄从未想过，一次被视为无上机缘的遗迹探索，最终竟然会演变成绝命之行。

    随着文书远的话音落下，一道道目光朝着苏辰看了过去。

    苏辰第一个登上山顶？

    并不知道这个情况的人们，瞪大了眼睛。

    要知道，此番英灵岛之内，可是各方天骄汇聚！

    这其中不少人更是早已经名动四方。

    如秦国秦无双，夏国的君昊焱……在世家子弟的圈子当中，这些名字可是如雷贯耳。

    可是，苏辰，这么一个平民家庭出生的人，竟然超越了所有人拔得头筹？

    这让人如何不惊？

    不得不说，在七星湖边对抗异族，展现出强势姿态之后，苏辰又一次给所有人带来了震撼。

    而现在，按照文书远的话来说，苏辰很可能知道这一次英灵岛变故的原因？

    顿时他们看着苏辰的眼神变了。

    隐隐的，甚至有一两道不善的眼神，投注在了苏辰的身上。

    “苏辰，这英灵岛崩溃，该不会跟你有关吧？”

    这其中，对苏辰比较熟悉的陶芊芊一脸怪异的问道。

    “怎么可能？我还想知道，这到底是怎么回事呢！”苏辰连忙否定。

    笑话！

    如果让这些人知道他们陷入虚空当中，是因为自己抽光了英灵的意志，那还了得？

    到时候，不必被困死在虚空裂缝当中，只怕自己就会被围攻致死吧？

    “真的！我在登上山顶之后，我看到一块巨大的石碑。石碑之内英灵的意志涌动。还不等我去观察更多，英灵意志突然发狂，好像被一股诡异的能量抽空了。然后整个英灵岛就开始崩溃！如果不是洛水关键时刻出手相助，我早已经被那些英灵意志冲死了！”

    感受着秦无双等人怀疑的眼神，苏辰解释道。

    “英灵意志发狂，被诡异能量吸收？”

    听到苏辰的话，众人一愣。

    虽然看着苏辰的眼神还是有一些狐疑，但是，如秦无双和君昊焱这种已经切身感受过英灵意志恐怖的人，心中已经有了一些相信。

    半山腰上的一道英灵意志，尚且让他们险些丧命，何况是山巅之上？

    按照苏辰说的，那边的英灵意志极其恐怖，数不胜数。

    如此的情况下，苏辰能够保住性命，就已经算是走运了。

    更遑论造成这么大的动荡？

    “哼！大家不要别他骗了！苏辰，你不用狡辩，这件事情肯定于你有关。除了你，还有谁登上山顶？这一次英灵岛崩塌是从山顶之上开始的。之前或许很多人没有看到发生了什么。但是，我看到了！山顶之上，风云变幻，地动山摇。你说，除了你，还有谁会引来英灵岛巨变！”

    然而，就在人群逐渐沉默下来的时候，一阵不忿的声音传来。

    顿时，让众人逐渐收回的眼神，再次变得犀利了起来，仿佛要将苏辰看穿。

    “对！没错，苏辰今天你必须给我们一个解释！”

    “哼！大家不要被苏辰蒙蔽了，当日在七星湖边，他为了一己之私，将我等驱逐。如今，英灵岛内，必定蕴含着大机缘。他肯定是为了获得机缘，触动了禁制，将我们所有人拉入到了危险当中……”

    “苏辰，交出机缘。我们的出路，必然在那一份机缘当中。”

    “只要苏辰交出机缘，我等便可能逃离此地……”

    紧接着，人群之内，一阵阵声音传来，更是将苏辰推上了风口浪尖。

    那一刻，明显的，苏辰感觉众人看着自己的目光变了。

    “林星婉，你们想找死吗？”眼前的变化，让苏辰眼中寒光一闪而过。

    林星婉！

    没错，这一刻率先出来指责自己的，赫然不就是之前在七星湖边，被自己驱逐的林星婉？

    除此之外，还有如闫峰、周宏宇……一起被驱逐的人。

    苏辰没想到，这些家伙竟然也出现在了此地，并且抓住了眼前的机会，围攻自己。

    很显然，当日被驱逐之后，这些人并未离开遗迹，甚至，他们就躲藏在暗处，看着自己等人与异族大战。他们想要坐收渔翁之利！

    之后，洛水出现，镇压异族，带着众人登上英灵岛，这些家伙眼看有机可趁，便尾随而至！

    如今，英灵岛崩溃，大家陷入到眼前的虚空当中，这些人不再掩饰，竟然想要抓住这个机会，让自己成为众矢之的？

    想到这边，苏辰眼中的杀机一闪而过。

    看来，自己的心，还是太软了。

    对敌人的仁慈，果然就是对自己的残忍。

    留着这些人，就是个祸害！

