    男人一愣，但很快就明白了后者的意思。

    盗石的潜台词是告诉他，他已经把资料给他了。

    他伸出左手不着痕迹的从自己的左手衬衣口袋摸索一番，随后从里面取出了一一包口香糖。

    “要来点吗…口香糖……你这样的身手渍渍……看着眼馋啊。…盗石。”

    盗石不等对方说完，主动打断对方：“庆队长，你是想挖墙角吗？要是想，请你住口。我是个有节操的人。”

    庆晨是想挖墙角，在盗石问这个问题前他还想来着，但此刻，和对方的眼神一触，他知道没可能了。

    a组的萧墨手下可真是忠心啊，不想他的，谈忠诚前总让他先谈价钱。，

    “我就是……替你可惜。你的年龄才25，今次萧墨的计划，十死无生啊。报仇固然重要……但你的父母……”

    “我父母去世的时候，我就做好了牺牲的准备。为了确保任务成功，谁都不能阻拦我。”

    盗石的神色变得异常坚定：“所以，请庆队长别再劝我。然后我这次上来是要带你到下面去一趟，一小时内，你找齐几个速度快力气大的专员和我一起去下面，有个东西必须今天内搬走。”

    男人眼镜下的眼珠子迅速转了两圈：“你们这是在下面找到了什么东西，难道除了研究资料外，这二号实验室还有什么必须想办法运出去的东西。”

    这次的任务，他们b组的任务是配合a组，袭击二号基地，把二号基地的研究资料和部分生物样本收回并送回国内。

    考虑到生物样本要送回国内，软件和硬件条件都需要准备周全。

    所以他，组织给他们的指标也很直接。

    有数据资料就行，生物样本采样即可，不强求。

    除非碰到了什么必须运回国的实验样本！

    不然其他的时候，他都有随机应变的权力。

    盗石珍重的点点头，回道：“我们在下面的确发现了一个非常难得的东西。”

    当下，盗石把异界植物人和萧墨和南宫雪对袁老可能重生的猜想，三言两语的简述了一番。

    “队长的计划是北京时间11点，也就是东京时间12点。等靖国神社地面值班部队换班。我们就行动，届时我们会在靖国神社上方制造混乱。”

    “整个区域方圆五公里的监控届时都会失灵。我们a组有这方面的技术。持续时间为十五分钟，你们要做的就是把那个冰柜在十五分钟内从地下运到地面，然后把这冰柜藏在一个相对安全的地方。”

    “你们这是想混淆视听，暗度陈仓。萧墨这个疯子！他不怕引起战争吗？”庆晨把计划听完，倒抽一口凉气。

    今次的靖国计划本来可没有这一出！

    盗石摆摆手，解释道：“放心，队长都想好了。米国那边不是要在棒子国设立萨德吗？所以我们会设计祸水东引。”

    “你们要驱虎吞狼……”

    “错了，日本是虎吗？他也配！不过高丽国就比较倒霉了，这次加上c组的那口锅，宇宙国估计就真要bigbang了。”

    盗石一边说一边露出了一抹狰狞的笑。

    “你们这群疯子……”

    “快点去安排吧。庆组长。要确认的细节可有不少。那个玩意只有你看到了，才知道有多难运。然后别忘了买单，我这可是给你送功劳来了。”

    盗石说着扫完了盘子里最后一点儿食物，站起来道：“一小时后，还是在这里碰头，我现在需要去确认靖国神社地面的安保情况。”

    说罢，他甩了甩衣袖，扬长而去。

    庆晨隔着人群望着盗石渐渐离开视线，人却陷入了深思考。

    实验室拿下了……有一个活体样本事关国运，他这个b组组长此来日本的本是打算搞搞除蛇计划就回国。

    但现在看来，除蛇前要出的苦力绝对少不了。

    “哎，本来还和婉儿约好了看电影。现在看来只能爽约了。我这个当爹的……”

    庆晨自言自语的嘀咕着。随后清了清嗓子，伸出手：“服务员，埋单！”

    他一边说着，一边从皮夹里摸出了一张别人的信用卡……

    请客，他是一定会请的……但钱呢，还是用别人的香。

    如此买完单，庆晨正打算回房和组员去布置任务。

    餐厅的正门在这时被推了开来，紧接着，一个比自己矮一头的中年男人进入他的视线。

    “裴……骞……”

    见到了这个男人，庆晨站起的身子骤然顿住，只感觉眼前一亮。

    他刚才还寻思着到底该用那个渠道把实验体和标本送出去，继而就马上想到了裴总。

    没曾想，他还没主动联系。

    后者就自动送上门了！

    裴总是谁？！

    龙组的财神爷……最听话的财阀……中国商圈的门面……

    如果庆晨没记错，裴骞在京都可是有机场的！

    那机场本来是连年亏损，但随着近些年京都圆明园的火爆，那里每天直达中国的航班也越来越多。

    养兵千日，用兵一时。

    此时不刚好是让裴首富表现爱国热情的时候吗？虽然这么做会让裴骞犯间谍罪，但在民族大义前裴总可从来不含糊。

    嗯？

    牛头仁义怎么在他身后？！

    除蛇计划的目标人物怎么和裴骞走到一起了。

    庆晨正美美的想着，目光所及之处却是落在了裴骞身后的男孩。

    眼见自己除蛇计划的对象和财神走到了一起，庆晨也顿时没了离开的打算。

    他想了想，对把信用卡才拿回来的服务员道：“在给我来一杯咖啡，这里风水不好。给我端到哪里去。”

    庆晨指着牛仁义所在位置的侧后方，明确的说道。

    日本女服务员闻言，表情顿时变得是怀疑人生。

    风水不好……那里可是靠着厕所啊。

    那里风水好了！

    …………

    …………

    餐厅里。

    牛仁义看着面前的男人此时正在忖度后者请自己吃饭又忽然什么都不说是有何用意。

    十分钟前，御坂真白在腾达酒店门口大哭后，御坂真白那从未和他谋面的老爹就走到了他和御坂真白的面前，要求牛仁义和他共进晚餐。

    由于是真白的父亲主动请客，牛仁义在对方的热情下，欣然应允。

    由于吃的是西餐，为了避免不必要的尴尬，牛仁义在用餐前就拜托御坂真白以他的名义在给萧薰儿开间房，费用他来出。

    御坂真白对牛仁义的这一要求自然是双手赞成，她同样也清楚这是牛仁义故意在支开自己的师妹。

    表达自己对她和她父亲的重视。

    见牛仁义能为自己这样对那貌美如花的师妹，御坂真白的心也感到了前所未有的甜蜜。

    不过甜蜜没多久在酒店的服务台，女孩的嘴就因为此前发生的事开始和牛仁义输出！

    “你知不知道你下午去的地方有多危险，死了五个警察，还有七八个平民。我打你电话又忽然挂断紧接着就是关机，牛头，你知不知道我都以为你出事了…”

    “然后你知道吗？我拜托人查具体细节，竟然还收到了一个认尸通知，那些警察说他们找到了一具身高一米九左右的年轻男子尸体。”

    “我不管，你一定要告诉我你到底在做什么危险的事情。”

    “另外，等会用餐时，爸爸说话，你顺着点说。他这个人刀子嘴豆腐心。你要是硬来，不会有好下场的。”

    小姑娘在牛仁义办理入住手续的时候，嘴巴是说了个没完。

    由于能情真意切的感受对方的在意，被唠叨的牛仁义没回御坂真白半句嘴。

    他知道御坂真白是个面冷心热的女孩，但女孩关心自己并不代表他要告诉对方他的秘密。

    对于国安组s科的存在，牛仁义在自身难保的情况下是断无可能让身为普通人的御坂真白趟这趟浑水的。

    告诉她，无异于害她！

    他现在要想做的是回京都和雷姆学魔法，如果有可能，在想办法和萧薰儿学斗气。

    为此，他只能一遍又一遍的对女孩点头，敷衍女孩：“这件事以后再说，先去吃饭去。先去吃饭去。你爸还等着呢。”

    就这样，牛仁义搪塞着真白，有了和真白父亲共进晚餐的机会。

    牛仁义并不觉得和一个长辈共同用餐有什么负担，以他的阅历和社交经验，这次饭局无论怎么算他都是赚的。

    要知道，在腾达酒店的二楼用餐区用餐，一餐的消费没十万円绝对吃不饱。

    现在御坂真白的老爸又不是要杀他，而是请客他。

    他又有什么理由不去吃。

    相反的，他现在反而更好奇后者的真实身份。

    御坂真白以往和他说起过他父亲，女孩说他父亲是日本人，常年在中国经商。

    可是刚才见面聊天后，牛仁义却从他的口音里听出了南京腔。

    日本人能有这口音？

    牛仁义表示震惊！

    这得是在中国呆了多久才养成的说话习惯。

    除了震惊，牛仁义下意识的也觉得，对方没理由给自己脸色。

    这饭是对方请的，请的时候也很热心。

    他要是这样都怕，那才是有问题了。

    只是就在牛仁义打算在饭局上，和这位常年在中国工作的日本人聊家常的时候。

    对方却开始不按照常理出牌了。

    简单的一句“食不言寝不语”直接把牛仁义的奉承话都赌了回去。

    很显然，吃饭是假。

    把牛仁义先骗上饭桌才是真。

    这要是一般小孩遭到这样的“温度差。”那没得说，铁定会手足无措。

    可牛仁义是一般小孩吗？

    当然不是！

    心态决定态度。

    作为一个看了无数脸色的王牌销售，真白老爹的冷落只是毛毛雨。

    于是乎，牛仁义在饭桌上的表现，除了不说话，其他和往常一样，不慌不忙，没有半点异样。

    另一边，真白在看到自己父亲的故意冷落后，心里却是越来越发虚……她感觉这是暴风雨前的宁静。

    她觉得老爸这是要违背老妈意愿，棒打鸳鸯，先礼后兵！

    晚餐结束时，就是图穷匕见之际！

    御坂真白的不自在自然是全落在牛仁义眼里。

    女孩时不时出现的深呼吸，左右四顾，目光无处安放，甚至刻意不朝他的方向看。

    这些落在牛仁义眼里的小细节，都让他意识到真白非常紧张非常不安。

    从女孩的紧张看，更石锤了真白的父亲恐怕并不支持女儿和他在一起。

    如此，古怪的沉默直到用餐结束，才由裴骞主动打破。

    “饭吃的差不多了吧，和胃口吗？”

    裴骞带着微笑，道。“要是不够，可以在点。”

    “够了，够了。晚上不能吃太多，谢谢你的款待。”

    牛仁义微笑的站起身，对裴骞鞠躬。

    “满意就好”。裴骞又道，“那我这边就可以进行下一步了。饭已经吃过了。我们现在需要说点不愉快的事。”

    “孩子，我实话实说，我不喜欢你。我也不是很欢迎你和我女儿有过多接触，能不能请你自觉一点，和我女儿少点来往。”

    这番话说的很平静，但来得却异常猛烈，像是一股暴风。

    牛仁义在这时从后者身上甚至感受到了一股气场。

    是那种商界大佬才有的气场。

    那种大佬可以进退有据，可以待人如沐春风，当需要他要达成某种目的的时候，这大佬又可以撕下那些温情脉脉的面纱，露出尖锐和凌厉。

    “爸爸，你怎么能这样。我说过了，你不能干涉我私生活。妈妈不是说先……”

    御坂真白没想到老爹说翻脸就翻脸，前脚刚同意了测试牛头。

    现在又直接当面劝退牛头。

    大人怎么都这么说话不算话！

    “那是你妈自说自话。谁都知道她向着你和这小子。”裴骞气不打一处来的说道。

    同时有些气急败坏的看向牛仁义。

    “小子，请你知趣点。我不想我的女儿早恋！”

    牛仁义怔住了，万万没想到自己可以在日本的国土听到早恋这个词。

    不过他错愕归错愕，眼睛里却没有愤怒，打量着为自己起争执的父女俩。

    他更多的是在想真白她老爹绝对有问题！

    日本父女用中文吵架？！

    这明显不科学啊……

