    “怎么不进去呢？难道天轩子等人还在酝酿着阴谋？”

    “我看不像，之前九龙寨的九霄与其他债主联合在一起，面对着眼前的金色大门尝试了几次，不过却没有成功。看来想要开启宝藏还需要其他的办法。”

    “到底是什么办法呢？”

    ……

    那些没有背景的修士不断议论着，四大势力并不想要将实情告诉他们，即便是等待也让这些修士煎熬无比。不过里面也有一些玄尊打探到了一些的口风，知道了事情的真相。

    “据说这是大周皇朝的宝库，想要开启宝库需要山河扇。而山河扇恰好在秦叶手中，几大势力也在寻找着秦叶的身影。”

    “田兄你说的不错，秦叶与山亭庙关系复杂。这个时候他也不敢轻易走出。”

    ……

    “又是秦叶这个灾星，不知道老夫这一次来是福还是祸！”一个带着墨镜，道骨仙风的修士口中说着。这人正是之前逃走的张中成。

    对于大周皇朝的宝库他还是十分动心的，这可是千年难得一遇的宝藏，错过了今生再难相逢。因此张中成也是铤而走险，不顾秦叶在此也要前来尝试一番运气。

    为了避免被秦叶当场认出，他也是戴了一个漆黑的眼镜。不过这种东西在秦叶面前无异于掩耳盗铃，巅峰天骄若是连一个眼睛也看不穿，那秦叶的智商也不用来抢夺大周皇朝的宝库了。

    焦急与漫长的等待一直持续了三日，这三日中每日天轩子都会朝着修士群中喊话一句，让秦叶出来现身帮忙，说给于秦叶足够的报酬。不过人群之中却一直没有反馈，所有人都在寻找着神龙见首不见尾的秦叶。

    “嗝，老哥哥，差不多了，我们也该出去了，否则的话被人等急了又该结下梁子了。”精神养足的秦叶从地上站起，抖了抖身上的尘土，决定前往大周皇朝宝库周围。

    “嗯，这六个家伙都养胖了，也是应该干活了。”银发玄尊看着眼前的六位玄宗，不禁出口调侃道。

    若说三日能够养胖六个人完全就是扯淡。六人听完后还是老脸一红，接着站起身来，跟在了秦叶的身后，俨然成为了六个护卫。

    六个玄宗作为护卫还真是有些的拉风！秦叶回头看了看，心中有些的得意。玄宗可不是满大街都有的，如今在秦宗坐镇的也不过是三位玄宗。野狗玄宗，棕熊，幽狼三位玄宗。其中两位还是秦诗柔借给他的，可以说秦宗真正培养的玄宗只有一位。

    眼下忽然多出来六位，这将会给秦宗造成深远的影响。碧华门，千贺宗对秦宗的威胁也将会越来越小。有朝一日当秦宗有玄尊坐镇的时候，千贺宗与碧华门将会对秦宗马首是瞻。东域也将会变为一宗独大，千贺宗与碧华门也将会彻底变为陪衬。

    “既然大周皇朝的钥匙在我手中，我也要让山亭庙出点血。两人的关系不死不休，那就不好想着和解了。能占一些便宜就多占一些便宜，宗门亦是如此。”秦叶口中说着。

    山亭庙与秦宗的关系早已不能和解，现在有着大好的机会，秦叶自然要好好的利用起来。这与下棋的道理一样，每个回合吃掉对方一子，吃的多了棋局就开始大优了。圣人云不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

    “朝着我们的宝贝前进！”

    银发玄尊表现的十分滑稽，接着一溜烟的消失在了秦叶眼前。

    “我的老哥哥啊，跟个孩童一样，我们也走吧！”

    秦叶看着银发玄尊的动作，叹息了一声。接着把披披风在了身上，朝着大周皇朝宝库的方向走去。

    “来了！”

    见到八股强大的气息后，天轩子，光势行，赵久阳，燕心等人纷纷遥望过去。几人一直处在半空之中，等待着秦叶的到来。

    “秦叶，你终于出现了！”

    最先开口的并不是天轩子等人，而是处在地面的光迹。对于秦叶的气息他最为熟悉，这是一脸让他出丑两次的男人。光迹说完话欧便是化为一道光束，朝着天际飞去。

    “砰，砰，砰！”

    虚空之中传出来惊人的碰撞之声，远方几十里外犹如打了炸雷一般。随后光迹的身影又退了回来。

    “哈哈，光迹一别过后你也没有太多的长进，看来第二天骄与第三天骄的差距还是很大的。不如臣服与我，免得丢了颜面。”远处传来秦叶爽朗笑声。

    “这是秦叶，第二天骄！”

    “似乎比起之前更加帅气，天骄大会的印象犹在我脑海中回荡。那一场秦叶与光迹之间的争斗堪称几十年来最为精彩的一战。”

    “秦叶你少说大话，这三掌你也没有占到一丝的便宜，我不过是退了回来。”

    光迹大声说着，两人的对决完全打成了一个五五之数，哪一方都没有任何优势。若说优势也是秦叶这一张嘴占据了先机，开口便是爽朗的微笑，令他看起来克制住了光迹。

    ……

    看着秦叶出现，所有人均是将注意力集中在了他的身上。与秦叶素未蒙面的八十位寨主，光势行，光势元也是聚拢目光，眼前这个青年凭借一己之力统一东域，又能在四域造成如此大的影响，这类青年翘楚他们还是想要好好目睹一番。

    “流，银发玄尊你回来了！”

    看着银发玄尊回来燕心开口说着，这几日几人迟迟没有现身也让她捏了一把汗。不知不觉间流氓脱口而出，不过好在燕心反应的快，否则将会造成难以想象的后果。

    “燕长老，我顺利将秦叶带回。”

    看着自己心爱之人，银发玄尊眼中流露出一丝的柔情。尽管他们分别时日不久，不过彼此间还是有着几分牵挂。

    “久阳前辈，燕长老，各位债主，天下间的玄宗，玄尊。秦叶因为一些事情来迟了，还希望你们不要见怪！”

    秦叶冲着八十一寨债主，赵久阳，燕心以及其余所有人打着招呼，不过这其中唯独漏掉了势力最大的山亭庙。

    “这很符合小秦叶的风格，嫉恶如仇，我行我素！”树老在秦叶心中说道。

    “秦叶，这一次唯独等你到来。”作为东道主的天轩子最先发言。他的话很有含金量，代表着对秦叶的重视。

    “是啊，等到花都谢了。”

    “这句话怎么这么耳熟，难不成斗地主吗？”

    秦叶的到来让场面再一次的热闹起来，对秦叶心有畏惧的张中成一直躲躲闪闪，唯恐秦叶注意到他。

    “能让前辈们久等晚辈感到有些抱歉，不知这一次云林沙丘究竟异宝，为何前辈们没有开启？”秦叶明知故问地说着。

    “师兄，秦叶后面的六人均是我们山亭庙的人。看来秦叶破除了他们脑海中的念力。”光势元飘起身来，他目光十分敏锐，注意到了秦叶后面的六人。

    “我心中有数，六位玄宗不足为虑，等到进入大周皇朝宝库的一瞬我便亲自动手，将秦叶这个杂碎彻底的灭杀。”

    光势行的表现与主持并没有太大的区别，六位玄宗在他们眼里没有什么大不了的，更何况这也不是他们的人。即便死了与他们也没有过多的瓜葛。

    “此次云林沙丘的宝藏是西域历史上最为盛大的一次，乃是昔日大周皇朝的一处遗址。大周皇朝有多大影响不用我说太多，西域最后一个统一的皇朝。皇帝修为据说达到了玄圣……”

    天轩子高声说着，如今这件事情也不必遮遮掩掩，能够留下的修士也是铁了心的想要争夺一番。

    “果然不错，居然是大周皇朝的宝库。”

    “看来我们这次发达了，随便在大周皇朝拿到一些东西便能够让我们实力暴增。”

    “那里会不会有八品乃至九品的仙丹？”

    大周皇朝这几个字实在令人难以抑制，在场的修士个个惊呼。玄宗，玄尊也是没有任何的例外。达到玄宗，玄尊实力在四域来说已经是站到了极高的位置，能够引起他们注意的宝藏少之又少。

    对于这些人来说想要提升实力是一件万难的事情，许多修士只能忍受岁月的折磨。眼下大周皇朝给他们充足的希望，哪怕是寻到一些机缘也能令他们延年益寿。

    “原来是大周皇朝的宝库，当真是一件可喜可贺的事情。”听完天轩子的话后秦叶仍然装傻充愣。

    “秦叶，打开大周皇朝宝库需要你手中的山河扇，希望你这一次能够造福西域的修士。若是有什么要求你大可以提出出来，我们也好给你一些补偿。”

    活了一百多岁的天轩子自然看出秦叶的表情神态都是装的，如今求宝心切的他也是没有心思在这里与秦叶兜圈子，索性到不如开门见上，将事情和盘托出。

    “天轩子前辈，山河扇乃是晚辈拼尽性命才得到的宝贝，为此付出了许多的牺牲。但不曾想它是打开大周皇朝宝库的钥匙，真是有些出乎意料。”秦叶唏嘘道。

    “秦叶，你不要以为我不知你的那点心思。你不过是想要借机敲诈我们一番，有月澜宗和大雁塔的保护让你没有了后顾之忧。不过你也不要做的太过分，天下间的修士容不得你来撒野。”光势元看着秦叶说道。对于秦叶他没有任何一星半点的好感，尽管两人是第一次见面。

