    “魔祖！你出来不易，何苦呢？”

    “哼！当年我等开派祖师能将你镇压，你有幸出来透口气，怎敢来挑衅我等？”

    “去将沈天叫来，我等并无恶意！”

    “魔祖！识时务者为俊杰，你的实力挡得住我们十人？”

    “要知道，现在不是你们魔修的时代了，我等开派祖师靠着炼虚合道境界就可以封印你，更何况我们都是渡劫的实力了！”

    几位老祖好言相劝，不是出自为魔祖俊凯好的原因。

    而是他们不乐意跟着魔祖动手。

    毕竟，魔祖实力强是公认的事情。

    若是魔祖疯了的就打一个人，谁乐意当这个倒霉蛋了。

    “桀桀桀...”

    魔祖幻化为巨大的骷髅头，滔滔的魔气在他的身周笼罩，邪笑道：“要么死，要么滚！”

    霸道且不客气的言论，惹得几位老祖接连的色变，眼中闪过一道愤怒之色。

    “不知好歹！”

    “既然如此，我们就将你重新封印在青州大地！”

    “哼！莫要觉得现在还是万年之前，猖狂！”

    老祖们甩下狠话，释放渡劫修士的威能，将占据了虚空的魔气荡开。

    紧跟着，他们接二连三的落位，形成有序的队列。

    “诛魔阵！”

    为首的牧老六沉声喝着。

    这门阵法是万年前开派老祖们战胜魔祖的阵法。

    经过万年的修正和改良，威力更是强悍了许多。

    阵法刚成，爆发的阵光就将魔气给挤压在了一个角落里。

    冲天的气势，占据着极大的优势。

    “桀桀桀...”

    魔祖俊凯不见慌乱，邪笑着道：“现在才有点意思了！”

    他从脱困到现在还未有过全力的出手，此刻见到机会，还真有点手痒痒了。

    说着，他的气势再度攀升，滔滔的魔气跟着阵法中的牧老六进行着气势的争夺。

    紧跟着，骷髅头摇晃着升天而起。

    轰...然后，骷髅头重重的砸在牧老六等十人撑开的阵法光幕上。

    两股强悍且水火不容的力量猛烈的冲击着，荡开的冲击破打碎了四周的虚空。

    “魔祖！面对我们十人结阵，你还敢如此的猖狂？”

    牧老六的眼中闪过一丝羞愤的怒意，涨红脸的骂道：“哼！我定要你付出代价。”

    魔祖简单的将骷髅头砸在十人结成的阵法上，没有丝毫的技巧。

    而这般的手法，唯有是面对比自己更弱的对手才会用。

    因为，一力破十巧！

    就是觉得你的实力不如我，我连技巧都懒得用了。

    作为各州和各圣地的老祖们是很骄傲的。

    他们虽然单挑不是魔祖的对手。

    但是，我们十个人都结阵了，还是当初封印你在青州的诛魔阵。

    你凭什么还敢如此肆无忌惮的用蛮力来砸我们？

    是不是瞧不起我们？

    十位渡劫老祖被魔祖俊凯的动作给激怒。

    体内的真元狂涌，闪电、火焰在他们的身上各自的体现出来，散发着撕裂虚空的能量。

    “去！”

    十位渡劫老祖齐齐高喝，将酝酿的力量全数打出去。

    雷电、火焰等力量散发出刺眼的光芒，照亮虚空，震碎空间，封锁着骷髅头躲避的路线打去。

    “桀桀桀...”

    魔祖定眼瞧着打来的十道力量，邪笑道：“你们倒也对得起自己的祖师，不少的弱点都被改进了。”

    神牧十七州，共三十四家圣地，带上皇族足足有五十一家的超然势力。

    魔祖全都交过手，对他们的手段和法门有着详细的了解。

    不论是优点还是弱点都是聊熟于胸。

    虽然是万年前的优点和弱点，但想要将全部的弱点消除，那基本是不可能的。

    所以，魔祖仅仅是夸了一句后，便是不屑笑道：“但，你们还是差点意思。”

    骷髅头震动，道道的魔气从面部的五孔中汹涌的喷出来。

    魔气在虚空中快速的凝成十只巨大的魔掌，散发着邪恶堕落的力量。

    一掌拍向了雷电。

    一掌拍向了火焰。

    十个巨大魔掌分散的拍向十位渡劫老祖的攻击。

    嘭...雷电、火焰击碎了魔掌，带着剩余的威力轰然打向魔祖。

    “嗯？”

    魔祖意外的出声，笑道：“竟是没有捏碎，越来越有意思了。”

    说着，他身前涌动的魔气再度凝聚成巨大的魔掌，立在身前挡住了剩余的威能。

    而他也是发出一声闷哼，在十位渡劫老祖的联手下，他显然吃了点亏。

    “再来！”

    十位渡劫老祖见有了成效，信心十足的再度联合出手。

    震碎的虚空的雷电、火焰等力量被打出。

    “桀桀桀...是要拿出全部的实力了！”

    魔祖收起玩耍的心思，骷髅头散去，凝聚出来真身。

    也就是他面对沈天展露的十三岁少年的模样。

    下刻，他轻点脚尖，整个身体轻盈的飘了出去，正面十位渡劫老祖打来的力量。

    然后，他抬手挥掌，滔滔的魔气在震碎的空间中涌现，狠狠的打向雷电。

    嘭...雷电被捏碎！

    嘭...火焰被打散！

    一章接着一掌下去，十位渡劫老祖的力量全数被魔祖俊凯瓦解。

    “怎么会？”

    “他变得更强了！”

    “不可能！封印中的他怎能变得更强呢？”

    几位渡劫老祖见魔祖俊凯碾压式的将他们的力量给摧毁，震惊不已。

    其实，他们对于魔祖俊凯的实力都有着自己的推算。

    毕竟万年前封印魔祖俊凯的祖师们，实力都是铭记在册，都是炼虚和合道的境界。

    万年前，近千名的炼虚和合道境界就足以将魔祖给镇压。

    而十名渡劫修士要比千名炼虚和合道境界更强。

    尤其是他们十人还是用着比万年前更强的诛魔阵法。

    如何会被魔祖压着打？

    这时，魔祖俊凯已经是来到结阵的老祖们面前，脸上诡异的笑着，道：“你们这群井底之蛙，仅仅是敢想象掌柜的是渡劫实力。殊不知，他和你们根本不是一个世界，他老人家是来自仙界的仙魔祖大人，是比我更纯粹更高级的魔头啊！”

    什么？

    不可能？

    他要是魔修，怎么会帮着正道修士？

    牧老六得到魔祖的消息，眼中满是震撼之色。

    他们震撼之余，还有着片刻的失神。

    “你们...还想来威逼仙魔祖大人，哪里来的勇气？”

    魔祖俊凯可不给他们回神的机会，抬手便是狠狠的打在了十位老祖的阵法光幕上，颤抖的光幕差点就要碎裂开来。

    “先不要乱想！将魔祖镇压了再说！”

    颤抖的光幕让牧老六回过神来，高喝一声唤醒了其他失神的人。

    他们在脑中的惊疑之下，仓促的挡着不断拍击阵法光幕的魔祖。

    一道道电弧，一团团的火焰被打出来。

    然后，在被魔祖给打散，落在虚空中滋滋响着，汹汹的燃烧着。

    墨黑色的魔气，更是占据了半边的天空。

