    “陆大侠，”骆成松抱拳客气道，“什么风把您给吹来了？”

    陆景一时也不知道该怎么回答他，毕竟邪魔出世这种事情，只是那个什么糖人婆婆的一家之言。

    现在八字还没一撇，陆景也不好就这么危言耸听。

    想了想问道，“今晚的正道会盟我能参加吗？”

    “这个……虽然今夜主要是门派间商讨事宜，但陆大侠您身为正道高手，侠名远播，若是愿意加入旁听，一起做个见证，大家伙当然也求之不得，骆某这就带您入内。”

    “等等，”陆景道，“先别忙着带我入席，跟我先说说今晚这楼里都有谁吧。”

    骆成松闻言一怔，但他也是老江湖了，并没有多问，点了点头道，“京师是咱们长乐帮的地盘，这次正道会盟也是咱们长乐帮负责接待安排的，所以李帮主一早就进了状元楼。

    “而除了李帮主，这才来参加会盟的还有洗剑阁的韩阁主，悬空寺的慧通方丈，云水静慈阁的秋阁主，逍遥山庄的吕庄主……”

    骆成松还待再说下去，但被陆景挥手给打断了，“呃，那些知名的大人物就不说了，他们随行的人员，有名单吗？”

    陆景在来的路上就在思考，若是状元楼里混进了妖邪，最可能藏在什么地方。

    他最先想到的当然是酒楼里的厨子，侍女和小二。

    但是陆景又觉得这些人李不凡应该都有调查过，这次的正道会盟非同小可，来的都是各派的掌门阁主，无一不是武林巨擘，长乐帮肯定不希望这期间发生什么意外。

    尤其会严防魔道妖人混进来，这些人中有问题的可能性反而最小。

    于是陆景又想到了各派的随行人员。

    像这样的武林盛会，主角当然是那一个个威震八方的名字，但是他们身为一派之尊，一般也都很少会单独行动。

    随行团的成员多是长老加弟子的组合。

    带弟子很好理解，属于江湖惯例，因为教弟子并不是光教武艺就完事儿了的，武林不只是打打杀杀，还有人情世故。

    弟子不带出门，就没法开眼界，不能结交朋友，也很难得到锻炼和成长，这样就算武功练得再好，将来也不过是一介武痴罢了。

    而弟子多了就需要人约束管理，每天吃喝拉撒这种事情也都需要安排，掌门肯定是没闲工夫管这种琐事的，所以这时候就需要长老出马了，另外必要的时候他们也能保护掌门的安全。

    而这部分人就比较杂了。

    骆成松闻言有些犹豫，倒也没有隐瞒，“今晚宾客的名册我们这边的确是有一份的，但陆大侠你若是没法给我们一个合理的解释，我也很难将这份名单拿出来。”

    陆景这会儿已经想出个解释了，“哦……我之前在酒楼喝酒，遇到了一位女侠，一番交谈，甚是投缘，但是我只知道她的姓氏，而不知道她的名字，也不清楚她是哪门哪派。

    “只记得她说过是随师尊来参加正道会盟的，所以今晚我也匆匆赶来，想看看能不能在人群中再找到她。”

    骆成松听了陆景的话一时无言。

    好嘛，这是泡妞一路跑到武林大会上来了。

    江湖闻名的陆景陆大侠，难不成也是个好色之徒吗？

    不过骆成松转念一想也是，想那陆景年少成名，一步登天，周遭投怀送抱的女子肯定不少，年轻人又没什么把控力，弄成现在这样子也就不足为奇了。

    就是面子上不免有些难看。

    虽然在心里吐槽陆景急色，但是这种举手之劳的小忙骆成松该帮还是要帮的，反正那女子背靠师门，陆景找到也没法用强。

    而且说不定人家小男女本来也是郎情妾意的。

    那女侠巴不得陆景这么一路找过来，所以骆成松就示意身边的人去拿名册。

    陆景捧在手里装模作样的看了一圈，当然是啥也没看出来。

    于是对骆成松道，“这名册能先借我用用吗？找到人就还你。”

    骆成松能说什么，只能接受了。

    然后他就见陆景又从怀里摸出了一只人皮面具，往脸上一套，立刻化作了另外一个陌生人，还冲他眨了眨眼睛，“劳烦骆副帮主为我保密。”

    骆成松只能感慨现在的年轻人比我们那时可会玩儿多了。

    陆景用的是戚夔的脸，之前只有去皇宫的时候露面过一次，状元楼里应该没什么人见过。

    哦不对，这么说并不准确，因为晏筠的确见过陆景的这张人皮面具。

    所以她看到陆景的时候一眼就认了出来，眉头不由微蹙。

    她原本已经打定主意从今往后都尽量远离某人了，却没想到这才过了半天都没有，就又遇见了。

    而且今晚的正道会盟，和陆景又没什么关系，晏筠不知道某人跑来干什么。

    她想了想，只当没有看见，但晏筠没想到陆景见到她后居然主动凑了过来，冲她使了个眼色。

    晏筠见状，也只能找了个没什么人的地方，站在了那里，等着陆景再靠上来，压低声音道，“我以为下午的时候我已经说得很清楚了。”

    “的确，不过我不是这事儿来的，”陆景道，“我收到消息，今晚这里可能会有魔道妖人，或者诡物出现。”

    晏筠的眉头皱的更深了，“到底是魔道妖人，还是诡物？”

    “我也不知道。”陆景如实道。

    纸条上的说法是邪魔出世，陆景也拿不准这出世的究竟是无比厉害的大魔头，还是诡物。

    好在晏筠和他一样，也出身书院，听到诡物两个字，就立刻警惕了起来。

    也不再废话，直接道，“具体的线索呢？”

    “也没有，所以我才来找你帮忙。”陆景道。

    “你是怀疑各派随行的人吗？”

    晏筠的反应很快，从陆景之前寥寥数句话，还有他现在的乔装打扮上立刻就意识到了他想干什么。

    “没错，不过我看了名册，今晚来的人有点多……而且你知道我的，我不是大派子弟，这名单上的人我就没几个认识的。”

    陆景不知道，就在他跟晏筠窃窃私语的时候，不远处的骆成松也看的木凳口道。

    骆成松是真没想到陆景今晚打算泡的人居然是秋墨离的爱徒，云水静慈阁的下一任阁主，被誉为年轻一代第一人的晏筠。

    这家伙简直是色胆包天啊！

