    苏瓷啪嗒着拖鞋，去看了一眼信息。

    　　她拿起手机，看了一眼少年发过来的消息。

    　　【姐姐，可以让我看一下手机壳吗？】

    　　钱罐子精有点迷惑。

    　　但还是拍了一下手机壳，发了过去。

    　　少年的信息很快发了过来。

    　　【我想买一个新的给姐姐】

    　　【姐姐可不可以把这个给我？】

    　　苏瓷乖巧地回了一声好。

    　　宋舒敏思考再三，也没有想到少女喜欢的男生到底是谁。

    　　她趴在桌子上，看着垂着眼眸，认真地看着题目的人，伸出手，过去抓了抓道：“瓷瓷，他到底是谁，你难道不可以告诉我吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，湿软的眼眸过去，抿了一下嘴唇。

    　　她有点犹豫。

    　　不知道要不要直接告诉宋舒敏。

    　　对方会接受吗？还是会生气？

    　　抢罐子精还不想失去这个好朋友，她趴在桌子上，跟人对视着，垂着眼眸软软地说：“不是我们年级的。”

    　　宋舒敏愣了一下，

    　　不是她们年级的，那就是说，是一群臭弟弟了？

    　　瓷瓷喜欢比她年纪小的小男生吗？

    　　苏瓷看着女生脸上的神情，有点不好意思，目不转睛地盯着人道：“我是不是很坏啊。”

    　　宋舒敏反应过来：“你哪里坏了？”

    　　苏瓷对了对小手指说：“因为学弟比我小。”

    　　宋舒敏暗暗咬了一下牙，呵呵，原本以为是他们班的，没想到是小男生。

    　　“他喜欢你吗？长得怎么样？”

    　　苏瓷暗示地说：“喜欢，长得很好看。”

    　　宋舒敏不由得询问道：“有多好看？比宋喻白还好看？”

    　　少女垂着眼眸，软软地说：“一样好看。”

    　　宋舒敏听到这么高的评价，心里也觉得疑惑了。她虽然平时挺损宋喻白的，但是高二里边，她不记得有哪个人长得跟她弟弟一样好看啊。

    　　肯定是情人眼里出西施。

    　　宋舒敏：“你们在一起了吗？”她有点酸溜溜地说：“什么时候在一起的？”

    　　苏瓷摇头。

    　　宋舒敏问：‘这是什么意思？’

    　　苏瓷有点不好意思，仰着小脸，一眨不眨地看了过来，开口道：“等他长大了，我们就谈恋爱。”

    　　宋舒敏气得要把桌子给掀了：“这是他的意思吗？”

    　　tui，个渣男！

    　　玩玩不想负责？

    　　她撸了撸袖子，按捺住自己身体里的洪荒之力。

    　　直到少女摇了摇头。

    　　宋舒敏：“.....瓷瓷，难道是你说的吗？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看了过来，点了点小脑袋。

    　　宋舒敏：“我支持你。”

    　　苏瓷说：“我这样是不是不太好？”

    　　她眨了眨眼眸说：“但是早恋是不好的。”

    　　宋舒敏：“没有，你做的很对。”

    　　苏瓷低下头，喝了一口果汁，认真地说：“我会对他负责的。”

    　　宋舒敏口里的东西一下就喷了出来。

    　　她剧烈的咳嗽着：“等等，瓷瓷，你是女生啊，你为什么要对他负责？”

    　　苏瓷微微绷紧着小脸，认真地说：“我比他大，而且还让他等我，我不应该负责吗？”

    　　宋舒敏有点愁苦地说：“弟弟都是不靠谱的，我们今年就毕业了，要是他移情别恋了怎么办。”

