    广袤黑暗的空间中，由无数光刃组成的九重山峰，便是玄黄山之灵的本体。

    按照常识，法宝在没有主人的情况下，就没办法移动，如同死物。

    玄黄山之灵，就是陷入了这样的困境。

    但是，它的本体玄黄山，屹立在混沌海无数纪元，被誉为三大绝地之一，

    也是混沌海诸多势力惦记了无数纪元的至宝，

    所以，玄黄山之灵有自己的傲气，并不甘于成为某个强者的至宝。

    而刚才它说的那些话，也是九真一假，

    它的确是那一战之后，玄黄山新诞生的至宝之灵，

    那些残存的记忆告诉它，如果至宝突破了某种界限，就能如修炼者一般，飞天遁地，

    可以到这天地间的任何一处，不再受限于至宝只能被修炼者驱使的天地规则，

    只是它努力了无数纪元，都没有找到任何突破界限的方法。

    因为至宝不同于修炼者，是后天之物，没办法主动修炼。

    前不久，玄黄山之灵感应到了残缺的至宝部件，

    它意识到，这或许是它突破至宝界限的机会！

    虽然很渺茫，但值得一搏！

    然后才有了后续一系列的事情，

    它耗费自己的本源，打通了一条通道，将自己的气息传递过去。

    幸运的是，那残缺部件的主人，竟然循着至宝间的感应，真的找到了这里！

    亿万分之一的机会，被它撞上了！

    按照它原来的计划，是找机会把残缺部件的主人，引诱到这个空间内。

    然后借助那些光刃，来击杀对方，然后吞噬掉残缺的至宝部件。

    让玄黄山之灵意外的是，残缺部件的主人、也就是眼前的这个人族，竟然敢在玄黄山附近瞬移，

    这下连机会都不用找了，它直接通过把这个人族引到了这里。

    更让它没想到的是，这个人族竟然拥有七阶以上的至宝，借此抗住了光刃冲击，来到了它面前！

    在这一点上，玄黄山之灵也没有撒谎，

    它的确无法控制那些光刃和意志冲击，自然就没办法对这个人族做出什么威胁。

    所以，它只能改变计划，循循善诱，先把残缺的至宝部件弄到手再说。

    经过刚才的一番对话交锋之后，玄黄山之灵相信自己应该没有露出什么破绽，

    在它看来，这个人族凭借那件塔楼形状的至宝，在玄黄山的空间内存活下来，肯定不是一般的修炼者，

    这种修炼者拥有成为传奇的潜质，谨慎和迟疑是很正常的一件事情。

    但玄黄山之灵有信心，在巨大的诱惑面前，这个人族绝对会同意它的要求！

    到时，它的局就成了！

    所以，它并不着急，也没有催促，就静静的等着江词答复。

    ……

    江词也不着急，他有九成九的把握，这个玄黄山之灵在骗他。

    剩下还有一分的不确定，他想了想，就和通天楼的器灵霓裳，沟通了一下。

    霓裳很快凝聚身形，穿着彩色羽衣，出现在江词面前。

    她皱眉看着那座光刃组成的九重山峰，把对方探进来的无形波动阻拦在外。

    “江词，别相信它。”

    “我明白，它刚才说的那些认主条件，我感觉有问题，但找不到问题在哪里。”江词道。

    “这个至宝之灵，已经达到九阶极限，它可能想要通过融合其他的至宝部件，来突破那层界限。”霓裳神色严肃道。

    “九阶极限？界限？”江词心中一惊。

    “不错。”霓裳点点头，“至宝其实有九阶，只是七阶以上的至宝，非常罕见，

    所以，很多修炼者就误认为，至宝最高只有六阶，

    而至宝达到九阶极限之后，如果能突破品阶界限，就不再受规则限制，

    可以和正常的修炼者一样，飞天入地，到任何一个地方！”

    江词顿时恍然，终于知道玄黄山之灵的目的所在。

    “霓裳，通天楼是什么品阶？”他很好奇。

    “我？”霓裳笑了笑，“九十九重封印，你才炼化了70重，所以我现在的威力，相当于七阶至宝，”

    虽然没有明说，但其中的意思，江词是听明白了。

    通天楼也是九阶至宝，还没有突破那层界限，否则就不会被困在地球了。

    难怪强的变态啊！

    在不是攻击至宝的情况下，仅仅炼化了70重封印，再加上至宝本身的坚固程度，就能让他轻易捅死飞羽道君。

    霓裳又看了眼那座九重山峰，然后道：“九阶至宝的认主难度很高，

    它说的身体强度要求，倒是没有问题，

    至少需要五阶至宝级别的身体，才能承受住至宝之灵的庞大能量。”

    “那我当初炼化通天楼的时候，好像没什么难度吧？”江词疑惑。

    “没难度？”霓裳瞪了一下眼睛，“那是我被封印了，九十九重封印！

    要是没有封印，就你当初元神期的修为，直接化成飞灰了！”

    江词笑而不语。

    霓裳继续道：“在元神强度方面，这个玄黄山之灵说的条件有问题。”

    “一般情况下，想要炼化一件九阶至宝，

    合道，要有真君级别的元神强度，

    劫仙，要有道君级别的元神强度，

    真君，要有天尊级别的元神强度，

    道君，要有至尊级别的元神强度。”

    这个条件，把江词惊住了。

    太苛刻了！

    尤其是最后的那一项，道君要有至尊级别的元神强度？

    之前，江词在神秘监控空间内观看了明天尊的那一战，又通过青霜的留言，最终确认了至尊这一境界的存在。

    天尊的修为，按照本源划分为三步，一步天尊、二步天尊、三步天尊，

    像他的师尊九霄道君，因为创出了开辟宇宙的秘法，已经摸到了本源之路，所以被称为半步天尊。

    而天尊的本源之路走到尽头，就可以通过永恒路，达到永恒至尊的境界，

    所开辟的宇宙，就能跃升为圣地宇宙，从此不惧量劫危机，万劫不灭！

    只不过，自从浮雕图案所记录的那一战之后，永恒路就不再降临了，

    虽然不知道混沌海现有的两大圣地宇宙，是怎么来的，

    但这可以说明一点，想要达到永恒至尊境界，比修成天尊，还要难千万倍！

    一个量劫时代，都很难出现一个至尊。

    整个混沌海，现在就两个至尊而已，这还是不知道多少机缘攒下来的。

    “认主难度这么大，如果达不到要求怎么办？”江词问霓裳。

    “当然是失败，形神俱灭！”霓裳回答。

    江词冷笑，这个玄黄山之灵，果然没安好心！

    “你现在如果把残缺的至宝部件给它了，那它就有一定几率突破那层界限，

    虽然这个几率很小很小，但万一它成功了，

    到时没了规则限制，它完全可以驱使这件九阶至宝，轻易将你镇杀，

    就算是我，也没办法保住你的性命，因为我现在并不是完全状态。”霓裳又道。

    “放心，我还没那么傻。”江词点点头。

    “那好好努力吧，九阶至宝可不多见，碰到一个就不要放过，

    你现在还是真君，有机会把元神强度磨练到天尊级别。”霓裳笑道。

    “嗯！”江词也笑起来。

    这可是大机缘！

    他也将目光转向那座光刃组成的九重山峰，

    “自作聪明，却不知道，你自己早就露出了破绽。”

    “你既然设了局，时间长了肯定沉不住气，那我就在这里等着，

    只要不出通天楼，你就拿我没办法！”

    “刚好可以借助这里的意志冲击，锤炼一下元神强度。”江词心中想着。

    就算不是为了炼化玄黄山，他也要提升元神强度，

    元神强度一直是他的缺陷，有些拖后腿的感觉。

    他现在正常战力，都已经媲美宇级道君了，

    但元神强度还停留在宙级道君层次，如果能更进一步，那他的实力，也会有相应的提升。

    “慢慢等！”

    “而且我的洞天世界还在扩张，一旦扩张完成，在世界之力的帮助下，我的元神强度，肯定还会提升！”

    “到时，看看能不能达到天尊级别！”

    ……

    “滚滚滚！赶紧滚！”

    “它会杀了你的！”

    那疯狂的意志冲击，还在不断的咆哮着。

    江词控制着灰尘一般大小的通天楼，逐渐逼近九重山峰，让那种疯狂的意志，不断冲击他的元神。

    一次次的挑战极限，缓缓的前进。

    这种高强度的意志冲击，是难得的磨练元神的环境。

    时间流逝，转眼十年过去，

    十年，江词前进了4公里，来到了距离九重山峰10公里的区域。

    “滚滚滚，再不滚，它就会杀了你！”

    “我……”

    “你……”

    “你……”

    在那意志冲击的疯狂声音中，突然出现了一道极细微的波动，在江词脑海中响起。

    “嗯？”江词睁开眼睛，惊疑万分，

    因为那声音波动太细微了，就像是错觉，让他也不敢确定，那波动是否存在？

    他仔细的感应和辨认，终于确认，那疯狂的意志中，还夹杂着其他的声音！

    “我……我……你……”

    很微弱的波动，似乎连传递讯息都很困难。

    这道声音的意志很脆弱，就像是婴儿一般，轻易就能击溃。

    给江词的感觉，那疯狂意志如同一层外壳，在保护这道脆弱的意志。

    终于，在半个月后，它才勉强传递出一道信息，

    “不要……相信……它，”

    “我……才是……玄黄山……之灵……”

    江词立刻被惊住了，这脆弱的意志，才是玄黄山至宝之灵？

    那之前声音苍老的玄黄山之灵，是假的？

    他很想和脆弱的意志交流，但是，它仿佛初生，太弱了，讯息传递能力很差。

    “等！”江词保持耐心，他能感应到，这脆弱的意志在变强。

    就这样，一年后，脆弱的意志终于能正常交流了。

    “你说你才是玄黄山之灵？”江词问。

    “是的，确切的说，我是玄黄山旧灵，”脆弱的意志回答，

    “当年那一战，玄黄山九重山峰，被打碎了，

    我也被打散了，记忆更是完全破碎，

    过了漫长的岁月，我才重新凝聚了一些本源意志和记忆，

    却发现，玄黄山的主峰已经诞生了新的至宝之灵，

    而且它已经吞噬掉了大量的至宝本源，也就是那些光刃，

    我们争夺了一次，我惨败，差点再次溃散，

    幸好至宝本源中，还残存些许那一战的疯狂意志，我借此来抵抗它的吞噬，

    但那次的争夺，也让我损失惨重，不得不陷入沉睡，

    直到你带着另外的六重山峰，扰乱了玄黄山本源空间的秩序，

    我受到了刺激，开始苏醒，前不久，才将意志重新凝聚。”

    江词听着它的讲述，依旧带着警惕，“之前那些疯狂意志说要杀了我？”

    “那是我沉睡时，疯狂意志的本能行为，

    因为一旦你靠近了新的玄黄山之灵，我担心它会融入另外六重山峰，然后至宝本源大增，

    到那时，我可能就要被它彻底吞噬了，”玄黄山旧灵回答，

    它又道：“你应该记得，你刚刚和新的玄黄山之灵交流时，我借着那些疯狂意志提醒过你，说它会杀了你。”

    江词点点头，确有此事，“你现在和我交流，有何目的？想要做什么？”

    “我想认你为主，成为那六重山峰的至宝之灵，这样我就有身体了，”玄黄山旧灵道，

    “那六重山峰本就是我身体的一部分。”它怕江词不同意，又连忙说了一句。

    “我的好处呢？”江词很冷静。

    “至宝有灵，分散的至宝本源就会凝聚，威力会更大，

    而且我如果有了身体，就可以去争夺外面的至宝本源，来壮大自己，

    六重山峰的威力，也会相应得到大幅度提升！”玄黄山旧灵的话语越来越流畅。

    江词心中一动，和霓裳又沟通了一番，说明了情况。

    “有器灵的至宝，威力确实会更大，而且它这种状态，只要进了通天楼，根本翻不起什么浪花。”霓裳自信道。

    江词点点头，这样就放心了。

    接下来，他和玄黄山旧灵再次交流，然后放开通天楼的阻隔，

    一道道无形的波动，开始融入通天楼的空间内。

    很快，这些波动便凝聚成一座极为虚幻的九重山峰，

    和外面那座光刃组成的九重山峰很相似，但存在着一种更为古老的意蕴，

    只是看上去很虚弱，随时都可能消失，感觉一阵风就能将其吹散。

    江词朝它轻轻点头，然后一抹流光从他体内飞出，迅速变大，正是至宝六重山。

    “多谢主人！”玄黄山旧灵声音中带着激动。

    呼……

    虚幻的九重山峰和六重山融为一体，顿时光芒大盛！

    原本是五阶至宝的六重山，竟然也有凝聚出光刃的趋势，这是至宝本源即将凝聚的征兆。

    至宝的气息波动，在迅速提升！

    很快，便达到了六阶至宝！

    “六重山本来就有至宝本源，但一直是零散的状态，

    这玄黄山旧灵也带着一些至宝本源，它融入进来之后，不仅凝聚了这些零散的本源，

    也让这件至宝的本源总量提升了，威力也因此大增！”

    江词作为六重山的主人，清晰的感应到六重山的变化，和玄黄山旧灵也产生了联系。

    “这样一来，又可以使用六重山化甲的能力了！

    对时间、空间的掌控程度，也大大增加，一旦和我的山海时空相融，威力更强！”江词很满意这次的提升。

    “主人，这六重山的损伤，还没有完全恢复。”玄黄山旧灵忽然道。

    “损伤？”

    “嗯，那一战造成的损伤，因为缺少本源，到现在还没有恢复。”

    “那吞噬了外面的至宝本源，就行了？”

    “是的。”

    ……

    江词和玄黄山旧灵交流着。

    就在这时，那苍老声音的玄黄山之灵像是发现什么，它怒吼：“人族，你敢耍我！”

    因为它发现，被疯狂意志保护的旧灵，消失了！

    同时，那人族的六重山峰威力突然增强了！

    很明显，旧灵成了六重山峰的至宝之灵！

    “哈哈，我耍你？”江词大笑，“你设局坑我，想要害我性命，还敢说我耍你？”

    “人族，我好心要认你为主，何时要害你性命！你这是在侮辱我，侮辱一件九阶至宝！”玄黄山之灵大怒。

    “哦？”江词冷笑，“九阶至宝的认主条件，对元神强度的要求，可不是你说的那样！

    我如今是真君，需要天尊级别的元神强度才行，

    你不是害我，是什么？”

    玄黄山之灵沉默了，忽然又疯狂咆哮：“不可能，你怎么发现的！怎么发现的！”

    “我这塔楼就是九阶至宝，你认为呢？”江词笑容不变。

    “怪不得，怪不得你能在这空间内存活下来！”玄黄山之灵语气中充满了不甘心。

    “别挣扎了，老老实实的认我为主，”江词道，“你终究需要一个主人的，否则就会永远困在这里。”

    “就你？”玄黄山之灵嗤笑一声，“你差远了！想要成为我的主人，必须是这片混沌海最顶尖的存在，

    你当我的主人，怕是无尽岁月都发挥不出我全部的威力，

    那是我的耻辱，更是我前主人的耻辱！”

    “我给你机会了。”江词摇摇头，

    然后对玄黄山旧灵下令，“吸吧！”

    “是，主人！”玄黄山旧灵惊喜不已。

    轰隆隆！

    灰尘大小的通天楼底部，忽然开了一个口子，

    六重山从这个洞口延伸出去，然后迅速变大，

    很快，就变得比恒星还大，瞬间高度就超过了亿万公里。

    而通天楼，就刚好坐在变大的六重山最高处。

    “哈哈，吸！吸！我吸吸吸！”玄黄山旧灵兴奋的大叫着。

    轰！

    这广袤黑暗的空间中，像是又多了一个源头，

    无穷无尽的光刃，立刻感受到了六重山的吸引，疯狂的涌过来。

    那座光刃组成的九重山峰，也出现了微微的颤抖，同样被距离很近的六重山吸引了。

    如同一座巍峨的摩天大厦，即将倒塌了一样，

    不断逸散出来的光刃，就像是被一阵风吹过，偏离了方向，也向着那亿万公里高的六重山飞去。

    无数的光刃，犹如飞蛾扑火般的飞去，导致整个九重山峰都在震颤。

    “不！”玄黄山之灵大惊，带着恐慌。

    之前，旧灵没有载体，自然争不过它，现在有了载体，就不怕它了！

    因为旧灵和它，本就是同一个层次的存在，

    只是一个掌控的至宝本源少，一个掌控的至宝本源多而已。

    就像是同样品质的发动机，一个油少，一个油多。

    现在，旧灵马力全开，吞噬光刃的速度，并不比它慢！

    “不！”玄黄山之灵急了，“停下，给我停下！”

    “为什么停下？”玄黄山旧灵笑道。

    “这至宝本源是我的，是玄黄山的！”

    “六重山和玄黄山本就是一体，至宝是你的，也是我的，

    而且这六重山峰也受损了，我需要至宝本源恢复，

    放心，我不会全要的，我只要将那一战的损伤完全恢复。”玄黄山旧灵一边笑着，一边在疯狂的吞噬那些光刃。

    就像是饿了无数纪元的饿狼，突然看到了一堆鲜肉一样，疯狂的撕咬。

    另一边，玄黄山之灵在竭力控制，控制自己身上的光刃不被吸走。

    一个拼命吞噬，

    一个拼命控制，

    可是，那光刃形态的至宝本源实在太多了，玄黄山之灵也无法控制所有。

    嗡嗡嗡……

    无穷无尽的光刃疯狂涌向亿万公里高的六重山，当碰触时，就仿佛水碰到了干涸的河床，完全被吸收了。

    黑色的六重山表面，开始有黄色的光泽流转，气息也在隐隐发生变化，

    而且，这些只是外表的变化，内部的变化更加剧烈。

    江词作为六重山的主人，在这一刻，他可以清晰的感应到，原本很普通的六重山，内部好像能分解成无数的细小部件组成，

    而无数的细小部件表面，有很多伤痕，锈迹斑斑，

    因为缺少至宝本源，在这无尽的岁月中，受到了严重的腐蚀。

    不过，当那些至宝本源涌入进来之后，那些细小部件开始重新焕发生机活力，

    伤痕和锈迹迅速消失，慢慢变得崭新起来。

    在这个变化过程中，六重山的整体气息，更是在迅速提升！

    至宝的威力，在逐步增强！

    呼……

    无穷无尽的光刃，如如风暴一般，汇聚而至，

    在江词的控制下，六重山的体积，也在不停的扩大着。

    高度从亿万公里，到数十亿公里、数百亿公里……一光年，两光年……

    至宝本源越多，六重山的极限高度就越高，

    体积变大，接触面就大，同一时间能吞噬到的光刃，也就越多。

    这是一个越变越强的过程！

    “不！给我停下！这是我的，停下，给我停下！”玄黄山之灵愤怒无比。

