一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章化龙火与炼体石乳

    这声音对于现在的姜空来说，宛如天籁。

    他像是握住最后一根救命稻草，一拳蓄力沉沉碾压向石壁。

    伴随着一声轰隆巨响，大片的石壁碎裂脱落下来，一个偌大的洞口出现在眼前。

    这一片空间刚刚被破开，一股子极寒与极热两重力量轰然涌出，倾泻而下。

    寒风与热风不断的交汇着，如龙腾长空。

    姜空跃到洞口之中，里面是一个不大的天然石室。

    石室不过五六丈见方，却犹如被划了一条冰与火的分割线。

    一边全是赤红色的岩土覆盖，另一侧则是倒挂一条条钟乳石。

    钟乳石底下还有一个硕大的水潭，潭中的石乳液纯白如雪，散发出一股股清香味。

    姜空的视线移到灼热地界的最深处。

    在那边有一个小小的祭坛坐落着，祭坛石阶有一条长龙镌刻，栩栩如生。

    长龙的模样与寻常的龙类不同，其尾部臃肿而肥大，像是一条巨大的鱼尾。

    这个奇异的雕塑像是在诠释着鲤鱼化龙这一过程奇观。

    姜空的注意力很快落在了祭坛上一块赤红色的骨头上面。

    这片地界所有的热量都是这个骨头散发出来的，骨头表层隐隐有光亮泛起，一点一点像是火星遍布外层。

    他走进过去，仔细看着这个兽骨，伸出手一层真气与金鳞覆盖在手掌上慢慢的接近它。

    就在距离兽骨的片刻间。

    那些灵性的红光突然大耀，整个石室的温度也是瞬间升高。

    只见祭坛发出隆隆的声响，像是蜕皮一样，表层的石皮一点点的脱落而下。

    那个鲤鱼化龙的雕塑露出了其中金光腾腾的模样。

    一股股殷红色自祭坛下一点点如若云雾般升起，将整个祭坛笼罩在其中。

    红云之中，金光荟萃隐隐有破水声响起，又有一声声低沉的咆哮，那股威严像是宣示着一种地位。

    姜空后退几步，整张脸被红光覆盖，其眸中的祭坛之顶也开始变化。

    兽骨升起，悬浮在半空中，地下红云涌上来，沸腾的就如若一片大泽。

    一缕缕炽热的气息从祭坛之下出现丝丝缕缕连接着兽骨上的火星。

    突然，虚空如有猛兽长吟，赤金光华转动，祥瑞纷呈，又有无数热流塌缩，凝大片红星凌空而起。

    异象不断出现，那红云之中的雕塑也宛如活过来一般。

    虽被挡住，不见其容，但是透过那滚动的烟气，姜空还是看的清楚，那是一条如同蛇一样的东西在游走着。

    云海不断翻涌跌宕，最后热量像是达到了极限，空中的红星一点点快速的汇聚。

    一方狭小的小龙门出现在祭坛之上。

    只闻一声如假似真的龙吟声回荡在这片石室之中，不绝于耳。

    那红玉之中，一道金光突然蹦跶上来。

    仔细端详，金光是一条硕大的鲤鱼，鲤鱼破空而去冲入龙门之中。

    咔嚓咔嚓……

    金光不断在进入龙门时候崩毁，又在出龙门时候汇聚。

    龙门之外一个金黄色的硕大龙头渐渐浮现，龙身也在金色鲤鱼崩毁后的光点融入下一点点凝成。

    金龙咆哮，龙威浩荡，它跃到赤红色的兽骨之上盘旋在半空之中。

    大龙化成，而龙门尽数崩毁，云海的力量也在涣散。

    这些分流开来的力量最后化为十数道匹练凝结而出，尽数汇入兽骨之中。

    兽骨的色泽越发的鲜亮，最后表层如同有鲜血流淌，红光氤氲，渗透出一股骇人的气息。

    骨头慢慢的上升，那条金龙也在席卷而下冲入兽骨之中。

    下一刻整个石室的温度降到了冰点，所有的热量全都被这骨头吸收一空一点也没有留下来。

    姜空看着悬浮在半空中散发出淡淡光华的骨头，微微有些愣神。

    他走过去，表层的极热高温已然不见，而在兽骨的表面却多出了一个纹路。

    纹路模样是就是祭坛上的鲤鱼化龙图腾。

    姜空又看了看祭坛，那个雕塑依旧如初，但是像是失去了灵性一般。

    其双眸开始泛起红芒，兽骨之中的模样渐渐清晰。

    在其眼中，这一块兽骨里面一团赤红色的火焰在涌动，这团火形状不定，不断在鱼与龙之间转换着。

    见此火，姜空不由得轻声呢喃脱口而出：

    “化龙火？”

    不会错的，这东西应该就是孙无一口中的化龙火。

    此火的气息很是强大，比之金鳞天蟒火要强悍不少，极大可能是一种玄阶上品灵火！

    这恐怕在苍星道院中都能够排的上前列的层次。

    像一些丹灵殿的长老掌控的灵火恐怕还没有达到玄阶中品。

    灵火这种天地本源本就是极为珍贵的存在，别说武灵了，甚至是武宗都可能仅仅只掌控玄火。

    至于地火那种，更是存在在传说之中。

    姜空以真气拖动兽骨，将之放入灵戒里面。

    他有自知之明，现在的他若是强行融合化龙火，绝对会经脉全部被焚毁。

    等到第二颗九死丹八九道丹纹能够凝聚出来的时候，那时候的肉身估计才能够抵抗火焰的威力。

    兽骨收起来后，姜空将视线转移向边上的石乳。

    看着那一根根倒垂下来的钟乳石，他眼中露出一丝喜色。

    钟乳石每百年多一道石痕，滴下来的石乳对于肉身来说，那绝对是一种大补药。

    每百年一次蜕变，每一次蜕变都会让石乳药效更加强悍。

    姜空看着最大的那一颗钟乳石，石体之上的石痕一共有七条，第八条正在诞生之中。

    也就是说这一根钟乳石的历史很有可能即将达到八百年的层次。

    八百年石乳，这无疑是一场大的造化。

    石乳区别于其他灵药，没有那种药毒，乃是纯粹的天地精华孕育而生，其中蕴含着莫大的灵气。

    而随着境界的提升，九死丹的丹纹越发的难凝练。

    石乳无疑是一种很好的选择，将肉身拔升到一个高度。

    姜空褪去衣物，慢慢的走入石乳潭之中。

    一下子，那股冰寒的感觉瞬间从脚底涌上来。

    他打了个哆嗦，没有犹豫将全身浸在其中。

    泡在潭里，一股清香在悠扬传来，那些石乳精华一点点的从他的毛孔之中渗入体内，化为精纯的力量与血肉相融合……