    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    暮色四合，几人已经喝得勾肩搭背，不说烂醉如泥，七八分酒意是有的！

    此时，李二端着酒碗，放声高歌，颇有一番诗仙的韵味。

    “将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒，古有圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名……”

    古有圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名呀！！

    吟完，李二用他那醉意朦胧的眼神扫了杨帆一眼。

    好诗，真是好诗！

    房玄龄和程咬金也醉醺醺的点头咐和。

    杨帆内心只能苦笑着，大唐人好酒，有酒岂能无诗，刚才饮酒作诗吟赋，被几人一顿忽悠，就盗版了诗仙的《将进酒》。

    人呀！一骄傲，尾巴就翘，就会做出一些超出常理的事，这才发现，喝酒真的容易误事。

    酒量这东西，真不是与你的武力高低有直接关系。

    李二没想到杨帆有如此有才华，真是他的知音！

    古来圣贤皆寂寞，这就是他现在的写照！

    那些凡夫俗子，蝇营苟且之辈，只看到了自己为皇位杀兄困父。

    可他们哪里知晓自己心中的苦楚。

    没人懂，人生，寂寞如雪！

    现在至少有将进酒，有杨帆懂他！

    于是眼色一凝，开口问道:

    “小子你不仅精通医术、武道，还有如此的才华，为何不考取功名，为朝廷出力，为百姓谋福！”

    “做官有什么好？做得不好被百姓骂死，做得好了自己累死，哪有现在逍遥自在，当吃就吃想睡就睡，多么悠闲自在！”，借着酒意，杨帆脱口而出。

    这也是前世与朋友一起喝酒吹牛得出的结论。

    确实，在古代当官，官职小，没有什么话语权，当官大了，天没亮就要被皇帝抓起来开早会，真是太辛苦！

    “你小子怎能有这样的想法？我们从小熟读四书五经，练习六艺，不就是只为了以后报效朝廷么？”

    房玄龄一听，恨不成钢地教育道。

    看老李、老程的脸色，应该也是与老房一样的想法。

    对于这种一根筋的老古董，杨帆心中一阵无语，谁说不当官就不能报效国家了！

    做生意也为国家的经济繁荣作贡献好么？

    可他并没有用这套理论去说服他们。

    毕竟时代的局限性，说了他们也不会懂，只能敷衍的解释。

    “虽然科举制度开启了天下英才进仕之路，但实则还有很多不合理的地方，不是世家子弟，很难高中。”

    “你说当今科举的取仕之道有不合理的地方?”

    老李、老房听见杨帆如是说，一脸不相信，有些怒气冲冲地反问。

    就连程咬金这个大老粗也是一脸惊讶。

    “是呀，有什么问题么？”

    有些诧异地看着几人，这么明显还要问？

    喝了酒的杨帆却没意识到，他是因为多了一千多年的见识，才会觉得看出漏洞是理所当然。

    科举取仕算是开了华夏取仕之先河，在此时是很先进的取仕方法。

    即使是以后，很多朝代也继续沿用。

    前世的高考、国考都是借鉴了科举制度的长处。

    虽然大唐的科举制度在他眼里弊端很多，可对于现在的时代来讲，却是最先进的取仕方法。

    “请小友为我们解惑……”

    老房看着李二有些阴沉的脸色，急忙问道。

    科举制度是李二的得意之作，现在听到杨帆说他实行的科举制度有很多弊端，心里当然是不爽的。

    “谈这些干什么，这不是我们该操心的事，是当今陛下和大臣们该操心的……”

    杨帆有些郁闷，喝酒聊天就喝酒聊天，谈什么国事嘛！

    这时代，说多了，可是会因言获罪的。

    再者，从这几次的交谈可以看出，老李、老房两位也是很有学识，很有想法的人，不可能看不出当今科举的弊端！

    即使平时程咬金看起来铁憨憨，很多事情上却心细如发，只是粗旷的外表和豪迈的行为蒙蔽了很多人的眼睛。

    “贤侄，还请说说，府中处默的弟弟正要参加科举，多了解一下也是好的，并且我们也只是闲聊，不会胡乱传扬出去，喝酒闲聊不就是说说自己的看法么？”

    程咬金在老李的示意下只能开口。

    既然几人想听，杨帆倒也无所谓，毕竟也不是什么谋逆之言。

    “好吧，既然是闲聊，那就随便说说。”

    从科举的本意来说，科举制度对于当朝来说是很好的。

    它打破了原来世家垄断仕途的局面，可以说，当朝开启了取仕之先河，让天下读书人有了一展抱负的机会，也有利于朝廷取优而仕，这还是比较可取的。

    听到这，老李与老房老程对视了一眼，有些自得。

    于是有些傲然的问道:

    “那你还说科举制度有弊端？”

    撇了撇嘴，对李二打断自己吹牛还是有些意见。

    看到杨帆的样子，李二只能马上闭嘴，压下心中的不服，想等这小子讲完以后再进行反驳。

    看到李二很识趣，于是又继续说道。

    虽然科举有诸多的好处，可还有很多的不足。

    其一，科举之道，每年开举一次，可大唐地域辽阔，读书人都需要赶赴长安城应考。

    因路途遥远，应考考生每年都要花费几个月的时间在赶路上。

    对于有钱人家来说，自然有仆人侍候相随。

    对于寒门子弟而言，大部分的时间都花在了赶路与筹集考试费用上面，哪还有时间读书？

    其二，科举考试，考生没有进行糊名制。

    “什么是糊名制？”

    老李几人倒是很给面子，捧了一下哏。

    看到老李几人很上道，杨帆没有装逼，接着解释:

    现在的科举考试，考生的姓名阅卷人是可以看到的，那么就提供了弄虚作假以及舞弊的空间。

    毕竟，在朝廷的官员大多都是世家子弟，如果阅卷人看见了姓名，在批改考卷的时候，是不是可以给认识的人打一个高分呢？

    对于寒门弟子来说，这样是不是很不公平？

    只有把各个考生的名字用封条封住，统一阅完卷以后再进行拆开，这才是一个相对公平的选拔途径。

    随着讲解，老李几人听得如痴如醉，一愣一愣的，最后只能像小鸡吃米似的不断点头。

    喝了一口水，润了润喉咙，又接着继续道。

    其三，科举考试中举的人都要经过吏部的选拔，内容无非就是策论、政令、文案之类的。

    政令、文案等内容，世家子弟耳熏目染，熟门熟路，成绩当然优秀。

    而寒门子弟，政令、文案是什么都没听说过。

    这相当于间接给世家子弟开后门。

    其四……

    “啊，怎么还有？”

    李二几人确实被震惊到了，他们没想到，引以为豪的科举制度有如此多的漏洞。

    这不是啪啪打他们的脸么！

    “额……那好，不说了，喝酒……”

    看着老李几人脸色有些难看，只好停了下来。

    李二几人哪里还有心情喝酒，本来因为得到救灾募捐方法的高兴心情也变得兴致盎然。

    ……

    话说老李几人离开以后，转入一个无人的角落。

    瞬间，周围出现了很多恐武有力的兵士，他们远远的站着，像似戒备着什么。

    这时，李二负手一站，与刚才醉意朦胧的表情截然不同。

    此时，他身上散发出一种超然的气息，整个人看起来锋芒毕露，犹如一把出鞘的利剑，很是霸气。

    程咬金与房玄龄则刻意放缓了脚步，落后着李二一步的距离。

    一时间，气氛有些压抑，过了一会儿。

    “玄龄、咬金，你们觉得此子如何？”

    “回陛下，微臣前些时候只觉得此子放荡不羁，喜财好色……”

    即使在医术上有些小道，也只是有些小才。

    可今日所见，让人耳目一新。

    解决朝廷之急，犹如天马行空。

    对科举之弊端，知之甚深，传世之诗，信手拈来！

    诸事来看，可见其眼光之毒辣，见解之独到。

    乃微臣生平仅见，只能用几个字来形容——世之奇才。

    “是呀，此子有大才，如果能为朝廷所用，乃国家之幸，朝廷之幸，百姓之幸。”

    此子平时看似懒散，但性格却甚是恃傲，不知是心有顾忌，还是什么原因，朕几次试探，他都左右而言它，还真让人头疼。

    当房玄龄和李世民探讨得如火似烈时，却被程咬金一句话怼的哑口无言。

    “想这么多干嘛，不入朝又如何，毕竟他年岁还小，再说了，有什么问题找他就是，他现在不是住在长安城么，嘿嘿嘿，还是我老程慧眼识才，早就看出这小子的与众不同。”

    李二与房玄龄对视了一眼，暗骂了一声憨货。

    程咬金这货简直与杨帆那斯根本就是一丘之貉，都是棒槌！

    不过程咬金却说对了，这事急不来！

    “陛下，我看他好银钱，小丫鬟也颇有美人胚子，不如从这些地方入手。”

    听到房玄龄的建议，李二眼晴一眯，而后，露出了若有所思的眼神，挥了挥手朝皇城方向而去。

