    看到那一个个气势如虹，浑身散着铁血战意的凤卫，那些兵卫们纷纷目光一缩，眼中有着畏惧之意。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ若论兵卫，凤卫当之无愧是第一！

    他们每一个都能以一敌十，甚至以一敌百！他们跟随凤家家主上过战场杀敌，凤卫是凤府最锋利的一支尖刀利刃，也是耀日国的一支尖刀利刃，若是对外，他们会为这支尖刀利刃喝彩，可是对内，当这支尖刀利刃所要对的是他们时，他们除了敬畏，还有恐惧，打心底浮起的恐惧。

    因为他们，不是这支尖刀利刃的对手，哪怕他们人数远远比他们来得要多，可是，当每一个人心里都清楚着，上去拼杀的结果是死时，恐惧便会占据他们的心，吞噬他们的战意，让他们无法再战下去。

    与那些兵卫所看到的不一样，那些家族的一些家主们，看着那整装出动的凤卫，一个个目光微缩，眼中有着不可思议。

    这才多久？为何他们身上的气息和气势都变了？就仿佛每一个人都进阶了一般，身上的玄力气息强大了不少，这股玄力撖卢汇聚在一起，迸射出来的那股战意更为的凌厉了。

    可，这怎么可能全部进阶？明明是不可能的事情，眼下却这样摆在他们面前，这也太不可思议了吧？

    看到凤卫一出现，所有兵卫都不自觉的退后了，御辇中的慕容博目光阴沉而疯狂，又手紧紧的抓住御辇的两侧，怒视着那站在凤府大门顶的那抹红色身影。

    “凤清歌！你别以为我不知是你下的毒！把解药交出来！否则，今夜我定要将你凤府夷为平地！”

    当那苍老而沙哑干枯的声音歇嘶底里的传出之时，那些家族的人不由的一怔，竟病得那样的严重么？那声音半点玄力气息都没有，就仿佛一个普通的老头，而且还是那种生命力将走到尽头的老头。

    原来竟是这样，也难怪他会做出如此不理智的事情和命令来，无论做不做，等待他的下场也只能是死，既然如此，他何不拼手一博？也许在他看来，只要逼凤府的人交出解药他才能活命，不过，为何他会认为是凤府的人害他的？

    正想着，就听一道清冽而带着几分慵懒散漫的声音在夜色中传来。

    “国主，我凤家世代忠良，你怎么可以这样诬蔑我们呢？你说是我害你的，可是，我有害你的理由吗？”

    “理由？哈哈哈哈！凤清歌，你早就知道是我派人埋伏暗杀凤萧的吧？所以你才对我下毒想让我受尽折磨而死！没错！你的那个爹爹，就是我亲自带人伏杀的，只可惜当时没能杀了他还让他吊着命，不过，如今他活着也跟死了差不多，一个昏迷不醒成了废人的人，就算活着又有什么意义呢？”

    “哈哈哈哈……今天我不管你交不交出解药，我做得出来的事情，现在也不惧让人知道，你只要知道，若是我活不了，你凤府也要跟着遭殃！”