    李云智和李丽质两人悠闲地在街上逛着，一群家奴打扮的侍卫跟在身后。

    虽然这十来个侍卫穿的是家奴的衣服，但这么多人，还是引起了不少百姓的注目。

    李云智两人走过来，都会有不少百姓纷纷让路。

    “啊！智儿弟弟！这！快过来！”

    李云智正把玩着一个精致新奇看起来像是刚出窑的茶壶。

    心想着买下来送给李渊，哄哄他老人家。

    这时候就听见李丽质一声轻呼，

    李云智立刻放下手里的茶壶，对着小贩说了句，

    “这个这个这个！这三套茶具，帮我打包！”

    “好嘞小公子！”

    说完就跑着到李丽质这边。

    “怎么了长乐姐姐？”

    “智儿弟弟你快看！是樱桃！居然是樱桃啊！”

    李丽质一脸的喜悦，指着面前小摊上微红的果子直呼。

    “樱桃？”

    李云智嘴角抽了抽，伏下头靠近了看。

    嗬！

    要是不仔细看，他还真不看不出来这体型小小，焉儿焉儿的小果子是樱桃。

    这樱桃！

    还真不像樱桃啊！

    不过转念一想，也是，他在二十一世纪吃的樱桃，那是经过无数科学研究嫁接培育出来的樱桃，自然是比古代的好上百倍不止。

    现在已经是十一月中旬了，也差不多该到了吃樱桃的季节了！

    “这樱桃这么焉儿，不会是坏了吧？”

    李云智摸了摸小鼻子对小摊贩问道。

    小摊贩身上穿着的衣服，不像是长安地区的服饰，到像是岭南一带的服饰。

    小贩听了这话，连连摇头摆手，笑着道，

    “怎么会呢小公子？您别看这樱桃品相不怎么好，但却是我商队辛辛苦苦从岭南一带快马加鞭运送回长安城的，这运送耗费了几日，但已经是最快的速度了。”

    “所以有一点焉儿这是正常的！但是我保证，我这樱桃，绝对甜！绝对不比这紫禁城皇宫内的差！怕是连当今皇上尝过也会赞不绝口！”

    岭南？

    那就是南方了！

    噗嗤！

    李云智听着小贩自夸的话忍不住笑出了声，这小商贩，卖东西的口才还真是不差！

    “姐姐，你想吃吗？”

    李云智转头看向了李丽质。

    “嗯！这樱桃，连皇……我们府上，都还没有呢！”

    “唔，那好吧！掌柜的，你这些樱桃都给我装上吧！一共多少钱啊？”

    小贩一听，当即笑弯了眼睛，

    “不贵不贵！就三两银子！”

    噗！

    “什么？三两银子？！”

    李云智当即就吓了一跳！

    三两银子？

    一一得一二二得四三八妇女节……

    岂不是等同于快一万人民币？

    这里的樱桃看着也不过只有二十斤左右，二十斤，居然要一万块钱？

    尼玛！

    “掌柜的，我看你以前是干土匪行当的吧？！这么贵？”

    “不不不！”小贩立马摆摆手，

    “这哪能啊小公子！我可是一个正经的商人！”

    “正经？谁家正经商人卖个水果要三两银子？”

    倒不是李云智出不起这三两银子，而是这真的有点贵的离谱了！

    “哎哟诶！小公子，我这也不敢随便喊价啊！这樱桃，实在是难以储存！原本我这樱桃是运送进长安，给一处富贵人家专供的！但是富贵人家看到这样樱桃品相不怎么好，就不要了！”

    “所以我才拿出来卖！你看看这街上，哪怕是再过一个月，都不会樱桃卖！这东西向来都是专供的！”

    “这三两银子，已经很便宜了！且不说这樱桃本就珍贵，主要成本，还是耗在了运输和储存上！这一路，我们商队快马加鞭，马都快要累死几只了！更别提这人工成本了！”

    小贩一脸的苦涩。

    他已经摆摊两天了！

    这时候，李丽质也抿了抿唇道，

    “是啊智儿弟弟！这樱桃确实是十分珍贵，尤其是在长安城里！一年到头，我都吃不上几次！三两银子，虽然确实是有些小贵，但考虑到一系列成本，倒也可以理解了……”

    “这……”

    “好吧！”

    李云智想了想，看在李丽质实在想吃的份上，花点钱，也不算什么！

    “掌柜的，这樱桃，我全要了，但是这价格，你得给我便宜些！”

    砍价！

    可是自古传承下来的传统文化啊！

    “这，也可以，那小公子你说，便宜多少钱合适呢？”

    “一两！”

    “啥！一，便宜一两？！”

    小贩一听脸色更苦了！

    “小公子，你别跟我打趣了！这便宜一两银子，天下都没有这个道理啊！”

    “切！你叫价三两银子，这天下难道有这样的道理？”

    “这……”

    小贩挠了挠头，脸色有些纠结。

    李云智心中一笑，继续发起攻击，

    “而且掌柜的，你这樱桃，已经非常不新鲜了，樱桃的保存期最多半个月！算上运输时间，你这樱桃，估计也保存不了几天了！要是你现在不卖给我，说不定明天也没人买！到时候全坏了，你也只能丢掉了，岂不是更不划算？”

    李云智这话说的很有道理，试问这天下，谁愿意花一万块钱来买一点樱桃？

    “这……那好吧！小公子既然如此爽快，那我也不哕嗦了！二两就二两！就当做我王某人，跟小公子交个朋友了！”

    “好！掌柜的够爽快！”

    李云智微微勾起唇角，掏出了二两白花花的银子，递给了王掌柜。

    王掌柜利索的接过银子，将这些樱桃好好地打包了起来。

    “小公子，你的樱桃，是现在拿着？还是我送到贵府？”

    “嗯……还是劳烦掌柜的帮我送到我府上吧！”

    “好咧！敢问小公子府上在何处啊？”

    “城东瑞王府！”

    “这！”

    王掌柜直接被这句话震惊到了！一脸的诧异！

    自己面前这贵气的小公子，难不成就是当今有名的神童瑞王小殿下？

    “草，草民参见瑞王殿下，草民有眼不识泰山啊！”

    “行了行了！”见王掌柜行礼，李云智摆了摆手，“小声点！我还想逛街呢！你要是让别人知道我就是瑞王，我还怎么安心逛街？赶紧把这东西送到我府上吧！”

    “好的好的！草民遵命！瑞……小公子！”

    王掌柜一脸惶恐，自己居然跟当今瑞王交了个人情？这还得了？

    “小公子！今日是草民唐突了！草民在南街有一家店铺，点名“好客来”！店内都是商队走南闯北搜罗到的天下奇物！小公子若是有空，一定要到殿内逛逛！草民绝对好好招待小公子！”

    “好了好了！知道了！快去吧！我还要逛街呢！”

