    “不想死，以后就一切听我的。”白夭将九尾狐单手捧在手心，眸色冷淡地看着它，这一身烧焦的皮肉摸起来干干涩涩的，手感一点都不好。

    “叽叽。”九尾狐听话地点点头，心中还有一丝庆幸，她没有杀了自己！

    “以后就叫你九儿吧。”白夭还看了一眼它的断尾，一般这种狐狸断了尾，只要给它一定的时间修炼，还是可以再长出来的。

    给它塞下了两枚丹药，白夭就将它给收了起来。

    应修走上前，说道：“你打算将它给留下来了。”

    “嗯，以后说不定还有用。”白夭总有一种预感，这只九尾狐将来还会派上大用场。

    随着九儿的力量消失，周围的冰原也开始逐渐融化。

    没了其他的阻挠，接下来的行程就顺利了许多，所有的灵兽都已经给白夭让路，余下的十多个试炼石，都已经从冰层中暴露出来。

    依旧是词玉炼制普通试炼石的丹药，应修进行指导，白夭则炼制金色试炼石的丹药，一切都在有条不紊地进行。

    这些日子白夭几乎都是掐着手指过来的，距离全大陆炼丹师精英大赛的时间也越来越近了。

    十天的时间过去，三个人总算是点亮了所有的试炼石。

    这会儿，他们正站在最后一个金色试炼石的旁边，白夭也拿出了地图，在上面点下了最后一笔。

    地图上的所有点已经汇聚成了一只狐狸的大致模样，这让白夭更加笃定，九儿大概就是这只作为基底的狐狸的孩子。

    “要来了要来了！”应修无比激动，甚至热泪盈眶，他终于又有机会离开天涯路了！

    只见所有的试炼石在此刻骤亮，一道道光柱自试炼石中激射而出，冲向了天空！

    只见空中逐渐形成了一层薄薄的蓝色屏障，以光柱为中心，朝着四周不断蔓延，一直到所有的试炼石释放的光柱屏障都互相连接，这些试炼石才尽数暗淡下来。

    所有的试炼石都已经失去了光芒，变回了原来的模样，而天空中的屏障，又降下了一道光柱，将三个人都笼罩其中。

    应修张开了双臂，闭上双眼享受这股力量，还喜道：“没错没错，就是这种感觉！”

    周围的光亮几乎让人睁不开双眼，一片蓝光，白夭都忍不住将眼睛给遮挡住，避免这刺眼的光芒。

    不一会儿的时间，周围的光开始收敛，在三个人的前面，浮现了一座神殿模样的建筑。

    白夭定睛一看，眼前这座神殿竟是与她第一次见到的鬼谷入口如出一辙，它散发着金辉，靓丽夺目的雕塑栩栩如生，每一砖每一瓦都是如此完美地契合。

    “咚——咚——咚——”

    神殿顶端的金色洪钟在此刻敲响了三声，空灵悠扬的钟声回荡在整个天地，而后空中传来了一道浑厚的男子声音。

    “说吧，孩子，你们想接受什么样的祝福。”

    词玉激动地抓住了白夭的袖子，还转向了她，他马上，马上就可以复明了！难得的喜悦已经让他说不出话来。

    白夭左右看了一眼词玉和应修，问那道声音：“我和词玉都能各接受一个祝福吗？”

    就听空中传来声音：“是的。”

    没有应修的份，那是因为他之前已经闯过了，现在自然无法让他接受祝福，不过这并不影响应修的好心情，他只要能出去就满足了。

    “那你先来吧，我想想我要什么。”白夭用手肘捅了一下词玉，他现在一定迫不及待地想要复明了。

    “那，我就说了。”词玉十分感激，而后，他朝着天空说道：“我想要复明！”

    这时候，就见那个金色洪钟又响了一声，从它的周围凝聚出了无数金光，这些金光汇聚在一起，融成了一道闪亮的光芒，慢悠悠地飞向了词玉的双目。

    就在金光接触到他的双眸时，他遮眼的布条悄然落下，那双紧闭的双眸微微颤动了一下。

    好一个绝世公子！白夭看见词玉的真容都忍不住惊叹，他还未睁眼，但浑身上下散发的那种天然独一的气质，就已非常人所能比拟。

    词玉颤抖着双手，覆盖在了他的双眼前，他仿佛感觉到了光明，那亮如白昼的光芒，还有自己的手指的倒影，仿佛一切都映入了他的眼帘。

    嘴角止不住地扬起笑意，词玉缓缓睁开双眼，眼前手指的纹路清晰可见，再前方，只见神殿散发着灼灼光辉，周围还有绿树映衬，一切看起来都是这么美好！

    词玉激动得身体都在颤抖，泪水止不住地流下，模糊了双眼，但他却眼睛眨都不眨一下，生怕这一眨，又回到了黑暗中。

    “我，我能看见了！”词玉声音都带着一丝颤意，他转头，看见了浅笑的白夭和大咧咧的应修，目光都无法从两人的身上移开。

    尤其是白夭，词玉张了张嘴，这一刻有无数的心声想要诉说，可是却又不知道从何说起。

    是白夭帮助他，带给他光明！

    “白夭。”词玉情难自禁，千言万语，化成了一句：“谢谢你。”

    白夭轻笑一声，“不客气，我们是朋友。”

    “对，我们是朋友！”词玉笑着，心中满是感动，他能认识白夭，完全是因为信仰之神的指引，等回去，他还要多祭拜祭拜信仰之神，感谢他给的指引，才让自己能见到光明。

    应修揽住了词玉的肩膀，另一只手还挑起了词玉的下巴，大笑道：“好样的，小师弟，以后就跟着大师兄混吧，这副模样走出去，肯定能迷倒不少的小姑娘，大师兄未来的幸福，可就靠你帮忙了，哈哈哈！”

    “就算迷倒了，人家迷的也是词玉，又不是你。”白夭无情地泼冷水，她心情还算不错，看见词玉复明，她也很欣慰。

    “切，你大师兄我有的是手段。”应修已经开始细数他的底牌，甚至连怎么绑架人家姑娘都想好了。

    白夭无奈摇摇头，继而转向了天空，她想要些什么好呢......

