    

    珑音留在了地下室，她出不得门，所以琅仁单独出去。

    “折叠空间科技啊……真是魔幻。”

    琅仁看着虚拟屏幕上的广告，上面正在播放的是某个产品的概念视频。

    “尺间科技......咫尺空间的意思吗？”

    稍微多看了两眼，琅仁摇摇头，概念概念，只是一个刚刚摸到的理念。

    他来元瓮已经有好些天了，本着探清地图的心态，他在前些天已经游荡过了大部分城区，现在是出来工作的。

    坐在514公交的最后一排，琅仁看着窗外的街景，会想起庆蓝牧雪给他的情报。

    “最近有情报小组的发现，尺间科技的余央，有频繁出入北城林狎区的迹象，他原本并不在我们的监视名单内，可是现在他有些一些嫌疑。”

    “北城林狎区，对外开放是科技园区，坐落着许多的加工厂，但是前不久我们得知，林狎区中，有半数的工厂背后资金都来历不明，其中还有类似鸠魔组织的眼线，我们已经初步猜测，空单的主实验基地应该就在那里了。”

    “我有想去探查过，但是那里暗中的眼线比我想象的要多许多...因为只是猜测，没有足够的证据指向，我们还是想更进一步的确认。”

    琅仁仔仔细细听完对方的对北城区的介绍后，摸着下巴想了想。

    “整体水平怎么样？”

    “不能确定...因为我当时并没有深入调查，但是可以肯定的是暗中监视的C级有很多，所以这次希望你可以打探一些情报回来，最好就是能探清那里是不是空单的研究所。”

    那难度还不算大。

    琅仁现在的身体强度经不起长时间的战斗，尤其还都是C级，正面斗争的话他压力还蛮大的。

    “她之前说...那里有类似鸠魔的组织？看来有机会薅些羊毛了。”

    琅仁稍微闭上眼睛训练起了无名呼吸法。

    巴士穿过了商业街，在道路中心的专用车道慢慢驶向了城北林狎区。

    商业街，步行街侧边二楼的甜品店，两位女生靠窗坐着，似乎是在小声的谈论着什么。

    “见清？看什么呢？”

    一位留着中长齐肩发的女生看见对面的姑娘似乎被什么给吸引了注意力。

    林见清看着窗户外，脸色微微有些变化，浮现起疑惑与不安的神情。

    是的，她是林见清，在泉湾的穷家自闭姑娘，只不过如今基本快要蜕变了那个气质，就连“遮蔽”自己视线的眼镜，也在很早就摘了下来，和许帘棠一样学会了装扮。

    只不过两人打扮自己都是为了给同一个人看而已。

    “...他们的怨念体，好像感受到了什么可怕的东西。”

    林见清伸出手指，以微小的动作指向窗外。

    许帘棠没有见过她眼中的世界，但是她听林见清描述过，一个让人难以忍受的世界，怨气怨念什么的，虚无缥缈的东西。

    那种虚无缥缈的东西，居然会有畏惧的东西？许帘棠好奇起来。

    “那那个可怕的东西是什么？你有看见吗？”

    “那辆公交，还有些距离，会不会是王族渗透进来的单位？。”

    “不会，父亲她说过，现在的防线，任何王族都不可能轻易进入我们这些人生活的地方，如果他们进来的，那就是正面进攻了，可我们这里离外面还隔着一整个琦荟三角区呢。”

    许帘棠扭头看向林见清所指的方向，脑袋轻轻侧探。

    只见不远处一辆公交车驶了过来，直到一侧的车窗被她们完全看清。

    “那——”

    “是——”

    她们同时站了起来，愣了两秒钟匆忙甩下足够的钞票飞奔下楼。

    那个面孔不可能看错！

    可惜，当她们来到路边时，巴士已经远去，只剩下一个车尾消失在街角。

    “怎么办？”

    许帘棠没有说话，这里是商业街，路旁等客的出租车多的是。

    拉开最近的一辆车门坐了进去。

    “这个方向，按照刚才那辆514号公交的路线走，越快越好，我要跟上那辆公交。”

    “请系好安全带。”司机看了看两位姑娘，似乎不是没钱的主。

    有钱那就好办啊，直接叮嘱一声注意安全后，就踩下油门窜了出去。

    公交是中间的专线，比两边的道路要快上许多，琅仁很快就来到了庆蓝牧雪给他的地点。

    基本上已经只是个小镇的规模了，道路上的车流与人流都很少，琅仁一下车，就敏锐的察觉到了停留在身上的视线。

    “看来白天入侵不适合...”

    琅仁看着不远处的工厂皱着眉，低头看看时间，距离天色暗下去还有些时间。

    那就只能随便逛逛了，找本地人打探打探。

    他有感应情他人情绪的共生触手，并不担心会遇到托。

    “哧——”

    轮胎在地上摩擦的声音刺入耳膜，琅仁还没走出几百米，一辆出租车带起一片风压急速停在他人行道旁，劲风刮得他头发都散乱的飘了起来。

    “琅先生！”

    琅仁都还没怎么反应，一个散发着好闻气味的姑娘就轻飘飘的窜到了身边，拽着琅仁的袖子紧紧贴着，亲昵的唤道。

    “是...许帘棠？”

    许帘棠听到琅仁的疑问，无比的激动。

    “是我是我，您还记得我的名字。”

    才一个多月而已，不至于把你忘干净。

    另一边的林见清交付了车费，也小碎步跑到了琅仁身边。

    出租车的司机看着人行道上的三个人，暗啧一声，满是柠檬味道，踩出一脚油门离开了这杀狗地。

    “琅先生...好久不见了。”

    林见清看着琅仁身上微微飘起的红色怨念，心中想到还是琅先生身上的怨念好看啊，飘飘摇摇的，像燃烧的火苗一样，还会出现帅气的鬼脸。

    比那些奇奇怪怪的，各式各样生物组合的合成兽要美观多了。

    “本来还以为要不知多久才能再见到先生，没想到只是四十一天就再见到您了，您来这里要做些什么吗？我们有没有可以帮到您的呢？”

    许帘棠见自己贴着琅仁的手臂也没有遭到排斥，看向琅仁的眼神更加的软了。

    琅仁顿时身上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。

    “停，停一下，你们怎么在这？林见清，你不戴眼镜了吗？”

    “我...因为想要拓展这个能力，发挥自己的用处，所以跟着帘棠离开泉湾后，就摘掉了眼镜...本来就是心里暗示的‘戴眼镜看不见’的行为，平光镜并不影响，先生若是想看的话，我可以带上。”

    说着她就准备从身上的小包中拿出眼镜，被琅仁阻止了。

    “不用不用，那眼镜并不好看。”

    琅仁看着这个已经不再自卑自闭的姑娘，和自己谈话也是无比的流畅，不再磕磕绊绊，没有自信过头，归入了正常人，还懂得了打扮自己原本藏在镜框下的好看的脸。

    称呼许帘棠还是那么亲密，只是一个月...啊不，四十天，变化如此之大，这不禁让琅仁想起了在梦中亮在头上的那盏灯，这种反差让他心中顿时泛起一阵波动。

    此时，在林见清眼中，琅仁身上的火骤然熊熊燃烧了起来，仿佛是一种厌恶，

    “先生如此不喜欢的话，就砸了吧。”

    那副眼镜应声碎裂一地，同时也打断了琅仁的回忆。

    他知道林见清的双眼可以看见什么，心想恐怕自己的怨念之火露出了自己的心情，所以迅速的平复了心中对舔狗的愤怒。

    “......对不起，我失态了，先走吧，这里不是说话的地方，许帘棠你也别粘着我了，不好走路。”

    “好的～”        

