    看到伊鲁卡离开，金并此时取出一个信封，放在了桌子上，并开口道：“夏洛特，这是你的尾款。”

    夏洛特道尔拿起信封，打开后发现里面放着一张瑞士银行的银行卡，卡的背面贴着密码。

    此时金并开口说道：“卡里面是委托任务的剩余款项，里面有十亿美金，随时都能取用。”

    夏洛特笑了笑，将卡揣进自己的口袋中，并开口说道：“以后要是还有这样的委托，请记得联系我。”

    金并哈哈笑道：“夏洛特，20亿的委托任务，以我的身价，也下不了几次。”

    夏洛特拿起桌上的酒杯，然后开口道：“庆祝任务完美结束，大家喝一杯。”

    金并与靶眼也拿起桌上的酒杯，皆是喝了一口。

    金并放下酒杯，看着面前的夏洛特·道尔，缓缓开口道：“夏洛特，手合会已经铲除了，原来他们工厂的生意，不知道你感不感兴趣？”

    听带金并提起高夫人的盲人工厂，夏洛特·道尔摇了摇头，开口说道：“金并，你是知道我的，我对那些生意并不感兴趣。”

    听到夏洛特拒绝，金并没有丝毫的意外，而是继续说道：“那地狱厨房呢？”

    随着金并话落，休息区的空气好似瞬间凝固了起来。

    金并此时认着的盯着夏洛特脸上的表情，他想要知道这个男人，是否也对地狱厨房这块地盘动心。

    夏洛特身子往后一仰，靠在了椅子上，然后缓缓开口道：“金并，我对于地狱厨房不感兴趣，那里混乱、无序。”

    “虽然因为你的存在，让地狱厨房的黑帮变得克制了很多，但是依然不能否认，那里是全纽约最乱的一个城区。”

    “而我，对于管理帮派，并不是很感兴趣，不然我的地盘，在高台桌下，就不单单是一个美国。”

    听到夏洛特说不感兴趣，金并没有在对方的脸上发现丝毫的虚假，随即心中暗松了一口气。

    “但是。”

    随着夏洛特的一句但是，金并刚刚放下的心，又再次提了起来。

    就听到夏洛特继续说道：“但是，我可能需要地狱厨房的几栋大佬，我需要找个东西。”

    “到时候，如果高桌的人马，出现在了地狱厨房，希望你不要误会。”

    金并笑道：“没有问题，不知道你需要什么大楼，如果在我的名下，我可以做主，直接送给你。”

    夏洛特摇了摇头道：“可能需要1栋，也可能是三栋，具体的我还不确定，但是大楼的主人，与你没有丝毫的关系。”

    听到不是自己名下的财产，金并没有逞能要送，而是开口道：“那就祝你，找到自己的物品。”

    说完话，金并在次举起酒杯。

    夏洛特看到金并举杯，也一同拿起自己的威士忌，然后开口道：“谢谢！”

    三人喝完杯中的威士忌，金并带着靶眼就起身告退。

    看着金并离开，夏洛特·道尔并没有起身相送，而是坐在休息区。

    夏洛特拿出手机，拨通后直接开口道：“金妮，钱已经到位了，现在开始对第一栋烂尾的大厦进行收购。”

    “我希望能够最快速度的在兰德集团手上成功收购大厦，然后立刻进行挖掘。”

    “如果第一栋大厦下方没有我需要的东西，就马上启动第二栋公寓的收购。”

    吩咐完金秘书后，夏洛特·道尔又给自己道了一杯威士忌，刚刚拿起酒杯，伊鲁卡出现在身边，开口说道：“夏洛特大人，上次FBI的探员又来了。”

    IFB？夏洛特有点诧异，随后便是反应了过来，是国土战略防御攻击与后勤保障局的菲尔·科尔森。

    “伊鲁卡，将桌上那两个杯子收走，再带对方过来。”

    “好的，夏洛特大人。”伊鲁卡上前，将桌子上的两个使用过的空酒杯拿走，随后带着菲尔·科尔森走了过来。

    菲尔·科尔森，走到夏洛特对面的椅子上坐下，正是金并刚刚坐着的椅子。

    看着坐下的科尔森，夏洛特举起手中酒杯，开口说道：“要来一杯吗？”

    夏洛特虽然嘴上客套，却是并未有给科尔森准备酒杯。

    “不了，夏洛特先生，工作时间，不饮酒。”

    夏洛特喝了一口杯中的威士忌，然后开口说道：“好吧，随你。”

    “这次过来又是为了什么？”

    科尔森看向夏洛特，脸上挂着招牌式的微笑，然后开口道：“夏洛特先生，关于您营救托尼·史塔克成功逃离的事情上，一些细节问题，我需要和你沟通一下。”

    夏洛特看着面前的科尔森反问道：“这个事情，你不应该去找托尼·史塔克吗？”

    “他作为事情的主人公，想必你应该能够得到更准确的消息。”

    “况且，这个事情应该不归FBI管理吧。”

    听到夏洛特如此说，科尔森拿出一张名片，放在桌子上，推到了夏洛特·道尔的面前，同时开口说道：“我是科尔森特工，是国土战略防御攻击与后勤保障局的。”

    “而我们重点就是负责托尼·史塔克这一类的事情，所以需要了解一些信息，希望你能配合。”

    夏洛特拿起桌上的名片，看了一眼，名片的背面还印有独特的标记。

    放下名片，夏洛特开口道：“你们这又臭又长的名字，真的不考虑简化一下吗？”

    科尔森面带微笑道：“已经再简化了，想必下次见面时，先生就能看到我们最新的名字。”

    “不，我可不想和你们这些特工，再次见面。”

    看着面前的科尔森，夏洛特调侃道：“上次我记得你还是FBI的特工，这次怎么就变成国土战略防御攻击与后勤保障局的特工了？”

    “是你跳槽了？还是你杜撰出来的？”

    被夏洛特这么一说，科尔森虽然面不改色，但是内心多少有点尴尬，随后将FBI的证件摆在了桌子上，然后开口说道：“夏洛特先生，我们这个部门有些特殊，负责的都是特殊案件，平时也会借用一下FBI的关系，在国内办事。”

    看着科尔森拿出的FBI证件，夏洛特心中暗叹：FBI真惨，动不动就有人冒充他们。

