    魁梧的黑袍身影就静静的站在哪里，屋内的欢声笑语没有减慢片刻，时间就这样一点一点的过去。

    不知过了多久，一声闷哼传来，一道青年的声音瞬间响起。

    “都给我滚出去！”

    一群衣衫不整的女子顿时向着外面跑去。

    看着几乎将大半房门堵着的身影，眼中露出一丝疑惑。

    一名女子小心翼翼的抬起头，顺着黑袍下看到一张面孔, 顿时瞪大了眼睛，一道冷厉的目光瞬间看了过来。

    刹那间心中一寒，三两步跑了出去。

    “进来吧！”

    黑袍人顿时走了进去，看着衣衫不整的年轻人，恭恭敬敬的单膝跪地。

    “属下叩见少主！”

    青年手中把玩着一把银壶，眼皮微微抬了抬, 开口说道：“躲躲藏藏的，见不得人吗，脸都不敢露了, 像什么样子？”

    黑袍人顿时取下兜帽，露出一张刚毅的面孔，若是让海鲨帮的人看见，只怕不知要多么吃惊。

    “属下方天道叩见少主！”

    眼前的这个人，赫然是海鲨帮的帮主，神体境的大高手方天道，手下几十万帮众的江湖大佬。

    沉默，久久的沉默，方天道心中略有不安，感受着那头顶一道如同刀锋般的目光，额头之上逐渐渗出冷汗。

    “交给你的任务为何没有完成？”青年冷冷的开口，仿佛漫不经心般开口问道。

    “这……”方天道有些语塞，猛地抬起头开口说道：“属下派刑，礼，财三位师兄亲自出手，他们踏入神体多年，应是手到擒来之一事……而且还有手下堂主暗中相助……”

    “那为何失败了？”青莲毫不犹豫地打断方天道的话语，声音无比冰冷。

    挣扎良久, 方天道猛的伏在地面，开口说道：“属下大意了，没有想到……”

    “大意，好一句大意了，你知不知道那妖女入了京城，会给我们带来多大的麻烦？”

    “天下水路，半数在海鲨帮掌握之中，你竟然能让她们从水路逃脱？

    从你的眼皮子底下，眼睁睁的逃脱？”

    “三位师兄被青藤山二圣拖住，太多人盯着我，一旦她们死在海鲨帮的地盘，到时青藤山报复起来……

    属下是生是死倒是无妨，若是坏了世子的大事，属下万死莫辞啊！

    世子，你要相信属下拳拳之心啊……”

    青年眉头一皱，眼中闪过一丝怒火，老东西花言巧语，巧言令色，贪生怕死，恐怕早有不臣之心，该杀。

    “住嘴，我付出这么大的代价培养你，整个北境三州所有帮派之力，你一家独大，我只是交代你一个任务，未完成不说，竟还敢狡辩！”

    “属下不敢！”方天道眼中也升起一声怒意，可想到身后那老仆，以及眼前这位公子所代表的势力，那一丝怒火瞬间烟消云散，忙不迭的开口说道：“求世子责罚！”

    青年冷哼一声，开口说道：“若非看在你这些年劳苦功高的份上，本世子这次绝不轻饶你！”

    方天道装作一脸感激的模样开口说道：“谢世子慈悲！”

    随意甩了甩手，青年开口说道：“大炎王朝九江水路你已独占一半，剩下的那一半，我且问你何时能够掌握手中？”

    “这……”方天道迟疑了一下，而后开口说道：“这些日子征伐不休，我手下人手折损大半，损失惨重，恐怕还需要些时日休养生息……”

    青年眉头一皱，眼中闪过一丝杀机，冷声开口说道：“你莫不是要让我继续等下去？”

    “三年，三年之内，天下水路我海鲨帮定为世子全部拿下！”方天道咬了咬牙开口说道。

    “太久，我等不了那么长时间，两年，不……一年，明年此时，我要天下水路全部畅通，我要我北越大军，随时出现在任何一处地方！”

    “世子，这不可能，且不说官府，水下妖神，单是郑家水师所掌控的另外五江河流，都不是简单之地……”

    方天道喋喋不休，青年却沉默不语，只是眼神越发冷厉，过了好一会儿，声音这才逐渐小了下去。

    “我不需要你告诉我这些，你只需听令行事就可！

    官府之人能拉拢的拉拢，不能拉拢的就杀，杀了就换，换到听令为止。

    水下妖神，祭祀香火，血食供奉，让乌江龙王，黄河水君一同出手，天下水脉我要尽在掌握！”

    猛然间一握拳，眼神之中尽是杀伐之气，刺的方天道都忍不住微微低头。

    眼见方天道脸上满是难看之色，一脸艰难紧皱着眉头。

    青年眼神一撇，心中顿感失望，说到底终归只是眼皮子浅了些，江湖人物上不了大台面。

    只盯着手里的那一点权力……

    方天道心中暗骂，你三言两语，就想让我去拼命，海鲨帮说是掌控天下半数水路，可实际上真正掌控的，连五分之二都不到！

    且不管其他，天水郑家祖孙三代水军大都督，明面之上天下水路尽归其掌，供奉无数，神体都有五名。

    说开战就开战，前翻时日，不过只是初一接触，暗中试探一二，两位堂主就被硬生生打死，手下折损数千。

    若非他最后赶到，以一敌二逼退天水郑家两名供奉，恐怕数条流域，就白白失手了！

    害得风雷堂堂主，悄无声息间便换了两任。

    青年轻轻摇了摇头，安慰一声开口说道：“你不必担心，这一次老黄会留下来助你一臂之力。

    你二人都是神体中强者，再加上三位长老，仔细安排，我想拿下天水郑家并不是什么问题！”

    方天道的脸色先是一僵，瞬息间露出笑容，心中升起浓浓的警惕，笑着开口说道：“多谢世子殿下。

    黄长老实力高强，有他相助，定是无忧！”

    青年冷哼一声，开口说道：“你放心，海鲨帮还是归你掌控，老黄并不会参与。

    只是对战之时，会听从你的安排！”

    “世子，多虑了！”方天道虚伪的说道。

    “呵！”

    像是忽然间想到了什么，青年开口说道：“我听闻，捣乱的是一个年轻人，你还将之收入了麾下？”

    “只是想随时监视，不引他人注意，世子若是不喜，我可将之……”

    方天道，眼中闪过一缕寒芒，伸手在喉间划过。

    

