    一向自认老大，以维护世界安定为己任，神盾局不会允许任何可疑人物超出自己的视野。

    所以，哪怕海拉已经拿到了‘暂住证’，哪怕有石小磊一家子作为第二重保险，当科尔森将仙宫四人组的相关情报汇报上去之后，尼克·弗瑞还是毫不犹豫的在庄园附近安排了一些暗哨，并调动了直属于神盾局的秘密卫星，死死的盯住了海拉的庄园。

    特工们的行动很小心，高悬于太空轨道的卫星也没有人能够察觉到，不过，神盾局的这些行动注定无法取得任何成果。

    毕竟仙宫四人组来到地球只是为了探望托尔，从来没有其他念头，更不会离开庄园。

    何况他们来的并不是那么频繁，每次来到和离开时，又都是通过彩虹桥的传送，难以追查踪迹。

    总而言之，神盾局安排的监视手段，并没有带来任何的影响。无论是借住在姐姐家里的托尔，还是海拉本人，生活都与以往一样，没有出现任何变化。

    至于住在隔壁的石小磊一家子，那就更不用说了。

    没错，石小磊一家子的生活也没有发生什么变化——如同他猜测的一样，贝优妮塔不仅拒绝了刀锋战士的‘效忠’，而且态度还十分干脆，没有丝毫的迟疑和犹豫。

    用贝姐的话来说就是……那家伙一点都不好玩，收他当小弟，根本没有任何乐趣可言。

    想想也是。以贝优妮塔的实力，如果麻烦大到了她都难以应付的地步，再多一个刀锋战士，又能起到多大的作用呢？反过来，如果收‘小弟’不是为了在战斗时让其出手帮忙，那么，当然就要优先考虑他是否能够给老大带来乐子。

    在《猎天使魔女》的剧情流程中出现的恩佐，就是个现成的例子——虽说他将自己定义为合伙人，没少给贝姐提供情报，还经常会在贝姐开始猎杀之前帮忙打掩护，以及帮忙处理战斗过后的那些琐事。可仔细想想，他的作用其实并没有那么关键。

    恶魔或天使的出现，不是他一介凡人能够观察到的，换言之，在发现了蛛丝马迹之后，最终还是需要贝姐亲自出面，来确定那些可疑状况到底是不是由天使或恶魔引发的。

    前期收集线索的工作，只有恩佐能搞定？真不一定，换成另一个善于观察和分析的人，一样可以做到。

    战斗中帮不到忙，反倒是有可能拖后腿。

    而在战斗结束后，打扫战场的活儿……有一说一，清道夫这份工作只是看起来麻烦，其实真的没有那么棘手。只要胆子大点儿，舍得花钱编织人脉网络，干活时稳重点儿，基本上都能做到。

    所以说，贝优妮塔一直没有踢开恩佐，并不是因为他的能力很强，达到了让贝姐必须依仗的程度。

    一半是因为老熟人之间的交情，另一半，则是因为恩佐很有趣，对贝优妮塔来说，是个经常能给她带来乐趣的好‘玩具’。

    跟恩佐对比一下，刀锋战士明显不符合贝姐的口味——不会骂骂咧咧的抱怨吐槽，遇到危险状况时，也不会抱头鼠窜制造笑料。每天戴着个墨镜，沉默得跟石头一样，习惯了装逼……

    收下一个同样喜欢装逼，说不定会抢自己风头的小弟？用脚趾头想想也知道，贝优妮塔肯定不会做出那样的选择。

    .............

    “贝姐，给你说个事。”

    “嗯？”

    “那天被你拒绝的埃里克，在街道那头开了家汽修店。”结束了一天的营业，石小磊给贝优妮塔带回来一条小小的新闻：“今天早上我去市场回来的路上，车子的变速箱好像出了点儿问题。原本打算打个电话给‘火花塞’，查普尔突然给我塞了张宣传单，说是街道西边的拐角上新开了一家汽修店，正在做活动……”

    接过康娜端过来的茶水，摸摸她的脑袋，给自己灌了几口，石小磊接着说道：“我看传单上的报价挺便宜的，就打了个电话过去。结果跟车过去一看，店里的老板竟然是那个埃里克……说实话，发现是他的时候，我真的吓了一跳。”

    “哦。”丝毫不感兴趣，贝优妮塔的视线一直停留在电视画面上，转都不转一下。

    “你就没点儿想法么？”看着贝优妮塔毫无变化的表情，石小磊悻悻的笑了笑，很随意的在沙发上坐了下来。

    “没有啊，有什么好想的。”

    “……。”还能说什么呢，石小磊只能耸了耸肩：“好吧。”

    跟贝优妮塔聊不下去了，石小磊索性转移了注意力，把视线转向了趴在茶几上玩填色游戏的康娜。

    “康娜，今天在学校里过的怎么样啊？有没有遇到什么有趣的事情啊？”

    停下笔，仰起头来看着石小磊，康娜的脸上露出了一个甜甜的笑容：“我今天得了A哦。老师夸我了~！”

    “是么？”做家长的，最爱听这种消息了，石小磊也不例外。只见他一脸惊喜的笑了起来，十分宠溺的又摸了摸康娜的脑袋：“是哪一门功课啊？让我猜猜，一定是数学，对吧？”

    “嗯！”康娜用力的点了点头，一脸骄傲的回答道：“他们都用了计算器，就我没用。我厉害吧？”

    小学算术测验上就要用计算器了？

    回想了一下自己穿越前在学校里上课时的经历，石小磊心里又对米国小学的课业难度暗暗地吐槽了几句。

    “康娜真厉害~！”再看着康娜，石小磊心中不由自主的涌出了一股自豪感。

    “嘿嘿~。”

    “既然康娜的表现这么好……emmm，康娜，周末想出去玩么？”孩子表现得很好，做家长的当然要给予奖励才对。想了想，石小磊提了个意见：“听说前几天来了个马戏团，最近一直在布鲁克林的展望公园那边表演……”

    “要去~！我想看~~！”不等石小磊说完，康娜已经双眼放光的喊了起来。

    “呃~。”愣了一下，石小磊笑了起来：“那就这么决定了，等到周末，咱们去看马戏团的演出。emm，距离周末还有两天，康娜，在学校里要继续努力，争取更好的表现哦。”

    “嗯~！”用力点点头，突然，康娜的小脸上露出了些许犹豫：“那个……”

    “怎么了？”

    “我可以邀彼得一起去么？”

    “彼得？彼得·帕克？”

    “嗯，他们家就在布鲁克林，离那边很近的。”

