    把灵力注入到法阵控制台当中以此来控制石壁的活动，是双方队伍灵力雄厚与否的最直接表现！

    如今青龙宗和苍剑宗的人都已经把灵力注入到控制台当中，结果石壁却是直截了当的偏向了青龙宗！

    这说明林邪十人合起来的灵力数量比青龙宗的少很多很多，才造成这样差距巨大的局面！

    苍剑宗的人脸色顿时变得无比难看！

    自从十年前苍剑子重伤，苍剑宗实力大损，只能龟藏在护山大阵之下，青龙宗和苍剑宗的实力就在不断地拉开。

    当然，在十年前的战斗中，青龙道人在苍剑子的临死反击也是受了重伤，青龙宗也阵亡了不少的长老和弟子。

    但是青龙道人的伤势要比苍剑子小许多，也更快的恢复。

    再加上前面几年的灵水之争争夺当中，青龙宗一直获得胜利，得到了大量的灵水，所以苍剑宗的整体宗门实力一直都在衰落，而青龙宗却是步步高升！

    这一点大家都懂！

    大家也都知道两个宗门之间的差距在不断的拉大！

    然今年的这一次灵水之争，大家顿时更加清晰地认识到双方两个宗门的巨大差距！

    是的，在往年的灵水争夺当中，苍剑宗勉强还能和青龙争夺一下，石壁也会左右摇摆不定。

    结果今年却是直接就落败了，石壁毫不犹豫地就靠向了青龙宗，给青龙宗提供了大量的灵水！

    面对这个结果，苍剑宗的长老们脸色顿时变得铁青，苏暮雪四位大长老的脸色也同样无比难看！

    苍剑宗的十名顶尖内门弟子，在灵力底蕴的方面，完全落败于青龙宗！

    继续按照目前这个形势下去，苍剑宗到最后，只怕连和青龙宗争锋的资格都没有了！

    这一幕让苍剑宗的长老们不由的脸色有异起来，一个个内心思绪万千，暗流涌动！

    继续这样下去，当五个月后苍剑宗的护山大阵消散，那结果……

    简直让人不敢想象，不寒而栗！

    水下。

    浑浊的灵水携带着大量的泥沙和土石，浩浩荡荡的不断冲击而来！

    淡黄色的法阵犹如一个大碗倒扣而下，护住林邪十人的安全。

    “这……”

    林邪十个人，此时也都惊诧地看着头顶上向右倾斜的石壁，脸色十分震惊！

    “咱们再试一次，把所有的灵力都注入到法阵控制台当中！”林邪低吼道。

    “来！”金学、鱼玄玄附和着大吼道。

    十个人当下拼尽全力，把更多的灵力注入到面前的阵法控制台当中。

    随着更多的灵力注入，这时倾向青龙宗的石壁终于被掰回来了一点，缓缓地倾向苍剑宗，一股股灵水流入到属于苍剑宗的水道里。

    “不行！”林邪看着头顶上的石壁眉头紧皱，只掰回来一点点，苍剑宗还是必输无疑！

    金学、鱼玄玄、纪子菡等人也同样是脸色焦急而紧张，心急如焚！

    而周立和周通两人却似乎有些安静沉默，面无表情，不知道在想什么。

    这时，林邪攥了攥拳头，低喝道：“你们九个人继续在这里控制石壁，我去会一会青龙宗！”

    “什么？”鱼玄玄和纪子菡两人异口同声的惊叫道。

    鱼玄玄焦急地说道：“林邪，不行啊，现在汛期还没有达到最高值，你现在出去太危险了！”

    “没错，”纪子菡也连忙说道：“怎么也得等水位下降一点，河水没有那么湍急了再出去啊！”

    林邪的决定让其他九人震惊、佩服！

    要知道现在沁阳灵河才刚刚暴动，浪峰会越来越高！

    这个时候脱离法阵的保护，直接游到对岸去袭击青龙宗，实在是太危险了！

    如果一不小心被湍急的河流冲走，林邪能不能活命不说，他们的情况则更加危急了！

    “不行，这是唯一的办法了！”

    淡金色的法阵光芒当中，浑浊的水浪嗤嗤的不断拍打而来，林邪一脸坚毅，满脸都是决色！

    “等到汛期到达高潮，再到高潮回落，这一段时间太长了！”

    “届时青龙宗已经得到了大量的灵水，那个时候我就算偷袭成功，夺回石壁的控制权，咱们得到的灵水数量只怕也比不过青龙宗！”

    “所以在汛期到达高潮顶峰之前，这是我唯一的机会，也是我最后的机会！”

    “不要再说了，你们九个人留在这里，一旦有敌人来袭，立即组成剑阵！”

    滚滚浪潮当中，林邪一边大声吩咐道，一边便准备朝法阵外的湍急河流冲出去。

    “嗡~”

    “吱！”

    然而就在这时，众人头顶上横贯整个河面的巨大石壁，在这时忽然直直地朝苍剑宗这边倾斜过来！

    顿时大量的灵水哗哗的涌入到苍剑宗的水道当中，波涛汹涌！

    “恩？”

    这突然发生的一幕，让众人愣住了！

    这是发生什么事了？

    他的灵力数量比不上青龙宗的啊，怎么水闸石壁突然倾向他们了？

    这也太奇怪了！

    林邪也是有些怔住，怔怔地看着这一幕，都不知道还要不要去偷袭青龙宗了。

    “外面！”

    “你们看外面！”

    就在这关键时刻，纪子菡忽然双眼大瞪，以手掩面的看向了淡金色法阵外面，一副震惊无比的表情！

    所有人一愣，然后集体的看向法阵外。

    这一看，他们也同样愣住了！

    只见就在面前奔腾浑浊的河水当中，忽然一道青绿色光芒陡然释放，然后劈开了重重波涛洪水，冲到了法阵面前！

    那一道青绿色的光芒，是一头张牙舞爪的五爪青龙！

    是阵法！

    是青龙宗的五爪青龙阵法！

    青龙宗的十个人结成法阵，汹涌的灵力结成了一头愤怒的青龙，突破重重河水，朝众人爆冲而来！

    “不好！”

    “结阵！”

    林邪惊骇的大叫道！

    “轰隆隆！”

    林邪才刚说完，张牙舞爪的五爪青龙就一头撞在了淡金色的法阵上！

    一声巨响，这一道控制台法阵瞬间分崩离析，轰然炸碎！

    犹如破碎的镜子一般，一道道灵力符文瞬间破灭消散！

    波涛汹涌的河水，直接淹没吞噬掉众人！

