    “那就拜托你们看家了啊。”修女微笑看着面前的孩子们。

    “我会打扫好厕所的！”

    “我负责洗衣服！”

    孩子们开心的对修女说道。

    “放心吧修女，我会看好他们的。”罗伊搓了搓毛皮族小孩的脑袋，手感可比潘多拉强多了。

    “什么时候能回来啊？”玲玲疑惑问道。

    “买完东西我马上就回来了。”修女微笑看着众人，“你们想要什么礼物啊？”

    “草莓蛋糕！”玲玲连忙激动喊道。

    “扑克牌！”毛皮族小孩抓着罗伊的手，小声道。

    “我要武戏套装！”手长族小孩激动举手喊道。

    修女接着期待的看向罗伊，其他小孩都是附赠品，重点要哄好罗伊。

    “一本名刀收录集，还有一叠最新的悬赏，一只安装好话筒的电话虫，还有一只照相电话虫......”罗伊罗列着自己的需求表单，认真的一个个说给修女听。

    唉~

    修女距离嗝屁不远了，既然有机会采购自己想要的东西......不要白不要唉！

    毕竟，罗伊觉得，自己要的东西，一点都不难买。

    “不、不会吧。”玲玲惊讶的看着罗伊，直到他说完，需要的东西竟然有十几件之多。

    “你也太贪心了吧！”手长族小鬼埋怨道。

    “好的哦，还有吗？”修女宠溺的看着罗伊。

    她心说，不过只是一些钱而已，把罗伊卖了，她花掉的钱，只是赚的钱的一个零头而已。

    血赚不亏！

    “早知道就多说几身衣服了。”手长族小孩后悔了。

    “好了，我要走了，大家在家里要乖乖的哦~”修女接下来听完其他几个小孩的需求，挥挥手转身走了。

    “早知道就多要几种蛋糕了。”玲玲沮丧道，少吃一些东西，对她来说简直就像死一样难受。

    “早知道修女这么宠我，就多罗列一页了。”罗伊叹息道，魔鬼发言。

    说罢，罗伊转身走到一旁，坐在门前阶梯上，胳膊夹着卑微的潘多拉，伸手翻动看着航海知识书籍。

    众所周知，要做个优秀的海王，航海技术要学好。

    ......

    波光粼粼的海边，停泊着一艘世界政府船只，代表着世界政府的旗帜迎风飘扬。

    修女远远走来，登上这艘船，来到船室，打开木门，走了进去，接着关上木门。

    “很准时啊。”

    一位戴着白面具白礼帽，穿着白色衣服的男人坐在桌子后，他开口对修女说道。

    在其身后，有着同样着装的两人站在后面。

    “那当然了，我有过爽约的时候吗？”修女说罢，从衣服里掏出一叠照片，丢在桌子上，“让我们来谈些正事吧。”

    面具男低头看了眼桌上的那些照片，一缕黄发露了出来。

    修女拖动椅子，坐了下来，笑容早已不见，眼睛透露着危险的眼神，嘴角咧的吓人。

    “我这里有很棒的孩子！”修女冷冷的说道。

    “你竟然离开了艾尔巴夫。”面具男盯着修女，有些不悦。

    当初，他们配合修女与海军在巨人的刑场上演戏，骗了巨人。

    为的可是得到巨人的好感，从巨人族得到巨人海军，同时也是为了让修女不停的为他们提供孤儿，以供培养忠心的CP成员，或者绝对忠心的海军。

    可修女如今却离开了艾尔巴夫。

    “因为我不惜这么做也不想舍弃那孩子啊！”修女指了一下照片中间的玲玲，“啊对了，除了玲玲，还有一个孩子也很不错！”

    面具男顺着修女的视线，看向玲玲旁边的照片，那上面一个面容清秀的男孩，怀抱一柄长剑，手里拿着一本书静静看着，旁边是潘多拉陪伴。

    “他和玲玲，拥有同样强大的防御力。虽然他的力量没有玲玲强大，但是他很聪明，很好学，也很听话，比玲玲更容易教导......”

    修女这一刻开始使劲的夸着罗伊，希望罗伊能卖个和玲玲一样的好价钱。

    说完一切，她拿出一根香烟，颇有气势的摆着姿势......

    淦！

    差点忘了，潘多拉还在罗伊手上！

    没有打火机自动给她点烟了，她得自己点。

    修女默默的从衣服里掏出火柴，给自己点上烟，抬头一脸淡定的看着面具男。

    “你好好考虑一下吧。”

    “玲玲可是5岁便能破坏艾尔巴夫村庄，打败巨人的人才哦~”

    “罗伊也不错，巨人的巨兵砍在他的身上，就跟挠痒痒一样。他聪明好学，未来做个海军元帅不成问题。”

    面具男看着修女，又严肃的看了看罗伊与玲玲的照片。

    “可是，这个价格......”

    “你不可能拿不出来吧？”

    两人对视着，丝丝缕缕白烟飘起，窗外明媚的阳光映照进来，两人半边身子被光照亮，半边身子处于阴影之中。

    他们就这样对视着对方，两位CP成员都成了背景板。不久之后，沉默被修女打破。

    “如果做海军，将来就是‘大将’‘元帅’级别。

    送去CP的话就会成为天龙人最强的盾牌吧？

    我有两个最优秀的孩子，一个培养成海军元帅，一个培养成天龙人最强的盾牌。

    对于你们来说，难道这不算最赚的生意吗？”

    修女直视着对方，看着对方面具上的漆黑眼洞。

    ......

    不久后，面具男看着对面，修女伸手抵着桌子，站起身弯腰对着自己喋喋不休。

    他无奈摆手：“我知道了，我知道了......钱我会想办法的！”

    “那是当然了，做圣女也不容易的啊。”修女半张脸都隐于阴影之中，笑的邪恶。

    修女加尔默罗，孤儿贩子，隐名“山姥”，几十年来，她每两年便会卖给世界政府一次孤儿。

    无根无底的孤儿，用来培养谍报人员最为合适不过。

    同样，培养绝对忠心于世界政府的海军，安插进现在的海军部队中，也是极佳的选择。

    “我打算借此机会，一点点从这行抽身，金盆洗手了。

    这是最后的生意了，可要让你们好好的付一笔钱！”

    修女越说面色越加阴冷，眼睛眯的狭长，阴冷的蓝色瞳孔看着面具男。

    面具男看着罗伊与玲玲的照片，修女定的价格确实有点偏高了。

    但为了得到这两个孩子，他还是愿意准备那么多钱的。

    临近中午，修女回到了羔羊之家，微笑的看着孩子们，将礼物纷纷分发给大家。

    “谢谢修女。”罗伊接过一个包裹微笑道。

    “不用谢啦，大家都是一家人嘛~！”修女笑的很灿烂，很自然。

    看到罗伊和玲玲，她整个人都愉悦了呢~

    罗伊看着修女，她这是树好旗了吗？

