    

    看着陈桥从人群中走出，秦琼和程咬金面上一喜，便迎了上去。

    “如此，那陈老弟便同我们一道。”

    程咬金大喇喇说道。

    陈桥欣然点头，“那便说好了，那日得了空便一道去喝个痛快。”

    “那感情好，只是不知陈老弟酒量如何？到时候可别没喝几杯就醉了。”程咬金又道。

    陈桥笑笑，“我虽说不是千杯不醉，却也不会比二位更差了。”

    “那就好，到时候咱们可得不醉不归！”

    “不过话说回来，我还是头一次见到二位比武，果真赏心悦目。”陈桥赞赏着说道。

    他融合基因之后，虽然比所有人都强，一招一式虽然威力无穷却始终不免乏味。之前在战场上，陈桥也一直没有机会看到众人施展武艺，如今看来自然免不了惊艳。

    秦琼垂首笑笑，“将军言重了，我二人在将军面前，实在微不足道。”

    陈桥却摇摇头，“秦二哥不必自谦，你该知道我不是会随意夸人的人。”

    程咬金挠了挠头，也笑了两声，“若陈老弟爱看，那往后我和秦二哥便时不时练一场给陈老弟看。”

    听到程咬金此话，陈桥不免失笑出声，“程将军实在不必如此。”

    对于程咬金的这番话，秦琼也有些无语凝噎，正不知该怎么回绝的时候，便听到陈桥已经拒绝了。暗暗舒出一口气，秦琼感激地看了一眼陈桥。

    程咬金却颇有些遗憾，他一向尚武，此番比试也是追着秦琼念叨了好久，秦琼才勉为其难答应下来。只可以陈桥没有同意他的这个提议，不然往后他便找秦琼比试便有了更加正当的理由。

    同两人说完话之后，陈桥便又往里面走去，刚走了几步便遇上了看上去正要出门的王义。

    “大人怎么今日来了？”王义停下脚步，问了陈桥一句。

    “陛下赐下上银，说要犒赏黑龙军。”

    陈桥看着王义一副魂不守舍的模样，不由弯了弯嘴角，“你这是要去哪里？”

    结果还等王义开口，便有站在一旁的黑龙军将士说道：“将军有所不知，王司阶这是有心上人了。”

    陈桥有些惊喜地看向王义，他没想到一向不声不响不爱说话的王义竟有了心仪之人，便又继续问道：“不知是哪家姑娘，可要我去帮你提亲？”

    这句话一出，在众人眼中一向最是冷淡的王义竟红了脸，“大人，还、还没到那一步。”

    “那到底是哪家的姑娘？”

    陈桥不懈问道。

    “将军，是吏部尚书家的千金。”那名黑龙军将士又笑嘻嘻说道。

    “吏部尚书？”陈桥拧着眉想了一下，忽然恍然，“许国公高士廉？”

    王义扭捏的点点头。

    陈桥拍拍王义的肩膀，大笑说道：“真有你的，不过我听说许国公和妻妾一口气生了五六个儿子，才好不容易得了这么一个女儿，故向来爱女如命，你可得当心一些，免得哪里做的不好惹了许国公不悦。”

    王义又点点头，说道：“大人放心，属下已经见过许国公了。”

    陈桥睁大眼睛，有些疑惑地问道：“你何时去见的许国公？”

    “就在咱们出征波斯之前啊将军，”一旁看热闹的黑龙军将士中又有人说道，“大人没见着，王司阶当日从吏部尚书家回来的时候，脸上的笑意足足挂了有七八个时辰。”

    王义恼怒地瞪了一眼那说话的黑龙军将士，然后才对陈桥说：“所幸许国公一直对大人十分欣赏，故而对属下也颇为和颜悦色。”

    闻言，陈桥满意地点点头，随即又问道：“事情来得太过突然，你可还没跟我过你是如何结识的许国公家的千金。”

    王义搔了搔头，笑着说道：“约莫三四个月前吧，属下有一次外出遇上了前去普国寺上香却被一群匪徒纠缠的高小姐，属下只是路见不平而已，之后才知道她竟是许国公的女儿。那之后，高小姐便时不时会派府中小厮约属下一道踏青游玩，时日久了，便……”

    “便绝对救命之恩当以身相许了是吗？”陈桥调笑着说道。

    听了这话，王义只是笑笑，却无论如何都不肯再说什么。

    陈桥知道王义的性子，“你眼下便是又要去瞧高小姐吗？”

    “嗯，”王义点点头，说道：“今日是除夕，属下打算去许国公府上拜见一番。”

    “你便打算这样两手空空地去吗？”陈桥又问。

    王义却一时有些没有明白陈桥的这个问题，他看向陈桥，说道：“以往属下去时，也是如此两手空空的。”

    陈桥心中暗叹一声，说道：“亏得你还年长我几岁，怎么连这些都不知？”陈桥恨铁不成钢地看着王义，“且不说许国公会是你将来的岳丈，单说人他如今位极人臣，你上门时就不该两手空空，这是礼数。”

    听陈桥这样说，王义一时不免有些苦面，“那属下登门时该带些什么？”

    “你且稍等一会儿，待我给将士们发了饷银之后，在与你一道去东西二市转一转。”陈桥有些无奈地说道。

    “是。”

    半个时辰之后，户部的官员便领人抬着饷银来到了黑龙军大营。

    “辛苦刘尚书了。”陈桥看着那十来只装着银钱的大箱子，拱拱手朝着户部尚书刘政会道了一声辛苦。

    刘政会笑着摆摆手，“陈将军这是哪儿的话，黑龙军于我大唐居功至伟，我不过跑着一趟，何来辛苦一说？”

    两人又寒暄了一会儿之后，刘政会便又领着人离开了。

    方才与陈桥一同来了的沈勇达、辛志诚和施林通听到消息，也一道从大帐中走了出来。他们看着面前那一箱箱的银钱，都不由露出了笑容。周围的黑龙军将士也尽是欢呼，一时间这黑龙军大营之中也热闹起来，不乏多了些年味。

    “辛志诚和施林通来给将士们发放饷银吧，我与王义出去一趟。”

    眼见王义在旁边一直都是愁眉苦脸的模样，陈桥笑着摇摇头，便将发放饷银的事情交给了辛志诚和施林通。

    “是。”

    “发放完饷银之后，你们便可以回家了，叫兄弟们也无需继续窝在大营之中。”

    “是！”

    笑嘻嘻的答应下来后，几人便目送陈桥和王义离开了大营。

    从黑龙军大营回到长安城中，陈桥最终还是决定带着王义去一趟西市，西市一向番邦商户多一些，即便今日是除夕，也还是有不少商家开门做生意。

    “你可知许国公平日里有些什么爱好？”陈桥与王义从一间间铺子前走过，扭头问了王义一声。

    王义却茫然地看了陈桥一眼，良久之后才说出两个字来，“不知。”

    闻言，陈桥又是一声长叹。

    “你啊你，平日里到底是如何与高小姐相处的？便也是这个闷葫芦的样子？”陈桥问道。

    想起高小姐，王义露出一点笑容，“她说她就喜欢我这样不爱多说话的样子。”

    得，果然是萝卜青菜各有所爱，即是如此那他也不必过多担心了。

    “既然你不知许国公的喜好，便只买些笔墨纸砚便好，我听闻许国公一向爱写诗作画，送笔墨纸砚总归是不会错的。”

    陈桥说着，便领着王义走进了一家卖笔墨纸砚的商铺之中。

