    “项羽的亚父？他如何会来？”王襄不解道。

    魏假懒得理会，借着月色凝望秦军脚下的西魏兵尸体，已死过一次的人本不该再有恐惧，但子婴周身散发的气势似一根根绳索，紧裹着他拖向十几年前大梁城垮塌之时。

    魏假紧咬舌尖，剧痛感堪堪将恐惧驱逐。

    “赵氏与王氏之后吗？”斗篷之下魏假眼神凶戾，“很好！除了他便彻底扫清心中之碍！”

    “可即便范增来此，亦非可轻易越过函谷关相助，如此僵持，实不利我军。”王襄有些顾虑。

    “这次...不止是范增会来！”

    “如此便好。”

    王襄稍稍松了口气，陡然听闻身前秦兵杀声四起。

    “先生，这...这可如何是好？！”

    “先会上一会，范增今夜必会解围！”魏假吼道，被王襄问的心烦。

    “末将从命！上！”

    王襄策马冲阵，以激大军士气。西魏兵果受鼓舞，趁着月色南下猛袭。

    两军初交锋，前方杀气凛凛的西魏兵却脆如纸张，瞬间被秦兵冲击险些溃不成军。

    “气势更盛...子婴难道亦在阵前？！”西魏军后，魏假眯眼望去，却看不到子婴的身影。

    一矫健将领挥舞长戟直奔王襄而来。

    “砀县虫达，请赐教！！”

    “本统领何惧！”

    王襄气血翻涌，满腔怒意迎上，戟铍交错，不落下风。

    陈豨趁乱携一千秦兵，直袭西魏兵后的魏假。

    “呵...如此便冲来吗？太小瞧本王的亲兵了吧？！”魏假冷笑，“拦住他！”

    魏假秦兵迎敌而上，协同西魏将士纠缠在陈贺军前，兵刃挥舞间，斩下数位秦骑兵。

    “到底还是被渭水所冻，空有气势是没用的！”

    “虫达若是用剑，王襄撑不到十合。陈豨若是真想奇袭，多少人阻拦皆是徒劳。”

    声音从魏假身后传来，火光将他的影子投到前方地面，魏假身躯一愣不敢回头。

    “阁下真以为秦兵只会冲阵吗？擒贼擒王方是上法。”那声音嘲笑道。

    长戟缓缓递到魏假脖颈之间，魏假不由高抬深长脖子，远远望见子婴抱着莫负，背对大军坐在渭水边，丝毫不理会战况。

    “子婴如此笃定此战必胜？呵...想来也是，这里是秦地，秦兵自是熟悉地形。”魏假不屑一笑，“不过在下被秦兵的气焰吸引，不然不会给阁下偷袭之机。”

    “哦？是吧？不如再试一次？齐地陈贺担保下一次阁下的结局亦是相同。”陈贺笑道。

    魏假被气的面色青一阵白一阵，“不愧是子婴的统领，其言真是嚣张！”

    “不，这可是王上曾对臣的褒赞！”陈贺自得一笑，却知子婴从未见过他作战，并不知晓子婴如出此言。

    魏假暗暗叹息，这一仗打的过于憋屈。本是为寻魏辙而来，为了此事，特意留下本想至栎阳的王襄。即便未能让魏辙回心转意，也从未料到这个结果。

    若非王襄故意招惹子婴，他们大不来白跑一程便作罢。

    但...有韩信在，子婴不该出现再次才对！

    “韩信...韩信是如何把潼关丢了的？！”魏假吼道，实在想不通其中缘由。

    “那可是王上赌上武城百姓生计的一战，不过死人没必要知晓太多！去死吧！！”

    魏假亲兵察觉到后方异样，奈何被陈豨牵制，无法动弹，眼睁睁看着陈贺长戟刺出。

    虫达见陈贺大事欲毕，扔下长戟，抽剑跃上王襄马背，反手持剑架在脖上。

    “住手！众将士速速住手！范增先生请秦王赴宴！”

    渭水之上，荀晋面色黯然陪同正高呼的大袖楚人而来。

    子婴轻捂住莫负双耳，斜眼望向江面，“你的声音太大了，吵到鸣雌侯，该死！”

    “这...”楚人说客心头一惊，慌忙放低声音，“秦王勿怒，范增先生此刻大军驻于函谷关外...”

    荀晋满脸为难，偷偷交叉两根手指，“不下十...十万人。”

    “这是逼着寡人不去不可了？”子婴刻意小声，却别有一番威严。

    “非是如此。”楚人说客强笑道，“魏王豹封王后妄为，范增先生听闻其此刻攻秦，特来派兵相助。”

    “既是如此，待寡人杀光他们便去赴宴。杀！！”

    子婴轻轻挥手，虫达点头手腕用力扭动。

    “壮士，饶命！”

    王襄面容停留在惊惧那一刻，喷血的脖腔将瞪眼的头颅冲击滚落在地。

    “到你了！”

    陈贺正要得手，长戟忽被魏假闪开，转身拔剑刺向陈贺面门，奈何过短，未至陈贺胸前。

    “糟了！”魏假暗骂未随身携带长铍。

    陈贺见状收戟，重新刺出，魏辙身形不稳，避无可避，慌忙间拿左臂抵挡。

    “啊——”

    “本想让你死的痛快些的！”

    陈贺大怒，双手持戟将魏假抡下马背，骏马高抬马蹄欲踏。

    “住手啊！”楚人说客大吼，“西魏统领亦被范增先生邀请赴宴，不可乱杀，否则十万大军今日必破函谷！！”

    “呵...终于将实意说出了。”子婴冷笑，“众将杀光西魏兵！留魏假一命！”

    魏假眼中渐渐放大的马蹄瞬间抽离，浑身湿透，伏在地上喘息。

    “狗命怪大的。”陈贺冷笑道。

    “今日本王不死，便是尔等的死期...”魏假眼神怨毒无力道。

    “此刻说这些还为时尚早！”陈贺俯身拉戟，紧抓住魏假的手臂。

    “啊！”魏假痛呼，“你要做什么？”

    “驾！”

    陈贺单手策马，一路拖行南去。

    伴随魏假一路嘶吼，二人行至岸边，魏假的膝盖已被磨破露骨。

    楚国说客看在眼里，心惊胆战，“秦王！这未免过于狠毒了吧？！”

    子婴冷笑不答，陈豨深得其意，长戟刺进魏假膝盖，生生将膝盖骨挖出。

    “唔——啊！”魏假一声惨叫，瞬间昏厥。

    “这样如何？”子婴笑道。

    “子婴，你！”楚人说客伸着指头气的颤抖。

    陈豨不语，挥戟斩下魏假双腿与左臂。

    “这样，范增便看不到他受的伤了。”子婴邪笑道。

    “好！子婴你有胆！范增先生见此状，定不会轻饶了你！”楚人说客吼道。

    “寡人何尝想饶过他？！”子婴将莫负交于虫达，陡然一喝。

    楚人说客不由连连退后，险些跌入渭水之中。

    子婴不想理会蝼蚁，带着陈贺与只剩一肢的魏假，携数百秦兵乘舟，欲渡水而行。

    “秦...秦王，范增先生只说见秦王一人，不必带将士同行。”楚人说客颤抖道。

    “啰嗦！”

    子婴手起剑落，砍下说客头颅，将身躯踢入渭水之中。

    “他的头便当做给范增的见面礼吧！”

    ......

    一行人渡水东行百里至函谷关，关外月下已摆下南北向，长长的几案。见案之后十万大军整齐列队，斑斓的旌旗蔽空，竟不止楚国一国之旗。

    “这便是先礼后兵！”关上，陈贺咽着口水，“范增定是想趁大秦危难，想得些好处，否则便要出兵！”

    “如此多的战旗，恐怕是要将秦地分割干净吧？”子婴冷笑，面无惧色，“既然皆要来插上一手，便让寡人看看是哪些寻死的，日后屠戮正好有个缘由！”

    陈贺已是惊的不行，不知子婴哪里来的勇气说出此言。

    “王上只带了百人赴宴，恐是不够，臣这便让虫达将数万兵力尽数带来，为王上压阵。不然不可前去！”陈贺急道。

    “无妨！”子婴抚摸长剑不屑道，“与函谷关如此之近，寡人若想走，他们拦不住的。这百人尽是为了保护陈统领。”

    陈贺心头一暖，竟有些哽咽，“王上安心，臣必以死保王上周全！”

    “你我君臣皆死不了！”

    子婴不再多言，率众人出关而去。

    范增坐于最北之位，见子婴如此单薄的阵仗前来，不由睁大双眼。

    “当初是个必亡之君，不顾安危赴宴倒是寻常事，如今重为秦王，胆子还是如此之大。”范增叹道。

    “范增先生高看他了，此刻子婴亦是亡国之君！”西侧紧挨范增，头戴王冠，长脸统领气的中年男子冷声道。

    “莫要小瞧了他，子婴不好对付，他今日能在秦地便是证明。”正对王冠男的儒雅男子笑着提醒道。

    “呵！巴蜀若能再撑些时日，子婴岂能如此。这些还全是周吕侯兄妹的功劳！”王冠男子忍不住怒气。

    儒雅男子面色微变，瞬间恢复平静。

    “哈哈哈，河南王请看，跟在子婴身后之人可是陈贺，若非这群叛臣作乱，巴蜀岂会有失？此乃沛公御下不力，本侯征战临江，无暇全顾及，岂能怪罪在本侯头上？！”

    “沛公身死，还不是随你污蔑！”申阳拍案起身。

    “诸君莫要再吵了，我等此行那为秦国一事而来！”范增叫道，打断二人。

    申阳愤愤不语，仍旧怒瞪吕泽。

    “诸位...那是何物？！”紧挨申阳的魁梧白皙青年男子叫道。

    范增等人定睛望去，齐齐倒吸一口凉气。

    子婴身后秦兵扛着一只剩右臂之人，未作丝毫包扎，鲜血流淌一路。

    “是他...魏假...他竟还活着，还被子婴所擒？！”范增惊道。

    “终究没逃过秦人的屠戮啊~”吕泽语带调侃，“诸位若依在下直言，无需等待子婴屈服，大军攻入函谷关便是。济北王以为如何？”

    “此言有理！”青年男子连连点头，“田荣对霸王不满，其后果反，子婴曾扬言为被坑杀的秦兵报仇，又得了巴蜀，日后必成大患！”

    范增不由冷笑，这些人中只有田都是甘愿随他而来无所图，其余人皆是想从中获利。偏偏大军主力是他所带，河南毗邻秦地，却只带了两万，而吕泽竟未派一人。

    “不急，且看子婴如何抉择，问问西魏所占城池几何也好。”范增说道。

    子婴行至长几案旁，身后魏假滴答流血声被众人听的清清楚楚。

    “唉，秦王好大的架子啊。”范增率先开口，“老夫曾让秦王夫人求秦王赴宴未果，今日偏要老夫亲自登门。”

    夫人？

    子婴微作思考，便猜到是范增告知了薄夫人。薄夫人入秦未向范增禀报些秘辛，范增当知此人不可用。此刻说这种话，不免有调侃宫人之嫌。

    “老东西，你在找死吗？！敢肆意秦王宫人！”陈贺怒骂道。

    范增面露难堪，碍于身份不想与陈贺争执。

    吕泽见状，连忙笑着解围道，“秦王夫人乃是范增先生所送，范增先生只是以实相告罢了，秦王无需动怒。倒是陈统领曾为本侯效力，未至一月便投诚秦王，何敢在此狂吠？！”

    陈贺闻言，顿时紧握双拳，“吕泽，你来的正好！孔藂的仇今日，便要你偿还！”

    陈贺飞身扑向吕泽，结结实实扑倒在地，挥舞拳头，拳拳到肉。

    范增众人一时没反应过来，吕泽瞬间已被打的鼻青脸肿。

    “打得好！”申阳心怨吕氏架空刘邦，暗暗叫好。

    “子婴！你的臣子如此无力，还不管教一番？！”范增起身叫道。

    “寡人的臣子轮不到尔等指指点点！”子婴怒道，威压之气扫的范增一愣。

    “你...你若不管便休怪老夫代劳了。”范增急道，“来人，将这无礼之徒拖下去砍...”

    电光火石间，子婴手中的宇宙锋紧贴范增喉咙，身旁护卫连剑还未拔出。

    “范老头该知晓寡人为何敢来赴宴了吧？！”子婴懒得去看范增。

    此次赴宴本是该卸下子婴的兵刃，却未料到陈贺先生了事端，以至此状...

    “子婴，速速放下佩剑！不然大军齐上，让你尸骨无存！”护卫吓唬道。

    刷——

    呲——

    范增护卫的头颅滚落在地，停靠在范增脚边。

    子婴步步走到范增身后，“范老头，他说的是不是真的？若是如此，便看看寡人能否杀你再脱身，如何？”

    “秦王...秦王误会了，我等乃是相助秦王驱逐魏王豹，老夫非君，陈统领无礼亦是无妨...护卫得罪秦王，该杀，该杀！”范增开口道，不敢擦去脸上被溅射的血液。

    “既知寡人为君，尔如何还敢坐这坐北朝南之位？嗯？”子婴冷声道。

    “老夫...老夫这便让位...”

    “晚了！寡人改主意了。”子婴笑道，“尔等解释为大秦之事而来，亦是无需隐瞒。寡人今日便杀了尔等，岂不解我大秦之危？”

    田都闻言，慌忙起身，“子婴，你想多了，此次联军统领乃是司马龙苴统领。范增先生若身死，秦国可承担不起后果！”

    “哦？”子婴轻瞥大军前蓄势待发的魁梧身形讥笑，“项羽最信赖的统领皆来此地，若寡人不杀他，他又岂能保证善罢甘休？！”

    “这...”田都心急如焚，却无可奈何。

    吕泽被不断殴打，刚刚剧烈的惨叫声渐渐变小，已然奄奄一息。

    “想杀便杀吧，有寡人再次，没人敢动你。”子婴淡淡道。

    “诺！”

    陈贺闻言加重手中的力气，欲要给其致命一击。

    “初次见面，秦王便下杀手，如此行径似是不好吧？！”北面传来一道陌生男子声音。

    陈贺四起的杀意瞬间忍下，跟随子婴朝北方看去。

    面黄肌瘦，双目却炯炯有神的白发老人携带大军而至。

    “子婴，你尽管杀便好，在下保证周吕侯一死，你无法活着回关！”老者轻声道。

    “你是何人？也想找死吗？！”陈贺仇恨无处发泄，不由怒道。

    “老夫便是当年的被嬴政流放之赵君，赵王...迁！说来还与秦王是同源呢。”老者面色无波。

    子婴瞬间懂得了老者为何为吕泽开口，赵王迁当年被始皇流放，其地正是被吕泽攻占的南郡！

    “呵...吕泽的动作倒是够快的，攻下南郡便能寻到阁下栖身之地，甚至还可让阁下前往代地。”子婴笑道。

    赵王迁见子婴知晓其身份丝毫不惊，心底不免有些失落。吕泽还是费劲礼数才请他重新带兵，子婴似乎并未瞧的起他...

    “这还是败秦王所赐！！”赵王迁怒道，“赵歇被陈馀所制，本王急于归赵为其解围。岂料赵国如今竟被匈奴与董翳所侵，毫无招架之力。老夫这才舍弃赵地，带着赵国将士前来找尔报仇！”

    赵王迁越说越气，身体直颤，“子婴！你我等人皆是九州之民，如何要派臣子说服匈奴攻赵？！”

    “顺我者常，逆我者亡！”子婴毫不在乎，“冒顿曾亲征秦地，而后退兵。阁下若真有能力，便无需在此责备寡人。还敢直言，舍弃卫国而来，真是羞对赵氏先祖！”

    “子婴，你...”

    赵王迁弯腰半晌，堪堪平息胸中之怒，“本王今日非是与你争论是非，范增先生十万大军加上本王的五万人马，定让你与函谷关灰飞烟灭！”

    “那寡人可杀吕泽了。”子婴不为所动，“陈爱卿动手吧。”

    “王上，不可！”陈贺咬牙道，“臣是想报仇，但此番若强行行事，王上已无法脱身！”

