    没做过多的犹豫风焱离开8102号房间拿着【万能房卡】刷了一下8104号房，这次刚刚没反应的门锁滴了一声，接着传来解锁的声音，风焱一转门把手就打开了房门。

    稍微辨认了一下方向风焱就找到了刚才看见的那条小裂缝，就在此刻房间内小茶几的桌腿后面。

    趴在裂缝前朝里看了看，黑乎乎的也看不清眼球在不在里面, 于是风焱伸出食指朝里探了探，很快他就抠出来那颗掉落的眼珠子，这还是一件剧情物品。

    【名称：阴眼】

    【类型：剧情相关】

    【品质：惊奇】

    【特效：装备后可以看见怨魂的足迹】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：小颖的右眼球，在小颖眼眶中有时可以看见死去的怨魂，如能和‘阳眼’凑成一对组成‘阴阳眼’则能够解锁新特效】

    风焱立刻选择装备，那手中的眼球嗖的一声仿佛化成一道光就钻进了风焱的右眼中，就觉右眼一黑瞬间恢复视力, 再看四周似乎也没有什么不同。

    至此风焱在整个1楼的探索工作算是都结束了，他来到上二楼的楼梯前毫不犹豫的朝上走去。

    【支线任务已触发：平复小颖的怨念】

    目前疑点还非常的多, 【阴眼】的出现让风焱又得到了一条新的线索，那就是这间酒店里此刻的鬼魂也是有区别的，刚刚他没有【阴眼】却能正常的看到双胞胎鬼魂，这说明双胞胎鬼魂并不是带有怨念或者怨念很强的鬼魂。

    李远的双胞胎女儿李香和李静是怎么死的风焱不知道，但她们俩应该不存在枉死的情况，李远总不会丧心病狂到连自己女儿的器官都卖掉吧，所以这俩姐妹只是普通的鬼魂而已，对风焱下手则可以理解为他闯入了她们的地盘，只是单纯的想干掉风焱而已。

    而接下来风焱所要面对的鬼魂可就都是会动真格的了，他们大部分应该都是被摘除器官死去的那些孩子们，在副本的设定下怨念必然相当的强，而强大的怨魂被设定成不可见的状态，还好风焱拿到了【阴眼】奖励，不然连怨魂的足迹都看不到变成了全瞎，基本不可能有通关的希望。

    “看来2楼的大BOSS就是小颖了。”

    风焱站在2楼的楼梯口，他试着直接朝3楼走去, 系统的提示是【一股怨念阻挡住了你的脚步】，然后又试着返回1楼，系统的提示是【得罪了怨魂还想走？】。

    风焱有些无奈的自语道：“拜托，我哪里得罪它们了，还是说进到这里本身就是一种罪？”

    这样的提示已经很明显了，完不成支线任务就别想离开2楼了，不过风焱也早就已经猜到了，不过是验证一下而已。

    “好吧，先看看2楼的新址与旧址地图吧。”

    风焱说完脑中就调出了之前记下的两幅地方开始研究起来，他就是有这样的能力。

    2楼在李氏福利院时代有老师的办公室、会议室、医务室和礼堂，综合来说就是福利院的办公区域，现在变成酒店后则是将办公室切割成合适大小的客房。

    李秦的出场让风焱对这个NPC产生了一些兴趣，所以风焱想先去探索医务室，那里以前归李秦管肯定也就是他的办公室了。

    在2楼的楼梯口处摆放着一座古老的座钟，时间此刻显示的和之前8112号房间的一样，为12点42分。

    风焱想了想打开了座钟，和之前在8212号房间一样将时间从AM调到PM。

    时光开始倒流，周边的一切飞快的进行的变化，只几个呼吸间整个2楼就变成了几十年前福利院的景象，与1楼不一样，这次是整个楼层都回到了福利院时代。

    站在破旧的走廊上风焱并没有立刻行动，而且选择先观察一下四周, 就在他准备动身的时候轻轻的脚步声从走廊的另一边传来。

    风焱屏住呼吸朝那边看了过去，就见脚步声从拐角处传来，接着一颗黑色的脚印出现在走廊口头，然后一步一步那些黑色的脚印朝风焱这边走来，风焱是大气不敢喘一口，恨不得心跳声都让他停下来。

    那黑色的脚印走到风焱旁边的时候居然停住了，接着停了几秒钟后脚印的改变了方向朝着原路走了回去，接着拐了个弯似乎是朝礼堂的方向去了。

    脚步声完全消失后风焱才赶紧小口慢慢的呼吸起来，他也不知道为什么怨魂没有发现他，难道只要不呼吸就可以了？

    甩甩头觉得现在不是考虑这些的时候，稍一辨认风焱就赶紧来到了医务室，推开门里面左手边是一张办公桌，几张椅子，右手边是一个透明的柜子，里面放着很多药，大多是一些急救和外伤的药，再后面是一个屏风挡住了视线。

    整个医务室的设施很简单，严格来说只是一个临时应急的标配房间而已。

    风焱来到办公桌旁边，按照惯例肯定是要搜寻一番的，但他发现这张办公桌仅有一个抽屉，这个抽屉被一把四位数的密码锁给锁住了。

    “伤脑筋~”根本没想着去试，因为那肯定是徒劳的，真一个一个的试理论上得试1万次。

    试着拽了两下密码锁发现十分的牢固，又踹了两脚抽屉发现这办公桌的质量十分的好，通过破坏打开抽屉的可能性应该为零。

    “那后面会是什么呢？”

    风焱坐在办公桌的椅子上盯着眼前被打开的屏风，朝地上看了看并没有发现类似于怨魂的足迹，那后面应该没有藏着鬼，于是他起身来到屏风旁边伸头朝后面看了看。

    屏风后面是一张铺着白色床单的高床，应该是医务室平时帮学生检查而使用的，此刻床上放着一个透明的小瓶子，里面装着一颗人类的眼球。

    【名称：阳眼】

    【类型：剧情相关】

    【品质：惊奇】

    【特效：可以看穿某个为掩人耳目刻意调整过或改变过的物品】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：小颖的左眼球，在小颖眼中可以看穿某些打破常理刻意改变了的物品，如能和‘阴眼’凑成一对组成‘阴阳眼’则能够解锁新特效】

    风焱思考了片刻，心中已然有了一些想法，阳眼的特效放在刚刚李秦说他给小颖递饮料小颖看着他眼神复杂中来理解，可以理解为饮料本身是没有问题的，但李秦为了放倒小颖在水里放了东西，则饮料就变成了有问题的，这就是备注中所说的打破常理违背实物本来的特性，阳眼就具备这样的功能。

    而知道饮料有问题她还喝的原因，风焱也大概清楚了，他感觉那个打不开的抽屉里肯定有他想知道的答案。

    “这个小女孩真是厉害啊，两颗眼珠子居然有这样的本事。”

    不过风焱现在有些理解小颖为什么会有抑郁症了，阳眼的特效可以理解为通过人做的一些事直接看穿谎言和黑暗面，有的事情太过看清事情的本质并不是一件好事，特别是一个孩子，谎言有时候也有善意的，而表面恶的人也不一定真正的恶。

    时间久了很多事情她理解不了也无人诉说，可能就是因为这个原因导致她得了抑郁症。

    与阴眼一样，风焱选择装备后阳眼也化作一道光装备到了他的左眼中。

    风焱发现此刻他的人物属性面板中多了一个BUFF。

