    “你有办法对付蓝凫了？”听到韩三千的话，穿山甲顿时来了精神，急忙回头望去。

    “因为你是土属，所以大地之间，即便存有万力，你却依然可以不受影响。”

    “甚至，它们不仅不会给你造成任何的困扰，伤害，反而还会让你行动更加自如，你是如此，蚯蚓也是如此，对把？”

    穿山甲点了点头，这一点确实如此。

    “那便是对了，用一个词语概括你们的情况，便是如鱼得水。”

    “所以，你明白了吗？”

    穿山甲似乎听懂了，似乎又并没有：“你的意思是……”

    “水之深，什么时候淹死过鱼？海之浪，又什么时候拍死过鱼？”韩三千轻笑道。

    穿山甲一拍脑袋，算是彻底的明白了韩三千的话，顿时一喜，道：“你的意思是，那蓝凫的水能虽大，但你并不想选择抗衡，而是做里面的一只鱼！”

    韩三千点点头，道：“没错，正是如此。”

    要想对抗，未必就是反其道而行。

    “看来，我还得靠你了。”韩三千摸出自己的五行神石，轻笑而道。

    而在此时的洞中，面对突然原地消失的韩三千，蓝凫死死的盯着地面，它自是知晓韩三千去了哪里。

    “他还以为只有招风利用风力才可以将沙石吹起让他显形，实则除了说他人傻，见识少外，又还能多说什么呢？”青鸾冷声一笑。

    蓝凫没有说话，微微身形一动，翅膀便要再动。

    但就在此时，突闻一声轻喊，回眼望去，竟是那韩三千重新回到了原位：“不必麻烦了，我自己出来。”

    “伤了我倒是没什么，伤了这水里的花花草草，大鱼小鱼，那多不好。”

    “小小人儿，倒是满嘴大言不惭。”听到韩三千的话，青鸾冷声一笑，接着望向了蓝凫：“让一个人闭嘴的最好方式，就是多一些毒打。”

    “让一个人敬畏的最好方式，便是让他知道死亡的可怕。”

    “交给你了。”

    “嗡！”

    整个空间突然响起一声巨大的闷声，直震的耳膜发疼，脑袋发晕，就连地面也为之一抖。

    靠，这家伙，真这么变态的吗？只是随意一个低吟，就好像特么的天雷降临一般。

    “来吧，最好来猛点，都说凤之九雏，各个本事非凡，我看，也不过如此嘛，怪不得万千年来，龙将凤压在了底下。”韩三千强撑心中震撼，不屑而道。

    果然，一听这话，青鸾顿怒：“逆贼小儿，你满口胡言，实在可恼。”

    “蓝凫，不要客气，给我狠狠的教训这个不知天高地厚的家伙。”

    “嗡！”

    蓝凫顿时领命，下一秒身躯突然加快频率，回眼洞顶，如同蓝云遍走。

    韩三千明显能感觉到洞中的威压在疯狂的上升，他知道，这家伙和青鸾一样，彻彻底底的被自己激怒了。

    “呵呵，我说的不过是实话而已，在人世间你听过屠龙勇士，但你听过杀凤勇士吗？人人都以杀龙为至高荣耀，虽然这说出来有些伤人，哦不，伤凤，但却是实情。”

    “混帐东西！”青鸾怒声一喝：“凤何会比龙差？那大鹏便是喜食龙肉，天下多少龙命死于它之手？龙，又算什么东西！”

    “你说的不过个别案例而已，大概率之下始终龙凤龙凤，龙在前凤在后，你看那些雕像也是龙在上，你们在下。”韩三千依然语不惊人死不休，继续侃侃而谈。

    “你这家伙，当真该死，你且须知，佛也有火，蓝凫，我收回我刚才的话，对这种大逆不道之人，不仅仅只是要教训那么简单。”

    “我要他死！”

    话音一落，洞顶蓝凫行动的更加迅速，压力也在陡然间几乎强到了连呼吸都极其困难的地步，但就是如此不经意间韩三千却露出了淡淡的笑容……

    <!--over-->

