    在告别了涂山容容之后东方明本想着去找一找雅雅，可却被值班的暗月守卫告知雅雅外出做任务去了。

    东方明无奈，也只好作罢，布下传送阵便是准备离开涂山，毕竟他也是答应了容容要帮颜如玉找回他的四成妖力，也该提前去做一点准备了。

    首先一点，他得要找到目前负责颜如玉续缘任务的红线仙，也就是白月初那个缺心眼的。

    至于怎么找？东方明表示这简直不要太轻松。

    首先，随便来到学校附近的一处空地上，对着地上扔下一块钱。

    然后，运起星河，气沉丹田，对着周围大喊一句：“谁掉了一块钱！！！！”

    这样一来，就会产生两种结果，一，找到白月初，二，引来白月初他爹，不过考虑到现在是上课时间，又是在学校附近，所以虽然白月初日常翘课，但吸引到他的概率还是蛮高的。

    果然，就在东方明喊完后的不久，一个蓝色的身影突然出现在他面前，与此同时，刚刚东方明放在地上的一块钱也是消失的无影无踪。

    “太好了，真的是钱钱，真的没人要吗？没人要的话那可就归我了，哈哈！”

    东方明定睛一看，能这么没出息的，除了白月初，还能有谁？

    “终于，找到正主了。”

    听见这个熟悉的声音后，白月初整个人也是一怔，连忙将手中的一块钱揣进兜里，接着便开始一脸慌张的四处张望，仿佛是在找什么人似的。

    “别找了，雅雅她不在的。”东方明悠悠的说道，用脚趾头想都知道，这小子肯定是在找雅雅。

    听到东方明说大老板不在，白月初那本来已经提到嗓子眼的心也是终于放了下去，他现在最怕的就是碰到涂山雅雅这个大老板。

    这几个月里，白月初已经不止一次从涂山苏苏不经意间透漏出来的内幕里总结出了一条，那就是大老板对自己目前的状况很不满意，而且似乎还非常想要找自己“谈谈心”。

    自家人明白自家事，白月初很清楚，只要他不愿意，那个温度计无论如何都不会产生任何变化，那么自己当初答应大老板说要追苏苏的事情就决不可能兑现。

    这要是被涂山雅雅知道了，以涂山雅雅的性格，白月初很难想象自己究竟会死的多惨。

    “我靠，原来是你，吓死我了，我还以为是大老板……”白月初拍了拍胸口，一副劫后余生的样子。

    对于东方明，在涂山的帮助下已经恢复了一些记忆的白月初并不像害怕涂山雅雅一样害怕他。

    白月初也知道，其实东方明也一直在反对强迫苏苏，所以，对于东方明，白月初倒也不是那么抵触。

    “你为什么会认为雅雅也来了呢？”东方明有些好笑的看着白月初。

    “废话，你和大老板整天形影不离的，我这么想很奇怪吗？”白月初翻了翻白眼，没好气的回道。

    “是吗？我和雅雅有这么亲密吗？这么一说还挺不好意思的。”东方明“害羞”的笑了笑。

    白月初瞥了东方明一眼，表示给你一个眼神，你自己去体会。

    不过看着眼前满脸幸福的东方明，白月初的眼底也是泛起了一抹微不可察的羡慕。

    为什么，我的转世续缘，不能像他一样……

    “对了，你找我干嘛？有事上课说不行吗？咱们离得又不是很远。”

    东方明白了白月初一眼，吐槽道：“还上课？咱们班除了我你还认识谁？一周五天你有四天不是翘课做任务就是外出偷吃，剩下的就是睡觉，我都懒得说你。”

    “emmm，这个……”白月初脸红了红，关于这点，他还真没法反驳东方明。

    “行了，不和你废话了，颜如玉的任务，现在是你在负责的吧？”

    白月初疑惑的看了眼东方明，从身上掏出一个五彩棒塞到嘴里，也没有回答东方明的问题，反而是转过身去，对着东方明摆了摆手。

    “无可奉告，这可是涂山的商业机密，怎么能随便告诉你呢？”

    东方明的头上暴起一根青筋，这小子，还给我装起来了，很好，再记你一笔，要不下次还是别拦着雅雅了，让她直接找这小子谈心算了！

    在深呼吸一口气后，东方明也是强行压下了自己动手的欲望。

    白月初他有着涂山红红的全部妖力以及欢都落兰的半数妖力，打起来的话如果不是生死相搏他还真拿这家伙没办法。

    不过，有些时候暴力并不是最好的解决手段，毕竟兵法有云，上兵伐谋嘛。

    所以东方明决定，暂时先不和他一般计较，后面再慢慢收拾他。

    “苏苏呢？她不是一直跟在你身边的吗？”

    “那个小蠢货，我也不知道她去哪了，管她呢！不和你说了，我要去享受生活了！”

    “话说你这样出来，主任没拦到你？”

    东方明所说的这个主任，是一个很神奇的谢顶中年人，在东方明他们学校里也是一个传奇人物。

    相传，无论法力多么高深，只要是这个学校的学生，一旦有人想要翻越学校围墙翘课离开，那个闪烁着光芒的秃头总是会像“救世主”一样及时出现，将其拦下，无一例外！

    不过东方明他倒是没有被逮到过，以前没恢复记忆的时候他是个三好学生，不存在那种翘课翻墙，后来有了咫尺天涯，他就更不可能碰得到那个男人，所以对于这个传说的真实性，东方明还是不怎么确定。

    “啊，你说那个谢顶的中年人？被我打晕了，现在估计还在墙角睡着呢吧？”白月初一脸无所谓的回道。

    东方明了然的点了点头，看来传言果然不虚，就连白月初都被拦住了，不愧是你啊主任！

    不过这家伙居然把政教处主任给打昏了，这样一来，学校八成是要报警了……

    “那就，祝你生活愉快……”东方明怜悯的看着白月初。

    据雅雅无意间提起过，五百年前因为他的加入，妖警那帮人的手段简直令人弹之色变，一直到后来人妖之间相对平和了他们才逐渐宽松了下来。

    不过即便如此，那肯定也要比漫画里的惩罚残忍的多，到时候估计就不仅仅是笑着电晕你了……

    白月初奇怪的看了眼东方明，莫名的打了一个冷战。

    “这家伙的表情，我怎么觉得有点不对劲呢？算了，管他呢，吃饭去！！”

