半空之中。

林浩已经飞到了比吉尔跟雄狮跟前，比吉尔看到林浩到来之后，微微的玩了一个腰，“林先生晚上好。下面的宴会感觉如何？有没有让您度过了一个愉快地夜晚？”

雄狮看见以及听见比吉尔的所作所为之后，冷笑一声，这就是他跟金豹一直惧怕的存在，如今看到华夏人这么卑微模样？哈哈，要是说给金豹听，金豹恐怕都要说他是不是脑子变蠢了，这样说比吉尔？比吉尔可是图卢兹最强者！

当然如今的金豹正在镇压那些在周边有意过来掺和的中级生化人，他无法在第一现场，不过也是来过的。

怎么说呢，金豹跟雄狮都不怎么愿意面对比吉尔。虽然比吉尔性情不暴戾，但是身边有着一只强大的野兽，这还是让人心底有些犯怵的。可是他没有金豹厉害，索性也就只能听金豹的吩咐，跟比吉尔站在一起了……

“不是吧，比吉尔你真的惧怕一个华夏人？我真的无法相信。说真心话要不是下面有你盖尔家族的人，我看到刚才那副面目我就忍受不住了。一个小小的华夏人，也敢在我们图卢兹嚣张？简直可笑至极！”雄狮朝着林浩看着。

说实话要是林浩年长一些，跟个四五十岁的中年男子那样，给人一种沉稳实力浑厚的样子，他或许还会对比吉尔的话语行为相信一些，可是看着林浩如此年轻的模样，也才二十多岁，就能够压制比吉尔，鬼相信？

他自己成长到这个实力花了多少年？八十年有余了。金豹呢？金豹如今已经一百三十多岁了，他们用了一个世纪上下的时间才能够有如今的局面，现在有人告诉他，一个二十多岁的人比他们厉害。而且这个厉害，还比活了几百年的比吉尔还要厉害？能信？

就算是天才如默罕默德卡徒，如今也只是中级生化人，而且他这样的成长速度还要归功于教皇。一个教皇存在的人去培养默罕默德卡徒，他要是成长不起来，那就是真的怪事了……

看着雄狮，他的实力在三个高级生化人里面应该属于比较弱的存在。不过看这模样，倒是跳的最欢的一个啊。要不是比较在意默罕默德卡徒的事情，林浩真的很想教训教训他，也看看所谓的高级生化人，比起默罕默德卡徒这个中级生化人强多少。

“有没有更多关于默罕默德卡徒的消息。”林浩询问道。直接忽视了雄狮这个人。

雄狮顿时就乐了，被忽视了？他图卢兹三个超级高手之一，整个南方城市都排的上名号的高手，竟然被人给忽视了？他心底气不顺，他倒要看看，这个人有多强！

“没有，他直接消失在了加龙河河内。不过应该逃不出这段河域。他属于水族系种的生化人，以他现在的实力，可以在水下待个四五天，不过以着他的性格，恐怕出来之后，实力已经达到了高级生化人行列。”比吉尔认真的说道，这是他的估算，但是他可以百分之九十肯定，默罕默德卡徒从水底下出来的时候，他的实力，会达到高级生化人行列。

林浩听完之后，觉得这个人着实太疯狂了，也是一位人才。

比吉尔为什么这么认为呢，一是因为默罕默德卡徒自身的天赋惊人，二是因为默罕默德卡徒的性格非常的小心翼翼，如果他没有晋级到高级生化人行列的最低底线，他是不敢暴露自己的身份，而且投身与加龙河，等同于宣判自己死亡。但是他投身到了加龙河里面，不惜暴露自己的身份，用着比吉尔的思维，那就代表着默罕默德卡徒，已经有了晋级高级生化人的底蕴，一个三十来岁的高级生化人，怪不得教皇会亲自去培养……

而这些之前雄狮询问，默罕默德卡徒都不愿意去说，不就是因为跟这些人说的意义不大，他们可能还对付不了默罕默德卡徒……

因为默罕默德卡徒如有没有把握，他又怎么可能在这里等待着晋级，他明知道他一旦跳入加龙河，那么他就会被围攻，他会让自己陷入围攻的局面吗？肯定是不会的！除非他又十足的把握逃走……

而逃走，可能会跟教皇有关系，只是他默罕默德卡徒在思考这个计划的时候，忽略了一个恐怖因素存在，那就是林浩的存在……

其实怎么说呢，比吉尔还是有些期待接下来默罕默德卡徒会给他一个什么样的惊喜。

林浩点了点头。可是旁边的雄狮听得却很不是滋味，之前他询问比吉尔关于默罕默德卡徒的事情，但是比吉尔总是把一些看上去有用，但是较比当下已经过时的消息告诉，然后他去询问，比吉尔又故作深沉，这让他很没面子，尤其是在这个华夏人面前，比吉尔展露的卑微模样，更是让他胸口沉闷无比……

“这人挺疯狂的。”林浩看着下面意指默罕默德卡徒，怎么说呢。明显他知道天上肯定会来三个高级生化人监视着，他还躲在水里。难道他这么自信跟上次从自己手里逃走一样，认为他们也会轻敌？

就算他们会轻敌，他林浩还会放他走吗？

上一次不知道他手里拿着的东西可以救沈惜颜，这一次他知道了，他就算爆发极道状态之下，也会让对方无从遁走！

也就是说，就算是天王老子来了，再生之心，林浩也要了！

“哈哈，竟然有人说默罕默德卡徒是一个疯狂的人，他是一个胆小如鼠的人，非常非常的胆小。他胆小到自己的住处都有十几处，而且面貌更是除了教皇之外，没有人见过。这样的人疯狂吗？要是这样的人都很疯狂，那么你岂不是更加的疯狂？一个华夏人，来我们图卢兹，嚣张跋扈，瞧不起高级生化人？还记得你们的苍吗？呵呵，早年间想要来我们西方世界寻找追求什么天道的大人物，最后被我击败回去，却不曾想到，活了几百年的苍后来都不敢来我们西方了，你一个小小的二十来岁青年，却在这里叫嚣，你不比你嘴里的默罕默德卡徒还疯狂？”雄狮正找不到一个嘲笑林浩的点，如今林浩给了，那么他自然就要疯狂的开始嘲笑讽刺。

林浩听到雄狮的话之后，不由得下意识看向比吉尔，那询问的眼神，比吉尔自然是看的清清楚楚，然后点了点头，示意确实是这个意思。

这一下林浩露出了惊愕模样，原本以为默罕默德卡徒是一个疯狂的异教徒，现在看来是谨慎入微非常恐怖的人物，这样的人物比起疯狂到自负而言，还要恐怖的多……

毕竟要只是疯狂，那就是喜欢铤而走险。可是要是小心翼翼，那么恐怕也就是说，此人只有在相对有把握的情况下才会做出疯狂的行为。想到这里林浩往下看了看，露出了凝重的眉头，“那么也就是说，他有绝对的把握晋级高级生化人，而且还有绝对的把握从这里逃跑出去？”

雄狮听完林浩的话之后，整个人都愣住了，什么意思？被林浩一通分析之后，他突然察觉到了里面的有一丝丝异样的存在。

对啊，默罕默德卡徒本就是一个非常小心的家伙，他怎么会做出这么大胆的动作，刚才他跟金豹会面的时候，就提及了为什么默罕默德卡徒为什么，有什么目的，让他这么大胆……

看来他很有底气。

他嗅到了一丝丝危机的味道。

只不过这样的氛围才上头，他又想起了洛翰，那个活了两百年的高级生化人，不最终还是被他们杀死了吗？就算默罕默德卡徒成为了高级生化人，那又如何？他跟金豹还杀不死他？

不过嘛他看着林浩发现这个华夏人还是有点脑子的，不过这又如何？

“就算他成为高级生化人又怎么样？上一个高级生化人就死在了我跟金豹手里。他晋级就是死！不管哪一个大城市，教会都不会允许有三个高级生化人存在，因为这就是教会的规则，虽然我不知道教会为什么要用这样的规则让我们自相残杀，可是我么不管。他必死无疑。还有，现在不是你要思考默罕默德卡徒的生死，而是你自己的。”雄狮无比轻蔑的模样，抬着高傲的头颅看着林浩。刚才林浩的无视，让他心底很不舒服，他好歹也是图卢兹高级生化人之一，超级强者，一而再二三的被一个华夏人忽视，他脸面无光！他不是贵族，但是他也有作为F国人的骄傲，小小华夏猴子，也敢如此嚣张无视他们？简直就是在找死！

林浩眯着眼思考着教会教皇这里面的关系，刚才听到了教会，现在又知道了教会。关于教皇教会的东西，说真心的，他懂得不是很多，至于教会跟贵族之间的关系他也不知道，教会跟生化人的关系他也不是很清楚，而教会与教皇，他更是不知道。不过比吉尔肯定知道，看来他需要跟比吉尔取取经……

“比吉尔，跟我说说教皇教会与生化人之间的关系吧。”林浩用着命令的口吻对着比吉尔说道。

比吉尔沉默了一下，摇了摇头，说道，“林先生，这里面涉及很多隐秘，这个场合之下，我不好向你开口。等咱们两个人的时候，我在跟你说。”

比吉尔的言外之意就是，雄狮没有资格听！

雄狮怒了，“比吉尔，我才是图卢兹人！我才是你的伙伴！他只是一个华夏人！你竟然跟一个下种人说我们教会的秘密也不跟我说！”

下种人？

林浩本来就觉得雄狮聒噪，如今更是直接触怒到了他，本来还不想出手的林浩，这一刻，再也不在忍受。

他看了看比吉尔，嘴角泛出冷笑。

比吉尔的虚伪，让他知道，他不出手不行！