    魏山看着自己面前情绪激动的学生，他能理解后者的心情。他也是有这样的想法的，也觉得天机造物需要拥有上层力量，他一直以来也是这么做的。

    可是自上次事机后，他的警惕心就很重了。生怕有人利用他的心思做出一些在天机造物承受范围之外的事情。

    在有了上层造物躯壳后，他觉得现在应该做得是沉淀，而不是急着向前。如今必须把缰绳收拢，因为他怕若是不拦着一点，天机造物就这么一头冲出去，那时候局面谁也控制不了了。

    他并没有急着去安抚自己的学生，而是道：“我正好要见赫畅，你就在此等着，听听他怎么说。”

    “是！”

    中年男子不觉精神振奋，因为赫畅此人是效忠于天机院的玄修，目前在那方层界之中，其身份与其余天机院的玄修比起来，已是属于地位最高之人了，每过三个月都会过来向天机院汇报所得进展。

    两人等了没有多久，随着厅门推开，一名玄修走入进来，他对着魏山一礼，道：“见过宗匠。”

    魏山道：“赫畅，近来可有收获？”

    赫畅恭敬道：“回禀宗匠，近来记载皆在此上。”他双手一托，将一块玉板呈上。

    魏山示意了一下，中年男子急忙上前接了过来，他伸手在上一抚，上面便有密密麻麻字迹和图形显露出来，并附带有各种造物技艺，只是等他看完之后，却是面露失望之色，道：“还没能找到造物炼士的技艺么？”

    赫畅看向魏山，惭愧道：“属下无能，那方层界之中的高明造物技艺，几乎都是在昊族上层手中，属下现在只是主持一地造物工厂，可只是能安排一些杂事，昊族对上等技艺严防死守，非昊族不能接近，属下一直在想办法，可是始终不曾如愿。”

    中年男子道：“你不是娶了一个昊族女子了么？”

    赫畅无奈道：“若不是如此，我也主持不了那造物工厂，可再想进一步就难了。”

    魏山则道：“你何须自责，这事你已经做得非常不错了。”他再问了一些具体情况，安抚几句，就让赫畅退下去了。

    中年男子这时道：“老师，我听说那些玄修比我们走得更远，而且似乎还和昊族上层联系紧密，要是他们想要拿到那些技艺，想来是十分简单的，说不定他们已经拿到了，可是他们偏偏没有拿出来交给我们，我看他们就是不想看到我等造物有所进步！”

    魏山沉声道：“先不说他们拿到了与否，便按照修道人的说法，两边的道机是不一样的，那边能做之事，这里未必也能做。”

    中年男子据理力争道：“可是老师，道机虽是不同，但造物躯壳的成功，已然证明我辈造物亦能能攀上境，此法是行得通的，只是我们还没有找对真正的办法。”

    说着，他懊恼道：“要是玄廷这次答应支持我们，我们说不定就能越过这一关了。那些修道人就是看不得我们好！”

    魏山看他一眼，道：“你太偏执了。”

    中年男子一怔，抬头道：“老师？”

    魏山沉声道：“我以前以为也是认为玄廷有打压造物之嫌，不想让步，可是后来我仔细想过，玄廷不是怕我们进步，而是怕我们走的太快，无法驾驭自己还不能驾驭的力量。

    那方层界走了多少年？千多年不止。我们可是短短两百余年的时间，就走到了与之相近的地步了，实则这就是玄廷推动的结果。现在我们该有的都是有了，不能再急了，就像一个疾跑之人，要停下来歇歇了，我们现在不需要那么激进，只要脚踏实地往前走就行了。”

    中年男子却是焦虑道：“老师，可这明明是我们大好机会，为什么要放弃呢？”

    魏山语重心长道：“机会是机会，但也要看我们能不能去握持住，去争抢自己本来就得不到的东西，那是以蛇吞巨象，是要把自己吃撑了的。”

    他劝慰道：“你也不用觉得没有机会了，现在有这具造物躯壳难道还不够么？等我们把这完全吃透，能够自如驾驭了，拥有真正的上层力量了，那么自然可以去争取我们所能得到的。”

    中年男子仍不甘愿，他道：“可是这么好的机会……”

    魏山摇头道：“我说了，以现在我们的力量，玄廷便真是在后面推动，那也只是揠苗助长，不利于长远，反而会头重脚轻，要是出得什么问题，那就是造物的错了，天机造物很可能毁于一旦，我宁可现在稳一稳，在我看来，玄廷的决策是对的，”

    中年男子低着头不说了，但显然不怎么服气。

    魏山挥了挥手，叹道：“你回去好好想想吧。想通了再来找我。”

    中年男子抬手行了一礼，一言不发走了出去。

    魏山看着的身影，暗叹道：“当初我把你放到地方天机院到去，也不知道是对是错啊。”

    中年男子走到了外面，他没有回自己的居处，而后乘坐地下驰车，来到了玉京天机院一处偏远庭院内，这里有一间茶室，一个面容普通，身着银袍的老者在这里等着他，待他坐下后，道：“宗匠怎么说？”

    中年男子情绪有些低落，同时也有些怨气，道：“老头子可能是被上次的事吓怕了，早就没了当初的雄心壮志了，还说玄廷做的对，说天机造物要缓一缓，不能再高歌猛进。”

    银袍老者感叹道：“天机院的根基就在于精英学子，现在就是在和玄修做争夺，这个时候怎么让呢，不进则退啊。”

    “谁说不是呢？”

    中年男子道：“那方层界的出现，证明了造物所能做到的一切，这么好的机会，就是天助我辈，可偏偏被玄廷给夺去了机会。”这时一名女侍走了过来，他便停下说话，要了一杯茶水。

    银袍老者理所当然道：“打压我们是理所当然，因为他们怕啊。”

    “怕？”

    中年男子有些不解，“他们怕什么？怕我们？”

    银袍老者道：“你看那方层界，造物技艺何等高超？将那里的修道宗派都是迫压去了天外，玄廷上面定然也是看到了，所以他们怎么可能支持我们呢？难道他们不怕我们有朝一日也做到这等事么？”

    中年男子恍然，他平日只专注技艺和造物发展，不管旁事，老者这么一说，他也觉得是这个道理，他道：“那我们要做到的就是化不可能为可能！”

    银袍老者悠悠道：“光喊是没有用的，魏宗匠威望无人可比，若是他不同意，那从天机院内部，我们怎么也做不到此事的。”

    中年男子意识到了什么，道：“内部？先生是说，能从外部想办法？”

    银袍老者道：“有一个办法可以尝试下，但就看你肯不肯去做了。”

    中年男子急道：“什么办法？请先生指点！”

    银袍老者道：“你可知道安氏么？”

    中年男子不假思索道：“知道。外层有名的工匠家族，一家五代人，每代都有出色的工匠。安氏有个小儿，是郭樱的学生，据说还曾被大人物收作为学生。”

    银袍老者道：“不是据说，是确有其事。这位大人物还给了安氏小儿不少远古神明的造物技艺，上回玉京天机院还几次三番问他讨要技艺，他不肯给，天机院也就驳回了他评立大匠的请书。”

    中年男子一怔，道：“还有这等事情？我方才回来不久，倒是不清楚。”

    他评论道：“这安家小郎不识大体，造物的事情应该是和诸位同僚共享，这才能促进造物技艺的进展，怎么能敝帚自珍呢？还有天机院也不对，要是安家小郎真有大匠之技艺，那就该给他正名，而不是以此为要挟，没有容人之量，这反而显得小人行径了。”

    银袍老者看了看他，道：“我们今天不是来评论谁对谁错的，安氏小儿手中不但掌握了远古神明的技艺，据说还掌握了一些那个层界的上乘技艺，疑似也是那一位大人物所给予的。”

    中年男子愕然片刻，随即身躯前探，急切问道：“能证实么？”

    银袍老者取出了一块玉板，道：“最近东庭府洲推出了不少造物，你可以看一看。”

    那玉板并没有递给他，只是拿在手里，只是他看了看，虽然推陈出新，可以他的目光，依然能够看出那些造物之上不少地方是吸取了那方层界的精华的，没有得到具体技艺的话，是不可能做到这点的。

    他想了想，皱眉道：“可那也不能证明这安小郎就拥有造物炼士的技艺，可上面的造物都只是涉及民生的。”

    银袍老者道：“没有也没关系，他所得肯定比我等多得多，要是能‘说服’他拿出来，那么两边能够形成互补。而万一他的真掌握了这些技艺，那所得能更多。”

    中年男子同意道：“你说得对，可是这位安小郎上次已经拒绝过一次了，现在还会答应我们么？”

    银袍老者低声道：“我有一个办法。”他嘴唇翕动，中年男子仔细听着，不停点头，他的神情时而紧张、时而彷徨，又时而兴奋。

    两人商量了许久之后，最后似是定下了什么，就各自离去了。

    而在两人离开后不久，那名女侍上来收拾残局，她看着手中那一副茶盏，感到很奇怪，因为刚才她看到，那名中年男子坐在这里不停的朝着对面说话，可从头到尾明明只有他一个人啊？

    不过再想想，这些师匠、大匠脾气都很古怪，或许这也很正常？

    ……

    ……

