 “别人不行，不代表我不行！”

林辰不屑的看着金发老人，继续道：“不过我这丹药价值很贵，最怕病人用不起！”

金发老人笑道：“多少钱？

一百万还是一千万啊！”

“十个亿！”

林辰淡淡道。

众人顿时倒抽冷气，十个亿的丹药，太夸张了吧！哪怕一条命也不值这个价钱啊！“林医生，我看你就是在找借口！”

金发老人猛然训斥：“身为医生，应该脚踏实地，能治就治，不能治就不治，这般愚弄患者，你好意思吗？

还十亿的丹药，我看你就是治不了！”

“我这丹药就这个价钱，他想要命就给钱，否则不治！”

林辰冷声拒绝。

金发老者顿时耻笑一声，更觉得林辰是在找借口推脱。

“十亿是吧？

你确定能治好布鲁先生？”

就在这时，病人旁边有一名女子开口道，这女的约莫二十有几，一头金色长发，身材高挑火辣，是一等一的美女。

林辰之前与金发老人在谈判，都没留意到这里有着一名金丝猫大美女。

“确定！”

林辰点点头。

“好，我出十亿买你丹药，但是你一定要治好我爸爸，否则，后果你就要承担！”

金发美女清冷道，眸子充满怪异的看着林辰，满是不相信。

她确实不相信中医。

若非爱尔名医的举荐，她也不会来华夏，而现在她也察觉到中医的不靠谱，病都没看就扬言一枚丹药能治好，太不尊重患者了。

至于丹药？

这不是华夏那些黑乎乎，卫生不合格的东西吗？

她现在就用十亿买下来，等这丹药无效后，这个华夏第一中医怎么向媒体交差。

“银行卡号，转账，随便你！”

金发美女再度道。

旁边叫爱尔的金发老人顿时则冷笑一声，这林医生想找借口推脱，没想到有人敢兜底吧，现在林医生肯定是骑虎难下了！“转账吧！”

林辰拿出手机转账，等察觉到账户多了十亿后，他顿时拿出一枚丹药来！这是九转还清丹，能救人一命，且因为药材的罕见，他本身也没炼制多少，所以才要价十亿！“打开他的嘴巴！”

林辰拿着丹药走向床边。

金发美女呆了一下，她本意是揭破林辰虚伪的面具，谁知道这医生真的要用黑乎乎的丹药救人啊！“这东西有检测过吗？

卫生许可，金属等等的达标了吗？

市面上有的出售吗？

临床试验又怎么样？”

金发美女有些犹豫是否该用这药。

“说这么多废话干什么，我拿了你十亿，就包治好你的父亲！”

林辰淡淡道。

金发美女一时间沉默，不敢拿父亲的身体做试验。

＂爱丽丝小姐，这药，你已经花了十亿买了，再加上你父亲的病，以目前的医学水平根本没办法，为什么不试试呢？

＂旁边的金发老者提议道，其实他是想等这丹药无效后，将事情越闹越大。

爱丽丝犹豫一下，只好点了点头。

林辰视若无睹，将丹药放入病者的口中，手掌落在病者的胸膛，以玄气催化丹药。

＂你干什么！＂金发美女气的推了一把林辰，本来如果不是爱尔名医，她才不会将丹药放入父亲的嘴里，现在这医生还敢动他父亲。

林辰也不在意，走了回去。

骆冬儿，林建林他们都很紧张，如果林辰用出针灸或开方，他们还会相信一分，但林辰用的只是丹药啊！纵观华夏中医，哪怕是古代都很少用丹药救人的，这丹药有效吗？

爱尔医生却一脸的冷笑，药也吃了，这个林辰该向媒体交差了吧！“大家把镜头对准林医生，让我们看看奇迹的出现吧！”

“如果林医生能让病人醒来，这可是攻破了世界性的难题啊！”

“让我们举目以待吧！”

爱尔医生故意活跃气氛，众记者纷纷将镜头对准床上的患者。

“Where  am  I  now？”

就在这时，床上那病人睁开双眼，发出虚弱的声音。

满场静寂！这植物人真的醒来了啊！金发美女惊呼一声，猛然抱住了床上的病人。

四周的记者也呆了一下，纷纷将镜头对准林辰，疯狂采访。

唯独林氏医院的病人习以为常，他们不知道植物人有多难治，但他们直觉却认为，只要是林医生出手，没什么病是治不好的。

惊讶的只有张羽林，骆冬儿这些医生，毕竟，他们可是知道植物人这世界性的难题有多难攻破。

当然惊讶的还有爱尔医生，他何止是目瞪口呆啊，简直如九雷轰顶！没有医学仪器的检测，没有中医的把脉，就靠一枚黑乎乎的丹药！要知道，他可是等着看林辰的笑话的啊！他一时间呆在那里。

那金发美女在激动之后，立即看向林辰，不断道歉。

“对不起，我刚刚对你太不尊重了，我向你道歉！”

“谢谢你救了我父亲，你可以对我提出任何的要求！”

说着之时，她眸子都流出泪水了。

她今天来林氏医院，那是不抱任何的希望的，若非爱尔名医的举荐，她甚至不会来华夏。

毕竟她也知道，华夏是发展中国家，虽然发展速度很快，但医学领域还是落后于西方各国。

然而，死马当活马医，她父亲居然真的醒来了。

“回去多调养调养就好了！”

林辰淡淡道：“你也不用谢我，你出诊费，我治病，互不相欠！”

听到这话，金发美女还想说什么，毕竟，她父亲的命何止十亿啊，百亿都不嫌贵。

不过林辰却打断了她，反倒看着爱尔名医道：“老人家，我已经治好了你带来的病人，你是不是该剥夺你名医的称号，而且跪下道歉了！”

爱尔医生身体一颤，更下意识后退一步。

他能有如今的成就，那是多年累积形成的，让他剥夺了这些名誉，他可做不到。

“我承认杏林堂是华夏第一中医！”

咬了咬牙，爱尔医生冷冷道：“但是，我是瑞典皇家医学院的成员，想让我剥夺医生的身份，哪怕我答应了，瑞典那边也不会答应！”

话刚落下，林辰便踏前一步，一巴掌抽了过去。

他早就知道这老不死会赖账了！“你跪不跪！”

这一巴掌抽的爱尔医生步伐蹬蹬蹬后退，脸都气红了，怒吼道：“大家看看，这就是华夏中医，他打人，记者，给我拍好了！”

 