
        这算是拖延战术了，没有答应也没有同意，而且全天界的势力都知道，沈氏是身份重视祖地的传承，所以拿出这样的理由，太康皇朝也没有办法继续逼迫。

    但是就算这样，太康皇朝的人也没有离开，就这样在沈氏留了下来。

    凤凰女王也知道，对方这是在听到自己明确答复之前，是不会回去了。

    但是无所谓，现在重中之重的事情，就是李嫣的传承。

    当初凤凰女王带着李嫣一起接见太康皇朝的皇子时，本想要让沈氏和李嫣心中知道，她对李嫣的重视。

    但是让凤凰女王没有想到的是，太康皇朝的皇子看到李嫣之后，竟然直接定下了联姻的对象，那就是李嫣。

    当时李嫣脸色十分难看，当场也拒绝了，并且表明了自己是萧辰的女友，但是仿佛说这些完全没有用一般，反而让太康皇朝的人更加的确定，非要李嫣不可了。

    封神山萧辰，在武道交流会上，可是给他们制造了不少的麻烦。

    可是说，萧辰现在是摩康书院最想要除掉的人，康振墨也是因为萧辰而死。

    来到这里交涉的皇子，在听到沈氏之中，竟然有女子和萧辰有这样不错的关系，他立马就想到了要如何做。

    并且李嫣可以随着凤凰女王一起出现在那里，可见她在沈氏地位也不凡。

    要是他可以将沈氏地位不凡，而且还是萧辰女友身份的李嫣带回太康皇朝，可想而知，自己的父皇肯定会十分开心的。

    所以他下定决心，不管如何，这个李嫣都是要带回去的。

    如今萧辰刚刚到这里，虽然见了凤凰女王，但其实还没有听说这个事情。

    凤凰女王也不想让萧辰的心态受到影响，而且要是让萧辰知道，做出这个决定的太康皇朝皇子还在这里，不知道萧辰会做出什么事情了。

    她可是听说，在武道交流会上，还有光明山上，萧辰的事迹。

    还有啊太康皇朝的太子之死，据说也与萧辰有关系，所以凤凰女王丝毫不怀疑，要是让萧辰知道这事，这对太康皇朝的人来说，绝对不是什么好事。

    好在萧辰身边没有带什么强者，只是自己来到沈氏，否则凤凰女王都会怀疑，在沈氏就会动手。

    但是现在瞒着萧辰，也不知道能够瞒多久，而且最主要的是，她并没有阻止李嫣不要将这个事情告诉萧辰。

    以两者的关系，估计李嫣也不会瞒着萧辰吧。

    其实凤凰女王这么做，或许在心底上希望李嫣将这个事情告诉萧辰吧，也不知道为何自己会这样。

    不过自己看不惯太康皇朝这些人的做法是肯定的，希望有人可以出来好好的挫一挫这太康皇朝的威风。

    但是落枫学院的事情，使得凤凰女王自己不敢做的太过。

    要是真的让摩康书院找到任何的理由，凤凰女王丝毫不怀疑沈氏会是下一个落枫学院。

    如今的沈氏，风雨飘摇，要是太康皇朝想要动手，他们根本没有任何反抗的机会。

    摩康书院没有立即出手，或许也不想用这样的手段对付他们吧，这不已经派人打算联姻了嘛。

    连联姻之事，不可能答应，更何况太康皇朝指定的人还是李嫣，这更加不可能了。

    要是萧辰动手，解决了太康皇朝的人，其实沈氏也脱不开关系的，所以凤凰女王也做好了准备。

    一旦开战，那就整个沈氏迁徙，离开青州。

    药星阁不能去，虽然药星阁特殊，但是要是她们躲到药星阁那里等你难免不会给药星阁带来麻烦。

    本来没有什么好理由进攻药星阁的，但是因为她们的关系，让摩康书院对药星阁动手就不好了。

    所以凤凰女王也早就想好这不好的事情发生之后要怎么办了。

    现在趁还没有开启祖地，可以拖着太康皇朝的人时，凤凰女王已经将自己的计划告诉了李嫣。

    凤凰女王也相信，李嫣会有着自己的判断。

    要是她真的将太康皇朝的人在沈氏，并且来到这里的目的告诉了萧辰，那必然也会将凤凰女王的计划告诉萧辰。

    这个计划，必须依靠萧辰才能完成。

    “太康皇朝，野心真的不小，李嫣放心，在我前往沈氏的时候，我已经通知了我的人，到时候可以安全撤离，现在我再通知一下神院和封神山。”

    李嫣确实将这些事情告诉了萧辰，凤凰女王的计划也是如此。

    好在萧家之人就在药星阁，在他来到这里的时候，虽然并没有让萧家的人跟着，但是萧辰已经让他们动身，让人不发现的情况下，跟随自己。

    这也是萧辰的后手，现在天界动荡，尤其还是在青州，摩康书院的地盘很容易有意外发生的。

    不过凤凰女王的计划，可是整个沈氏前往中洲神院，只是有萧家或许还不够。

    所以萧辰准备让封神山还有神院的人来到这里。

    正好，在开启祖地之后，他们进入，等出来的时候，封神山与神院的人应该就到了。

    至于萧家的人，就在沈氏wai wei待命。

    要是在沈氏的这些太康皇朝的武者不作死还好，要是作死，萧辰可不会手软。

    萧辰也知道，摩康书院恨不得他死，要是沈氏还在这里，或许萧辰还会为沈氏考虑考虑，要不要在这里动手。

    但是沈氏也决定离开了，那动手解决这些人也没什么关系。

    “去和女王说一下吧，暂时让太康皇朝那些人多活一段时间。”萧辰眼中有着杀机。

    他自然想要马上将这些人解决，竟然盯上了李嫣，目的是什么，萧辰心中清楚的很。

    既然这样，那不要怪他下手狠了，看来死了一个皇子，对康皇来说，还是不太疼呀。

    太康皇朝在沈氏的待遇，自然不会像萧辰那样，知道这里的一切，他们甚至都不知道萧辰已经到了沈氏。

    而他们现在还悠哉的在沈氏享受，等着将李嫣带回去，然后获得功劳，被好好的犒赏一下。

    “啧啧，真是一个好差事呀。”

    {本章完}
  