    眨眼间又是半个月。

    山涧之下，一个黑影就像是块顽石一般站在瀑布浪前。

    那垂直落下的瀑布，轰然扎下震耳欲聋，而那人影就站在浪花前面一米处，身子随着浪花不停的颤抖，似乎下一秒就会打出去，但也算是硬生生的站住了。

    而这人自然就是袁大宝。

    此时鳄龟的尸体，就剩下了那一对壳，里面的血肉是彻底的被吃掉干干净净了，而吃的人自然就是袁大宝和小蛇了。

    小蛇这几天是活生生胖了一大圈，而且也没有了往日的活力，时不时就像是贪睡的孩子一般爬着爬着就睡着了。

    这自然是小蛇吃的血肉实在太多了，要知道这是天境四层的妖兽血肉啊，一口肉的能量都比的上了大乘妖兽的内丹了。

    袁大宝叫了这家伙去沉睡，叫了无数次，但小蛇每次都是头一仰：“不行，我是二把手，我要是沉睡了，手底下的妖兽会造反的。”

    “轰！！！”

    一道最大的浪花轰然坠下，而这一次袁大宝足足后退了好几步，但退步间袁大宝稳住身子脸上便是露出一丝笑容。

    “终于，半个月了，终于能坚持过这一道浪也不倒了。”袁大宝喘着粗气满脸的笑容。

    自己刚开始想着直接在浪花下苦修，现在看来就是痴人说梦，就算是现在，袁大宝吃了整个鳄龟，肉体已经突破了天境三层。

    但依旧无法做到，在瀑布下方最中央接受瀑布的击打，甚至做到了三米开外站稳身子不倒，都是过了半个月才做到的。

    而收获，同样也是巨大。

    袁大宝肉体突破了三层天后，因为九转血咒的原因，袁大宝的修为是没有一丝一毫的增长的，所以袁大宝很容易就对比出来了，自己肉体三层的力量比起自己四层的修为，居然要强大数倍。

    说句难听点的，袁大宝现在甚至有把握了和五层的修士交手，这不是袁大宝盲目的信任自己的力量。

    而是袁大宝很熟悉满玉，也知道满玉的力量大概在什么地步，满玉是天境六层天啊，而袁大宝现在自认自己的力量丝毫不弱满玉了，当然只是力量，满玉要是用出风雷劲的话，结果应该是两说。

    “袁大宝，我们还不去巡山么，都半个月了，我们是邪风岭的王，我们要……”弱弱的声音从后面传来。

    袁大宝回头一看，啥都没看见。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，仔细一瞧袁大宝被吓了一跳，只见那小蛇不知道咋地直接沉到了河里，而且正被水流拉了过来，要知道自己这位置，这小蛇怕是能被浪花直接打死。

    袁大宝急忙一把捞起小蛇，转身游到了岸边。

    “喂，小东西。”袁大宝弹了弹小蛇的脑袋。

    “嗯？”

    小蛇迷迷糊糊的眨了眨眼睛：“呃……好困，对了，袁大宝，我们去巡山吧，我们是王，我们……”

    小蛇话说一半，直接倒在了袁大宝的手心里。

    “靠，你这家伙要沉睡就沉睡嘛，你硬憋着干嘛。”袁大宝没好气的骂了一句，这一两个月的时间，这小蛇也算是和袁大宝建立起感情，袁大宝双手捧着小蛇。

    距离出来已经两个月了，而自己想要找的路也已经找到了，是时候回去看了看了。袁大宝捧着小蛇向着山洞走去，而脑海里此时全是米莉袁青他们。

    “两个月了，也不知道他们到底怎么样了。”袁大宝摇头一笑。

    很快。

    山洞里，袁大宝挖出那一个熊皮包裹，包裹里躺着十二颗内丹，其中就有那一颗天境四层的内丹。

    外出打工一整年，现在回家看老婆孩子了，家底子肯定要带着啊，没钱回家要被老婆白眼的。

    袁大宝现在现在就是这感觉，一口袋内丹抱在怀里，至于小蛇也顺带丢在了包裹里，袁大宝转身就想着八宝山跑去。

    另外一边。

    在袁大宝从邪风岭出来的一瞬间，顿时附近群山鸟兽惊飞，那叫一个场面盛大啊。

    “那个人类疯子出来了啊，大家快躲！！！”

    “他往哪里走啊，千万别碰到了他了，大家抓紧时间躲开。”

    一道道意念互相交织。

    而袁大宝倒是压根没管这些，大步挎着就往八宝山走。

    半小时后。

    之前袁大宝到邪风岭走了半个月，而现在回来那是万兽俱退，一路上就连空气都清晰了许多。

    八宝山。

    “邪了门了，往日窥视我们八宝山的那些妖兽，几日怎么全部不见了？”八宝山山顶，土天尊一脸疑惑的看着四周。

    尤其是远处那狂奔的妖兽群，那似乎是在逃跑啊。

    “不管他们邪不邪门了，但只要不敢进来，那就是最好的结果了。”火天尊接过话来。

    此时二人都是天境一层天的修为，突破了天境才算是明白了天境的强大，当然换句话说更明白自己的渺小了。

    在这无穷无尽的山脉里，那随处都可以隔着遥远距离，感受到比自己强大不知道多少倍的存在，这对于几人来说也是莫大的压力。

    “老火，老土，情况可能不对啊，这四周妖族都在疯逃。”巫天尊一脸沉重的飞了过来。

    “这不是好事嘛，最起码这些混蛋走了，空气里的臭味都少了许多。”火天尊乐呵呵的笑道。

    “情况可不是这么乐观啊。”巫天尊面色阴沉。

    “在我们苗疆，蛊虫都是有自己的领地的，一般蛊虫会离开自己领地，要么是一起去狩猎，要么就是……”

    巫天尊深吸了一口气：“有不可抵挡的存在来了，他们为了活命必须放弃领地。”

    这话一出，几人均是面色一变。

    “难道有什么大妖过境了，所以这所有妖兽都咬牙狂奔？”土天尊哆嗦着站起来，其他几人面色也同样好看不到哪里去。

    “老巫，你去通知王海，拉响警报，我们负责观察。该死的，要是真的有什么顶级大妖，那我们也得第一时间逃啊，免得这大妖过境一脚把我们踩死了。”火天尊沉声道。

    闻声巫天尊立刻飞进了山谷里。

    远处。

    袁大宝抱着包裹大步向着八宝山走来。

    “嘿嘿嘿，大家看见我应该会很惊喜的。”袁大宝满脸都是对于见米莉的狂喜和对于家的向往，不知道脚步都轻快了好几步。

    突然。

    一道风声爆响，那是一根羽箭射了过来。

