    “叮！恭喜您获得了高阶技能【奔龙火焰】。”

    “高阶技能？”

    听到系统的提示，王仙撇了撇嘴。

    高阶技能一般指的就是一百级以后的技能，这个阶段的技能，伤害加成一般在400%~1000%之间。

    这样的技能，已经可以算是很强大的技能了，毕竟如果没有意外，高阶技能，已经是普通职业者获得的最强的技能。

    可是，王仙不同！

    他高阶技能一堆，甚至还有超阶技能，高阶技能对于他来说，真的没有太大的作用。

    不过既然已经获得了，王仙抱着可有可无的心态，打开了背包，想看一下这个【奔龙火焰】的技能怎么样？

    就在王仙打开背包之后，无尽的金光涌出，差点就将他的眼睛刺瞎了！

    “臣卜木曹！金色神话！”

    王仙直接大吼了出来！

    “姐夫，你鬼叫什么？吓我一大跳！”

    苏谨白了王仙一眼，然后又鼓捣起自己的奖励来。

    玄明和玄月看了王仙一眼，便收回了视线，他们的奖励还没抽取呢。

    王仙没有理会三人，愣愣的看着自己背包之中的那散发着金色光芒的物品。

    “这东西哪来的？”

    王仙疑惑不已。

    虽然疑惑，王仙还是将那散发着金色光芒的物品拿了出来。

    那东西刚出现外界，一道金色的光柱便贯穿了天地。

    苏谨已经完成了自己的抽奖，正咬牙切齿的蹂躏着自己获得的抽奖物品，眼前忽然被金色的光芒充斥。

    抬眼看去，就看到了一道贯穿天地的金色光柱，

    对于这种光柱，苏谨实在太熟悉不过了，她的神话级装备‘妖月’不隐藏光芒的时候，就是这样的。

    所以，有人抽到了神话级的物品？

    是谁？

    由于金色的光芒太过耀眼，苏谨一时也没看清楚是谁获得了神话级的物品。

    就在苏谨想要上前看看究竟是谁获得神话级物品的时候，金色的光芒消失了，苏谨也看清楚了刚才金色光柱位置的人影。

    “姐夫，竟然是你获得了神话级物品！”

    苏谨大叫一声，便朝着王仙扑去！

    玄明和玄月也不顾自己获得的物品了，快步的走向王仙。

    “王仙，你得到的什么神话级物品？”玄月来到王仙身边后，立即好奇的问道。

    王仙没开口，直接将手中的物品递到了焦急的三人面前。

    “技能书？”

    三人皆是一愣，然后立即查看起技能书的属性。

    【天龙破城】

    品质：神话级。

    说明：此为完整版的【天龙破城】，共分七个层次。

    第一层：【黄龙破城】

    凝聚一条虚幻的黄色龙影，对前方所有的目标造成500%物理攻击力伤害，并将目标击飞。冷却时间：600秒（单独计算冷却时间）。

    第二层：【黑龙破城】

    凝聚一条虚幻的黑色龙影，对前方所有的目标造成1000%物理攻击力伤害，并将目标击飞。冷却时间：600秒。

    第三层：【青龙破城】

    凝聚一条虚幻的青色龙影，对前方所有的目标造成1500%物理攻击力伤害，并将目标击飞。冷却时间：600秒。

    第四层：【紫龙破城】

    凝聚一条虚幻的紫色龙影，对前方所有的目标造成2000%物理攻击力伤害，并将目标击飞。冷却时间：600秒。

    第五层：【金龙破城】

    凝聚一条虚幻的金色龙影，对前方所有的目标造成2500%物理攻击力伤害，并将目标击飞。冷却时间：600秒。

    第六层：【天龙破城】

    凝聚一条虚幻的天龙虚影，对500*500区域的内的所有目标，造成5000%攻击力的伤害。冷却时间：24小时。

    第七层：【天龙灭世】

    召唤天龙真身，对10000*10000区域内的目标进行毁灭的打击，造成100000%攻击的伤害。冷却时间：240小时。

    “假的吧？”

    苏谨，玄明，玄月三人直接懵了。

    良久后，苏谨呆愣的问道：“姐夫，这就是你抽奖获得的物品么？”

    “不是！”

    王仙摇了摇头，随手将【天龙破城】学掉之后，又拿出一本技能书，说道：“这才是我抽奖获得的奖励。”

    三人好奇的看去。

    【奔龙火焰】

    凝聚火焰力量，形成一颗龙头，对目标造成800%攻击的法术伤害，并将目标点燃，持续时间10秒。

    点燃：每秒造成攻击10%的法术伤害。

    施法时间：2秒。

    法力消耗：5000MP

    冷却时间：600秒

    “好垃圾！”

    苏谨吐槽了一句。

    王仙将手中的技能书血掉，揉了揉苏谨的头，笑道：“这本技能书已经是很极品了，估计蓝星大部分的人一辈子都无法获得，你感觉垃圾，是因为刚才的【天龙破城】技能书太吓人了。”

    “也是！”

    苏谨一想，顿时憨笑起来。

    “对了，你们的抽奖都获得了什么物品？”

    王仙问道。

    “一把拂尘，史诗级的物品，不占据装备栏，还没有等级限制！”

    玄明的手一甩，一把拂尘出现在他的手中。

    “我的是一个玉钗，同样是史诗级的。”

    玄月指了指自己头上的玉钗说道。

    王仙看了一下，发现属性还不错，尤其是玄明的拂尘，比他天龙套装单间的属性还好。

    “你呢？”

    王仙并没有听到苏谨的回答，便转头朝着苏谨看去。

    可一转头，就发现一样东西朝着自己砸来。

    下意识的，王仙就将砸向自己的东西抓住。

    “咦？技能书！”

    抓住后，王仙发现了那砸向自己的东西是什么。

    【天崩地裂】

    品质：超阶

    凝聚力量于武器之中，对500*500区域的目标造成2000%攻击的物理伤害，并摧毁目标区域的建筑物。

    施法时间：瞬发。

    法力消耗：10000MP

    冷却时间：24小时。

    好家伙！

    今天这是捅了技能书的老窝么，居然获得了三本技能书，而且每本技能还能那么强悍！

    “小谨，这就你获得的奖励？”

    王仙晃了晃手中的技能书。

    “哼！不想和你说话！”

    苏谨冷哼一声，撇过头去，不在搭理王仙。

    王仙笑了笑，知道苏谨又闹小脾气了。

    将手中的技能书学掉，王仙说道：“走吧，明天要有大战了，而且我估计，这次的大战应该会有阴谋在等着我们！”

