    放下电话后，段云继续前往厂房查看工作去了。

    他心里知道，瑞阳这是在向他施压，生怕他的脑子弦不够紧，有机会就要提醒他一番。

    这也是没有办法的事情，瑞阳现在身上的压力也很大，这点段云还是能看出来的，当初他从上级给自己批下资金和设备肯定也是花费了不少力气的，而这些资源是需要达到见到回报的，如果只是单纯为了给段云厂的提高产量和效益，那么这笔钱其实花的并不值，还不如投资到红星齿轮总厂那边。

    大兴虽然目前是全国排名靠前的大城市，但除了煤炭方面，其他的根本拿不出手，工业虽然布局也挺全的，可却从来没有出过一种在全国叫的上名号的名牌产品，所以当瑞阳看到段云的潜力后，就押宝在了他的身上，为的就是能在他担任市轻工部工局局长期间，能有所作为，创立一个名优品牌，提高大兴市工业在全国的竞争力和地位。

    不过段云现如今已经做出的样品，所以身上并没有什么压力，他现在要做的就是在期限剩下的最后几天里，试着将新品汽车变速箱进行小幅的改进，力求更加的完美。

    在车间转悠了一圈之后，段云就领着技术攻关组的人到厂区的空地上试车。

    现如今大军和二虎驾驶技术都已经非常娴熟了，这一个多月来俩人天天轮番上阵，每天的试车时间都超过8小时以上，最开始俩人摸到方向盘的时候，都显得非常激动兴奋，互相争抢的去试车，但现如今显然有些开车开吐了，兄弟俩人居然开始谦让起来，已经全然没有了之前的激情。

    但段云安排的事情俩人是必须要干的，另外试车用的这辆212吉普也相当的经折腾，用到现在依然没有出现什么故障，由此可见，大型汽车厂生产的汽车质量还是可以的。

    而就在段云组织人试车的时候，一个身着中山装，胸口还挂着一个钢笔的人影，骑着自行车缓缓的来到了厂门口。

    “同志，你找哪位？”眼见这人推着车子走过来后，正在门口值班的一个保卫上前将他拦了下来。

    “你们经理呢？”男子说话间从口袋里逃出了工作证，递给了值班的保卫。

    “大兴市轻工局局长……瑞阳！？”那个年轻保卫接过证件看了一眼后，顿时目瞪口呆，片刻回过神后，立刻腰板挺直进了个标准的距离，恭敬的说道：“瑞局长好！”

    来人正是瑞阳，他这次没有坐车，而是骑着自行车亲自来到了劳动服务公司。

    尽管刚才已经和段云通过了电话，但瑞阳还是来了个突击检查，他想看看段云平时到底在忙什么，是不是工作真的存在懈怠和玩忽职守，只有这样的突击检查，才能真正看出段云的日常工作状态。

    “行了，用不着给我敬礼，我进去看看就行，你不要跟着。”瑞阳从那保卫的手中接过工作证后揣入了口袋，车子直接就停在了门口，大步走进了厂区。

    “唉，让我陪你去！”那个保卫人也挺机灵的，立刻就想跟上去。

    “说了不让你跟着！”瑞阳呵斥了他一句，脚下步子加快，迅速前往了厂房。

    此时厂房中工人正在忙碌着，偶尔几个老工人看到瑞阳进入车间后，也都是一脸的惊讶，毕竟上次市局来到劳动服务公司视察的时候，很多人都是见过瑞局长的，所以当他们看到瑞阳这次居然一个人走到车间，也都是一脸的惊讶和不解。

    眼见车间里工作井然有序，瑞阳的脸上顿时舒缓了一些，但他也没有在车间过多的停留，从另外一个出口走出车间后，向着办公楼的方向走去。

    然而瑞阳刚走出车间，就看到前面厂区空地上，段云和一些工人个个嘴里叼着香烟，有说有笑的聊着什么。

    厂区空地上212吉普来回打转，掀起了一片尘土，而此时的段云和其他人并没有发现正在悄悄靠近的瑞阳，依旧在注视着前方疾驰的吉普车。

    段云浑然没有发觉瑞阳正在向着自己走来，他一边站在空地哪儿抽了烟，脑子里都在思考如何改进加工工艺的事情。

    “挺悠闲啊……”瑞阳悄无声息地出现在段云的背后，语气略带不屑地说了一句。

    “嗯？”听到声音有些耳熟，段云猛的转过头，当他看见瑞阳出现在自己身后的时候，忍不住惊讶的说道：“瑞局长？你怎么了？”

    其他人看到瑞阳之后也是目瞪口呆，谁都没有想到，瑞阳居然会在这个时候突然出现在厂里。

    “你们几个都站在这儿干什么呢”瑞阳没有理会其他人，而是直接对段云问道。

    “我们这是正在试验新产品呢？”段云连忙将手中的烟头掐灭，语气恭敬的说道。

    “新产品？什么新产品？”瑞阳问道。

    “瑞局长，请您跟我来。”段云微微一笑，示意瑞阳跟他过去。

    随后在段云的带领下，两人走向了新厂房。

    在新厂房调度室的旁边，段云停下了脚步，掏出一串钥匙，打开了旁边一间房子的门。

    拉开电灯，昏暗封闭的房间顿时变得亮堂起来，而在房间正中间的一个钳工台上，整整齐齐的摆放着4台崭新的变速箱。

    “这是……”看到前空台上摆放的变速箱，瑞阳疑惑的问道。

    “这就是我们厂子新出品的龙腾变速箱。”段云介绍道。

    “龙腾变速箱？这个名字起的好！”瑞阳闻言点了点头，接着说道：“光名字起的好可没有用，感觉这和你们厂以前出品的变速箱差不多嘛？”

    瑞阳技术方面是外行，眼见这几台汽车变速箱外观并不起眼，和他之前见过的段云厂的生产的汽车变速箱差不多，所以内心多多少少有些失望。

    “瑞局长，我敢向你保证，我们厂最新出品的这种龙腾的变速箱，采用的都是最新的技术和加工工艺，在国内同类型产品中绝对是质量和性能最好的，而且就算跟国外的同类产品相比性能也差不了多少，这可是实打实的国货精品！”段云眉头一挑说道。

