    显然，这些路上的行人是误会了什么，两个女人，一个脸红了，在想到刚才两人的对话。他们从中悟出来不少东西，比如：这两个人的关系不一般，可能是……

    古熏儿察觉到四周投来的差异目光，她明白了，这些人肯定是误会了什么。

    这些目光太怪异了，看得她极其不舒服，古熏儿拉上魂环儿的手道：“环儿，我们回家。”

    “哦！”

    魂环儿微微颔首，点了点头，任由古熏儿拉着自己的玉手离开。

    看着古熏儿和魂环儿两人离开的目光，众人的眼神依旧怪异无比。

    “哎……”

    待到古熏儿和魂环儿彻底走远了，总于有人出声叹气的道：“好好的两个女孩子，怎么就是……”

    说到最后没有在往下面说了，言语之中满满的失望之色，显然是没想到两个如此青春靓丽的女孩子，既然是那种关系，这个世界到底是怎么了？

    难道就不能给他们这些单身狗们留一口吃的吗？哪怕是一口汤也好啊！

    不仅他一人，四周还有好多人都是叹气，为其感到不值的，这个世界到底怎么了？

    难道要让他们迎难而上不成了吗？

    迎难而上。

    击剑？

    别说。

    想想还是挺激动的。

    ……

    昊天府。

    古熏儿院落之中，古熏儿依旧拉着魂环儿的玉手，魂环儿低着脑袋，脸颊绯红一片，布满了红晕。

    “熏…儿，姐姐……”魂环儿弱弱的喊道，这声音之中带着些许的颤抖。

    “不好意思！”

    古熏儿一听，也是注意到了自己还拉着对方的小手来着，连忙松开了小手。

    看着俏脸之上布满了红晕的魂环儿，古熏儿心中疑惑。但是很快就想到了什么，心中一颤……顿感惊讶。

    “环儿，你该不会是……”

    古熏儿眼神有着些许怪异是看向了魂环儿，言语微微停顿了下来。

    魂环儿也很聪明，很快就从古熏儿的言语之中感受到了她想要表达的意思。

    连忙摇摇头的道：“不是，熏儿姐姐，才不是呢？”心中呢喃：“就算是，也不能承认，我不要面子的吗？”

    “哦！”

    古熏儿一听，心中这才松了一口气，当然并没有完全相信魂环儿的话。古熏儿话锋一转的道：“环儿，你刚才说还有什么办法能够参加族长的大婚？”

    古熏儿脑海之中，心中就只有一个念头，那就是逃离这个魂族，离开这里。

    魂环儿：“你可以让魂秀大人带你去！”

    “他？”

    古熏儿一听魂环儿这话，脑海之中不由浮现出了魂秀的身影。

    魂环儿这个时候接话道：“当然，魂秀大人应该是族中的斗圣强者，斗圣强者是可以带人参加族长婚礼的。”

    “所以，熏儿姐姐想要去参加族长婚礼的话，就只能让魂秀大人带你去。或者熏儿姐姐还认识其余的族中斗圣级别强者，也是可以让他们带你去。”

    “哦！”

    古熏儿闻言，心中开始思考了起来，魂秀的确有这个身份带自己去参加魂天帝的大婚。

    可人家魂秀为什么要带她去呢？

    而且她这一点小心思恐怕根本就瞒不过魂秀那双眼睛的，毕竟自己什么身份？他是最清楚的。

    这不说魂秀，魂秀就到了。

    来的有点快啊！

    “魂秀大人。”

    魂环儿见到魂天帝到来，连忙行礼。

    魂天帝摆了摆手道：“下去吧！”

    “是！”

    魂环儿没有犹豫，连忙离开了院落之中，把空间让给魂天帝和古熏儿了。

    “你这么又来了？”古熏儿看着魂天帝不满的撇撇嘴道。对于出现的魂天帝，古熏儿很是不满。

    魂天帝淡淡开口：“你考虑得如何了？”

    “什么如何？”

    话脱口，古熏儿想到什么，双手叉腰的道：“魂秀，不可能的，本小姐是你永远都得不到霸霸！”

    “请你不要做你的春秋大梦了，你不配。”

    “呵呵……”

    魂天帝冷笑的道：“做梦的是你吧？本座才是你永远得不到的霸霸。”

    “本座是来告诉你，你该离开昊天府了。”

    “离开？”

    古熏儿闻言，微微呆滞，旋即清醒的询问道：“什么意思？”

    魂天帝：“古熏儿，你应该很聪明，马上族长大婚了，本座得到消息，古元会亲自来到魂族之中。”

    “所以，你懂？”

    古熏儿闻言，旋即惊喜的看向了魂天帝道：“所以，你准备放了我？”

    “你怕是在想屁吃？放了你？”魂天帝闻言，忍不住的讥讽：“古熏儿，本座听说胸大无脑，你的胸似乎也不是很大，怎么脑袋之中就竟想美事呢？”

    “本座的意思是，你该换地方了。”

    “去一个哪怕古元来了，也根本就探查不到的地方。”

    “嗯？”

    古熏儿皱眉。

    正欲说些什么的时候，古熏儿发生自己四周的环境已经彻底大变了。

    院落，绿草，红花，树木彻底没了，四周一片虚无，啥也没有，如果非要说有什么话？

    那就是混沌，还有一丝莫名的炎热。

    “这什么地方？”

    古熏儿傻了眼。

    怎么肥事？

    眨眼之间她就出现在这里了，什么都没有，这到底是什么地方来着？

    魂天帝的一缕分身来到虚无空间之中，看着懵逼之中的古熏儿道：“族长大婚的之前，你就一直呆在这里吧！”

    “这到底什么地方？”古熏儿开口询问，可惜魂天帝根本就没有理会古熏儿的问题，不要说回答她了。

    在话音落下之后，魂天帝的这一缕分身便就消失在虚无空间之中。

    “混蛋！王八蛋.....不要脸......”看着消失的魂天帝，古熏儿忍不住的骂道，把她一个小丫头丢在这里，难道就不怕有什么危险吗？

    他简直就不是人。

    “呵呵.......”

    “桀桀桀......”古熏儿骂骂咧咧着，一道诡异的笑声在这个虚无空间之中响起，回荡着，落入了古熏儿的耳中，尤其是平地起惊雷般。

    “咕噜......”

    古熏儿咽了咽口水，身体颤抖，警惕的看着四周。这诡异的笑声，一听就不是人能够笑出来的。这个鬼地方除了她，可能...还有着怪物！

    哗！

    就在古熏儿紧张极致的时候，一道黑影从古熏儿的眼前一晃而过，速度很快，形似鬼魅般，古熏儿根本就没有看清楚。

