    姜言扫了眼厉轻灵带来的礼物，刚想说不稀罕，就听姜曼道“放下后就走吧。”

    厉轻灵松了口气“好。”

    下一秒，姜言见她朝着他这个方向弯下腰来，下意识的让开了点，他可不习惯有人对他行此大礼。

    厉轻灵放下礼物的同时，往大约有两寸高的门缝瞥了一眼，结果看到了一双孔雀蓝的高跟鞋。

    她仔细辨认了下，发现高跟鞋是牌子货，不便宜，治疗中心的老师们一般穿不起。

    最奇怪的是，谁值得市长夫人和市长公子在外面守候？

    心思流转间，只听姜言不耐的声音响起“喂，放个东西要这么久？”

    厉轻灵直起身，道“那就麻烦二位帮我转交大哥的心意了，告辞。”

    姜曼冷淡的点了点头。

    待厉轻灵的身影消失后，姜言立刻皱起眉，问“妈，你为什么要收下她的礼物？”

    姜曼无奈的看了他一眼

    不收下，难道要她一直在这里纠

    缠吗？晚晚在里面，把她打发走，才是最重要的。

    姜言明白过来，道“那我把它拿去丢了？”

    姜曼嗯”了声后，抬手敲了敲房门，对里面的人说道“她走了。”

    ■

    她谁也不是

    病房内，在听到厉轻灵已经离去后，谢柔这才出声“这六年来，厉家的人常来，但不是被治疗中心的老师们拦住，就是被市长夫人他们赶走。”

    闻言，陆晚晚低垂的眉眼扬起，却满是漠然之色。

    她对厉家人最后的印象，停留下厉项臣要他们在她和白卿落中间选一个。

    而那些她自认为的“亲人”，在一番讨论后，竟是舍了她，保全白卿落母子。

    他们甚至都没有问过她是否愿意。

    所以，如今听到他们来看望谢柔，对她来说也不过是猫哭耗子假慈悲罢了。

    不多时，只见从医院食堂吃完早餐的女老师去而复返。

    姜曼连忙又敲了一房门“有人来了。”

    陆晚晚立刻把口罩和墨镜一戴好，

    在谢柔欲言又止的注视

    中，说道

    院长妈妈，我明天再来陪您。”

    谢柔原本还担心这是不是最后一面，闻言，不禁欣喜道“好，不管什么时候，我都等你！”

    说话间，房门被女老师推开，在看到病房里还有一个陌生人后，下意识的问“院长，除了市长夫人他们外，你还有客人啊？”

    陆晚晚看着眼前熟悉的脸孔，隐藏在墨镜后面的杏眸掠过了一抹伤感，她无意搅乱众人平静的生活，所以只能相见不相认了。

    而当陆晚晚和自己错肩而过时，一股熟悉感莫名涌上女老师她谁也不是

    心头，叫她忍不住在对方离开后，向谢柔打听道院长，那位

    女士是谁啊？”

    谢柔张了张嘴，但最后还是决定不给晚晚添麻烦“她谁也不是。'

    ★

    晚8点，厉家。

    六年前，原本还算热闹的餐桌上，如今只剩下厉景琛和厉轻灵二人。

    厉轻灵环顾了眼四周，自从大嫂死后，厉家的人也都走的差不多了，连带着厨师和佣人也所剩无几。

    厉宅虽大，但却处处透着冷清，那个带给他们温暖和希望的人不在了，旭阳也在考上大学后，毫不犹豫的搬出了厉家，再也没有回来过。

    这么一来，她的二哥还是赢了。

    他不仅利用大嫂重创了大哥，还离间了旭阳跟家里人的感情，爷爷健朗的身体也大不如前，而她这些年来，也一直活在愧疚当中。

    这时，她见厉景琛走了过来，便主动给他勺了碗饭，道“大哥，吃饭吧。”

    “嗯。

    厉景琛伸手接过饭碗的时候，只听厉轻灵关心的问“大哥，你的手还没好啊？”

    厉景琛看了眼自己左手上那一圈牙印，想起前两天在机场，自己想买手机不成，反被那个小鬼狠狠咬了口，不禁眸光一冷。

    她谁也不是

    收敛思绪，他问“让你带礼物去医院看望谢柔，你去了吗？”

    厉轻灵点点头

    去了，但当时有其她客人在，谢院长就没

    见我了。”

    这只是一种比较好听的说辞罢了，不管有没有客人，他们都很难见到谢柔。

    想到留给谢柔的时间可能不多了，厉景琛便道“明天我亲自去看看她。”

    厉轻灵应了声“好。”

    ★

    日，中心医院。

    “你不知道，市长夫人给你下葬的那天，我气得跑去把你墓碑上的黑白照撕了下来，只因我不信你死了，但日复一日，我开始说服自己，也许你是真的死了，现在想想，命运真爱捉弄人啊。”

    说这话的时候，谢柔是笑着的，但陆晚晚却可以想象她这六年来的心情，从怀着希望到心如死灰，这个过程得有多煎熬啊。

    病房外一

    今天陪陆晚晚过来的是姜曼母女，姜言一大早就执行任务去了。

    周沫一边倚在门口听着里面的欢声笑语，一边不忘观察四周，以防万一。

    就在这时，电梯门打开，露出一张得天独厚但却冰冷的俊脸来。

    她谁也不是

    周沫不禁向姜曼求救“妈，不好了，厉景琛来了！”

    虽然周沫背地里总是逼逼厉景琛，但真对上的时候，她还真不是他的对手。

    姜曼眼神一凛，曾经有多欣赏厉景琛这个后辈，如今便有多憎恶他的冷血无情“厉景琛，你来干什么？”

    厉景琛已经习惯了她们的冷淡“我是来看望谢院长的，你们不要阻拦。”

    听听，听听。这样的态度，难怪晚晚连提都不愿再提他！

    周沫腹诽间，只听姜曼冷声道“你有什么话，我们可以代为转达。”

    她们冷，厉景琛更冷“我不想浪费时间在不相干的人身上。

    姜曼气一窒，正想强调自己是晚晚的干妈时，厉景琛带来的人已经把她们架开了。

    “你！

    姜曼不可置信的看着他，他竟连她的身份都不顾！

    厉景琛，你想强闯吗？

    周沫一边挣扎，

    一边大声喊道，

    务必让病房里的陆晚晚听见。

    得罪了。厉景琛冰冷的说完，便打开了房门。

    姜曼母女着急的对视了一眼，要知道晚晚还在里面！

    但厉景琛此时目光所及，却只有谢柔一人。

    他走进去后，说道“您今天的气色不错。”

    这是实话，谢柔那张死气弥漫的脸上，今天竟罕见的有了血色。

