    叶无双下楼的时候，遇到了白振武。

    白振武手里抄着家伙，带着自己为数不多的下属正要上楼梯。

    他看见叶无双，慌忙问道：

    “叶小姐，您没事吧？我一个手下，说看到你进了酒吧……”

    白振武以为，叶无双是被少帮主邓斯宇喊去酒吧的。

    他担心黑莽帮会对叶无双做什么，遂拍桌而起，带着兄弟们杀过来。

    叶无双帮他赛车，他不能眼看叶无双要遭难而不管。

    哪知道现场情况和他想的完全不同。

    酒吧里尸体遍布，都是黑莽帮最核心，最作恶多端的成员。

    “没事。”叶无双冷冷开口，黑瞳无波无澜。

    “帮主邓山峰呢？”白振武看着她，心里有种说不出的诡异。

    他敏锐察觉出，叶无双的状态不对劲。

    她比之前更冷了。

    之前的她，最多像冰，像风雪。

    现在的她，像深渊，幽寒无底的深渊。

    “邓山峰在这。”叶无双侧眸一看，把倒在旁边的邓山峰尸体踢出来。

    凉透了的尸体，便顺着楼梯，如废弃易拉罐一路翻滚下去，毫无尊严可言。

    尸体所到之处，手下接连后退，目瞪口呆。

    从邓山峰发布回防令到现在，只有叶无双一人进了盛世酒吧！

    这意味着，纵横整个中南省地下世界的黑莽帮帮主，兼帮派核心成员，全都被叶无双一人给……

    “从今天开始，黑莽帮归我，白振武，代理掌权。”

    叶无双站在高处，冷声命令。

    她无意引纷争。

    只是她也不确定，未来系统会给她发布什么任务，任务又会遇上什么样的势力。

    光凭她一人，无法随时随地护家人周全。

    必须栽培出一棵大树，让家人在树荫下乘凉。

    “我？”白振武先是震惊一愣，旋即露出惊喜和忠诚的神情：

    “是！帮主！”

    眼前的少女，果然如他最初猜想的那样，是个隐藏大佬，单枪匹马就解决了黑莽帮！

    城头变幻大王旗，自此后，中南省地下皇朝，改“邓”姓“叶”了！

    叶无双闭上嘴，再没说话，与众人擦肩而过，离开酒吧。

    她驾驶轿车，回到阳光酒店停车场，再乘坐电梯上到指定楼层，表情麻木的走出。

    她脑子里空空如也，什么也没有。

    她只觉得冷。

    经理和工作人员看在眼里，站在一边没有打扰。

    弟弟对于queen而言，是不可触碰的逆鳞。

    弟弟的遗物，那更是逆鳞中的逆鳞了。

    换了谁，谁一时半会儿都缓不过来。

    “但是……她也太快了吧？这才出去多长时间啊？”一名工作人员惊叹。

    那是一整个黑莽帮，不是两三只臭鱼烂虾！

    “不然你以为，她为什么被称之为‘queen’？”经理轻笑。

    “不用告诉她，季少在她房里等她吗？”工作人员问。

    经理笑容一僵。

    那个尊贵的男人，一开始想进queen房间的时候，他们阻拦了。

    开玩笑，queen的房间已经被陌生人进去过一次，还搞坏了queen最宝贝的东西。

    打死他们，他们也不敢放第二个人进去。

    结果那个男人上来就是一句“想让阳光酒店集体滚出夏国吗”，把他恐吓住了。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    那可是季深啊。

    别说夏国总统对他以礼相待，就是国际那一圈总统女皇，谁见了他不得客客气气的？

    他是无冕之帝王。

    杀手界也不敢轻易得罪。

    正当他进退两难，季深的特助封九过来，让他们去调总统套房前的监控录像。

    录像一出来，他恍然大悟：

    原来queen和季少关系匪浅。

    queen还季少房里过了好几次夜呢。

    那就于情于理，都轮不到他们阻拦了。

    “一个暗世界的女王，一个明世界的帝王，还挺配。”经理砸砸嘴。

    -

    长廊。

    叶无双来到自己的房门前，浑浑噩噩取出房卡。

    开门的一瞬间，她发现里面亮着灯，屋内有人。

    她猛地掀起眼帘，眼里充斥滔天杀气，等看清那人是季深时，她愣在原地。

    “回来了？正好我也快拼完了。”

    季深嗓音一如既往的磁性悦耳，带着金丝眼镜，表情认真的坐在桌前，拼被邓繁星撕碎的信。

    信旁边，躺着一条完整的泪滴吊坠项链。

    她来不及思考，大步走过去，把项链拿在掌心细细观摩。

    “你把它……修好了……”她嗓音干涩。

    项链断裂处，有明显的修接痕迹。

    “不是我修的。”季深低头继续拼信：“我让封九带着它，找了珠宝行的专业人士。”

    他可没全能到这种地步。

    “这封信……”叶无双转头看桌上，快要被细心拼好的信，眼前水雾朦胧。

    她记得，大风刮了好几张碎片出去。

    她都放弃了，季深却像变戏法一样，让它一片不少的出现。

    “我从外面回来的路上，头顶飘来几张碎片，当时只有你的窗子半开着，我想应该是你的。”

    季深狭长的墨眸里，闪现微光。

    他那时收拾完邓斯宇，打算回酒店。

    以叶无双的性子，没理由朝外丢垃圾，他觉得蹊跷，也觉得好奇，便带着纸片上楼。

    他上楼的时候，叶无双已经不在酒店，一番交涉，他终于进来房间。

    房内的场景，却让他瞳孔轻缩。

    经理说，有人闯进了叶无双的房间，毁了叶无双的东西，她去处理这件事了。

    他立马命封九把断裂的项链带走修好，自己则把纸屑收集起来拼凑。

    他在南郊赛车场，远远见过叶无双对木盒流露出的温柔神情。

    这东西对她意义非凡。

    她一定很难过。

    他见不得她难过。

    “虽然不能百分百恢复原样，但信的字迹和内容还算清晰，你……”

    季深取下眼镜，站起来转头看叶无双，话没说完，被叶无双扑了个满怀。

    她踮起脚尖，紧紧抱着他的脖子，一句话也没说。

    没多久，他的背后湿了一片。

    她哭了啊。

    无声地，哭了。

    季深眼角余光，落在拼好的信件上。

    他不知道无尘是谁。

    他不知道老地方是哪里。

    他也不知道“他们”要挟叶无双做了什么。

    一如他不知道，为什么档案履历写的清清楚楚的乡下乖乖女，会变成冷酷强大，几乎全能的女杀手。

    尽管如此。

    季深伸出长臂，揽住叶无双的腰，阖上眼眸。

    我仍想拥你入怀。

