    【我草，这又是什么节奏？】

    【3:0！好狂！】

    有人觉得惊奇，郭子哥在他们眼里一直是比较低调的人，此刻做出这种发言是让人有些意外的。

    但仔细想来，其实也没有多大的问题，意气风华的少年狂一点，反而更像是在情理中。

    不过这种言论肯定是会带起节奏的。

    郭子哥那天天设计千层套路骗同行主播礼物的情商，应该不会在公众场合说这样的大话的。

    【就一直吸队友血，还在那里笑，这种队伍肯定走不远的。】

    【纯纯吸血鬼，只想着自己C。他不会以为队友不给他让资源他真的能翻盘吧？】

    【有才无德罢了，郭嬴没人品的。】

    果不其然，不少看RW这队伍不顺眼的人群，看见着标题就立马开始了阴阳。

    【不是....其实....小火这标题，有点恶心的，你们点进去看吧。】

    视频中接受采访的是Flawless和郭嬴两人。

    余霜：“恭喜今天RW今天2：1赢下胜利。”

    余霜先是引领这两人熟练地带着招呼，做了自我介绍这些标准的开场流程，随后便开始进行尖锐的提问。

    余霜：“请问Flawless选手，今天是同时面对了karsa和mlxg两位选手，请问有什么感谢？”

    Flawless抬起手了比较辛苦的用中文组织了自己的语言，“karsa和mlxg两位都是很厉害的选手，今天也给我造成了非常大的苦恼，我也一度陷入崩盘....但幸好有郭子哥在。”

    Flawless觉得自己虽然是韩国人，但既然是在LPL混饭吃图一个发展的话，那么学习中文和使用中文，是必要的态度和尊重。

    余霜：“那确实，郭子哥今天发挥的确实非常好，最后一把也是力挽狂澜拿下胜利，请问你发挥这么好的秘诀是什么？”

    郭嬴：“我发挥这么好的原因肯定是因为我的队友啊！”

    郭嬴毫不犹豫的回答着，他笑着，一脸的率真和坦然，完全没有“高情商”说场面话的样子。

    因为这本来就是事实嘛。

    我队友不打的性情一点，我哪里有这样高的增幅让我carry啊？

    余霜点了点头，“那你有什么想对自己的好队友说的吗？”

    “额...”郭嬴犹豫了一下，瞥了一眼旁边的flawless，感到一阵心虚。

    “其实很对不起夫哥的，因为那个...我开局有一波错误的指挥，让夫哥基本玩不了游戏了，后面我还吃了夫哥的野区，让他战绩有些难看，道个歉。”

    毫无疑问，今天如果输了比赛，微博和贴吧被集合冲锋的，肯定是Flawless。

    因为自己那一丝邪念，让他全局挨着对面毒打，还险些让他承担舆论火力。

    虽然最后赢了，但心里总归过不去，便心虚的道了个歉。

    余霜作为圈内知名的老阿姨，业务能力自然是极好的，此刻又立马掉头问着：“那Flawless选手有什么想说的。”

    Flawless听见了郭嬴的道歉，一瞬间心中的感动，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    “郭子哥是我见过最出色的选手，尤其是在我陷入劣势的时候一直鼓励我相信自己，相信自己的操作，在我们将面临崩盘的时候，他一直笑着，鼓励着我们，指挥着我们，说起来很难为情....这么纯粹和完美的选手，只有两人，faker和guo，他就是我心中的faker。”

    Flawless说着这番话，眼里饱含着泪水。

    他身在异国他乡，为梦想奔波，但过去许久，仍然和成功二字相距甚远。

    中国是个很好的国度，上海景色很好，他也很努力地在学习和接受中国的文化。

    但身为老外和周围的人们，终归是有一些隔阂的，很多时候都与大家显得格格不入。

    而当郭嬴带着笑容成为队友时，他会觉得，自己来中国真是最正确的选择，能遇上这样的中单，不，这样品格高尚的人，简直是他职业生涯最大的笑容。

    余霜点了点头，对郭嬴也不由的在心中产生钦佩。

    一个初出茅庐的选手居然能让一个韩国选手如此短暂的时间内对他发自内心的敬佩。

    这得是多么高尚的人格魅力啊！

    余霜：“郭子哥在队友心中确实是一位非常优秀的选手啊！”

    “额.....”郭嬴这下被两人给整不会了。

    不是，夫哥这在还抒情上了呢？

    你如果哭是因为我故意忽悠你的话，我倒是能理解....那确实是我当了一把大恶人。

    你这是什么意思啊？

    我让你动河蟹压根就是骗你去送的啊，你咋还感动上了呢？

    我笑....也不是想鼓励你啊....我只是看着你被搞了，觉得开心而已。

    看着夫皇那眼神中闪烁的泪光，郭嬴便更心虚了。

    余霜将话筒递给郭嬴，示意他说些什么，“额.....”

    郭嬴接过话筒，因为心虚一时间不知道该说些什么，于是拿着话筒的手微微颤抖。

    而这时候，弹幕中看视频擅长讲究细节分析的女粉们，又开始了她们的解读。

    【哇，郭子哥的手在抖诶，他是害羞了吗？好可爱。】

    【放屁，郭子哥这明显是没从压力中缓过来啊！你要知道，RW都是郭子哥在指挥的，在那种情况又指挥又操作，得多大压力啊？他其实只是才打一个月职业的新人啊！】

    【啊，对不起，郭子哥永远笑着，我都快忘了，他其实也是一个新人啊！】

    【呜呜呜，我哭死，自己压力大的都发抖了，还不断地鼓励崩盘队友，他太温柔了。】

    郭嬴抿了抿嘴唇实在不知道说些什么。

    余霜又提示了一下郭嬴，“说一说今天比赛的感受或者是未来的期望吧。”

    “哦，哦。”郭嬴连忙应着，“那个，挺累的。”

    虽然系统又加成，但游戏中操作还是实实在在地消耗着郭嬴的体力，尤其是第三把坑了flawless后的心理压力，让他还是有点难受的。

    于是说到，“下次遇上他们就希望不要输吧。”

    余霜：“下次应该是季后赛吧！是希望全胜拿下每一小局吗？”

    “啊，如果他们能遇上我们的话。”郭嬴说着，但突然觉得有点不妥，刚想委婉着圆一波时。

    “对的，既然郭子哥说季后赛想3:0拿下RNG的话，我们也会努力的。”Flawless点了点头，插入话题。

    ？？？

    哥哥，季后赛的RNG有UZI的啊？

    实力就不说了，他那个粉丝战斗力...夫哥你清醒一点。

    郭嬴神色异常的盯了一样flawless。

    见着郭嬴投来的眼神，Flawless闪烁着泪光的眼神透露出一股子坚定。好像在说，我一定会努力帮你完成目标的。

    气氛颇有草帽海贼团们着答应船长要去最终之岛做海贼王的热血氛围。

    于是Flawless继续说着：“虽然uzi年后会回归，RNG或许能变得更强，但我们有郭子哥在，我相信他，他说能3:0RNG，那就能。”

    “哈哈哈....希望如此吧。”郭嬴僵硬的抽了抽嘴角，满脸写着“高兴”。

    我的夫哥，你这手绝杀我真没办法接啊。

    郭嬴已经能想象到自己被微博集合后的画面了，但回头望着flawless那坚毅的眼神。

    他也只能感叹，这世界是真有因果报应这一说法的。

