    将众人送回滨海市后，海洋保护协会便急着离开，返回丰缘去做玩偶，而很快第二天清晨也随之到来……

    “沧海的王子玛纳霏吗？”

    “没错，关于这次委托海之传说的调查报告都在这了。”

    陆鸣他们正在电脑上给大木博士汇报情况，包括精灵猎人混进团队的事也全部告诉了他。

    “原来如此，水之民和王子……你们这些报告对我我接下来的研究非常有用，对于委托混进精灵猎人的事我深感抱歉，辛苦你们了。”

    “没事的，反正他们都已经被抓了。”

    “这是你们和精灵一起做到的，训练家和精灵，打击坏人！”

    大木博士即兴创作又来了一句意义不明的川柳，接着继续说道：“好了，委托的酬金我已经发给你们了。”

    “嗯？”陆鸣拿出手机在互助会app看了眼消息，随后表情突然一愣，仔细确认了一下数字，竟然有十万！

    他差点叫出声，这辈子都没一次性搞到过这么多钱啊，回去终于可以带木木枭它们出去搓一顿了！

    陆鸣趁机目光从周围那些人手机上扫了一眼，发现好像只有自己这个团队给的酬金多一点。

    那些完全只是参与了一次的，貌似只给了一点幸苦费，不过也有一万出头。

    不得不说大木博士是真的有钱啊，这就是精灵学界的权威吗……

    委托结束，众人也该散了，不过大木博士最后却单独和陆鸣说了一些。

    “听说你这次出力最大，我果然没有看错你啊。”

    “运气好了一点而已，也多亏了其他人的帮助，不然我一个人根本做不到。”陆鸣客气地说着。

    “哈哈哈，现在的年轻人啊，还真会谦虚，不过你的表现我也从其他人那里听说了，有空来真新镇一躺吧，我会给你单独准备一份谢礼的。”

    大木博士说完，便挥了挥手将聊天视频挂断，而陆鸣则注意到了那份谢礼，随之一愣，不会又是什么精灵吧？

    难不成会是御三家……皮卡丘，伊布，小火龙其中一只？

    他这么猜测着，水莲却突然出现在他身旁，伸手在他眼前晃了晃。

    “怎么了？”

    “我要赶中午的飞机回阿罗拉了，所以跟你说一声。”

    “这么快就回去吗？”

    水莲点了点头，解释道：“虽然这次我拍到了玛纳霏和盖欧卡的照片，但我还是感觉我不太成熟，盖欧卡根本不咬钩，所以我必须要回去继续锻炼自己才行！”

    “那么加油，我有空的话，就去阿罗拉找你玩。”陆鸣笑着轻轻摸了摸水莲的头，主要是这个身高真的会情不自禁……

    不过水莲并不介意，而是回应道：“好啊，我家在阿卡拉岛的可霓可市，你要是来的玩的话，我带你去玛奥家的西餐厅吃大餐！”

    陆鸣挥了挥手，目送她带着行李离开精灵中心，而紧接着吉宪和阿驯也过来道别了。

    不过他们倒是没什么可说的，男子汉道别从来没有那么婆婆妈妈，反正只要还在这世上，想见就肯定会有再见的一天。

    再度目送离开，最后一人的阿蜜走了过来，开口说道：“那我也……”

    不过她话还没有说完，陆鸣便突然问道：“阿蜜小姐，可以拜托你一件事吗？”

    “嗯？说吧。”

    “我想用伊布和你来一场对战！可以吗？”

    陆鸣已经蓄谋已久了，既然在这滨海市打不过电次，那就从阿蜜这里获得第二场道馆对战的胜利吧！

    阿蜜表情有些意外，但却又感觉理所当然，便微笑着回应道：“道馆对战吗？当然可以！去隔壁银杏商会吧，那边可以租借对战场地。”

    “嗯！”

    两人来到银杏商会，这边依旧还和之前一样，没什么太大的变化。

    花费500租了个一小时的对战场地，封闭式的，可以不让其他人观看里面的对战。

    阿蜜走到陆鸣对面的位置，转过身看向他，讲解道：“规则是一对一，谁先失去战斗能力就算失败。”

    “了解！”

    说着，陆鸣便将伊布放了出来，同时也让索罗亚在自己旁边看着，这是一个很好的学习机会。

    “放心好了，我更喜欢同级别的较量，所以跟你对战的就是这一只了！”

    阿蜜抛出了精灵球，从中出现的是一只平平无奇的小磁怪。

    这是她刚从精灵中心让浅葱市的朋友传送过来的，当然这肯定也是她的精灵，绝对合法。

    “小磁怪吗？”陆鸣看了一眼对方信息。

    〔精灵：小磁怪〕

    〔属性：电系+钢系〕

    〔特性：磁力（可以将钢系的精灵吸在身上不让其逃走）〕

    〔技能：十万伏特，撞击，超音波，电磁波，电球，陀螺球，电光，电磁飘浮〕

    〔状态：滋滋滋（正在感应磁场……）〕

    〔好感度：0（是真不熟啊）〕

    “索罗亚，要看仔细哦。”

    “呜！”

    看见它那认真的表情，陆鸣抬起头来挥手喊道：“伊布，就这个距离，直接用熊熊火爆！”

    “？？？”

    阿蜜没有见过伊布使用搭档招式，所以现在就愣了一下，不得不说，这招初见杀真是屡试不爽！

    不过这些天的相处，她也知道这只伊布非常灵活，所以得先控速，于是便喊道：“抗下来，然后用电磁波！”

    伊布熊熊火爆直接击中，打出了一个非常不错的伤害，随即小磁怪两边的磁铁发射电流，将伊布给麻痹了。

    小磁怪虽然也被烧伤，但影响对它一个特攻手来说并不是很大，而且现在也取得了速度优势！

    “十万伏特！”

    “亮亮风暴！”

    伊布咬着牙硬接一发十万伏特，它还没有受过“麻麻电击”的特训，对于电系攻击的耐性并不是很高。

    但紧接着它便用棉花糖风暴将小磁怪卷入其中，最后冲散开朝着陆鸣这边吹了回来，风中那甜甜气息治愈了伊布的麻痹状态。

    “这个可以吃吗……”

    阿蜜还是头一次见到这么大棉花糖，短暂失神后，才发现伊布竟然已经解除了状态！

    不过她也发现了，伊布对电系攻击的耐性并不高，知道了弱点就好针对了，便连忙喊道：“再来一次十万伏特！”

    而陆鸣同样也看出了这个问题，挥手喊道：“别给它机会，直接用熊熊火爆结束战斗！”

    “布伊！”

    看着小磁怪的磁铁开始闪烁电流，伊布一跃而起，浑身包裹着火焰撞了上去，同时灼烧的效果继续触发！

    小磁怪没有成功使出十万伏特，它的身边点燃着火焰从半空落下，眼睛也直接变成了叉叉，示意着战斗不能，伊布获得了对战胜利。

    “居然用棉花糖来诱惑我。”阿蜜有些幽怨地看了他一眼，但也只能承认自己输了，低端局不好打。

    “呜！”

    索罗亚跑进场内，庆祝伊布的胜利，同时它也再想，以后自己是不是也有机会这样与其他人对战。

    陆鸣走了过来，给伊布一颗不知道是不是果的文柚果，来回复体力。

    接着看向阿蜜，笑道：“险胜，那发十万伏特要是打中的话，伊布恐怕真的会支撑不住。”

    “都打完了就没有必要说那么多了。”阿蜜无奈地挥了挥手。

    接着她脸上再度恢复笑容，从包中拿出了一个熟悉的盒子，然后将其打开递了过来。

    里面有一枚金属色像螺母一样的徽章，这就是钢属性的图标。

    “从你在海之神殿要一个人去救伊布时，我就已经认可你了，只是没想到你居然真的就来挑战我了，所以这枚徽章拿去吧，就当是前段时间那个汉堡的谢礼～”

    后面只是玩笑话的说辞罢了，如果汉堡能换徽章，那徽章岂是如此不便之物。

    陆鸣接过盒子，这是自己获得的第二枚徽章，而就在在这一刻，他脑海中突然又蹦出一个想法。

    如果将钢系徽章丢进洛托姆制衣机的话，会不会像之前妖精徽章那样，从里面吐出钢铁石板呢……

