    第626章给钱

    “你每个星期都回去？”汪东成问道。

    “嗯。”赵欣兰点头，“我妈怕我乱花钱，所以一次只给我一个星期的生活费，我要是不回去，下星期就没有钱用了。”

    “你给家里打个点话，就说这个星期不回去了。”汪东成十分阔绰的从口袋里掏出十块钱，“这钱你拿着，下星期用。”

    “汪老师……”赵欣兰傻了，她从来没有一次拿过这么多钱。

    “快收起来，被外人看到了影响不好。”汪东成提醒。

    李诗萍的金镯子，卖了一千一百块钱，他才用了几十块，现在他身上还有一千多块钱，他习惯性装大佬。

    “谢谢汪老师。”

    赵欣兰赶紧把钱揣进了兜里，像是做贼一样，激动的心砰砰直跳，一直回到宿舍，她还没有缓过神。

    周思雨正在和田彩妍说的周六要去揭穿沈绵绵的事情，看到她回来，只是随意的撇了一眼，也没发现她的异常。

    本想在田彩妍面前卖一下好，告诉田彩妍，被他们这么一闹，沈绵绵很大可能会被学校开除，田彩妍刚开始很开心，可躺在床上之后，心里却升起了另一个想法。

    周思雨之前不是教她在陆思远面前卖好吗？如果她去给陆思远通风报信，陆思远对她的印象，一定大改观。

    偷窃是大事，就算沈绵绵有防备，肯定还是要被开除的，而她也做了好人。

    想到这，田彩妍心里暗暗有了决定。

    离开学校的汪东成，并没有直接回家，而是去找一些中介，结果把半个黎城都跑快跑一遍了，却没人敢帮他卖房子。

    到了这一刻，他才知道，原来是李越做了手脚。

    他气呼呼的回到家，还不知道发生什么事情的潘会云，就冲上前告状，“东成，你今天刚走，李越就来了，他要你跟李诗萍离婚，他们一家都不讲理，欺负我们乡下人，你得赶紧把房子卖了才行啊！”

    “房子卖不掉了。”汪东成气的脸都绿了，“李越和别人打了招呼，现在没人敢买房子。”

    “啥？”潘会云脸色一变，开始骂骂咧咧起来，“姓李的这是要逼死我们一家啊！我早就说李诗萍是个丧门星，当初你就不应该娶她。”

    “现在还说这些干啥？”汪东成有些不耐烦，“李越明天肯定还会来，我出去躲几天，你要记得谁来都别开门，有人硬闯的话，你就一哭二闹三上吊。”

    “行，你放心，这房子谁也别想拿走。”潘云云咬牙切齿的保证。

    现在他们家什么也没落着，就只有这套房子了。

    汪东成回屋里收拾了几件衣服，就出了家门。

    李家现在这样逼他，他确实拿李家没办法，但他有别的办法，不让李家人好过。

    李居林不是很看好沈绵绵吗？那如果他让沈绵绵上不了的学，读不了书呢？

    汪东成没别的办法对付李家，眼下只想先拖着离婚的事情，把沈绵绵先弄开除，等大家都忙着沈绵绵的事情，自然也就顾不上他了。

    没准，过个十天半个月，李诗萍又不想离婚了。

    (本章完)

