一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第824章迦叶寺

    须弥山。

    中土的须弥山非常的大，方圆数百里，山势浑厚，素来与中土菩提山、五台山，共称为佛门三大圣地。

    如今的须弥山迦叶寺，已经存在几千年了。

    相传，迦叶寺的第一代祖师本是一个脖子上挂着大铁链子走天涯的行脚僧，在须弥山中迷了路，困了有十天半个月，快要饿死的时候，在观自在峰菩提老树下坐着等升天。

    就是在那棵树下，这老僧竟然成佛了。

    当这个曾经挂着铁链子挨家挨户化缘的黝黑老僧再一次出现的时候，已经是数十年后，浑身上下散发着庄严的佛光，一身佛门神通更是深不可测，在须弥山万佛峰创下了迦叶寺一脉，自称天禅子。

    说起天禅子当初的往事，那可就玄乎了，根据天禅子对别人所言，自己在菩提树下，进入了一个奇幻的世界，在里面见到佛祖真容，宛如南柯一梦，时间不长，可是当他从一醒来身外已是百年。

    应了修真界的那句话，山中无甲子，世上已千年。

    天禅子创立的迦叶寺，在短短数百年的时间里就迅速的崛起，并且乘着当时人间修真门派很少的机会，大肆的派出弟子，占据山川险地，开宗立派。

    当以苍云门为首的道家玄门回过神的时候，中土各地山脉都出现了无数佛门小庙，这些小庙渐渐发展起来，就形成了如今的佛门一脉。

    不过，佛门自古就有，迦叶寺号称禅宗之祖，所修的乃是天禅子自创的《法光宝佛心经》，这部经书可谓是得天地之大乘，影响极为深远，如今佛门半数以上的和尚庙、尼姑庵所修的神通，都是来自这套佛门真法。

    佛门中除了禅宗之外，还有密宗，有些无知凡人认为禅宗就算和尚庙，密宗就是尼姑庵，这是错的。

    佛门密宗存在的时间，比禅宗要久远的多，天禅子在得道前就是一个大和尚，准确的来说，是一个密宗大和尚，当时和尚都是属于密宗，没有禅宗这么一说。

    修真界区分禅宗与密宗的方法很简单，修炼《法光宝佛心经》真法的，一般都归纳与天禅子所创立的禅宗。

    而修炼《大日如来真经》的，则是密宗。

    密宗较为有势力的门派有菩提山积香庵，五台山清凉寺。

    不得说天禅子确实是一个开天辟地的人物，佛门自古以来只有四部可以称得上是经文的典籍，分别是《金刚经》、《严华经》、《法华经》与《大日如来真经》。

    万年前，五台山一个连个大字都不认识的文盲六祖慧能禅师，写下了著名的佛门偈语：菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。

    由此，大文盲六祖慧能创出《六祖禅经》，被誉为人间第五部经书。

    时隔上万年之久，天禅子创出《法光宝佛心经》，为当世第六部经书，实乃是万年一遇的人物，不佩服都不行。

    叶小川来过须弥山几次，他讨厌这个地方的原因，是因为观自在峰后山的玄婴，以前就害怕见到玄婴，现在从妖小鱼口中得知了玄婴的身世，知道了这个老僵尸脑袋有问题，失去了记忆，就更怕玄婴了，不知道她什么时候会失心疯发作给自己来一剑。

    有些后悔叫上六戒与戒色一起去北疆逍遥，结果要来须弥山与他们两个汇合，来了须弥山，不去万佛峰拜会空元大师，那肯定是说不过去的，所以叶小川只能硬着头皮跟着一众人前往迦叶寺总坛。

    路上也不无聊，见多识广又喜欢卖弄的齐飞远，滔滔不绝的给众人讲述这迦叶寺的来历，听的众人是心往神驰，他们也像成为天禅子、苍云子这种开宗立派永垂不朽的人物。

    可是生不逢时啊，只能站在巨人的肩膀上混吃等死，英雄完全无用武之地。

    这一次苍云门弟子是正正经经的来须弥山作客，在须弥山外围的小镇住了一晚，第二天一早，在叶小川与杜纯的带领下，一群人浩浩荡荡从正东面朝霞出生的方向，飞向了须弥山深处的万佛峰。

    叶小川没来过万佛峰，以前最多只是远远的看过万佛峰，是仅次于观自在峰的须弥山第二高峰。

    叶小川心中很奇怪，天禅子是不是有眼疾的毛病？既然要开宗立派，为什么不选择须弥山最高的山峰观自在峰，而选择了矮一些的万佛峰，这太不符合常理了，何况相传天禅子就是在观自在峰后山的菩提树下得道的。

    就拿苍云门与玄天宗来说，轮回峰是苍云山最高的山峰，神山也是昆仑山中最高的山峰，这才体现一个门派的威严。

    如果他是天禅子，肯定将总坛射在观自在峰。

    想到这个问题，叶小川心中就是一寒，观自在峰是玄婴的地盘，现在他明白天禅子压根就没什么眼疾的毛病，估计他想在观自在峰开宗立派的，没准是被玄婴毒打了一顿之后。

    想起天禅子是在观自在峰后山得道的，叶小川不禁又想，难道他的佛门真法，是玄婴那个老僵尸传给他的？

    思绪飞舞间，已经接近了万佛峰。

    此刻正是上午，东面的太阳照耀在万佛峰上，仿佛整座山峰都变成了金色，脚下的翻滚的云海，也变成了金色，一片庄严肃穆，宛如真的来到佛门中所言的极乐世界。

    刚到山门前，数十道金光从那片金色云海中缓缓的飞出，为首的便是如今天下的六公子之一的禅公子戒空，身后有戒贤、戒嗔等迦叶寺这一代年轻弟子中的佼佼者。

    事先杜纯就向迦叶寺通报过，这一次没有来老一辈的人物，虽然叶小川等人也混了个苍云长老，但毕竟不是老一辈的长老，大家都是宗字辈的弟子，所以迦叶寺没有派出空字辈长老前辈前来迎接，而是派出了戒字辈的戒空等人前来迎候接引。

    叶小川和戒空算是老熟人，在西域一起并肩战斗过，远远就笑道：“戒空师兄，几日不见，可想死小弟了！”

    戒空一身月白僧袍，气度儒雅，长的还英俊，就算是和尚，也有分别的。

    戒色、六戒就是和尚中丑人代表，而戒空就是帅和尚的代表。

    只见戒空双手合十，道：“阿弥陀佛，诸位道友远道来访小寺，有失远迎，罪过，罪过。”