    负责阵法运行的人无奈地看着叶钟鸣，之后一脸怨念的指了指能量指数。

    这里是云顶庄园最核心的位置，也是阵法的运行枢纽所在，在这里，有很多只有在苏族才能见到的设备，其中的一台，就是监控阵法所剩能量的。

    现在，多达三千格的能量正在以一种让人心惊肉跳的速度在下降。虽然不是一秒一格的跳动，但至少……十秒一格是有的，从叶钟鸣进来到现在大概一分钟的时间，这里已经下降了六格了。

    阵法满能量状态需要的月岁金是三百二十万，转为三千格，大概每一格代表着将近一千零六十七的月岁金。

    根据那位阵法负责人所说，从开始出现异常到现在，能量格一共已经降下去了四十五格，也就是说，在之前短短的时间内，叶钟鸣没了快五万月岁金。

    就在他没来得及心疼自己月岁金的时候，第三次震动传来，能量格再次骤然下降了五格……又没了五千多……

    叶钟鸣看着设备上显示的能量剩余，对负责人道：“看着点，能量要保证阵法的最大消耗运行，月岁金不够就加。”

    “是，那……这个，不管吗？”他说的是现在能量持续的下降这件事情。

    他们已经查清了，是有什么东西在吸收阵法的能量，并且是在云顶庄园内部。

    但显然，叶钟鸣并不想管，哼了一声道保持这样就行后离开了。

    这自然是阎王树的‘杰作’，这家伙，不知道为什么，在吸收年轮的同时，竟然还在不断吸取防御阵的能量，害得叶钟鸣以为是敌人来袭。

    好在这种吸取并没有持续太久的时间，大概三个小时后，阎王树清醒了过来，整个人明显比之前强悍了一些，按照她的说法，年轮她已经吸取了大概百分之一的能量。

    经过测试，现在阎王树的付雷拉为一千九百出头，而在昨天，她的这个数值只是一千一百多。

    刚才那一会，付雷拉增加了接近八百！

    八百是百分之一，那么一个年轮，可以为阎王树提供八万的付雷拉？虽然叶钟鸣知道，具体的情况肯定不会如此的简单，但有了一个笼统的概念也是一件很好的事情。

    只是……阎王树吸这一次还‘喝掉’了叶钟鸣一百多万月岁金，按照百分之一来算，未来还有九十九次，那是……叶钟鸣脑海里转了半天，计算了一百多回，还是让他绝望的一亿多月岁金！

    年轮一千万，完全消化一亿一……自己干点什么不好！

    第一次，叶钟鸣有种作茧自缚的感觉。

    ……………………

    幸存者堡垒的夜晚是真的夜晚。

    暗条城经过了星球猎场一役，这阶段发展的非常不错。

    这也算是宇宙万族的一个特色，只要有钱，做其他的事情都非常快速，毕竟这是一个科技发达的地方，就算做些什么建筑吧，只要你不是要求那种和幸存者堡垒同材质的，小规模的基本上几天，大规模的二三十天，超大规模一两百天，就是这样。

    所以现在的暗条城和之前相比，有了几分朝着大城市发展的迹象。

    不过在本应繁华的几条商业街区，这两天却有点异常的安静。

    原因凡是暗条城的人没有不知道的。

    斯卡塔星人，把这几条街上属于叶钟鸣的商铺都给砸了。

    砸没了，只剩下一块块的空地。

    如此直接的挑衅，让暗条城为之噤声。

    一个超级大族，对现在的暗条城各个种族来说，是真正的庞然大物，哪怕最近每一家都发展的不错，也同样无能为力。

    很多人知道这是怎么回事，也知道，这一局怕是星眼族赢了，叶钟鸣和他的云顶庄园，要吃下这个明亏了。

    只是，这种把外来超级势力招来的行为，让星眼族和叶钟鸣决裂后本就有些暗淡的名声更加糟糕了，很多小族对他们已经表现出明显的不满。

    这就像是一个集体，无论内部怎么闹都可以，可你一旦去外面拉帮手，还是那种你控制不了随时可能把集体吞掉的帮手，这种行为必然会引起集体其他成员的排斥。

    很多小种族私下都说，要不是现在无论是他们自己还是叶钟鸣都没有真正的顶尖战力，否则这一次就联手把斯卡塔星人给轰出去。

    这个夜晚，这样的愤愤之言依然在城内流传着。

    只是这并不妨碍斯卡塔星人在轰塌了好多处商铺后依然留在暗条城里耀武扬威。

    他们这一次来了四位大高手级别的人物，带着一支二十人的‘拆迁小队’。

    没办法，拆房子这种事情，大高手亲自出手就有点自降身份了。

    四个大高手，也是斯卡塔星人内部防止叶钟鸣狗急跳墙的，有他们在，足以让云顶庄园不敢动手了。

    四位斯卡塔星人的大高手自然呆在一起，而其他人则在另外一处，彼此距离不远，足以互相照应。

    刚刚，六个普通战士过来给大高手们送来了晚饭，伺候他们刚刚吃完，正收拾打算回去。

    一个实力最强的大高手突然目光挪向了门口，紧接着，其他三个人也第一时间站了起来。

    “对不起，打扰了，只是你们需要在这里……呆一会。”

    ……………………

    另一边，剩下的十四个斯卡塔星人也吃完了饭，正彼此说笑着，有的说这里的饭菜不好吃，有的说或许再晚一些，可以去城里找一些乐子，还有的说，想要去云顶庄园那边走一圈，气气他们。

    总之，很热闹，也很乱。

    其中一个人有些惬意地走到了窗前，想要欣赏一下暗条城的夜景，然后他就看到外面不远处好像站着三个人。

    这三个[txt小说 www.txtxs.info]人很安静，距离却有点近。

    这位斯卡塔星人有些警觉，虽然他并不觉得在暗条城有谁敢对他们动手，可这三个人太奇怪了，大半夜的，没事在那站着干嘛？还那么近？

    就在他张开嘴巴，打算叫来同伴一起看看的时候，三个人影突然动了。

    这位立刻意识到，这是……敌袭！

    可惜的是，他的声音还没有发出，他的脚下突然刺出了一根无比锋利的藤条，顷刻间从他的下面颊部刺入，从头顶刺出！巨大的力量直接把他的尸体带到了屋顶。

    同一时间，两条带着微光的带子，从这个人让出来的窗户处卷入了房间。

