    第151章 女儿们震惊：我们家的车地震了？！

    “苏语桐，你把我的手机还给我！”

    “你在看什么！”

    “没经过我的允许，不准看我的手机啊！”

    “你们！”

    啊啊啊，太坏了！

    最后那点家底，都要被她们给扒光了！

    苏语桐点开苏梓涵的银行短信，语气平淡如常的说道：“爸爸给你打了1222.421万。”

    “加上给一诺打的300万，以及可欣花掉的177.579万。”

    “爸爸应该是准备给我们花1700万。”

    “等于我们每人可以花340万！”

    苏一诺惊呼出声，“每人有340万！”

    “我去！我还有40万！”

    “大姐，你过分了啊！你竟然想偷偷的克扣我们的零花钱！！！”

    “…………！！！”苏梓涵无语凝噎。

    为什么家里会有一个老四这样的精明丫头？？？

    她都已经快哄好四个妹妹了，只想留下爸爸多打的200万，存起来，以备以后用。

    没想到，竟然还是被苏语桐给扒出来了！

    太坏了！

    一个个的都太精明了！

    为什么四妹的智商就不能跟二妹、五妹一样啊啊啊啊！

    最后，所有的钱都分了出去。

    苏梓涵看着账户里躺着的1200多万余额，到现在只有340多万。

    她肉痛、泪奔了~~

    太败家了！

    真的太败家了！

    “走，大姐，买东西去！”又薅到40万消费额度的苏一诺心情大好，手挽手的带着苏梓涵去买东西。

    不到半个小时，四姐妹就把每人的340万额度全部嚯嚯光了！

    只有苏梓涵一件东西都没买。

    她实在是舍不得啊！

    “那里有车，我们去看车吧！”苏一诺忽然指着外面的车展说道。

    苏幼鱼说道：“等一下，我们先把东西放到车里后，再去看车吧？”

    “要不然带着这么多东西去看车，太累了啊。”

    弱五渣的她，要不是今天超级兴奋，她现在已经逛累了要休息了。

    “可以。”苏可欣支持。

    苏梓涵有气无力的举手说道：“爸妈有急事出去了，车子也开走了，没在停车场，我累了，不想去看车了。”

    “我想找个地方坐下来吃点东西，休息下。”

    “车子没在停车场？”苏一诺拿出手机，狐疑的问道。

    因为她看到手机里，车子的定位就是还在停车场啊！

    她怕爸爸不会用这些智能产品，所以她就把家里两台车都连上了她的智能停车APP，可以清楚的看到车子在哪里。

    苏幼鱼凑过去，她看得懂这个，惊讶的说道：“咦，车子就在停车场啊。”

    “可能爸妈忙完了，回来了。”

    “走走，先把东西放回车里，再去买吃的，然后去看车。”

    苏梓涵也觉得应该是爸妈回来了，点头表示同意。

    于是乎，五姐妹朝着地下停车场走去。

    一边走，一边兴奋的聊天，在聊今天买的，以及怂恿苏梓涵赶紧想好要买的东西，距离爸爸定下的2个小时可就只有半个小时了。

    “那是我们家的车吗？”忽然，蹦跶在最前面的苏幼鱼惊呼出声的喊道。

    然后四个女儿的目光纷纷望过去。

    就看到他们家的那台宝蓝色的埃尔法保姆车，在震动！

    上下剧烈的震动！

    “地震了？？”苏一诺一脸严肃的惊呼出声。

    --小妹的话--

    小妹太穷了，嗷嗷啊呜呜，又开了一本新书，这本书会一直日更六千字的。

    新书的名字《震惊：四个校花女神成了我女儿！》

    笔名：丘比特之笔芯

    各位帅哥哥们可以来看下小妹的新书吗？

    两本书一起更新的，小妹为了柴米油盐钱真的是拼了，嗷呜嗷呜~~~

    新书简介：

    人到中年、身家万亿的林佑，正觉得日复一日的富豪生活太枯燥乏味的时候，被美团女骑手撞了他价值一个亿的车。

    然后惊讶的发现，这个女骑手，竟然是他的女儿！

    还是校花女神级别的！

    这样的女儿，竟然不止一个，还有三个！

    于是乎，他开启了和校花女儿们温馨的日常生活。

    后来，女儿们集体震惊：我的老爸竟然是大佬！

    (本章完)

