    左丘直接傻了，他没有想到因为自己的一句话，居然惹火烧身。

    同时心里面也很是好奇，陆天宇要和自己算什么账呢？貌似从来没有得罪过他呀！

    但是此刻的左丘有些害怕了，因为陆大少喜怒无常，根本就摸不清他的脾气。

    万一这哥们一个冲动，再把自己的脖子扭断，那上哪说理去？

    所以无奈之下，只能给宋龙涛投去一个爱莫能助的眼神，示意自己也没有办法了。

    该做的都做了，奈何人家根本就不给自己面子呀，而且听那话的意思后续可能还有节目，他可不敢往里掺和了。

    宋龙涛同样没有想到情况会变得如此复杂，看来别人是指望不上了，只能由自己来解决。

    收回目光之后，脸上露出诚恳的表情来。

    “陆兄弟，这次的事情算是我不对，要不然我给付总道歉，想要什么样的补偿尽管提出来，我能做到的都不会有问题。”

    陆大少没有别的好办法，他现在想花钱摆事儿，将陆天宇安抚下来。

    只要自己能安然的离开这儿，那后续报仇的机会有的是。

    “有些事不是道歉就可以的，既然已经发生了，那就没有任何回旋的余地。

    你放心宋大少，我这个人说话算话，今天我不会伤及到你的性命，只是要你的两条腿而已。

    稍微忍着一点，很快就会过去的，不过唯一遗憾的是，今后你可能要坐在轮椅上过后半生了！”

    陆天宇还有一句话没说，那就是，这种情况是在送龙袍不准备报复的情况下才能发生。

    如果他继续报复的话，自己或许会痛下杀手，让他没有坐轮椅的机会。

    不过陆大少并没有明说，有些事点到即止就可以了。

    “别，千万别！有事咱们好好聊，付总，您帮忙求求情，这件事确实是我做的不对，我在这给您道歉了！”

    这一次宋龙涛真是着急了，他知道陆天宇不是在跟自己开玩笑。

    现在唯一能说服陆天宇的，也只有付雨诺一个人。

    她若是不开口的话，那么一切都是白搭。

    “我刚才已经说的很清楚了，这件事情陆天宇全权处理，我不再过问，有什么事你和他谈！”

    付宇诺说完之后，将头扭到另一边。

    她真怕自己忍不住，去帮宋龙涛求情。

    那样的话陆天宇或许会给自己面子，但毫无疑问，今后再有什么事估计他也不会去理会了。

    为了一个不相干的人，从而破坏自己在陆天宇心目中的地位，这完全犯不上。

    对于她的处理方式，陆大少还是比较满意的。

    正如付宇诺心中所想的那样，如果她开口的话，陆大少绝对会给他这个面子。

    但今后再有什么事情，陆天宇就不可能尽心尽力的去帮忙了，他这个人还是比较小气的。

    或者说是比较有自己的原则，破坏原则的话，陆天宇自然会有意见。

    他只是想追求付宇诺而已，但绝对不是舔狗。

    不夸张的说，只要陆大少想，什么样的女人得不到？

    所以付宇诺能说出这样的话来，陆天宇感觉自己做的这些都值得。

    “听见了吧，宋大少？咱们是不是可以算一下总账了？”

    陆天宇笑眯眯的看着宋龙涛，他的两条腿应该兑现了。

    宋大少瞬间感觉自己的压力又变得大了许多，这一次自己应该如何脱险呢？他完全没有任何主意。

    “付宇诺，你非得闹到撕破脸皮的地步不可吗？现在你们付氏集团不过是在发展阶段，想要跟我们万隆集团硬刚，有这样的实力吗？

    你要想清楚，如果感动我的话，我保证你们付氏会在滨海市消失！”

    由于此刻的情绪比较激动，所以宋大少的声音有些歇斯底里。

    这只能说明他心虚了，说明不了其他的东西。

    有些事情不是声音大就可以解决的，所以他做这些根本就没有任何意义。

    “宋大少，我话说的还不够明白吗？这件事情交给陆天宇全权处理了，现在他就代表着我们付氏集团，想怎么做我都没有任何意见。

    你在这儿跟我喊，一点作用都没有，如果我是你的话，绝对不会这样做！”

    付宇诺说完之后，直接将目光看向了陆天宇。

    示意他全权处理，自己不再过问。

    陆大少则是趁机朝着她眨了眨眼，有些调戏她之嫌。

    而付宇诺狠狠的白了他一眼，就将目光收回来了，他不会去干扰陆大少所做的任何决定。

    “这回没有什么疑问了吧，那我可就要开始了！”

    陆天宇说完之后，再次朝着宋龙涛逼了过去。

    那两个高手，只能硬着头皮拦住了他的去路。

    正所谓收人钱财，与人消灾。

    他们拿了万隆集团的钱，那就有责任保护万隆集团少东家，这是基本的职业操守。

    再者说三个同伴已经被陆天宇干掉了，他们怎么着也得表示一下。

    “姓陆的，今天你的所作所为已经够过分了。冤家宜解不宜结，我劝你还是放弃心中的想法，这件事情还有回旋的余地。

    不然的话，那就是不死不休的局面，你认为这样做值得吗？”

    其中一人朝着陆天宇说道。

    现在他们谁都不想跟陆大少继续动手，因为这个年轻人实在太恐怖了。

    搞不好的话，自己或许会步入到那三个兄弟的后尘当中。

    “你们两个跟这件事情无关，所以我不想为难你们，赶紧拿着钱走人，别把性命丢在这！”

    毕竟这两个人没有开口羞辱付宇诺，所以陆大少还打算饶他们一命。

    但如果这两个人不是抬举的话，陆大少也不惯他们毛病，击杀他们也就是分分钟的事儿。

    两人听了陆天宇的话之后，对视了一眼。

    一时之间不知道该怎么做了，说实话，他们确实是忌惮陆天宇。

    但如果就这么离开的话，实在是太跌份儿了。

    他们在江湖之中也是负有盛名的存在，传出去的话，没法在江湖中立足。

    正所谓富贵险中求，他们还是决定赌一把。

    赌陆天宇不敢真正的去收拾宋龙涛，毕竟万隆集团不是闹着玩儿的…

