
如果所料不差，这位苗字坂本的土佐藩士，讳直阴，通称龙马。

考虑到江户时期还未出现“苗字必称令”，重名的可能性微乎其微，眼前这位应当就是未来的维新志士坂本龙马了。

太一上下打量着眼前不修边幅的青年人，麟太郎和中岛三郎助则是再次回礼，刚刚两人以为对方是个落魄浪士，没想到却是在藩。

得益于这位在后世的大名，太一甚至还知道他不仅在藩，且家里经商十分的有钱，至于他的打扮，可能是有钱人的癖好。

众人重新落座，坂本龙马抠着脚哈哈笑道：“幕臣果然是幕臣，做事都一板一眼的，那这位眉清目秀的小哥怎么称呼？”

太一反应过来，自己没有自我介绍，拍了拍腰间的“小狐丸”和“村正”解释道：“我和这两位可不一样，我就是个町人啦，不过在剑道馆挂了名，因而才佩刀的。”

“哈哈，你那么紧张干什么，虽然乡下对非武士佩刀管制很严，但现在咱们还算是在将军大人的天领内呢。”坂本龙马咧着嘴笑道。

“太一！”太一也学着麟太郎起身行了个礼：“阁下是完成了定期轮换，准备归藩吗？”

由于参觐交代制度的存在，诸藩武士也必须告别家乡，定期轮换到江户侍奉自家藩主，太一以为这位也是类似情况。

“刚才说了，我是下士，这种事怎么会轮到我呢，”坂本龙马一副大大咧咧的姿态，“我在藩厅报备来江户游学，已经好几年了，目前在玄武馆，跟随千叶周作师傅学习北辰一刀流。”

“那你们算是同门啊！”麟太郎指着太一说道，“这位在跟随神田的清河八郎学剑。”

“那应该算是在下的师侄啦！”坂本龙马哈哈笑道。

清河八郎学习北辰一刀流，也是拜在千叶周作的玄武馆，因而坂本龙马才会有这么一句。

这句话太一是不好接的，幕末这些人都是你杀我、我杀你的，他觉得还是不要和头上顶着“志士”标签的名人套近乎的好，虽然坂本龙马在倒幕派中，算是温和倾向的。

“那阁下离开江户是准备到各地游历？”太一没有接下坂本龙马所谓“师侄”的玩笑话，以一个问题将这个话题跳了过去。

“我跟你们说啊，”坂本龙马像是有什么小秘密一般，压低声音说道：“听说有个什么米利加国，就是去年来江户湾的那个，最近可能会去浦贺，我和友人想去见识一下。”

太一和麟太郎、中岛三郎助相互对视，都从对方眼中看到了惊讶。

此次美国舰队来航，是长崎奉行所提前通报了的，幕府有针对性的封锁了消息，并已先行与美方进行了沟通

按照惯例，会见地点最初确实是要定在浦贺的，因为那里是江户湾门户，再像是上次那样让外国船深入到江户湾北部，又会让江户人看到，幕府担心一而再再而三出此状况，会令幕府威信扫地。

现在幕府还没能拿出一个关于开国与否的统一意见，自然不希望治下百姓接触到外国人。

不过太一听说马修·佩里没有同意停靠浦贺港的安排，执意要在江户登陆，最终两方各退一步，选在了神奈川入海口不远处的小渔港横滨。

对方能够得到美国使团来江户湾的消息，虽然地点上有偏差，但已经十分令人惊讶了。

这里面最为担心的无疑是中岛三郎助，负责前期事务安排的都是浦贺奉行所的人，他又是专门负责前期事务，万一幕府追责他可脱不了干系。

之后的聊天，中岛三郎助都没什么兴致，似乎在犹豫是否要举报抓坂本龙马和他口中的友人。

“其实您也不需要这么纠结啦。”

夜里三人回到了自己的隔间，由于隔断捡漏，没什么隐私可言，太一依然小声道：“之前幕府的大人物，不是在城中开会商议过此事嘛，所以消息流出的渠道很多，大可不必将这口锅往浦贺奉行所身上背。”

中岛三郎助不过是担心个人前程，幕府大政是上面人头疼的事情，太一替他找到借口，他的心态立马变了，甚至推醒了早睡下的麟太郎，说是要“请客”……不带太一的那种……

太一晚上睡得不好，虽然中岛三郎助“请客”时故意避了出去，但还是那句话，旅笼屋隔断的隔音效果不好。

太一骂骂咧咧地进入梦乡……

第二日，太一起的很早，没管昨夜因过于劳累还没起床的两人，独自到正厅吃早饭。

坂本龙马正好和两位友人离店，太一与他简单打了个招呼，坂本龙马介绍同行的两人分别叫寅太郎、小五郎。

两边作别后，太一还听坂本龙马对其中一人说“还是我们玄武馆更受欢迎，你看，随便就能遇到北辰一刀流的学员，你们练兵馆不行”云云。

太一像是送瘟神一般目送坂本龙马离开，后者还以为太一恋恋不舍，离得好远还挥手道别，吓得太一抓紧躲回了旅笼屋内。

麟太郎和中岛三郎助两人几乎是快到中午才起来，按照麟太郎的想法，再在品川宿住一晚是最好的，但中岛三郎助提醒，在一个宿场住两晚的话，回去跟奉行所不好交代，麟太郎这才作罢，三人吃过午饭继续赶路。

当夜赶到了川崎宿，入住的依然是“足利屋”，让太一不尽怀疑，自家老板不会是真的把整个东海道宿场全都盘下来了，不过想想也知道不可能。

在此地倒是没有遇到坂本龙马一行，看来他们是真的在赶路，不似太一三人有幕府这只大肥羊薅毛。浦贺位于三浦半岛东南方向，并不在东海道“高速路”沿线，过了神奈川宿便要转入地方修筑的小路，因此他们的时间要更紧迫一些。

到达川崎宿已经是半夜，加之上一夜的劳累，麟太郎和中岛三郎助随便跟店里要了点吃食，便匆匆睡下了。虽然旅途有些疲惫，但太一这一夜的睡眠质量绝对要更高一些。

次日，却是约到了意想不到的情况。天还没亮便起了风雪，加之多摩川上本来就留有冰凌，摆渡的小舟不能渡河。三人无法，在川崎宿开了份证明材料以留作为报销的凭证，又在此住了一天。

雪停后天空放晴，空气尤其通透起来，太一推开旅笼屋的窗户，竟是能看到二百里外的富士山。远望去，一直到山腰甚至山脚处都是积雪，太一听说后世富士山的雪线已经快退到山顶了。

天气转好，三人再次启程，终于在傍晚时分抵达了此行的目的地，神奈川宿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051930"  chaptername="第六十一章  一路向西">加入书签</a>
</div>
