    云海早不来，晚不来，偏偏这时候蹦出来。

    丢人啊…

    司空冥一手捂着脸，大写的尴尬。

    “宗主，您肿么了？”云海傻憨憨问道。

    “我有些头疼…”

    “宗主是在为宗门事务头疼吧？老夫就是怕您一个人处理不来，这才匆匆赶回来。”

    “不！你还是别回来，我不认识你！”司空冥尴尬的无地自容。

    “宗主，老夫是哪里做的不对吗？”云海满脸困惑。

    “依老夫看，剑宗主是无颜示人吧！”苍鹤轻哼道。

    “鹤老，暂不说你我之间的交情，我们剑宗与你们药盟一向交好，为何对宗主如此无礼？”云海板下脸。

    “呵呵，那你老倒是可以问问剑宗主，是不是该羞愧？”

    “宗主向来光明磊落，何来羞愧！”

    “是啊！好一个光明磊落！”

    “鹤老头！你这话老夫怎么听着不对呢？敢情你是特地大老远来找茬的？”云海颇为不悦。

    “求求你，别再说话了，我丢不起这脸！”司空冥无奈至极。

    “宗主，你们这是有什么误会吗？老夫怎么听着越糊涂了？”云海满脸懵逼。

    “误会？当时剑宗主前来药盟求丹，说你遭人暗算，剑脉尽断，修为全失，危在旦夕，没错吧？”苍鹤哼道。

    “是…”云海似有所悟。

    不及开口辩解，苍鹤又质问道：“可见你老的精神活得比我还好，你不是危在旦夕？不是在闭关养伤吗？你们这是合伙来糊弄药盟，还是特地来骗取药丹的？”

    这一下，云海终于明白了。

    难怪宗主会那么尴尬，原来是自己回来的真不是时候。

    “鹤老莫气，误会，这是误会。”

    “事实摆在眼前，误会什么？”

    “鹤老息怒，请容老夫解释！”

    “解释什么！友谊的小船说翻就翻，难为老夫多日苦心为你炼制丹药，可你却如此欺骗伤害老夫的感情与信任！”苍鹤没好气的说道：“今日老夫算是看清楚了，你们真是太虚伪了！以后再也不见，告辞！”

    “鹤老言重了，真言重了，请你先消消气。”云海忙道：“看在你我多年交情的份上，你老总得给我一个辩解的机会吧？”

    “好！就给你辩解的机会，看你怎么扭曲事实！”苍鹤脸色难看，失望之极。

    “鹤老，宗主并未欺骗你！老夫的伤是真的，闭关也是真的，甚至险些丢了性命，这也是真的！”云海感叹道：“幸运的是，承蒙高人解救造化，老夫才能因祸得福。”

    “高人？”苍鹤笑了。

    “千真万确，若非高人施手解救，老夫自然也不会完好无损的站在你面前。”

    “说完了？那我走？”

    苍鹤冷冷一笑，挥袖欲走。

    “莫急莫急，你先好好看看老夫。”

    “老不正经的，有啥可看的。”

    “鹤老，那你好好想想，当日宗主上门求药之时，贵盟可知老夫伤情？”

    “老夫恰好在闭关，但听盟主所言，你那时确实是伤势极重，危在旦夕，就是盟主也束手无策。”云海郁闷轻哼：“难为老夫为你苦心研制药丹，你竟敢欺骗老夫！”

    “对！这就是重点！”

    “什么重点？”

    “你老是一时气糊涂了吧？竟然连盟主都束手无策，那老夫现在不仅完好无损，甚至反倒修为有所精进呢，难道你老就不觉得奇怪吗？”云海意味深长的笑道。

    “恩？”

    苍鹤苍容惊怔，醒悟过来。

    是啊！

    云海伤情极重，盟主断然不会欺骗自己。

    可现在再认真看云海，不仅精神面貌绝佳，感觉整个人的气息都发生了极大的蜕变，甚至都看不透云海了。

    “你的修为，难道是迈入渡劫境了？”

    “不错，很不可思议吧？”

    “这怎么可能？你的底细老夫还不清楚吗，就是再给你百年也未必能够突破渡劫境，你这很不对劲啊！”

    “所以，鹤老该相信我的话了吧？”

    “难道，是老盟主出山了？”苍鹤错愕道：“也不对，你怎么可能有这面子请动老盟主。”

    “高人！是那位高人啊！”

    “高人？”

    苍鹤若有所思，半信半疑：“难道世间还有比老盟主造诣更高的药师？”

    “高！比天还高！”

    “胡扯！老盟主药圣之名，乃是整个修真界公认的最强药师！”苍鹤立马反驳。

    “天外有天，人外有人，这位世外高人便是来自于上界。”云海敬仰道：“老夫也是沾了小梦的机缘，才得以寻得仙缘，因祸得福。”

    “上界？”苍鹤惊愕不已。

    “云老说得是，先生神通广大，我也是托了云老的福，承蒙先生指点造化，修为大有精进。”司空冥终于敢开口了：“之前是怕引起误会，所以才会无心隐瞒，还望鹤老谅解。”

    “要谅解可以，那得给老夫引荐这位高人！”机缘难得，苍鹤自然也不会错过。

    “这个…”司空冥犹豫了。

    “怎么？这位高人不会是虚构出来的人物吧？”

    “当然不是，只是先生乃是上仙下凡，隐修世俗，我是怕无故拜访，扰了先生清修。”司空冥得细细斟酌。

    “老夫好心好意前来送丹，现在不明不白的，就想赶老夫走？”

    “不，我没有这意思，只是…”

    “只是什么？怕被老夫揭穿吧？”苍鹤故意刺激道：“要说药师领域，我们药盟无愧于当世第一，至于你们说的那位世外高人，老夫自然得保留持疑的态度！”

    “鹤老，以你我多年的交情，老夫岂敢欺骗你？”

    “方才不是在欺骗戏弄老夫吗？”

    “这是误会。”

    “误会？老夫现在都想着是不是得重新审视你的人品？”苍鹤轻哼道：“竟然你们说有这位世外高人，那就给老夫长长见识，不然老夫就不走了！”

    “好吧，老夫可为你引荐，至于现在愿不愿意见你，还得看先生的心情与你的诚心。”云海正色道：“但有一点要切记，先生隐修世俗，不在名利，所以为人显得极其低调平俗，若你真有幸拜见先生，可切莫失礼冒犯。”

    “若有如此仙缘，老夫盼都来不及，又岂会坏了仙缘？”苍鹤白了眼。

    其实心里蛮期待的，毕竟连盟主都束手无策，此者却不仅能够医治云海，甚至还能造化提升修为，这绝非凡俗之能。

    “竟然鹤老有心拜访，我也只能祝你好运了。”司空冥一本正经的说道：“云老，就得劳烦你引荐陪同了，毕竟宗门事务繁多，不便动身，就代我向先生问声好。”

    “是，老夫明白。”

    云海无奈，只得亲自动身为苍鹤引荐。

