    圣树主神的虚影非常有礼，俞慎拱手道：

    “贫道此来也是欲拜会主神，主神对法则领悟深入，也欲跟主神讨教一下。”

    圣树主神笑道：

    “道长修为深不可测，能在死前遇到道长，亦是老朽的荣幸。”

    俞慎笑道：

    “微末修为罢了。”

    说话间，圣树主神抬手一挥，他本体之上出现了一道门扉，其中散发丝丝碧翠光芒。

    圣树主神朝着俞慎道：

    “道长有请，入我玉树洞府一叙。”

    这道门扉一开，所有神明皆是激动万分，随着圣树主神沉睡，这玉树洞府也随之关闭，现在再次开启，让他们激动非常。

    圣树主神邀请俞慎入了门扉，示意那些神明也一道进入其中。

    门扉之后是一片非常朴素的空间，可以休息的地方皆是由藤蔓组成的座椅，看着颇有些趣味。

    圣树主神邀请俞慎到一张最大的座椅坐下，两人面对而坐。

    此时，刺藤等人端上了用木头制作的杯子，其中装着清澈的泉水，散发出阵阵清香。

    这泉水除了无比的清澈，还散发着浓郁的灵气，喝下去可以延年益寿。

    刺藤为俞慎满上，道：

    “道长，这是我们圣地的泉水，滋养生灵，你尝一下。”

    俞慎微微点头致意，举杯抿了一口，道：

    “甚好。”

    圣树主神乃是虚影在此，自然是无法喝水，道：

    “这泉水是当年我建设此处的时候，特意引来的，道长喜欢便好。”

    俞慎微微点头，道：

    “这泉水滋养了东方圣地，贫道自然是喜欢。”

    说着，两人便闲聊了一番，这圣树主神年岁达到百万年，见识广阔，让俞慎也获益匪浅。

    闲聊许久之后，两人颇有默契的将话题转到了对法则的领悟之上。

    说到法则这方面，圣树主神作为圣地的主神，自然是领悟无比精深，远超过天蛛神。

    按照俞慎的预估，天蛛神便是在此时的圣树主神手下，也讨不到好处，只能落荒而逃。

    圣树主神对法则领悟最深的，自然是木法则、生命法则等，倒是符合圣树主神的属性。

    两人开始聊着法则，旁边的神明皆是凝神听的仔细，这般的机会对所有神明来说，皆是无比难得。

    随着两人聊得越发的深刻，那些神明也渐渐的听得吃力起来，有些还能听进去些许内容，有些甚至是皱眉苦脸，完全无法理解。

    不过俞慎和圣树主神并没有停下论道，甚至有些神明想要插嘴询问，也被圣树主神挡下。

    俞慎倒是觉得正常，有些机缘必须是悟性、福缘都到了，才能获得，否则如何说的上是机缘。

    许久之后，两人说的当真是天花乱坠，周围人听得云里雾里。

    此时，俞慎和圣树主神停下的论道，圣树主神笑道：

    “若早日见到道长，老朽怕会追随的道长，求得大道。”

    俞慎也大笑道：

    “主神对法则领悟之深，贫道佩服。”

    说罢，圣树主神和俞慎两人一道哈哈大笑起来，搞得所有听着的神明皆是不知所措。

    片刻之后，圣树主神道：

    “尔等先散去吧，今日对你们来说是大机缘，必须好生感谢道长，接下来我跟道长还有要事商议，你们听得无利。”

    听到圣树主神所说，所有神明都齐身而来，朝着俞慎拜下，道：

    “多谢道长提点。”

    俞慎抬手一挥，将神明们都扶了起来，道：

    “这也是尔等机缘。”

    圣树主神此时道：

    “你们先退下吧。”

    “喏。”

    说罢，神明们便恭敬得退出了玉树洞府，玉树洞府的门扉也一道关闭。

    见着神明们退下，圣树主神朝着俞慎拱手道：

    “多谢道长不吝传授，我这些孩儿们都得了大好处。”

    俞慎摆摆手，道：

    “主神无需如此，主神当知晓贫道的想法了。”

    听到俞慎此话，圣树主神开口道：

    “若还不知道长想法，老朽便白活了百万年了，不过老朽这具本体亦是老朽不堪，道长有何作用。”

    圣树主神这个老主神，自然知晓了俞慎的想法，俞慎之前跟他对谈，兼具传授法则的参悟，其实都是在先预付一些代价。

    俞慎见着圣树主神开门见山，便也不再绕弯子，道：

    “主神身躯确实老朽，不过我观那新结出来的果实似乎孕育着生命。”

    圣树主神听到此话，叹息一声道：

    “老朽身躯、神魂皆是腐朽不堪，借着道长撬动法则孕育的果实，先天不足，甚至无法孕育出有灵智的生命。”

    听到此话，俞慎自然是知晓，道：

    “无妨，主神若是愿意配合贫道，待得主神离去，东方圣地依旧会是圣地，我也会传授我真正的修炼之法。”

    说到这里，圣树主神眼睛一亮，其实他早就做好了死亡的准备，不过心头放不下的，就是他一生心血建立的圣地，以及圣地中他待如儿孙般的神明们。

    圣树主神拱手道：

    “还请道长指教，老朽会全力配合。”

    俞慎此时抬手而来，招出了自己的东方青龙法相，霎时间整个玉树洞府之内，木行能量飙升。

    圣树主神见着青龙法相，顿时讶异非常，道：

    “这是。。。这是何物，为何我感觉到这只异兽犹如木法则的王者，便是老朽也想要拜服。”

    俞慎此时元神遁出，没入青龙法相之中，青龙法相操控木法则的程度，更是让圣树主神震惊。

    他百万年的生命之中，从来没有见过这般圣兽，也没有这般的感觉过。

    俞慎以青龙法相开口道：

    “此乃圣兽青龙，我观东方圣地形似青龙出海，当是与青龙有缘，我便是要借助主神躯体，以及那一枚果实，孕育出真的东方圣兽青龙，镇压东方。”

    听到俞慎此话，圣树主神久久不能言语，被俞慎震惊的不行。

    许久之后，圣树主神才开口道：

    “道长当真是大神通，大手笔，若是能以老朽的身躯孕育木属圣兽，老朽死而无憾，有圣兽庇护东方圣地，东方圣地当愈发旺盛。”

    青龙法相微微点头，道：

    “圣兽还可以操控法则，并非我等一般撬动法则，有圣兽坐镇，东方圣地当是第一圣地。”

