    东陵爅欢喜抱着萧沐凌，心里这段时间空掉的那一块，一下子就被填满了。

    一觉醒来，就觉得心里缺了一块，像是被人挖走了一样。

    他找了很久都没找到，也不知道是什么。

    现在这样抱着她，他明白了。

    就是她，他要找的就是她，心里缺失的那一块也是她。

    萧沐凌靠着他的胸口，听着他缓慢的心跳，闭上双眼，嘴角弧线再度上扬，只是脸色有些苍白，看起来有些虚弱。

    “我有点累，想睡一觉。”

    刚刚身体承受过太强的力量，现在身体还在慢慢适应它。

    还没出来之前，所谓的很有精神，不过是在力量支撑下的假象。

    走出来，力量一点点在身体中散开，蔓延到四肢百骸，身体也一点点放松下来，强烈的疲惫感让她只想好好睡一觉。

    另外还有就是，有他在身边。

    每次他在身边的时候，她总会觉得很安心，就会休息的很好。

    “睡吧。”东陵爅柔声在她耳边轻喃。

    萧沐凌点了点头，呢喃道：“等我醒来，我还有事要跟你说，你可别不见了。”

    “好。”东陵爅柔声应道。

    字音还没入耳，萧沐凌便沉沉睡了过去。

    她不用听东陵爅的回答，因为无论她说什么，他都会答应。

    听到她均匀的呼吸声，东陵爅轻柔将她横抱起来。

    “喂，你小心点。”

    烛焱压低声音，小声提醒道。

    他可不知道萧萧刚才经历了什么，那根本不是常人能够经历的。

    东陵爅往它那瞥视了一眼，烛焱立即收回头。

    云暝看到它这样子，无声笑了起来。

    萧沐凌的魔兽，可一点都不像她。

    不过也的确勇气可嘉，它的确很关心她。

    东陵爅抱着萧沐凌往前走去，只见身影移动，没入云雾之间，下一刻，两道身影就消失在了烛焱和云暝眼前。

    烛焱叹了口气，没有挣扎跟上去。

    在它从晕乎中回神过来，看到这个男人它就明白一件事。

    最近它想要靠近萧萧，那是不可能的。

    “你这么害怕他，怎么放心自己的契约者跟着他走？不想跟上去吗？”

    云暝听到烛焱的叹息声，调侃说道。

    烛焱扔给了他一个白眼，冷哼说道：“你也不用这么吓唬我，他对我的契约者怎么样，我一直看的明白。”

    “看得明白？”云暝挑眉。

    在他不在的日子里，东陵爅又做了什么？

    “我的契约者从不会轻易相信谁，可她却能在这个男人怀里睡着，就证明她很了解、也很相信他。

    再说，就以前发生过的事而言，我相信如果遇到什么事，他即便自己有事，也不会让怀里的萧萧受半分损伤，头发丝都不会。”

    烛焱一脸自豪，说完还不忘满意点点头。

    在这方面，它从来都不担心。

    云暝不解看着烛焱，问道：“莫非两年前发生了什么？”

    不是说，爅去了一趟剑都城，然后就离开了半年，后面找了很久才找到萧沐凌。

    可怎么连萧沐凌身边的契约兽，都这么了解？

    他是错过了什么？！

    “不少。”那可就太多了。

    “我错过这么多？”

    “错过？”

    烛焱看过去，一脸嫌弃。

    “对啊，我可是第一个看好他们两个在一起的人！”

    还以为他知道的事挺多了，结果没想到，居然错过了这么多！

    连只小兽，都这么了解了！

    烛焱：……

    敢情他在意的是这个。

    “那什么，他们两个估计暂时分不开，你要不要给我找点吃的？”烛焱指了指自己的肚子。

    它饿了。

    虽然还是不放心萧萧，但它确定自己暂时见不到萧萧。

    “好啊，你要吃什么？”云暝一口答应。

    萧沐凌如果在这里，听到云暝这爽快的答应，一定会叹息一句——他会后悔的。

    “鱼！”

    烛焱双眼放光，一脸期待的看着云暝。

    它就想吃鱼！

    什么鱼都行！

    “这个简单，扶云宗这么大，绝对够你吃！”

    云暝说完，一手托着它的身体，转身从另外一个方向，往山下走去。

    烛焱看着他走去的方向，疑惑看了看四周。

    这和他们刚刚在这的时候，情景貌似不同了。

    就跟萧萧说的一样，她到这里，似乎是有股力量在引导。

    莫非，就是那个老家伙？

    上云峰云雾散去，扶云宗也恢复正常。

    晃动过后，山间连风都停止了吹拂，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    大殿上，大殿中间的那块石碑，上面模糊不清的字，现在也变得清晰起来。

    只是上面的文字，很是复杂。

    说是文字，更像是某种图画，让人无法看懂。

    “出来了。”

    夙渺看着石碑，沉声说道。

    人，已经出来了。

    只有人出了上云峰，石碑上的字才会变得清晰。

    出来？

    凤歌往外看了一眼，也没见人进来。

    “师兄，宗里那些老家伙不是派人上去查探了吗？”

    既然如此，怎么到现在还没有消息下来？

    如果有人从上云峰下来，肯定会遇到这些去查探的人。

    从上云峰下来的路，就那么一条。

    “她要是没有被抓到，你所担心的问题，就不再是问题。”夙渺抬手，指了指凤歌。

    他不就是担心，宗里的老一辈为难那姑娘。

    现在没有抓到人，他们也不知道到底是谁上去了，又如何去为难他看重的那个小姑娘？

    凤歌想了想，惊喜应道：“对啊！”

    没有找到人，他们也没用啊！

    等会！

    “那她会不会有危险？”是不是没有出上云峰？

    传闻中，进去过上云峰的人极少，就算有，也都是有去无回！

    夙渺看他这个样子，叹了口气。

    他终于反应过来了。

    这上云峰没了动静，石碑恢复正常，要么就是人出来了，要么就人出不来，而且永远出不来。

    “我去看看。”

    凤歌说着，就往外面跑。

    轻言看他走远的身影，张了张嘴，然后看向夙渺。

    “师兄，你干嘛吓唬他？”

    他们明明看到上云峰上面有人影出现，不是那位姑娘，是另外一个人。

    夙渺笑而不语，凤歌如此看重那位姑娘，他倒是有点想看看她究竟是什么样子！

