    你要把这东西插到我的身体里面吗？”

    “当然，不用紧张艾薇，我会轻轻的来。”

    “你知道我从小就害怕这个。”

    “克服恐惧最好的办法就是微笑面对她，况且没有你的血液，我怎么开展研究呢？”

    对于裘德赫伯特竟然是个科学家这件事，而且还是个非常牛逼的科学家这件事，艾薇虽然很诧异，但此时已经有些适应了。

    随着针管一寸寸插入她的身体，血液被一点点抽了出来，不过血液的颜色有些奇怪，红色之中又带着一点绿色。

    “这是我的血吗？为什么是绿色的。”

    “绿色就对了，否则你怎么能操纵植物呢，不过阿卡姆给你注射的药剂应该是半成品，现在我要做的就是优化你的基因，让你能够实现完全操纵。”

    “当然了这会需要一点时间，接下来你要做的就是安心等待。”

    设备和血液就位，裘德再次陷入疯狂的科研之中，通过显微镜观察了半天，提取出艾薇身体中的基因片段。

    随后进行基因剥离，这个过程需要极度谨慎，并且非常漫长，如果真的让那个老头子来打下手，他绝对没有耐力做完。

    将基因剥离出来后，裘德发现，果然在人类正常基因之中，还包裹着一层类似植物中提取出来的基因。

    而且这层植物基因构成非常复杂，通过比对，就能发现仙人掌、百合花、牵牛花、银杏树、爬山虎、南美藤蔓等数十种，不要说还有没比对出来的。

    而且这些植物基因在慢慢蚕食着艾薇的人类基因，所以她的皮肤才会变成绿色，而照这个势头发展下去，用不了半年，艾薇应该就会彻底植物化。

    当他将发现告诉艾薇的时候，不出意外，这个姑娘吓坏了，咽了咽口水问道：“如果变成植物会怎么样？”

    “会很惨，你的脚会变成根扎入地下，从此再也不能移动，你不能吃饭，只能吸收地下的养分，不过那些东西可能是大便做成的。”

    裘德简单描述了几句，让艾薇差点吐出来，她双手抱头惊恐地喊道：“不，我可不想吸收大便，赫伯特，你一定要救救我。”

    “我不是正在救你嘛，只要能够制作出改变基因结构的药剂，你非但会没事，还将变得无比完美。”

    这次的研究时间比企鹅人那次更长，毕竟一个只是基因突变，还算比较单纯，艾薇则是混杂了太多，可能多达上千种，就算是有了姥爷的头脑和天赋，这个过程依旧漫长。

    足足在实验室泡了半个月时间，裘德终于搞清楚了艾薇身上纠缠的植物基因，竟然高达3543种。

    此刻他也不得不说一声牛逼，看来阿卡姆那帮子人还是有些本事的，这么多基因融合在一起竟然没有产生排斥反应，就凭这一点，说声佩服也不为过。

    但裘德并不知道，打入艾薇体内的植物药剂，其实阿卡姆深处已经研究了几十年，投入的人力物力财力更是数不胜数，在雨果斯特兰奇接受之前，这项研究就已经经过了好几代人了。

    而他仅仅用了半个月时间，就将基因破解出来了，甚至他还很有信心，七天之内就可以制作出平和温顺的完美版。

    第一阶段结束，裘德打着哈欠走出实验室，此刻的他蓬头垢面，看起来非常狼狈，而且身上还散发着一股馊味。

    没有理会那些一窝蜂冲进去的白大褂，裘德自顾自地离开，先是洗了个热水澡，然后美美的开始吃大餐，艾薇则坐在对面看起来有些紧张。

    “你怎么了艾薇？我不是说了嘛，研究已经取得进展，你很快就会没事的。”

    艾薇犹豫片刻道：“不，我担心的不是这个，前两天布莉姬特遭遇了袭击。”

    “袭击？她不是待在冰山餐厅吗？”

    “本来确实在冰山餐厅，但她感觉无聊，所以就走出去了，结果当晚就遭到了袭击，她被打伤了右臂，骨折。”

    裘德皱了皱眉头：“袭击她的人是谁？别告诉我是蝙蝠侠。”

    距离阿卡姆被攻破已经过了半个月，裘德很清楚，别说是蝙蝠侠，阿卡姆深处的掌控者、大脚帮那些人恐怕都已经锁定了自己。

    只不过现在的哥谭太过混乱，泥脸、双面人、电王、风筝人、腹语师、疯帽子等恶棍集体出动搞事，将蝙蝠家族和阿卡姆的精力牵制住了，所以自己才能安生片刻，不过这段时间绝不会很长。

    “不是蝙蝠侠，是我们在阿卡姆深处遇到的那种人。”

    “拥有超强自愈能力的那个？”

    “对，布莉姬特逃到了一个酒吧，借着人群才勉强离开。”

    对于那个自愈人的身份，裘德认真思考过，美漫中拥有自愈能力的人虽然贼多，比如最出名的美国队长、丧钟、死侍等等，但这些人和哥谭市关联不深，绝不可能蹲在阿卡姆地底下。

    而符合这个特征又有可能蹲在阿卡姆的角色，最有可能的就是利爪，也就是操纵哥谭的幕后反派猫头鹰法庭的打手。

    阿卡姆深处的负责人是雨果斯特兰奇，凭这家伙一个人肯定支不起如此大的一个摊子，他背后的人又可能是谁？

    马洛尼、法尔科内那些黑帮吗？有这个可能，但黑帮更热衷与搞钱和抢地盘，搞人体试验显然不是他们的兴趣所在。

    而猫头鹰法庭就不同了，为了长久的控制哥谭，甚至辐射周边、控制全美全世界，他们需要超能力打手，需要对付蝙蝠侠，甚至对付其他超级英雄，要做到这些，仅凭利爪是不够的，阿卡姆深处应该就是他们搞出来的。

    就在这时，电话响起，裘德看了看，发现是企鹅人打来的。

    “你好，奥斯瓦尔德先生。”

    企鹅人却没有寒暄，直接开门见山地说：“赫伯特先生，看来你惹了不该惹的人，现在他们要我把你交出去。”

    裘德灌下一大口伏特加，吐出了一股热气道：“让我猜猜是谁，猫头鹰法庭的人对吗？”

    企鹅人沉默片刻后低声说：“你知道他们。”

    “当然，我知道一切，你的科波特家族并没有加入法庭，不是吗？”

    企鹅人再次陷入沉默，他从小被遗弃，虽然现在受到认可重新加入了家族，但对于很多事并不了解，而裘德知道的显然比他更多，这让他很不舒服。

    “不错，所以我没有第一时间把你们交出去，不过我有这个意思，毕竟他们给出的价码很诱人。”

    “奥斯瓦尔德先生，做人不能忘恩负义，那样你会没朋友的。”

    企鹅人哈哈笑道：“但朋友并不能帮我竞选市长，不是吗？”

    这次轮到裘德陷入沉默，过了一会儿道：“三天，给我三天时间，我手头的活儿就能干完，咱们算是两清了。然后你可以将我们卖了，再捞一笔。”

    “很好，成交。”

