    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　停战协议只是停战协议，其实双方都并没有太当真，真正能够维持和平的是双方各自的顾忌，这一次天阶岛虫洞甬道被毁，导致中心失去了联系，才会被抓住机会往死里打。

    　　

    　　布置阵法加说话已经用去了许多时间，算算已经不早，林逸还要去中心商会赴约，于是告别韩静静，展开鬼速翅膀飞往中岛。

    　　

    　　天黑之前，林逸施施然走进了门庭冷落的中心商会，康照明早已等的不耐烦了，他不想再看见林逸，可是又不能不等林逸，心中很是窝火。

    　　

    　　看到林逸进来，康照明还不得不堆起笑脸快步迎上去：“来了啊！赶紧楼上请，亮哥正在等着你呢。”

    　　

    　　林逸淡淡的嗯了一声，甩开康照明自己往上走，钟品亮在什么地方他也知道，不需要康照明带路。

    　　

    　　康照明脸色一黑，微不可查的哼了一声，落后几步跟在林逸身后，这次的谈判看来很重要，想要跻身高层，就必须掌握更多的信息，所以康照明打算先蹭进去再说。

    　　

    　　他自觉和钟品亮关系不错，只要钟品亮不赶他出来，他就能够站在一边看个清楚，说不定就能抓住一个机会上位。

    　　

    　　“钟品亮，我已经来了，新的停战协议怎么签？”林逸知道康照明跟着他，所以推门的同时，并没有表现出和钟品亮的亲近。

    　　

    　　“林逸，你先过来坐下吧，关于停战协议的事情，自有我们的高层和你商谈。”钟品亮扫了尾随进来的康照明一眼，因为和林逸的关系让他有些心虚，所以也没有让康照明离开。

    　　

    　　如此一来，康照明心里却在暗赞钟品亮够意思，果然上路之类的，然后悄悄在一个不起眼的角落中站定。

    　　

    　　钟品亮打开电脑投影，天阶岛的负责人栾小姐出现在画面中，只是林逸根本无从分辨这是不是真实的栾小姐，亦或者仅仅是一个克隆出来的人偶而已。

    　　

    　　“林逸，很高兴你能够过来，我们现在就可以开始谈谈续签停战协议的事情了。”栾小姐面色清冷，并没有太过热情的样子，好像这是林逸主动要求来的一样。

    　　

    　　“栾小姐，这么久不见，连句问候都没有，直接进入正题会不会太快了一些？要不然我们先随便聊聊天？”林逸淡淡一笑，随意的坐在沙发上，看着投影画面中的栾小姐，知道今天一定能够有所收获！

    　　

    　　对手越是迫切的时候，自己这边就越是要镇定，谈判同样是一场充满刀光剑影的博弈，从两人开口说的第一句起，就已经进入了这种节奏。

    　　

    　　栾小姐忽然展颜一笑，之前的清冷气质顿时一扫而空。

    　　

    　　“可以啊，听说你最近在南岛参加了灵兽一族的加冕典礼，还当上了外堂长老？果然是走到哪里都能够成为别人关注的中心，要是我们中心能够有你这样的年轻天才就真是太好了！”栾小姐毫不吝啬自己对林逸的赞美，完全不顾忌钟品亮他们的心情会如何。

    　　

    　　不知道的人还以为栾小姐是想要招揽林逸，但只有他们自己知道，这是绝无可能的事情，从林逸的长辈开始，和中心就已经是不死不休的局面了。

    　　

    　　“栾小姐消息看来不够及时啊，难道你们派去南岛的人没有给你汇报，我是被人追杀着逃跑回来的吗？对了，还没有感谢你们中心在南洲的那个黑斗笠对我的关照呢！”林逸淡淡一笑，口中的关照特意加重了读音，显然并非是真的感谢。

    　　

    　　“哦？是这样的吗？我确实不太清楚，你也知道，南岛那边距离太远，我们还不能建立有效的通讯手段，所以很多事情都不知道，等回头我好好问问吧。”栾小姐随口敷衍过去，也不知道究竟是不是真的。

    　　

    　　林逸打了个哈哈，又胡扯了几句之后，这才转入正题。

    　　

    　　“栾小姐，言归正传吧，原本我没觉得停战协议到期之后，还有续签的必要，却不知道你们找我来又是什么意思呢？”林逸微微一笑，背靠着靠背一脸悠闲淡然的样子。

    　　

    　　“没有必要吗？如果真的没有必要，你这个大忙人想来也不会特意过来一趟，听说你正着急赶去北岛和上官家的大小姐汇合不是么？浪费时间在这里合适吗？”栾小姐毫不示弱，同样云淡风轻的反唇相讥。

    　　

    　　“这不是看在两位老同学的面子上，过来听听你们有什么说法嘛，加上好久没和栾小姐你聊天了，抽出一点时间总是可以的嘛。”林逸毫无压力的把钟品亮和康照明拉出来说事，倒也没有什么不妥的。

    　　

    　　不过栾小姐提起的去北岛和上官岚儿汇合一事，让林逸生出一丝警惕，看来中心的触角果然无孔不入，他陪同上官岚儿一起去东洲的事情虽然谈不上机密，但知道的人也是极少数的几个，居然这样都能够被中心的情报网给打探到，真要惹急了中心，后果确实会比较严重。

    　　

    　　林逸自己的安全或许可以不用担心，但是其他那些他在意的人，面对中心无孔不入的报复，恐怕就会相当的危险了。

    　　

    　　“那我真是受宠若惊哪，是不是该好好感谢感谢你呢？”栾小姐嘴里说受宠若惊，面上却根本没有什么表情。

    　　

    　　林逸心知这是栾小姐在隐晦的威胁他，看来虫洞出入口被毁，对中心的打击确实非常大，连这种恐吓手段都用了出来。

    　　

    　　“都这么熟了，说感谢多见外，好吧，既然栾小姐知道我很忙，我们就别耽误时间了，续签的协议呢？就按照去年的条款，修改下日期重新签一下吧！”林逸心中冷笑，决定不再兜圈子，直接甩出了杀手锏。

    　　

    　　套用去年的协议，中心的虫洞出入口都已经被毁了，还怎么套用去年的协议？何况中心这么紧巴巴的要来和林逸续签协议，为的可是他手里的虫洞出入口。

    　　

    　　没错，虽然中心还无法找到林逸手中的虫洞出入口位置，但他们基本已经可以确定，林逸手中绝对是有新的虫洞出入口的！

