    白微宁随着薄莲叶的辈分，一直叫柳相月柳叔叔。

    这样说来，她岂不是比柳暮雪辈分低了？

    柳暮雪似乎也想到了这一点，笑眯眯道：“乖侄女，叫一声姑姑来听听。”

    白微宁脸色有点挂不住了。

    厉青瑶无奈道：“好了小雪，别跟白小姐开玩笑了。”

    “谁跟她开玩笑了，她跟薄莲叶不是好闺蜜吗？薄莲叶见了我还要恭恭敬敬叫我一声姑姑呢，既然不叫，那出去就别说跟薄莲叶关系有多好。”

    柳暮雪看到白微宁铁青的脸色，乐滋滋的笑了起来。

    别以为她没看网上的八卦，这个白微宁买了不少和曲飞台的营销，暗戳戳的踩过明镜。

    跟薄莲叶那个小白莲成为好姐妹，能好到哪儿去，臭味相投罢了。

    当然，白微宁也是这样想的。

    能跟明镜成为好朋友，果然是沆瀣一气，一样讨厌的嘴脸。

    叶岚咂舌，这位柳小姐还真是不好惹啊，脾气大，来头也大。

    这时叶夫人站了起来：“聊了这么久，该出去活动活动了。”

    叶岚走过来，和叶夫人一起走了出去。

    厉夫人和厉青瑶柳暮雪也离开了。

    郭涵拍了拍白微宁的手，拉着她走了出去。

    杨艳落在最后，扯了扯高嘉，压低声音说道：“听到了吧，这位薄医生可是了不得的人物，你要不想被你爸安排联姻，你就自己把握机会。”

    高嘉没好气道：“妈，那位薄医生都快四十的人了，跟你差不多大，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    谁知杨艳却笑了起来：“你懂什么，你要是能嫁进薄家，别说江州了，京州那些名媛不羡慕死你，再说了，年龄大会疼人，比那些小年轻靠谱多了，妈是过来人，比你懂，那什么江瑾辰，你就别再想了，那个蒋夫人不是善茬儿，你要是嫁进去，还不得被拿捏死，那江瑾辰我看着还是个妈宝男，他敢为了你顶撞蒋夫人吗？这位薄医生就不会，所以听妈的准没错。”

    高嘉觉得她妈妈简直是异想天开，一个快四十的老男人，想想就恶心，虽然有医学天才的光环和强大的家世，也无法抵消他可能是个快秃顶的中年老大叔。

    因此当白微宁指着人流中众星拱月的男子，一身笔挺西装，没有大腹便便，身材修长挺拔，那身高定西装穿在他的身上是那么服帖高贵。

    也没有秃顶，头发乌黑浓厚，被梳理的一丝不苟。

    他站在水晶灯下，清俊的五官像上帝的手精心雕琢而成，眉眼唇鼻无一不精致，高挺的鼻梁拔高了面部特点，显得立体而深邃，下颌线条流畅干净，修长的脖颈下，是突出的性感喉结。

    他的容貌虽美，却丝毫不显阴柔，反而因那双锋利的剑眉而显得格外英俊。

    古语有云：朝饮木兰之堕露兮，夕餐秋菊之落英，故丰神如玉兮，倜傥出尘。

    男子目如寒星，眉似利剑，举手投足成熟稳重，既有豪门世家的高贵修养，又有社会精英的八面玲珑。

    于人谈笑间，不知掳获了多少芳心。

    高嘉惊呆了：“他就是薄医生？”

    完全看不出年龄，说是二十出头都有人信。

    杨艳更满意了：“这样的好男人，打着灯笼都难找。”

    江州的名媛们有福了。

    叶岚和厉青瑶也很吃惊，叶岚抓住了叶夫人的手臂，叶夫人吃痛，扭头瞥了眼叶岚，见她眼也不眨的盯着薄医生，哪儿还不明白。

    再看周围的名媛，一个个心猿意马的。

    这薄医生好虽好，自己女儿可未必驾驭得了。

    厉青瑶附在柳暮雪耳边小声说道：“他真的快四十了吗？这保养的也太好了吧。”

    “老天爷是偏心的。”柳暮雪说道。

    “他长的那么帅，怎么到现在还没结婚？这也太不可思议了吧。”

    家世事业长相，无可挑剔，简直就是完美男人，这样的男人怎么可能快四十了还单身，他家人不急吗？这个薄医生肯定有点什么问题。

    “不会是个Gay吧？”

    柳暮雪眼珠子转了转：“有道理，不然说不通。”

    厉青瑶放心了。

    “夫人、夫人……？”申夫人叫了好几声，却见这位蒋夫人盯着一个方向发呆，目光幽寒，莫名令申夫人有些恐惧。

    正说着话呢，蒋春岚忽然就走神了，申夫人叫了好几声都没回神，顺着她的目光看过去。

    申夫人双眼瞬间亮了。

    “这位年轻的先生从来没见过啊，这通神的气派，我活这么大，还从没见过。”

    男人似乎感应到什么，忽然扭头朝这边看了过来。

    隔着茫茫人海，四目相对。

    蒋春岚忽然笑了，从路过的侍应生手中拿起一杯红酒，款款踱步而去。

    “玉浔，听说你回国了，没想到会在这里见到你。”

    围在薄玉浔周围的人见到蒋春岚，自动让了开来。

    只见人群包围圈中，只剩下了蒋春岚和薄玉浔。

    一个端庄美妇，一个长身玉立，画面十分养眼。

    薄玉浔压下眸底的冷意，唇畔含笑，端起红酒：“夫人，别来无恙。”

    蒋春岚嗔道：“叫什么夫人，你以前都是叫我岚姐姐的，咱们青梅竹马一起长大，没得生分了。”

    周围的人惊呆了，原来这位薄医生还是蒋夫人的青梅竹马。

    薄玉浔挑了挑眉，漆黑的眸光深处似一团黑雾缭绕，幽幽令人看不到光。

    “夫人现在位高权重，玉浔只是区区一介医生，怎敢与夫人攀故？”

    蒋春岚叹了口气：“玉浔，连你也取笑我，真怀念以前啊，那时你还是跟在我屁股后头叫姐姐的熊孩子，一转眼，已经成名医了，姐姐为你骄傲。”

    “夫人可还记得我的孪生妹妹？”薄玉浔咬肌微凸，目光凝着在蒋春岚的脸上。

    “她小时候可是最爱黏着夫人了。”

    蒋春岚眸光微闪：“你说阿姜那丫头啊，说起来，她是个命苦的孩子，好在苦尽甘来了。”

    “苦尽甘来？”薄玉浔垂下眸光，压下眸底的阴云，唇畔浮起一抹冷笑。

    说的云淡风轻。

    “对了，你也认识祝家这丫头？”蒋春岚犹如闲话家常般，语气听不出丝毫异常。

    薄玉浔淡淡道：“今晚就认识了。”

    蒋春岚挑了挑眉：“这丫头啊，可是个妙人，你见过后，保准忘不掉。”

    薄玉浔微晒，来江州几日，他也听说了一些传闻，蒋春岚对这位祝家的真千金非常欣赏照顾，想来两人也是臭味相投。

    ——

    “是薄小叔，他也来了。”

    白子琰拉着曲飞台就要去跟薄玉浔打招呼。

    曲飞台甩开他的手：“没看薄小叔正跟岚姨聊着吗，你去凑什么热闹。”

    曲飞台打量着薄玉浔：“我记忆中的薄小叔，是个开朗爱笑的阳光少年，怎么变化这么大？”

    白子琰拍拍他的肩膀：“十几年过去了，是头猪也投胎七八个轮回了，我倒觉得薄小叔这样才最可靠，不过有他在，咱们这群美少年，是没市场了，唉，还是成熟男人最吃香。”

    周围的女孩子一开始还围着他们转悠，虽然大部分是冲着曲飞台来的吧，现在可好，薄小叔出场后，这些女孩子就跟墙头草似的，纷纷投向了薄小叔的方向。

    白子琰瞥了眼一直沉默的江瑾辰：“你最近怎么了？魂不守舍的？”

    江瑾辰掀了掀眼皮，那双漆黑的眼珠透着一股莫名的寒气，白子琰猛然打了个哆嗦。

    这小子真是越来越邪门了。

    “没事。”

    江瑾辰看向曲飞台：“你之前做手术，身体怎么样了？抱歉，我那段时间忙着比赛，没顾得上去看你。”

    曲飞台勾了勾唇：“早好了。”

    “那是，这小子有女神照顾陪伴，恨不得在医院买个床位，伤能好得快才怪。”

    曲飞台锤了白子琰一拳：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    白子琰捂着胸口一脸愤怒：“你竟然打我？”

    “好了别闹了。”宋引章拉住白子琰，“注意风度。”

    白子琰哼了一声：“这小子尾巴真是翘到天上去了。”

    江瑾辰垂在身侧的手，紧紧握成拳头。

    曲飞台看了眼腕表：“快七点了。”

    宴会也要正式开始了。

    ——

    “这死丫头，到底跑哪儿去了，一整天不见人影。”

    宴会快开始了，祝湘湘却没了影。

    林清好像从昨晚开始就没见到她了。

    这丫头也学会夜不归宿了，她这两天忙的脚不沾地，也顾不上管教她。

    祝奶奶哼道：“这就是你养的好女儿。”

    林清是真不会养孩子，祝湘湘和祝少丹都不成体统，反而在外养大的明镜和林雅，一个个都格外优秀。

    祝奶奶心想幸亏明镜是在外养大的，不然非得被林清养歪了不可。

    一想这对明镜太不公平，赶紧收回思绪。

    林清脸色青白。

    今天老太太是寿星，她可不敢顶撞一句。

    明镜蹲下身，将一朵开的粉艳的长寿花别在祝奶奶胸前。

    祝奶奶拍着她的手：“好孩子，等会儿你推奶奶出去。”

    明镜微笑点头。

    林雅站在祝奶奶身后，闻言后退了一步，低眉顺眼的样子极有分寸。

    李娟推门走进来，林清见到她就劈头问道：“找到了没？”

    李娟摇摇头：“湘湘小姐和少爷下午四点就出门了，我还以为她们来酒店了呢，可能是去哪儿玩了吧。”

    “玩？这两个孩子太不像话了，看来我平时对她们实在太骄纵了些，让她们不知天高地厚。”林清气不打一处来。

    林雅瞥了眼李娟，唇角微微翘起。

    这个帮佣挺有意思，听说是被祝湘湘带回来的，她以为这是祝湘湘的人，但刚才那几句话，看似不经意，却很诛心啊。

    一直沉默的祝文韬咳嗽了一声：“好了，到时间了，孩子的问题以后再说。”

    林清只能暂时隐忍，准备宴会结束后立即把祝湘湘送出国，这孩子越来越不像话。

    林清看向明镜，笑道：“你今天真漂亮，你是妈妈永远的骄傲。”

    话落轻轻拍了拍明镜的手，目光深处涌动着深深的慈爱。

    明镜垂下眼帘，淡淡道：“夫人，对不起。”

    话落推着祝奶奶从林清身边走了出去。

    林清一头雾水：“这孩子，说什么对不起？”

    林雅眯了眯眼，直觉不对劲。

    林清拉着林雅的手：“你跟姑姑一起出去。”

    林雅一脸感动：“谢谢姑姑。”

    祝夫人的外甥女，明镜的表姐，以后外人也会给她两分薄面。

    祝文韬目光在林雅脸上一晃而过，若无其事的转身，和林清并肩走了出去。

    李娟盯着三人的背影，目光最后凝着在林雅身上，下意识摸了摸口袋。

    “湘湘小姐，你怎么这么恶毒啊，做坏事是要遭报应的，阿弥陀佛……老天爷西天佛祖，我可不是故意的，这是坏人逼我的，您可要长眼啊。”

