    凤凰山，地势险峻，两人顺着山坡一路直奔山顶！

    “太子，要不我们休息片刻吧，这些杀手估计一时半会追不上来。”赵子云拉着楚墨蹲在一处大树底下，轻言细语。

    楚墨点头，他的行踪，时间是凭心而定，但是而被暴露了，这说明什么他知道，幽州还有内奸，有些余党，他还没有扫干净。

    “找个安全地方先躲起来，天要黑了，在山中，他们找孤很困难！等明日一早，便下山，改道回京！”楚墨眼神锋利，他做事还是太仁慈了。

    也不知道李谨压着大皇子楚胜跟幽州刺史遭到刺杀了吗？不过即便遇到刺杀，李谨一人，足以横扫。

    “躲？太子，您往哪躲？”

    就在此时，耳边传来一道讥笑男声，回荡在楚墨跟赵子云的耳边。

    楚墨惊慌坐起，这还有人？不可能啊！回头看去，数十名外异服装的男子，将楚墨包围起来，脸上讽刺笑容，让楚墨心头一惊。

    “外族人？”楚墨皱眉，显然，这些人是奔着自己来的，不过，跟之前那批杀手并不是一伙，不然，早就动手刺杀，何必尾随自己上山？

    “太子，安心上路！”

    为首男子冷笑连连，在其周围，三名属下手持长剑，直挥而下！

    “太子殿下，你先跑，我来挡住他们！”赵子云一把将楚墨推到身后，手中长剑凌空劈下，活活将右手边的一名杀手劈成两半，鲜血横流，惨不忍睹。

    楚墨咽了口唾沫，道了句：“孤不能丢下兄弟！”

    “太子！他们的目标是你，若你有难，就算我活着，如何安心？快走！”赵子云着急万分，就算今天让他死在这，他也认了，可在他心中，太子安危，重于他！

    “好兄弟，若你有难，孤灭这些人九族，给你陪葬！”

    楚墨怒了，人不犯我我不犯人！可面前这些人，对自己不死不休，一致逼到绝境，这等耻辱，他忍耐不下。

    说完，楚墨转身而跑，天色近黑，还有余辉照耀山头，那一刻，楚墨心中感慨万分，倘若自身强大，何人敢犯？

    “追，莫要让他跑了！”

    为首之人哪里会给楚墨生还的机会，留下三名杀手对付赵子云，，剩下的人，一同追了上去！

    山路难走，楚墨一路往上爬，生的欲望十分强烈，天降孤大任，奈何却不给孤天命！

    一路到顶，无路可逃，身后，便是悬崖！

    那一刻，楚墨摇头苦笑，果真，天要亡我？

    “太子殿下，既然已无路可逃，那不如乖乖束手就擒？我等皆是粗人，要是弄伤了太子殿下，那就不好了。”

    为首之人阴阳怪气，紧随其后，在看到楚墨身后悬崖之时，这才讥讽起来。

    “在孤临死前，能告诉孤，你们是何人？”楚墨深吸了口气，目视着那身材魁梧的首领。

    “不能！”

    首领直接拒绝，以防万一，直接招呼着属下，将楚墨拿下。

    “太子殿下，你快走！”

    就在此时，降雪跟秦朗匆忙赶来，浑身是血，直接杀进那人群中。

    看到变数，首领也是眉头紧皱，让其手下，将降雪跟秦朗拦住，自己则是带着两名八境朝着楚墨走去。

    火铳就剩一发子弹，秦朗跟降雪被围困，尽管两人拼命挣扎，可奈何这人数之多，没有李谨在身旁，他们两个要费一些时间才能脱离。

    这，是必死之局啊，若自己被抓，降雪三人必然会束手就擒，那后果，楚墨不敢想，若是自己死，凭借降雪三人的实力，定然能杀出去！

    这一刻，楚墨不为自己所想，而是为降雪三人想活路。

    “太子，考虑如何？”

    首领阴笑，慢慢走上前来，毕竟楚墨功夫比之差距太大，相比较而言，根本毫无还手之力，而那首领为防止夜长梦多，便冷着脸面直接上来抓楚墨！

    “天不生我楚墨，万古如长夜啊！”

    楚墨仰天大吼，发出阵阵冷笑，随后，楚墨猛然回头，那锋利的眸子带着不甘。

    “孤若不死，灭你九族！”

    说罢，那一刻，楚墨眼神决然，直接奋起直接跳下悬崖！

    所有人都傻眼了，首领没想到楚墨如此刚毅，往前走了两步，这一眼看下，深不见底，从这跳下去，怕是死透了吧！

    另一边，降雪跟秦朗看到楚墨决然跳崖那一刻，面赤眼红，降雪发起疯来般一拳将面前杀手轰出一米之外。

    “不！”

    降雪仰天咆哮，头发将她面容遮住，唯独那双猩红双眼，格外清楚，显得无比愤怒。

    “撤！”

    首领看到楚墨已死，自然不做多停留，目的已经达到，没必要节外生枝，当下带着几名亲信便匆匆离开。

    而将雪跟秦朗也并未追击，而是跑到悬崖边上，撕心裂肺的哭喊起来！

    “太子殿下！”

    那撕心地叫喊响彻天地，就在此时，赵子云也是赶来，看到这一幕，呆呆地愣在原地，不知所措，甚至还断断续续地问道：“太……太子呢？”

    秦朗拉住降雪的肩膀，回头看向赵子云，深深唉了一声，痛彻心扉，闭眸流泪。

    天，黑了！山上隔三差五传来狼叫声。

    “不……殿下没死！我要下去找他，山顶那么黑，殿下万一身受重伤，遇到狼群怎么办，秦朗，帮我……找殿下！”

    降雪慌慌张张，颤抖着双手摇晃着秦朗的身体。太子乃她一生信仰！

    她活，楚墨便不能死。她死，楚墨也不能死。

    她经常对自己说，天大地大，太子命最大。

    然而此刻，这信念，崩塌了。

    秦朗也是重重点头，他也深信，太子乃是天人，不可能就这么轻易而死。

    两人疾步朝着山顶跑去，身后的赵子云也是颤抖着身子，太子，就这么死了？他也不信！

    三人顺着悬崖一路追寻，可根本连一点血迹都没找到，更何况，悬崖如此之大，想要找一个人，难于上青天！

    天，蒙蒙亮，秦朗跟赵子云扶着降雪，坐到一旁。

    一夜无果！

    太子，真有可能，身死！

