    萧尚在听到曹府发生的事情后，也露出了一个满意的笑容。

    不怪曹操可以稳坐高位那么多年。

    这事儿办得的确很不错。

    若是曹操见了张涛的话，萧尚可能就要想法子给萧宸君换一个太子师了。

    曹操为了曹雅彻底地站边了皇室。

    而谁家的姑娘不是家里的宝贝呢？

    夏荷连夜策马上了山庄，风尘仆仆地站在了山庄门口。

    在夏府伺候了好几年的仆人都险些没认出她来。

    “我的大小姐喔，您怎么就这样来了呢？”

    婆子连忙将她从马上扶了下来。

    即便夏荷会策马，在策马这么长时间后，还是有些受不了。

    腿脚软绵绵地靠在了婆子的身上。

    “阿婆，带我去见父亲母亲。”

    此时夏家父母已经睡下了，可当得知夏荷连夜赶来的时候。

    他们慌忙起床，披上了外衣，点亮了灯火，将夏荷迎了进来。

    夏家母亲摸着夏荷冰凉的小手，很是有些心疼。

    “你这丫头，怎么自己一个人骑着马上来了？这若是出了什么事情，你要让父亲母亲怎么办？”

    听到这亲切心疼的嗔怪，夏荷的泪水止不住流了出来。

    她“噗通”一声就跪在了地上，啜泣着将夏文举做的事情都说了出来。

    “什么？文举竟然如此荒唐！”

    因为夏文举本就行事轻浮，再加上他要科举的缘故。

    所以夏家父母便将管家的任务交给了女儿。

    却万万没想到女儿为这个家操心竟然还操出了问题。

    甚至让夏文举直接将她这个亲生妹妹给卖了！

    看着夏荷哭得一双眼睛像桃儿一样的红肿。

    夏家父亲拿着旱烟去别的房间了，让夏家母亲好好陪陪女儿。

    第二日，夏家父母就带着夏荷回了京城。

    有了父母撑腰，夏荷又恢复了往日大小姐的气度。

    施施然得从马车上走了下来，刚想要伸手将母亲接下来的时候。

    就看到夏文举冲了出来。

    “夏荷，你跑什么跑？你知不知道就因为你，陈硕大人将我的晋级打了回去？”

    他情绪激动地说着，伸手就想要将夏荷扯走。

    “你跟我去给陈大人道歉！”

    就在此时，夏家父亲从马车上跃了下来，一巴掌就扇在了夏文举的脸上。

    “你这个逆子！将自己的亲妹妹送去做妾，圣贤书都读到狗肚子里去了？”

    这一巴掌，直接给夏文举打蒙了。

    “来人啊，将这个逆子光到书房里去，什么时候殿试了再放出来！”

    因为有了一次文武考试，所以这一次殿试的时间还未定下。

    也不知道夏文举还得被关上多久。

    看着夏家父亲气到七窍生烟的样子，心儿连忙脚底板抹油，就准备溜。

    当年她爬上夏文举的床时，不管是夏文举的父亲还是母亲，都是非常不支持的。

    也幸亏她一哭二闹三上吊，再加上夏文举的坚持，才让她留到了夏家。

    若是被两人知道夏文举将夏荷送去做妾的事情是她挑唆的。

    那不得直接将她打死？

    只可惜她还没有逃开呢，就被夏家母亲命人给擒住了。

    “来人啊，将这个小娼妇扔到柴房里去！”

    可夏家父母能打发的了夏文举，却是拿陈硕没办法的。

    想到夏荷的花容月貌，陈硕是吃不好，睡不好。

    若是一开始没什么指望也就罢了。

    可偏偏夏文举说了会将自己的妹妹给陈硕送到床上去。

    有了这心思，再想消停下来可就难了。

    于是，陈硕干脆也不要这脸面了，命府里的管家拿着庚帖上门要人。

    结夫妻是要交换婚书的，哪怕是再穷苦的人家，也免不了这一步。

    但纳妾并不需要这么麻烦，只要将妾室的庚帖送上就行。

    夏文举为了表明自己的忠心，早早地就将夏荷的庚帖送到了陈硕手中。

    如今便被城府的人拿了，来拿捏夏家。

    “庚帖都在这里了，夏家老爷还是尽早将女儿送来才是。”

    也就看在夏家还算是个贵族世家，虽然如今已经成了末流。

    可瘦死的骆驼比马大，若是真的不管不顾了，即便对于陈硕来说那也是个麻烦。

    所以陈家管家的态度还算客气。

    “这庚帖不过是犬子玩闹，鄙人愿意花三千两赎回这庚帖。”

    夏家父亲苦笑了一下，挥手便让下人抬来了整整两箱银子。

    这已经是夏家目前能够拿出来的最多的现银了。

    这足足三千两，如今给一个青楼花魁赎身也绰绰有余了。

    就希望陈硕别再盯着夏荷了。

    即便夏家已经大不如前了，夏家的嫡女也没有去给人做妾的道理啊。

    “不行，我家老爷说了，他钟意夏小姐。”

    管家笑了笑，眼神有些垂涎地在那银子上转了一圈。

    “三日后，便将夏小姐送到我陈府吧，不然等我家大人亲自来了，怕就没有这么好说话了。”

    放下狠话后，管家就转身离开了。

    这庚帖都到了陈家手里，陈家哪里还有放人的道理呢？

    夏家父母是万万不能让夏荷去与人做妾的。

    在大晋，做了妾室就等于入了贱籍，即便是被主人家发卖了也是合理合法的。

    除非是生了儿子又门户清白被抬了良妾，才能拥有一点做人的尊严。

    可这其中的弯弯绕绕甚多，哪有那么容易做到？

    如此，夏家父母急得火急火燎，嘴边都起了水泡。

    求遍了所有和夏家曾经关系不错的世家贵族，可却没有一家愿意伸出援手。

    就连张家，也表示张家最近已经是多事之秋。

    自己都是泥菩萨过河，自身难保。

    又哪有精力来管夏荷的事情呢？

    “娘，我去高府还马吧。”

    第三日一大早，夏荷看着被山庄中仆人牵回来的枣红色大马说道。

    事到如今，她入陈府恐怕已经成了板上钉钉的事情了。

    不如趁着现在还有一天的光景，去把马还了，说不定还能遇到高大人。

    夏荷露出了一抹自嘲的笑容。

    如今她已经是这般光景了，竟然还对高大人念念不忘。

    真是不知廉耻。

    却没想到在高府门后，遇到了一位骑着黑色大马，高束了马尾的女子。

    这女子一身黑色软剑，眉目英气逼人，眼下有一抹桃花状的红色胎记。

    这位，应该就是朝堂上唯一一个女武臣，秦十三了。

    “小女参加秦大人！”

    也就是这样的女子，才能和温暖如熙的高大人琴瑟和鸣了吧。

    夏荷心中有些酸软，委身向秦十三行礼。

