    

    “十有九人堪白眼，百无一用是书生！”

    双眼缓缓睁开，藏在其中的冷芒，几乎要凝结成冰，直刺人心！

    “竖子尔敢！”

    “岂有此理！”

    “有辱斯文！”

    “一个商贾，居然敢在此大放厥词！”

    “把他抓起来！锁入大狱！”

    大概是被贾登科这种惊世言论给吓坏了，场中竟然一片空白，过了一会儿，此起彼伏的责骂声才起伏彼伏。

    张温如一张嘴长得老大，不知道该说什么，而另一边坐着的严锦荣伸出一只手来，几只短胖的小指头，颤抖着指向贾登科，嘴里却只能发出‘啊，啊’的声音来。

    “闭嘴！”

    或许是长期以来的大掌柜气势，又或许是其他人也不知道贾登科会发什么疯，所有人都闭上了嘴。

    “读书人，读书人，哼哼，我贾登科向来敬重饱学之士，甚至在家中高薪聘请几位大师来教学子弟。”

    “可是你们，配吗？”

    “前年大冻，南方大片区域，颗粒无收，百姓们苦不堪言，你们在哪里？”

    “青城开城门，商会将整个徐州的存量全部放出，施粥，施米，施布，你们在哪里？”

    “段大人为了维护安定，亲自带兵巡视整个徐州，强力压制各地官府，不得贪墨，你们在哪里？”

    “梁州，幽州，甚至肃州的灾民无奈入徐，我们遍地建起来无数的简易房屋，为他们提供一个过冬的地方，你们在哪里？”

    “去年北方蛮族入侵，云州大受其害，百姓流离失所，残酷人间，那时候你们在哪里？”

    “雷大将军打开平阳关，亲率数十万黑甲军北上抗击，你们在哪里？”

    “我徐州商会，捐出物资无数，便是贾某一人，便出了白银十万两，你们在哪里？”

    “今年商道受制于人，幽州一向贫瘠，拿不到我们的物资，不得已发出请求，徐州军团出动，前往一线天，我们损失了五千人，才逼得山贼们不再钳制商道，你们在哪里？”

    “肖锋，路遥，钱辉三位将军，战死两位，才为百姓们打开一条路，你们在哪里？”

    “圣贤之道，古往今来，都是治国安民的良方，上有朝廷百官，各部各地为民分忧，下有学堂，书塾，教化万民。你们在哪里？”

    “我来告诉你们，你们在哪里，你们在秦楼楚馆，流连忘返，自以为满腹才华，却只能发发牢骚而已。”

    “文不能提笔定乾坤，武不能上马安天下，你们也配叫读书人？”

    “从小我就知道，万般皆下品，惟有读书高，读书是为了什么？就是为了写几首酸诗，讨几个姑娘欢心？”

    “想做读书人，就多看看坐在我身边的两位大人，他们都是我徐州的栋梁，有他们运筹帷幄，徐州才可太平稳定，繁荣昌盛，这才是你们该做的事情！”

    贾登科哔哔了一阵儿，口干舌燥，冲着那两个脸色阴晴不定的大人拱了拱手，端起茶水一饮而尽，之后看向了乔松，眼神之中，杀意纵横。

    “跳梁小丑，也来挑衅与我，你配吗？”

    “来人，把这个斯文败类给我丢下水，好好洗一洗他身上的脏污之气，免得污了各位才子佳人的眼睛！”

    ……

    黄昏的最后一缕霞光在天边消散，淮河诗会的晚宴终于开始了，一排排的小灯笼，挂满了整个明月楼，橘黄色的光芒，让整个小楼都笼罩在一层温和的光彩之中。

    贾登科坐在二楼上，一边和身边的小丫头桃子吃着新上的美食，一边听着楼下才子们的谈笑。

    门外，一个踢踢踏踏的脚步声传来。

    马飞飞出现在贾登科的面前，笑得开心。

    “飞哥，今儿这么一遭，你爹一定很满意。”看着坐在自己面前，带着笑容却一言不发的马飞飞，阿科知道这就是在等着自己的夸奖了。

    难得，一个纯真的被夸奖的少年笑容能出现在马飞飞的脸上，有些得意，有些喜悦，还有些害羞。

    “阿科，你今儿那首诗真是不错，不仅仅打了他们的脸，还……”

    “还让他们有口难言，是吗？”

    “正是啊，我当时听了很担心，生怕你把他们得罪光了，这些书生虽然，嗯，百无一用，可是他们毕竟是读书人啊，要是整个徐州的读书人都来为难你，恐怕用不了几天，你的名声就臭了。”

    “多亏你能说会道，在最后硬生生地把读书人，和他们这些无用人给区分开了，这样一来，不管是严锦荣和张温如，还是那几个有些名气的才子，都不敢站在乔松那边说话，生怕自己也被归在无用人这一部分。”

    说到这里，马飞飞忍不住笑出声来，“痛快啊，这些驴皮子，打着不走，还要倒退，就该有人这么惩治一下。”

    “这都是小事儿，我生怕你这次的诗会被搞砸，这才只能小惩大诫，不然早就把那个乔松给处置了。”

    “哈哈，你都没看见，那小子被人从河里拉上来以后，整个人都傻了，想一条鱼一样在河边吐水。”

    帘子后面，听着两人互相吹嘘，秀儿微微一笑，要说今儿确实挺惊险的，可是也没那么厉害，贾登科那首诗，一看就是胡乱写的。

    前两句和后两句明显不搭，前面的风景如画一般徐徐展开，令人心旷神怡，自然写诗的人是在一种平和安详的态度中所作。

    而后面的责难，却是一种作者在愤慨之中的咒骂，如此不同的心绪，怎么会出现在一首诗里面？

    到了她这个程度，对于诗词当然是有一定的造诣，前两句是贾登科不晓得从哪里借来，或者买来的，后两句却应该是贾登科自己所作。

    毕竟，贾登科不至于能预料到这种场景，提前准备的可能性极低。

    再者，哪个诗人敢写这种话？也只有贾登科才有这个底气了。

    “楼下那些人，没有人再声讨我了吧？”贾登科放下手里的杯子，笑吟吟地问。

    “当然没有，谁帮着乔松，就是承认自己属于无用人那个部分，这些爱面子的读书人，才不会呢，不过啊，石小王爷倒是点评了一下，觉得你那首诗前两句很好，只是有些不搭。”

    贾登科笑起来，点点头说道：“怎么说，有没有人给我科某人送上一个才子的名头？”

    马飞飞一个白眼翻过来，回答：“快拉倒吧，还才子呢，我都听的出来那不像是一首诗，喂，我问你，哪里买来的？”        

