    “帮人好，要把价钱标清楚，避免人家不知道上当。”

    王皇后满意了，好长时间没揉叔叔的脑袋了。

    “是哦！”李易郁闷地回应，还能说啥。

    至于价格标清楚，他想到了他那时的雪乡烤肠。

    有的地方烤肠烤得是那种成批量批发的香肠，进价几毛钱一根。

    东北的雪乡烤肠参差不齐，要说烤的香肠是三毛一个进货，卖十五，物价局的领导应该被审判。

    若是当地的红肠，这个香肠一根正常买就是四元，卖十五的毛利润是十一元，三点七五倍。

    三毛钱一根的那种垃圾烤肠卖两元钱，毛利润是一元七，六点六六倍。

    若一样的香肠，雪乡那些人就是利欲熏心，该被收拾而不怜悯。

    若香肠不一样，人家用本地的红肠，里面的瘦肉很多，那就是另一个谁在对付当地的旅游发展问题了。

    香肠的价格多高，看香肠是什么香肠。

    李易在东北被坑过，一根进价不到五毛的全是淀粉的香肠，烤出来卖给他三元。

    同时他也遇到过好的地方，像白肠，烤好了卖给他六元，他就觉得赚了，因为那个香肠成本就两元七毛多。

    至于现在的出租问题，他觉得应该等船队回来，带回来大量的好东西后再跟倭国谈。

    按照快意恩仇的方式，他就可以用此理由把倭国在大唐的使臣全给收拾了。

    但正如姚崇所说，你拥有多少权力？

    故此，李易必须从整体方面考量，杀倭国使臣容易，占便宜就不容易了。

    为自己的情绪，可杀。

    为大唐百姓未来从倭国获得更多的好处，不能杀。

    “谁会去租？”武婕妤又一次给包儿收拾完屎尿布，并且喂好奶好，也积极参与讨论。

    李易看她一样，心中无奈，这个人太聪明了。

    主要有机会，就一定要参与? 哪怕看上去话语权很少。

    李易想到了他那时国家的意志? 参与世界贸易组织，当时西方国家给出了各种苛刻条件。

    他那时的国家在忍受的情况下加入进去? 结果十几年过去? 变了，一切都变了。

    曾经忍受的那些东西反转了? 西方国家傻眼了，卧槽? 你们怎么能发展这么快？

    于是北美的那个国家一看情况不妙? 赶紧抛开规则，进行单方面制裁。

    现在的武婕妤就是要参与，只有参与，才能去改变? 否则机会都没有啊。

    “倭国? 其他夷商会租，因为蒸汽机船不受风向影响，同时速度更快。

    咱们大唐应该成立一个租赁协会，我提供技术，其他的事情我一般不管。

    我认为大兄来处理比较好? 这已经不是买卖的问题，而是外交。”

    李易愿意推动? 前提是大唐自己的船足够多，才能供应给别人。

    “好? 当租！”姚崇又一次站在了李易一方。

    “对！”卢怀慎也懂了。

    “搜集情报很重要，咱们的人安全如何考虑？”毕构顺着想。

    “无须去考虑? 咱们人人负责操纵船只? 只要选择忠心的人即可。

    无须在里面放什么炸药包? 船被夺了又能如何？夺一艘船，他们有足够的煤炭？

    他们可以熟练操作？一艘船改变不了什么，除非他们会仿造。”

    李易丝毫不担心，他给其他暂时没想通的人讲解。

    蒸汽机船，主要是速度快，稳定。

    租赁给别人，由大唐的人操作。

    别人可以用来拉货，也可以用来下网捕鱼。

    为什么不大唐自己去拉货和捕鱼？因为需要一个个地方当地的势力的支持。

    当地不支持，补给难度要增加，甚至没有合适的码头来停靠。

    把李易给当地有本事的势力，他们会处理其他的问题。

    国际贸易中，就不存在不腐败的事情。

    李易对此太有感触了，不管是外国的医疗设备进入他的国家，还是他国家的矿产、石油企业进入别的国家。

    甚至包括电子和通讯信息行业，首先得给人家能说得上话的人好处。

    个人给的好处叫行贿，集团给的好处则称呼为公关费用。

    个人弄出来的集资叫诈骗，即便他没有出现问题，有官方的人为了钱，也会想办法收拾他。

    官方弄出来的叫信贷，即便出了问题，很多人亏了钱，官方随便说一句话，也就是那样了。

    这已经不是只许州官放火，而不许百姓电灯的问题了。

    这就是窃钩者诛，窃国者侯。

    说白了，无论哪个政权宣扬什么，其本质都是弱肉强食。

    其国内的弱肉强食，其国际的弱肉强食，都在洗脑。

    李易觉得挺好，洗脑啊，别人还没来得及全地球洗脑，咱们先洗。

    “那过去之后，怎么跟对方说大唐的情况，叫对方信服？”

    姚崇听明白了，他动心的时候又有疑问。

    李易脾气好，面对别人没完没了的问题，还很耐心。

    “老姚，我先问一句，你是想让我给出主意，还是等我出的主意有漏洞？”

    李易没说怎么叫对信服的问题，而是直接针对人。

    姚崇愣了，这个问题感觉把自己给顶墙上了，不好回答。

    他想了想，刚要开口，李易又出声了：“想好了再说，我最近要写一部书，与令长子要写的重合了，关键是我随时能写完，内容一样且更全面。”

    李易微笑着说他要干啥，干到了哪一个阶段。

    “那你还让老夫说？”姚崇怒了。

    “这不是回答你的问题么，你信服了？是不是很简单？人与人的交往都如此，何况国与国。”

    ……

    “又下雪了，去年这个时候我还有假期呢，回家跟老婆团聚。”

    秦离伸出手，接一片雪花，平淡得语气中却充满了惆怅。

    他不是在乎分别，也不是在乎冬季，他只是对雪花飘落手心时的融化而感怀。

    要是非得在这个时候给他一个定义，那纯粹是做作。

    比如李易那时的课本，朱自清的荷塘月色，朱自清自己都不知道自己如此牛逼，想了那么多。

    结果语文老师要求学生必须对这个散文按照同样的理解去回答问题。

    考得不是文采，而是教条式的背诵。

