    第386章 你找死

    怀着沉重的心情众人等在门外，卫生员整整检查了一个小时，伤口处理的虽然有些粗糙，但没什么大问题，只是那个烙印抽走了罗战仅剩的部分生命力，相当于上了一次大刑，让罗战的生命体征变得极其微弱。

    卫生员将罗战滚落山坡撞击所造成的伤势重新处理了一遍，头上两个三角口子，经过清洗之后将其缝合起来。

    处理完伤口，卫生员从医药箱中拿出盘尼西林给罗战扎了一针，这些药品还是在平安战役中缴获来的，幸亏出门前卫生员带了一盒，不然伤口必然会出现感染的情况。

    能做的都做了，看着躺在床上奄奄一息的罗战，卫生员也没有别的办法，他是医生，不是神仙。

    轻轻给罗战盖上被子，卫生员退出了房间。

    “怎么样？队长伤的重吗？”洪三冲上前焦急的问道。

    卫生员脸色凝重的叹了口气：“很重，队长的生命体征极其微弱，要是能挺过今晚，或许还有一线生机。”

    闻言，众人都沉默下来，纷纷低下了头。

    “我进去看看！”周七狼略带哽咽的上前一步。

    卫生员伸手将他拦下：“他需要安静，任何人都不能打扰！”

    “我就看他一眼，我保证不出声！”周七狼眼眶瞬间红了。

    卫生员不容置疑的摇摇头：“如果放心不下，就在门口守着吧！”

    说着话卫生员便坐在了门口的台阶上，周七狼看了眼房门，终究还是没有进去，就在卫生员旁边坐了下来。

    赛梨花搬了把椅子就坐在罗战的床前，两只眼睛怔怔的看着他，眼泪无声滑落，她却浑然不觉。

    谢宝庆和三当家远远的看着围坐在门口的特战队，竟然不敢上前，生怕触了霉头。

    “大当家的，这群人怎么看着那么吓人呢，和咱们平时见到的八路军不一样啊！”三当家小声嘀咕，这些人的眼神一个比一个凶狠，对视一眼就像被野兽盯上一般，令人毛骨悚然。

    “本来就不一样，你看他们的装备，我连见都没见过，这肯定是一支特殊的部队，告诉全寨的兄弟们，见到这群爷躲着走，千万别给我惹麻烦。”谢宝庆凝声道。

    “不至于吧，再怎么说也是咱们救了他，不至于跟咱动武吧！”三当家不以为然。

    “这帮人不一样，罗战要是死了，他们什么事都干的出来。”谢宝庆从他们身上散发的杀气就能判断，这群人不好说话。

    “明白，我这就通知下去，大哥，天这么晚了，要不要给他们准备点吃的？”三当家想的还挺周到。

    谢宝庆摇摇头：“还是算了吧，这个时候不去招惹他们为妙。”

    话音刚落，后面急匆匆跑来一个兄弟，火急火燎的来到近前，上气不接下气的说道：“大哥，你快去看看吧，二当家回来了。”

    “呵呵，这小子命挺大啊！”

    谢宝庆和三当家相视一眼，轻笑道：“走吧，去看看咱们二当家带回什么好东西了。”

    前门大寨，谢宝庆人还没到，笑声先传了过来。

    “哈哈哈！听说二当家回来了，带回什么好东西了，让大哥掌掌眼！”说着话，谢宝庆和三当家走进大寨。

    只见二爷一身狼狈的坐在椅子上，呼呼喘着粗气，旁边还有一个满身是血的兄弟，看样子怕是活不成了。

    “呦，这是怎么了，怎么搞成这样？”谢宝庆连忙上前询问，装出一副关心的模样，心中却在暗自冷笑。

    “别提了，只怪我们倒霉，半路遇上了鬼子，十几个兄弟都没了，就我们两个跑了回来。”二爷一脸悲愤的看了眼倒在地上的兄弟。

    “哼，我还以为捞了油水回来了呢，搞了半天是打了败仗。”三当家冷哼一声，他是个直肠子，不像谢宝庆那样有心计，心里有什么不满从来不藏着掖着，就当着面讲。

    “老三，你这话什么意思？”二爷当时就炸了。

    “什么意思！大哥不让你去送死，你偏不听，折了十几个兄弟的命，你他吗倒是活着回来了，那是十几条人命啊，你怎么不死外边？”三当家指着二爷鼻子怒骂。

    “你……”二爷气的呼呼喘着粗气，却无言以对。

    “老三，怎么跟你二哥说话呢，他也没想到会这样，既然事情已经发生了，说什么都没用，记住这次教训就行了。”

    谢宝庆开口打了个圆场，虽然对这位二爷早已心存不满，可眼下不能起内讧，这次行动二当家身边那群狗腿子基本都死了，以后他也翻不起大浪。

    “哼！”二爷重重的哼了一声，甩了甩袖子，转身离开了大寨。

    “老三，把尸体处理一下！”谢宝庆指了指躺在地上的兄弟，就这么短短几句话的工夫，已经断气了。

    二爷怒冲冲的往后寨走去，这一趟本想捞点好处扩充自己的实力，没想到偷鸡不成蚀把米，好处没捞到，还白白搭了那么多弟兄的命，地位也是一落千丈，连三当家都敢跟他瞪眼睛了。

    由于心中怒火冲天，他也没注意看路，走着走着，砰的一下撞在一堵肉墙上，整个人瞬间弹了回来，一屁股坐在地上。

    抬头一看，一个接近两米高的壮汉站在面前，二爷当时就炸了，心里一肚子火正愁没地方发呢，这下撞枪口上了。

    “王八蛋，你眼睛瞎了，连你二爷都敢撞！”二当家跳起来指着壮汉的鼻子破口大骂。

    壮汉愣了一下，抬手摸了摸大脑袋，没说话。

    “老子跟你说话，你他娘的耳聋了吗？”二当家说着话一脚就踹了上去。

    别看壮汉长的五大三粗看似笨重，实则灵巧的很，微微后退便躲了过去。

    “你他娘的还敢躲？”二当家怒火更胜，一步踏上前，跳起来抡起手臂一巴掌扇向壮汉的脸。

    壮汉随手一抬，轻而易举的便扣住了二当家的手腕，随即轻轻一拽便将他拉到近前，双眼死死瞪着他，满面狰狞的从牙缝里挤出一句话：“你找死！”

    话音未落，壮汉铁钳般的大手扣住其裤腰，猛然将他举过头顶，对着旁边一棵大树，狠狠砸了上去。

    砰的一声闷响，树干剧烈晃动，二当家翻滚落地，口中鲜血狂喷，就这一下肋骨至少断了五根。

    (本章完)

