    夏明玥看着抓住她手腕的手，脸色有些不悦：“沈知初怀了野种为什么不告诉景深？”

    厉景深最恨的就是背叛，要是知道沈知初怀里来别人的孩子，那.....夏明玥澄亮的眸子忽然变得浑浊起来，像是埋伏在树叶中的毒蛇。

    王婶：“夏小姐，你怎么证明沈知初肚子里的孩子是野种？”

    “这......”夏明玥语塞过后，“她瞒着景深不告诉他。”

    如果是她怀上孩子一定急不可待的告诉厉景深了，怎么可能会小心隐瞒，生怕别人发现。

    沈知初这种行为就是典型的做贼心虚。

    “夏小姐你说的那些不能证明什么，万一只是她因为担心流产才不愿意告诉厉总的呢？你这样冒然给厉总打电话说不定还成全了她。”

    夏明玥陷入沉思，也开始逐渐冷静下来。

    “那我该怎么办？”她不能忍受沈知初怀了厉景深的孩子，光是想想生下来她就要发疯！

    她现在对付一个都难，再来一个小的，那她岂不是一辈子都无法站在厉景深身边？

    王婶见夏明玥逐渐冷静下来后，她松开她，思索了半晌后“我倒是有个主意，能让她流产，又能让厉总对她生出芥蒂，不过得委屈你一下……”

    “是什么？”

    “厉总今天中午不是要回来吗，你就........”王婶附身到夏明玥耳边，小声说着。

    夏明玥的眼神逐渐沉寂，她咬了咬下唇，刺痛带动大脑的转动，等到王婶讲完后她也当下做好了决定。

    ...........

    沈知初在院子看书，怀孕初期会有嗜睡恶心犯吐的症状，她其他反应倒没什么，就是犯困嗜睡。

    暖洋洋的光洒在身上，她看了一会儿就想睡了，她找了个舒服的姿势躺在摇椅上，眼眸半眯，手轻轻放在腹部上。

    忽然肚子动了一下，她瞬间惊醒，她怀孕不过六周，不可能出现胎动。

    可刚才的那种感觉，就真的跟孩子在踢她一样，她摸了摸，心跳加速，眼里露出不舍来。

    沈知初看了眼时间，十一点刚过，她打算在外面吃饭顺便去趟孤儿院把孩子们送她的礼物给带回来，也去看看白秋。

    她说了要给白秋买好吃的，可他不知道他喜欢吃什么，到底要买什么好？

    脑子里不由浮现出白秋把一袋的饼干全给她吃的情景，她不由自主的勾了勾唇，心里已经有了注意。

    沈知初舒展了一下僵硬的上身，拍了拍落在肩膀上的落叶，拿着书回到别墅。

    沈知初上楼换了件连衣裙，化了个淡妆，把一头的长发盘起，唇瓣天生带粉不需要抹口红，只擦了点润唇膏。

    担心又出现上次那种情况，沈知初把药倒了几颗出来放进包里，这才拿上钥匙离开。

    她一走出去就看到站在楼梯处的夏明玥，看那模样，好像是专门在等她。

    沈知初现在一看见她就想绕道而行，一个眼神都不想搭上。

    结果夏明玥站在楼梯中间拦住了她的去路：“沈知初，你最近怎么老吐啊？”

    沈知初抬了抬冷眸：“关你屁事。”

    夏明玥眼神意味不明地看着沈知初的肚子，柔声道：“我就是关心你一下，看你这么难受要不要给你请医生？万一是怀孕了呢？”

    沈知初不知道她这话是有意还是无意，反正她听了后，背脊一麻起了一身冷汗。

    “让开。”

    夏明玥不让，反而步步接近沈知初，眼神犀利地盯着她脸上的表情，刚才沈知初细微的僵硬没能逃开她的双眼。

    这么紧张？夏明玥已经越发确定她肚子里的孩子不是厉景深的。

    不过是或不是这个孩子都留不下来，注定成为她夏明玥的垫脚石。

    “沈知初你说你怎么就这么贱？我都和你说了你爸是怎么死的，你怎么还和杀父仇人在一起。”

    这话突然转的这么快，让沈知初有些没反应过来，物之反常必有妖，她不得不防着夏明玥。

    “杀父仇人？你说的是厉景深？”沈知初笑笑，毫不在意说道，“就凭你一两句话我凭什么相信你这个情人而不去信我的丈夫？夏明玥我本来之前还想成全你和厉景深的，但现在看来，我占着这个位置虽然讨不到什么好，但恶心你也挺好的，只要我一天在这个位置上你就是永远见不得光的小三。”

    夏明玥脸上的伪装正在皲裂，她凶狠瞪着沈知初，放在腿侧的手用力握紧：“你.......”

    沈知初勾看下唇角，露出标准的挑衅微笑：“我什么我，你不服气又去自杀啊，不过我事先可说好，别玩割腕那一套，你失血过多我绝对不会捐一滴血，到时候你死了可不关我的事。”

    “你最近挺老实的继续保持下去，我舒服了你还能继续在这当个见光的情人，我要是不高兴，别怪我把四年前的事给抖出来。”

    四年前，她拿着五千万让夏明玥选择，夏明玥表面拿着钱离开却制造了一场车祸嫁祸给沈知初。

    没想到假车祸成了真车祸，夏明玥失血过多陷入危险，厉景深求她给夏明玥捐血，并说任何条件他都答应，于是她顺势就提出了结婚。

    俩人领完结婚证后，夏明玥还在医院昏睡，她总感觉事情有蹊跷就去查了没想到还真查到端倪抓住了夏明玥的把柄。

    只能说早就今天这种结果的，夏明玥功不可没，聪明反被聪明误。

    夏明玥一得意就忘事儿，现在听到沈知初一提醒，脸上的气愤瞬间变得惶恐，她脸色一白，身体被逼地往后退了一步，那模样像只被盯上的兔子。

    沈知初怀孕，情绪本就易燃夏明玥还不知所畏的冲上来撞。

    她瞧见夏明玥那模样后冷漠笑着，嘲讽道：“夏明玥到了现在你应该也清楚，不是我舍不得厉景深，而是厉景深不肯放了我，他不愿意离婚我就算使出全身力气也没用，对了，他之前还向我解释了他和你从未发生关系过，看来你的魅力不行啊。”

