    霍彦在那边站了好久，孙殷如见到他放下了电话就走了过来，神色有些担忧的看着他。

    “霍彦，怎么了？有什么事吗？”

    霍彦看见她摇了摇头，收起了手机。

    “不好意思，麻烦你等我了，我们继续走吧。”

    说完，他就拿着东西继续朝着养老院的方向走去。

    孙殷如却在此时突然抓住了他的胳膊，眼神温柔又带着担心。

    “霍彦，有什么事我可以帮你的吗？你可以和我说的。”

    她殷切的目光放在了他的身上，但是霍彦一点都没有察觉到，他的所有注意力都在孙殷如的手碰在他胳膊上的地方。

    这个感觉和林心碰到他的时候完全不一样，他现在只想甩开她。

    霍彦假装无意识的把胳膊从她的手里抽了出来，脸上带着礼貌又疏离的微笑。

    “没什么事，我们去吧，别让院长等久了。”话音落下，他继续往前走去。

    孙殷如看着他的背影，眼神黯淡了几秒钟，接着她又朝着他的方向跑了过去。

    “霍彦……”

    霍彦闻声停下，转头看了过来。

    “怎么了？”

    “我们认识这么久了，我还是不能走到你的心里吗？”孙殷如跑了过来，眼眶微微有些湿润，她的一只手拉着霍彦的衣袖，轻轻的晃了晃。

    “霍彦，我的心意你还不知道吗？”

    听闻她的话，霍彦的眉头紧紧的皱了起来，心心刚刚发的信息已经很让他担心了，孙殷如又在这搞什么鬼？

    “心意？什么心意？”霍彦冷峻的声音传来，孙殷如的眼泪直接流了下来。

    “我喜欢你啊……霍彦……”她的手紧紧的抓着他的袖子，“我喜欢你好久了，你都没有感觉到过吗？”

    没想到她的心意竟然是这个，霍彦的眉头皱的更深了，他把自己的衣袖从孙殷如的手里拉着出来，目光中带着些抱歉，但语气还是那副样子。

    “对不起，我从来没有想过这件事，如果我给了你错觉，我先和你说声道歉。”

    孙殷如之前就感觉到霍彦对自己其实没有什么感觉，但是她还是想试一试，万一呢，万一哪天霍彦突然对自己有感觉了……

    但是这件事的万一并没有发生在她的身上，她喜欢的人，并没有那么正巧就万一的喜欢上自己……

    “我……真的一点感觉都没有吗？”孙殷如泪眼婆娑的看着他，这副样子可以让很多男人都心动，但是她面前站的男人并不是那很多男人的其中之一。

    “抱歉，我现在并没有关于这件事的打算。”

    “我可以等你的。”

    “孙殷如，你有你自己的生活，我不是那个你要托付终身的人，希望你以后能够找到一个爱你保护你眼里只有你的人，我们还要去养老院，如果你感觉你不舒服的话，我自己去也可以。”

    霍彦的话不带有一丝心疼的感情，甚至连委婉都说不上，他那样直白的拒绝了孙殷如，又说让她回去休息自己一个人去养老院，孙殷如的双眼睁大，不自觉的往后退了两步，眼泪唰唰的流了下来，把东西放在了地上就跑离了这里。

    霍彦看着她跑开的身影叹了口气，拎起地上的东西头也不回的朝着养老院继续走去，心中还在想着林心的事。

    为什么心心会给自己发那样一条消息？这段时间他虽然一直借口很忙没有去接心心过来，但是他只是想要调整好自己的心情。

    他不希望自己哪天控制不住自己的感情再吓到心心，他的心心应该快乐的长大的，而不是被迫承受他这样不堪的情感……

    难道心心以为自己不想接她过来了吗？

    拿出手机霍彦又看了几眼，没有林心任何的回应，他又拨了一通电话过去，依旧没有人接听，他有些颓唐的把手机放回了口袋里，和刚刚面对孙殷如时的状态完全不一样。

    而林心此时正躺在宿舍的床上，手机扣在了一边。

    自从她发完那个消息以后手机就静音了，这么长时间看都没有看一眼。

    她不敢看，她怕收到霍彦确定的回应，那她的心就真的一点着落都没有了……

    整整一个下午，她都没有看一眼手机。霍彦接下来又打了好几个电话，她一个都没有接到。

    一个下午，霍彦都有些心不在焉，他每个月都去养老院看望老人，只有这次脸上的笑容少了很多。

    从养老院离开以后，他就又给林心打了几个电话，但是依旧没接，他又给孙老师发了几条微信，让她帮忙去看一下。

    孙老师应下，就去了林心的宿舍，宿舍里，林心正在看书，唐秦月坐在她的旁边看着林心的书柜。

    回到福利院以后，她们两人也住在了一起。

    门被敲响，唐秦月走过去开门。

    “孙老师？有什么事吗？”

    孙老师看着唐秦月一天比活泼开朗，心中也欣慰了许多。

    “我来找林心，她在吗？”

    “在，您先进来吧。”她往后让了一步，让孙老师走了进来。

    林心抬眼看了过去，心中隐隐有了些预感，一丝隐藏的希冀在眼中闪过，但是她自己却没有发现。

    走进来以后，孙老师和唐秦月说了几句，就坐在了林心的身边，看了一眼她扣在旁边的手机。

    “心心，今天霍警官给我打了电话，他说他给你打了很多个电话都没有接通，让我来问问你。”

    “啊……”林心的视线放在了自己的手机上，“我可能不小心静音了吧……”

    “嗯，那你就给他回一个电话吧，我看霍警官挺着急的样子的。”

    “好，谢谢孙老师。”

    说完，孙老师就离开了宿舍。走后，唐秦月看着林心的神色，坐在了她的旁边。

    “心心，怎么了？”

    “没，没事。”林心拿起手机，看着手机上面数十个未接来电摇了摇头，抬头对她笑了一下，“就是看书看累了。”

    “嗯……那你好好休息，我想去找宋老师一下。”

    “好，你去吧。”

    唐秦月走后，林心看着手机又发了一会儿呆，还是把那个熟悉的名字按了下去。

