    第2029章  月儿来了   

    不一会儿，云若月便跟着如风，走进了苏七少的书房。

    

    她走到苏七少床前时，才看到苏七少已经近乎昏迷，看来他的病比她想象的要更严重！   

    她伸手一摸苏七少的额头，就知道他发了高烧，她赶紧从药箱里取出退烧药，让苏青给苏七少服下。

    

    苏七少闭着眼睛，人都烧糊涂了，不过还是能本能的吞下那药。

    

    然后，云若月赶紧剪开苏七少手臂上的纱布，发现他手臂上的伤口已经大面积的化脓感染，她忙道：“不好，他的伤口已经化脓感染，十分严重。

    我马上帮他清理伤口，再消毒和包扎。”

    

    “月儿，谢谢你。

    大夫不会治这种伤，幸好你来了，不然我真不知道该怎么办。”

    长公主庆幸的说。

    

    云若月道：“皇姐你别担心，有我在，世子会没事的。”

    

    她药箱里有抗生素，很容易就能救苏七少。

    

    但是这些大夫没有抗生素和无菌技术，所以才会对这种感染束手无策。

    

    伤口感染如果不用抗生素治疗的话，这些小伤口会渐渐形成溃烂的大伤口，最后造成败血症死亡。

    

    想到这里，她赶紧给苏七少重新清理伤口，消毒，再在伤口上涂上药膏，最后用无菌纱布替他重新做了包扎。

    

    做完这一切，她才拿出阿莫西林来，对苏青道：“苏青，把这几颗药给你家世子服下。”

    

    “是，王妃。”

    苏青说着，便叫家丁把苏七少扶坐起来。

    

    苏七少仍旧昏得迷迷糊糊的，他闭着眼睛，任由苏青把药给他喂了下去，他的本能驱使着他吞下药粒，并吞下了水。

    

    然后，苏青又把他扶到床上躺好。

    

    见苏七少服了药，云若月道：“皇姐，世子的伤口已经包扎好，又服了药。

    如果不出意外的话，他很快就会好转，你不要担心。

    现在要先让他休息，等药效起作用。”

    

    “辛苦你了月儿！连翘，苏青，你们都先下去吧，这里留本宫和王妃在就行。”

    长公主说完后，所有人都退了下去。

    

    这下，房间里就只剩她和云若月。

    

    突然，长公主的荷包不小心掉到了地上，她赶紧弯腰去捡。

    

    结果她发现那床底深处竟然藏了一盆菊花，这花明明摆在苏七少的书桌上的，怎么会在床底下？

    

    她定睛一看，发现那花盆里面覆着很多黑色的药渣，她心底顿时一沉。

    

    难道苏七少根本没有服大夫熬的退烧药，他把药倒进花盆里，再把花盆藏到了床底？

    

    她再往苏七少身上一扫，发现他原本穿的那件翠蓝色的单衣，竟然换成了白色的。

    

    她赶紧走到衣柜前，打开衣柜一看，发现那衣柜的下方，竟然就放着那件翠蓝色的单衣。

    

    而且那衣裳被揉成一团，还皱巴巴的，湿漉漉的。

    

    她心里一怔，怪不得苏七少的病情会突然加重。

    难道，他为了让月儿来给他看病，竟然不惜虐待自己，把身子弄湿，不喝药，让自己病情加重？

    

    “皇姐，你在找什么？”

    云若月见长公主盯着一扇衣柜在发呆，忙问她。

    

    

    

