    客栈掌柜一张老脸苦涩到了极致，丹药的异动刚刚压制下去，还没来得及喘口气呢，这家伙又再次突破，强大的威压让他都感觉有些喘不过气来，更别说客栈中的其他人。

    好在这种威压并不会带来什么实质性的伤害，否则这客栈怕是就要给人们掀翻了。

    安宁突破到白虹镜一重之后，也没了继续炼制聚灵丹的打算，毕竟先前突破时释放的气息，很可能已经被妖族强者察觉到，恐怕用不了多久，就会有领主级大妖赶到，所以当下最要紧的，还是赶紧离开。

    聚灵丹的药效果然不俗，就算突破用掉了大半灵力，但体内此刻依旧充盈着磅礴的灵力，这些灵力完全能够支撑安宁突破到白虹镜二重境界，只是安宁还是忍住了诱惑，强行将境界压了下来。

    一来，有了这些灵力留在体内，自己若是施展窥天一剑，受创会大大减少。二来，到了白虹镜之后，境界与境界之间的差距远不是登峰镜时候可比，若是强行突破，恐怕弊大于利，完全没必要图一时之利，而留下一生的隐患。

    既然不打算炼丹，安宁也就不打算多待，如今毕竟身处妖族领地，很难保证妖族不会动用妖兵来对付自己，所以赶紧进入神珑帝国才是要紧事，而且一些药材安宁也需要找个地方购买，然后大量炼制聚灵丹，以此来抵消窥天剑意的消耗。

    打定主意，安宁便找客栈老掌柜结算，当老掌柜报出价格之后，直接把安宁吓得不轻，不过才七八味药材，竟然价值数万灵石，这还只是一枚聚灵丹的十分之一，这要是批量炼制，根本不是一般人能够承受的。

    安宁身上并没有这么多灵石，最后用妖丹抵账，老掌柜也没办法，药材都被安宁用了，而且丹药也都被安宁吃了，总不能让他吐出来吧，就算真能吐出来，也怕是卖不了钱了，还不如拿着这些品阶不低的妖丹，到神珑帝国那边去换灵石。

    安宁告辞离开，感谢老掌柜盛情招待，说是到了凤鸣湖，一定要将老掌柜兢兢业业的精神告知凤鸣湖掌门，才让老掌柜脸色好了一些。

    历时五天，安宁就此离去，一路南下。

    按照老掌柜的说法，南下七八天左右，再往西走，就能进入神珑帝国，也就是凤鸣湖的地界。

    其实安宁是没打算去凤鸣湖的，只是正好路过，就想着去凤鸣湖走一遭，借助凤鸣湖的庇护，将聚灵丹炼制出来，而且如今安宁身上确实没多少灵石，刚好凤鸣湖既然有这样的机构，应该是能换取一些灵石的，自然也会有药材出售。

    那些典籍技法，安宁并不打算卖掉，毕竟如今青阳宗急需各种秘法填充家底，只有深厚的底蕴，才不枉这千门之首的名头。一些灵宝倒是可以换成灵石，然后就只剩下妖丹了。

    这一路走来，白虹镜大妖杀了不少，这些妖丹应该能换不少灵石，然后还有一枚领主级妖丹，就算不能像当初卖给公孙琴那样整整十万灵石，七八万应该是没问题的。这么一算，好像还是挺多了，怎么也得几十万，可一想到炼制聚灵丹所需要的药材，又似乎不过只是杯水车薪，安宁不由得一脸哀愁。

    安宁所料想的并没有错，在他离开客栈的第二天，就被一头领主级大妖追了上来，只是安宁一直都有防备，所以一次交手之后，双方都没能伤到对方，安宁便直接撤离，毫不恋战。

    虽然如今能够无所顾忌的使用一次窥天剑意，而且自己也急需妖丹换取钱财，但领主级大妖毕竟是能够跟人类窥天镜强者媲美的可怕存在，就算真能够将对方击杀，也不见得就能够留下妖丹，万一再像之前那样，最后死掉的很可能就是自己。

    若论跑路，整个天元界窥天镜以下，安宁认第二，绝没人敢认第一，很快便将这头窥天镜大妖摆脱。

    因为遭遇了几次妖族强者，安宁用了差不多半个月的时间，才从燕夷之地走出，终于站在燕夷与神珑帝国的交界，只需再用两天时间，就能进入凤鸣湖地界，届时就能借助凤鸣湖的庇护，休整一段时间，也可以趁此机会打听桃源山所在。

    按照安宁的猜测，凤鸣湖既然是十大仙门，而且跟桃源山同处神珑帝国，应该会知道一些桃源山的消息。

    对于凤鸣湖，安宁其实并没什么好感，当初在千门大比最后的挑战上，这凤鸣湖在最后关头才站出来挑战，还选择了一个伤势极重的宗门，那场战斗安宁虽然没有亲眼看见，但从大师兄口中听到具体经过，所以对于这样不要脸的大宗门，安宁打算离开之时，好好搜刮一番。

    传闻凤鸣湖原本是妖族强者所创，后来却被人族强者占领，只是不知为何，并未取消凤鸣湖的番号，一直沿用至今，历代出过不少强者，千年前还出了一个了不得的女修，只是跻身造化境之后，就消失了。

    有人说是被圣地选中，进入圣地修行，也有人说是陨落了。不管是哪种说法，凤鸣湖毕竟是出过圣级强者的玄门大宗，而且传闻近来凤鸣湖又出了位了不得的天才，不过三百岁就跻身窥天镜巅峰，有望在千年之内再出现一名造化境强者。

    如今凤鸣湖又在千门大比中夺得十大仙门，虽说有投机取巧之意，但山下百姓自然不会在乎，或者说根本就不知道，这无疑又将凤鸣湖的声望拔高一筹，甚至都传出凤鸣湖有望跻身圣地的说法。

    凤鸣湖除了名声大之外，经营也很广，五花八门，一些生意甚至都蔓延到山下凡间，酒楼客栈开了满地，各种机构更是层出不穷，只要是能赚钱的，顺藤摸瓜，最终都能跟凤鸣湖扯上关系，吃相比朝阳湖还要难看。

    这不，最近听说朝阳湖要举行一场什么鉴宝大会，南来得北往的，不论何种身份，只要身上有珍奇宝物，都能参与，或是只要有足够的灵石，也能参与，实则跟朝阳湖仙渡的拍卖差不多，众人从中获取所需，凤鸣湖从中捞取好处。

    不过对于这种盛会，安宁倒是不反感，因为这能让自己身上的东西卖出一个不错的价格，弄不好还能在这鉴宝大会上找到一些自己所需要的珍稀药材。

    所以安宁一听说后，便加快脚步，生怕错过了这场鉴宝大会。

    只是安宁才进入凤鸣湖地界，就看到了一个熟人。

    程方圆脸色沉重，此行虽然大赚一笔，但损失了不少兄弟，这对刚刚成立的佣兵团队来说，是个不小的打击，不过只要有钱，一切苦难自然也都能够迎刃而解。

    感受着身上沉甸甸的灵石，汉子的心情才好了一些。

    在程方圆身边，还剩下四五个入微镜强者，看众人所去的方向，似乎并没有直接返回升平帝国的意思。

    突然街道上一阵骚乱，接着一队人马围了过来，将程方圆等人团团围住，清一色的入微镜强者，足足三四十人！

    程方圆面色难看，他手底下那几人更是心若死灰。

    只见队伍中走出一个少年，笑着道：“程方圆，没想到你命还挺大嘛。”

    程方圆冷哼一声，看了周围那些强者一眼，沉声道：“张少团长这是什么意思？”

    少年笑了笑，反问道：“本少爷什么意思，程统领不是应该很清楚？”

    不等程方圆说话，他便接着道：“我张叔明明是去找程统领的，却至今了无音讯，程统领是不是应该跟本少爷解释一下？”

    程方圆眯眼道：“你说什么我听不懂，我也没见着你口中的张叔。”

    这少年摇了摇头，继续道：“其实本少爷就是有些好奇，你一个入微镜，究竟是怎么杀了张叔的，还是说你们跟那高家联手？”

    “跟他废什么话，直接拿下，我就不信他尝过了神魂分裂之苦，还不乖乖交代。”

    一个声音突然响起，人群散开，一个魁梧汉子走了上来，众人急忙行礼，那少年也跟着弯腰道：“父亲……”

    汉子点了点头，看着前方的程方圆，漠然道：“你们是自己走，还是我将你们腿打断了拖走？”

    程方圆面色沉重，开口道：“张团长，我真没见过你们张氏的人。”

    魁梧汉子点了点头，淡然道：“我倒要看看你嘴究竟有多硬。”

    说完身体瞬间消失，直接向着程方圆撞去。

    程方圆面色大变，周身灵力瞬间喷薄而出，一拳向着前方轰出，一身闷响，他身体整个倒飞出去，一口鲜血直接喷了出来。

    几乎同时，程方圆身边那些强者也都跟着出手，但毫无例外的，全都被这魁梧汉子轻易击败。

    魁梧汉子并未继续出手，冷声道：“我张家的炼魂大法，诸位可都清楚得很，既然你们如此不识好歹，那就别怪我张铁林心狠手辣。”

        说完一抬手，一名入微镜强者身体直接离开地面，然后面色瞬间苍白如纸，脸庞更是瞬间扭曲。

        人群中，安宁突然眯起双眼。

        魔门秘法？

