    “4死7失踪，这是调查得到的结果。”

    指挥室内，普莱德坐在一张沙发上，手里捧着一本褐色书皮的书，抬头看着面前这位紫发少女，面色冷漠道：

    “你因为在战斗中心脏受损启动了手环的紧急脱离程序才能平安归来。”

    “如果没有手环，你已经是一具尸体，或是一个感染者。”

    玛奇的眉头随着伊路谜的话越发紧皱。

    “至于你的那些盗贼同伴……”普莱德目光缓缓转到书本上，“我们没有救助的必要。”

    “可他们是因为你们的行动才失踪的。”玛奇反驳道。

    “量力而行。”普莱德说话的同时小手在书本上翻过一页，“过高的估计自己能力，就会造成这样的后果。”

    玛奇低着头站在原地，沉默不语，片刻后，开口道：

    “如果我让他们加入组织，那是不是就能派人进行搜寻和救助工作？”

    “哦～？”普莱德闻言，翻页的动作一顿，抬头看向玛奇，嘴角微掀，“他们可都是流星街的亡命之徒，你确定自己能说服他们加入？”

    “我也是流星街的亡命之徒。”玛奇面色冷淡，“你别管我怎么做，只要我能说服他们加入就行了吧。”

    “呵，虽然不知道你哪里来的自信。”普莱德脸上扬起一丝微笑，“就让你试试吧。”

    “不过我要提醒你，加入组织可是要跟你一样进行记忆封锁的。”

    “为什么！？”玛奇闻言，立刻皱眉问道：“组织上万名成员，你们不可能每个人都施加记忆封锁吧！”

    “那种事自然不可能……”普莱德依旧面带微笑道：“但你们是难以信任的。”

    “难以信任……”玛奇听到这四个字，心中泛起一丝波动。

    “啪！”

    这时，坐在沙发上的普莱德将手中书本阖上，起身走向帐篷大门。

    “正好，在各城市执行清理任务的凯撒、埃里克和尤里乌斯都已经回来了。”

    “我带你去见他们吧。”

    普莱德小小的身体迈过玛奇，掀开帐篷走了出去。

    “凯撒、埃里克……”

    玛奇跟在普莱德身后，心中重复了一遍两个名字，她所知道的基金会高层，除了艾麦德和阿尔文这种需要经常露面的角色，其他人见面的次数屈指可数。

    玛奇跟着普莱德一路穿过临时营地，进入临时营地后方的森林中，正午的阳光透过枝桠间的缝隙倾泻而下。

    “嘶哑～！”

    “嘭！”

    忽然，一道熟悉的嘶鸣声响起，紧随而来的是剧烈的碰撞声。

    “这个声音是！”

    玛奇顿时停下脚步，摆出战斗姿态，面色凝重地望着前方森林。

    “不用担心，只是一群丧家之犬。”

    而在她前面，普莱德仍旧毫不动摇地迈动着脚步，踩着布满腐烂树叶和枯树枝的地面前进。

    玛奇心中安定下来，重新跟上普莱德的脚步。

    “嘩啦……”

    片刻后，玛奇一脚踢开挡在面前的腐烂树叶，和普莱德一起走出森林，来到森林外面的空旷荒地里。

    “编号CGA-008，可以了，送上去吧。”

    “这边，按顺序来。”

    “这头还没有编号……”

    “喂！小心点，那头可是特别稀有的，有可能进化成高级拟态的实验体！”

    “这可是生物科技研发部和生物医药研发部都有点名的实验体！”

    森林外面的空旷荒地，已经被基金会的人打造成了一个庞大的临时平台，平台里面停放着有十三架夜鸦飞行器，分成两排停放在平台上。

    每架夜鸦飞行器都占用了至少三百平方米的地面空间，十三架夜鸦飞行器总共占用空间达到近四千平。

    而在每架夜鸦飞行器的下面，都有十数名后勤人员和运输人员开着装载有巨大合金箱子的小型运输车来来往往。

    平台外围有大量协防部队士兵站岗，还有动力装甲部队巡逻。

    一眼望去，到处都是人和交通工具，一片繁忙景象。

    “这是什么情况？”

    “这里什么时候多出了一个……基地平台？”

    玛奇现在森林边缘，望着眼前这一幕，面露诧异。

    “普通的办法自然很难办到，但如果有相关能力的念能力者再结合现代工业就能轻松办到。”

    普莱德迈开脚步走向前方，面色平淡道。

    “竟然把念能力运用到这种事情上面……”

    玛奇跟在普莱德身后，左右观望着那些来来往往的后勤人员，从他们的话来推测，那些箱子里装的肯定是拟态。

    “为什么其它的念能力者和统治者都没有这么做？”

    玛奇提出一个疑问。

    “第一，因为念能力者人数太少，绝大部分人都是以能够变得更强为目标而成为念能力者，自然不会向这种工程方向开发念能力。”

    “第二个原因，现在的统治者不喜欢无法掌控的力量，知道念能力这种东西的人自然是越少越好。”

    “第三个原因，贸然公开念能力的存在，这种唯心的力量恐怕会将现有社会制度冲击得一干二净，成为实力至上的世界。”

    “就算用强大的军事力量勉强控制住局势，也会对现在的社会制度造成洪水地震般的猛烈冲击。”

    “不止如此，到那个时候，念能力者的数量也会成为衡量一个国家综合实力的一部分。”

    “现在的世界各国还能保持着微弱的平衡，但只要某个国家突然出现一个天赋异禀的念能力者，都会有打破各国军事实力平衡的可能。”

    “比如，世界公认的最强念能力者一一艾萨克?尼特罗。”

    “迟早，这份默契会因为念能力者的数量越来越多而打破。”

    “各国的高层们自然明白这一道理，但各国都保持着一种微弱的默契，尽量控制着局势。”

    普莱德怀里抱着书，带着玛奇穿过一架架夜鸦飞行器，来到平台最外围，侧身看向玛奇，嘴角勾起。

    “玛奇，到那个时候，你觉得世界会变成什么样子呢？”

    “肯定会变得一片混乱吧。”

    玛奇沉默凝思片刻，回答道。

    “不论什么样的人都能得到力量，善良的、邪恶的，或是两者皆有只凭自己喜好行事的。”

    “制度、阶级，参差不齐的贫富比，都会在念能力这种东西的存在下，分崩离析。”

