    萧林和美杜莎跟着萧战来到天毒山下的大殿的时候，小医仙已经清醒过来了。

    她只是昏迷而已。

    “现在情况怎么样了？”

    薰儿陪在小医仙身边，萧炎则从屋子里面走了出来。

    “三姐问题不大，”

    萧炎毕竟已经跟在药尘身边这么长时间，虽然力量没有提上去，但是眼界已经跟上来了，所以他能够通过自己的力量来检测小医仙现在的状态。

    “只不过是身体反馈太强了，和上一次情况类似。”

    小医仙上一次昏迷的时候，萧炎虽然不在场，但也听药尘说过这件事情，毕竟，小医仙以后控制厄难毒体的事情还得需要萧炎来做。

    提前让萧炎了解一下小医仙的身体状态，也是必须的事情。

    “怎么会这样？”

    萧林太久没在家里，并不是十分清楚小医仙的修行状况，加上小医仙，一直在天毒山上，自己修行，别人也没有办法在她身边，所以也不知道她到底在做什么。

    但是上次昏迷之后，萧林和药尘就发现了小医仙身体的状况问题，所以严令小医仙不许再继续吞噬毒药了。

    萧林也不太清楚小医仙为什么吞噬毒药的速度那么快，之前她吞噬的速度虽然快，但毒的摄入量还在她身体的承受范围之内，所以萧林和寒池就没有拦着她，

    自从上次昏迷之后，萧林就开始对她的摄入量进行了严格的管控，别人都是希望修炼的速度越快越好，就只有小医仙，是被萧林压制着修炼速度的。

    在这一点上，一向和萧林观念不一样的寒池都没发表什么意见。

    因为小医仙的身体特殊，她只要吞服毒药，力量就会不停增长，

    毒体得到开启之后，

    这种增长是会一直持续下去的，

    只不过如果摄入毒药的话，那增长的速度就会变快一些。

    而她先前那一段时间，吞食毒药的程度太厉害，又吸收了来自寒池的一部分毒性，所以实力也是突飞猛进的。

    只不过那个时候，她的身体还能够承受得住，那些毒药不会对她造成什么影响，她的修炼速度虽然快，但好歹还是和她的身体素质你今年增长以及年龄增长的速度成正比的。

    但是自从长生帝国建立之后，萧林就开始限制她的毒药摄入了。

    因为以这个速度下去，小医仙突破到更高境界的时间会被缩短很多，而且对她的身体也是会有伤害的。

    萧林他们需要足够的时间去寻找炼制毒丹所需要的材料，所以不能够让小医仙太快突破，只不过之前所做的这些事情，终究还是落下了根底。

    “按照老师说的，三姐现在的状态应该是体质二次突破的情况，她体内现在的毒素摄入量，

    还是超出了承受能力，所以才会在陡然被刺激的情况下昏迷过去。”

    好在萧炎这一次还有异火，他借着青莲地心火的保护，又加上薰儿体内有金帝焚天炎的存在，这才能够将小医仙从地上扶到床上去。

    不然，若是换一个普通人过来，碰上小医仙一下，那就只有一个死去的结果。

    “可是她既然没有吞噬毒药，哪来的刺激？”

    “那里有毒气流淌的痕迹。”

    美杜莎感知了一下空气之中的能量痕迹，然后说道：“应该是寒池正在进阶，所以泄露了一些能量出来，正巧被山下的仙儿吞噬了。”

    仅仅是一缕毒气，就触发了小医仙身体之内的波动。

    应该不单纯是因为寒池即将突破斗宗体内毒气质量大幅度提高的缘故，或许还有其他原因。

    譬如说，厄难毒体太久没有吸收毒气，所以一次性吸收了一点之后便忽然狂暴起来了。

    这些也都是有可能的。

    “但是，这一次爆发，肯定还是跟那孩子自己有关系，

    是她自己的精神没有把控好，

    不然的话，即使是毒气入体，她也应该能够压制得住的。”

    萧林揉了揉脑袋，他实在是有些头疼。

    他虽然把小医仙从外面带回了家，但是说道养孙女这件事情，他的确也不怎么擅长。

    在他身边长大的孩子，自立能力都特别强，大概和他本身不擅长养孩子这些事情也有关系。

    “得了吧，这种时候你不适合过去，还是让我去吧。”

    “你去？”

    萧林有些意外的看着美杜莎，不敢相信她居然会在这种时候主动把活揽到自己身上去。

    “是不是有点不太合适？”

    “没什么不合适的，我跟那孩子之间的关系倒也还算好，我去虽然也未必有作用，最起码比你现在贸然的出现在那儿刺激她好多了吧？”

    美杜莎十分清楚萧林的行事风格，他这种风格如果是和朋友相处肯定没有问题，但是小医仙毕竟是孩子，而且算算年纪还是个大孩子。

    女孩子到了这个年纪，总会有自己的心思，美杜莎虽然早过了这个阶段，但是对于这些情况还是了解的。

    “我去看看她，你在外面看着山上有什么动静，放心吧，我很快就出来。”

    美杜莎穿着一袭宫装，缓步走了进去，他进去不久之后，薰儿也从里面出来了。

    “萧林爷爷。”

    萧林冲着薰儿点了点头，算是互相问候过，然后又问了两句，小医仙现在的状况。

    “您不用担心，仙儿姐姐，没什么大事，只不过我看她情绪有点不太好，所以陪她说了一会儿话。”

    听到薰儿这么说，萧林也的确不怎么担心了，这件事情，还得等美杜莎从里面出来之后，再做详细的讨论。

    小医仙的情绪不好，肯定是有原因的，现在就看美杜莎能不能够找出这个原因来了。

    他叹了一口气，腾空飞起，朝着山上飞了过去。

    美杜莎去安抚小医仙的情绪，这件事情会有什么样的结果，他心中不是很清楚，但现在这样的情况也只能够将希望寄托于美杜莎能够处理好这件事了。

    而他还需要在山上看着寒池的动向，以免寒池闹出更大的动静，没有人能够将动静封闭下来。

    而与此同时，美杜莎也走进了屋子里。

