    花了一两个小时的时间，钟衍在诺丁城补给的差不多了，看了看天色，觉得差不多了，离开这座城，北上天斗。

    大约走了半个小时，钟衍看了看左右，觉得是个好地方。便停下了脚步，淡淡说道：“出来吧。”

    “小子，你挺有意思，觉得很自信吗？”话音刚落，一个中年大汉就出现在他身后。

    钟衍转身望去，正是店里擦肩而过的那个大汉，而他手里正捏着一根金色的细针。

    钟衍从怀里掏出一个红色的符文，随手把他捏碎，神色从容，若无其事，淡然道：“你是怎么发现那根针的。”

    “哈哈哈，”那大汉旁若无人的大笑起来，“小子，你又是怎么发现我留下的符文的呢？哈哈哈——”

    钟衍微微摇头，仿佛无意一般，含了一丝若有似无的笑容。随后脚下一动，朝着大汉疾驰而去，同时一支金色岩枪在手中凝聚，刺！

    大汉右手捏拳，对着刺来的长枪一拳挥出，“当——”拳与长枪相交，竟然发出了类似于武器相撞的金铁交鸣之声。

    随后，大汉右手上依次浮现出八个魂环，钟衍微微一愣，大汉第一魂环亮起，手上发力，乘着钟衍愣神的功夫。

    一把抓住岩枪向后一拉，把钟衍拉过来，两人之间的距离不足一个神位，那大汉手上第二昏黄一亮，无需蓄力，直接一拳直冲钟衍胸口而来。

    钟衍松开岩枪，手中金光凝聚，庚金之力覆盖在手上，跟着一拳挥出。

    拳与拳相撞，“当——”的一声响起，带起一拳气浪，以二人的位置为圆心，向着四方荡漾出去，掀起一片片落叶。

    “好小子，嘿——”大汉欣然赞叹一声，嘴角咧开，第四魂环亮起，黑红色的光芒流转全身，左脚微微一曲，然后一脚抽出。

    钟衍脚上金光凝聚，一脚对上，随后钟衍借力拉开距离，这大汉显然是一个擅长贴身搏斗的好手，拉开距离就是最好的应对方法。

    那大汉似乎是胸有成竹，并不跟上，继续贴身黏上，而是任由钟衍拉开距离。

    “你的武魂是你的右手？你是本体武魂。”钟衍想不到，竟然可以在这里遇见一个稀有的本体武魂。

    “嘿——总算有个识货的了。”大汉愉快的笑起来，笑得得意而放肆，随后朗声喊道：“那边藏着的几个鬼鬼祟祟的，都出来吧。”

    听闻此言，钟衍略一迟疑，“还有人？”

    但四周却无人应答，大汉继续说道：“你们藏身的手段确实非凡，若非你们中有人过于自信，在我身上放了点东西，否则我也不会知道你们在哪？”

    此话一出，钟衍与大汉右边约莫五十米左右的地方，一道幽幽的屏障出现，恍惚两下，便消失不见，露出来五个人。

    钟衍看着他们出现，微微一愣，唇角微扬，笑着说道：“有意思，有意思，居然藏在这么近的地方，我居然不知道，看来这斗罗大陆，我还是想的太简单了啊。居然有这么多我不知道的东西，真是有趣。”

    那五人中，一个瘦高个子率先说道：“小子，你马上就要死到临头了，你还……”只是他话还未说完，那位被他们称作“老三”的中年男子一把呼在他的脑门上。

    “你。。。”

    “老三”瞪了他一眼，那瘦高男子，就把话憋了回去。

    随后“老三”上前一步，对着那中年大汉，微微躬身道：“原来是拳魔阁下当面，是在下看走眼了”

    那中年大汉放肆的笑起来，“居然有人认得我？你很不错嘛，我没猜错的话你是黑图对吧。”

    此话一出，“老三”身边的四个人全都变了脸色，紧张而又带些惶恐。

    “等等，”钟衍突然插嘴问道：“什么拳魔？什么黑图？我怎么一个都没听过？”

    黑图居然对着钟衍解释道：“你当然不会知道，你一个武魂殿高层的弟子，生活在阳光先，又怎么会知道我们这些黑暗中的人呢？”

    “拳魔，武魂乃是自己的右手，一拳之力可轻易震山碎城，最喜好的就是徒手捏住人的脑袋，慢慢用力，欣赏别人死前恐惧，无助的表情。”

    “哈哈哈哈——”那被称为拳魔的大汉笑着说道：“你黑图也不赖啊，武魂是一张天幕，盖住自己，可以完美的隐藏住自己的气息，以魂帝的实力，竟然可以瞒过一些封号斗罗。”

    拳魔虽然放声笑着，可眼里却带着深深的忌惮，随后说道：“外人都道你阴险狡诈，心思缜密。要我说，你就该放开点，别顾忌那么多，把你身边的四个人吃了，你早就到魂圣等级了。

    这样吧，你把他们杀了，我带你去杀戮之都，他们四个累赘大爷我可难得带上。机会不多，要知道武魂殿现在搜查的越来越紧了，你可藏不了多久，只有到了杀戮之都，才有你活下去的机会。”

    黑图似乎是被说动了，眉心微低，有些沉默。

    钟衍看着他们似乎还有继续下去的趋势、也不在说话，把岩枪往地上一插，背后轻轻靠在岩枪上，从魂导器里掏出一把瓜子，就这么嗑起来了。

    黑图身边四人听着大汉的话，不为所动，其中一人更是说道，“老三，这拳魔很显然想挑拨离间，你放心好了，我们在一起行事这么多年了，怎么会因为他三言两语就与你心生间隙。”

    黑图微微一愣，显然是没想到他们竟然会这么说，露出感动的目光说道：“老大，我知道了，你放心，我一定把你们带去杀戮之都。”

    其余四人纷纷点头应道，“嗯。”

    黑图转身，眉目肃然，目光锐利的盯着拳魔，道：“承蒙拳魔阁下好意了，我这帮兄弟们……”

    “噗呲——”一声，利刃刺入身体的声音响起。黑图吐出一口鲜血，看着胸前透体而出的匕首，双眼失神，双膝“扑通”一下跪在地上，随后整个身子无力的倒在地上，临死之前，怨恨的目光死死的盯着那个嬉笑的瘦高男子。

    “老三啊，我的头，呼着是不是很爽啊~”

