    于是等两个在外面疯玩的男娃一回来，就立马怂恿他们去找爷爷奶奶哭闹要鸡蛋吃。

    “你们爷说了，后面两个月把你们俩个的鸡蛋都给三丫一个人吃。”

    两个男娃一听，顿时如同晴天霹雳般傻住了：“为啥呀？！”

    孙丽霞语气刻薄又不屑道：“因为三丫吹牛，骗你爷奶说她两个月就能学完一二三年级的课本，开学直接读四年级。”

    她是绝对不相信那个懒丫头是个天才的！

    明明就是跟她爸一样为了一口吃，脸不红气不喘地各种吹牛忽悠人。

    而两个男娃的嘴巴就长得更大了，绵绵妹妹是疯了吗？

    尤其是刚读完三年级的江志文，甚至是吞了吞口水，一脸畏惧又抗拒道：“三年级的课本特别特别的难学！”

    他每天写作业都写得脑袋疼，恨不得倒回去读一年级才好。

    “对，四年级的更难学！我们班好多同学考试都不及格。”江志武连连点头表示同意，学渣都是一脉相承地讨厌和惧怕学习。

    闻言，孙丽霞冷冷一笑：“反正到时候她学不完你爷奶肯定要生气的，你们现在先找你们爷爷要鸡蛋去，不然明天早上就只能眼巴巴看着三丫吃了。”

    于是两个男娃立马转身跑去找奶哭闹了，至于冷着脸不苟言笑的爷就算了，他们怕。

    哄走了两个儿子，孙丽霞回头见自个男人一脸沉思的表情，就问：“他爸，你想啥呢？”

    江长涛看了她一眼，幽幽道：“我在想，万一三丫真考上了四年级——”

    “不可能！”不等他说完，孙丽霞就斩钉截铁地打断了他，“这是绝对不可能发生的，他爸你可别也被那丫头给骗过去了。你想啊，她那么懒，能天天吃这苦才怪！”

    在这个年代许多人眼里，学习虽然是条有出息的路，但更是件比干活儿还累的苦差事儿。

    闻言，江长涛也想到侄女好吃懒做的性子，于是点了点头：“也对，说不定她隔两天就自己闹着说不学了。”

    而苏婉玉也在担心这一点，正在给自家闺女打预防针：“闺女，咱们可说好了，你可以叫苦叫累，但不能学着学着就突然说不学了，不然你爷奶以后肯定都不给你鸡蛋吃了。”

    自己生的闺女有多懒多娇气，她是最清楚的，有时候比自己都还要懒。

    “妈，你放心，我不会半途而废的！”江绵绵看着她妈眼里的怀疑之色，都有些儿无奈了。

    在她妈心里，她是有多吃不得苦啊！

    明明她每天都在割猪草，找野菜。

    好在她爸是十分相信她的，还很是心疼她：“媳妇儿，你看啊，绵绵要学那么多东西，这两个月的鸡蛋我就不吃了，你也少吃点，成吗？”

    江长海用着商量的语气说着，他也心疼自家媳妇儿。

    “爸，你真好！”江绵绵扑过去抱住她爸的大腿，那叫一个感动啊。

    果然世上只有爸爸好，有爸的孩子是块宝。

    江长海咧嘴一笑，把她抱起来：“谁让你是我闺女呢。”

