    接连的，七龙珠小战队的人们都上前来，给予沐璇儿鼓励。

    张涛一件正色，认真严肃地说了他也相信沐璇儿的，并说了一大堆沐璇儿的好话。

    难以想象平时这么钢铁直男的张涛也能这么煽情，还能说出这么多夸奖人的话呢！

    而玛姬的鼓励则是很直接很粗暴了。她上前去一把抱住了沐璇儿，将沐璇儿抱在自己的胸口，试图用绝对性的力量去给她带来鼓励。

    埋在玛姬的汹涌波涛里的沐璇儿……

    可以了可以了！她感受到玛姬的鼓励了！能不能松开她啦？快要呼吸不过来了啦！

    不知道被玛姬挟持着在她胸口蹭了多久，玛姬才把沐璇儿给放走。

    终于得到自由的沐璇儿不由得深深地吐出了一口浊气啊！真的是要命了！不过还是很暖心的！

    至于玛莎，她已经完全把沐璇儿当做是自己的妹妹了，完全是无条件地去信任她的。而且二人共同经历的风风雨雨，早就已经形成了默契，因而玛莎甚至只一个眼神，沐璇儿就领会了！

    默契在两人的眼神交流中游走。

    收到了好友们出生入死的伙伴们的鼓励，沐璇儿感觉有点既好笑又感动，感动真的交到了这帮子真心对她善良的朋友们。

    最后，这一场鼓励大会，在叶晨的带领中算是发展到了最高潮了。只见叶晨拉住了沐璇儿的手，用力地握着她的手，似是给她传递力量，然后大大地给了她一个拥抱。

    接下来的玛莎玛姬张涛夏琳也是照葫芦画瓢地照做了。纷纷给沐璇儿献上自己最真挚的祝福以及鼓励！

    场面实在是太令人感动太其乐融融了。

    在接受完朋友们的鼓励以及支持之后，沐璇儿打算要正式动手了。

    她看着娃娃，虚弱瘦小，孱弱的身子瘦得基本就剩下了一副骨头而已，皮肤蜡黄蜡黄的，全没有处于这个年龄阶段孩子的正常肤色。

    但是这个孩子，以后绝对不会再这样子苦了！这个孩子，她沐璇儿来守护！

    沐璇儿触发出元气，汇聚在手中，逐渐向孩子靠近。

    在帐篷中的七龙珠小战队众人紧张地瞧着。

    而老百姓们，因为怕会打扰到沐璇儿的治疗，害她分神，因而都并没有进到来这个帐篷，包括娃娃的妈妈。怕到时候会导致沐璇儿分神发生什么不可挽回的意外。

    因而一张破败的帐篷里，只有七龙珠小战队的众人们，紧张地注视着沐璇儿的治疗。

    汇聚在沐璇儿手中的元气，强大，是能够消灭敌人的利器，但能不能也是拯救生命的良方呢？这却是有待考究的。

    当然，众人都希望他能是拯救生命的良方。

    沐璇儿握着汇聚在手中的元气，不断地对他进行压缩，不断地压缩，将元气凶猛强劲的部分都剔除了去。

    这不是一个简单容易的过程。将属于自己的元气不断地剥离剥离，硬生生地分成两半，是很痛苦的。

    就像是手，皮肉的柔软的部分是手，骨头的坚硬的部分也是手，两者组合起来才是一个完整的手。但是如果你因为喜欢柔软的部分而要剥离坚硬的部分的话，那无疑就像是将手的骨头给抽去了，很痛苦。

    而元气的分离就是这样的道理。适合娃娃的元气，可以滋养娃娃的元气，绝对不是这一股原始的暴虐的元气。得是去除了剥离了暴虐部分的温和的元气。

    而将元气分成剥离成两股无疑是很困难的，正常人没有人会喜欢将自己的手或者什么的抽皮剥骨吧？

    沐璇儿将自己元气剥离成两股，无疑就是在自残的。过程很痛苦，而且结局还不知道能不能完美地适应到娃娃身上？

    毕竟到底是多温和的元气才能滋养娃娃，而不会对她造成伤害，沐璇儿从来没有试过做过，她也是不得而知的。

    因此她只能尽自己的全部力量，努力地将自己的元气剥离剥离再剥离。努力剥离出最温和的一部分，然后打进娃娃的体内。

    这一部分有多艰难，沐璇儿一张小脸都充斥着痛苦之色，汗水已经完完全全打湿了她的脸庞，浑身更是像被水冲刷过一遍一样，湿透了。

    她的眉毛紧紧地皱着，从一开始就没有再松过。

    这一幕看得叶晨是眉头直皱，有点后悔为什么让她去做这么危险这么痛苦折磨人的事情了。她一个女孩子，承受这些，实在是不忍心。

    应该让他这个大男人来做才好啊！几次了，他都想冲上去取而代之了，替沐璇儿承受这一非人的痛苦。

    但是玛莎拦住了，玛莎看着叶晨，没有说话。但是叶晨看出来了，那眼神的制止以及不认可。的确，如果他这样贸贸然冲上去的话，只怕沐璇儿受到的伤害，受到的反噬会更加地强大，到时候才是真正的痛苦了。

    因此叶晨只得强自地镇定着，按压住自己想要冲上去代替沐璇儿承受这一痛苦的心思，尽量耐心地等待着。

    沐璇儿还是在不断地压缩着手中的那股元气，此时已经将暴虐的和柔和的元气的两部分给分离来了，接下来就是将元气尽量地提纯到适合娃娃身体的程度，然后打进娃娃体内了。

    这一部分，沐璇儿的眉头皱得是更深了，毕竟这一部分，那感觉就是将自己的肉割下来，然后使劲地剁，剁得蓉蓉烂烂，剁到一个适宜小娃娃身体吸收的程度。

    那种程度的疼痛，常人根本就无法想象，就是在一旁看着的七龙珠小战队众人也无法感同身受的，只觉得残酷至极了。

    叶晨的反应尤为炽烈，整个身体都向前倾了，整个人都做出了要冲上去的动作，一张脸简直就像看着最亲的人死去那样子惨烈！

    发展到后来，玛莎都不得不亲自用双手拦住叶晨，如果不这样子的话，只怕叶晨真的是要冲上前去的。

    沐璇儿如此关键的时刻，虽然玛莎也很痛心很不忍，但是他们除了相信璇儿，任何的事情都不能做，做什么都会害了沐璇儿，更会害了那个等待沐璇儿拯救的小娃娃。

