    日子一天天过去，比赛也过了一轮又一轮。

    淘汰的人越来越多，留下的人越来越少。

    经过多轮比赛，高典也成功晋级了32强，成为留在赛场上的32人之一。

    能够走到这一步的，没有谁是仅仅靠着幸运。可以说，能够走到这一步，谁的实力都不差，再强的也不会比其他人强太多。

    比赛到了这个时候，剩下的就是强强对决了。

    身为年轻人，谁不喜欢赢？

    每个人的目标都是那第一的宝座。

    即便主办方没有让众人争强斗胜的意思，可他们都会不约而同的朝着第一去努力。

    对于绝大多数人来说，第一名的奖金并不重要，而第一所代表的意义才是最重要的。

    市青年面点师交流赛中带着一个市，可来参加这个比赛的，可不仅仅只有本市，或者本省的人。

    特别是今年，参加交流赛的人，格外的多。可以说，全国大多数有天赋的青年面点师都来了。

    之所以不是全国青年面点师交流赛，那是因为低调。实际上，冠以一个全国的名头，没有丝毫的违和。

    也只有全国的青年面点师才能有这么多参赛选手，不然只有一个市的话，能够有一两百人参加，就已经很不错了。

    天才，终究只是少数人。

    一个市哪儿来那么多青年的天才面点师。

    赢得第一的名头，在很大程度上就代表着成为青年面点师中的第一人。

    当然，并非真的全国的青年面点师都来参加，也有一些天才没有来的，不过那些也在少数。第一人的名头，含金量还是很高的。

    可能高典是个例外，他争夺第一，并不是为了什么第一人的称号，他为的就是那五万奖励。

    看着台上的32个人，评审团的老爷子们内心都有些感慨，这些少年都是面点师界的未来啊。

    不出意外的话，站在这里的每个人，未来最次也能成为特级面点师。

    32人上前抽签，这次不是主办方代抽，而是由选手自己抽签决定对手。

    下一场，则是32进16的比赛，唯有胜者可以继续就在赛场上。

    高典抽了签，很快他便知道了自己的对手。

    那是一个矮胖的青年，看起来有些壮实。

    这名青年名叫余浩虎，在高典打量他的时候，他也盯着高典在看。

    余浩虎走到高典面前，微微仰着头说到：“高典，我知道你。”

    高典：“嗯？”

    “你很厉害，仅仅只用白面馒头和普通的包子就能打败众多对手。”余浩虎赞扬了一句。

    高典嘴角抽动，说到：“谢谢夸奖。”

    余浩虎随即又说到：“可惜你遇到了我，你将止步于此。”

    高典：……

    感情你铺垫半天，就是为了这句话？

    “我可不会轻易认输。”高典说到。

    “我知道，没有人会轻易认输，不过这并不是你认不认输，而是你肯定会输。提前做好心理准备吧，到时候也更加容易接受。”余浩虎说到。

    高典无语，这人好自大啊。

    余浩虎过来，只是为了说这些话而已，现在已经说完，他便转身离开。

    “余浩虎虽然自大了些，不能否认他的实力是很强的，你要小心。”

    高典背后有个声音响起，他转过头去，原来是周咏清。

    “谢谢你提醒，我会小心的。”高典说到。

    周咏清笑了笑说到：“不必道谢，我只是怕你还没有和我交手，就败在了其他人手上。”

    高典：…………

    “哈哈，你不要用那种表情看着我，我说的都是实话，可不是像余浩虎那样自大，我这叫做自信。”周咏清笑着说。

    “呃～或许是吧。”高典说到。

    “能够走到这里的，都是些厉害的家伙，谁都很自信，你习惯就好。”周咏清说到。

    高典笑了笑说到：“那你也别在我遇到你之前输了。”

    周咏清闻言一愣，学的挺快的嘛。

    他笑着说到：“放心，不会的。”

    说完，他挥了挥手便离开了。

    大多数人在抽签之后，都会看一看自己接下来的对手，基本上都会交谈两句。只是这交谈的内容，可能就没有多么和谐。

    唯有李冬阳，抽签之后便直接离开，他根本不关心自己的对手是谁，无论对手是谁都没有关系。

    …………

    严世明得到32强的名单之后，忽然有些懊恼。

    他之前就看中了高典，觉得此人潜力很大，可以挖到自己的酒楼里面来。

    可是此刻他发现，自己还是小瞧了高典。

    32强啊，不出意外以后一个特级面点师肯定跑不掉的。

    当时他挖高典的时候，以他老练的眼光，自然看出来高典是有些心动的。不知道为什么最后还是拒绝。

    可是那时候按照他的估计，能够给出的条件已经差不多了。

    毕竟现在的高典，也不过一名三级面点师而已，自己能够给出这样的待遇，很难得了好吧。

    现在，严世明有些后悔，当时若是自己再多给些待遇，或许就能把高典挖过来了。

    可惜没有如果。

    让严世明安慰的是，当然他并没有得罪高典，甚至还给了他会员卡，也算是交好了高典。

    等之后，他打算再尝试一下，看看能不能把高典请到自己的酒楼里面来。

    …………

    周咏清走出比赛会场，有人叫住了他，正是高典接下来的对手余浩虎。

    “你叫我有事？”周咏清看着余浩虎问到。

    “你认识高典？”余浩虎问到。

    周咏清想了想说：“算认识吧，你问这个做什么？”

    “我想问问，高典有哪些擅长的面点。”余浩虎说到。

    周咏清闻言，忽然笑道：“别人都说你余浩虎自大狂妄，目中无人。现在看来，似乎传言不符啊。”

    余浩虎笑了笑说到：“我是自大，可我并不傻。比赛这么久，高典只露出过白面馒头和包子这两种面点，我不信他只会这两种。知己知彼，方能百战不殆。”

    “你说的不错。”周咏清点头道，“可以我也不清楚。”

    余浩虎闻言，皱眉道：“你不是认识他，吗？为什么你会不清楚？”

    周咏清笑了笑说：“认识是认识，不过我真的不清楚他的来历，信不信由你。”

    余浩虎说：“周咏清的话，我怎么可能不信。我先走了。”

    余浩虎说完，转身离开。

    周咏清看着余浩虎离开的背影，微微叹了口气。

    ps：感谢大家！求点推荐票啊，还差四十张就可以破七百了。

