
　　这次的外交事件其实很简单，甚至可以直接概括成两句话。

　　吐蕃使者：“天皇，要不咱消停一下，别打了？”

　　李治：“消停个毛线？老子现在好不容易天灾过去了粮食也有了，谁跟你和？接着干！”

　　当然说是这么说，毕竟从咸亨年间以来，双方的各种摩擦基本都没断过。

　　但自从薛仁贵吃了败仗之后，倒是没有再发生过大型战争。

　　李月辰估计今年虽然李治是这个态度，但应该不至于立即发生下一次大型战争。

　　吐蕃使者虽然吃了一个闭门羹，但大唐的礼数依然做到位了，他离开的时候还赏赐了不少礼物，价值比他送来的东西要高不少。

　　甚至李治还给他送了一批肥皂，一脸炫耀的告诉他，这是自己最爱的女儿做的云云。

　　作为一个精明的皇帝，他自然也能将吐蕃这次过来的目的猜个七七八八，说这句话的目的也就是警告他，别打老子女儿的主意！

　　……

　　虽然说吐蕃让李治很不开心，不过到了二月底，心情又变的好了起来。

　　刘仁轨率领大军连破新罗七城，新罗与靺鞨联军根本不是其对手，被打的怀疑人生。

　　从过去到现在，总共打了三场，三战皆捷！

　　消息传到长安之后，很快便通过报纸散发到了全国，于是举国欢庆。

　　这几仗打出了大唐军威，全国上下欢呼雀跃。

　　李治又开始在延英殿焚香抚琴了，心情美太！

　　上午，练完功洗过澡的李月辰过来给老爹老妈请安，一进来就看到老爹在坐在桌案后面焚香抚琴，老妈在旁边给伴舞。

　　还别说，这还是李月辰第一次看到老妈跳舞。

　　虽然看起来好像因为很久没跳导致动作略微有些僵硬，但身上那股子气质可是比平时还要更加美艳了。

　　老妈虽然年纪不小了，但是因为保养得当，外表看起来还是挺年轻的。

　　保养得当的女人，一向都能把年龄隐藏的很好。李月辰亲眼见过最夸张的，六十岁还能穿比基尼走时装秀。

　　虽然眼角的皱纹清晰可见，但身上的皮肤还依旧紧致有弹性，几乎跟刚刚三十岁的女人看不出区别。

　　现在这夫妻俩如果拍张照片发到网上，估计都会有人认为他们是父女。

　　看到李月辰进来，抚琴的李治没有说话，只是微笑着点了点头。

　　李月辰也笑了笑，然后乖乖在旁边坐下给茶锅里面舔了水，一起看着老妈跳舞。

　　她的动作虽然略微有些僵硬，但总体上还算轻盈，而且相比于年轻的美女而言，又多了一丝成熟的韵味。

　　看着她在殿中翩翩起舞，李月辰也忍不住在想，老妈虽然是个狠人，但从性格来说，其实反而比较文静。

　　她爱好书法诗词，音律舞蹈也算比较擅长，倒是没有这个时期的贵族女人身上那种女汉子的风格。

　　以前看电视剧，总是将她的性格设定成那种在人群之中特别显眼，锋芒毕露的类型。

　　尤其是在太宗时期发生的很多故事，都凸显她的诡计多端。

　　但来到这个时代，李月辰看国史，却发现太宗时期关于她的事情已经都被删除的一干二净了。

　　因此，基本可以断定，后世对于她在太宗时期的事情，都是编出来的。

　　想想也正常，毕竟她现在是李治的老婆，所以太宗时期的记录肯定是要被和谐掉的。

　　……

　　时间不长，一曲弹奏结束，老妈的舞蹈也停了下来。

　　微微长出一口气，拿起手帕擦了擦额头的细汗之后，来到桌案对面坐下。

　　李月辰非常有眼色的奉上一杯已经晾的差不多的热茶，双手恭敬的递过去：“阿娘累了吧？吃些茶歇歇。”

　　武则天接过来抿了一口：“如今你师父准备班师回朝，可有准备礼物？”

　　“嗯，孩儿准备穿着藤甲与师父好好来一场实战训练呢！”李月辰点点头。

　　“咳咳咳……”旁边的李治听到这句话突然咳嗽了起来，随后忍不住咧嘴一笑：“辰儿你这想法不错！”

　　师父刚回来就去找人家陪练，虽然知道她是开玩笑的，不过仍然想想到时候刘仁轨脸上的表情，肯定很好笑。

　　武则天也捂嘴轻笑了两声：“莫要开玩笑，到时候别把我大唐的功臣给折腾出病来。”

　　“阿娘放心，不会的！”李月辰一边答应一声，一边来到她身后帮她按摩着刚刚因为跳舞有些劳累的身体。

　　李治再度拿起了保健球：“辰儿，如今这一仗算是打赢了，金法敏也已经派出使者准备过来认罪……对于新罗，你作何想法？”

　　对于这样的问题，李月辰也算是比较习惯了，但并没有直接回答，而是反问道：“不知阿爷还想继续打吗？”

　　“这可不是想不想的问题，”李治笑了笑，“要将其歼灭容易，但于我大唐而言，实在有些耗费精力啊……”

　　“孩儿觉得，那不如就此停手吧。”李月辰想了想，“高丽能打下来，耗费了几代帝王的心血，要让民心归顺，绝非一日之功。所以目前而言，还是专心顾自己比较好些……”

　　听到李月辰的分析，李治眼睛一亮，手里的保健球转个不停，一脸欣赏的表情：“继续说。”

　　“依孩儿来看，我大唐不如就此退出，守卫好新的边境便可。”李月辰回答道。

　　还是那句话，现在大唐人口太少，地盘又太大，很难顾得过来。

　　以大唐现在的力量来说，要灭新罗，真的不算太难。可关键是灭了之后呢？

　　那么远的地方，就连传递消息都极其麻烦，更别说管理了。

　　李治点点头，又看向妻子：“媚娘如何认为？”

　　“妾，赞同辰儿看法。如今百济那边也有些乱哄哄的，不如就将大同江以南之地册封给他们，将大唐将士调回来……”

　　武则天深思熟虑之后给出了自己的答案，毕竟现在那边还有个吐蕃随时都有可能开战，实在没有精力再往那边打了。

　　听到她的回答，李治点了点头：“也确实如此……”

　　李月辰觉得，此时如果将自己换到老爹的位置上，应该会同意这个建议的。天籁小说网

　　与其再耗费更大的精力和不知多少年的时间再往那边打，还不如退出来，让百济和新罗他们自己玩去。

　　反正现在是百济和新罗，未来是朝鲜和韩国，那块岛屿上的格局直到一年多年之后还是那个鸟样。

　　地理位置也决定了，此后的一年多年里，大唐还是要跟他继续做邻居，时不时的还要帮他一把。

　　因为兴同兴，亡同亡。

　　为啥会有抗美援朝？因为他是我们的邻居，不救他，他出了事儿，我们自己家宅不安！

　　……

　　三月初，李治下诏，以大同江为界，南边的土地封给新罗，唐军退出朝鲜半岛，那边的事情，让他们自己折腾去吧。

　　唐军班师回朝，同时恢复金法敏新罗王的爵位，召回金仁问，改封临海郡公。

　　战役落下帷幕，接下来就等着刘仁轨大军回朝之后再封赏一番就算彻底结束了。

　　……

　　唐军打赢的消息让李治很开心，上巳节的时候，直接让百官再带领家中子女来进宫来玩。

　　让孩子们在太液池游玩的同时，也在麟德殿设宴庆祝。

　　李月辰终于找到机会推销自己的旱冰鞋了，带着三哥李显和四哥李轮在麟德殿外面的广场上玩了起来。

　　果不其然，一帮正在投壶的贵族子女们看到如此新奇的玩意儿，纷纷跑过来一脸好奇的询问着旱冰鞋的事情。

　　李月辰一边滑行一边跟他们说着：“诸位都是大唐功臣之后，可此物造价高昂，哪怕本宫有心送与各位，也实在是……”

　　“岂能让殿下白送？”刘晃第一个站了出来，“应当自己买才是，敢问殿下，此物造价几何？”

　　“嗯……四十贯！”李月辰点点头，“当然，若是大量定做，三十五贯也可……”

　　纨绔们一听，这个价格虽然有点贵，但也不是出不起。

　　刘晃第一个抬手：“我订一双！还有哪位一起的？”

　　一听刘晃下单了，其他纨绔们纷纷跟着下单，都不是缺钱的主儿，面子绝对不能丢！

　　而且不光男的，很多女孩子也发现这东西玩起来特别有意思，于是也纷纷跟着下单。

　　仅仅一刻钟的时间，李月辰就收到了将近一百双的订单！当即眉开眼笑。

　　至于钱不着急，等做出来再给也不迟。

　　她就不信，这大唐还有人敢赖她的账！

　　李弘没有因为咳嗽的厉害，没有陪着一起玩，只是跟裴清婉在麟德殿的二楼平台上跟着父母一起和群臣饮酒作诗。

　　看着一大群孩子们在太液池边上嬉嬉闹闹的玩在一起，麟德殿的大人们也都笑呵呵的。

　　就连李治，也觉得这大明宫里面偶尔热闹热闹也是好事。

　　而这帮贵族子女们，也都发现，原来一大群人在一起玩可比在外面踏青还要更有意思的多。

　　以往出去踏青，基本都是三五好友聚在一起玩，像这种上百人聚在一起玩的时候，几乎是不存在的。

　　年轻人在一起本来就更容易放得开，聊了时间不长，突然有人提议玩蹴鞠。

　　大明宫里面就现成的球和球门，于是就在麟德殿前面开始临时组队。

　　由于这里的地方没有足球场那么大，于是李月辰提议，五人一组，分两组对抗。

　　李月辰跟另外一个姑娘还有三个男孩子组队，对面则是四男一女。

　　蹴鞠的球门比足球球门要小的多，还是非常需要技术含量的。

　　不一会儿，两支队伍就对抗在了一起。

　　李月辰和几个姑娘都盘起了头发，用发簪别起来，一副摩拳擦掌的样子。

　　旁边一群人纷纷给两支队伍加油鼓劲儿，而刘晃则是直接大喊起来：“来来来，下注下注了……”

　　刘仁轨如今不在家，他算是彻底放羊了，居然直接在皇宫里面开盘赌博。

　　其他纨绔子弟们纷纷掏钱开始下注。

　　麟德殿上面的群臣显示脸色一股阴沉，不过看到别家孩子也这样，很快又换上了一副笑脸。

　　既然大家都一样，那就谁都别笑话谁了。

　　旁边的李治看到这一幕也是忍不住笑了笑，扭过头低声问道：“弘儿不去玩玩？”

　　“阿爷莫要开玩笑咳咳……”李弘笑着摇了摇头，“孩儿怎能如此咳咳咳……”

　　裴清婉在旁边轻轻拍着他的后背，同时让宫女去倒杯茶过来。

　　李治点点头，没有继续说什么，只是扭头继续看着下面在球场上来回翻腾的李月辰。

　　不知道为什么，以前特别喜欢李弘听话的模样，但现在，有时候也会想想，偶尔如果他也能不那么听话，略微有点活力就更好了。

　　球场上，李月辰率先跑到对面球门前，扭回头，两根手指放进嘴里吹了个口哨。

　　队友很给力的直接将球踢在半空传了过来，看到两侧准备截杀的对面成员，李月辰很自信的咧嘴一笑，猛地原地起跳。

　　半空中一个倒挂金钩准确的将球踢进了对方的球门之中，同时单手在地面一撑，一个后空翻稳稳站住。

　　“彩！！”刘晃第一个带头大叫一声。

　　旁边观战的人群纷纷鼓掌，本来就是公主，身份高贵。如今展现出这等好身手，自然值得欢呼。

　　唐人好武，对于公主展现出来的身手，不少人都感觉真心佩服。

　　……

　　今年的上巳节比去年甚至还要更加热闹一些，李月辰下场之后，还有不少人都上场去玩了。

　　刘晃这个庄家赚了不少，可惜李月辰没入股，否则的话也能跟着分一笔。

　　转眼间到了四月份，依旧有不少贵族子弟仍然觉得那天玩的很尽兴。

　　不过李月辰没空搭理他们，最近正忙着给师父刘仁轨准备回来之后的礼物呢。

　　看着眼前这个极为简易的铁质蒸馏器，一边想着希望能成功，一边正式开始了实验。

　　没错，给师父刘仁轨准备的礼物，就是白酒！

　　现在粮食产量既然已经提高了，自然可以考虑这个东西了。

　　清澈透明又上头劲儿大的酒，在这个时代还没有出现，到时候又是一笔巨大的财富！

　　只不过唯一的问题就是这东西保密性不是很好，到时候看看跟老爹商量一下，暂时先由朝廷来管控吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十二章 给师父的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 