    读档回到蜀山线上。

    蜀山大比，正如火如荼地展开。

    如果用现代的体育赛制来看，蜀山大比前期的抽签对决，属于典型的“单败淘汰制”。

    例如100个弟子，两两成对，进行比剑。

    胜利的50名弟子，再内部进行两两比剑，以此类推，最终决出1-50名；

    而失败的50名弟子，同样这般比剑，最终决出51-100名……也没有什么败者组复活之类的乱七八糟的规则。

    单败淘汰制的问题在于，前期的胜利远比后期的胜利来得重要。

    例如刚才那个例子，假如你第一场失败了，你就无缘前50名了，即便后续每场都胜，最终也是第51名。

    而随机抽签，总会有人被随机遇到那些仙剑榜上的强者。

    因此，才有了蜀山大比的后半场：席位挑战赛。

    如今，前半场的抽签对剑环节，已经快要进入尾声。

    凌云破、安知素、林断山等人，依旧保持着全胜纪录，仙剑榜要角逐的名次，已经收缩到了前二十。

    之前被败过一次的段分海，后续也保持着全胜，但即便一路胜利到底，最终名次也不会好看，所以他必然会在下半场发起席位挑战。

    由于连续比剑多日，筑基阶弟子们的精神也已经疲惫不堪，因此蜀山高层宣布今日放一天假，让大家好好休养，重新调整状态。

    安师姐又跑到青螺峰内部，向师父禀告这个好消息。

    凌云破便打算趁此机会，去山下坊市买点酒菜，和师姐庆祝庆祝。

    和昆仑不同的是，蜀山上清派与凡人村落混居，剑仙高居诸多山峰之上，百姓们住在山峰之间的河谷地带。

    对应的坊市，也都开在这些河谷村落之中，凡人和修仙者混居于此。

    为了不被村民纠缠（例如求丹药等等），蜀山门人进入坊市，往往都要收起飞剑等物，避免引来外人注目。

    凌云破进了酒垆，问掌柜打了壶酒，上好的猴儿酿，又买了一些卤牛肉，百年黄精备用。

    正等着老板切肉切黄精呢，忽然听见对面的酒桌上，几个蜀山门人正在聊天：

    “……这次大比，那些强人自不必提，唯一要说的就是割草剑仙的师弟，直接将苍铁剑仙段分海杀下来，抢了第二席的位置。”

    “就是之前炼气打洗髓，杀了紫云峰弟子的那人？”有人问道。

    “正是。诶，那人名字叫什么来着？我只依稀记得他姓凌……”

    众人沉默。

    “我想起来了！”突然其中一人拍桌说道，“前天正好听别人说起，本次大比的开盘赌局，便提到了这人的名姓。”

    “第一席肯定是割草剑仙，没有其他可能。但这第二席，在席位挑战结束后将花落谁家，便是本次赌局的最大看点。”

    “竞逐者只有四人，也就是往届的那三位至强者，再加上这次突然杀出来的，割草剑仙的那名师弟。”

    “这四人便是本届大比的‘四大天王’，有人以四言概括，便是‘断山分海，碎月破云’。”

    听到这里，众人便哦了一声，有人说道：

    “断山是金钢峰林断山，分海是黄龙峰段分海，碎月是翠竹峰关山月，剑名‘碎月’，那破云是……”

    “想来就是那割草剑仙的师弟，名字唤作凌破云的便是了。”旁边弟子惊叹说道，“好家伙，难道这要成为强者，先得起个威风霸气的名字？”

    “说得也是。咦，你们说我改名叫‘霸天’如何？”

    凌云破从掌柜那边接了酒壶和下酒菜，面无表情地转过身去。

    老子叫凌云破啊！混蛋！

    闷闷不乐地回到青螺峰，凌云破便看见安知素在后面的亭子里喝酒。

    “师姐！”他按落剑光降至地面，提起手里的酒菜，笑道，“怎么在此自斟自饮？”

    安知素叹了口气，说道：

    “师弟，你知道么？据说这次蜀山大比，前三名的奖励里有金汞丹华液。”

    “哦？”凌云破心中一惊，面上笑道，“既然师姐特意提起，看来是极其宝贵之物。”

    “何止宝贵？”安知素摇了摇头，说道，“进入化府阶后，饮上一勺，便能抵得上一甲子的苦修。”

    “那太好了！”凌云破惊喜笑道，“师姐便是化府阶，此物正合师姐使用。”

    “不。”安知素认真说道，“师姐会把它留给你。”

    凌云破：………………

    纵然心中早有猜测，但听到安师姐亲口证实时，还是让他惊了个呆。

    这可是关系到成丹品阶的啊！是你的大道和前途啊，师姐！

    “我不要！”凌云破惶急拒绝，却被安知素按住了手，坚定道，“师弟，你听我说。”

    “师父闭关太久，我青螺峰近年来越发被人针对，已有举目皆敌之势。”

    “上次的月钱被克扣，还有你这次比剑抽签被操纵，便是最好的例证。”

    “归根结底，便是我青螺峰不仅没有元婴长老，连金丹真人都没有，全靠你我苦苦支撑。”

    “不能再这样子下去。”

    安知素斩钉截铁地道，眼里的决然情绪仿佛凝为实质，几乎要刺穿他的胸口：

    “师弟。”

    “我已经下了决心，为了保护青螺峰道统，将要在三十年之内结丹。”

    “化府时间太短，便是饮了金汞丹华液，也是无用……还不如将它留给你。”

    凌云破张了张嘴，却说不出任何话来。

    三十年听上去很长，但对于化府阶修士而言，几乎是短之又短。

    寻常的化府阶修士，若是二十岁开始修道，炼气六十年，洗髓十年，化府往往要投入一百年，等两百年寿数只剩下十余年了，才开始尝试最终的结丹。

    为的便是尽可能提升成丹的品阶，这关系到整个金丹阶的修道前途，绝不可等闲视之。

    安知素在化府阶，差不多修了三十年，若是再修三十年，那便是六十年的化府过程。

    以她的修道资质，若是六十年便结丹，最多也就丹成四五品，跟上三品肯定无缘了。

    丹成四五品，意味着后续便是最完美的结胎仙，元婴也就中品封顶。

    没有上品元婴，再往后面的飞升阶段，便不可能成为大罗金仙。

    最多只能斩三尸，成天仙……可谓是一步落后，步步落后，连个补救的机会都没有！

    换做凌云破自己，自问便是对安师姐极敬极爱，也不可能拿这种事开玩笑。

    但安师姐却愿意为了自己，舍弃掉原本更加光明的未来，只是为了尽快成为金丹真人，庇护自己……

    “师姐……”他的声音有些压抑。

    “嗯？”

    “我会想办法！”凌云破突然暴起，将安知素的双手紧紧抓住，厉声说道：

    “我会想出办法来，改变青螺峰举目皆敌的局面，就从这次蜀山大比开始！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    识海里，昆仑镜的提示声开始刷屏，凌云破却完全不加理会，只是咬牙赌咒说道：

    “请师姐不要再说‘三十年结丹’这种荒谬的话！若师姐再拿自己的前途开玩笑，师弟我就去道观底下，一头撞死在师父的闭关壁前！”

    “师弟！”安知素立刻红了眼睛，正要恼怒地教训他不许发这种毒誓，却注意到凌云破的眸色里面，亦有宛如铁青般的顽固和执着。

    当初师父为了护住自己，硬生生用身体挡下修罗道长老的攻击时，其脸上现出的冷厉表情，和此时师弟眼眸里的决然情绪，几乎是如出一辙。

    她怔怔地看着师弟，心里忽然升起某种悲哀的使命感来：

    或许我们青螺峰这一脉，都是这样割不钝、锤不烂的剑骨头。

    为了拼死保护身边重要的人，就会像燃烧本源的飞剑那般，头也不回地直射出去吧。

    只是，师弟啊……

    现在，轮到我像师父那样保护你了啊……

    心里悲恸的安知素，忽然便伸出双手，将他拥入怀中紧紧抱住了。

    凌云破：？

    “师弟。”安知素将头抵在他的肩上，忍不住垂泪说道，“以后不许再说这样的话。”

    她的泪水沿着脸颊滑落，却将凌云破抱得更紧，声音哽咽：

    “不能说这样的话，你一定要好好的……”

    “就算是为了师姐……”

