    郁烛看了眼时间，景沿到现在都还没出来，她不放心。

    郁烛瞅准扛着摄像机器的沈辽，笑着问：“小沈老师，你可以帮忙进去看一下景沿吗？”

    沈辽点了点脑袋，把摄像机器递给了郁烛扛。

    郁烛是狠人，扛那台笨重的摄像机器，硬是不吭一声沉。

    另一位摄像老师也扛着一台机器，他直接把郁烛扛摄像机器的一幕拍了下来。

    直播间里的观众和黑粉都一致沉默了。

    这郁烛……还是他们认识的女明星吗？

    试问一下，圈内有几个女明星会有那么大的力气？

    细想一下，还真是恐怖如斯！

    景沿终于从厕所里出来了。

    沈辽跟在他身后。

    郁烛把那台摄像机器还给沈辽扛着，凑到景沿跟前，“你没事吧？”

    景沿：“嗯。”

    郁烛觉得景沿好像是心情变坏了，说话都谨慎了起来：“那……我们还要回去吗？”

    没等景沿开口说什么，郁烛兀自说：“哎，还是算了吧，我现在没心情看电影了。”

    这台阶下得很赞。

    景沿不动声色地斜了她一眼，只见她唇角轻轻上扬，又是职业性假笑。

    郁烛每次假笑都是扬唇角，细细观察的话，还可以看出几分生硬。

    景沿：“你心情也不好？”

    “啊？”郁烛反应迟缓了一瞬，“没有，只要和你一块，我的心情都会很愉悦。”

    这是大实话。

    郁烛压根就不和景沿提被人骚扰的事情。

    电影不能继续看了。

    郁烛和景沿又得重新规划这上午的约会行程。

    可结果，他们俩讨论来讨论去，都不知道接下来该去哪儿。

    主要是景沿懒得折腾了。

    郁烛和景沿不谋而合。

    最后，景沿和郁烛在商业大厦里逛了起来。

    ……

    沈奉婕和容松石搭档并不顺利，他们这是头一次组队。

    而且，容松石有他自己的想法，不大乐意一直无条件迁就沈奉婕。

    沈奉婕也很不喜欢容松石这个年纪大她几岁的老男人。

    容松石的名声比不上她，沈奉婕自持傲气，总想着使唤他做事。

    然后……然后他们俩就闹起来了。

    导演最怕的就是嘉宾闹矛盾。

    他赶紧叫工作人员暂时关闭直播间，出面劝说他们俩。

    容松石要求和沈奉婕私下谈一会儿。

    导演同意了。

    容松石见跟拍的工作人员撤了，低声笑道：“沈奉婕，我奉劝你一句，别总是和我作对。”

    沈奉婕不屑地冷笑：“你还真把自己当成一回事儿了？”

    “沈奉婕，你是不是忘了，你之前闹出来的那些丑闻……”

    容松石专门拿沈奉婕的痛脚来踩。

    沈奉婕一听，登时气红了眼，死死盯着他：“容松石，你什么意思？”

    话都说到这份上了，容松石也就不再和她卖关子了，“你看看这是什么。”

    容松石把自己的手机屏幕亮给了沈奉婕看。

    那上面赫然是她被人拍到的不堪照片。

    沈奉婕终于按耐不住了，严声质问道：“你怎么会有这个？”

    容松石压低了声音，笑着说：“这个……是我拍的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一波票，后面还有。（明天晚点更新，我要上课。）

