    第二天，李士群来到了特工处，给曹宁送来了一千斤的杭白菊贡菊。

    杭白菊又称甘菊，是我国传统的栽培药用植物，是浙江省八大名药材“浙八味”之一，也是菊花茶中最好的一个品种。经医药理证明：其具有止痢、消炎、明目、降压、降脂、强身的作用。可用于治疗湿热黄疸、胃痛食少、水肿尿少等症。以菊汤沐浴，有去痒爽身、护肤美容的功能。

    贡菊一年的产量也就几万斤。

    所以，这一千斤的杭白菊的贡菊，最后曹宁只落得了十斤，其他的都被吉川兄弟与井上五郎给瓜分了。

    吉川园长要回国了。

    他的病已经好了，但是，他不愿再去带领特攻队。

    医生给他的诊断结果是：不易过大的运动量，以平和的生活为主。

    于是，他便退了役，回到了东京。

    这次回去，他从一个军人，变成了一个商人。

    吉川贞佐准备将接下来的五万斤枸杞交给吉川园长，也能让他赚一个大钱。

    ……

    就在曹宁送走吉川园长的时候，在南京的一栋豪宅中，几个人正在商量着事。

    其中有一个人曹宁认识：丁默邨。

    丁默邨正在叹息：“如果不是曹宁，李士群就活不成了。就是不死，特工处也是我的了。”

    周佛海说：“也不知是曹宁公正办案，还是他担心日本人的怀疑，这好整李士群的机会，他都放弃了。”

    陈博说：“你们也小看了曹宁，说不定他早已看出了丁默邨的鬼打算。你想一想，一个从来没有过交际的人突然献殷勤，你会什么样的感觉？”

    周佛海点头：“不错！曹宁应该猜出了我们想一箭双雕的打算。所以他便帮李士群开脱了。”

    丁默邨：“就是可惜了七十六号那一块。搞成这样，我再也回不去七十六号了。就是我的那帮手下，死的死关的关，够惨了。”

    周佛海：“你要是回去！肯定是被车撞死，被天上掉花盆砸死，失足掉到水中淹死。”

    丁默邨缩了缩脖子。他有些后悔了。

    什么要听陈壁君的话，为什么要听梅机关的人的话，什么要去对付曹宁？

    如果没有这些为什么，不发生这些事。凭他的老资历，在七十六号，还是有一点权力的。最少抢来的钱分红，就得给自已一份大的。

    现在一切都没了。

    梅机关的人说什么出了事他们担着，只要弄清楚曹宁是黄鸟就行。可是，曹宁没有翅膀啊，他再怎么也变不成黄鸟。

    这时，陈壁君过来了。

    “刚刚抓到了一个军统的特工，他知道一些事。”

    “什么事？”

    “在军统，与黄鸟专线联系的是三处处长方杰。”

    周佛海：“这个情况我也知道。”

    丁默邨说：“除非你将方杰抓来，去引诱黄鸟。”

    “那军统特工说，方杰现在陷在扬州，生死不明。我们可以利用这个机会，好好地合计一下。”

    ……

    这两天，没有什么事，曹宁就没有同重庆联系。

    每天里，他就是将自已关在办公室里，看看报纸，听听收音机，小日子过的很舒服。

    突然，桌上的电话响了。

    曹宁的脚依然翘在办公桌上，拿起了电话。

    “找哪一位？”曹宁问。

    “特工处吗？我发现了一个人。”

    曹宁问：“是欠你债的人，还是拐卖了你老婆的人？”

    “你这人怎么能这样说话？我好心报案，你却这样地对我。让你们的处长来接电话。”

    曹宁说：“我好害怕啊！我们处长去按摩去了。要找，你去按摩店找去。”

    “我真的有事啊！你告诉你们处长，我看到了一个人，象军统的方杰，现在就在翠鸣巷11号。”

    说完，那边的人挂上了电话。

    曹宁放下电话，点上一支烟。

    方杰？来上海？

    可能吗？

    方杰每次来上海，都要同自己先联系，告知动向。

    不通知来上海，除非他有其他的任务。

    要不要不理会这个电话呢？

    曹宁突然一惊。

    如果这是敌人的试探呢？

    为什么报案的电话打到了自己的办公室电话上。

    一般的人，是不知道这个电话的。

    这说明，报案的人，熟悉自己，也许是他身后的人熟悉自己。

    怎么处理呢？

    如果出兵，那么，方杰就有可能被抓的危险。

    如果不出兵，那么就有可能被日本人怀疑。

    想到最后，曹宁决定了──带人出去。

    车到山前必有路，一边走一边看路。

    曹宁拿起了包，吹响了口哨。

    立即，特工处的人都集合了起来。

    曹宁说：“刚刚接到了报案电话，说是军统三处处长方杰来到了上海。现在在翠鸣巷11号，我们马上去包围整个翠鸣巷，不放走一个怀疑的人。”

    “是！”

    所有的人在各自的科股长的带领下，开车出了特工处。

    曹宁的车子在中间行驶着。

    他的心中一直在念叨着，千万别是方杰，千万别是方杰。

    从特工处到翠鸣巷，也就十五分钟的路程。

    到了翠鸣巷的外面，曹宁吩咐几个科长。

    “东南西北，各个路口，全部派上人，不准进也不准出。严格盘查每一个人，对于流动的人员，收审起来。本地居民查实后，可以放过。开始行动。”

    说完，曹宁掏出手枪，带着一队人向着翠鸣巷十一号奔去。

    在特工处的人包围翠鸣巷时，翠鸣巷大乱起来。

    一些做了事的人，心中有鬼，便四处逃窜。

    他们这一跑，正好给了特工处人的目标，抓起来再说。

    一些人都躲到了屋内，街上的人很快少了。

    这时，曹宁来到了翠鸣巷十一号。

    “冲上去！”曹宁的手枪一挥。

    十几个特工处的人持枪冲了过去。

    这时，翠鸣巷十一号的门开了。

    一个身穿和平军制服的人走了出来。

    “谁敢搜我的家？”

    那人一声吼，屋子内冲出了十几个士兵，每个士兵身背子弹夹，手上拿的都是二十响的驳壳机。

    曹宁的枪对准了那个和平军的上校：“你是哪个部队的？竟敢阻止我特工处办案？”

    