    沃尔夫斯堡迫不及待地官宣叶一锋加盟！

    身披11号战袍的叶一锋在签约之后拍了“定妆照”。

    沃尔夫斯堡没有给他安排球场亮相，没必要，过去20年法甲最佳射手中，除了一些老将，新生代能在欧洲带来轰动的只有一个里昂的本泽马。

    德国本土球迷其实根本不了解叶一锋，或者说还没来得及去了解。

    正值世界杯开战之际，球员官宣的消息也更像是走过场。

    真正重量级的交易还没到宣布的时刻，但凡真正在欧洲足坛举重若轻的球星，谁还不是身在巴西？

    沃尔夫斯堡却也不需要叶一锋带来本土球市的轰动。

    他们迫不及待地宣布叶一锋加盟，目的只有一个：中国市场！

    大众集团不需要高调宣布什么，一切按常规流程走。

    待官宣的新闻中只有一张叶一锋身披11号沃尔夫斯堡球衣的照片时，这张图片就将成为中国体育媒体疯狂转载的对象！

    叶一锋没有三头六臂。

    可他身穿球衣的胸前有大众集团的标志！

    即便因球衣赞助商也是自身集团的缘故，沃尔夫斯堡的球衣不会在中国大陆瞬间引爆销量，可大众集团所需要的是宣传。

    他们是卖车的，不是卖球衣的。

    至于叶一锋身上大众集团400万欧元每年的代言则不着急，广告拍摄会很快，现在全世界球迷的目光都聚焦在巴西世界杯，广告也一样。

    去抢世界杯的热度那是不自量力。

    再怎么头铁也不会真开着大众去撞大力神杯。

    等到世界杯结束之后，趁着热度没过，新赛季开战前，叶一锋的市场价值才能发挥到最大。

    回到中国的叶一锋在沃瑟曼团队的安排下开始各个品牌代言的广告拍摄。

    唐沫没有随行，她有其他事情忙。

    沃瑟曼公司直接投资了一个设计团队来为叶一锋个人品牌提供创意和设计。

    虽然从本质上来说和李宁有些相似，都是运动员个人影响力来推动品牌发展，但沃瑟曼公司更期望叶一锋不要过于依赖于运动层面的宣传，要更有创意与个性，能够吸引年轻人对潮牌的追求。

    沃瑟曼出创意与设计，叶一锋这边除了自身为个人品牌做贡献之外，硬件设施则自然是他来提供。

    这一层就不是简单的经纪人雇佣关系，而是合作关系。

    唐沫通过唐文斌的关系在快速注册公司，建立生产线，质量把关，线上与线下运营的基础渠道搭建等等。

    她也忙晕了。

    叶一锋的日程很满。

    今天在首都，两天后可能就在杭州，上海。

    每天住不同的酒店，沃瑟曼的团队每天会给他汇报日程，除了中国的，还有国外的。

    他甚至都不用去管尼斯的别墅，有人会帮他将退租，搬家事宜全部安排妥当。

    在沃尔夫斯堡没打算买房子，也是他的经纪人团队在那边按照他的要求找房子，然后给他详细的房屋环境资料过目，他若满意的话，就能够决定租下。

    在酒店内他可以去健身，有私人教练在一旁协助他。

    他每天除了吃饭，睡觉，健身是自己做主，其他时候基本上都是别人提醒他该干什么，然后他照做就行。

    确实有点儿当明星的感觉了。

    不知道是否与唐沫演了无数对手戏，叶一锋拍代言广告时格外上镜，念台词不生硬，气质拿捏得死死的。

    该酷就酷，该笑就笑，自然而然收放自如。

    加上良好的形象和没有端着架子摆谱，他的工作效率非常高。

    而且他还传了些绯闻。

    有些广告不只是他一个人拍摄。

    男女搭配，干活不累。

    叶一锋从来都是笑脸迎人，对搭档拍广告的年轻女星或模特也十分随和。

    旁人对他的了解是他可能这个夏天就赚了超过一个亿。

    却不关心他凭什么赚了这一个亿。

    有女星约他去吃烤肉，约他去唱歌，约他去夜店蹦迪......

    自从有了沃瑟曼的团队跟在身边之后，叶一锋就差上厕所都有人提醒用什么姿势了。

    在外所有陌生饮用水和食物都拒绝，如果身体不适用药必须经过医生专业的指导。

    因为国际体坛反兴奋剂从来都不接受“不知者无罪”。

    不少普通人用药中可能含有影响尿检的药物成分。

    他代言了百事可乐的产品，公开场合可以喝可乐，但手上拿着的，喝进嘴里的可乐不能是竞争对手的产品，要是喝了带有可口可乐包装的产品而被拍下，就是违约。

    幸亏他从不喝碳酸饮料。

    同类的情况需要避免的也有很多。

    谁让他代言的产品多。

    这或许就是当明星的代价吧。

    本来无拘无束的生活一下子多了很多框框条条。

    等他完成所有代言广告拍摄刚回到天海的家中。

    自身并不疲惫，就是有些想念家人。

    意外地发现母亲柳巧虹在家中待着已经一个星期没上班了。

    她完全上不了班，不管是左邻右舍还是职场的同事，总会有意无意地给她传话。

    给你家小锋介绍个对象？

    我家孩子最近正在做一个产品，可好了，让你家小锋也给发个微博帮忙宣传宣传呗！

    微商正在流行，时下不少年轻人也在做这个行业。

    柳巧虹不可能真去审查那些产品有没有质量保证，用的合不合格，吃的有没有经过食药监的批准上市。

    至于给叶一锋介绍对象她也根本不操心，在她眼中唐沫就很好。

    所以到头来她只能躲，不躲不行，面子上总会是自己的婉拒在旁人眼中就是无情冷漠，外加还有人塞红包！

    她一个坐诊的普通医生又不是专家主任，外加不上手术台，被人塞红包是真有点儿荒唐，不管是被同事还是被外人瞧见那影响太恶劣了。

    叶一锋听母亲讲述这些事情，他好奇地问道：“那你一个星期不上班，在家干嘛？不无聊吗？”

    柳巧虹随口道：“不无聊，现在能给你爸好好地做饭，闲了也去做做美容，你何阿姨那生活才叫让人羡慕的悠闲，可惜你妈对打牌不感兴趣，不然的话现在也不会待在家里。”

    叶一锋知道这“何阿姨”就是唐沫她妈。

    他这才忽然意识到都快晚上十点，爸爸去哪儿了？

    “我爸呢？”

    “跟你唐叔叔上山吃农家乐了，叫我我没去。”

    叶一锋这时恰好电话响了，他看了眼连忙接通。

    “喂，唐叔叔。”

    .....

    挂了电话叶一锋便起身朝外走。

    “你去哪里？不在家住吗？”

    “我去接我爸，他喝大了。”

    叶一锋下楼出了小区打车去郊区的农家乐。

    说是在山里，其实就在山跟前，附近有旅游小景点，旁边自然有农家乐。

    今年春节两家人在一起碰了面之后，叶一锋跟唐沫的生活没什么变化。

    但两家长辈却走得越来越近。

    柳巧虹给何清传授养生知识，何清带着柳巧虹美容护肤。

    唐文斌一开始是约叶建华去钓鱼，叶建华坐不住，就去附近爬山，一个月后，唐文斌鱼钓了不少，可是跟着叶建华爬了一次山差点儿是笑着上山，爬着下来。

    于是叶建华就带着唐文斌闲的时候爬山锻炼，唐文斌就带着叶建华去吃香喝辣。

    大家都是生活在天海几十年的人，可要说这本土哪家餐厅有独门手艺，哪里又有别致风味，唐文斌绝对是王者级，而叶建华充其量也就是青铜选手。

    现在日子过得没压力，该养生养生，该享受享受，时不时再组团一起去旅游。

    儿女的事情是想帮忙也只能动动嘴皮子。

    快到地方的时候叶一锋接到了唐沫的电话。

    “叶一锋，我刚算了一下，你这个夏天赚了1亿3千万，就算我一辈子要花一千万，你能养十三个我！”

    “嗯，能养十三个你的我，现在要去给你爸和我爸当司机。”

    “诶？他俩怎么了？”

    “喝大了。”

    “那你路上开车小心，我在家门口等你。”

    “不用，我直接把人送上去。”

    待叶一锋见着唐文斌和叶建华时，前者已经站不稳，但最起码还没断片，叶建华则是已经趴在桌上枕着自己的胳膊睡着了。

    唐文斌对叶一锋笑道：“小叶，你爸今天高兴，多喝了点儿，我，我也替你高兴。”

    叶一锋搀起叶建华，另一手拉住唐文斌的胳膊说：“您悠着点儿，我怕摔着您。”

    唐文斌摆手道：“呵呵，论身体，我不如你爸，论酒量，你爸远不如我，不如我啊.....”

    说着他向前迈了一步，扑通。

    叶一锋为难了，唐文斌躺地上没动静了。

    帅不过三秒？

    装了逼就倒？

    叶一锋大声喊来服务员，给了一百小费让人帮忙把唐文斌给抱起来送车上。

    给俩人在后座上系上安全带，副驾位还尽量地往后调，这样能压缩一下后排的空间。

    一个小时后，叶一锋开车进了唐沫家的小区。

    在楼前停了车之后，叶一锋见到唐沫母女两人。

    唐沫刚拉开车门，顿时只感觉天旋地转。

    一阵怪味扑鼻而来。

    叶一锋勉强挤出个笑容。

    “他俩，都吐了......我也快了。”

    唐沫与何清两人脸色难看，把唐文斌从车里拖出来后，叶一锋让唐沫在楼下看着，他与何清一左一右把唐文斌送上楼。

    等他再下来时，唐沫却要跟着他送人。

    叶一锋再三拒接，唐沫坚持。

    车刚开出小区，唐沫就明白为啥叶一锋一再拒绝。

    车里的味儿，太爆炸了。

    等叶一锋把叶建华送回家交给柳巧虹照顾之后，他开着车直接去找能夜间洗车的。

    撑不到明天的。

    到了明天估计这才开了半年多的宝马就要拆了清洗才行。

    弄完之后，叶一锋有些疲惫的跟唐沫住外面了，洗个鸳鸯浴，抱着香喷喷的唐沫才摆脱了车里那股味儿的阴影。

    翌日，叶一锋直到过了中午才起来。

    他计划明天去德国，在新赛季备战之前，还有一个大众集团的代言广告拍摄，预计半天能够完成。

    然后他就将全身心的投入到新赛季的征战中。

    他和唐沫退房时，唐沫忽然拉了拉叶一锋的胳膊，叶一锋见她把手机递到了自己的面前。

    社交媒体上一条新闻呈现在他眼前。

    “中国足坛天才，刚加盟德甲劲旅的叶一锋深夜携女开房！”

    “这谁在造谣我？”

    叶一锋皱眉，唐沫却说道：“不是造谣，你看，这就是昨晚我和你来这里的照片。”

    “不好，有狗仔队！”

    “你是真睡女粉丝了呀！把你心虚的！”

    叶一锋挠挠头，尴尬道：“条件反射，条件反射，之前拍广告在别的城市，好像就有狗仔队跟踪我。”

    “想得美，人家是跟踪娱乐圈的女明星，跟你干嘛？”

    叶一锋耸耸肩，刚牵着唐沫的手走到酒店外面要上出租车，却见有人在不远处拍照，好像守株待兔就等他呢。

    有人快步跑来也拍照，还大喊着提问，被保安给拦住。

    “叶一锋，你是不是带女粉丝开房了？”

    唐沫嘴角上翘，叶一锋无奈地反问道：“我带自己女朋友住哪里还要召开新闻发布会吗？”

    “你怎么证明那是你的女朋友？”

    “你先给我证明你是你妈生的！神经病！”

    叶一锋坐进了车中，回家。

    ......

