    舒克虽然帅得惊天动地，但人类的感官系统很独特的，并不是说把魅力值刷到一个极限的程度，就会让所有人的异性喜欢上他。

    极端的东西，喜欢的人会很喜欢，但不喜欢的人，也会极端不喜欢。

    打个比方。

    甜豆腐脑这种东西多好吃，但有人就偏偏喜欢咸豆腐脑，觉得甜豆腐脑极为恶心。

    同样的道理，舒克能让大约百分之二十左右的妙龄女性看到他，就会一见钟情，相处久了，大约也能有百分之四十的女性都喜欢上他。

    但这也就是极限了。

    安多娜拉无论会不会对舒克一见钟情，罗兰都不觉得奇怪。

    他看到舒克往树林那边去，便知道候塞雷他们有了结果。

    然后他也往那个方向走回去。

    反正现在‘护送王后到安全的地点’这史诗任务已经完成了，往回走没有任何问题。

    最重要的是，罗兰发现安多娜拉很强很强，根本不需要他们保护。

    两条腿走路当然不及一对翅膀快。

    当罗兰赶到现场的时候，就只看到了猛烈的林火，以及大量的王室禁卫的尸体。

    大多数的尸体呈焦黑色，散发着肉香。

    而少数尸体是被利器斩击，或者刺击而死。

    熊熊烈火之中，F6众人神情肃然，看着前方的被他们‘包围’的数十名王室禁卫。

    而在禁卫的保护圈中，有一名穿着华丽的年轻人，正咬牙切齿地看着贝塔和候塞雷等人。

    同时，这年轻人还时不时抽空看一下空中盘旋着的红龙，眼中满是惊恐的表情。

    罗兰和安多娜拉两人躲在树林间的阴影处。

    王后紧紧地挨着罗兰的身边，小声说道：“那年轻人是二王子。”

    王子？

    罗兰有些惊讶：“他居然提前埋伏我们？为什么？”

    “他手中有赎罪卷，估计你朋友拿到的赎罪卷就是他流出来的。”安多娜拉笑了下，说道：“他应该不是来堵你们的，而是来堵我的。”

    罗兰扭头，有些不解地看着她。

    “二王子这人……比较好色。”安多娜拉颇是不好意思地说道：“他是少数知道我实力的人，估计是想用赎罪卷把我逼得离开王室，然后他好中途截人吧。”

    罗兰下意识觉得有些不对：“赎罪卷是什么事情都可以做的吧，他既然对你有兴趣，不怕你被别人欺侮了？”

    罗兰很清楚，数个小时前，安多娜拉还穿着一件能见度极高的丝绸睡衣。

    那时候的安多娜拉，已经一幅任命的样子。

    “其实……如果那时候你敢一开始就提非份要求，我就会把你砍了，虽然我会很不安，很害怕，但依然会自己想办法逃出王城。”安多娜拉吐了吐舌头，极是不好意思地说道：“没有想到，你居然通过了我的考验，而且脾气实在是太对我胃口了。”

    嗯！

    不得不说，女人都是戏精吗？越是漂亮的女人，越会骗人。

    也幸好自己不是那种看到女人就走不动路的生理型男人。

    看来王子这是陪了夫人又折兵啊。

    也不对……王后安多娜拉又不是二王子的妻子，不算陪了夫人。

    只能说机关算尽一场空。

    事实上，王后的猜测确实是对的。

    但只对了一半。

    国王并没有想着要杀掉安多娜拉，之所以会有这个消息，是二王子放出来的。

    老管家也是二王子的人。

    他们只是在做戏。

    然后趁机把‘赎罪卷’流出去，同时暗示，这赎罪卷只能用在王后安多娜拉的身上。

    打算用这种方法把王后逼得逃离王城，然后他就在外边截胡，趁机把王后抓了，再藏起来。

    为什么能事先埋伏……因为候塞雷能贿赂到的城卫军小队，就只有那一支，是二王子故意布的暗棋。

    因此很容易就能掌控罗兰等人的逃离方向。

    而且如果罗兰看了直播的话，就会知道，不久前二王子在候塞雷面前直言，他想要抓走自己继母安多娜拉的原因，并不单单只是美色。

    最重要的是……安多娜拉能教导出大剑士。

    维罗尼卡就是一个极好的例子。

    二王子想给自己训练一批大剑士死士，这样子他才有资格和自己的大哥争一争。

    但二王子没有想到，自己居然惹上了一帮子的煞神。如果没有罗兰等人搅局，他的计策极大概率能成。

    近四百的王室禁卫几乎死光，而且自己还被包围了。

    候塞雷等人虽然把二王子包围了，但他们现在也面临着一个难题。

    二王子该不该杀？

    对方主动上门求虐，按理说应该杀了的。

    但现在一来没有关于二王子的任务，二来杀了二王子，以后就和王室不死不休了，算是凭白得罪了一个强敌。

    要是平时，得罪了就得罪了，大不了一走了之。

    但现在他们还要对付魔法总会。

    杀了二王子，以后他们对付魔法总会的时候，王室必定会在背后死命捅刀子。

    话说回来，就算不杀二王子，一样会落了王室了面子。毕竟也死了几百的王室禁卫。

    真和魔法总会打起来，王室一样会选择背后捅刀子。

    轻重的区别罢了。

    公会聊天室中，候塞雷@罗兰：杀不杀？

    罗兰：王室有几个王子？

    候塞雷：不清楚。

    罗兰扭头问安多娜拉：“王室有几个王子？”

    “不算私生子的话，有六个。”

    罗兰立刻在公会系统中留言：杀了吧。其它那些活着的王室禁卫放他们离开。不杀的话，王室极有可能会认为我们软弱，反正已经得罪了，就得罪到底。

    候塞雷：收到！

    二王子此时英俊的脸孔在扭曲，脸庞上很多焦灰沾染着，一片白一片黑的。

    他怒吼道：“我是王子，你们如果敢杀我，你们不但自己得死，父王会让你们的亲戚朋友，全部都死得很惨。”

    二王子也知道对面是不死不灭的黄金之子，从异位面来的。但他太害怕了，太恐惧了，以至于就下意识用上了这种没有经过大脑，本能性地恐吓手段。

    火光照在他的脸上，火通通的，让人觉得他异样的面孔似乎不太真实。

    巨大的红龙从空中扑下。

    二王子吓得抬头死死盯着红龙，生怕它来一口子龙炎，其它的士兵也一样。

    没有人敢忽视一头俯冲的巨龙。

    但这红龙只是从他们头顶上一掠而过。

    没有任何其它动作。

    二王子的眼神凝固了，渐渐失去神彩，他的喉咙上不知何时多了一支箭矢。

    无声暗杀箭，不只刺客会，其实猎人也会。毕竟很多动物或者魔兽的听力非常灵敏，只要箭矢的声音大一点点，它们都能反应过来进行闪躲。

    二王子缓缓向后直挺挺倒下，死不瞑目。

    旁边保护他的禁卫们愣了一下，然后鸟飞兔走，惶恐不已。

    不多会就没有了人影。

    此时直播已经炸开锅了。

    ‘真下手了，牛逼，F6公会这是要和王室刚正面了啊。’

