    罗克从来不认为自己是一个好人，要他损害自己的利益去帮助别人，几乎不会发生，更何况是一个刚认识的人。

    一个连魔杖都没有的家伙，真不知道怎么活下来的，做追随者价值也不大，就更不值得出手了。

    所以，对于莫姆的眼神，他直接无视了。

    之前本来就客套一句，谁当真谁傻。

    和罗克一样，另外两名三级三院学徒也没有出言阻止，黑巫学徒之间关系向来如此。

    无奈，三人只能听从命令，神情紧张地走过去。

    莫姆走一步，哆嗦一步，像是朝刀山火海前进一样，全靠他衬托，另外两人反而显得很英勇。

    见到这一幕，罗克心里握了一棵草。

    ‘废物，真丢灰雾塔的脸。’他暗骂一句，得亏自己没有出手帮忙。

    他之前和老狼闲谈时，听他八卦过，有些学徒自知无望，干脆破罐破摔，全年在学院内活动，由于一点价值没有，也没人打他们的主意，反而获得一年的安全时间。

    那时，他当做笑话来听的，没想到真存在这种黑巫学徒，还让自己给碰上了。

    除了罗克，后面几人强忍着笑意，肩膀轻微耸动，本是战意凌冽的局面，被莫姆一闹变得滑稽了。

    走了一段距离，莫姆不由地回头看了一眼，对上罗克那张冷峻的脸，他挤出一个难看的笑容，像是快要哭了。

    “哈哈，太有意思了。”本瑟忍不住笑出声来。

    “呵呵，好一名灰雾塔的学徒，我还是第一次见到，让人大开眼界。”阿尔瓦附和道，面露讥讽。

    对于南川盟的学徒来说，对三大黑巫学院的学生保持应有的敌意，属于立场正确，特别是在白巫面前。

    下一刻，阿尔瓦察觉到一股扑面而来的压力，带着如同实质的杀意，将他笼罩。

    他转头看过去，对上罗克那张冷峻的脸，以及丝毫没有掩饰的杀机。

    五级学徒的气势，对于三级学徒而言，不可能让他失去反抗能力，却有一种深处冰窟的感觉，让他浑身微微发寒，危机感大增。

    “注意你的言辞，灰雾塔的事情，轮不到你说三道四。”本不想搭理这种被洗脑过的家伙，对方提到了‘灰雾塔’，罗克不得不惩戒一二。

    整个灯塔要塞，有几十名巫师坐镇，其中就有灰雾塔的巫师，对于他们的监测方式，罗克不得而知。

    天知道，眼前这一幕，会不会落到镇守要塞的巫师耳中。

    再说，这人面露嘲讽，分明没将自己看在眼里，真当自己这个五级学徒不存在啊。

    “好了，大敌当前，切不可发生内讧，我们也上前去吧。”

    安德尔出声打圆场，说到底是他的锅，为了平衡战斗力，选择了一名五级学徒，在其他学徒的选择上，他只能做出让步，这是必然的事情。

    “你们是叫‘阿尔瓦’和‘本瑟’吧，给我记清楚了，不管你们想讨好谁，千万不要招惹我。

    再有下次，尽管碍于契约，我杀不了你们，以我的实力，让你们吃一些苦头并非不可。”

    罗克眼眸扫过南川盟的两人，顺带掠过两名白巫学徒，展露出的态度分明。

    他这话不仅是说给南川盟的两人听，也在警告他们的主子，千万不要对自己耍什么小计谋，他是不会罢休的。

    听到他的话，安德尔脸色变得很难看，却无可奈何，说到底，实力不如人。

    片刻，他就恢复自如了。

    他们身前是一片广阔的山谷，地面出现缺水过后的干裂，其上有不少光秃秃的树木，枯叶散乱地铺在地上。

    再看山谷周围，青翠的树木清晰可见。

    仅仅隔了一段不长的距离，环境如此泾渭分明，一看就有古怪。

    然而，三名二级学徒走遍了山谷，潜藏的生物却没有出现，直到三人安然地返回。

    “罗克，你有什么办法没？”安德尔突然问道。

    “一遍一遍寻找，只要它存在于山谷中，总会碰上的。”罗克回答道，以他自己的感知，加上洛根的能力，只要遭遇了异种生物，一定能先一步发现。

    “这样找下去不是办法，会耽误很多时间，影响后面的任务，先试试我的新发明，对隐藏的生物有奇效。”

    安德尔轻笑着说道，掏出一支试管，里面装载淡黑色药剂。

    他走上前，准备亲自施展手段。

    下一刻，他将魔杖对准了手中的药剂，轻轻一挥，一个风系巫术被他施展了出来，风卷起药液，徐徐朝山谷中铺散过去，延绵不断。

    巡游之风，属于风系中辅助基础巫术，巫术本身没有任何杀伤力，也不能带来速度增幅和防御。

    这种巫术，在黑巫学院，只能置于角落里吃灰。

    却有其特殊性，眼前这绵绵不绝的清风就是证明。

    “安德尔学长最擅长‘无模型施展巫术’，只需要四十秒，如果我没有猜错，‘巡游之风’被学长改良过了。

    而学长手中的药剂，是他为了要塞任务特意研究的，带有一种隐性刺激气味，能刺激异种生物的感官，使它们不得不露出行迹。”

    堂娜一脸钦佩地望着安德尔，神色傲然地将他‘出卖’了。

    “我要是能像学长那样博学就好了。”

    “谢谢堂娜的称赞，你如此聪慧，迟早能走到这一步。”

    恰好，安德尔稍有了空闲，转头回应了一句。

    听着两人一附一合，罗克眼角微动，却没有对他们的小手段，说什么多余的话。

    对于两人的称呼，他倒不奇怪，白河学院的规矩不同于黑巫，没什么好说的。

    “哎呀，不会没有效果吧，这下要丢脸了。”

    安德尔话音刚落下，山谷中有了动静，山谷左侧深处，风变得紊乱起来，即刻形成一股风卷，卷起泥土、石子、落叶、断枝等。

    动静越来越大。

    “吼。”

    地面崩裂，泥土飞扬，一头奇怪的生物形成，高度接近十米，硕大的身躯以泥土为主，混杂了岩石、树干、落叶等东西。

    “学长的手段果然了得，眼前的生物身具四臂、双足、一尾，初步判断，是一种异种元素生物，可以试着用水系巫术攻击。”堂娜赞了一句，对怪物做出分析。

    法则交汇之处，无论是环境还是生物，都不能以寻常眼光去判断，‘不合常理’才是这里的主调。

