    叶辰跟着曲筱，回到了郡守府。

    曲筱想了想，还是决定将一些事说出来，道：“刚才幸亏你没有打算杀刘传风，不然的话，楚阁主一定会出手的。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我明白，从我开始握住无尘剑的时候，天兵阁那片区域的阵法，就已经被一股隐秘的力量激发，我们的一举一动，都有人盯着。”

    曲筱：“……”

    她之所知道，是因为她对天兵阁的阁主楚阳有一定了解。

    可叶辰……竟然是发现了天兵阁的阁主楚阳的一些动作！

    叶辰能感知到这些东西，精神力到底有多强？

    “叶辰，你凝结灵印了？”曲筱将心中一个憋了很久的问题问了出来。

    其实，很多人都怀疑叶辰凝结了灵印，如果没有凝结灵印，哪来这么强大的精神力？

    但又没有人能够确定。

    因为叶辰加入苍星武院才两个月的时间，在这之前，根本不懂灵师修炼之法。

    两个月凝结灵印，的确让人难以置信。

    尤其是……叶辰的精神力很强，如果真凝结了灵印，很大可能是天印灵师！

    可两个月的时间，就成为一名天印灵师，更加不可能！

    关于叶辰到底凝结了灵印没有，不仅仅是曲筱的想法如此矛盾，事实上，很多人的想法都一样矛盾。

    毕竟，叶辰的精神力强度，太诡异了！

    面对曲筱的疑问，叶辰笑着摇头，道：“没凝结灵印，不过已经凝聚了八组二阶灵纹。”

    “……”曲筱：“不想说就不说，何必乱开玩笑！”

    当自己真的不懂灵师之道呢？

    这种话都敢随便编。

    当自己傻？

    很好骗？

    叶辰见曲筱这副反应，他心里很平静。

    就知道会这样。

    说了也没人信。

    所以他才不介意说实话。

    反正说了实话，别人也会当做是假话。

    就连自己那传奇强者老师杨天极，要不是精神力进入过自己的识海，也不相信。

    “曲大小姐，我该回苍星武院了。”叶辰道。

    天剑宗的一群家伙都已经解决了，又得到了极品法剑，叶辰已经有些迫不及待想要回灵武系，继续淬炼剑体，吞噬融合无尘剑！

    曲筱点头，道：“我先去安排一下，抽调一批无双郡的守备军送你回去。”

    “不用了。”

    “你不需要，郡守府需要！”曲筱语气坚定，道：“如果你在半路出点什么事，郡守府没有好果子吃！

    别以为天剑宗对你没有威胁了，谁知道他们是不是有强者不顾与杨老的约定暗中溜出来，就算天剑宗的强者不敢出来，可其他地方呢？一些杀手组织，或者是宗派联盟的其他人，都有可能出手。”

    曲筱这么一说，叶辰倒也没有继续坚持。

    片刻后，曲筱，以及昨日见过的那位守备军将领秦重，带着一支守备军精锐，护送叶辰回苍星武院。

    路上，秦重与叶辰说了几句话，两人也算是稍微熟悉了一些，然后秦重道：“叶公子，前些时日，在城门口阻拦你进入无双郡的四阶灵师许奇，已经被降职发配到了镇魔谷，他出自苍星武院星灵系，同时还是星武系教习许明的堂兄弟。”

    叶辰看向秦重，有些意外秦重竟然会对自己这么坦白交代许奇的身份，不过马上就想明白了，郡守府是不希望与自己为敌，所以先把一些事情说清楚，以免以后造成误会。

    一码归一码，叶辰道：“秦将军，管好点他，别再出手了，不然的话，就算他是郡守府的人，我也会杀。”

    曲筱接话：“他要是继续为难你，不用你动手，我来处理！”

    叶辰嗯了一声，没再说话。

    到了苍星武院的山脚下。

    曲筱等人，没打算再上山。

    “叶辰，我要去镇魔谷了。”曲筱道。

    她是星武系弟子辈中最强一人，又是郡守府的大小姐，镇魔谷之战，她是必须要去的。

    叶辰点头，道：“注意安全。”

    曲筱眼睛眨了眨。

    这块木头疙瘩，会担心自己？

    “如果我在镇魔谷遇到危险，就像你师兄师姐中毒那样，你会奋不顾身的来救我吗？”曲筱也不知道，自己为什么会突然问出这么一句话来。

    叶辰想了想，认真的说道：“我不知道镇魔谷在哪里，如果消息传到我这里，我再找到镇魔谷那边去，估计要很长时间，说不定你已经死了。”

    “……”曲筱咬牙，道：“你不知道出征前，说这种话很不吉利？”

    叶辰：“……”

    明明就是你自己说如果遇到危险的。

    “那我祝曲大小姐一切顺利，长命百岁，福如东海，寿比南山。”

    曲筱差点没被气死。

    “我走了，如果我遇到危险，也轮不到你来救。”

    曲筱转身就走。

    叶辰看着曲筱的背影，道：“如果真的遇到危险了，撑住，别那么轻易放弃，说不定多撑一会，我就到了。”

    曲筱的嘴角，浮现一抹笑容，两个浅浅的小梨涡，叶辰注定是看不到了。

    …………

    叶辰上了山顶。

    路上，星武系或者星丹系的人，遇到叶辰，都会热络的打一声招呼。

    就算之前与叶辰为敌的星灵系之人，也有不少会主动喊一声，哪怕不打招呼的，也没了之前的轻蔑仇恨之意，看着叶辰的目光，带着许多感慨。

    在无双郡的飞剑武馆，叶辰一人，力挽劣势。

    那份实力，令人震撼。

    那份担当，令人敬佩。

    回到灵武系后，没看到老师杨天极，师兄跟师姐也都不在。

    叶辰猜测应该是老师在闭关帮师兄师姐疗伤，因此，他回到了自己的住处，将前些时日被摧毁了的院门修补好，将门口几个因为战斗留下的大坑填好，便立刻回到了房间。

    进剑墓！

    “青衣前辈，我得到极品法剑了，接下来要怎么做？”叶辰见到洛青衣，直奔主题，没有任何的前奏。

    没必要。

    都那么熟了。

    洛青衣冷哼了一声。

    这臭小子除了最开始那段时间每次进入剑墓都会客客气气，最近都是直截了当！

    洛青衣抬手一招。

    叶辰手里的无尘剑，便飞到了洛青衣的手里。

    “这把极品法剑，的确很不错，但没有达到极品法剑的极致，你可知道是为什么？”洛青衣问道。

    “可能是锻造无尘剑的那个红尘大宗师炼器的实力不够。”叶辰理所当然的说道。

    “放屁！”洛青衣冷喝一声，道：“这把剑，被一分为二了，若是完整状态，是一把下品道剑！”

    叶辰：“……”

