    话还没说完，魔无笑就已经蓄力挥了一记灵刃过去，不过魔王身子一侧，便轻松躲开。

    “笑你们幸运。你们就庆幸吧，能得到本尊力量的守护，放心，等本尊踏遍整个妄念之地的时候，你们渡川就会成为最后的乐土！”魔王一挥手，一个透明的淡黑色结界便在整个渡川外升起。

    是保护的结界，也是禁锢的囚笼。

    “我们很快就会再见的，哈哈哈！”魔王撂下了话，就直接飞入了漩涡中。

    漩涡逐渐消失不见，但空气里还回荡着他的大笑声。

    “禁锢结界，在这个结界内，谁也不准进出，就像一个牢笼一样。”魔无笑取出了一柄剑，直接对这个结界发起了攻击。

    “锵——”

    剑尖在结界上摩擦出了刺耳的声响，但是结界上一点裂隙都没出现，坚硬无比。

    “嘿，我就不信了！”魔无笑较上了劲，使出了全力挥砍。

    “孤芳剑影！”

    就见魔无笑身体周围出现了万柄剑的虚影，又在一秒之内尽数回归到他手中的剑体中。

    这时候，万丈光芒照耀，剑尖直抵结界！

    “叮——”

    细微的声音响起，结界上出现了一道裂痕，但是在魔无笑收剑的时候，那道裂痕又恢复了。

    “靠，不是吧，神级禁锢结界！”魔无笑气得爆粗口，这家伙是怎么弄到这个的？

    他的目光忽然看向了结界顶部一个类似红符一样的东西，那个红符就是这片结界的力量所在！

    那是神级的宝物，一般的力量偏偏还无法让它破碎。

    “我们都被魔王囚禁了？”白夭脸色怪异，这是不是说明，魔王即将再次发动战争？

    “我刚才看了一下，传送阵都无法使用了，不过卷轴似乎可以。”卞沉渊取出了一个回到芙蓉城的传送卷轴，像传送卷轴这种稀有的东西，都是符师制作的。没点实力家底的人根本用不起。

    他们几人都有传送卷轴，但是渡川的老百姓们可没有。

    “别怕，鬼修罗说了渡川暂时安全的，这里面的人应该不会有事，我们现在应该想办法去支援才是。”魔无笑来到了两人的身边。

    “神威军训练营地貌似也被这个结界给覆盖了。”白夭看着远处说道，若想让神威军出去支援，唯一的办法就是将他们装入她的空间里，然后由她带着他们离开。

    南宫棋走到了三人身边，说道：“我必须先回去天宫一趟，看看守界鼎。这个结界无法被打破，但是它也有漏洞，传送卷轴确实是可以出去的，你们可以用它出去。”

    “好，我们知道了。”白夭点点头，南宫棋就撕开了一个传送回天宫的卷轴返回。

    他的身影消失在了空中。

    “我有一些回芙蓉城的卷轴可以用。”卞沉渊说道，不过他们现在不急着用，得先商量一下出去之后要干什么。

    “魔族肯定要在这段时间发起总攻，先提醒一下要塞那些人准备，这次我们可能会面临那只魔兽六邪鬼的攻击。”魔无笑沉声说道，那只倒是个难对付的角色，其他都好说。

    “还有那些变成傀儡的百姓，我们一定要找出他们......全部杀光！”在说出最后四个字的时候，白夭的声音都是颤抖的，那些都是无辜的百姓，但是他们已经没了意识，必须杀死，一旦留下，只会造成更大的伤亡。

    魔无笑点点头，说道：“要是能解决了六邪鬼，那他们身上的邪气也会散去，不过在此之前，确实要想办法遏制他们四处伤人。”

    魔族的力量正在一点点渗透进大陆，以他们难以想象的速度。

    白夭命林岚召集了神威军，准备前往支援。另外，她还用传讯水晶给年景龙，猎魔组好几个相熟的势力发去了部分百姓变傀儡的消息。

    虽然这片空间被禁锢了，但好在传讯水晶还是可以用的。

    天下兴亡，匹夫有责。大家已经抓紧时间开始行动了。

    在临走之前，白夭还亲自出面，安抚全城百姓的心，让他们别慌。

    集结完神威军，白夭就带上了仓库九成的丹药储量一起离开渡川，里面百万丹药的数量，庞大得让人难以想象。

    在这种特殊时期，她不会吝啬将丹药全部捐出去，毕竟这关乎全人族的存亡。

    在全部整理完之后，魔无笑卞沉渊几人也进入了白夭的空间，由她撕开卷轴离开。

    白夭撕开的是前往芙蓉城的卷轴，传送通道出现，她踏了进去，来到的就是芙蓉城城主府的前厅大花园。

    随后，她按照原定计划前往炼丹师工会，然后再做打算。

    此时的年景龙也收到的白夭的消息，正在紧急集结工会内的炼丹师，并且收回之前向全大陆征收的丹药。

    早在半年多前魔族进攻的时候，炼丹师工会就开始向全世界的炼丹师征集丹药，用来备战未来的战争。

    现在正好派上了用场，那些征收的丹药在储存在各个炼丹师分工会，也是时候该上交了。

    就在年景龙忙前忙后的时候，他看见了白夭走了进来。

    “白夭，你来了。”年景龙擦了一把汗。

    “会长，我来帮忙的。”白夭看着旁边的一箱子储物戒，这里面装的应该都是各个分工会那里收回来的征收丹药。

    虽然品质谈不上多好，但胜在它数量多。

    “哎，这里暂时没有需要你帮忙的，这战斗都还没开始呢，我们也只是在准备，计划着先送往各个要塞。你要是有时间的话，就炼丹吧，多炼制一点丹药，也能保障更多战士的性命。”年景龙善意地挥挥手，又埋头苦干。

    在他的身后，还有好几个长老和药童在搬东西，忙得不可开交。

    “那好。”白夭来到了侧厅内，打算在这里炼丹，结果发现了温百代也在这里炼丹。

    看着她结束了一炉丹药的炼制，白夭走上前去，礼貌地喊了一声：“温姨好。”

