
警务也有个独立的办公场所，与宪兵队仅仅一墙之隔，大门朝向相同，挂着梅县警察队的牌子。

时近晌午，几个伪警员员回到了警队，一进门先忙着喝水止渴。

李有才皱着眉头朝刚回来的人埋怨：“求你帮忙查点破事真费劲，至于墨迹到现在吗？你看看这都什么时候了？”

对方大口喝饱了凉水，才答：“我不得先忙正事么？两个案子处理完，大半个上午就过去了。嫌慢你自己去查啊，费力不讨好，我图什么？”

李有才一笑：“你可别吹了，城里八百年也不见出一个案子，你一张嘴就来了俩，能不能编个靠谱的借口啊你？说你崴了脚也比这个强吧？”

另一个警员接茬道：“李有才，这回可真不是假的，昨天晚上出了俩案子，城东酒楼厨房被盗，我们今天到那仔细调查一通，发现确实少了两只烧鸡。第二个是杂货铺掌柜的报案，说他的铺子昨晚遭了贼，他把自己锁屋里不敢出去看，事后查看现场，发现少了一截绳子，丢了个铁钩，盗贼还顺走了一瓶煤油。”

“哎呀我天，真是惊天大案，难为你们了，跟你们报了案，事主的损失翻倍了吧？”李有才笑嘻嘻地嘲讽了一句，接着道：“别说没用的了，让你帮忙的事有眉目没有？”

“我查问了，邻居说这个李英已经有一阵子不见了，平时根本没来往，没人知道她去了哪。至于样貌……形容得跟你说的差不多。”

李英就是李贞，是身为二十一号交通员时使用的假名，李有才要做的就是查出她在城里工作时期的样貌特征，以及接触过的熟人，再告诉苏青与李贞做对比，看看是不是同一个人。

“那她有什么常接触的人没有？”

“据说有个叫林秀的，是她熟人。”

“那你怎么不直接帮我把人带回来呢？”

“带个屁，那个林秀家住东门外呢，你还是自己找去吧，帮你这些还不够么？我告诉你说咱俩两清了啊，以后我可不欠你的债。”

李有才摸出一张赌场上写下的欠条递给警员，同时道：“林秀的住址给我说详细点。”

警员把欠条接过立即撕碎，然后说了地址，最后不解地问：“你找这个李英干什么？不是你小子又动了歪心吧？我劝你省省吧，据说她没那么好看！”

阳光的脸上露出一个神秘的笑容：“我怀疑这个李英是八路！”然后走出了警队大门。

……

奔东门，出县城，顶着烈日走了个汗流浃背，终于进了村庄。

只知道林秀家住这里，却不知道是哪个门，正想找个人打听打听，忽见对面来了人。

黑鞋白袜，黑裙蓝衣，十八九岁年纪，一条长长的麻花辫，美丽杏眼正在诧异看过来。

看得李有才有点呆，这是进村还是进城了？村里也有这么漂亮的女学生么？对比这土里土气破破烂烂的周围环境，强烈的反差令人印象深刻，做梦了。

赶紧先掸掸衣服上的灰尘，再捋捋头发，特意朝对方微笑拱手：“请问……”

话还没说出来，女学生反问他：“你是谁？”

“咳咳……在下……姓李，名唤……”

“你背着的是枪吗？”李有才的名字还没报完呢，第二个问题又到了。

“呃……你说这个，啊对，这是……”

“我怎么觉得你这打扮怪怪的？”女学生上下打量着，再问。

“咳……”李有才差点被自己给呛死，有这样提问的吗？不需要回答还问个屁啊？心里是这样想，可是一身贱骨头还是忍不住说：“干净些而已，我只是……”

可是女学生不等理由才说完，再次抢先说话了：“嗯，好吧，你忙。”然后掉头就走。

“嗯，行行，那个……”糊里糊涂应和，直到对方转身了，李有才终于反应过来：“哎？哎哎？这不对啊？那个你……等等，你等等！”

她停住了，扭回头看，静静不说话。

这一回眸，李有才腿一软，差点醉了，心里狠狠念了一句阿弥陀佛才恢复神智，摆出一副欠了人家万贯的表情，低三下四地问：“请问……哪家姓林？”

“这里十户有八户姓林。”明眸皓齿声如燕语。

赶紧咽下了口水再问：“林秀家住哪里？”

她静静看了李有才一会儿，抬手一指远处半坡上的一间草房：“去那问吧。”然后头也不回地走了。

看着不远，走起来不近，这倒也算了，关键连条路都没有，连踩泥巴带过坑，李有才的一身行头全毁了。要按着平时，他肯定要思量思量那个女学生的话是不是真的可信，但是现在，他可不忍心打破她的美丽纯洁形象。

一路折腾到半坡，以为苦尽甘来，结果草房附近冲出一条凶恶大狗，一身黑毛，血盆大口，叫都不叫直扑李有才，这个惨！

等主人出来唤住狗，倒霉的李有才已经被撕成叫花子了，后来自称是猎户的主人告诉他，林家是做大生意的，当家的人称林掌柜，林秀是他的独女，院子最气派的那家就是。再说你跟村里人打听不是更方便，非跑来这么远干什么呢？

“过来欣赏风景，顺便问问而已。”这是李有才的回答。

……

一扇大门打开了缝隙，门里人探出头，用看待傻子的目光看着大门外衣衫褴褛的人，要不是看他身上还背着枪，这门根本不可能给他开。

“我们老掌柜的在城里呢，要办事到城里去找吧。”门里人说完了准备关门。

“谁找你们掌柜的，我来找林秀。”李有才一边龇牙咧嘴地揉着胳膊上被狗咬出来的血窟窿，一边朝门里人不耐烦。

门里人面无表情看了看李有才：“你也是来求亲的吧？能不能先照照镜子再来？”

“我……求个屁啊求？明告诉你，老子是便衣队的，来办公事，赶紧让林秀出来！”

此时大门忽然敞开，门里人一看身边，不禁道：“大小姐，你怎么出来了？他是……”

黑鞋白袜，黑裙蓝衣，一条麻花辫长到腰际，林家大小姐面无表情看着大门外的李有才，冷冰冰问：“找我什么事？”

果然是她！从那条该死的恶狗扑向自己的一瞬间就意识到了，太毒了，太伤心了，小白兔转眼变毒蛇啊，老子招你惹你了这么糟践我！李有才觉得自己必须给她点颜色看看了，可是一张嘴，却说：“信不信老子那个……找你调查情况。”

“我一个乡下人，大门不出二门不迈，没情况给你调查。”林秀的眼里透露着鄙夷。

破衣烂衫狼狈相的李有才一时居然不知道说什么好，憋了半天忽然问：“你是不是有孪生姐妹？”虽然眼前是同一副面容，却根本无法与刚才那个单纯的美丽表情联系起来，不敢相信是同一个人。

看门人自然听不懂，愣愣地看向身边的大小姐。

“如果这就是你要调查的内容，很遗憾，我听不懂你在说什么。还有问题么？”

咬了咬牙，暗道：好男不跟女斗，忍了，办正事吧。于是道：“李英你认识吧？”

“不认识。”林秀的回答连犹豫都没有。

“如果你不认识她，你觉得我会找到这来么？”

“很多人都找到这来，只是想认识我，请你找个更好的理由。”

“我……你……”李有才被闷得说不出话，没见过这样说话的，长得好看也不能狂成这样啊？

“还有问题么？”

“我……”

“关门。”林秀随口吩咐了身边的下人，转身返回院子，咣当一声两扇大门并拢。

留下褴褛的李有才瞪着大门发呆，身上那些狗牙啃出来的伤口还在汩汩冒血。

……

县城中的某一偏僻处，胡义看了看天色，扔下最后一块鸡骨头，在衣服上蹭了蹭手上的油腻，开始将一段约两米长的短绳与铁钩捆连起来，动作仔仔细细一丝不苟。

捆好之后全力拽了拽，又将铁钩抛上旁边的墙头，站在下面扯了扯，感觉还算顺手。

正因为胡义没有刺杀经验，所以他的想法和别人不一样，宪兵队是虎穴没错，但是正因为它是虎穴，所以没人敢摸老虎屁股。如果偏偏去摸，那么老虎会想到么？

可能是有去无回，但是执行命令是军人天性，没有经验无从下手，那么就从看待战斗的角度下手，将这次任务看做偷袭拔点，然后突围。阴谋诡计实在不是强项，看成战斗就简单多了。

计划分为两步，首先于一侧展开佯攻，然后主力从其他方向偷袭，突击得手后只能依靠一个字：跑！当然这佯攻和主攻都是胡义一个人，更复杂的战术无法做到，能跑多远也不知道，倒霉的话当场就死了。

甩绳摘下了挂在墙头的铁钩，用手指肚试了试锋利的钩尖，然后缠绕在腰间，最后拎起刚刚弄好的一个简易燃烧瓶，认真挂好。

光线渐渐暗淡，夜色如期而至，宵禁的时间也到了，然后他的身影坚定地走进了黑暗，去迎接战斗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824386"  chaptername="第二百八十五章  变脸">加入书签</a>
</div>
