    第652章得寸进尺

    话音落，夜锦汐煞有其事深吸一口气，觉得这儿的空气，好像都比别处的新鲜。

    风祇瞧着她恬静的侧颜，眼底溢满柔软的笑意：“日后，本王不需要再一个人，跑到人烟稀少的地方来散心了！”

    “因为王爷以后再也不是一个人了！”夜锦汐侧目，望向他：“日后，王爷有我，有染儿，所以不论王爷以后是开心，还是难过，都有我们陪在王爷身边，王爷再也不需要，一个人静静的消化内心的苦闷与烦躁了！”

    “是啊！日后本王有你们！”风祇轻拉她的手臂，将她圈入怀中：“此生能拥有爱妃与染儿，是本王最大的幸运！”

    “王爷这么容易就满足了？”夜锦汐仰着小脸，俏皮的冲他眨了眨眼。

    风祇心思微动：“听爱妃这话的意思，是准备再给本王生几个孩子？”

    “王爷要不要一点就通啊？”夜锦汐眉眼弯弯道：“虽然生孩子很痛，但谁让我心疼王爷前半生过的太孤单呢，所以，我决定再多生两个孩子，让祇王府好好的热闹热闹，同时也让王爷从今以后，再也不会觉得孤单，当然了，谁让我们的孩子还那么可爱呢，所以，若不多生两个，简直是浪费我们优良的基因！”

    听着她那言之凿凿的话语，风祇伸手，在她小脸上轻轻的捏了下：“怕爱妃后半句话，才是重点吧？”

    “谁说的？”夜锦汐坚决不承认：“明明是怕王爷孤单，这才是重点！”

    “好！爱妃是怕本王孤单，才会为了本王着想，所以，才想要多生两个孩子！”风祇纵容十足附和道，末了，不忘煞有其事的补充道：“那本王在此，就先行谢过爱妃对本王的心疼了！”

    “不谢！”夜锦汐笑眯眯道：“只要王爷到时候别忘记，我这个大功臣就行！”

    “爱妃这莫不是，在间接的讨赏？”风祇笑问。

    “王爷听出来了！”夜锦汐俏皮吐了下舌尖，伸手，摇了摇他的衣襟：“那王爷打算，日后如何奖励我？”

    “这……”风祇故作为难迟疑片刻，终在她抗议的目光注视下，慢悠悠开口道：“……本王所有的财产，资产，已尽数交给爱妃，就连本王的身心，以及整个人，都早已是爱妃的了，所以本王还真不知道，日后还能拿什么来奖励爱妃？”

    夜锦汐闻言，一个没忍住笑出声来。

    “听王爷这么一说，好像确实没什么好奖励给我的了！”夜锦汐故作困苦的幽叹一声，随即，摆出一副慷慨的模样：“算了！看在王爷连人都是我的份上，奖励就算了吧！”

    “那本王在此，就先谢过爱妃的大人大量了！”风祇道。

    “王爷客气了！”夜锦汐脸不红气不喘的接话。

    风祇失笑，在她那张摆谱的小脸上捏了下：“爱妃！见好就收吧！”

    “不要！”夜锦汐一把拍开他的指尖，蓦然垫脚，在他菲薄唇瓣上咬了下：“不仅不见好就收，我还得寸进尺呢！”

    (本章完)

