    第176章有钱人胡大爷

    “大爷，我没做什么好吃的，我……”

    “胡说，你没煮酸梅汤，没做凉皮，没做绿豆糕啊？”

    孟瑶一听这话，立刻把目光转向了大反派,当看到大反派一脸无辜，禁不住瞪了他一眼。

    除了他，这里谁会知道？

    她怎么不知道，他是大嘴巴！

    “你敢说，你没做？”

    胡大爷一脸控诉，孟瑶顿了顿，很快举起手,理直气壮说：“绿豆糕没做！”

    胡大爷狐疑了几秒，很快，又吹起他的又长又多的胡子，“我不管，我要吃，不管是酸梅汤，凉皮儿还是绿豆糕，我都要吃。”

    孟瑶眼皮直跳，拼命想要拉开胡大爷扯着她的手臂。

    这人老了，真跟小孩子一样。

    “大爷，其实我本来就打算做好绿豆糕送给你吃，真的，我发誓我没说谎。”

    胡大爷手松了一瞬，很快又拉住孟瑶，“为什么只有绿豆糕？你这小姑娘，你怎么这么不实在？我都说了，你还不给我做着吃，呜呜呜……”

    胡老头真的要被气哭了，没见过这么铁石心肠的小姑娘,怎么这么心硬？

    他这样了,还不答应，还不答应，还不……

    “好！”

    胡大爷在心里面一个劲儿念叨孟瑶，当听到她说那个“好”字，脸也不苦着了，眉头也不皱了，就连挤着的眼都睁的老大。

    可还没等他享受胜利的喜悦，一声轻咳声打断了两个人的谈话，“别忘了我的！”

    说话的自然是刚才在一旁看戏的蒋慧枝，她看到胡老头连假哭的姿态都做出来了，那就一个鄙夷。

    可当孟瑶答应的时候，他又立刻来掺和。

    胡大爷可生气了，觉得蒋慧枝这个女人卑鄙无耻，只知道摘桃子。

    明明他先跟小姑娘认识的，她还怀疑人家呢，却绕过他，把人抢走了。

    他费尽了口舌，好不容易把小姑娘说心软,她一声不吭的过来插一脚,完全不费功夫,搁谁谁不气？

    “姓蒋的，我告诉你，你别太过分。”

    胡大爷气的吹着胡子。

    蒋慧枝斜了他一眼，忍不住一声轻哼，“我跟你说了吗？我让你做了吗？姓胡的，你别以为我脾气好，你就可以蹬鼻子上脸，再敢胡搅蛮缠，就离开我家！”

    “谁……胡搅蛮缠了？是我说动的小姑娘，你，你……”

    “我怎么了？我阻止你了？阻止她了？我让她不做你的了？胡老头，一大把年纪了，还这么幼稚，真当自己长不大？难怪养出来一群白眼狼，个个盼着你早死，好继承你的遗产！”

    胡大爷那张满是皱纹的脸，瞬间布满了委屈。

    好好的，又说这些干什么？

    蒋慧枝见胡老头那样，不由冷哼了一声，指着他之前搬出来的凳子，“给我乖乖坐那，小心惹我生气了，我真把你赶出去！”

    胡大爷被蒋慧枝降住了，孟瑶趁这个机会，忙迈开脚往厨房跑。

    只是这次，祁博彦也跟了过去。

    蒋慧枝见祁博彦跟过去，眼眸动了动，本来想阻止，又把阻止的话吞了下去。

    祁博彦顺利的跟着孟瑶到了厨房，前一秒还在想她刚才的样子是生他气，不会不理他吧，后一秒就挨了她一个大瞪眼。

    “谁让你跟胡大爷说那些的？”

    祁博彦提着的心总算放了下去，望着孟瑶，一脸温和的解释。

    “他先问，我才说，我总不能跟他说谎吧？”

    “那你不能不说啊，明知道胡大爷小孩子性子，不好打发！”

    祁博彦脾气真不是一般的好，孟瑶话说出口之后，她都觉得过分了，祁博彦却没脾气的点头。

    “我以后记下了！”

    孟瑶瞬间觉得自己无理取闹了，不由讪讪的笑。

    “我刚才，只是一时间口不择言，这事不关你的事，我跟你道歉！”

    祁博彦唇角隐隐露出了笑容，待孟瑶仔细看的时候，又觉得自己眼花了，大反派明明一直都是这一副表情，淡淡的，不把任何事放在心上。

    “我有错！”

    对于大反叛主动道歉，孟瑶扯唇笑了笑，随后摆了摆手。

    “算了算了，不说这事了，等下次来镇上，我再给胡大爷带吃的，胡大爷小孩子心性，只要把他哄住了就好。”

    祁博彦默默点头。

    厨房也有凳子，正好在炉子旁，孟瑶坐下，看着炉子，安静了一会儿，抬起头，眼眸中带着好奇。

    “你刚才有没有听大娘说什么？大娘说大爷养了一群……咳咳，我是说，大爷有子女吗？”

    祁博彦知道这些，毫无隐瞒的告诉孟瑶，“三子，两女。”

    孟瑶听的瞪大眼，伸出了5根手指头。

    不过很快又嘿嘿笑着放了回去。

    好吧，这个年代，都生的很多，就算有政策，可是一向传承下来的多子多福的观念，很多人冒着危险也会生。

    “那大爷的老伴儿……过世了吗？”

    孟瑶怕被胡大爷听到，声音小的跟苍蝇嗡嗡，好在祁博彦听力够好。

    他沉默的点头。

    去世的时间不长，正因为老伴去世，胡大爷也险些得急症去了，他的那几个儿女才会一个个露出险恶的嘴脸。

    胡大爷这条命是被孙医生给救回来的，不过他身体一向好，这次只是承受不住老伴去世的打击，才会突然间垮了一般，治好了之后，身体依然硬朗的很。

    孟瑶听着叹了一口气，随后拖起下巴。

    “那这么说来，胡大爷其实也挺可怜的，有那么多孩子，也跟没有差不多！其实还不如要一个。”

    祁博彦心头一动，“我们将来……只要一个。”

    “啊？什么？”

    孟瑶沉浸在对胡大爷家事的思考中，没听清楚祁博彦轻飘飘的话语。

    等她抬起眼眸，懵懂问他的时候，祁博彦看着那清澈的眼眸，瞬间没了说的勇气。

    “没什么。”

    “哦！”

    孟瑶敷衍的回了声，完全没有理会大反派的意思，拖着下巴继续想胡大爷的事。

    “胡大爷的儿女，想要争他的家产，那现在是什么情况？胡大爷为什么一个人住？他的儿女们……”

    “应该在京都。”

    祁博彦对胡大爷的事了解的也不清楚，只是在查孙医生的时候有牵扯到他，了解了一点。

    而这一点，其中包含了一个重要的信息：胡大爷有钱。

    特别有钱。

    在他们国家，处于一顶一的水平。

    只是胡大爷不喜欢抛头露面，所以报纸杂志上没有他的相片，可他的名字，却是人民日报上提起的存在。

    (本章完)

