    

    “什……什么？收徒？收我做徒弟吗？”独孤求死人都惊呆了，他怎么也没想到，林远见居然会对自己有这样的想法。

    “是啊，你觉得如何呢？”林远见目光灼灼地望着他，虽然很希望他可以同意拜自己为师，但也不会强迫：“求死，一切只看在你，如果你不愿意的话，那么我也不会勉强你……”

    这一招啊，叫做欲擒故纵！

    “这个这个，让我好好想一想。”独孤求死低下头，一只手托住了下巴，陷入沉思之中。

    见到独孤求死并没有第一时间就拒绝，林远见暗暗窃喜，这么看来他应该还是有一些想法的，只需要加以引导就能成功收徒了。

    “不着急，我也只是顺口一提而已，你就当是我从来没有说过吧……”林远见故意叹了一口气，转身朝着大殿的门口走去。

    刚刚走出门口，就听到后边响起了急促的脚步声。

    “盟主盟主，我仔细想过了，我……我愿意当您的弟子！”独孤求死的情绪和语气看起来似乎都有些激动。

    林远见暗暗得意，自己这段时间以来的表演总算是没有白费啊，成功地折服了独孤求死这个家伙。

    经过其权衡利弊分析，也应该明白拜自己为师只有好处而没有坏处吧？

    “求死，你真的已经考虑好了吗？需不需要再给你一点时间好好地想一想？”

    “想好了！”独孤求死重重地点了点头，反正他现在道隐阁暂时回不去了，只能留在天道盟。

    而留在天道盟他也需要一个身份，不然的话会非常尴尬，成为林远见的徒弟，这一点就非常不错。

    尽管林远见的年纪比他小得太多太多了，但是自古以来，皆是达者为师！

    生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之！

    林远见的实力如此强大，威望更是放眼无限领域无人可及，这样的人成为他独孤求死的师尊，他独孤求死绝对是不亏的……

    过了这村可就没那店了，这么难得的机会，独孤求死是个聪明人，当然要好好地把握了。

    “师尊！”独孤求死居然直接就喊了出来。

    林远见连忙道：“还不是还不是，你得先行了拜师礼……”他心里已经乐开花了，折腾了那么久的时间，今天总算是成功地把独孤求死给收了。

    “是！”独孤求死狂喜，当即在议事大殿的门前给林远见行了三拜九叩的拜师之礼！

    礼成，拜师成功！

    系统的提示音如约而至：“滴，收徒成功，精石+15000（总数482164），恭喜宿主领悟天罡三十六星天孤星之生死之道，修为再进一步。”

    生死之道？貌似又是一个十分不错的技能，而且居然还与独孤求死的不死之身有些契合之处，实在是奇妙！

    感受着自己那已经达到了星域法祖九重的修为，林远见深深地吸了一口气，自己马上就能够去冲击虚无天境了。

    这一步没法用“进阶之道”直接升上去，必须要拥有对宇宙众生的感悟，才能够成功。

    林远见倒也不是很着急，现在他的战斗力都足以碾压虚无天境强者了，等到时机到来的时候再去升级修为便可以了。

    “哎呀，好啊，好徒弟快点起来！”林远见一脸美滋滋地将独孤求死从地上扶了起来。

    “师尊……”独孤求死这下喊得更加响亮了。

    “从今往后你就是我林远见的徒弟，为师就送你个见面礼吧。”林远见沉吟片刻，掌心之中很快浮现出了一枚道印！

    一枚攻道的道印！

    他能送得出手的，好像也就这玩意了。

    “这个是……”独孤求死心境肉跳地感受着那道印上所散发的恐怖气息，难以想象将其运用到战斗上的时候，会爆发出多么强大的威力！

    “给你！”林远见一声沉喝，便是一掌把道印打入了独孤求死的体内。

    独孤求死细细地体会着那道印的奇妙之处，心中欣喜不已。

    林远见拍了拍他的肩膀：“有空的话就去见见你的那些师兄们吧。”

    独孤求死点了点头：“是，师尊！”

    “盟主又得一高徒啊，恭喜盟主，贺喜盟主！”几个天道盟路过的高层长老正好瞧见拜师的一幕，连忙走上来道喜。

    虽然他们觉得远见这么喜欢收徒弟，是一种拉拢人心的方式，但上来夸夸总归是没有错的。

    “以后还望各位多多关照啊。”独孤求死朝着那几个长老拱了拱手。

    “独孤兄弟说的哪里话，从今之后大家就是自己人，自家人关照自家人那是应该的……”

    “都去忙吧。”林远见轻轻挥了挥手，几人便都恭敬地告退了。

    “求死，我们走！”

    独孤求死这才想起要去找古太虚和冷长魔的麻烦，顿时一脸的兴奋：“是，师尊！”

    ……

    话说自从神阳天宫和太虚剑门抢先一步，占得了五行灵族昔日大量的地盘之后，古太虚和冷长魔都有点飘！

    若是说功劳，这么多年来各大势力之间都是差不多的，只不过他们两方运气好捡了便宜而已……

    苍玄门、凤鸣宗、道隐阁等自然是对此有着巨大的意见，天道盟的意见那就更加大了。

    这一次能够不费吹灰之力地击溃五行灵族，全是因为林远见的缘故，若是要按功劳分配利益，怎么说也得是天道盟分到最大块的蛋糕吧？何时轮得到神阳天宫和太虚剑门了？

    但是古太虚和冷长魔可没这么想，他们遵循的就是先到先得的原则，在天道盟出现之前，他们两家可是一直都称霸无限领域的，人族之中以他们最为势大，做事自然也是横行霸道惯了！

    不过这一次，天道盟可不会忍他们……

    此时的古太虚和冷长魔，二人正在新占得的领地内喝酒庆祝，觥筹交错，很是快乐的样子！

    “冷兄，这下吃得该够饱了吧？”古太虚笑着说道。

    “不够啊，这哪里够！”冷长魔不甘地道：“我们的速度还是慢了些，以至于剩下的地盘都给别人分去了。”

    古太虚沉声道：“差不多得了吧，咱们两家都占去了三分之二，要是再多他们恐怕就要有意见了。”

    “只怕他们现在就已经有意见了……”冷长魔双眼轻轻眯了眯。

    古太虚微微撇了撇嘴：“有意见有能怎么样？他们还能硬抢不成？”

    冷长魔放下了酒杯，手指轻轻地叩击着桌子，旋即说道：“苍玄门道隐阁和凤鸣宗确实是没有那个魄力，不过那天道盟可就说不定了啊……”

    “那林远见的实力强得可怕！”古太虚脸色已经有些变了：“不知你我二人是否是他的对手……”

    冷长魔其实不太确定，脸色不断变幻：“他能杀死古神是运气居多吧？古神早就实力大跌了。”

    “希望是如此！”古太虚目中有寒光闪过：“这小子上次在道隐阁就隐隐约约有要针对我们两家的意思，咱们两家可得联合起来，免得到时候给天道盟一一击破啊……”

    “你说得对，我也正是这个意思。”冷长魔站起了身：“如今天道盟势大啊，风头都已经盖过咱们两家了，苍玄门、道隐阁、凤鸣宗全部都靠他们那一边去了……”

    “而且天道盟的背后还坐拥一个资源充裕的沧溟古界！”古太虚说不上到底是嫉妒还是羡慕了，那么大的一个宇宙，所能提供的资源是极为恐怖的，他的神阳天宫和冷长魔的太虚剑门都万万比之不上。

    冷长魔咬了咬牙：“假以时日，天道盟必然成为心腹大患，威胁到我们两家的地位……”

    古太虚摇了摇头：“我们似乎也做不了什么！”

    冷长魔继续道：“除非是把手伸向另一个宇宙……”

    古太虚苦笑了一声：“我们的手还没有那么长。”

    冷长魔哼道：“天道盟的手也未必见得有多长，他们都从沧溟古界那边将手伸到这里来了！现在在跟咱们明争暗斗啊……”

    就在这时，一个声音忽然在他们的身旁响起：“二位真是好兴致啊，在讨论什么呢？我能听一听么？”

    古太虚和冷长魔同时脸色剧变，这个声音他们有印象，正是林远见！

    果然，很快林远见就出现了，还带着一个独孤求死。

    古太虚和冷长魔似乎都不是很欢迎他这个不速之客，都各自冷着脸。

    “林盟主来这儿干什么？”冷长魔冷冷地问了一句。

    林远见皮笑肉不笑地道：“当然是有重要的事情了，否则又怎么会来找古宫主和冷门主？”

    古冷二人不知为何，都是感到一阵不自在。

    林远见反倒是胜券在握的，自信十足。

    “什么重要的事？”古太虚开始装糊涂，实际上他和冷长魔都已经猜到林远见此行究竟是为何而来了。

    林远见当场就戳穿了他们：“两位难道不是比我更加清楚么？”

    冷长魔缓缓道：“我们不明白林盟主这话是什么意思。”

