    领头男人给两个同伴使了使眼色。

    胖大叔黑着脸退了几步。

    红衣女咬唇收起武器。

    “一场误会。”男人解释道，“我叫严清文，这是我的同伴苏蔓、吕昂，平时说话比较糙，但是没有恶意，说这位小姐是残疾人……没有辱骂的意思。”

    他停顿一秒，又淡笑着说：“而且，这位小姐，本来不就是残疾人么？要怎么说才能显得我们没有冒犯？”

    白幼薇笑笑，扬声道：“哇，你们看，这里有个死胖子！跟烤焦的老猪蹄一样！”

    胖大叔：“你！……”

    白幼薇一脸无辜的问：“哦，要怎么说才能不冒犯呢？他本来就是个胖子啊！还有那个……没长眼的男人婆？”

    “你说我什么？！”红衣女怒目而视。

    “说你瞎啊。”白幼薇笑盈盈，“开口就说我是靠男人养活的，你怎么就确信不是我养活这几个男人？”

    沈墨：“……”

    谈笑：“……”

    承蔚才：“……”

    “就算我是靠男人养活的，又关你什么事？”白幼薇好笑，“是吃你家大米了，还是抢你男人了？”

    胖大叔忍不住道：“你这小姑娘嘴巴也太毒了！我们说你一句，你连怼我们十几句！别以为你是个女的我们就不敢动手啊！”

    “动啊！”白幼薇一巴掌拍在玩具枪上，满目戾气，“弄死你们，正好接管你们身上的拼图！”

    一提拼图，三个人的神情顿时一凌，警惕看着他们。

    知道拼图存在的人，十有八九是进过迷宫的人，而进过迷宫，身体素质得到提升，这种人绝不可小觑。

    气氛僵持，两边人沉默而紧张的对峙。

    沈墨淡淡瞟了一眼白幼薇，而后看向对方领头的男人，平静说道：“道歉吧，虽然你们手上有武器，但是，那东西不一定比道具管用。”

    严清文看着沈墨，末了，看向白幼薇。

    白幼薇若无其事的把玩着手里那把玩具抢。

    严清文嘴角微微翘起，似笑非笑：“……好，是我们失礼在先，我替两位同伴向你们道歉。现在，我们可以走了吗？”

    沈墨做了一个“请便”的手势。

    胖大叔和红衣女脸上仍是忿忿的，到底没再说什么，忍气吞声跟在严清文身后走了。

    等人走远，沈墨转身在白幼薇脑门上敲了一下。

    “以后少放狠话，唯恐天下不乱吗？”

    说什么弄死人好接管拼图，吓得承老师当场脸都白了。

    “就是要狠一点才能吓住他们呀。”白幼薇摸摸脑门，煞有其事的说，“有些人就是爱欺软怕硬，我越是硬气，他们越是忌惮，不敢乱来~”

    谈笑连连点头：“薇薇说的有道理，墨哥，咱们闯荡江湖，气势很重要！”

    “……”沈墨不想跟两个“小孩”争辩。

    “你们看，他们好像在跟那些人做交易。”白幼薇兴致勃勃道。

    早在两边人发生矛盾时，十字路口附近就出现了一些观望的人，像是提前跟这三个人有约定，带着大箱小箱的东西。

    那三人交出去一把抢和一些弹yao，然后抱回来几个箱子。

    “会是什么东西呢……”白幼薇望着走远的身影，有点好奇。

    “是汽油。”沈墨说。

    白幼薇看他：“你怎么知道？”

    “闻到了。”沈墨淡淡道，“而且，除了汽油，我想不出还有什么能比qiang和zi弹更有价值。”

    顿了顿，他又低声说：“我们的汽油也快用完了。”