    秦落霜冷笑中带了一丝嘲讽。

    “哪个新闻记者不开眼敢往这里跑？就算跑来了活着回去了，这种报道谁敢发？这是帝国征的军粮。”

    林文点点头，他已经有了一个想法了。

    如果能打破这种垄断，实现新闻自由，帝国的文明会迈上一个档次。

    帝国的体制导致总督几乎拥有绝对的权力，在一个州里，他就是皇帝，除了联席会议、本部会议、最高会，总督就无可人制。

    绝对的权力导致了绝对的腐败，若再无舆论监管，就会变成绝对的暴政。

    越封闭，越野蛮。

    闭关两百年，世界领先变成万国来艹就是最典型的例子。

    相反，帝国的东面，由于经济发达，信息流通较广，反而相对文明一点。

    资本相对于封建不也是一种进步吗？

    随后，岩石详细介绍了他们和农兴会的接触经历，他们本来是想接应农兴会到长山郡暂避的，没想到被吴志辉包了饺子。

    秦落霜说道：“以后我给你配上卫星电话，这样就不会一连七天没有消息了，星台很担心你们。”

    岩石一拱手：“谢谢秦姑娘。”

    他没有去谢林郡长，那是因为林郡长在他心中已是生死追随的对象，无须感谢，一条命赔就是。

    随后，夜莺向秦落霜汇报了农兴会的现状，他们被围在怀北镇，那是中州东部荒野上的一个镇子，围困他们的是总督又一支私兵，安保团，大约有四千多人。

    秦落霜招来云知星和七位特工队长，以及岩石等人，一起商讨作战计划。

    夜莺则带着书信先行一步，她要通过包围圈，给里面的人带信。

    秦落霜把她的卫星电话给夜莺，以便于随时联系。

    夜莺的小脸红红的，她小心地双手接过电话，向秦落霜深深鞠了一躬，才转身向队伍外跑去。她的身形小小的，步伐轻盈，很快就消失在视野之中。

    很快，作战计划初步制订完毕。

    运气不错。

    秦落霜心想。

    怀北镇在一座大山中，地处偏僻，交通不便，人迹罕至，减少了被发现的可能。

    只要没有被石州抓到确切证据，他们就是安全的。

    作为一个独立地区，长山郡也收到了帝国的维稳令，这是金红色封头的最高等级指令文件，意味着违反会有极严厉的惩罚。

    长山郡目前的政治形势不算很好，帝国的战争使得一切政治倾轧缓和了下来，至少是转入水面之下。

    若战争结束，以林文行事之张扬，得罪人之广，必然会遭到大量反噬。

    所以自很早之前起，秦落霜就在累积长山郡的政治资本，减少被攻击的漏洞，广交盟友。

    因此，长山郡绝对不能被抓到在维稳期间率军进攻其它地区的巨大把柄。

    否则，维稳令事关帝国生死存亡，大长老一定不会留手，就算林文真的是皇帝的私生子，也保不住。

    所以。

    秦落霜捏紧了拳头。

    这一次，长山郡就由我来守护吧。

    作战计划制订完毕，秦落霜便来找林文汇报。

    基本方略其实很简单，就是用刚收编的人类治安军——这古怪的名字也是林文一脉相传——打前锋，把敌人引到山林中来，然后特工们发挥隐蔽作战的特长，将其消灭在山林之中。

    计划虽然简单，但执行的细节却非常多，秦落霜自认为做得相当完美了，六百精锐特工，消灭四千多杂牌军，并不能很难的事情。

    这种部队，秦落霜非常清楚，只要损失超过三分之一，他们的士气必然崩溃。

    然而，林文在闭着眼睛以四十五度角仰望天空了片刻之后，直接否定了她的计划。

    “他们的情报不准，石州的嫡系精锐部队，王牌野战军的一个团增援了过来。”

    “什么？”

    秦落霜的秀眉一瞬间拧成了一个川字，特工并不是用来正面作战的，打杂牌军还可以，打配合严密的正规军就很吃亏了。

    但这还没完，只听林文继续说道：

    “而且，围困怀北镇的安保团，实际上是精锐师团，由总督的得意门生蒋生带领，他们围住农兴会，根本意图是想让农兴会求援，以便顺势打掉援军。”

    秦落霜的眉头皱得更深了。

    “围点打援？可我们的到来他们怎么能计算得到？”

    林文没有回答，又仰天了一会，才说：

    “他们真正的目标是援助甘南反抗军的未知组织，那个未知组织多方面协助甘南反抗军与政府军作战，给总督的部队造成了巨大损失。”

    秦落霜皱眉道：“什么组织？”

    林文闭了闭眼睛，转过头来：“这个问题有点贵，重要吗？”

    秦落霜犹豫了一下：“不是很重要。”

    林文看着她：“你还有什么问题，快问。”

    秦落霜感到十分荒谬的同时，也在急速转动大脑，片刻之后，她问道：“我需要知道对面部队的战术布置，援军路线和到达时间。”

    林文这次闭了十分钟眼睛，然后给出了非常详尽的信息，具体到某一个小队的设防地点，火力配制，既定战术等。

    秦落霜听完之后却没有露出一点笑容，她把林文拉到一个远离部队的角落里。

    “干嘛？”林文有些戒备地说，他的灵猫快消失了，没法术加持，他是打不过秦落霜的。

    秦落霜脸色凝重，显得心事重重，没注意到林文令人生气的反常。

    “林文，你是怎么知道这些消息的？”

    “呃，我的一位不愿意透露姓名的朋友张静来……”

    “你不要再骗我了林文。”

    秦落霜看着他，严肃地说：“这一切太奇怪了，你是怎么忽然消失穿越五百多公里的距离到达这里来的？你一个人是怎么拖住几千人的部队的？还有那个泥水坑，我们往下探了两百米都没有到头，你竟然能用这个泥水坑和他们打起了阵地战。”

    “最奇怪的是这些信息，它太详细了太精确了，我相信你不会骗我，但是，你要解释一下。”

    林文挠了挠脑袋。

    秦落霜看着他，轻声说：“我想，这应该是我们之间最基础的信任吧，我的一切你都知道，而你的一切，我都不知道。”

    林文试着开启七窍玲珑心，它说：“你的三围我不知道……”林文立即关掉了心，不去看秦落霜迅速涨红的脸，严肃地说道。

    “你了解网络吗？”

    秦落霜摇头。

    林文心中一喜，这土妞，果然不知道。

    “龙组里有一个帝国顶尖的网络黑客，他的名字叫齐牧。”

    林文开始狂编顶尖黑客齐牧的精彩人生，在他口中，黑客以刻板的印象成为了无所不能的人。

    “所以。”秦落霜略有怀疑地问：“这一切都是他从网络中获得的信息？然后他通过量子波动通讯器告诉你了？你能拖住几千人是因为他控制了帝国卫星，实时给你传递战场情报？你还有一个可以在泥水里呼吸的战术装备？你能穿越五百公里是因为使用了帝国最新的单兵运载火箭东风-21？”

    虽然依然还有很多难以置信的地方，但似乎也能自圆其说。

    秦落霜释怀了不少，没有深究这些东西是哪来的。在她看来，就算是夫妻之间，也需要各留一些空间，没必要一定要知晓林文所有的秘密。

    但在回到大部队之前，她忽然又问了一句：“你到底是不是帝国皇帝的私生子？”

    “瞎扯。”

    林文不高兴地说：“皇帝是我的私生子差不多。”

    秦落霜笑了一下：“不愧是你能说出来的话。”

    后面的事情就很简单了，知晓了对方一切信息的秦落霜，在对方援兵的必经之路上埋下了大量地雷。

    对方根本没有料到竟然会在这里遇袭，直接闯入了地雷阵。

    在他们被地雷炸得人仰马翻时，秦落霜率军从两面夹击，徐朝功身先士卒，带领部队奋勇突击，另外三位团长也不甘示弱，痛打落水狗正是他们的看家本领。

    林文法术时间已过，为了节约元神没有再用，拿着狙击枪乱射，一枪没中的同时还差点把秦落霜打到了，充分演绎了外挂到期没有续费的普通玩家的真实水平。

    战斗只持续十几分钟就结束了，对方踩了地雷还中了埋伏，没有掩体，在大路上被乱射，一千人，死伤六百多，还剩下三百多。

    他们没有坚持他们嫡系部队的身份，跪地投降，被林文编入了他的人类治安军。

    随后，秦落霜故技重施，在道路上埋下大批地雷，用野战军的通讯器给他们发了一条假消息，宣称目标已出现，要他们立即全军出击，不要放跑了一个人。

    安保团团长蒋生没有深想，直接率领所有人冲进了地雷阵，秦落霜通知夜莺，让农兴会的人从后方出击，自己则从两侧突击。

    这一下三路夹击，三倍快乐，一下就把安保团团长爽死了。

    四千多人，只死伤了一千人士气就崩溃了，三千多人放下武器，跪地投降，又被林文收编进人类治安军。

    人类治安军一下子就膨胀到了四千多人。

    最先投降又交了投名状的徐朝功等人得意洋洋，以立了战功的功臣自居，自觉地看管起新投降的俘虏来。

    随后，大部队与农兴会的一千多人胜利会师，农兴会的负责人何尚生兴奋地见到了林文等人。

    这是个非常耿直豪迈的大汉，在与七窍玲珑心交谈了一会后，立即把一千多人并到了林文的队伍里，以充实本队，这样就不至于比收编队伍少太多人。

    战场打扫完后，他们带上怀北镇里的一千多农民，背上所有行李，踏上了返程的路。

    顺路还袭击了两个石州政府的粮库，搬了四千多吨粮食。

    在农兴会的何尚生、民党的岩石等人的劝说下，再加上徐朝功的亲身讲述，宁都县剩余的五千多人也随着大部队离开，登上早已等候在江边的货船，一同返回了长山郡。

    这一趟出来简直是大丰收，不但俘虏四千多人，还缴获了各类枪械一万多把，子弹几百箱，越野车七十多辆，卡车五十辆，以及其它的一些零散物资。

    林文则获得了1401点善缘和18点恶缘，这是打仗不可避免的，但只要控制百分之一左右，就可以接受。

    元神几乎榨干，【问道于天】发挥出了比其它所有法术加起来还要大的作用。

    不过，林文并没有与他们一同回去，而是偷偷下了船。

