    “呼......”

    拉文长吸口气，站起身来，走到了场上。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    他拿着球，远了两下，活动了两下身体，然后退过中线，一直退到了近乎另一侧底线，然后猛然加。

    “这是......”

    人们瞪大眼睛，一下子想到了拉文要干什么了。

    罚球线扣篮，罚球线背后换手，罚球线不踩线都扣了，这一次又退这么远，多半也是罚球线。

    那么，一切也就呼之欲出了。

    下一刻，拉文已经杀进了三分线，一只脚踩在罚球线上，身体如苍鹰一般，飞快的腾起，一个背后换手。

    “哐！”

    球进。

    拉文落到地上，稍微有点不稳。

    不过这个时候没人在乎这些，也没人去追究这个，因为拉文这个球竟然扣进了——罚球线起跳背后换手，竟然进了！

    “靠，这也能进啊。”

    “罚球线起跳，还是背后换手。拉文已经越了前人，越了所有人。我敢说，这已经是极致了。”

    “厉害，太厉害了！”

    无数人站起，兴奋的大叫。

    这个球毫无疑问，有将是满分，罚球线起跳扣篮，并且还是背后换手，简直逆天了！

    “1o分、1o分、1o分、1o分、1o分！”

    果然，五个评委全部给出了1o分。

    又是一个满分！

    人们快晕了，又是一个十分，竟然又是一个十分！

    “呼......”拉文松了口气，脸上也露出了笑容。

    事实上，在这之前他也没试过这么扣，这次是被逼的狠了，这才决定用这个动作。

    决赛第一轮扣篮，还是平手。

    等球员休息了一会儿，开始第二轮扣篮，这一扣很关键，可能将分出胜负，一球定输赢。

    余谦起身，神色凝重。

    “开始了。”

    “关键一扣啊，不知道会是多少分，不会又是一个满分吧？”

    “不可能吧？要拿满分，那得怎么扣啊？改玩的都玩了，我实在想不出，还能怎么扣。”

    “等着看吧......”

    这次，余谦退到了弧顶的位置，然后猛然加，杀进了罚球线，双腿一蹬，迅跳起，转过一百八十度，从面框变成了背筐，右手抓着篮球放到身后，手腕一抖，将球抛了起来。

    当球飞到篮筐上方，余谦身体又转过了一百八十度，重新变成了面框，右手抓着篮球，一把砸进了篮筐里。

    等余谦落地，一些人还没看明白，当大屏幕换着角度重新播放了一遍，人们这才看明白，惊呼声响成了一片。

    “36o°转身扣篮，不对，不只是36o°转身，还有一个类似于背后传球的动作，这个扣篮，该叫什么？”

    “这个扣篮真是飘逸，技巧完美，动作也很有新意。”

    人们大声叫好，认为这个球必须给满分。

    这个球看似简单，可实际上并不容易，因为要转身，自己抛球，然后在翻身扣篮，等于是两个动作加在一起。

    如果没有惊人的弹跳，身体协调性，这个球根本不可能扣进。

    更何况，这个球很新颖，创意十足，并且很唯美，飘逸，完全不输给拉文先前的扣篮。

    “1o分，1o分，1o分，1o分，1o分！”

    还是5o分！

    拉文脸色微变，余谦又是5o分，他感觉到了巨大的压力，这个球他必须要扣一个5o分才行，少一分都是输。

    深吸口气，拉文走上球场。

    这次他没有着急，想了一会儿，这才有了决定，走到场边上，招来森林狼队的吉祥物，让吉祥物站在篮下。

    “这是要飞跃吉祥物了，就是不知道要怎么玩儿。”有人叫道。

    事实上这并不难猜，因为可选的并不多。

    拉文原地跳了两下，拿着球飞快跑了起来，很快就杀进了三分线，当快要到吉祥物的位置时，他猛然跳起，双腿分开，从吉祥物的头上飞了过去，身体还在上身，手臂已经完全过了篮筐，投都快碰到篮圈了。

    这时候，拉文单手举起篮球，冲着篮筐灌了下去，大半截手臂整个都挂在了篮筐上。

    “这是......飞跃吉祥物挂框灌篮啊！”

    “和卡特的不一样，但难度更大。”

    当年，卡特曾有过一个大风车挂框灌篮，被惊为天人。

    这一次拉文也来了个挂框灌篮，但这一次难度更大，不仅是挂框灌篮，更要飞跃吉祥物。

    可想而知，这个扣篮难度有多大？

    “没说的，又是一个满分。”

    “是啊，这个球太震撼了，必须是满分。”

    很快，五名评委给出了分数，依然是满分。

    如此一来，拉文和余谦有打平了。

    第一轮，两人都是满分打平，第二轮，两人竟然又打平了。

    球迷激动不已，两人都太厉害了，这么下去，要什么时候才能分出胜负，今天这票价，值了！

    .....．

    决赛，每人扣两个球，但因为余谦和拉文都是满分，不分胜负，所以需要加赛。

    这一次一样是余谦先来，他叫来了湖人队吉祥物，让吉祥物站在篮下，余谦退到三分线以外，开始加。

    “飞跃吉祥物？”

    “不会这么简单。”

    下一刻，余谦杀进罚球线，猛然跳起，双腿分开，从吉祥物的头上飞了过去，右手抓着篮球，哐的一声砸进了篮筐。

    并且，这个时候余谦大半只手臂都挂在了篮筐上，和先前拉文的那个球如出一辙。

    可余谦的扣篮并不止于此，他右手挂在篮筐上，左手飞快的接住洞穿了篮网的篮球，重新扬起，又灌了下去。

    “哐！”

    这一下，才算是完成。

    全场寂静，非常的安静。

    人们瞪大了眼睛，愣愣的看着余谦，就连几个评委也呆住了。

    “这是......”主持人开口，却一下没能说出来，等过了一会儿，才道：“这是飞跃吉祥物，挂框，双扣？”

    飞跃吉祥物，挂框，双扣，这些融合在一起，就是余谦这个扣篮，至于应该叫什么，一时间竟没人能说的上来。

    也许，只能叫做飞跃吉祥物挂框双扣。

    余谦脸上露出一抹笑容，看向评委席，五个评委已经给出了分数，1o分、1o分、1o分、1o分、1o分，又是一个5o分！