    第18章 提高的危险等级

    DEM社基地医院

    艾伦正闭着双眼静静的躺在床上，旁边有一位和她发色相同的男性坐在床边。

    “艾伦，你醒了？”

    看到床上的艾伦缓缓的睁开了双眼，一旁的艾克激动的问道

    “我这是在医院吗？”

    “是我让社团的其他人去救你的”

    闻言，艾伦顿时松了口气，要是因为大意而丢掉性命对她而言是最大的讽刺。

    “对不起，任务失败了，让你失望了艾克”

    “没事，比起任务我更在意你的身体，并且你并不是一事无成，起码让我们收集到了更加全面的资料”

    对此，艾伦又闭上了双眼嘴角微微一笑，是啊，至少不是一无所获，这样的结果或许是最好了的吧。

    “目前高层这边经过讨论一致通过将元素使的危险等级提升到SS＋的等级，如果下次再遇到他你可以考虑直接撤退”

    单凭艾伦对付危险等级排名第二的林逸轩还是太勉强，当然如果装备再好一些胜算可能会更大。

    “目前你就待在医院里面好好的休息吧，有事情会再叫你的”

    倾诉完，艾克便站起了身离开了病房，艾伦的思绪随后便回到了当初战斗的场景。

    元素使，我一定要击败你……

    艾伦给自己的内心定下了一个目标，并对此而努力着。

    另一边

    [叮！恭喜宿主完成特殊任务：击败人类最强魔术师艾伦，系统发放奖励中…]

    [叮！恭喜宿主获得扭蛋机十连抽次数x1，经验值＋1000，系统积分＋2000]

    回到家后的林逸轩给自己泡了一杯茶，随后系统的奖励便在脑中响起。

    系统真是的，有什么任务老是隐藏，都不知道干什么才能触发，而且这奖励也是神神秘秘的。

    “系统，我难道不能自己查看任务奖励吗？”

    [叮！回答宿主大人的话：系统任务派发的奖励是从系统商城随机抽选的，根据任务的难易度获得的奖励也不同，奖励无上限但同样无下限]

    [按照任务的难易度，宿主可以自行查看]

    随后，林逸轩的眼前便出现了一张邮件，打开后可以看到任务的难易度排行。

    限定任务＞主线任务＞特殊任务＞支线任务＞日常任务

    注：此表格只代表任务完成的奖励高低，不代表完成的难度就是如此，注意区分！

    原来如此，怪不得怎么林逸轩觉得系统奖励一下给的好一下给的差，看来还是任务的等级高低啊

    有时候触发任务系统也不提醒还要我自己去查看，差评！

    [叮！宿主可以开启任务通知管理噢！]

    算了，那样太麻烦，随缘吧

    系统，给爷来发十连抽

    [叮！正在使用扭蛋机十连抽次数x1]

    恭喜宿主获得以下物品：

    小鸟游六花的邪王真眼x1

    冰镇过的雪碧x1

    软妹币30w

    系统积分＋500

    时崎狂三的燧发枪（不可使用）

    柱间的仙术查克拉（灵力）

    班爷的宇智波团扇（武器）

    无

    无

    冰丝内裤x1

    国王的新衣x1

    注：仙术查克拉默认为被动技能但也可以不主动释放选择隐藏（留个后手），仙术查克拉查克拉，注意区分！

    ……

    ？？？

    系统你TM是不是真的有病？

    你是不是对我老婆狂三的手枪上瘾了？

    第一眼就看到抽到了的熟悉物品，林逸轩实在忍不住说了一句

    有了第一次不够你还来第二次，怎么？你还想来第三次？

    [宿主大人请息怒，如果不喜欢可以换一个]

    还可以换？

    [对，只要是抽到不合理的物品宿主有权更换，这是您的权利]

    那把我老婆的枪还回去，给我换成等量的积分

    算你系统还有点识相，知道好汉不吃眼前亏

    [叮！检查到宿主转化物品，消耗物品：时崎狂三的燧发枪x1，获得系统积分+200]

    这件事过去，当林逸轩看到其他的奖励是也是又继续想吐槽道

    邪王真眼这种东西你也给老子抽到了？

    六花要是知道了不得打死你，这东西我也用不上啊

    对了，倒是可以考虑一下送给狂三老婆

    要是狂三老婆也开始中二起来的话……

    林逸轩不敢想，只能继续查看其他物品

    这个冰镇过的雪碧又是什么骚操作？？老子之前的可乐还没喝呢你现在又给我来个雪碧，怎么？是想给我集齐肥宅快乐水全家桶？

    不过柱间的仙术查克拉和班爷的团扇这两东西可以的，一个加技能威力，一个可以当武器还是对应了自己的现状

    其他的就不想说了，林逸轩看都不想看，这系统给的东西真够糟糕的。

    ……

    对了系统，为什么我现在抽不到属性了啊？

    [叮！回答宿主大人的话：由于宿主的个人身体素质太过于强悍，基础属性值到达峰值，以后抽到或者是获得的基础属性值会自动转化为经验值]

    原来如此，这么说来艾伦的实力也不是那么难堪，居然能伤到我的身体。

    望着手中被切了起码有40CM长切口的战国铠甲，林逸轩这才意识到艾伦的实力其实也是很恐怖的，只不过遇到了自己这才败北。

    PS：原著中艾伦确实少有败绩，基本上出任务就没失手过，所以人类最强魔术师的称号实至名归

    系统，能不能帮我修一下铠甲，这样我还怎么穿？

    [叮！检查到宿主的要求，扣除5系统积分为宿主修理道具中…]

    只见林逸轩手中的铠甲在一道白光的照耀下恢复了原样，甚至坚韧度还提高了一些。

    系统，查看个人面板

    宿主：林逸轩

    性别：男

    年龄：20

    物品：冰镇的可乐与雪碧x1，冰丝内裤x1，皇帝的新衣x1

    装备：斑爷的宇智波团扇，永恒万花筒写轮眼，超赛1体验卡x1

    时装：宇智波斑cos（中年期）

    主动技能：五行b级忍术，五行a级忍术，木遁（初级），木遁树界降临，须佐能乎（完全体）

    被动技能：柱间的仙术查克拉，格斗精通

    个人属性：∞（已经达到低级位面的顶端，详细可到战力说明查看）

    灵力：∞（已经达到低级位面的顶端，详细可到灵力说明查看）

    等级：LV.10

    综合评价：个人实力已经达到低级位面的顶端

    ……

    系统，我的灵力怎么也达到了顶端啊？

    林逸轩不记得自己有获得过加灵力的物品，于是疑惑的问道

    [叮！回宿主大人的话：灵力提升的途径有很多，最主要的是通过升级和装备物品，宿主难道不知道装备有些是加灵力的吗？]

    这点林逸轩还不知道，他得到的物品基本上都是系统给的，只有去系统商场购买一些装备之类查看属性才知道灵力增加还是减少。

    看来这等级升的直接把灵力给升满了，个人属性应该也是如此。

    [宿主老是粗心大意，系统有时候都会自动帮宿主整理宿主不知道的物品]

    那还真是私密麻先了好吧。

    ……

    (本章完)

