    对于为何不使用妖孽奥义和王者奥义秦叶心中更有打算，倘若自己并不适用，沈宏也未必能够使用。妖孽奥义能够让妖孽实力大大增加，这种增加随着实力的强悍，威力增加的也是更多。

    沈宏使用起来会给秦叶造成更加严重的威胁，因此秦叶才会选择不增加任何的状态，如此他还能够占得一时的便宜。

    “想要如此轻松倒下？这是万万不可能！”

    沈宏身体再度出现到秦叶的身下，他的脚尖充斥着强大的破坏之力。被踢中的秦叶身体正在被迅速的破坏着。仅仅三个呼吸，秦叶自身的气势直接弱了两成。护体的原力彻底的消散。

    “秦叶……”

    霓裳公主见状轻轻说了两个字，她并没有说其他的东西。两个字中饱含着很多的情感。

    “秦公子，投降吧！”

    男女通吃的贾公子看着秦叶被蹂躏的惨状，竟然主动劝说他放弃比赛，面对认真的神罚者，秦叶已经没有了任何的胜算。

    想要投降，那也得看我答应才行！

    沈宏忽然把口张开，在他的喉咙之中出现一股炙热的气息。好似岩浆一般的滚热对着上空的秦叶彻底的淹没，他企图利用这一招彻底的灭杀秦叶。此刻秦叶即便认输也是根本来不及。

    好狠的沈宏！

    看着沈宏的动作，众人心中均是深深的吃惊。尽管他们已经预料到沈宏很有可能杀掉秦叶，可事实真的摆在他们的眼前也是大吃一惊。

    东明皇帝这会也并没有开口，心中的得意暂时被他压了下去。十座城池即将到手，外加上霓裳公主也能够为他迎来一个巨大的盟友，东临国的崛起已经浮现在了他的眼帘之中。

    “吞，吞灵幽鬼！”

    当岩浆浇筑在秦叶身体后，姗姗来迟的吞灵幽鬼也是出现在了当场。巨大的鬼魂出现后，其余的岩浆细数被吞灵幽鬼吸收的干干净净，没有一丝的浪费。

    “小子，你怎么又召唤我，上一次难道忘了我对你的警告？”

    手握念珠的吞灵幽鬼看着秦叶，眼神之中出现了一丝的不满。对于秦叶这种频繁的召唤眼中影响了他的正常生活。

    有一次他正在和自己的妃子进行着一场大战，在大战的关键时候得到了秦叶的召唤。那一次气的他直接要杀掉秦叶，不过还没有等他出手，秦叶便是逃之夭夭。气的吞灵幽鬼暴跳如雷。

    “对面之人是一位神罚者，他想要将我杀掉。”

    秦叶闭上双眼，身体平躺在空中。当吞灵幽鬼出现在面前的一刹那，秦叶便是知道自己暂时并不会死掉，因此也是有了一些的底气。

    “神罚者？那是什么狗屁组织？”吞灵幽鬼听到神罚者后显得非常陌生，对于这个组织他并没有听到过。

    “中域的精英都在神罚者中，他们对于恶灵一族有着极大地阻碍。上一次由于我召唤你，被神罚者组织的成员察觉，因此便是遭受了今日的祸患。”

    秦叶同吞灵幽鬼默默交流着，此刻他将一些事情也是推到了吞灵幽鬼的身上。

    “真有此事？”

    吞灵幽鬼也是将信将疑，秦叶这小子诡计多端他有过深刻的领教。

    “你若是不信直接可以把我吞掉。”

    秦叶闭上双眼，他的动作十分的刻意，对于生死没有任何的在乎。

    “这是什么东西？为何气息如此的恐怖？”

    “这种东西简直闻所未闻，一个漆黑的影子竟然挡住了神罚者的一击，难道它也是一种契约灵兽？”

    “看起来并不像，契约灵兽我也是见到过不少。不过像这种奇特的契约灵兽还没有见识过。”

    ……

    “国师，您可否认识此物的来历？”东明皇帝看向一旁的国师，对于吞灵幽鬼也是第一次见到。

    “怕是一种神奇的灵物，早年间我似乎在典籍上看到过，不过如今想不起来了。”

    大商国的国师也并没有认出吞灵幽鬼。恶灵一族自从被禁锢后有关他们的一切便是彻底的销毁，唯恐再度造成恐慌。因此对于他们事情知道的人少之又少。

    “此物非常的可怕，比起半圣还要强大数倍。木槐玄圣，你准备一番，倘若神罚者大人有什么闪失你一定要将他救下来。”

    东明皇帝冲着木槐玄圣说道，他的这一句话显示出了偏袒之意。在沈宏杀掉秦叶的时候，东明皇帝没有说过一句话，如今形势发生了反转，他的态度也是三百六十度的转弯。

    木槐玄圣和秦叶有着深仇大恨，东明皇帝派出他也是有着另外一层的深意。霓裳公主见状眉毛紧紧的皱在一起，对于父皇的做法她心中非常的不满。不过自己也没有任何的办法，东明皇帝话都已经出口。

    秦叶，你一定要加油！霓裳公主心中祈祷着，这也是她遇到的唯一一位亲人。

    “听起来倒是像那么一回事，不过你身为乱世使者，一个小小的神罚者又有什么能耐？小子，你身上的乱世气息为什么消散了？”

    说道乱世使者的时候吞灵幽鬼发现了有些不大对劲，上一次在万圣台内看到秦叶，秦叶自身的确有着乱世的气息。这也让他饶了秦叶一命，反而对秦叶帮了一把。如今秦叶身上的乱世气息消失了。

    “我知道了，小子从头至尾你都在耍我。乱世种子根本没有开花结果！”吞灵幽鬼看到这里终于明白，上一次自己显然是上当了。

    “你说的不错，我还没有夺取他的身体。今日既然你来了，那就助我一臂之力吧。”

    乱世种子在秦叶的心脏之中说道，紧接着乱世气息在秦叶身上彻底的爆发，无一处不在肆虐着。

    “既然爆发了我就帮你一把。”

    吞灵幽鬼见状脸色稍稍好看了一些，一道邪恶的气息对着秦叶身体之中涌入，气息迅速占领了秦叶的气海，将四个气海彻底的封住。

    “完了！”

    看到乱世种子和吞灵幽鬼同流合污后，秦叶双眼闭在一起。这一刻他知道了自己的处境，气海被彻底的封锁意味着他什么手段都无法使用，包括天地寒炎，忘情火也被彻底的封住。

    巨大的震荡下局势呈现出一面倒，树老被冲击下也是瞬间苏醒了过来。

    “树老，您快快从我的身体之中离开。永远不要回来！”秦叶此刻思维还算清晰，见到树老苏醒后心中大喜。

    这位老人家为了自己承受了无数的折磨，如今终于有了一具肉身，这一次绝对不能再度连累到他。

    “小秦叶你什么也不要说了，我来护住你的一缕神识。如今我也接近半圣，保护住识海的四分之一还是绰绰有余！”

    树老对着秦叶说了一声，而后直接将秦叶的神识彻底的护住。与此同时一道道禁制在秦叶识海之中布置，企图拖延着时间。

    “灵魂居然恢复到了圣人的水准，你这一颗烂树倒是真的命大。不过也到此为止了。”

    乱世种子冲着树老说道，在很早以前他就知道了秦叶身体内有一条黑龙，一颗老树。到后来黑暗龙尊被山亭庙的圣人掳走，就剩下树老，上一次吞灵幽鬼也是给于了树老眼中的损坏。不过最终还是让秦叶救了回来。

    “到此为止？你个小娃娃不知道生命之树的威力，能够对抗乱世种子的东西不多，生命之树就是其中之一。”

    树老冲着各行乱世种子说了一声，而后无数的生命气息将秦叶的灵魂彻底包裹住。在秦叶识海的角落，一团绿色的气息无比的粘稠，任何东西都无法突破。

    “生命之树真是可恶，不过你身上的生命气息只有一缕。消灭你只是时间的问题。”

    乱世种子尝试了几次后便是停了下来，它知道了生命气息的强大。不过事情也是无所谓，如今自己完全夺得了秦叶身体的控制权，从被动彻底变成了主动。

    “看来似乎成功了！”吞灵幽鬼看着身上充斥着可怕气息的秦叶，这一次他有了很深的体会。

    “嗯，这一次彻底的融合成功。既然你帮助了我我也会兑现之前的承诺。到时候我找到乱世之剑，九头大蛇便是将恶灵一族彻底的释放，到时候你我二人共分天下。”

    秦叶再度睁开双眼的时候，在他的眼眸之中释放出无比可怕的邪气，这种邪气摄人心魂。犹如地狱之中的厉鬼一般，看着异常的恐怖。

    “等待你的好消息！”

    吞灵幽鬼说了一句后便是消失在了天地之间，小小的沈宏还不值得他出手。更何况这一位神罚者只有两成的实力，比起昔日吞下的几十位蛇族半圣差的很远。

    “你小子倒是有些狂傲，竟然将他踩在脚下。不管怎么说我和他也算是一个身体，你踩了他就等于踩我，今日我要把你彻底的撕裂。”

    乱世种子看着躲在一旁的沈宏，眼神之中充满了强大的杀意。沈宏所做的事情它看在眼里，乱世种子的个性比起秦叶还好强硬很多，自然不会忍受着胸中的恶气。

    “秦叶，你这个邪恶之徒，今日我一定要替天行道。以免你再度祸害其他的修士！”

