    

    见到戎苍马这么有信心，弓角霸真是感到又惊又喜，本来以为今天又只是和戎雪马的一次平常见面而已，想不到还有这样的好事啊。

    说实话，他早就想离开魔云星这个鬼地方了，现在有一个机会，他当然是求之不得了！

    就算这次有危险，他也决定要走了。

    “雪马，我愿意和你们一起走。”弓角霸无比坚定地说道。

    “既然是这样，那就走吧，此地不宜久留了，把你们送出去之后我还有事情要办呢，时间不是很多，都跟着我。”林远见一语落罢，便已经纵身飞向了天空，在前带路。

    见状，戎苍马戎雪马兄妹二人和弓角霸都意识到不能再拖了，便是急忙地跟了上去。

    一行四人没多久就冲出了魔云星的大气层，进入了茫茫星空。

    而就在此时，一道道强横的气息却是从各处迫近，朝着林远见一行人而来，目标已经是非常明显了。

    弓角霸感应到了之后瞬间脸色微变：“一定是冲着我们来的。”

    戎雪马也是有些慌乱，毕竟在魔云星苟且偷生了那么多年，逃跑还是有史以来第一回。

    “不慌，有我师父在，这些家伙没一个是对手的。”只有戎苍马十分淡定，拉着二人到了林远见的背后躲着。

    数十道身影密密麻麻地涌了过来，全都是五行灵族的上层强者，最强的二人竟然有着半步虚无天境的修为！

    “嘿嘿，竟然敢摸到魔云星来，你们这些蠢材真是在自寻死路！”其中一个身材雄壮的强者冷然笑道。

    弓角霸看见这人和另外一个半步虚无天境，脸色瞬间变得一片惨白：“糟了，是满翼都和苍凉木！”

    “什么？”戎雪马亦是大惊失色，这二位的大名简直就如同魔咒一般，极为恐怖。

    满翼都和苍凉木，是五行灵族派在这鬼玄星域里镇守的最强二人。

    很多年前也有人动过想逃离魔云星的念头，甚至还说动了数万人一起反抗，结果最后被镇压了下来，所有的参与者都死在了满翼都和苍凉木的手中。

    从那以后，基本上就没有人敢再逃跑了，一个个都安安分分老老实实的。

    直到今天林远见的到来，才发生了再一次改变。

    弓角霸的心中甚至已经有些后悔了，不过他非常清楚没有退路了，只能将希望都寄托在林远见的身上，但愿林远见能够带着他们顺利逃出生天。

    “师父，展现您本事的时候到了。”戎苍马在后边眉飞色舞，满怀期待地说道。

    林远见现在的感觉，就像是看见了路边的两坨屎一样难受，这两个叫满翼都和苍凉木的……为什么又是这么奇怪的名字？

    “已经多少年没人有这个胆子了，呵呵呵！”那苍凉木一阵冷笑，浑身顿时释放出四种力量的光芒，照亮了大半个星空，凝聚成强大无比的攻势朝着林远见飞速袭来。

    “哼！”林远见轻轻一挥手，便是控制着时间粒子让那些攻击都陷入了静止，旋即根本就不跟他们废话，直接开启星辰之道，沟通接引这鬼玄星域内大量恒星，霎那之间无尽的璀璨星光照耀而来，差点闪瞎了所有人的眼睛。

    “这是……”满翼都和苍凉木骇然色变！

    就在这时，其他十几个修为较低的五行灵族强者都凄厉无比地惨叫了起来。

    那些星光竟然带着恐怖的腐蚀之力，将他们的身体都融化掉了。

    不需三五秒钟，这几个家伙便是连着身体带元神被消融得干干净净，尸骨无存！

    满翼都和苍凉木惊恐万分，本以为前来这里抓几个妄图逃跑的小角色轻而易举，结果没想到对方竟然如此强大。

    马上就轮到他们了！

    当时林远见就是这样一招令得周辞、摩巴鲁和克獠求饶俯首，这一次他根本不留情，不打算留这两个家伙性命。

    “啊啊……”

    随着两道充满了绝望的惨叫，满翼都和苍凉木瞬间被星光融化，彻底消失在这天地之间。

    魔云星外的太空上很快就恢复了一片宁静！

    戎苍马、戎雪马和弓角霸都已经是目瞪口呆了，如此可怕的杀招，也是他们生平仅见！

    居然这么不讲道理，瞬间就让他们平时只能仰望的满翼都苍凉木秒杀！

    这果然是绝世大神，难怪有这个胆子敢深入鬼玄星域救人了。

    “走！”林远见率先冲入了星空深处。

    戎苍马三人还来不及消化心中的震撼，赶紧跟上，生怕跟丢。

    由于林远见刚才施展的那声势极大的一招，整个鬼玄星域都震动了，大量的五行灵族强者还搞不清楚到底是怎么回事，纷纷派出人四处查看，想要寻找源头。

    等到他们找到的时候，林远见等人早就跑远了。

    接下来的道路上，也是没有再出现五行灵族的追兵了。

    林远见十分顺利地带着这三个家伙离开了鬼玄星域，穿过五行灵族的地盘，到达了与人族地盘接壤的边缘地带。

    弓角霸道：“前辈，再走那边就是人族的地方了，不能再去了。”

    林远见惊讶了：“你被囚禁在魔云星那么久，竟然也熟知边界这里的情况？”

    弓角霸给出了解释：“我闲着没事就研究星图，所以大概清楚。”

    林远见也不怎么在意：“好了，你们现在差不多安全了。”

    戎苍马急不可耐地道：“师父，我什么时候可以见到小柔？”

    “小柔？小柔是什么人？是嫂子吗？”戎雪马无比好奇。

    林远见道：“别急，我先给你们找个地方。你是想留在无限领域，还是去隔壁的沧溟古界？那边我熟，给你随便找个小星球不成问题。”

    戎苍马毫不犹豫地道：“我要去沧溟古界，至少那儿没有人族和五行灵族之争！留在这边始终是有危险。”

    “嗯，我也是这么觉得的，那你们就去那边吧，你们两个呢？”林远见又看向了戎雪马和弓角霸。

    戎雪马叹了口气：“既然已经离开了魔云星那种地方，我们就做好从此逃亡四方的准备了，我跟我哥去沧溟古界吧。”

    “雪马，我和你一起。”弓角霸目光带着些许犹豫之色，似乎是有什么放不下。

