    只是很多事情，迈出脚步就没有退路。

    而且，她该相信盛时年的不是吗？

    他不是那样的人。

    白汐汐不断的安慰自己，走出书房。

    由于心情复杂，她丝毫也没注意到包里的手机在通话，而且通话时间为二十分钟。

    那端的薄司衍此刻看着手机，俊美如斯的脸一片暗沉不悦。

    他之前给打电话想问问白汐汐的情况，没想到那边接通了，却没有声音，随后又传来那么多的信息量。

    他没想到，她的身上竟然发生那么的事情，而那么好的兄弟盛时年，最初竟然会强迫一个女人。

    更关键的是夜战擎那件事，根本不是白汐汐的错，结果盛时年，盛家，都在为难白汐汐？现在盛远森还抛出那样的条件。

    这对一个女人来说，多不公平？

    何况是那么好的白汐汐。

    是的，在他看来，她特别的好。

    她能丝毫不嫌脏的跪在地上，把医院的地板，洗手间，擦的干干净净。

    也很善良，能不要回报的陪一个个病人聊天，帮助她们。　　

    更能坚持自己的爱，为盛时年差点付出一次一次的生命。

    可这样的她，换来的就是不能被理解，家庭配不上……

    如果可以，他真想把她拉到身边，告诉盛远森，她配不上你们盛家，我们总统府愿意毫不介意的接纳。

    偏偏，她对自己没有感情。

    薄司衍长长的叹一口气，挂断电话，对一旁的执行官吩咐：

    “尽快处理好几国的会议，提前帝城的行程。”

    “是，总统先生。”

    ……

    白汐汐在林嫂的帮助下，走到医疗室门口。

    此时已经八点，只见秦萱菲还在医疗室里忙来忙去，疲惫不堪。

    这样的她，就算是做戏，也足够让人感激，毕竟她的确为盛时年的病情在努力着。

    只不过，想到自己要跟一个对自己未婚夫别有二心的女人道歉，亲自邀请她回到自己未婚夫身边，她心里还是隐隐难受。

    白汐汐花了好几秒，才压下那抹心酸，鼓起勇气，抬手敲门。

    “叩叩。”

    听到敲门声，秦萱菲百忙之中扭过头来，在看到是白汐汐以后，意外的皱了皱秀眉：

    “白小姐？你怎么来了？”

    白汐汐努力的挤出一抹微笑，开口道歉：

    “秦医生，昨晚是我太偏执任性了，我不该对你抱有意见，也不该耽误你的治疗，希望你不计前嫌，继续替盛先生治病。”

    话语很认真诚恳。

    秦萱菲很是意外。

    昨晚哭的死去活来，撒娇耍泼那个白汐汐，竟然会说这样的话？这是太阳打从西边出来了？

    “你……”

    “秦医生，你放心，以后我不会再介意你的存在，我相信盛先生只把你当医生，也相信你能治好盛先生的病，昨晚的抱歉。”

    白汐汐再一次表达自己的立场。

    她不希望因为自己，影响治疗盛时年的病，也不希望秦萱菲以别的口吻来询问她，她宁愿自己说清楚。

    秦萱菲看她态度这么坚定，虽然疑惑，但也的确不好再多问，她抿抿唇，说：

    “白小姐你放心，我是真心真意的想治疗好九哥，不会因为你就暂停，也不是因为你的请求，才继续治疗，是九哥本身就对我很重要而已。”

    她的言下之意，她治疗九哥，是她和九哥自己的事情，与她无关。

    白汐汐听得懂意思，却不想辩驳，她只需要退让过这段时间就好了：

    “嗯，好，谢谢你秦医生，你好好休息吧，身体重要，我先去上班。”

    说完，她转身离开。

    秦萱菲盯着她的背影，脸色满满的复杂。

    她原本想借着白汐汐的无理取闹，让盛远森更讨厌白汐汐，哪儿想到她突然像变了个人似的？这完全超出他的预料。

    “萱菲。”

    还没想明白，一道声音响起。

    秦萱菲回神，看到是盛远森走进来，连忙放下手中的资料走过去：

    “伯父。”

    盛远森嗯一声，幽深的说：

    “今早汐汐过来道歉了，以后她不会阻拦你待在时年身边，你继续去照顾时年吧。”

    道歉？白汐汐还去跟盛远森道歉了？

    汐汐？他这是原谅白汐汐了？

    秦萱菲心里有点无措，刻意问：

    “伯父，白小姐她昨晚那么激烈，怎么突然改变态度？”

    她在提醒盛远森昨晚白汐汐的恶行。

    盛远森却叹一口气，说道：

    “也不算突然改变吧，汐汐其实是一个好孩子，对时年也挺好的，只是太多时候有属于自己的真性情，缺乏点大局观，她现在能想通，挺好的。”

    这话语，无异于夸奖了。

    秦萱菲目光暗了暗，愈发的无措。

    她一直骄傲的就是盛远森这张王牌，现在连他都支持白汐汐的话，她等同于失去最重要的支持，难上加难。

    她抿抿唇，说：

    “伯父说的也是，希望她能一直改变吧，不然这样小家子气，很难支撑起盛太太这么重要的位置，会给九哥带去很多麻烦。”

    盛太太的位置。

    几个字，让盛远森眸光幽暗苍远，开口道：

    “萱菲，我已经帮你和汐汐说好了，你这段时间可以放心的医治时年，也可以趁机和时年相处，追求时年。汐汐都不会多说什么的。

    现在机会摆在你面前，我能做的也只有这么多，全靠你个人的努力了。”

    言下之意，只能帮她争取机会，结果如何，他都不能再插手。

    可这对秦萱菲来说，已经很满足：

    “盛伯父，你放心，我会加油努力的。我相信我真心实意的对九哥，九哥也会看到我的爱的。”

    盛远森点头，慈祥的说：“嗯，加油，早点去休息吧，别把自己折腾出病来。”

    “谢伯父关心，我这就去公司休息室休息。”

    秦萱菲笑着跟盛远森告别，快速去车库，开车回盛氏。

    已经八点。

    盛时年还没到公司，这对一项作息良好的人来说，很超出范围。

    秦萱菲拿出身上的手机，拨打电话过去。

    “嘟……嘟……”接通的声音一下一下的响着。

    足足半分钟，通话才接通，里面响起男人低沉慵懒的声音：

    “喂，什么事？”

