    “……真是，阔别已久。”

    有着一头绚烂金色长卷发的贵公子站在街头，随口感叹着：“但这种冲天的臭味，还真是从未变过。”

    他的瞳孔像是流动的熔岩般明亮，只是与他对视就仿佛能感觉到自己的眼睛一阵灼痛……即使闭上眼睛，也会感觉到眼皮微微发热。

    而青年身上穿着带有红色花纹的纯白长风衣，高高立起的衣领将他的喉咙整个遮蔽。鲜红色的领带与暗红色的衬衣，让他的胸口看上去就像是逐渐凝固的熔岩。

    他的脊背笔直、目光自信，站姿落落大方。

    哪怕是在一条街以外的人，一眼扫过来也能看到他。

    在正午时分的日光照耀之下，亚瑟·灼牙整个人看上去就像是在发光一般。他已经晒成小麦色的皮肤上，也完全没有看到出汗的痕迹。

    但周围的路人们，却根本不敢和亚瑟搭话。

    他那标志性的瞳孔，直接就暴露了他的身份。

    那是灼牙家的特征！

    近乎垄断了熔岩禁塔的塔之主位子，在丹尼索亚拥有一个顾问会名额的大家族。就算是姓“丹尼索亚”的人，也得对他们客客气气的。

    ——毕竟他们要是真发火了，可是真有可能会“气炸了”的。

    但却有一位少女，在路人惊恐的注视下、笑眯眯的拍了一下亚瑟的肩膀。

    她那像是挑染一般的长卷发，只需看过一次就绝对不会忘记——靠近发根的七成位置都是粉紫色的，而从腰部以下就逐渐变成了沉重的银灰色。

    中间还有一个接近紫色的过渡区间。

    “说是这么说，”尤菲米娅·梅尔文双手背在身后，抬着头望着亚瑟，笑眯眯的说道，“你看上去却没有什么厌恶的感觉呢。”

    “因为你不懂丹尼索亚。”

    亚瑟双手抄在口袋里，有些怀念的抬起头来：“这种又腥又臊的恶臭，正是港口繁荣的证明。”

    腐烂的鱼类。

    海鸟的粪便。

    地上干涸不久的血渍。

    “……以及缠绕着阴谋与欲望的，金钱的味道。”

    亚瑟伸出手来，轻轻抚摸着自己拿越留越长的灿金色长卷发。

    他的头发如今已经留到了超过肩胛骨的位置，再加上他那相当匀称的体型、以及俊美的中性面容……若非是因为他的身高超过一米八五，或许会将其认为是一位气场很强的贵族少女。

    “——【鲜血溢满汝敌之颅】。”

    当他把自己的手放到头上之后，亚瑟随口颂念着。

    话音刚落。

    站在离他不远的地方的三个人，突然面色飞快的变成青紫色、跪在地上……很快就七窍流血着死去了。

    那是名为【死亡反击】的，从属破坏学派的即死法术。

    用诅咒给目标布置一道防御……如果接下来的极短时间内、有人对这个目标产生了杀意，这道复杂的诅咒就会顺着视线流过去，使对方大脑瞬间破裂。

    因为施法目标并非是敌人、而是自己，所以其反击效果不会被灵魂位阶轻易滑开。

    而因为它在咏唱完毕之后立即生效，就算对方意识到不对、也很难建立起有效的防御。

    虽然这个法术持续时间很短——以亚瑟的水平，大概只能持续不到两秒钟。但当产生危机感的时候，这个法术就可以很好的针对狙杀类的攻击。

    ——哪怕有人在亚瑟的视野之外、试图狙杀他，也会被这个法术瞬间反击并咒杀。

    如果是十几年前的亚瑟……肯定是不会有这种习惯的。

    与他所表现出来的“自信”正好相反。

    正是因为亚瑟深深理解了自己的弱小、知晓自己作为最为正统的破坏巫师，不能轻易死亡……他才会行事愈发谨慎。

    因为背在他身上的，早就不只是他这一条命了。

    ——如果有人试图在闹市区刺杀一位破坏巫师，那么他多少是有点那个大病的。

    杀了也不会杀错。

    街上的其他人，看到突然倒下了三个人……虽然面色有些难看，但也没有恐慌到逃离。只是离他们、离亚瑟更远了一点，走路稍微快了一些。

    就像是看到街上明晃晃摆着一个煤气罐、或者摇摇晃晃的窗子快要掉下来、再或是看到电线被大风吹到离地两米左右的高度时的那种不安感。

    ——总之，绕一下比较稳妥。

    虽然他们也知道，如果真出事了、绕这么一下也未必能逃过去……

    “他们看上去倒是很平静。”

    尤菲米娅·梅尔文赞叹道：“就算是遇到这种事，也没有叫嚷着逃走吗……”

    “不是，”亚瑟摇了摇头，“一部分原因是他们习惯了……在街头巷尾出个人命，对丹尼索亚来说再正常不过了。

    “另一部分的原因，是他们其实知道——如果真遇到大事的话、逃也没用。”

    高位超凡者之间的战斗，甚至能够轻而易举摧毁视距之外的建筑物。尤其是在丹尼索亚，全世界破坏巫师密度最高的地方。

    假如真出了大问题，他们无论是站在原地、快跑两步、一路狂奔离开这条街、还是回到家中，基本上也都没有什么区别。

    于是他们就淡定了。

    ——反正超凡者打起来，警察来了也管不了。而骑警不一定会来。

    如果真的是会随意杀人的疯子，那么大叫着逃跑的、反而可能最先被杀掉；假如自己走过他身边的时候，突然被袭击杀死……那就只能说是运气不好了。

    “丹尼索亚就是这样。”

    亚瑟笑眯眯的说道：“生的自由，死的随机。”

    “……真是充满了罪恶的国度。”

    一个轻盈的声音，低声叹息着：“如同安南所说，‘我又怎能对此置之不理’……”

    那并非是尤菲米娅的声音。

    听到这声音，亚瑟和尤菲米娅都向着声音来的方向行礼。

    那像是锁链拖动的声音。

    突然，赤裸着的左足从虚空中踏出。

    那是给人以“纯净”感的金发少女。

    她穿着浅白色的短裙，裙子的长度只能遮住半截大腿。双臂则戴着白色的长手套，右脚踏着银白色的靴子与覆盖半个大腿的白色丝袜。

    她赤裸着的左脚上，束着一截断裂的锁链。锁链的另外一端隐没在虚空之中。

    命名抗逆之神的新神，“赦罪师”——正从那里显现而出。

    刚刚成立不久的抗逆之神教会，接到了丹尼索亚王国邀请……前往丹尼索亚成立分教会。

    ——然后刚一落地，就遇到了刺客。

    赦罪师有些忧虑的看着周围：“我能看到，这里充满了背叛……”

    “我们先去哪里，大人？”

    亚瑟恭敬的询问道：“先去找国王陛下？还是大公陛下？”

    “当然先去找安南。”

    赦罪师毫不犹豫的答道。

    她顿了顿，补充道：“你们的船长，应该和安南在一起。你们也想见见她吧？

    “那就走吧……我们一起去见见他们。”

