    稻垣剑道社和白鹿剑道社的最后一场比赛，神代羽以绝对实力，轻松的将对手一击必杀，反超比分，以5:4拿下比赛。

    观众的掌声很热烈，神代羽有自知之明，知道这掌声全是给佳代子的，他没份。

    有时他一度觉得，他参加的是选美大赛。

    接下来的两场比赛，开成剑道社和御茶水剑道社，都以绝对优势战胜对方，他们唯一的区别是，御茶水剑道社收获了观众更多的掌声与尖叫。

    这是个看脸的比赛，而且只看女生的脸。

    “咳咳。”

    8进4比赛结束，主裁判伊藤健轻咳两声，发表讲话，首先，他鼓励了止步于八强的那四支剑道社，让他们再接再厉，明年再创佳绩，接着，他祝贺开成、筑波、御茶水和白鹿剑道社取得前四强，又重点表扬了白鹿剑道社，第一次参赛就进入四强，可喜可贺。

    然后，他话锋一转，表示全国高校剑道大赛的全国总决赛，东京都只有三个出线名额！

    伊藤健的话，成功挑起了不少观众的紧张感，把他们的注意从颜值转移到比赛上来。

    “接下来，就是前三强，也就是出线名额争夺战。”伊藤健说话语气不急不缓，而且，他很擅长长篇大论，絮絮叨叨一说起来就没完没了，像老太婆的裹脚布。

    神代羽听得耳朵都嗡嗡叫了，他才终于宣布……开始抽签。

    “我的天，这家伙太能说了，不去从政真是国家的损失！”浅草出泉被逼的大吐苦水，拉着神代羽吐槽。

    神代羽也是这个意思，但他不敢乱吐槽，因为，伊藤健不仅是9级剑豪，还是13级武装色霸气修行者，实力强大，万一他知道自己吐槽他……算了算了，这种事还是交给草泉吧，他最擅长和别人打成一片了。

    “请四位剑道社社长入场抽签。”伊藤健的话，到这里终于讲完。

    神代羽听到旁边传来不少松气声，佳代子、稻垣石田，甲乙丙丁，甚至九条真希的绝美侧颜也露出松气表情。

    大家，都很煎熬呢。

    然后，他的视线被九条真希的见闻色捕捉，她转过头来，狠狠瞪了他一眼。

    只是，这眼神配上那绝美容颜，实在没有多少杀伤。

    开成剑道社社长早川一秀、筑波剑道社社长麻生兜、御茶水剑道社社长弥生花莲、白鹿剑道社社长佳代子，四人齐齐跳下围栏，进入场中。

    随着液晶屏幕依次出现四人身影，观众们又一次沸腾，热烈的掌声送给弥生花莲和佳代子。

    周围的长枪短炮也再一次集火，闪光灯疯狂闪耀，化作星空。

    副裁判水谷冲站在中央，手持一个木箱，他的目光略显漠然，扫过四人后，他示意众人依次抽签。

    早川一秀抽到红1球。

    麻生兜抽到了蓝2球。

    “真遗憾呐。”弥生花莲叹息一声，妩媚的脸庞露出哀婉之色，惹人心疼，她转头看向旁边的佳代子，又调皮笑道，“看来我们今天很难交手了。”

    “少看不起人了！”佳代子站在那里，长腿笔直，亭亭玉立：“不管对手是谁，我和我的同伴都会战胜对方，争夺冠亚军！”

    “是吗？”弥生花莲轻笑一声，走向水谷冲，她身材傲人，婀娜多姿，一举一动如烟视媚行。

    现场的男性观众们，眼睛死死的盯着液晶屏幕，视线在佳代子和弥生花莲之间来回，贪婪的享受着这场视觉盛宴。

    “羽哥，我发现佳代子完全没必要上去抽签啊，总共就四个人，前面三个抽完，她还抽什么啊。”浅草出泉开口，他总能从刁钻的角度找到吐槽点。

    神代羽表示，让佳代子上去不仅仅是为了抽签，也是为了让她享受观众的掌声，同时，这是直播，作为新晋前四强的剑道社社长，赛方肯定要让佳代子在全网露露脸，也算是激励其他剑道社。

    两人聊天间，弥生花莲的纤纤玉手从木箱取出了一颗蓝球。

    “是蓝1。”神代羽道，“御茶水对开成，我们的对手是筑波。”

    浅草出泉立马翻出筑波剑道社的情报，共七张4A纸，上面是筑波剑道社五名正选和两名替补的所有资料。

    筑波剑道社的最近几轮淘汰赛都很稳，没有出现伤情，所以，那两名替补上场的可能性微乎其微，他们只需重点关注五名正选就行。

    “社长麻生兜，剑道4级，副社长剑道4级，其余三人都是剑道3级。”浅草出泉在旁低声念着，说道，“羽哥，筑波剑道社和八王子剑道社的实力差不多，如果能复制那一次的奇迹……”

    “那第一步，佳代子必须做出正确的出场顺序。”神代羽觉得可能性不大，因为，和八王子的比赛，他们有很多时间去推敲出场顺序，但这里是现场抽签，从上午的16进8，到现在的4进2，谁都不能确认自己会抽到谁，也不知道谁会被谁淘汰，又如何去提前推敲出场顺序？

    此时，佳代子将木箱里的最后一个球取出，红2。

    液晶屏幕上，也实时显示对战双方。

    开成剑道社VS御茶水剑道社。

    白鹿剑道社VS筑波剑道社。

    “太遗憾了，我还期待弥生花莲能和佳代子对上呢。”

    “是啊，这两人一个绝世妖姬，一个英姿女神，她们的对战，一定非常好看！！”

    观众席上，很多人都在感慨这命运的不公，让他们错失大饱眼福的机会。

    “各位，输入出场顺序吧。”水谷冲取出平板，为了制造四强赛的紧张氛围，他要求四人立即输入。

    早川一秀、麻生兜、弥生花莲依次上前输入。

    佳代子趁着这段缝隙时间快速回忆筑波剑道社的情报，比如他们社长的性格、他们以前的出场顺序等等，然后以此推敲己方的出场顺序。

    “佳代子，轮到你了。”弥生花莲提醒道。

    “我知道了。”佳代子慢慢走到水谷冲前，看着平板上的首席，她缓缓写下神代羽的名字。

    次席是她自己，然后是稻垣石田，最后是甲、乙。

    输入完，她犹豫了下，最后，选择确定。

    几秒后，液晶屏幕上就出现了四支剑道社的出战顺序。

    “羽哥，你竟然是第一个，以前不都是压阵出场吗？”浅草出泉讶异道。

    “你看筑波剑道社。”神代羽提醒他。

    浅草出泉看去，发现筑波剑道社的首位出场竟然就是他们的社长，麻生兜！

    浅草出泉眼睛一瞪，然后，他眉开眼笑，大喜道：“不愧是佳代子社长，竟然能在这么短的时间内就做出这样的针对！”

    神代羽嫌弃的斜视他，气道：“你就不担心我，万一我输了怎么办？”

    “怎么可能。”浅草出泉大大咧咧的双手抱着后脑勺，一脸嘚瑟的开口，说道，“别人不知道你，我还能不知道？”

    他多次屈尊降贵，以5级武装色霸气修行者的身份跟神代羽交战，屡败屡战。

    后来，神代羽又和6级武装色霸气和尚相田真吾打的不分胜负，就这，还能输？

    他一脸鄙视的看着神代羽，神代羽也一脸鄙视的看着他。

    慢慢的，浅草出泉回过味来，表情缓缓僵硬，像刚吃了一整只绿头苍蝇，难受！

