 “原来是程道兄！”

楚林儿再次抱了抱拳，朝着程云山笑了笑，说道。

“我有要事求见宫主，还请程道兄代为通禀。”

然而，程云山却是一脸痴迷看着楚林儿，完全没有听到楚林儿的话。

刚才，楚林儿那倾国倾城的一笑，早把程云山给笑傻了。

“程道兄，程道兄……”楚林儿黛眉一皱，有些不满，朝着程云山喊了两声。

“啊？”

“哦，你说什么？”

程云山这才回过神来，只不过两只眼睛看着楚林儿，一刻都挪不开了。

太美了，美到骨子里了。

程云山此刻，感觉自己的魂儿都变得轻飘飘起来，心脏急速跳动，都快从嗓子跳出来了。

他发誓，他从未见过如此绝美的女孩。

楚林儿感受到程云山那火辣辣的目光，不由自主心头升起怒火。

一个陌生的男子，如此赤果果盯着自己，实在是太无礼了。

若非看在程云山是纣绝阴天宫的人，不想把关系闹得太僵，楚林儿早就发飙了。

“程道兄，我想请你帮忙通禀一下，我有重要事见宫主。”

程云山则是淡淡一笑，背着手风轻云淡，不急不缓道。

“林儿，有什么重要事，可以先和我说说。”

“有我程云山在，根本无需惊动宫主。”

“我帮你摆平就是！”

“林儿也是你叫的？

！”

突然间，一道冷冷的声音响起。

林海上前一步，面色冷漠，看向程云山的目光，充满了厌恶。

这小子摆明了对楚林儿不怀好意，林海可不会惯他毛病。

唰！程云山脸色顿时一变，眼中寒芒迸射，带着怒火看向了林海。

“你是什么东西？

！”

程云山目光带着杀意，朝着林海居高临下道。

“我叫林海，是林儿的好朋友。”

“程云山是吧？

我们找宫主有要事，你一个看门的，就别在这装模作样了！”

“真耽误了事，你担当不起！”

林海毫不客气，一点情面也没给程云山留。

程云山心头怒火腾地就起来了，一张脸瞬间变成了黑色。

“你一个下界的蝼蚁，竟敢如此与我说话？”

“谁给你的勇气！”

轰！恐怖的气息，犹如潮涌般从程云山的头顶，爆发而出。

一股凌厉的杀机，瞬间将林海锁定，封死的林海的全部退路。

他程云山，好歹也是纣绝阴天宫三代弟子中的有名人物。

今日恰好在宫门处路过，竟然被一个下界之人当成看门的？

而且，还是在让他程云山极其心动的女孩面前，真是岂有此理！“梁茹给我的勇气，怎么滴？”

林海眼睛一瞪，毫不示弱，还挑衅般昂了昂下巴，高声道。

那有恃无恐的样子，却让程云山眉头一皱，露出疑惑之色。

梁茹？

这是哪位大能？

看这个叫林海的底气这么足，这梁茹应该是赫赫有名之辈才对啊？

可是，怎么没听说过？

“林海，算了，他不通报，咱们就自己进去。”

楚林儿等不及了，地府都沦陷了，哪有闲心与一个看门的墨迹。

说着，楚林儿拉住林海的手，就往前走。

可这一幕，落在程云山的眼中，却犹如被雷击中一般，脑袋嗡的一声。

楚林儿竟然牵了林海的手？

被自己看中的美女，牵了下界一个蝼蚁的手？

轰！顿时间，一股滔天的杀机，疯狂的释放而出。

程云山两眼寒芒爆闪，心如刀割，突然化作一道流光，朝着林海激射而来。

“卑微蝼蚁，以下犯上，死罪！”

唰！话音落地，一道明亮的光华，划破天际而来，明亮刺眼，直奔林海的前胸。

林海陡然一惊，没想到程云山一言不合就动手，急急将楚林儿挡在身后。

同时，手掌猛地向前一探，一道雷霆激射而出。

咔！震天的响声传来，雷光犹如受到了强大的阻隔，在林海身前翻滚，朝着四面八方扩散，却无法寸进一步。

而林海的对面，一道虚影闪现，却是程云山手持风剑，光华凌厉，凶狠的朝着林海刺来。

那风剑的剑芒，不停的摩擦出火花，发出刺耳的摩擦声，却也无法破开雷霆一丝一毫！“不可能！”

程云山一剑没有刺死林海，真是又惊又怒。

他万没想到，一个下界的蝼蚁，竟然会有此实力，能够挡下他风驰电掣的一剑。

而且，这一幕还被楚林儿看在眼里，平白拉低了自己在楚林儿心中的印象。

“给我死！”

程云山一声大喝，手中的风剑突然碎裂，随后化作无数光芒，犹如疾风暴雨般，朝着林海激射而来。

叮叮叮叮！刺耳的撞击声响起，巨大的冲击之力，瞬间摧毁了林海身前的雷霆。

林海猝不及防之下，连退三步，双臂挥舞，阴阳双雷滚动，一个巨大的雷球，汹涌而出。

轰！石破天惊的巨响出来，林海与程云山之间，顿时发生猛烈的爆炸。

掀起的冲击波，将两个人同时震退，气血一阵翻涌。

林海诧异看了程云山一眼，没想到一个看门的竟然有此实力。

这倒是大大出乎林海的意料。

而程云山更是眼皮狂跳，心头惊骇莫名，完全无法接受自己被一个下界蝼蚁击退的现实。

“林海，今日我让你生不如死！”

程云山恼羞成怒，一声爆喝，手中突然多出一件黑漆漆之物，顿时阴风滚滚，让人不寒而栗。

林海冷哼一声，凛然不惧，背负双手看着程云山，傲然而立。

“咄！”

程云山一声爆喝，骤然将手中之物，祭了出来。

顿时间，黑雾漫天，阴风四起，整片天地一下子昏暗起来，目不视物。

同时，凄厉的鬼泣之声，传入林海的耳中，让林海心神一阵恍惚。

不过瞬息后，林海便清醒过来，天眼之下发现一道鬼影，张牙舞爪到了近前。

那凌厉的爪子，朝着自己胸前凶狠的抓来，寒气入体，几乎冻僵林海的肉身。

“找死！”

林海两眼一寒，程云山既然痛下杀手，那自己也无需再客气了。

“神通，灼光！”

嘬！林海的天眼，骤然开启，一道白色的光束，激射而出，穿过了鬼影的身体。

那鬼影猛地一震，爪子离着林海身前不到一寸，僵硬的停在了那里。

随后，砰的一声炸裂开来。

黑雾散去，天空恢复一片清明。

程云山正一脸狞笑，等待着林海被鬼影撕碎，那法宝却突然跌落，让程云山笑容猛地一凝。

急急侧目，朝着法宝望去，却见那法宝黯淡无光，已经碎裂成了两半。

法宝毁了？

噗！程云山怒急攻心，差点一口血喷出来。

“混蛋，你竟敢毁我法宝！”

林海却是一声冷笑，厉声道。

“毁你法宝又如何？”

“我还要揍你呢！”

嗡！一道光华，从林海手中激射而出，迅如闪电，砰的砸在了程云山的天灵盖上。

 