

　　现在陈默的药箱就是个小小的背包，已经简化了很多！前一阵，他还真的是背着药箱的。主要是葫芦谷还没有建设完成的时候，疗养院依然是那种集装箱改建的箱式简易房屋！
　　
　　所以药箱里有很多东西，需要陈默时刻准备好！但是现在葫芦谷中有医院和治疗的地方，所以陈默也就没有必要将大大的箱子背着，一天天的来回走！
　　
　　因此大部分东西都放在医疗室内，其他一些主要的小物件，陈默还是装在小背包中背着！
　　
　　本来他是可以不背东西的，但是有些时候，需要取出乾坤珠内的一些东西，比如一些配置好的药啊什么的，那么这个小背包至少是一个掩护！
　　
　　等陈默到了疗养院以后，齐亚成就赶紧过来问好！
　　
　　陈默见到他，真心想笑！虽然这次回来后，这是才见到齐亚成！不过昨天在家里的时候，父母可是不少说齐亚成的事情。尤其是陈默不再的这段时间里，齐亚成可是跑家里跑的勤快了些！
　　
　　不过父母对于齐亚成的印象还是不错的！至少这个人还是比较实诚，而且也是个顾家的人！
　　
　　陈萍离婚的事情，父母是早就知道了。但是已经走到了这一步，在怎么说也没有用了！所以只能走一步看一步！以前家里穷，亏欠了自己的闺女！
　　
　　现在家里有些宽裕了，自家闺女过的不好，那就离婚也成。大不了，自家闺女和自己老两口住！
　　
　　但是陈建国和付慧丽还没有想到其余的东西，就发现这个叫齐亚成的家伙老实朝家里跑！
　　
　　而且去了之后，还非常的勤快，这忙忙那忙忙的！老两口又不是傻~子，从陈萍和齐亚成平常交流，还有一些神态上，渐渐看出了端倪！
　　
　　唉？这个小子来家里，是醉翁之意不在酒啊！
　　
　　不过经过一阵的观察，也对齐亚成很满意，所以也是同意的。就看陈萍的意思了！
　　
　　陈默昨天在家里的时候，父母都和他聊起过齐亚成，感官都还不错！所以这见到了齐亚成，也就是和见到姐夫一般，不过明面上还是不能叫姐夫的，现在姐姐陈萍还没有点头同意了，只能等姐姐的意见了！
　　
　　“老板，你回来了？”齐亚成走到陈默跟前，笑着问道。
　　
　　“呵呵！不要叫我老板！以后啊，我叫你齐哥，你叫我二娃或者阿默都成！”陈默也是笑着回答。
　　
　　“这！这怎么好？”齐亚成一听这话，有些不好意思的说道。
　　
　　“切！你一天跑我家好几趟也没有见你不好意思，让你改口叫我二娃，你到是矫情上了！”陈默撇撇嘴，有些吐槽的说道。
　　
　　齐亚成的脸，腾的一下就变红了！他还真的没有想到，陈默一见到他就这么敞开了门说话，弄得有些不好意思起来！
　　
　　“呵呵！齐哥！有啥不好意思的，你和我姐现在都是单身，既然这样，如果有意思的话，还不赶紧行动，还等到什么时候？”陈默说道。
　　
　　“啊！这个、这个！嘿嘿！阿默，我这不是摸不准你姐姐的心思么！”齐亚成听到陈默这么说，也就明白陈默的心思，直接就将自己心里所想说了出来。
　　
　　“这有什么，你能来这里工作，还是我姐姐给我说的呢！这说明什么？难道你还不能明白一点？”陈默说道。
　　
　　一听这个话，齐亚成的眼睛就渐渐变亮了起来。
　　
　　陈默一笑，心中想着看来还要加一把火，这样才能让这个老实人燃烧起来啊！
　　
　　“还有哦，我给你说个秘密！”陈默低声说道。
　　
　　“秘密？！什么秘密？关于你姐姐的？”齐亚成赶紧问道。
　　
　　“且！你眼睛里还真的是只有我姐姐了！”陈默搞笑的说道，在齐亚成变得不好意思的时候，接着说道：“是我父母！我父母对你的感觉不错哦！”
　　
　　“什么？你是说叔和婶子他们……~？”齐亚成有些不相信的问道。
　　
　　“不错！就是你想的那样！现在，就看你自己了！”陈默拍了拍齐亚成的肩膀，说道：“这个我姐的性格，你也是了解的吧！就是那种敢爱敢恨的性格，而且非常的直爽！一点下了决定，就不会后悔！所以你要努力了！我家里的人，都已经同意了，就差我姐姐这道关口了！”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　
　　陈默看了半天没有反应的齐亚成，就在哪里傻笑！只能摇摇头人，然后转身进入医疗大楼！
　　
　　自己该说的话都说了，后面就看齐亚成的了！其实姐姐陈萍，她并不是对齐亚成没有想法，不过她也是刚刚离婚没有多久，心中还有着一道坎没有迈过去！
　　
　　这一道坎要是迈过去，可能要花费很长的时间！因此，这期间，就看齐亚成他自己的表现了！
　　
　　不过话有说回来，齐亚成和姐姐陈萍之间，已经没有什么距离了！差的就是时间的沉淀了！只要时间在过一段，当姐姐走出自己的心里困境，就是两人成其好事的时候。
　　
　　陈默想到这两人的事情，也就想到了自己！他自己现在和沈婷婷，还不知道会如何呢！
　　
　　要知道他在京都的时候，沈婷婷可是接到过她父亲的电话的，自己又不是聋子，而且作为修士来说，听力可是说灵敏的不得了！
　　
　　所以该听的和不该听的，都听了！没有想到，婷婷的父亲，好像并不支持沈婷婷她自由恋爱，而是安排了史家政这个家伙！所以才会有了学校三个人一起找婷婷的现场，也有了史家政背后告状的事情。
　　
　　但是自己和沈婷婷已经可以说，相互直接就差最后一步了！
　　
　　两人都是非常喜欢对方的，家里的阻止，虽然不会让他两个分开，但是让沈婷婷难受是一定的！
　　
　　哎！不想了！自己现在要去给人看病，竟然还想这些东西，还真的有些分心！也是让姐姐的事情给刺激的，才想起了自己的事情！
　　
　　在京都的时候，由于时间紧，陈默和沈婷婷都非常在乎两人在一起的时间，所以一切不开心的事情，都甩开到一边！
　　
　　所以现在，开心已经过去，不开心的事情却涌上心头！还真的是才下眉头，却上心头！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

