    是他！

    他真的没死！

    不但没死，还敢出现在她的面前！

    “把你的心给我！”

    怒叱之声响起，骇然的压迫之力如层层山峦从头顶碾压而下！

    四周空气，顿时变得稀薄！

    仿佛这里每一寸地方，随时都会凝聚冰冷刀刃，从不同的地方飞出，直取萧沐凌的心脏！

    “轰隆~”

    天边雷声不断，力量疯狂聚集而起。

    萧沐凌抬头看向那凝聚而成的旋风之力，张开手掌，药鼎从她手掌飞出。

    紧接着，萧沐凌推动一方神鼎，一方神鼎往上空旋转，体积越来越大！

    最终，一方神鼎的鼎口将这方天地占据！

    在此同时，空气中的压迫之力也减弱了大半！

    萧沐凌扫视了一眼周围，冷冷一哼，手掌重重推出！

    “嘭！”

    一方神鼎冲破上天！

    “轰隆~”

    巨响之声传开，天边如同浪潮一般流动的浩瀚之力顿时冲破瓦解！

    震碎的力量，如同撕裂的白纸一样，从天边摇曳落地！

    黑影出现在天边，犀利的双眼注视着萧沐凌，眼眸中尽是贪婪。

    “把它给我！”

    黑影朝着萧沐凌飞身走来，手掌挥过，寒冰长剑出现在手中，他握紧剑柄，朝着萧沐凌进攻而来！

    萧沐凌立刻凝聚元力，抬手挡在面前，剑锋划破寒光，灭神剑出现在她手里。

    “锵——”

    兵器碰撞，发出惊骇之声！

    顿时间，四面八方风起云涌，这方天地，宛若大海在翻滚一般剧烈！

    萧沐凌往后退了好几步，握着剑的手被震得一阵发麻。

    黑影再次进攻过来，萧沐凌冷冷呵斥。

    “寂风！”

    残影飞闪而过，召唤阵呈现在萧沐凌脚下。

    只见巨大兽影一跃而过，冲破天际，朝着那黑影撕咬而去！

    那人看到寂风，露出来的双眼中划过诧异，随即挡下寂风的进攻。

    “轰~”

    “嘭！”

    “轰隆隆——”

    对战之声惊天动地，力量席卷而起，形成巨大罡风之力舞动苍穹！

    萧沐凌在寂风撕咬过去的同时，从它身后飞出，朝着那人进攻过去。

    在这人出现的时候，萧沐凌就没打算让他离开，更没打算要什么公平。

    现在要公平！

    那就是天大的玩笑！

    对方要的，可是她的心脏！

    谁遇到这样的人，都会想尽办法，让他……死！

    “轰隆——”

    元力涌动开来，朝着四面八方飞溅！

    力量穿透，四周舞动的罡风瞬间穿透，被对战余力分割成无数块！

    黑影在他们的进攻下，终于后退。

    他忍住捂胸口的动作，锐利的双目落在寂风身上。

    “狼王！”

    不过才短短几年时间，她为何就拥有了第二头魔兽？

    即便她不同寻常，也不该这么快拥有第二头魔兽！

    九尾灵狐！

    它会允许她契约别的兽族？

    寂风站在萧沐凌身旁，龇牙咧嘴对着前面的人，凶狠到了极致。

    那双野兽般的眼睛，尽是杀意。

    大胆人类！

    简直放肆！

    竟敢出口就要它主人的心脏！

    “萧沐凌，九尾灵狐呢？”黑影抬起手中的剑，指着萧沐凌。

    九尾灵狐在哪？

    萧沐凌眯起双眼，冷笑道：“杀你而已，何须九尾灵狐？”

    他没忘记九尾灵狐的事。

    如此看来，这个世上知道她当初召唤出九尾灵狐的人，又多了一个。

    不过一共，应该也就当时在场的她和这个黑影，以及东陵爅。

    若这世上再有地四个人知道，必然是他说出去的！

    “好狂妄的口气！你还以为自己……”

    那话没有说完，前面的人再次进攻过来。

    还以为什么？

    萧沐凌眉头皱起，他刚刚要说什么？

    黑影靠近，寂风再次进攻了过去。

    黑影扫视了一眼寂风，不屑一哼，“连雷劫都没有经历过的狼王。”

    话落，浩瀚元力凝聚而成。

    只见黑影张开双手，长剑消失在他手中，可他那所凝聚的力量却变得恐怖起来！

    “寂风！小心！”

    萧沐凌瞬间走到寂风身旁，灭神剑在手中消失，滚滚烈焰燃烧而起，紧接着，金色光芒在天边笼罩！

    下一刻，两种元力碰撞在了一起！

    “轰——”

    萧沐凌强行将两种元力融合，剧烈的碰撞之声响起，爆炸之力席卷开来！

    “萧沐凌！”

    黑影注视着萧沐凌的身影，狠狠咬牙。

    他找了她这么长时间，原来她一直在召灵大陆行走！

    当真，被她骗过去了！

    地心之火！

    金系精元！

    她好本事！

    不过这一次，他不会再像那一次那样！

    九尾灵狐不来，她萧沐凌死定了！

    黑影嗜血笑了起来，目光落在萧沐凌的心口，心中多了几分迫不及待。

    没错！

    她的心脏！

    该属于他！

    “轰——”

    巨浪之力迎面冲击而来，萧沐凌立即推动凝聚出的元力。

    两股力量碰撞飞冲了出去，爆炸之声连连不断！

    就像是强行交融在一起的两条巨龙，在天边翻滚，它们所发出的力量，却炸破了四周一切！

    所到之处，万物尽数毁灭！

    天地一切，瞬间化为乌有！

    毁天灭地！

    也不过如此！

    “轰隆隆——”

    “嘭——”

    “咔擦咔擦……”

    ……

    天地之间，爆炸之声不断震开，力量横扫！

    瞬时间，这一方天地都爆破其中！

    萧沐凌抬起双手，看着前面撞击开来的力量，元力在双手之中形成巨大屏障。

    “砰砰砰——”

    层层力量撞击而来，落在屏障之上，没落一下，她就会往后退一丈！

    力量不断落下来，转眼间，她已经被震退百丈之地！

    地面上，出现两条并行的痕迹。

    寂风看到脸色苍白的萧沐凌，眼中划过愕然，它立即飞身走了过来。

    转眼间，便走到萧沐凌面前。

    飓风之力将它包围，它整个身体撞在那横扫而来的余力之上，为萧沐凌挡下大部分的力量吞噬。

    萧沐凌放下双手，喉咙涌出一阵甜腥。

    她看着不远处的黑色身影，将甜腥咽了下去。

    一方神鼎张开，她看着那一抹身影，眼中冰冷一片！

    就是现在！

    双手推动一方神鼎，朝着那人飞去！

    巨大鼎口，从天边碾压而下，对准地上那一抹黑影。

    “轰隆——”

    这时，雷霆之力，从天边重重撞落，对准萧沐凌劈了下来！

