    一柄巨大的石剑当空斩下，可怕的能量波动第一时间崩碎了虚空，将朱家玄仙直接震飞了出去。他的右手又一次崩碎了，老脸瞬间涨的通红。这完全是被气的，因为这已经是他第三次断臂了，而且断的还是同一条。

    “什么人？！！”

    他仰天发出一声怒吼，浓郁的杀机冷冽慑人。

    “你秦大爷！”

    熟悉的声音传入姜小凡耳中，他抬头望去。

    这是一个年轻的男子，周身缭绕着非常可怕的气息，像是一头从地狱苏醒的猛兽。这道身影虽然是背对着他降落，但姜小凡依旧还是一眼认出了来人是谁。

    年轻男子转过身来，脸上带有一条条黑白纹络，神秘而诡异。他勾了勾嘴角，没心没肺的笑道：“小子，终于见到一次你狼狈的样子了，真是有点凄凉啊。”

    “你……”

    姜小凡诧异。

    这个年轻男子是秦罗，可是却和平时的样子完全不一样。这一刻，他的脸上满是神秘的纹络，身上的气息也非常强大，让姜小凡都惊讶。这股力量竟然快要比得上人皇九重天巅峰强者了，绝对可与人皇领域的年轻至尊相娉美。

    “不用这么惊讶好不好，本大爷可是舍命用了禁忌秘术，要不然哪里敢和玄仙硬抗，那不是找死么。”秦罗撇嘴，而后愤愤的道：“话说小子，如果能够侥幸逃过这一劫，你可得好好补偿本大爷，要不然哥做鬼都不放过你！”

    “我……”

    姜小凡喉咙滚动，一时间不知该说些什么。

    秦罗的出现让他很感动，虽然这淫贼说的很轻松，但是他心中却压下了一块沉甸甸的巨石。因为他很清楚所谓禁术是何等的术法，这等秘术虽然都强大无匹，拥有可怕的威能，但是却会让施术者付出极大的代价。

    他低下头去，望着脸色越加苍白的冰心，终究还是咬了咬牙：“秦淫贼，拜托你了，她伤的很重，我现在要立刻替她疗伤，拜托你先抵挡一段时间。”

    “嗡！”

    他震动右手，将守护在冰心身边的雪芒弹了出去：“这是至尊仙器。”

    他不知道秦罗施展了何等的禁术，但是此刻秦罗身上的气息真的很强大。再加上七大玄仙都受了重伤，最多只能发挥出一半的力量，他相信现在的秦罗手持至尊仙器，应该可以挡住这七人。

    飘雪有灵，并未抵触，直接被秦罗抓到了手中。

    “好东西！”秦罗的双眼第一时间就亮了。他低头望着下方的姜小凡，望着躺在他怀中的冰心，脸色也变得郑重起来：“小子你去吧，我来拖住他们！”

    姜小凡重重点头，拉着冰心第一时间远离这里。因为他很清楚，接下来的战斗将会很恐怖，如果他留在这里会很麻烦，会让冰心伤的更加严重。

    “想走？没那么容易！”

    三个隐藏家族的玄仙冷笑，直接抬手抓了过去。

    “哼！”

    面对这几人，秦罗的眸子变得冷冽了下来，配合他脸上的黑白符文，显得极其森然，如同是地狱苏醒的魔尊。他直接斩出了三道仙芒，惊的三人脸色微变，赶紧收回大手抵挡仙辉杀光。

    毕竟他们此刻都伤的很重，连一半的战力都发挥不出来。而相反，秦罗却是以堪比人皇九重天的战力在催动至尊仙器，自然会给他们以极大的威胁。

    “秦罗你放肆，想干什么！”

    皇天门主冷喝。

    “不干什么，看有些人不顺眼而已……”秦罗偏头，冷淡的望着皇天门主：“门主，对了，我应该这么称呼你，这一次你似乎有些过了。如此所为，就不怕刘老归来后找你算账吗！”

    皇天门主躯体一颤，想起了那个略显迟暮但却恐怖滔天的老人。那可是让玄仙八重天的太上长老都感觉惊悚的可怕存在，如果他不拿出皇天门的至尊仙器护体，估计连刘成安一击之力都挡不下来。

    “皇天门主，这是你们一脉的人？”朱家玄仙眼神有些阴冷，怪笑道：“你皇天门还真是出了几个不错的弟子，除却那姜小畜生外，竟然还有这等人物，都是反逆的典型！”

    “孽障，速速离开，否则门规处置！”

    皇天门主的脸色很冷。

    秦罗也算是他皇天门的天才人物，已经迈入了人皇领域，他自然不愿意失去这么一个强大的战力。

    不过这并非是主要，最主要还是因为秦罗此刻的状态很神奇，施展了禁术后，战力足以和人皇九重天强者相娉美。再加上此刻秦罗持着冰宫的至尊仙器，重伤的他们想要杀死他绝对不会是一件容易的事。

    “你觉得可能吗？”

    秦罗冷笑。

    他既然敢来这里，就已经做好了一切准备。冒犯皇天门主那是必然的事，但是冒犯了又如何，他本身就对皇天门主没有丝毫好感。现如今，放眼整个皇天门，他真正有感情的只有天云峰主一个人而已。

    “斩了！”

    朱家玄仙冷声道，直接动手了。

    姜小凡第一次斩掉他的手臂，冰心第二次震碎他的右手，而后秦罗又一次将他凝聚出的臂膀给卸了下来，这让他的杀意累计到了一个惊人的程度，满脸狰狞。

    “自作孽！”

    皇天门主神色难看，眼中也有杀意在涌动。姜小凡的事已经够让他心烦的了，如今秦罗又如此顶撞他，自然让他动了杀心，直接压了过去。

    同一时间，夏家玄仙，吴家玄仙，紫微教主，冰宫之主，紫阳宗主，此刻全部动手。他们可不管这秦罗是不是皇天门的弟子，如今敢来拦截，就是冒犯了他们玄仙强者的威严，唯有就地斩杀。

    “轰！”

    虚空震动，秦罗以至尊仙器抗衡七大玄仙，身躯阵阵摇颤。尽管他施展禁术达到了人皇九重天战力，尽管手持至尊仙器，尽管七大玄仙全都身受重伤，但是他也依旧处在绝对的下方。

    千丈之外，姜小凡带着冰心停了下来。他最后朝着秦罗战斗的方向望去，眼中带着浓浓的焦急和不安。但是纵然如此，他却也只能强迫自己冷静下来，迅速查看冰心的伤势。

    “嗡！”

    金色佛光弥漫，源源不绝的朝着冰心体内涌去，一点一点的修复着她的伤体。然而这个过程却让姜小凡的神色越来越难看，因为冰心所受的伤太严重了，连道基都被震裂了，生命本源一片黯淡，有一种随时都会崩碎的趋势。

    “不用了……”有了佛经圣力的滋润，冰心渐渐恢复了几分力气。可是尽管如此，她却依旧非常虚弱，俏脸一片雪白：“不用费力了，七大玄仙的最强法则，这是道伤，就算罗天境高手出现也没用……”

    说这些话的时候，她的神色很平静，没有半分波澜。

    姜小凡心脏一颤，鼻子都有些发酸……

    此时此刻，他多么希望冰心能够流露出些许柔弱的姿态，做出一个女孩子应该有的表情。就算是只有那么一丝丝的恐惧，他也会觉得好受一点，至少不会像现在这般心痛。

    “别说傻话，你不会死的，绝对不会！”

    他尽力让自己的声音平静柔和。

    银光一闪，他的右手腕出现一道血痕，一滴滴血水从伤口处滴落。

    他眼中闪动着决绝和坚定，上一次，他的血液帮助冰心的师傅化解了一丝道伤，让那位老人得以再次延续生命。如今冰心也受了道伤，他相信自己的血液会起到作用，可以缓解冰心的伤势。

    金色，银色，红色，他的血液呈现三种颜色，神秘非常。

    上一次，他为冰心的师傅提供血液，帮助那位老人延缓道伤，那只是普通的血。而这一次，他直接提炼体内的精血，一滴一滴的浮现，被他以神力包裹，朝着冰心口中渡去。

    “不……不要！”冰心脸色微变，摇头道：“不……不要，你会死的！”

    她自然知道姜小凡渡入她口中的不是普通血液，而是修者的本源精血。这等本源精血本来就非常少，乃是修者的本源所在，蕴含着修者本身的生命力。本源精血如果流逝过多，就算玄仙强者也会因此而死去。

    “我不会死，也不会让你死！”

    姜小凡眼神坚定。

    “不！”

    冰心摇头。

    这一刻，她直接合上了双唇，以神识传音：“我的伤我自己清楚，不……不用费力了，这样消耗精血，你会死的，不要这样，不要……就这样让我死去就可以了，你……你快走……”

    “少废话，张口！”

    姜小凡怒道。

    “死？我还没有娶你，你凭什么去死！”他的眸子一片赤红，狠狠的道：“今天你要是敢死，将来我把整个冰宫都掀翻过来，让所有的长老给你陪葬，将你的那些师姐妹全部卖到凡间青楼去！”

    “你敢！”

    冰心美目一瞪。

    然而下一刻，她整个人都呆住了，有些愣愣的望着姜小凡：“你……你说什么，你……你要娶我……你愿意娶我？”

    “我愿意！我娶你！”这一刻，姜小凡没有半分犹豫，认真望着怀中的娇美女子：“我娶你做妻子，守护你一辈子，就算天塌下来我也为你挡在前方，不会再让任何人伤你分毫！”