    晚上躺在床上，李洋却有些睡不着了，她一直想着锦鲤告诉她的事情，李洋觉得太可怕。

    她觉得，这个陈立饰，绝对不是想认识自己这么简单，她现在担心，这个人会对赵雷鸣和龙龙不利。

    一个凭着心中的暗恋就能把事情做绝到这个地步的人，他绝对是一个心狠手辣又下得去手的人。

    突然，叮铃铃的声音传来。

    李洋疑惑了一下，什么声音？

    起身，去客厅，发现是包里的大哥大在响。

    她拿起来自己那个进了卧室躺在床上，接起来，“喂！”

    今日知道这个号码的人，除了赵雷鸣，就是顾君澜。现在已经十二点多了，顾君澜早就休息了，给自己打电话之人，猜也是赵雷鸣。

    “洋洋！”耳朵里传来了赵雷鸣低沉的声音。

    “嗯，你这个点还没回家？”李洋皱眉。

    “回了，我在家里也安了一部电话，今天安上的，我想跟你说话，你还没睡？”赵雷鸣问道。

    “睡下了，听到电话响，出去拿进来的，我现在也在床上。”

    李洋轻声道。

    “今天下午做什么事了，明天出发吗？”赵雷鸣轻声问。

    “嗯，明天回家。我已经把教授的工作辞了，以后每个月再也不用这样跑了，”李洋轻声道。

    “好，这些年，你也够辛苦的，那以后就跟教育部没关系了？”赵雷鸣问。

    “那倒不是，以后有需要的话，还会约我去讲一下公开课，那就可能是几年一次了。”

    “那就好。”赵雷鸣点头。

    一时间，两个人都沉默了一会。

    赵雷鸣笑了一下，“不知道怎么的，今晚好想你！”

    “呵呵，臭小子，现在不是春天，别乱发情。”李洋低声道。

    “哈哈哈，洋洋，你别得瑟，等你回来我好好收拾你。”赵雷鸣被李洋的话给逗笑了。

    “好了，开心了就去睡吧，床头柜第二个抽屉里有一盘磁带，放在你的小录音机里，听着睡觉去，晚安，亲爱的。”李洋轻声道。

    “咦，床头柜里还有磁带？”赵雷鸣诧异，伸手去拿，发现果然有一盘白色的磁带。

    “好，晚安，亲爱的，我爱你！”李洋轻声说完，等着他挂电话。

    赵雷鸣轻轻的嗯了一声，“我爱你，洋洋！”

    “嗯，挂电话啊！”李洋说道。

    “你先关！”赵雷鸣说道。

    李洋呵呵一笑，按了挂机键。

    听到电话里传来嘟嘟的声音，赵雷鸣才挂了电话，下地去书房里找了小录音机来，安进去磁带，拿在手里，调好音量。

    就听一开始是一阵沙沙声，接着，传来了李洋轻柔的嗓音，“亲爱的，今晚你是不是难以入眠了？是不是又想起了出差在外的你的小可爱我了呢？首先，跟你说一声我爱你哟，嗯，再问一句，你今天洗脚了吗？嘿嘿，洗了的话，就开始今晚的晚安安眠时间吧！有时候，我们在特别忙的时候，会不会突然有一种迷茫的感觉呢？你会不会在想，老天爷，我这是为什么这么忙呢？我告诉你，那是因为你为了晚上好入眠。哈哈，有没有觉得很有道理呢？其实，我们把自己累成狗的日子，睡一觉醒来的第二天，状态是最好的。”

    “亲爱的，我想，今晚你睡不着，是因为你今天没搬砖吧？你是不是想告诉我，其实你睡不着，是因为想我了呢？嗯嗯嗯，我知道，你肯定是想我想的睡不着了，这样吧，我给你唱歌陪你入睡，好不好啊？好，那就要开始了，第一首，就唱一首你最喜欢的童年吧......”

    赵雷鸣听到李洋这轻柔的嗓音和那些俏皮的话语，心里觉得暖融融的，好窝心，这丫头，这是什么时候录的，这几日自己怎么没发现呢？还别说，他觉得李洋说的那些话都很有道理的。

    后面，李洋的歌曲一首接着一首，赵雷鸣静静的听着，哪里舍得睡着？他想多听听她的歌声，洋洋的嗓音轻柔，唱出来的歌声都非常的好听。

    可是，听着，听着，赵雷鸣还是睡着了。

    第二日醒来，看到枕边静静的躺着的小录音机，赵雷鸣苦笑了，后面洋洋还唱了什么，他竟然没听到，他真的听着睡着了。

    赵雷鸣宝贝似的的把小录音机放在了自己的包里，他想去了厂子里休息时，听听洋洋的声音。

    上午，不忙，他把后半段听完，李洋竟然给他录了八首歌。另一面是什么呢？他翻了面，继续听，就听到又是李洋的嗓音，只是，这一回，说的是英语。

    大意他也能听懂一些，和另一面的意思差不多，只是，这边是用英语说的，后面唱的歌曲，也全都是英文歌。

    会计进来找他签字，听到他听英语，离开夸赞道：“厂长，你在进修英语啊，太厉害了。”

    赵雷鸣笑了笑，也没解释，给他签完字，就让对方出去了，他自己静静的听着洋洋唱英语歌，讲英语。

    这回赵雷鸣觉得圆满了，晚上听那边的催眠曲，白天听这边的英文歌。

    下午，他出去了一趟，买了几盘空磁带回来，他也打算给洋洋录一盘，等自己出差时，让洋洋听。

    但是，他不会唱歌，也不会给洋洋讲英语，他回家后，从书房里找了一本论语来录音，当然，前面的温声问候他也是说了的。之后，就开始专心的录论语朗读。

    幸好的是，他刚录完，他儿子跑来找他说晚安了。

    “晚安，儿子！”赵雷鸣抱起龙龙亲了一口，把他送到了他奶奶的房间。

    如今龙龙已经上幼儿园了，每日早晨都是跟着他爷爷奶奶去上学的，离家也不远，不用赵雷鸣开车送。龙龙说幼儿园的小朋友都是自己走着上园，他也要走着去，不坐爸爸的汽车。

    赵雷鸣听了，夸赞而懂事，也自然不会培养他那种少爷脾气。

    第三日晚上九点多，李洋回来了。

    赵雷鸣已经让家里给李洋准备晚饭了，李洋一进门，洗漱时，赵雷鸣那边就给她煮面。

    看到锦鲤是跟着进来的，赵雷鸣给锦鲤准备了一个酸奶，一个水果拼盘，这个是锦鲤的最爱。

