
第1397章田拳师

对于联盟方面的迅速溃败，这是整个世界都没有想到的，各大国家各大势力早就做了沙盘推演，大家把这场战争做出了两个预测。

第一个预测就是南拉丹迅速溃败，被联盟方面直接控制；第二个预测则是南拉丹和联盟方面陷入苦战，长时间的战斗。

可是大家谁都没想到，南拉丹竟然胜利得这么轻松！

这也是全世界媒体所没有想到的，当天傍晚，各大媒体就立刻转变风向，异口同声的大肆赞扬南拉丹的战力！

甚至对于南拉丹各位强者没有滥杀无辜这件事，也进行了全方位的报道，仿佛一夜之间，南拉丹又回到了十年前，成为整个世界的焦点。

那些刚刚从南拉丹离开的世界各国领袖，又开始重新返回南拉丹来拜见小石头和赵根生！

不过，对于这些情况，远在华夏山区某个小山坳里的赵炎，也只是如同一个旁观者，每天看看新闻而已。

他现在只是山区之中的一名支教老师，教着田庄村里的十几名学生，对这些天下大事，根本并没有太多的理睬。

事实上，华夏这次还是比较聪明的，在战斗之前并没有明确表态支持哪一方，电视台方面也显得非常的中立。

所以当南拉丹获得大胜利之后，华夏这边才进行了积极的表态，赞扬南拉丹这种低调的精神，希望和南拉丹发展更积极的外交关系。

“谢青老师，你看新闻了嘛？真是没想到，来自联盟方的修士大军竟然被南拉丹的修炼者击败，我觉得南拉丹那边，一拍腰间储物布包，放出法器的动作真是太帅了！”年轻女孩夏沫看到电视新闻上的镜头就兴奋不已。

事实上，在地球上，大家放出法器的动作还不规范，释放速度也很慢，有些从储物戒指里拿出法器，再向外释放，显得非常不流畅。

而赵炎从神霄大陆带回来的法器释放方法，要显得帅气许多，虽然储物布包的等级还不如储物戒指，但是这样释放法器，速度更快，储物布包价连物美，也可以大规模的生产出售，因此迅速在地球上风靡了起来。

不过，储物布包是来自于神霄大陆的产物，地球上打造的储物布包，还没有真正掌握核心技术，只有赵炎从神霄大陆带回来的那一批储物布包，才能做到真正的瞬发法器！

因此就算赵炎带回来的储物布包，现在在世界上也是一包难求！

“真的好想要一件瞬发的储物布包呀！”夏沫眨着大眼睛，期待的说道。

赵炎淡淡笑道，“一个储物布包而已，又算得了什么？看你稀罕的。”

夏沫懊恼道，“你不是修炼者，你根本不懂，能不能瞬发的储物布包，非常重要！有时候你比人慢上0.1秒，就会死在别人的法器之下！”

赵炎笑道，“其实也没那么重要！修炼者之间的战斗，要综合考虑各个方面，不只是一个储物布包就能够决定胜负的。”

“你说的也对。”夏沫点点头，又问道，“谢青老师，我感觉到你对修炼方面也很懂，但是你怎么没有修炼呢？”

赵炎看着远方贫瘠的田地道，“每个人都是不一样的，就好像眼前的土地！这些土地上如果种植一些常见的作物，将会颗粒无收；但是如果种植某些特殊的物品，却会产量巨大！修炼者也是一样，个人的修炼方法不同，你觉得我什么事都没干，其实我这也是一种修炼。”

“谢青老师，你说得真好！”夏沫用崇拜的眼神看着赵炎。

不过就在此刻，从不远处传来一声冷哼，“说的比唱的好听，他在骗你呢，小姑娘！这种人没有修为，还想到处泡妞，看你年纪也不小了，还冒充小白脸，你到底要不要脸？”

突然传来的不和谐声音，让赵炎和夏沫都扭回头去，只见不远处，一辆豪华越野车停下，从车里走出一个，光头的中年男子。

而跟着光头中年男子一起走下车的，还有一个高胖的少年，正是赵炎的学生郭永强。

“田拳师，就是他跟我说的。”高高胖胖的郭永强，脸色发红，显然已被人打了耳光，脸上还有指印。

赵炎见到这副景象，顿时脸色一冷，开口问道，“你是什么人？为什么打我的学生？”

“他也是我的学生，老师管教弟子，我要你管吗？”光头男子脸色阴冷的走过来道，“我听郭永强说，你在背后侮辱我的七绝云掌？老东西，你自己没有修炼，根本没有修为，怎么敢胡说八道？说我的七绝云掌修炼之后会死人，你找死是不是？”

赵炎这才明白，原来是他之前提醒郭永强，不能修炼七绝云掌，否则会提前毙命。

不过没想到郭永强这小孩子跑出去到处说，现在惹火了教授他七绝云掌的田拳师。田拳师听说有人敢诋毁自己的七绝云掌，顿时火冒三丈，打了郭永强几个耳光之后，就强迫郭永强带着自己来找赵炎。

“原来你就是传授七绝云掌的武师！”赵炎并没有慌张，淡定自若的说道，“我没有诋毁你的七绝云掌，这一份功法确实对人有很大的伤害，你现在已经病入膏肓，就不要再胡乱祸害小孩子了！”

“胡说八道，你竟然还当着我的面说！”田拳师气得咬牙切齿，大声骂道，“你根本只是一个没有修为的废物，凭什么说我已经病入膏肓，又凭什么说我教给这些小孩子是祸害他们？”

跟着田拳师来的，还有其他几个年轻人，这些人身上都纹着很多龙凤刺青，看上去非常的恐怖，一看都不是好人的样子。

这些人卷起袖子，开口骂道，“一个没有修为的废物，跟他废什么话？打断他的手脚！然后再问他，是谁派来诋毁我们七绝云掌的！”

赵炎本来还想要指点这些人，让这些人脱离七绝云掌对自己身体的伤害，可是听这些人一开口就要打断手脚，顿时脸色一沉。

“原来你们这些渣滓都不是好人，那这件事我不管了，你们继续修炼就是！”赵炎淡淡说道。

那田拳师却是阴冷的，“污蔑我们七绝云掌就该死，念在你没有修为，只是凡人，那你立刻给我们跪下，我们打断你手脚，留你一条狗命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10453885"  chaptername="第1397章  田拳师（三更求票）">加入书签</a>
</div>
