
　　不过，这里居然会出现魔门魔门弟子。

　　难不成符傀双绝宗已经全方位被魔门渗透了不成？

　　林绝甩了甩头，将这个恐怖的念头甩出脑海。

　　而后，继续全速前进。

　　众人一路疾驰，任何挡在前面的人活着妖兽，统统被千足飞蜈一道斩杀。

　　心存善意的人，不会突然跳出来，拦在你前面。

　　所以，杀了就杀了，也没什么心理负担。

　　直到天色渐暗，林绝才命令千足飞蜈停了下来。

　　两人一鸡，就地休整。

　　玉狄照例摸出一摞隐匿符，洒在周围。

　　林绝也将暴雨梨花猪都取了出来，在周围围成一圈防护。

　　一夜无话，第二天一道早，两人再次出发。

　　还是和昨天一样，先确认线路，而后爬上千足飞蜈，一路横冲直撞。

　　原本没有路，千足飞蜈走过后，就形成了路。

　　这条路笔直通往外城方向，为后来者创造了很好的条件。

　　当然，这些林绝并不在意。

　　又是一个白天过去，林绝已经走完了一半的路程。

　　按照正常速度，需要至少走上一个月的时间。

　　就在他们准备原地休整的时候，密林中响起了窸窸窣窣的声音。

　　不一会儿，周围出现了十多道身影。

　　很显然，这是一个大型团伙……团队。

　　带头之人是个四十岁左右的中年男子，身材矮胖，估计才到林绝的肩头。

　　在看到只有两人后，这些人都露出了古怪的表情。

　　“小子，你们才两个人？”

　　带头男子用手中的宽背大刀拍了拍身侧的大树，大声问道。

　　玉狄还是一如既往的胆小，早就吓到躲在到了林绝身后。天籁小说网

　　千足飞蜈的体型太大，每次都会闹出很大的动静。

　　这些人应该是被这边的大动静吸引过来的。

　　林绝的目光从这些人身上扫过，穿的都是外门弟子的制式服装。

　　而且，风尘仆仆，应该呆在这个鬼地方很久了。

　　“不错，不知道这位师兄如何称呼？”

　　林钦拱了拱手，算是比较客气了。

　　“这两下子长得真俊！”

　　中年男子还未说话，身旁一个三十多岁的阴柔男子，便忍不住赞叹道。

　　十多人居然有半数都忍不住点头附和。

　　“二当家，不如将这两个小子抓回去换换口味？”

　　“滚！”中年男子一巴掌就扇了过去，将这人扇了一个趔趄。

　　还不解气，又是一脚，将这家伙蹬了个滚地葫芦。

　　“去，将这个小子抓回去，要活的。”

　　中年男子拍了拍手，然后一指林绝两人，吩咐道。

　　“是，二当家！”

　　其他人听闻，摩拳擦掌，纷纷取出法宝，准备对林绝动手。

　　“慢着！”

　　林绝一声大喝，将这些人唬得一愣。

　　“看你们的穿着应该也是符傀双绝宗的弟子，为何做这种强盗勾当？”

　　中年男子一怔，而后哈哈大笑起来，“谁说穿了这身皮，就是符傀双绝宗的弟子？那我穿一身猪皮，难道还是一只猪不成？”

　　额，这比喻……很有水平。

　　“那你们不是咯？”林绝再次问道。

　　“当然！这片地方又不是你们符傀双绝宗的。”中年男子面露嘲讽，还扯了扯衣袖。

　　“杀！”

　　林绝一声令下，铁公鸡朝着人群冲了过去。

　　玉狄也鼓起勇气，抓出一摞引雷符，洒向人群。

　　林绝也没闲着，一只只暴雨梨花猪被他取出，一支支箭羽朝着密林激射而出，进行饱和打击。

　　仅仅十多个呼吸的时间，战斗就结束了。

　　十多人除了带头大哥，其他不是被铁公鸡撞死，就是被引雷符劈死，身上都插满了箭羽。

　　“玉狄，你去回收箭羽，我去看看这些人的情况。”

　　林绝吩咐道。

　　“是，林哥！”

　　玉狄屁颠屁颠的跑了过去。

　　这些天跟在林绝身边，享受到了从未感受过的畅快战斗。

　　爽到……灵魂升天。

　　林绝来到中年男子面前，这人还没死，只是身中数箭，又被引雷符劈了几下，最后被铁公鸡一脚踹飞，撞在树干上。

　　伤势很重，但不致死。

　　“说，你们属于哪个势力？”

　　林绝拧起只有自己肩膀高的男子，淡淡的问道。

　　“大……大哥，别杀我。”

　　“说！”

　　林绝懒得和这家伙废话，伸手抓在一根插在这人身上的箭羽上，用力搅动。

　　啊！

　　这人发出一声凄惨的嚎叫，“我说……我说还不行吗？”

　　“我来自云清宗，这些被你杀死的都是我的同门师弟。”

　　中年男子一边哀嚎，一边回答。

　　“你是二当家，那么还有一个大当家咯？”

　　“是，大当家是云清宗外门大师兄，进入这里之前就已经是筑基四层，进来后，又获得了一批资源，现在已经是筑基六层了。”

　　他说这话，就是想让林绝畏惧，他还有个筑基六层的靠山。

　　“带我去你们的驻点。”

　　林绝伸手一丢，将这家伙丢在地上，冷声说道。

　　“好……好的。”

　　这家伙巴不得，林绝去送死，自然忙不迭的点头。

　　玉狄很快就将箭羽和储物装备全部回收，一行三人，朝着云清宗的驻点行去。

　　大约一刻钟后，前方出现了一个被木栅栏围棋的小型寨子。

　　门口还有四人把守。

　　中年男子还没靠近，便跌跌撞撞的跑了出来大声嚷嚷道：“强敌来犯，速去通知大当家！”

　　林绝也没出手制止，右手一番，一条巴掌大小的千足飞蜈出现在掌心。

　　而后直接抛出。

　　千足飞蜈迅速变大，化作十多丈长，重重的落在中年男子的头顶，将他直接就砸趴在地上。

　　“敌袭！”

　　一层防护光罩在寨子外缓缓升起。

　　林绝眼睛一眯，他没想到这里居然还有一个二品阵法师。

　　紧接着，十多人从里面冲出，来到了寨子门口。

　　为首的是一个四十岁左右的消瘦男子，身上的气势确实比其他人都要强大。

　　这人一眼就看到了地上几乎被砸扁了的二当家，眼中闪过一丝怒意，“来者何人？”

　　这些人身上全都穿着符傀双绝宗的外门服饰，不知道杀了多少人。

　　“原来是符傀双绝宗的道友，我不去寻你们麻烦，反倒送上门来，好，好得很。难不成，你想凭借区区傀儡，就想闯进来不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第48章 云清山寨，杀到老巢免费阅读。https://www.23sk.com 