    “是！”

    众人虽然不甘，却也么有更好的办法。

    真要闹大，万国城名师堂必然出动，恐怕还没等来张悬，总部的人先来了，反倒对他们不利。

    哗啦！

    来的快，撤的也快，见他们全部离开，孙强只觉得双腿一软，直接坐在地上。

    他是名师杨玄的管家，不能坠了威风，可……自身实力，却只有化凡一重，面对这么多强者，还是有很大压力的。

    “你……不怕死？”

    想起刚才的凶险，赵飞舞忍不住来到跟前。

    让这么多合灵境强者滚蛋，就算是她父亲都说不出口，这位看起来肥肥胖胖的管家，到底哪里来的自信？

    “当然怕！”过了好大一会，孙强这才恢复过来，站起身来摇头。

    “怕……那你还……”

    就连薛园主也奇怪了。

    害怕，还作死的什么话都敢说？

    如果刚才，那位罗煌宗主真出手，恐怕连反抗的机会都没有，就会被当场打死。

    就算以后张师回来替你找回公道又有何用？

    人已经死了！

    “老爷对我恩重如山，让我从一个只有真气境的小人物，达到今天的地步，承受了无数人的尊重和信任……只要我做管家一天，就有资格和义务，维护老爷的尊严不被侵犯，哪怕……身死！”

    孙强目光坚定。

    如果不是老爷，他还是商行里一个混吃等死的小商人，哪里见过这么多名师？哪有让万国联盟公主都不敢轻视的地位？

    老爷给了他第二次人生，作为管家，连老爷的威严，都保持不住，就算活着，也是失职。

    这是他的信念，也是坚持。

    正因为如此，才能在危险的时候，站在前面，大气凌然，岿然不惧。

    可以实力不行，可以修为不够，但……做为高级名师管家的威风，不能丢！

    “这……”

    赵飞舞满是佩服。

    这个胖子，看起来有些猥琐，也有些不靠谱，没想到心底也有自己所坚持的东西。

    而且……貌似，张师身边的人，一个比一个怪，却能毫无保留的团结在一起，没有任何冲突和勾心斗角。

    或许……这就是所谓的人格魅力吧。

    “你说的老爷，可是杨师？他到底在哪？”

    心底感慨了一句，再次看过来。

    这位杨师，她也早就听说了，是张师的老师，可到现在都从未见过。

    “老爷一向神龙见首不见尾，具体在哪，我也不知！”

    说起杨玄，孙强满是佩服。

    “不知在哪？”赵飞舞满是疑惑：“那……张师参加名师大比，他都不来吗？”

    徒弟第一次参加这么多名师的比试，难不成这位做老师的也不出现？

    “这……我也不知，不过……应该会来吧！”

    孙强愣了一下，点点头。

    一下这么多人跑过来找张师，不怀好意，如果杨师不出现，真恐怕坚持不过去。

    可……老爷，你到底在哪？

    ……

    阿嚏！

    张悬揉了揉鼻子。

    他自然不知道丁宏已经到了万国城，甚至还蛊惑了十四处势力的最强者，前来府邸找人，此时的他，正站在飞行灵兽的脊背上，看着下方连绵起伏的建筑，眼睛越来越亮。

    经过半个多月的飞行，万国城……到了！

    “终于回来了，醒魂草也差不多培育好了，今晚就可以炼制醒魂香，想办法让路冲醒过来了！”

    醒魂草因为不能放入储物戒指，也就没带，现在离开了接近五十天，想必在王颖的照顾下，已经差不多成熟，可以炼制醒魂香了。

    有了这东西，路冲应该就可以活过来，了却心头一件大事了。

    轰隆！

    不远处一道距离的灵气波动，一股强大的气息传来。

    “突破了？”

    转脸看去，若欢公子睁开了眼睛。

    此时的他，双眼清澈，一身精气如龙似虎，给人一种龙精虎猛，力量无穷之感。

    化凡四重浊清境巅峰！

    在张悬的指点下，借助中品灵石，果然在半个月内，达到了化凡四重巅峰。

    “多谢张师指点！”

    站起身来，感受到身上的力量比以前强大了许多，若欢公子满是感激的抱拳。

    要不是对方，他可能还是化凡四重初期，距离巅峰还不知差距多少。

    “应该做的！”

    张悬摆了摆手。

    融合了他的一道真气，对方原本混浊的真气变得精纯，连续突破几个小级别，还是很容易的。

    这都做不到的话，也就没资格称为天才了。

    “张师，你的修为……”康堂主看过来。

    看到这几天，若欢公子逐渐进步，他心中满是高兴，同时也很是疑惑。

    张师给别人指点，进步这么快，为何不让自己快点提升？

    现在还是化凡二重巅峰，连三重都没到，这种实力，参加名师大比，肯定会十分吃亏的。

    “放心吧，我会尽可能赶在大比前，晋级到阴阳境巅峰，甚至突破到浊清境！”

    知道他担心什么，张悬摆了摆手。

    他突破需要中品灵石，现在灵石没有，单凭吸收空中的灵气想要冲击更高境界，实在太难。

    还不如到了王城，弄些灵石再说。

    “嗯！”

    见张师保证，康堂主点点头，低头看去：“到你的住所了……”

    “嗯，就此告辞，最近不要找我，我会在名师大比的时候出现！”

    来到房间的门前，张悬转头交代。

    这几天打算出去弄些中品灵石，应该会以杨师的身份出现，本人经常不在，这些都是四星级别的名师，又和他比较熟悉，过来找的话，很容易露馅，还不如提前将话说了。

    “好！”

    以为他要闭关修炼，康堂主点了点头，让灵兽飞了下来。

    张悬不再多说，身体一纵跳下兽背，与康堂主等人告辞。

    刚回到府邸，就见孙强急匆匆迎上。

    “少爷！”

    “我离开这段时间，可发生了什么事？”见他神态不对，张悬看过来。

    “流云宗等十四个势力的人，过来找你……”

    孙强将之前的事说了一遍。

    “他们找我干什么？”眉头皱起。

    这些人从未见过，更是认都不认识，跑过来找自己，想要干啥？

    “下次他们过来，提前通知我……”

    正想着如何去找这些人忽悠些灵石，他们倒先过来了，这样正好，也省的去找，减少不少麻烦。

    “是！”见少爷丝毫都不紧张，孙强也松了口气忍不住看过来：“少爷，不知老爷现在在什么地方，什么时候过来？”

    “老师？”

    张悬愣了一下：“老师通知我了，可能这几天就会过来……好了，我有事要去找王颖，她人呢？”

    随意摆了摆手。

    这几天，肯定要以杨师身份出现的，先提前打个预防。

    “她还在照看醒魂草，少爷……这是要打算救活路冲小少爷？”想起什么，孙强眼睛亮了。

    王颖照看醒魂草的事，做为管家知道的很清楚，少爷一回来就找这个学生，肯定是打算救治路冲了。

    “嗯！”张悬点头：“救治路冲牵扯灵魂，需要绝对安静，任何人都不能打扰！”

    孙强应了一声，随即疑惑的看过来：“对了，少爷，赵雅小姐不是和你一起走的吗？怎么没回来？”

    赵雅和张师一起离开，怎么这次就他一人来了。

    “她去了其他地方，短时间内不会回来……”

    张悬摆摆手，也不解释，抬脚向培养醒魂草的房间走去。

    “老师！”

    进入盛放醒魂草的房间，王颖走了过来。

    张悬点点头，看向房间中间的那株醒魂草。

    随风摇曳，已然长的半人多高，散发出让人迷幻的气息，似乎看上一眼，灵魂就会陷入其中。

    醒魂草，能够蕴含魂力，让人沉醉。

    “这些天辛苦你了，先去休息吧！”

    见这东西能长的如此旺盛，一点损伤没有，王颖功不可没。

    “嗯！”

    受到夸奖，王颖脸色一红，转身走了出去。

    “开始！”

    等了这么长时间，这东西才彻底成熟，张悬精神一动，巫魂从身体飞了出来。

    手掌轻轻一抓将醒魂草捏在掌心，强大的力量运转，将之炼化。

    以前的实力，想要炼化醒魂草，还需要各种准备，各种手段，而此时，灵魂受到阴阳二气的洗礼，更加强大、凝实，即便不借助其他方法，也可以轻松炼制。

    很快，整株药材就改变了形态，宛如一潭液体流淌。

    手指一弹，液体缓慢融合，变成一团凝实的香料。

    醒魂香！

    点燃后，可以叫醒沉睡的灵魂，让魂魄汇聚。

    “根据墨魂生的介绍，想要路冲清醒的可能性更大，最好是分燃烧一部分灵魂，融入其中！”

    想要醒魂香威力更大，就要驱动灵魂之力，而这种魂力，需要提前融入香料之中，才能在燃烧的时候释放。

    “分割！”

    眼神凝重，精神一动，一小部分灵魂就被他从身体分裂出来，张悬脸色泛白。

    虽然他的巫魂能力达到了化凡四重巅峰，强行分离一部分，依旧有些承受不住。

    不过，只要能救路冲，牺牲在大也值得。

    分离出的魂魄，很快和香料融合，时间不长，一根长香出现在面前。

    醒魂香，成！

    “太好了，开始吧……”

    看到香料炼制成功，张悬松了口气，巫魂归位，来到路冲跟前。

