    白父不仅长满了白头发，人也瘦了许多，唯一还在的可能只剩下眼睛里的那股精神气。

    他每天都要输药，定时检查身体，吃的是医院里的营养餐，年纪大了有高血压，当时才会一时激动陷入昏迷。

    “知初来了？快坐，这里有水果，渴吗？要不要喝点水？”白父一看到沈知初就赶紧招呼她坐过来，让身旁的护工把椅子移过来。

    “今天你阿姨带你去吃了什么？”

    柜子上放着不少水果沈知初站在床边没坐下，“就附近餐厅，刚吃过饭就不吃水果了。”

    白父眼尖的看到了沈知初手腕上的翡翠玉镯，看向白母：“给了？”

    “嗯，你可能还不知道，你儿子已经结婚了，知初现在是我们的儿媳妇。”

    白父听后，脸上没有出现高兴，反而带着股担忧：“委屈你了。”

    “不委屈。”

    “还不委屈？想当初我取你厉阿姨的时候，那排场到现在都有人说，可你嫁给邱璟，除了结婚证，一枚戒指和手镯外，什么都没有。”

    沈知初低头看着自己无名指上的戒指以及手镯，说道：“这是我收到过最好最合适的礼物。”

    说起排场，以前她和厉景深的婚礼不也挺大的吗？当时还有媒体记者，但她还不是过的不幸福。

    所以最重要的，不是婚礼，而是陪你度过余生的那个人，就像手上的戒指。

    厉景深曾送过她两次戒指，一次是路边上随便买的30元的单戒，第二次是在他们的离婚案上，她败诉，厉景深强行执起她的手套进那枚戒指，两次戒指都不合适，她跟厉景深的感情也是这样。

    一个爱你和不爱你的人，从这点就能看出来。

    白父对白母说：“还是得半个婚礼，就请亲朋好友来一趟，现在白家虽然不如以前，但要办个婚礼还是绰绰有余的。”

    白母认同点头。

    夫妻二人自顾自的安排，把一旁的沈知初都给忘记了，提到什么婚礼现场的布置，白母才转头问沈知初：“知初你有什么想法吗？”

    沈知初忽然想起白邱璟说过他想要中式婚礼，那种铺天盖地的红，还要接红盖头那种，她忍俊不禁，“中式的吧。”

    白父看沈知初一个人在医院里也无聊，而且现在紧要时候，她肯定也有很多事要做。

    “知初，要不你回去吧？”

    “可是……”

    “有你妈照顾我，还有护工，我没事的，现在也能下床出去走走了。”

    白父那一句“有你妈照顾我”差点让沈知初没反应过来，沈知初少有尝到亲情的滋味，她的妈妈难产死的，从此她爸她哥恨她恨的要死。

    “妈妈”这个词，对于她来说是她连奢望都不曾想过的，爸爸，妈妈，哥哥，现在想想这些词，熟悉又陌生。

    “那我下次和邱璟一块儿过来看您。”沈知初没推脱离开，公司里的确有一大多事等她处理，另外还要交接白邱璟那儿的工作。

    “知初。”白父忽然叫了一声她，他撑起身子，离他最近的白母看到后，赶紧扶他撑起来一截。

    白父看着沈知初：“你能叫我一声爸爸吗？”

    沈知初一怔，忽然想到沈昌南，她爸。

    沈昌南对她或许没尽到一个作为好父亲的责任，但他一直是个好丈夫，她妈死后，他还一直带着结婚戒指。

    手机里有关妻子的电话号一直没有删，即使后面打过去是空号，他对着冰冷的系统音也能絮絮叨叨很久，仿佛妻子还没死。

    他们之间有很深的感情，是月老牵下来的红线，当妻子死后，他半个灵魂也没有了，直到跳楼，他无名指上的戒指也没摘下，大概是想寻着戒指上的红线去了下面再找到她。

    沈知初不是没怨过她爸，怨他总是对她冷眼相待，总是骂她，她生病了也不关心她，直到他死后，所有怨都消失了。

    其实仔细想想……她爸那么爱她妈，保留了所有遗物，听说还寻过死，至于为什么没死……大概是忽然回头看到了两个孩子。

    家里的保姆曾对沈知初说过。

    ——“其实这些年，你爸过得很苦……”

    她爷爷也和她说过。

    ——“别看你爸这样对你，其实在你还是个小婴儿的时候，她还给你喂过奶粉换过纸尿布。”

    爸爸，你能不能抱抱我？初初想哭，想在爸爸的怀里哭，他们说，是我害死了妈妈。

    记忆的画面，停留在沈昌南冷漠的背影上，他头也不回的离开，最后站在高楼下打完最后一通电话后跳了下去，脑浆迸裂。

    “初初？”

    沈知初打了寒颤，回过神来后，醒了醒鼻子。

    这开口第一句爸妈，可能不习惯难以开口，白父理解：“你要是现在叫不出口也没……”

    “爸。”沈知初打断他还没说完的话，声音沙哑，看着白父怔愣的表情，沈知初怕他没听清，又认真地重复了一遍：“爸，我今天就回去了。”

    “嗯，路上小心，到公司了报声平安。”

    沈知初点头，又对白母挥手告别：“妈，我回去了。”

    转身的瞬间她红了眼睛，心里暖烘烘的，这会儿深秋接近入冬，天气寒冷，沈知初畏冷，但现在一点冷意都感觉不到，心里那股热温正顺着血液流到全身上下，连耳朵都热乎乎的。

    她终于有了自己的爸爸妈妈，她终于不是那个被人嘲笑，没妈爹不疼的人了，以后要是遇到委屈想哭，也不用一个人躲去厕所里偷偷里哭了。

    沈知初原以为自己不是个煽情的人，常年受冷淡，她的心早就被城墙束缚在里面，现在一面面倒下，护着她心的全是在意她的人。

    她现在一点也不觉得孤独，沈知初走出病房外，没有立即离开，而是关了门后，靠着墙站着。

    她眼眶还有些红，不想被人看出异样，赶紧低着头，等眼眶没那么热了，沈知初正准备离开，忽然听到病房里传来白父的咳嗽声。

    “咳咳咳……把我的电脑拿出来。”

    “你都这样了还工作？来喝点水……”

    “我不工作怎么行啊，总不能全压到他们身上，你也知道邱璟从一开始就没打算继承白家产业，他从小走丢，又在孤儿院里做了十多年的傻子，这工作上的问题，他哪里看的明白……本来我打算，等知初和邱璟结婚后，把产业交给她管理的，但现在白家一堆烂摊子，我怎么好交给她？”

    “可你现在住着院，首先考虑的应该是你的身体。”

    “我知道，我没事的……咳咳咳……”

    白母急着说：“还说没事，你看你咳成什么样了？”

    “我现在还活着，脑子能转，受能动，能多帮些他们我就多做点，不至于让他们未来苦，现在邱璟已经和知初领证结婚了，这婚礼也得快点补回去，不能委屈她……”

    白父后面说了什么沈知初已经听不清了，她双耳嗡嗡作响，到了现在他们想人还是她。

    白父嘴里说着不在意企业家产，但谁愿意让这几十年的心血毁于一旦？

    ……

    沈知初回到公司，把手里头的紧急文件处理好，随后交接与白氏的工作，等忙完后已经晚上八点了。

    她和白邱璟快速领完结婚证成了夫妻，可现在新婚第二天忙到连面都没见到，除了工作还是工作。

    沈知初回到泉水湾，葬这年年花盆的向日葵已经过了花期，花瓣凋零垂了下来，沈知初进行了修剪，然后看泥土有些干往里面加了点营养水。

