    “此话当真？”徐景昌按奈不住心中的激动，声音有些颤抖。

    “事在人为！”李云睿拿着平板玻璃，回到了自己座位上。

    “这东西，给我用一下！”徐景昌说完，拿起平板玻璃，就一溜烟地跑了。

    丘晟几个人眼睁睁地看着徐景昌跑了……

    这明显是回家报信去了啊？这个时候，谁抢先一步，就等于领先一路啊~~

    平板玻璃没了，桌子上的玻璃杯成了丘晟眼中的宝贝，一人捞起一个，学着徐景昌的样子，也飞一般的跑了。

    “这事要保密啊！别到处乱说，还有市面上传言是假的，千万别信……”李云睿看着几个人的动作，心里乐开了花，在后面喊道。

    至于他们能不能听进去，那就是不是李云睿能管得了。

    李云睿巴不得他们听不进去呢！

    毕竟，这些人家都不是什么好鸟！能坑一个算一个，算是受点利息了。

    话说徐景昌拿着平板玻璃回到徐辉祖面前时，气喘吁吁地把李云睿的话重复了一遍，徐辉祖听完之后，也是心动不已。

    将窗户上窗纸换成玻璃，想想就让人心驰神往，坐在屋里，透过玻璃，看着窗外春花秋月，夏雨冬雪，那是一副多美妙的画卷。

    激动过后，徐辉祖冷静了下来，将窗纸换为玻璃，得花多少钱？大明能有多少人换得起？不得不说，姜还是老的辣，徐辉祖一眼就看到了事情的关键。

    “伯父，云睿没说啊。”当听到徐辉祖问徐景昌，玻璃成本几何，售价多少时，徐景昌有些抓瞎了。

    “你……”徐辉祖听了徐景昌的回答，有些气结。

    自己这个侄子，做事太大意了，这样下去，武阳侯府的前途堪忧啊！

    倒霉徐景昌又变身成为传声筒，在曹国公府和魏国公府奔波往来。

    “云睿，窗户上的玻璃，成本几何？售价多少？”

    “回去问你伯父，想出多少钱换？”

    “五两一扇窗，不能再多了！”

    “我给他打八折！让他先付定金！”

    “成本多少？”

    “保密!”

    “能赚多少？”

    “很多!”

    “……”

    “……”

    悲催的徐景昌来回跑了十多趟，才把徐辉祖想知道的事情，探听清楚。

    狡猾如徐辉祖，光顾着问玻璃去了，把另外一间重要的事，给忘了。

    第二天，以徐、丘、朱、张四家为首的勋贵，开始在南京城中展开了收购红颜会会员的业务。这四家虽然很低调，但也挡不住很多有心人的探听。

    因为玻璃的事情，只有这四家的核心人员知道，办事的人并不了解内情，只是接到命令，不惜代价收购会员卡。

    李云睿也派出了曹国公府的人，目的很简单，哄抬价格！

    不把价格炒作起来就出手会员卡，那不就亏大了？李云睿是奸商，很奸很奸的那种奸商，赔本的买卖不会做，不赚钱的买卖他也会做。

    李云睿本人则带着李桑海，去了长公主朱云薇的府上。

    派丈母娘马屁，顺便逗逗小未婚妻，这等美事，哪里去找？

    “伯父，这套茶杯，乃是侄儿亲手做得，今天特意给您送来。”梅殷的书房中，李云睿恭恭敬敬地站着，将礼盒递上。

    梅殷打开装玻璃杯的木匣，看到玻璃杯时，脸上一阵惊讶之色。

    李云睿对这种表情已经无感，一个玻璃杯而已，值得大惊小怪吗？好歹大家都是勋贵，怎么就跟没见过世面的土包子一样。

    这确实不能怪别人，玻璃在后世司空见惯，但在大明那妥妥的是高科技产品。

    “这……有些贵重了吧？”梅殷将木匣的盖子合上，抬头看着李云睿，说道。

    “伯父宽心，这东西不值几个钱，您如果觉得无聊时，就摔几个解解闷，回头我再给您做几套……”李云睿的声音很是卑微，毕竟，梅殷算是自己的老丈杆子，该认怂时就得认怂，不丢人。

    什么叫“摔几个解解闷”？

    梅殷听了之后，有些牙疼。

    打开木匣，梅殷从里面拿起一个杯子，仔细看了起来。

    “这上面……”梅殷突然间发现，杯子上凹凸不平，似乎有东西，定睛一看，居然写着“宁阳”两个字。

    这杯子是定制款，李云睿就是用来拍马屁的，花了他很多心思。宁阳，是朱云薇的封号，在杯子上出现，多有面子？

    至于为啥不用梅殷的爵位，因为梅殷没有爵位，只是驸马都尉而已。

    梅殷发现奥秘之后，心中嘀咕起来，这东西莫不是真是人造的，否则不可能有长公主的封号。想到这里，梅殷不禁咋舌。

    将手中的玻璃杯放下，梅殷抬起头，眯着眼睛看着李云睿。

    李云睿被梅殷盯着，觉得很不自在，这是来自老丈人的死亡凝视……

    “前几天，你不还称呼我为老丈人吗？怎么今天就又变回伯父了？”梅殷半开玩笑地打破了两人间的沉默。

    李云睿一直称梅殷为伯父，是因为他和梅瑾瑜之间，只有口头婚约，还没有按三媒六聘的礼仪，完成两人的订婚。

    长公主生日时，李云睿跟梅殷私下交谈时，开口叫梅殷老丈人，是为了提醒梅殷，梅李两家同气连枝，才出此下策。

    人嘛，为了生存，该嚣张时嚣张，该豪横时豪横，该求饶时求饶，该规矩时规矩。

    李云睿深谙此道，此一时，彼一时。

    “如果伯父不介意，侄儿当然是愿意的，只是怕瑾瑜妹妹不喜……”论甩锅，李云睿认第二，没人敢认第一！

    正在后宅跟长公主聊天的背锅侠梅瑾瑜，此时觉得耳根发热，鼻子发痒……

    看着李云睿打蛇随棍上的不要脸劲，梅殷倒是不知道如何接话了。

    怔了半晌，梅殷才开口问道，“前几天，从我府里出去之后，持械杀人是怎么回事？”

    “有吗？伯父肯定听了市井流言，这些留言大多都是假的，又或者是添油加醋、夸大其词，伯父千万不要上当。”李云睿假装有些悻悻然，说道，“当日的真实情况，只是侄儿一时兴起，和护卫比试武功……”

    李云睿撒谎的本事渐长，脸不红心不跳地胡诌八扯起来。

