    哪怕有着千寻疾的无形屏障，帮助他们阻拦住了恐怖的神力风暴。

    但是那巨大的邪恶之神虚影散发而出的神威，还是让的连忙感应到了心悸之感。

    哪怕有着屏障阻拦住了神威压制在他们的身上。

    光是邪恶之神这架势！

    就彻底吓到了他们。

    在邪恶之神的面前，他们感觉自己就犹如是蝼蚁般的渺小。

    啥也不是！

    他们皆是看向了千寻疾的背影，不知道在面对诸神联手。

    千寻疾能否能够继续展现出他的深不可测呢？

    ......

    千寻疾看着巨大的邪恶之神的虚影，和其那双红眸彻底对视在了一起。

    千寻疾淡淡开口道：“不错，有那么一点意思了。”

    “但还是太弱了一点。”

    “出手吧！”

    千寻疾淡淡的开口，说完还不忘把双手背负在自己的身后。

    眼前的邪恶之神汇聚诸神的神力，的确变强了亿点。

    但是和他比？

    依旧还是差了亿点！

    他有着足够的自信，哪怕他什么都不做，依旧是可以瓦解这一切。

    他有着足够的信心！

    “那就得罪了。”

    邪恶之神虽然把握住了诸神之力，但是他的把握也是有着限制的。

    他不可能长时间的拥有这般恐怖的力量，那样子他的身体是吃不消的。

    千寻疾这般，更加是如了他的心意。

    他可以速战速决了。

    邪恶之神控制着巨大的虚影，将诸神的神力汇聚到了手掌之上。

    手掌对着千寻疾和其身后的斗罗大陆诸神们狠狠的拍下！

    大手拍下！

    遮天蔽日！

    一瞬间就变得黑了下来！

    巨大手掌之上有着恐怖的神力散发，神力风暴呼啸，恐怖异常！

    这一掌落下，整个神界都会不复存在，化作虚无。

    看着逐渐落下逼近自己的巨掌，千寻疾缓缓的抬起了脑袋。

    只是看了一眼。

    时间在这一刻仿佛是得到了瞬间的凝滞般，时间停止了。

    顿住了。

    在众人惊恐，震惊的目光之中，顿住的大手，在这一刻化作虚无。

    这并不是结束。

    真正的开始才刚刚开始！

    大手化作虚无。

    邪恶之神的巨大虚影也是化作虚无，没有丝毫预兆，仅仅只是千寻疾的一个眼神罢了。

    这一切都没有了。

    汇聚诸神而凝聚而出的“邪恶星云”就这般的没有了。

    什么都没有了。

    时间恢复流逝！

    但依旧和顿住了没有什么区别！

    所有人都保持着一个动作，统一的惊恐眼神。

    神界。

    天地陷入一片安静！

    安静到了极致！

    无法用言语来形容的静！

    ......

    “噗嗤......”

    随即安静的氛围被打破，天地再次恢复了正常。

    而打破这份安静的不是别人，正是邪恶之神。虚影化作虚无。

    诸神的神力被打乱！

    邪恶之神一口鲜血吐了出来，脸色苍白如纸，身体也是摇摇欲坠。

    最终跪了下来。

    邪恶之神吐血仅仅只是一个开始！

    邪恶之神后，其余的四大神王皆是吐血，在他们身后的诸神也是纷纷吐血！

    一个个的吐完血之后，脸色苍白如纸，虚弱到了极致！

    纷纷跪下！

    一些实力弱小的神，已经彻底的倒了下去，陷入了昏厥之中！

    ......

    “这......”

    千寻疾身后，这些斗罗大陆的诸神们看见这一幕，彻底傻了眼。

    心湖颤抖。

    震惊到了极致！

    无法用言语来形容的震惊！

    谁也没有想到。

    神界诸神云集，场面恐怖如斯！

    最终的结果却是这样子。

    千寻疾一个眼神。

    就彻底的重伤了神界诸神！

    若非亲眼所见，谁也不愿意相信这一切。

    斗罗大陆的诸神们都知道千寻疾很强，无法用言语来形容的强！

    但是从未想过千寻疾这般的强。

    他们还是错误的低估了千寻疾的强大呀！

    他们错了。

    错的很离谱！

    请容许他们给千寻疾道歉！

    对不起，他们错了。

    千寻疾是无敌的。

    ......

    相比于斗罗大陆诸神的欣喜，震惊，无法用言语来形容的兴奋！

    神界诸神这边。

    那就是难以置信，不可思议，惊恐，根本就不愿意相信这一切。

    这一切太过梦幻了。

    对方只是一个眼神罢了。

    他们神界诸神联手都抵挡不下来。

    这怎么可能？

    难以置信。

    不敢相信！

    甚至是不愿意相信这一切！

    这算什么呢？

    “这怎么可能.......”

    神界诸神们都一直喃喃着这一句，根本就不愿意相信这一切。

    他们可是神！

    哪怕多的神汇聚于一处，联手间，竟然都无法抵挡对方一个眼神。

    这算什么？

    神？

    真的是无敌的代名词？

    确定不是蝼蚁的代名词吗？

    神是无敌的。

    是至高无上的。

    但是在一刻，他们就感觉“神”不过就是一个美丽的笑话！

    什么都不是！

    五大神王还算心智强大。

    毕竟对于千寻疾的强大，他们早就有所预料了。

    只是千寻疾的强大，还是大大的出乎了他们的预料！

    超出了亿点！

    他们还算心智强大。

    没有彻底崩溃。

    但是他们距离崩溃也是不远了，几乎就是在崩溃的边缘。

    久久都是不能彻底的清醒，苍白的脸上，一脸惊恐之色。

    和神界诸神唯一不一样的是他们五大神王没有嘴里呢喃。

    说个不停！

    这已经很不错的了。

    ......

    “怎么？只是一个眼神就让得你们这般崩溃了？”

    千寻疾的声音在这个时候响了起来，犹如是恶魔的声音，回荡在众人的耳边。

    让得陷入呆滞之中的诸神逐渐的回过神来，看向了千寻疾。

    一个个脸色苍白如纸，根本就没有任何的血色。

    纷纷是从死人堆之中爬出的般！

    “你...赢了。”

    邪恶之神这个时候虚弱的开口道。

    哪怕他不愿意承认这一切，不愿意相信这一切。

    这一切都成为了事实。

    千寻疾的确赢了。

    他们输了。

    输得一败涂地。

    千寻疾闻言，缓缓的走近了邪恶之神，看着跪着自己面前。

    身体不断颤抖，脸色毫无血色的邪恶之神，淡淡的开口道：“本座赢了，那本座要成为神界之主，你有什么意见吗？”

    “亦或者，你们有什么意见吗？”

    抬起脑袋，环视在场的诸神，声音犹如是惊雷般的响彻整个神界！

    清晰的落在诸神的耳中！

    诸神看向了千寻疾，目光之中满满的畏惧之色，惊恐不已。

    他们在其眼中蝼蚁都不是，拿什么反抗？现在的他们拿什么反抗？

    （本章完）

