    巡抚都御史安惟学，心底慌慌。

    昨晚某个将士好心，将小妾送了他一夜，折腾许久，自是疲惫不已，便睡了个懒觉。

    结果，还在睡梦之中，就被安化王的人给抓了。

    然后他就傻眼了。

    麻烦大了，脑袋要不保啊。

    尤其是被拉过来，感受着诸多将士皆杀气腾腾，他立刻明白了其中缘由。

    这是造反啊！

    自己要死，没跑了！

    不得已，他只得一脸的怒气道：“安化王，你要做什么？造反吗？找死吗？”

    “啪！”

    朱寘鐇直接甩过去一个大巴掌：“告诉你，老子不造反，老子就是看不得你们这群狗官欺辱百姓将士，你们，都该死，今日，本王就亲自杀你祭天！”

    开口之时，有人送上来一把大刀。

    朱寘鐇含了一口酒，命人将安惟学按在地上，高高扬起了长刀。

    诸多将士皆是秉着气，带着怒，死死的盯着。

    “朱寘鐇，你敢造反，你必死无疑……”

    “咔！”

    人头落地。

    朱寘鐇脸上染血，徐徐看向诸多将士。

    众将士顿时热血沸腾：“好，杀的好！”

    “王爷，反他娘的！”

    “咱舍命护王爷！”

    喊声冲天。

    就在当日，宁夏卫归拢安化王，又有两万余其他屯田的将士赶了过来，算上超规格的护卫等，总兵马逼近五万。

    朱寘鐇豪气冲天：“想当年，朱棣只有八百亲兵便反了朱允炆，而今，我朱寘鐇，佣兵五万，反他朱佑樘的天，手到擒来！”

    旁边的孙景文暗自苦笑。

    可既然已经反了，就得为接下来的计划做准备。

    他小心道：“老天王，这兵马数量，是不是还少了些？”

    “少？”

    朱寘鐇冷笑：“看着吧，用不多久，咱手下兵力就会超过五十万，要不然你以为咱靠这点人就能跟朝廷干？你当本王傻啊。”

    孙景文悄然松了口气。

    果然，这朱寘鐇背后有高人指点。

    五十万人马，哪里是那般好集结的？

    另外一边，高速公路上，刘能带领一队人马，正在飞速疾驰。

    太可怕了。

    那安化王动作，太快了，第二天就直接反了。

    亏得他这边跑的快，要不然就被封在城中，届时，必死无疑。

    很快，一行人来到驿站，刘能早就拟好了急报，交给驿丞，严肃道：“紧急军情，一千八百里加急。”

    一份急报，急速送往京城。

    三十里换马，人不停！

    京城，后宫。

    已是将近深夜了，弘治皇帝仍旧在饮酒。

    睡不着啊。

    在他看来，那安化王的事情是小事，可能，过几日安化王就会赶来京城了。

    不敢不来。

    那可是圣旨，胆敢违抗，便是谋逆之罪。

    而今天下大同，朝廷强盛，诸多藩王造反，简直就是死路一条。

    只要长点脑子就知道造反几乎跟送死无异。

    所以安化王一定会来京城。

    那个时候，便交给宁远来操纵了，毕竟此事与削藩有关。

    问题不大。

    眼下，最大的问题仍旧是没找到刺杀宁远的凶手。

    诸多厂卫，简直就是吃干饭的，过去这么久了，竟还未查出真凶。

    “朕要给宁远、给百官、给那蔚县诸多百姓一个交代啊！”弘治皇帝叹息。

    就在此间，萧敬匆匆赶来，地上一封急报。

    “一千八百里加急？”

    弘治皇帝侧目。

    而今朝廷并无战事，竟还有事需要这等加急奏报吗？

    他立刻展开来看，眉目一凛，暗暗惊心。

    惊于安化王竟然反了，更惊于宁远的怀疑，竟成了真。

    乌鸦嘴吗？

    说什么什么成真？

    “去，把那小子叫来。”弘治皇帝纷纷。

    萧敬立刻行动。

    不多时，宁远赶至后宫，脸上，洋溢着轻松的笑：“陛下此番准备派谁出战？让我爹去吧，大同那边有两万兵马，只需京城这边准备一些家伙事，可轻易平叛。”

    弘治皇帝瞥了一眼。

    好小子，他还没说什么事，竟是猜到了，甚至连对策都准备好了。

    “可，萧敬，去拟旨，命宁合雍连夜出发，迅速平叛，不得耽误。”

    弘治皇帝随口吩咐了一句，严肃起来：“接下来，应如何削藩？”

    宁远自是准备好了，平和道：“先巡查诸多藩王护卫数量，再命其入京！”

    弘治皇帝侧目。

    这招子，很强势啊。

    各地藩王不老实，私自屯兵，朝廷自然有理由清查。

    当然，这是幌子。

    清查的真正目的是威慑诸多藩王，有人敢反抗，朝廷这边可就不客气了。

    “嗯，可以，朕明日与百官商议一番吧，他们，未必会同意。”弘治皇帝眼眸深邃。

    宁远会意。

    确实，百官，未必会赞同诸多藩王入京。

    这是很危险的事。

    天知道这些藩王会不会联合武将造反啊？

    要知道，先前有诸多藩王迟迟不肯就藩，留在京城，都是极其危险的事情。

    翌日，早朝。

    弘治皇帝将削藩之事提了出来。

    下面，百官面面相觑，确是不敢多言。

    这几日，陛下的怒火虽是消了一些，可刺杀宁远的真凶一日未查出，陛下心里的怒火就不会消。

    “众爱卿都没有异议吗？那就退朝吧。”

    弘治皇帝说了一嘴，转而来到了内阁。

    到了私下里，三位阁老看了看，刘健开口了。

    “陛下，藩王不可轻易入京啊，恐有大患！”

    “眼前来看，或许没什么问题，可天长日久，往后便不好说了。”

    “还有便是，原本，诸多藩王的用度都要朝廷掏银子，隔着远，一些个事情便可睁一只眼闭一只眼，一旦入京，朝廷这边便不能视而不见，会增加许多额外的支出。”

    “所以，老臣觉得，不可轻易命百余藩王入京。”

    李东阳和谢迁皆附议。

    弘治皇帝点头：“这些，朕都懂，放心吧，不会有事的。”

    简单的一番言语，给搪塞了过去。

    跟着便当着三位阁老的面下旨，命宁远清查诸多藩王的护卫数量，又拟了百余份命藩王入京的圣旨。

    宁远没立刻行动。

    因为，朱秀荣要生了。

    公主府这边，一切准备就绪，稍有异样，便会立刻将朱秀荣送去手术室，在哪里接生。

    “要当爹了呢。”

    宁远脸色有些怪异，心里也很复杂。

    朱秀荣挺着大肚子，按照宁远吩咐，在屋子之中转悠着。

    她见宁远面色异常，便问道：“夫君可是担心这孩子是男是女？若是女孩，咱马上再生。”

    “嗨，这事夫君我说过多少次了，男孩女孩都喜欢。”

    宁远起身上前，轻轻抚摸朱秀荣的肚子。

    忽的，一股痛感传来，朱秀荣双腿一抖，忙扶着宁远的肩膀：“夫君，要生了……”

