    咕噜……

    嘶……

    一时之间，吞口水和倒吸凉气的声音，此起彼伏！

    所有人的目光都汇聚在擂台之上，那傲然而立的少年身上，此时的他，如同光芒万丈一般，看上去显得无比的不真实。

    “自封修为，越一级虐杀，我……我到底看到了什么？”

    “这世上，怎么会有如此变态的存在？”

    无数人心中，翻起了惊涛骇浪。

    这哪里是战斗，这是碾压！

    越一级碾压！

    什么同境界无敌，什么武陵府第一天才！简直弱爆了！

    平常时间，同境界无敌，越级对战，已经是人们眼中的顶级天才。

    孟星洲就是这样的存在。

    今天，叶天用简单粗暴的手段，打开了大家的眼界，让大家重新认识到，什么才是顶级的天才，让众人认识到，真正的顶级天才，是何等的可怕！

    “公子……也有失算的时候啊！”曹济目光灼灼地看着擂台上的少年，心中既震撼又激动。

    南面塔楼上。

    白衣公子愣愣发呆，只觉得脸庞一阵火辣辣的疼。

    刚才叶天轮动手臂砸孟星洲的同时，就好像轮动手臂狠狠地抽他的耳光一样。

    “是啊，就算他击败了孟星洲又如何？周宏信不会联想到他是杀死袁浩和许嘉年等人的凶手。既然如此，为什么不赢呢？”

    白衣公子后知后觉，恍然大悟。

    他之前一直纠结于叶天要撇清自己和袁浩、许嘉年被杀的关系。

    其实，他隐藏修为之后，便已经撇清了。

    如果不是亲眼所见，谁脑子有问题，会怀疑玄液一重的叶天，是杀袁浩、许嘉年等人的真凶？

    周宏信快速检查了一遍孟星洲的伤势，脸色变得十分难看。

    孟星洲的伤势很重，身上很多地方骨折、骨裂、骨碎，可见叶天心里的气是有多大。

    不过，叶天留手了！

    伤势虽重，但都不致命，只是没有三五个月，怕是不可能恢复了。

    孟星洲不但得长期遭受疼痛的折磨，今日这一战，恐怕已经击碎了他的道心，不知以后能不能恢复。

    周宏信十分的愤怒，不过更多的是狂热和贪婪。

    叶天越一级暴虐孟星洲，让他见识到了，地阶低级心法《焚天决》的恐怖。

    《焚天决》他志在必得！

    所以，哪怕心中恨不得把叶天碎尸万段，但在得到《焚天决》之前，他也只能强行把心中滔天的杀意，隐藏起来。

    深深地看了一眼擂台上的少年，抱起孟星洲快速离开。

    这时，演武场上才掀起轰天的哗然之声，大家开始对这场战斗剧烈地议论起来。

    毫无疑问，这是一场毫无观感的比试，和大家想象中的大相径庭。

    但是，这一场比试给大家带来的震撼，却是远超之前的想象。

    婴儿肥，大眼睛，身材饱满的黄玲，激动的双拳紧握，那双水汪汪的大眼睛，盯着擂台上“独孤求败”的少年，充满着仰慕！满眼的小星星。

    “好帅啊！”

    “这么帅，就该这么强！”

    “段青竹，现在服气了吧？”

    “姐姐比你美，比你强。姐姐支持的人，比你支持的人帅、强！”

    见黄玲那叽叽喳喳、耀武扬威的样子，气质清冷的段青竹脸色铁青，心中怒火焚烧，但没有任何底气反驳。

    她承认，她看走眼了！

    不，她不是走眼，她简直就是眼瞎！

    但，这不代表，她同意黄玲的无稽之谈。

    什么美的人强，帅的人强，简直就是放屁！

    老娘没她美吗？

    老娘没她强吗？

    咦……

    她说的貌似有点道理！

    段青竹一时之间，心中凌乱。

    曹济没有多此一举地宣布谁胜谁败，笑眯眯地登上擂台，对着叶天拱了拱手，恭贺道：“叶门主，恭喜恭喜啊！从今以后，武陵府第一天才之名，非你莫属了！”

    叶天笑着回礼：“多谢曹老！”

    略含期待地看着曹济。

    武陵府第一天才之名，对于叶天来说，就是虚名，他更看重的是灵镜公会的奖品。

    曹济故意卖了个关子，道：“叶门主，请跟我来！”

    叶天跟随曹济离开，一些想要结交叶天的人，等反应过来时，叶天已经远去了，顿时捶胸顿足，遗憾离开。

    随着他们的离开，今日一战的消息，瞬间在武垣城传开，而后如同长了翅膀一般，快速飞遍武陵府各地。

    当得知比试的细节后。

    几乎所有人的反应都是……

    不可能！

    吹牛！

    一定是假的！

    以至于一时之间，叶天武陵府第一天才之名，并没有得到多少人的认可。

    反而无数的人认为，叶天这是在哗众取宠，这是在炒作！

    纵使武陵府大大小小的势力，均有人目睹了那不可思议的一战，但是在场的人，相对于武陵府数以亿计的子民来说，还是太少了！

    不过，这些都是后话了！

    且说叶天跟着曹济，来到灵镜公会的象征宝镜楼的顶楼，曹济顺理成章地把那本武技秘籍赠送给叶天。

    叶天见曹济郑重其事，就知道这次奖励不一般，双手接过曹济递过来的宝盒，打开宝盒，里面放着一本厚厚的秘籍。

    封面之上，“龙虎搏杀术”五个大字，龙飞凤舞，气势不凡，让叶天眼睛铮亮。

    他本以为，灵镜公会会奖赏一株药材，没想到奖赏了一本武技。

    要知道，武技是可以传承的，是一个势力的底牌之一，很少会有势力把自家的武技，传给外人。

    武技对于一个势力来说，其价值仅次于心法。

    灵镜公会这次拿出来作为奖励的武技，显然不是一般的武技，价值绝对不菲，超出叶天的预料。

    见叶天脸上浮上一抹疑惑之色，曹济笑了笑，道：“宝术赠天才，叶门主坐下看！”

    曹济让人上茶。

    叶天点了点头，化解了心中的疑惑。

    今日是胜利者才能得到奖励，如果是孟星洲胜了，叶天就什么都得不到。

    应该不存在曹济特意送他秘籍的可能。

    叶天坐下之后，抿了一口茶，把秘籍取了出来，打开。

    秘籍很重，目测得有上千页之多，纸张很特殊，这远比叶天之前见过的武技秘籍要厚得多。

    扉页之上，简单地写着三句话，让叶天心头震动，脑海中犹如雷霆炸响。

    “搏杀之术，一往无前，非死即伤！”

    “滥杀无辜者，不可练；心性不坚者，不可练；身体不强者，不可练！”

    “伤人伤己，善自珍重！”

