    赵曼竟被她阴鸷的眼神给吓到了，觉得继续留下来，这丫头真的会弄得鱼死网破。

    这丫头是光脚的不怕穿鞋的，可宁宁每一步都要仔细斟酌，她们斗不过这丫头。

    她只能拉着颜宁出了四合院。

    秦惑义愤填膺：“找茬竟然找到老大你这里来了，贱不贱呐。”

    颜冉轻呵一声，转身进了屋。

    四合院外，颜宁上了车，捂着手腕，咬牙切齿道：“她简直就是流氓！”

    赵曼轻啧一声：“你小声一点。”

    颜宁疼得冷汗直冒：“妈！你怕什么？她是你的女儿，你是她的妈妈，她凭什么用这种态度对你啊？就算没有跟着你长大，她这也是缺少教养，我有这种妹妹真是丢人。”

    赵曼叹了口气：“可你看那丫头，那么凶悍，而且还录了音，宁宁啊，现在你就是在风口浪尖上，咱们不能冒一点风险，知道吗？”

    “难道就这么算了吗？”

    赵曼瞪她：“只能吃这个暗亏了，不过，这件事真的是颜冉做的吗？”

    颜宁气不打一处来：“妈！难道你还想袒护她？”

    “不是，我是想着，有没有可能是别人？毕竟眼红你在娱乐圈走红的人可不少。”

    颜宁哼了一声：“除了她还能有谁？她就是眼红我当红，她处处都要跟我学，跟我比，比不过我，就妄想把我拉下来，是她，肯定就是她！”

    赵曼眼神狠戾：“这丫头不是省油的灯，你不能跟她硬碰硬，既然确定是她，那你也跟她学啊，别傻乎乎的打明牌。”

    颜宁咬牙道：“你放心吧，她前两天参加了帝都大学的入学考试。”

    “什么？她也考帝都大学？”

    “帝都大学不是每年都会有一批自费生么？我可以确定，她的入学考试肯定考得很差，你等着，我一定要揭穿这件事，让她被帝都大学扫地出门！”

    颜宁走后门进画协的事情被曝光，对她的影响是很大的。

    本来在谈的一个剧本，也黄掉了，还有一个代言，本来到期肯定是要续约的，现在广告商那边也含糊其辞，表示有机会再合作。

    颜宁对颜冉简直恨之入骨。

    而画协那边很快发了公告声明，颜宁已经在差不多一个月前已经离开了画协，早就不是他们画协的人了。

    闫永兴长舒一口气，幸好霜染大师啊，不然颜宁这件事曝光，肯定会连累他们画协的。

    霜染大师真的是他的贵人。

    画协的声明一出来，颜宁又是被网友无情地群嘲。

    [呵呵，出道的时候，立了那么多人设，又是钢琴天才，又是绘画天才，还系出名门，进演艺圈不是为了赚钱，而是兴趣爱好，真是白莲花一朵]

    [画协倒是有先见之明，颜宁那画我看过，太普通了，一点灵气都没有，只会照着别人的画，完全没有这方面的才情]

    [要说绘画，那还是霜染大师厉害]

    [小道消息，听说颜宁被逐出画协，是因为她对霜染大师大不敬]

    [what？霜染大师那可是泰斗级大师啊，她怎么敢？]

    [这件事很保密的，但我听说，是因为霜染大师并不是传闻中的五六十岁老人家，而是一个二十出头的女孩子，很年轻，颜宁不知道她就是霜染大师，撞枪口上了，闫永兴当场把她逐出画协了]

    [我艹，这么劲爆的吗？霜染大师这么年轻？太厉害了吧]

    颜宁看到网上这些言论，差点就气炸了。

    -

    颜宁她们走后，颜冉打开了电脑，在网上查了一下几个营销号的ip，接着黑进了他们的系统，查找到了手机号码，顺藤摸瓜查到了他们的通话记录。

    查来查去，竟然查到了韩轻然头上。

    颜冉松开了鼠标，望天。

    这两人是有什么深仇大恨吗？

    韩轻然这是花了不少钱来搞颜宁啊。

    难道是因为那位墨三爷？

    颜冉轻啧一声，这位墨三爷还真是男祸水，引得两个女人为他大打出手，而且还把战火烧到她身上来了。

    颜冉伸手按了按太阳穴，这件事，找个合适的时机，让颜宁知道。

    是韩轻然搞她，她颜冉没那么闲，不背这种锅。

    让她们去互撕吧，她不掺和。

    -

    隔天去学校，颜冉手上拿了两本书，进了一间教室，刚开始进入帝都大学念书，她态度摆得还是比较端正的。

    一节大课波澜不惊地上完，颜冉抬头就看到她那同母异父的弟弟杜博彦站在阶梯教室的外面。

    颜宁自己不来找颜冉，因为她毕竟是公众人物，她便派她的弟弟杜博彦过来。

    昨晚上她回去之后，哭得眼睛又红又肿，杜嘉荣和杜博彦都十分心疼她，在家里早就已经批斗过颜冉一次了。

    杜博彦年少，心气本就高，得知自己的姐姐被那个乡下女生欺负成这样，早就按捺不住了，恨不得亲手把颜冉打得跪地求饶。

    他一定要为他姐讨好公道。

    而此时此刻，颜宁就坐在一旁的汽车里。

    呵，一会儿颜冉就要丢人现眼了，这场好戏，她怎么能够错过？

    颜冉拎着两本书，慢悠悠地走到门口，杜博彦一手撑住了门框：“你给我站住。”

    颜冉眼帘掀了掀，神色冷冷：“有何贵干？”

    不远处，墨三爷的小便利店收工，本来打算来和颜冉一起回家的，便看到了这一幕。

    男人坐在宾利车后座，眼神幽深地看着她。

    杜博彦已是十四五岁的少年，长得也算清秀俊逸，这会儿眼神里却充满着戾气：“谁让你造谣生事，让我姐在网上被人攻击。”

    颜冉眉头微蹙。

    颜宁好本事，自己来找她算账没讨到好处，便让杜博彦充当她的打手。

    可惜了这小子一点明辨是非的能力都没有，被人一激，就心甘情愿成为别人手中的棋子了。

    蠢！

    “不好意思，你姐网上被攻击的事，和我无关，劝你不要找不自在。”

    杜博彦向来被人追捧，可每次遇到颜冉，不死被怼，就是被揍。

    他怎么咽的下这口气？

    温乔见少年冷哼一声，“你现在是帝都大学的学生，是吗？”

    这阶梯教室很大，来来回回上课下课的学生都围在一旁，看热闹。

    颜冉挑眉：“是，又怎么样？”

    杜博彦阴阳怪气道：“那我请问一下，你一个连高中都没念完的学渣，是怎么进入帝都大学念书的？”

    颜冉淡漠：“自费生，姐姐我有钱。”

    “自费生？那也要参加入学考试的，难道不是吗？”

    “是。”

    “据我所知，你的入学考试可没有过关，所以，你凭什么顺利进入帝都大学念书？请问一下，是通过谁的关系，走了谁的后门进的帝都大学？”

    周围学生和老师一阵哗然。

    不远处的墨云霈勾了一下嘴角，有点意思了。

