    隆——

    仙舫突然引起一阵剧烈晃动，三人站不稳，连忙扶住手边桌椅？

    “怎么回事？”三人赶紧来到舱外，看到满天飞舞的黑色灵燕。它们催动银色闪电，穿梭在密集的乌云间。

    “这是什么？有人偷袭？”

    “不，不像是偷袭，倒像我们闯入人家的领地？”颛阳看向江陵：“陵光，怎么回事？”

    “公子，是这些燕子突然出现。我本来驾驶好好的，这些燕子从下面窜上来，它们引来雷电和乌云，将仙舫拦住。”

    说话间，又有几道闪电轰向仙舫。

    一片青光闪过，仙舫挡住攻击。

    彭禹观察了下：“先退出去，我们换道走。”

    “还是直接闯过去吧。”颛阳：“以咱们的力量，硬抗雷电并不难。”

    “不可。这是灵燕雨。”萧暮妘从屋内走出来，她脸色苍白，倚着桅杆说：“这是巫山郡特有的景象。”

    “每到深秋，群山中栖息的灵燕就会飞入空中，无差别攻击空中一切敌人，并进行同类厮杀。只有活下来的灵燕，才能度过冬季。”

    “灵燕雨？老头子倒是听闻过。”王老：“相传，这是为了争夺燕王之位？”

    “不错。每次厮杀的胜利者，会吸收空中逸散的闪电精华，晋升为灵禽。虽然它们修为不高，但数量庞大，绝对不能硬闯。不然群鸟自杀式攻击，甚至会引来燕王们的攻击。”

    她解释时，已经有几只灵燕撞死在玉灵仙舫的防御罩上。仿佛连锁反应，更多的灵燕撞过来，引起一片片鸟群共鸣。

    “那要怎么办？我们现在下降？”

    萧暮妘：“我们玄鸟神脉沟通百鸟，可以暂时沟通——”

    突然，她想到自己神脉全失，不觉苦笑。

    要是以前，自己可以利用神脉驱散，但现在嘛。

    她沉吟道：“你们有笛子吗？我想试试《百灵纵禽曲》。”

    “没那么麻烦。”王老知道灵燕缘由后，从袖子里掏出一枚丹丸扔到空中。丹丸随风化开，一条巨大无比的青色大蛇横在天空。

    毒煞蠢蠢欲动，灵燕们察觉天敌气息，纷纷逃散开来。

    趁此机会，玉灵仙舫脱离灵燕雨，向云池狂飚。

    “这么简单？”萧暮妘有点意外。她以为船上的医士只是普通货色。但看起来，应该是修炼有成的丹士。”

    王老卖弄手段后，对萧暮妘道：“老夫最近正在研究神脉恢复之法。你既然神脉缺失，可愿为老夫充当试验品？如果顺利成功，能恢复你的神脉。”

    “神脉可以恢复？”

    萧暮妘先是一愣，然后激动起来：“老先生，你真有办法？”

    “不敢说十成，只是实验而已。反正你这丫头连死都不怕，索性废物利用，给老头子当个实验品如何？”

    “王老……”彭禹一脸不赞同。

    话能这么说吗？你就不能好好笼络一下，让人家自愿留下？算了，还是看我的。

    “可以。”没等彭禹施展演技，萧暮妘一口答应下来。

    “我可以留下。”萧暮妘走在彭禹身边，对颛阳道：“还有，虽然我修为有些下降，但好歹也是天罡道胎境。我不希望你在我面前欺负他。”

    呵呵……

    颛阳翻白眼，我欺负他？姑娘，你连这船上谁最大，都没看出来，就跑出来给他出头吗？

    彭禹见势不妙，担心颛阳直接戳穿，赶紧扯住萧暮妘衣袖，小声说：“姐姐别担心我。三公子……三公子他不敢乱来的。”

    看到他一脸害怕，萧暮妘更加确信，肯定是三公子欺负太狠，导致他现在小心翼翼，连话都不敢说了。

    “放心，别怕，姐姐保护你。”

    “你？”颛阳讥讽道：“这位大姐，你连我们是谁都不知道，就敢这么放话？”

    你知道这小子招惹的是谁？那一群群杀手，你能应付过来？

    蓦地，紫色闪电破空而至。身长三丈的巨大灵燕催风而来。

    没等它靠近，萧暮妘反手一道灵光将它击退。

    “我不需要知道你是谁，我只需要知道，没有人可以在我面前欺凌弱小，这就够了。”

    弱？

    彭禹眨眼看着自己的小手。好吧，孩童身的自己的确有点弱。

    他抬头看了一眼女子的后背，暗道：虽然我能一招杀死你，但我的确很弱啊。

    “云池快到了。”王老显然没打算掺和年轻人的事。他对江陵吩咐：“小心些，别让那孽龙察觉。”

    云池，巫山郡最大的湖泊。水面常年布满云雾，因此而得名。更有人传言，云池有龙神居住，密布湖泊的云雾乃神龙吐雾而成。

    龙四公主逃入云池后，潜入水晶宫避难。

    但水晶宫主人对她却没多少好脸色。

    华服男子坐在主座，翻阅龙四公主赠给他的龙族玄功。

    “按理说亲戚上门，侄儿应该欢迎。但是四姑，你觉得区区一部龙经，足以让我冒这么大风险，为你得罪大昆神朝？”

    云池的确有龙，且是一条修行三百年的银龙。

    “不为我，也为你自己。大昆灭龙，难道你在这里能逃开？”

    男子哂然一笑，将龙经合上，还给龙四公主。

    “神朝八百世界，龙种血裔比比皆是。我这一在外修行的野龙，相信神朝还不至于寻我晦气。”

    他态度冷傲，指了指桌上的翡翠茶盏：

    “姑姑到底是长辈，侄儿请你一杯茶，你喝了之后赶紧走。回头，侄儿通知神朝抓人。至于能不能逃走，就看四姑姑你自己。”

    龙四公主豁然起身，厉声大喝：“祝显，你也是我龙宫后人。你父是龙宫大太子，难道就没有一丁点复兴龙宫的念头？莫忘了，你父亲的龙珠如今还在神皇手中把玩呢！”

    “复兴龙宫？姑姑是不是忘了，当年我为何流落云池？我母亲是怎么死的？”玉面华服的男子讥讽道：“我虽然选择神龙血脉作为修行，但我母亲是人族，我也有一半人族血统。”

    “当年你们不同意我父我母的婚事，嫌弃我母出身低微，拆散我父我母，导致我母亲流落此地。若非萧氏照拂，我们母子早就死了。”

    “如今四姑姑你还好意思让我复兴龙宫？龙宫未曾覆灭前，可曾承认过我？”

    “我喊你一声四姑姑，是念在父亲的情分上，念在你把父亲的逆鳞送还。”祝显看了一眼桌子上的锦盒，眼中闪过一丝怅然。

    “我会让父亲和母亲合葬，至于你。赶紧走，别在这纠缠。”

    美妇人冷着脸，死死盯着祝显。

    “别这么看我，别以为我不知道。四姑姑的一对儿女藏在神朝某处，你怎么不让他们复兴龙宫？”

    “不就是打算我们这些私生子在前面吸引神朝注意，好让你那对儿女成长起来？”

    “为他们做嫁衣，你当我们蠢吗？”

    龙四公主脸色大变，惊疑不定看着祝显。

    他怎么知道？

    祝显轻哼一声，懒洋洋指了指茶水：“姑姑，快些喝了。然后赶紧走。”

    “能否让我歇息一炷香？”美妇人忍住怒火，转而换上一副哀戚之色。“我只在你这稍做逗留。你放心，如果有人来此地查探，我马上离开。”

    “不想想我，也该想想你父亲。若非他还在，岂能让你对我如此？”

    祝显性格淳厚，看着美妇人苦苦哀求，勉强收拾一间房间给她。

    “这是我家柴房。当年你们欺负我母，迫她住在龙宫暗室，如今你也尝尝这个滋味。”

    屋室逼仄拥挤，昏暗无光。

    四公主进来后阴沉着脸：“小子，这是你逼我的。”

    她扯开袖子，露出手腕上的诡异骷髅手串。十三个拇指大小的骷髅头闪烁碧光，邪异而诡秘。

    “阁下，继续我们的交易。”四公主催动骷髅，一缕缕黑气涌出，在黑暗中形成一团滚动的雾气。

    阴冷声音缓缓响起：“长生松子拿到了？”

    “已经拿到。”四公主掏出三枚松子，突然黑雾冒出一道赤光卷走松子：“那么，交易完成。”

    “等等。我要再进行一个交易。我希望你能帮我恢复法力。”

    “代价？”

    “外面那条小龙。”妇人眼中闪烁凶光：“你助我恢复法力，我把他杀了血祭给你。”

    黑雾蠢蠢欲动，悠悠道：“不够。你再帮我一个忙。天火关有座千年冢，你去那里走一趟，帮本座取点东西。”

    龙四公主一听天火关，马上答应。反正自己逃往妖族，也要去天火关，顺带走一趟就是。

    “很好。”黑雾射出赤光笼罩四公主，很快她感到自身体内的法力正逐步恢复，甚至比巅峰期还要强。

    “去，把外面那小龙杀了。”

    黑雾传递法力后似乎有些疲惫，转而回到骷髅里面。

    四公主体悟着充沛法力，嗖的一声化作海龙真身掀翻柴房。

    “孽种，给脸不要脸。让你复兴龙宫，给我儿子当打手，那是给你面子。既然不听话，那就去死吧！”

    祝显刚刚回来，突然看到海龙暴起，杀向自己所在。

    “不好，她的法力回复了？”祝显二话不说，引动水晶宫的守护阵法，将整座主殿封死。

    一口口神兵利剑从水晶宫四面八方涌向，形成纯阳剑阵抵御龙四公主的攻击。

    天海大道闪现粼粼水光，轻轻松松将剑气化去。

    “不行，疯婆子修为浑厚，我打不过。”祝显赶忙联络好友，并求助萧氏支援。

    ……

    一对男女乘鸾鸟御空，搜索萧暮妘下落。

    突然，二人同时接到消息。

    “祝显出事了？”吕言疑惑道：“有人对他动手？”

    萧朝妤看到自己手中的令牌发光，沉声道：“有人攻击水晶宫，龙君向萧氏求救。吕郎，我去看一看，你继续找妹妹。”

    “等等，还是一起吧。”吕言掐指推算天机：“我觉得有点不对。祝显修为跟你我差不多，他都出事，你一个人也应付不了。咱们俩先去，然后联络萧叔叔。”

    “好。”

    二人赶忙赶赴云池。

