    “好一个饥饿营销，墨圣的智慧让人叹为观止！”李承乾满脸惊叹道。

    饥饿营销简直将人心揣摩到了极致，让人不知不觉之中，犹如提线木偶一般，被人操控。

    关于墨顿口中的《墨子密著》，早已经在长安城盛传，其中的各种典故更是发人深省，而此刻的饥饿营销简直是如出一辙。

    对于假借墨圣之名，编造墨子密著，墨顿一点愧疚也没有，要是知道，儒家的各种经典据后世考证，也并非全是孔圣所为，甚至有不少都是后人假借孔圣之名而已。

    墨顿将后世一些饥饿营销的需要注意的地方一一提醒一遍，和后世种种饥饿营销不同的，长乐公主的冰淇淋店可不是故意造成如此稀缺的模样，而是真的稀缺，别到后来被人称之为耍猴那就自砸招牌了，为以后扩大供应做好准备。

    “好，那就同时开启三家！”长乐公主一锤定音道，她的性格也是内柔外刚，否则也不会为了长孙皇后的病情，坚决去女医学院学医。

    李承乾也点了点头，赞同墨顿的想法。

    “不知此店叫什么名字？”墨顿这才发现店铺前的牌匾还没有挂上。

    “要不就叫冰店吧！”长乐公主想了想道。

    “冰店！”墨顿顿时无语，这名字的确是够自己的。

    “公主殿下，我们卖的可不是冰，而是冰淇淋！”墨顿摇摇头说道。

    “有区别么？”长乐公主一脸懵懂。

    “公主殿下，冰乃普通之物，我们定了如此高价，恐怕会降低顾客的认同感。”要知道后世的哈根达斯为何卖的如此之贵，还不是品牌效应，取名为冰店，怎么也形成不了品牌。

    “要不叫冰天雪地？”李承乾顿时突发奇想道。

    你还勇闯天涯呢！墨顿心中不由得腹诽一句，看着一旁的长乐公主，不由得灵机一动道：“此店乃是公主所开，所卖之物冰雪之物，不如就叫冰雪*奇缘如何？”

    “冰雪*奇缘？”李承乾和长乐公主顿时一脸疑惑。

    墨顿将冰雪*奇缘的故事大致叙述一遍，而故事中的姐妹情深，而此刻的冰淇淋店也正是长乐公主和晋阳公主共同拥有，十分的契合。

    “好美的故事？”长乐公主顿时就双眼迷离，被故事深深的吸引了。

    墨顿微微一笑，有此故事加成，冰淇淋店自然能够在最短的时间内轰动起来，达到最佳的宣传效果。

    “那就用冰雪*奇缘！”长乐公主欣喜道。

    当冰雪*奇缘这个优美的故事随着墨刊传遍了千家万户的时候，整个长安城都忍不住为之迷恋。

    “艾莎好厉害，竟然能制造冰雪？”

    “安娜和艾莎好可怜，明明是一对好姐妹，却因为误会，不能够相见。”

    “雪宝好搞笑呀！一个雪人竟然还想着过夏天，这怎么可能？”

    ………………

    这个时代可没有如此精彩的酷炫的故事，顶多就一些说书先生将一些演义，就能博得众人欢呼，冰雪奇缘可谓是风靡一时。

    在长安城的各个树荫下，不少人放田假的青少年，穿着体恤衫，手中拿着墨刊，一遍又一遍的沉迷在冰雪奇缘的故事里。

    “要是我们也有艾莎的魔法，能够再夏日制造冰雪，那也不用受这酷热之苦了。”东市的一个树荫下，公输浩恋恋不舍将手中的墨刊放下，摸了一把汗珠，抬头看着火辣辣的太阳，哀叹道。

    公输家和墨家乃是对头，但是他却对墨顿崇拜得很，关于墨顿的种种事迹他都打听的一清二楚，而墨刊更是一起不拉的买，当然是偷偷摸摸的背着公输鸿买。

    “夏日制冰，你以为你是墨家子！”身旁一个身穿白色体恤的少年嗤笑道，这是公输鸿在长安城新交的伙伴，都是东市周围店铺的少年。

    公输浩羡慕的看着同伴身上的体恤，不由得心中羡慕，这身体恤他可是偷偷的借来穿过，可比他身上这身汗衫舒服太多了，可惜，他有胆子偷着买墨刊，却没有胆子穿体恤。

    “哎？”公输浩顿时垂头丧气，墨家子硝石制冰的消息从朝堂传遍了长安城，不过硝石却是个稀奇之物，更别说制冰了。

    “这是？”公输浩突然眼睛定定的看着墨刊下方一个广告。

    冰雪奇缘冰淇淋店！下面刊印着三家店的地址，其中一家就在东市，离他们根本不远。

    “卖冰的店！十文一个冰棒，一钱银子一份冰淇淋？”白衣体恤少年也看到了，皱眉念道。

    “这么贵！”公输浩咂舌道。

    “墨刊上可是说了，这是大内御厨做的，你想想，御厨都是给皇上做饭的，那肯定手艺超绝，做出来的美食肯定是绝世美味，当然要贵点。”白色体恤少年兴奋道，能在东市立足，自然不是贫困之户，尤其是商户，平时地位地下，更想攀附权贵之事作为吹嘘资本，要是能够吃到御厨所做的美食，那自然有了吹嘘的资本。

    当下，就兴冲冲地拉着公输浩前去东市冰淇淋店。公输浩迟疑了一下，不由得摸了摸口袋的一钱银子，那可是他仅有的积蓄，公输家最近正在效仿墨家，实行集体制，平时都只给一些零花钱，这一钱银子也是他攒了很长时间才存了下来。

    不过，他余光扫到冰雪奇缘这么优美的故事，一咬牙就跟上去了。

    当公输浩等人到达冰雪奇缘冰淇淋店的时候，这才发现店内已经排了很长的队了，而且店内四周各放了一个冰盆，一进入店内顿时凉爽宜人。

    “这是你的冰淇淋？请慢用！”

    公输浩递上一钱银子，接过一盘装满奶油水果的冰淇淋，不由得心头滴血，就这一盘东西竟然花了他全部零花钱。

    然而当他吃下第一口的时候，原本心痛的感觉早已经不翼而飞，完全沉浸在这别具一格的美味之中。

    “给我来一份冰淇淋，”在其身后的一个富家子弟见公输浩一脸享受的样子，连忙掏出一钱银子放在桌上。

    “对不起，本店冰淇淋已经卖完，还请明天再来！”周御厨笑眯眯的说道。

    顿时，公输浩感觉凭添了三分美味。