    第5章 窃欲塔 第四天 第五天，剩3人

    13，窃欲塔第四层路线一（内）进塔第四天7点后四旅人（除姜鹤，李源，赵丹青）

    黑屏白字： 第四天共7人剩四人

    葛华：也许这一切真的是安排好的。

    此时，窃欲塔第四层内，金山银山，一片珠光宝气，而钱偶然兴奋的在金元宝堆成的海洋里游泳，欢快的大喊着：这些都是我的，我发达了！

    葛华抱着潘小凤，和陈翔尊站在一旁的空地上悲哀的望着钱偶然。

    潘小凤：我不懂，钱偶然是我们当中家里最富的，为什么他会困在这里。

    陈翔尊：贪婪！再多的钱也满足不了人内心的贪欲，钱偶然尤是。太可怕了，这座塔似乎能窃取到我们每一个人的欲望，它知道姜鹤爱吃，李源性懒，赵丹青易怒，钱偶然拜金，它在想尽一切办法困住我们，那下面等待我们的又会是什么？（看向葛华和潘小凤）我们能出去吗？

    葛华：尊，我们一定要出去，还要想办法回来救这帮兄弟姊妹们，你别忘了，我还要你们参加我和小凤的婚礼呢！

    三个人坚定的把手握在一起，用力的点了点头，继续上路，背后钱偶然还在举着珠宝呼吼着：吼吼！我是世界首富！

    14，窃欲塔第五层路线一（内）进塔第五天7点后三旅人（陈翔尊，葛华，潘小凤）与神秘女孩刘筱凝

    黑屏白字： 第五天共7人剩三人

    蜿蜒的廊道，四下全是妖娆魅惑的美女帅男，女的妩媚而性感，有的香肩微露，有的犹抱琵琶半遮面，男的迷人而诱惑，有的袒胸露背，有的眼神忧郁迷离。

    陈翔尊（四下看着）：看来情欲这一层是给我准备的，哈哈。不过它也太低估我的实力了。

    潘小凤（害羞的低着头）：华子，风流尊要是把持不住怎么办？

    葛华（尽量只看潘小凤）：放心，这些困不住翔尊的。他呀，只是表面风流而已，其实他内心……（陈翔尊上前打断了华子）翔尊，你现在打断我的话，小凤会以为你是gay的。

    陈翔尊：华子，你要我泄你的底吗？

    葛华（搂过翔尊）：吁，兄弟，有事好商量。

    小凤：什么底呀，翔尊，你倒是说呀？

    三个人嬉笑着走过美女丛中，突然一个女生拦住了她们的去路。这个女生不似其他魅惑的美女，和他们一样大学生的摸样，很可爱的眼睛忽闪忽闪的。

    神秘女孩：你们是谁？（然后盯着陈翔尊）你叫什么？

    葛华：应该我们问你是谁才对吧？

    神秘女孩（指着潘小凤）:这个是你女朋友？

    葛华（把潘小凤拉到身后）：是，你到底是谁？要干嘛？

    陈翔尊（盯着这个女孩发愣）

    神秘女孩（又看着陈翔尊）：你干嘛盯着我，是不是爱上我了？

    葛华（推翔尊）：尊，这个女的一定是幻象，不要中招！

    神秘女孩（撅嘴）：你才是幻象哩！

    陈翔尊：你是七年前进塔的吗？

    神秘女孩：咦？你怎么知道的？（葛华和潘小凤很吃惊的看着他俩）

    陈翔尊（伸出手向女孩）：你好，我叫陈翔尊，我们是五天前进塔的。很高兴遇见你。

    神秘女孩（笑了，握住陈翔尊的手）：你好，我叫刘筱凝，也很高兴认识你。

    葛华：怎么个情况？

    陈翔尊（依然盯着这个女孩）：她不是幻象，我在第一二层的通道里也碰见了七年前进塔的，包括第三层那群疯子应该都是过去进塔的人。

    潘小凤（问女孩）：你在这里困了七年？

    刘筱凝：恩，大概是吧，我早就忘记了时间，很久了。

    葛华：那正好，我们要出塔，你跟我们一起吧。

    刘筱凝（眼神迷离）：不，我不走，我要待在这里。

    潘小凤：这周围是男男女女都是幻象，别傻啦。

    刘筱凝（郑重的）：我知道它们是幻象，我不是困在这里的，七年前我没碰这周围的东西，是故意到时间没有离开的。因为主持告诉我，我会在这一层里遇见前世约定的人。（陈翔尊一直愣愣的盯着刘筱凝）

    葛华：额，这你也信？！

    刘筱凝（忽而深沉）：本来我也不信，就像主持当年告诉我这塔充斥着人的各种欲望，有进难出一样，我一进来就全信了。我的感情一直很失败，每次都轰轰烈烈的开始，又骤然结束，主持说，一切只是因为我没有遇见对的人，如果真能在这里等到注定和我一生一世的那个人，我等七年，十四年，就算等一辈子我也甘愿。

    葛华和潘小凤露出了难以置信的表情，都不知该说什么，但是一旁的陈翔尊听了这番话，嘴唇颤动着，似乎说中了他的心事。

    刘筱凝（又展开了可爱的笑颜）：反正现在水才漏了一点，时间还早，带你们看个好玩的。（说着拉起陈翔尊就走）

    潘小凤：什么好玩的？

    刘筱凝：测前世的，（指了一下葛华）你俩不是一对嘛，最该过来测测。

    葛华牵起小凤跟上被拉着走的翔尊。

    15，窃欲塔第五层路线一石台前（内）进塔第五天7点后三旅人与刘筱凝

    刘筱凝拉着翔尊他们来到了一个石台前，石台四面全是光滑的石壁，打磨的都能映出人影来。

    刘筱凝：只要站到石台上，就可以在石壁上看到自己前世的姻缘，可神了。

    葛华(将信将疑):我先试试。（慢慢的走上石台）

    葛华刚一站上去，石壁就开始变幻，慢慢清晰，前世的葛华身着一身将军盔甲站在一匹白马前，这时一个迎亲的轿队缓缓而来，喜婆接下新娘子，新娘子一下轿竟然就自己揭下了盖头，而且长得与潘小凤一模一样，古装扮相的小凤一身红色的凤披格外动人。

    前世葛华：娘子，委屈你了，大战在即，我身为定国将军必须现在离开。

    前世小凤：相公，你安心的应战，我会在家里等你回来的。

    前世的葛华为小凤披上了盖头，然后策马离去。

    这时石壁又变得模糊了，葛华从石台上走下，一下子抱住小凤转了一圈。

    葛华：我的娘子。

    潘小凤（娇羞的）：相公。

    陈翔尊：注意注意，旁边还有人呢。

    刘筱凝：真好，前世和今生都在一起。

    陈翔尊(冲她笑笑)：到我了，来看看我前世是不是皇上哈哈。

    陈翔尊耍着酷站了上去，石壁慢慢清晰，却见前世的陈翔尊一身书生打扮紧紧握住一个姑娘的手，动情的说：明日黄昏，城外桥面，不见不散，我要带你远走高飞。

    黄昏时分，翔尊提前来到桥上等候。不料，突然乌云密布，狂风怒吼，雷鸣电闪，滂沱大雨倾盆而下。不久山洪暴发，滚滚江水裹挟泥沙席卷而来，淹没了桥面，没过了翔尊的膝盖。翔尊四顾茫茫水界，不见姑娘踪影。但他寸步不离，死死抱着桥柱，竟被活活淹死。

    午夜，洪水退去，却见一姑娘站在桥头，看见紧抱桥柱而死的翔尊，悲恸欲绝。近处一看，那姑娘活脱脱和刘筱凝一个模子刻出来的，原来姑娘私奔念头泄露，被父母禁锢家中，不得脱身。

    只见那绝望的姑娘抱着前世翔尊的尸体号啕大哭。阴阳相隔，生死一体，哭罢，竟然相拥纵身投入滚滚江中。

    石壁又变得模糊了，陈翔尊并没有直接走下来，而是震惊的回过头看着睁着大眼一直看着他的刘筱凝。

    一旁的葛华和小凤更是震惊无比。

    葛华（惊诧的）：《庄子?盗跖》上有云“尾生与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死。”天啊，翔尊，你前世竟然是尾生！

    潘小凤：筱凝竟然就是前世与翔尊殉情的女孩。

    陈翔尊（眼里含着泪，看着筱凝）：从我第一眼见到你，我就觉得你很熟悉，原来前世我就约了你。

    刘筱凝（眼里也有了泪）：我七年前就知道了，老天保佑，终于让我等到你了。

    这时，突然间山崩地裂了一般，地面晃动起来，石台霍的一声裂了个巨大的口子，刘筱凝连忙上前拉翔尊，却随着剧烈的震动，和翔尊一起陷进了石缝里。地震持续了仅7秒钟却仿佛经过了一个世纪。大地恢复了平静。

    葛华扑在小凤身上挡住了砸下来的石头，两人惊魂未定的抬起头，深深的相拥，一会，两人分开，同时四下张望。

    葛华：翔尊他们呢？

    两人一起喊了起来：翔尊！筱凝！你们在哪呢？翔尊！

    这时，一个细微的声音在前方破碎的巨石堆里传来。

    陈翔尊（声音很小）：我们在这！我们在石头下面了！不过没事，我和筱凝都没事。

    葛华和小凤连忙上前搬石块，但石块都太大，他们根本搬不动。

    葛华（使劲搬着）：尊，等着，哥们想办法挖洞救你们出去。

    陈翔尊：华子，你的情我领了，不要白忙活了。这一切都分明都是安排好的，它就是要把我困在这一层。

    筱凝（声音模糊）：你们走吧，别耽误了出塔。

    陈翔尊：是啊，华子，快带小凤走，要不一会这又要塌了，你赶紧出去，记得想办法回来救姜鹤李源他们，我答应他们的。

    葛华：不把你们挖出来我不走。（和小凤使劲搬着，无济于事）

    这时又一阵剧烈的震动，更大的石块砸了下来。

    陈翔尊：华子！别冒傻气，保护好小凤，快点走！哥们不能参加你们俩的婚礼了。

    葛华（躲着掉落的石块，护着小凤，表情痛苦）：尊，你们等着我，我一定回来把你们全都救出去，等你们出来，我再办婚礼！

    刘筱凝：你们两个大老爷们矫情的！赶紧走呀！再不走这就塌了。

    地面还在震动，葛华无奈，只得带着小凤离开，果不其然两人刚一离开平台，震动就停止了。前面的破碎的石台石壁骤然消失，仿佛没有存在过一样。

    (本章完)

