    

    张旭听到老爷子的话后就朝他看去，然后开口道：“爷爷我先送筱筱回宾馆，之后就送你回家的。”

    “你不是说让我陪你来百货大楼买茶叶的吗，这茶叶都没有买怎么就回去了。”

    张旭听到老爷子的话才想起来他今天为让老爷子来百货大楼，就说了让他陪他来买茶叶，如果老爷子不提他差点都忘记了。

    “爷爷，茶叶今天就不买了，改天我让人从闽省送点大红袍过来。”

    张老爷子听完张旭的话后就没有再提去买茶叶的事情了，而是转身朝着车子走去。

    卢筱筱看着张老爷子的背影对着张旭道：“看来你气人的功夫不赖啊，你家老爷子被你气的可不轻……啧啧啧……看着他的背影我都能感受到浓浓的怒火啊。”

    张旭听到小丫头的话无奈的笑了一下，她也不想想他做的这一切都是为了谁，真是个小没良心的。

    半个小时后车子停在了国营宾馆门口，张旭提着刚才他在百货大楼买的东西跟在张筱筱的身后朝着楼上走去。

    张老爷子看到这一幕脸色沉了沉，他心里更加的坚定了要把卢筱筱的事情告诉那边，让他们出手处理卢筱筱。

    张旭把卢筱筱送到房间就开口道：“我把老爷子先送回家，一会儿再回来找你。”

    “你今天不是要和曹局吃饭吗，就别来找我了。”

    “我来带着你一起去。”

    “我不喜欢那种场合，所以还是你一个人去吧。”

    “好，你傍晚的时候如果不想出去吃晚饭，就吃点我刚才买的糕点。”

    “我知道了，你快去吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱送走张旭后整个就瘫在了沙发上，今天她折腾了一下午的时间可真是把她累死了。

    休息了好一会儿卢筱筱从沙发上爬了起来，她把张旭给她买的东西整理了一下就坐在沙发上思考了起来。

    她记得之前老爷子说如果她不和张旭断了关系，那后果不是她能够承担的。

    以张旭对她的态度老爷子应该不敢对她做什么，除非老爷子的背后还有势利在支持着他，不然他绝对没有底气对她说出那番话。

    没有想到事情变得越来越复杂了，但同时也变得越来越有趣了，这让她觉得特别刺激。

    晚上八点半，房间的门被人敲响了，卢筱筱从床上下来把门打开，看到来人是张旭，于是就让他进屋。

    “你这么晚了怎么还来找我，有事不能明天说吗？”卢筱筱给坐在沙发上的张旭倒了一杯水后开口道。

    “有些事情没有弄明白睡不着。”

    “说吧什么事情。”

    “今天我在百货大楼那问你的问题，你还没有回答我。”

    “我推断出来的。”

    张旭听到卢筱筱的话内心十分的震惊，他做的那件事情知道的人数不超过三个人，小丫头是怎么推断出来的。

    “你是怎么推断出来的，那件事情我做的可是很隐秘。”

    “世界上没有不透风的墙。”

    张旭听到小丫头的话后沉默了，过了好一会儿才开口道：“你说的对，世界上没有不透风的墙。”

