    公冶刁这个人，陆暖曾听凌淳说过很多次。

    他痴迷锻造之术，是当世顶尖的武器大师，曾经是盘古宗的客卿长老。

    后来不知道为什么，公冶刁离开了盘古宗，自己开了个铁匠铺，可是没想到三天两头就有人上门。

    烦不胜烦的公冶刁，最后不知道跟凌淳达成了什么“见不得人”的协议，收拾收拾东西，直接搬去了京郊大营。

    然后公冶刁在京郊大营打铁，一打就是许多年，

    他无儿无女孑然一身，平生所爱除了打铁就是酒和美人，但是却极有原则，酒不喝别人送的，美人只喜欢自己找的。

    而且十分风流，每隔一段时间就会换一波美人，从来不给人家任何承诺。

    要不是给钱大方的话，指定是要在美人圈子里出名的。

    “不用见公冶刁，”陆暖想了一圈之后，缓缓道：“我可以给你硬度足够的工具。”

    反正她方舟地下室里多得是。

    没想到纪希梵却摇了摇头：“姐姐，公冶大师很重要。”

    听了这话，陆暖抿着嘴唇想了想，大概也知道纪希梵的意思了。

    公冶刁是武器大师，不能不笼络。

    “目前我无法出城，你来安排怎么见他。”陆暖说着叹了口气。

    得了陆暖的同意，纪希梵总算是松了口气：“姐姐，公冶大师今天就在珍馐阁吃饭。”

    珍馐阁是盛家的酒楼！

    “吃完饭后，按照以前公冶大师的习惯，晚上肯定要去百花坊听曲儿的！”

    百花坊是京城名流都喜欢去的风月场所，因其雅致的装修和色艺双绝的姑娘闻名于京城。

    “我已经准备好了好酒，是公冶刁最喜欢的陈酿，我们晚上就去百花坊见公冶刁如何？”

    纪希梵说着，眼睛闪亮地看着陆暖。

    陆暖想了想：“你准备的好酒拿出来我看看！”

    “姐姐不相信我吗？”纪希梵眨了眨眼睛，满脸无辜。

    “不是，我怕你准备的酒不够好。”陆暖的方舟内有一个酒窖，里面藏着不知多少世界名酒。

    纪希梵抿了抿嘴唇：“酒是陈酿，但也确实不是什么特别好的酒，我不确定公冶刁会不会喜欢。”

    听了这话，陆暖拍了拍纪希梵的肩膀：“你来安排见公冶刁的相关事宜，酒我来准备，保证公冶刁喝一次就忘不掉。”

    -

    傍晚，将军府出了大事。

    不知道纪少爷是发什么神经病，不少人看到他从将军府里怒气冲冲地出来，直接带着人去了百花坊。

    没过多久，一脸疲惫的陆暖也离开了将军府，坐着马车也去了百花坊。

    有人来问是出什么事了，紫灵唉声叹气地说：“纪少爷年纪小，不懂事，说什么要去南境帮凌大将军行军打仗。

    大将军临行前最不放心自己这个师弟，公主殿下自然也不想让他去冒险。

    这段时间，纪少爷一直在盘古宗内琢磨着要南下，连过年都不曾回将军府。

    公主殿下好不容易把他喊了回来，才呆了半天，就跟公主殿下吵了好几趟。

    这不，刚刚公主殿下说话重了一点，纪少爷就夺门而出，竟然还跑到百花坊来了！”

    一边说着，紫灵一边带着一脸真情实感情真意切地又气又恨。

    边上的人听了这个缘由，纷纷开始指责起了纪希梵。

    同时，大家对陆暖的同情和爱戴，又更上了一层。

    毕竟陆暖也不过才十七岁，就要一个人撑着将军府还得护着这个不懂事的纪少爷，真的让人心疼啊！

