    沙沙沙——

    大雨淅淅沥沥间，洒在青石小巷间。

    转眼又是一年，巷子里的老酒铺，依旧是往日那副模样，三张酒桌，几个酒缸，发黄的酒幡子在风雨中摇摇晃晃。

    一年时间很短，孙掌柜还是老样子，肩膀上搭着个毛巾，独自在小酒铺里兜兜转转。

    一年的时间也很长，去年经常来坐坐的酒客，大半已经各奔东西，换上了新来的生面孔。

    “掌柜的，来一缸酒！”

    绵绵春雨间，带着几分嬉笑的声音，从酒铺外响起。

    祝满枝扛着油纸伞，白色上衣绣着花瓣，下面则是暖红色的裙子，头发梳成了寻常姑娘常见的垂云髻，笑眯眯的站在酒铺的围栏前。

    宁清夜一袭长裙，雪白宝剑提在手中，侧目望着棚子上的酒幡子，略显失神。

    孙老掌抬起眼来，看向站在外面的两个姑娘，露出几分笑容：

    “哟~稀客，小老儿我还以为你们俩不回来了。小祝啊，找到你爹爹没有？”

    祝满枝笑眯眯的点头：“早找到了，掌柜的这你都记得？”

    孙掌柜用毛巾擦了擦手，走到酒缸前：“自是记得，找到就好。小宁姑娘，你哪儿咋样啊？”

    宁清夜知道孙掌柜当年照拂过厉寒生，对她的生世一清二楚，此时迟疑了下，摇头道：

    “我和他没关系，没去找他。”

    孙掌柜琢磨了下，轻声道：“寒生那娃儿心不坏，就是有点爱钻牛角尖，你俩性子差不多……”

    宁清夜不太想聊厉寒生的事儿，不过和满枝结交这么久? 也不像往日那般不通人情世故了? 只是微微颔首，没有说话。

    祝满枝见宁清夜情绪不对? 笑嘻嘻的插话道：

    “孙掌柜? 你别老说我们呀，令郎应该成家了吧？抱孙子没有哇？”

    孙掌柜听到这个? 脸上显出几分笑意：“早成家了，在外面当知县? 几年也不回来一趟? 孙子还真没抱过几回。”

    说话之间，孙掌柜拿起酒勺，准备往酒壶里装酒。

    祝满枝见状，连忙抬手：“要一缸酒? 不是一坛? 我们待会还得走呢，以后还能不能过来说不准，多买点。”

    想离开前多买点的酒客，孙掌柜见的太多了，摇头呵呵笑了下：

    “老规矩? 一人一壶，雷打不动? 老司徒过来说好话都没有。这断玉烧买再多，也不够几天喝的? 真想念了，抽个时间回来坐坐? 比带着一缸酒管用。”

    祝满枝知晓孙家铺子的规矩? 可跟着许不令出来? 答应好了帮情郎买酒，就买一壶的话肯定不够喝，她讨价还价道：

    “孙掌柜，我们可是老熟人了……”

    “小老儿我到处都是老熟人，照这么买，后面的人喝啥？一人一壶，没得商量。”

    祝满枝叹了口气，眼珠转了转，指着宁清夜的肚子：

    “一人一壶也行，小宁怀上了，我们可是三个人，说不定是四个，五个也有可能……”

    宁清夜正在发呆，闻言回过神来，抬手就在满枝腰上掐了一把：

    “瞎说什么？你才怀上了。”

    孙掌柜哭笑不得，被磨得没办法，还是给装了三壶酒，递给祝满枝：

    “你那兄弟怎么没过来？听说他也来京城了，许久不见还真有点想念。”

    祝满枝接过三壶酒提在手上，笑嘻嘻道：“他在宫里上朝呢，待会应该会过来。掌柜的保重，我们去前面逛逛，先走啦！”

    孙掌柜点了点，目送两人消失在雨幕中。

    又回到了长安城，自然会勾起往日各种各样的回忆。祝满枝提着三坛酒，走走看看间，不停念叨着把宁清夜当免费劳力使唤的事儿。

    宁清夜给满枝撑着伞，走向曾经居住过的小院，目光一直在巷子各处停留，显然是在回忆当年和许不令在这里相会的时光。

    两人走出巷子口时，迎面也走来了两个路人。前面的是个中年男子，身着文袍面向随和，手里撑着黑色油纸伞，看气质像是个儒士；中年男子身后，是个扎着羊角辫的姑娘，约莫十二岁上下，扛着一把桃花小伞，乖乖的跟在男子背后。

    四人擦肩而过，并未停留。

    宁清夜走过后才回过神来，隐隐觉得有些熟悉，回头看了眼，却只能看到桃花伞的伞面，和小姑娘的裙摆。

    祝满枝略显疑惑，偏头道：“小宁，怎么了？”

    “没什么。”

    宁清夜觉得那小姑娘有点眼熟，却也说不出哪里熟悉，仔细回想无果，也只当是曾经在长安城走动偶然遇见过……

    -----

    “掌柜的，来一壶酒。”

    春雨淅淅沥沥，酒肆中三张酒桌都是空的，孙掌柜在酒缸前擦拭。

    酒肆外，中年男子收起了油纸伞，靠在了门口的围栏上，伞尖上仍然滴着雨水。羊角辫姑娘有学有样，也把小一些的桃花伞收起来，靠在了黑伞的旁边。

    孙掌柜抬起头来，稍微打量了几眼，不认识，含笑上前道：

    “客观第一次来长安吧？面生的很。”

    中年男子笑容和煦，在靠窗的酒桌旁坐下，让羊角辫姑娘坐在对面：

    “往日经常听说‘其烈如火，可摧金断玉，方称‘断玉烧’，乃世间第一佳酿’，听了半辈子，未曾喝过一回，这次刚好到长安走动，顺道过来坐坐。”

    孙掌柜呵呵轻笑，端着温好的断玉烧来到桌旁，又取了两碟小菜过来放下：

    “也算不得佳酿，就是烈，客官你品品，看喝不喝的惯。”

    中年男子拿起断玉烧抿了一口，可能是和马奶酒习惯了，遇上这蒸馏出来的高度烈酒，还真被呛了下，点头道：

    “名不虚传。”

    羊角辫姑娘坐在对面长凳上，个子长高了不少，双腿不再悬空摇摇晃晃，她转头看了看孙掌柜，笑眯眯道：

    “老伯伯，我爹可喜欢喝你酿的酒了，以前跟着爹爹跑江湖的时候，他老念叨这个，说喝啥都没滋味。”

    “是嘛？”

    孙掌柜用毛巾擦了擦手，在旁边坐下，打量小姑娘几眼：

    “你爹爹叫什么呀？老头我记性还不错，说不定认识。”

    羊角辫姑娘眨了眨眼睛，看向了对面的师父，明显是在询问能不能说。

    中年男子放下酒碗，平静道：“叫薛义，江南六合门薛家的远房亲戚，前两年来长安走动过一会，出了岔子，听说最后来了这附近，老掌柜可还记得？”

    孙掌柜听见这话，又看了看旁边的羊角辫小姑娘，沉默片刻，轻叹了一声：

    “老头我还以为要等好多年，没想到这么快就来了。”

    小桃花一愣。神色微喜：“老伯伯认识我爹爹？”

    “认识，你爹还有你吴伯伯来长安的时候，经常到这儿来喝酒。”

    孙掌柜站起身来，走进了后屋，片刻过后，拿着个长条布包出来，放在了酒桌上：

    “可惜，你爹上次来长安的时候，出了岔子，大晚上跑过来，给你留了样东西。”

    小桃花抬手打开布包，两截寒铁枪身出现在眼前，枪杆上刻着一朵小桃花，歪歪扭扭，却是熟悉的不能在熟悉。

    “爹爹……”

    小桃花眼圈儿顿时一红，嘴儿抿了抿，眼看就要哭了，却又强行忍了回去，把两截铁枪抱在怀里，看向孙掌柜：

    “我爹爹说什么没有？他当时说很快就回来，结果一走就再也没回来了……”

    孙掌柜在酒肆中卖了一辈子酒，从未离开过一天，却看尽了天下间的喜怒哀乐、悲欢离合。他望了左清秋一眼，叹了口气：

    “行走江湖，妻离子散是常事，横死街头是善终，有几个人能真正走完。你爹爹当时挺后悔，不过，行走江湖干杀人的买卖，倒头来死在乱刀之下，也算是死得其所。你爹让我嘱咐你一句，别想着给他报仇，也没仇可报，以后好好过日子，别和他一样出来跑江湖，得不偿失。”

    小桃花抱着铁枪，水汪汪的眸子稍微茫然了下，嗫嚅嘴唇，却不知道该说什么。

    左清秋端起酒碗抿了一口，脸上多了几分笑意：

    “老掌柜是个明白人，若是人人都如老掌柜这般想到通透，世上哪还有那么多生死别离。可惜这些东西，世上能看透的也只有寥寥数人，不切身体会，寻常人根本参不透。老掌柜和她讲这些，早了。”

    孙老掌柜眼中显出几分意外，呵呵笑了下：“客官有这眼界，那也不用小老儿我瞎操心了。我这性子便是如此，见人便想说两句，都成习惯了，客官勿怪。”

    左清秋微微颔首，和孙掌柜又聊了两句，喝了一碗酒后，便起身带着小桃花离开酒肆。

    小桃花抱着铁枪，情绪很低落，跟着走出门，抬手去拿靠在墙边的小伞，转眼却瞧见，青石小巷远处的入口，一个白衣男子，手持油纸伞，牵着黑色骏马缓步走了过来……

