    不过只看了一眼，白夭就将视线给挪开，她得赶紧先把这个消息告诉年词玉才行。

    “她来我们这边做什么？”白陨手中的折扇一合，拍打起手来。

    “说不定是来找她的姘头，哈哈哈！”有人嘲笑着，其实男子女子住所之间相互有来往很正常，大家一般都是讨论关于炼丹的问题，学院也没有限制他们互相来往，很自由。

    “上去问问不就知道了。”

    白陨直接上前两步，挡住了白夭的去路，而后，一群人便将她给围了起来。

    所有人都比她还高出了一个头，周围的光线都微微暗了下来。

    “你去哪？”白陨张开双臂，直接将白夭的去路都给堵死。

    他观察着白夭的容颜，昨晚拍卖场内光线太暗，他也只是模糊地看出她的轮廓，没想到现在仔细打量，还挺好看的，跟他姐姐那是不相上下啊。

    想至此，他不禁开始垂涎起白夭的美色。

    白夭直接抬手弹出一道灵力，将白陨震开到一边，状若无事地继续行走。

    “啊！”白陨根本毫无防备，这一摔完全让他猝不及防，屁股着地，疼得他弹了起来，不断摸着自己的屁股，呲牙咧嘴地指着白夭，喊道：“喂，臭娘们，昨天那个灵兽你识相的最好卖给我，不识相，我就直接抢了。”

    那灵兽也是他想要了好久的，他本身因为实力不足，所以跟宗门想办法要了好多破元境和残地境级别的丹药，就是为了这次拍卖会的灵兽，本以为胜券在握，没想到半路杀出了个白夭，直接将灵兽一口价买走！

    太可恶了！

    现在遇上了正好，他无论如何，都要让这个女人把灵兽给吐出来！

    然而白夭头也不回地说道：“不好意思，我已经契约了，你杀了我，它也不会是你的。”

    那枚蛋其实还在她的空间里静静地躺着，自从她放入空间之后，就再也没有动过它。

    “你！你太过分了！你给我站住！”白陨和其他人立刻冲了上来，再度围上了白夭。

    “我管你契约没有，总之你得给我赔一个，否则我让你一出学院立刻横尸山头！”白陨威胁道，手指着白夭的鼻子，目光凶狠地瞪着她。

    不过白夭哪里会怕？这些人不过年轻，仗着自己天赋还算不错，入了学院。可是他们的战斗实力，几乎是完全没有！

    懒得跟这群人讲道理，白夭直接扬起灵翼，飞身而起，那灵翼扬起的大风还直接将所有人给掀翻了！无一幸免！

    根本不管他们如何，白夭在低空中急速飞行，一边寻找着词玉的住所。

    终于，白夭看见了词玉的住所，一零三院。

    她停在了这院子前面，这里的所有住所其实都长得差不多，唯一不同的，便是院子里的树不一样。而词玉这座院子里的，是一棵梨树。

    白夭正要上前敲门，那门却从里面打了开，迎面走出来的，正是词玉。

    “你来找我有事？”词玉带着微笑，从白夭飞到天空的那一刻起，他就察觉到了她是来找自己的。

    这时候，白夭四周环顾了一下，见还有零零散散的几个人，便抬手小声说道：“对，关于天涯路的。”

    “天涯路？你这么快就找到线索了？”词玉有些讶异，这才一个晚上吧？她这么快就已经有眉目了？！

    “对，你跟我走一趟吧，我带你去个地方，不过这个地方，你一定要帮我保守秘密。”白夭神色认真，说话的语气也非常谨慎。

    明显是感受到了白夭的顾忌，词玉便立刻发誓道：“我一定帮你保守这个秘密，否则让我一辈子失明，永远无法见到光明。”

    这是个聪明人，白夭神色微微一松，直接拉着词玉走进了他的住所，还反手将门给关上。

    这院子内的梨花树正盛开着，传来淡淡的清香，倒是沁人心脾。

    下一秒，白夭直接带着词玉进了鬼谷。

    词玉下意识地警觉了一下，因为他本身十分敏感，周围空间的丝毫变动他都能清晰地感觉到。

    “这是另一个空间？是你的？”词玉猜测道。

    “对，这的确是我的另一个空间，或许你现在看不见，不过我还是要说，欢迎来到鬼谷。”白夭露出了一丝浅浅的笑意，开始朝着祭坛的方向走去。

    而词玉讶异地微微张大了嘴巴，“鬼谷？！”

    竟然是鬼谷！

    他也只是在书中了解过，但是来到鬼谷，他还是头一回！

    传闻鬼谷里遍地都是毒草毒花，是毒类炼丹师的天堂！细嗅空气中的芳香，确实掺杂着很多毒类药材的味道。

    不由得，词玉咽了一口唾沫，“这里，这里真的是鬼谷？”

    他一边跟随着白夭走着，一边小心翼翼地铺开了精神力，感受着这里的一草一木，精神力所接触到的一切，都让他觉得不可思议！

    “的确是鬼谷，说出来你可能不信，我从药王谷搬出来的。”白夭脸不红气不喘，说得好像真的一样。

    “好厉害，你怎么能进来鬼谷的？”词玉已经完全将天涯路丢在了脑后，他甚至还蹲下身，去触摸路边一株还在生长的毒花。

    一些毒花本身含有剧毒，可是触摸却是没毒的，而且词玉也不怕中毒。

    他对待一切都是那么小心，指尖轻柔的触碰，柔软细腻的触觉，让词玉忍不住笑了起来。

    这让他更加渴望见到光明！

    “我大概，是被选中的。”白夭随意说道，当初可不是鬼谷的药王选中的她？说不定也有可能，是冥冥中的注定吧。

    “那你运气很好啊。”词玉站了起来，又跟随在白夭的身后，这里一切都让他感到无比好奇，他已经忍不住现在就想复明，看见这里所有的一切！

    他已经很久很久没有这么强烈的想要复明的意愿了!

    白夭耸肩，说道：“或许吧。我把你喊来，就是想请你做一件事的。”

