 虽然已经被治疗痊愈了，但是，玉珊瑚根本没有去解释，免得让药王谷的人提前知道了龙隐的实力而做出应对。

她漫不经心地说道：“龙医生现在确实在忙一点事情，主要是在为我的病情想办法，实在不便打扰。

至于卓世兄的礼物，要是卓世兄信得过，可以让我代为转交。”

对于玉珊瑚的要求，卓青笑道：“不是信不过珊瑚世妹，而是这份礼物，是关于医术的礼物。

没有一定的医道水平，是根本不能接触。

当然，珊瑚世妹的要求我也能够理解，这份礼物可以交给世妹转交，但是，其他人千万不要接触和打开。”

“放心，我们不会碰的。”

玉珊瑚点头。

她让夏四月准备了一个托盘，去装了那份礼物。

一听就知道这礼物有问题，这个东西，还是交给龙隐亲自解决最为恰当，免得真的伤害到人。

卓青把礼物递交以后，微笑着询问道：“上次见世妹，还是几年前的事情了。

这一次好不容易见到世妹，怎么也得把酒言欢才行。

这一次我们药王谷教训一个不知所谓的家伙，世妹会去江心岛观看吗？

到时候为兄做东，请世妹如何？”

听到卓青在贬低龙隐，玉珊瑚心中愠怒。

以前也就算了，现在可是她认定的老公，居然敢贬低她老公？

还想约自己？

你怎么不去死呢？

玉珊瑚心中腹诽不已，表面却面带笑容地说道：“这么大的热闹，我怎么可能不去观看呢？

不但我会去，我叔叔也会去的。

至于说卓世兄邀请的事情，不如等到比试完以后再说吧！”

她心中暗哼一声：等到比试完，看你还有多少的心情。

“好的，那就期待到时候把酒言欢了。”

卓青微笑道，“麻烦世妹了，卓某告退！”

他故作潇洒地转身离开了。

玉珊瑚瘪了瘪嘴，回头对夏四月说道：“先收着，不要让人碰，等他忙完再说！”

夏四月点点头，捧着托盘，却是一脸凝重。

因为药王谷送出来的东西，谁敢轻易去碰？

而另一边，卓青离开青叶山庄以后，眉头一直都是紧皱着的。

对于玉珊瑚出现在青叶山庄，他心中很是疑惑。

虽然在口头贬低龙隐，但是，他心中却是挺重视的。

因为，如果玉家在龙隐身上没有看到一点希望，怎么可能让玉珊瑚在此治病？

也就是说，那个小子并不完全是沽名钓誉，其实是有点水平的？

这段时间，他们也听到了很多消息，知道龙隐教了一些徒弟，甚至还写了本书。

可是，那些东西，在他们的眼中算得了什么？

就凭那点东西，敢和他们药王谷叫板？

但是，现在玉珊瑚的出现，让他心中不得不提起重视。

匆匆回到江心岛，药王谷七子里面排行第六的鲜于彤得意地询问道：“那小子是不是已经不行了？

我的毒，一般人根本应付不过来。”

其他人也是有些好奇地看着卓青，他们也想看看龙隐那边是什么结果。

要是连鲜于彤这关都过不了，那后面的根本就不用比了。

当然，更有可能直接毒死了，都用不着出现。

卓青苦笑道：“没有见到人！”

药王谷七子中排行第五的裴芳华没好气地说道：“让你去试探一下，结果你没有见到人？

那你说，你除了吃饭还有什么用？”

“我只是说没有见到人，不是说没有结果。”

卓青翻着白眼说道。

其他人顿时瞪着卓青，还敢卖关子？

谷璃摆了摆手，示意卓青说道：“你一口气说完！”

卓青点了点头，说道：“其实也没有什么好说的，就是我在青叶山庄看到了玉珊瑚，玉珊瑚正在接受龙隐的治疗。

治疗效果如何我不知道，但是，看她气色还不错。”

大家都是明白人，一句话就点透了。

“早知道让四师兄去就好了。”

鲜于彤有些遗憾地说道。

因为，药王谷七子排行第四的毕胜，专长正是诊断。

就算不去检查玉珊瑚，从玉珊瑚的面相，也能看出很多东西来。

谷璃瞟了众人一眼，淡淡地说道：“看大家的意思，是把他当成劲敌了？”

众人一愣，齐声说道：“怎么可能？”

“大师姐开玩笑了吧！”

卓青摇摇头道，“劲敌？

就他？

我们能够来阳城和他比试，都是太看得起他了。

要不是为了维护我们药王谷的声望，我们根本没有必要来。”

“就是和他随便玩玩而已！”

鲜于彤摊了摊手，“希望他有点本事，要不然就太没有意思了。”

......一时间，大家都七嘴八舌地议论起来。

谷璃摆了摆手，说道：“不管我们心中有多么看不起他，但是，大家应该要展示的是自己的实力，让其他人看到我们的实力。

所以，没事别乱走，回去好好钻研自己的本事，等候端午节的到来。”

其他人纷纷点头去准备了，只是看大家不以为然的样子，就知道心中没有过多在意。

谷璃目送大家离开以后，她拿出一本书看了起来，赫然是龙隐编写的“弦歌问法”。

那上面已经标注了不少的内容，说明她不只是在看书，也是在针对书中的内容有自己的想法。

而另一边，青叶山庄里面，一直到晚上，龙隐才从药房走了出来。

“少爷，你终于出来了！”

南宫雪娇立刻上前禀报道，“玉小姐让我通知你，你要是出来了就赶紧去找她，有事情要找你。”

“哦！”

龙隐点点头，“我知道了！”

他去了玉珊瑚那里，玉珊瑚立刻让夏四月把东西拿了过来。

看到夏四月托着一个盘子，龙隐好奇地问道：“什么东西？”

夏四月回答道：“药王谷的礼物！”

“一个下马威！”

玉珊瑚笑道，“据说这礼物上面有古怪，必须得你亲自看看才行。”

龙隐点点头，随手就拿过了那封书信。

“少爷小心......”夏四月急忙说道。

玉珊瑚也是皱眉道：“你太托大了！”

不管怎么说，也得准备好以后才伸手去拿嘛！尤其是当她看到龙隐的拿着书信的那只手已经变青，顿时凝重地说道：“还愣着干什么？

赶紧解毒啊！”

 