    王洋根据两条消息，基本可以推断，唐婉灵已知道他就是花无缺。

    没来得及回消息，她电话就进来了。

    走到外边，他才接通。

    那边激动得很：“阿洋，你怎么不早点告诉我？你太傻了！”

    “你在哪儿？”

    “我马上去找你！”

    “你说话呀，想急死我啊！”

    王洋把电话拿得老远，等嚎声低些才说话：“我来找你吧。”

    她打的什么主意很明显了。

    要是不想办法拖住，指不定会搞出什么花样，再加上这两天的异常，当真要闹翻天。

    “在我们家。”

    “嘟嘟嘟——”

    他拿钥匙准备出门，结果被梁静鱼黏住。

    她不胡搅蛮，还讲道理：“是不是关于我的，那我是不是应该一起面对？”

    好像是这么回事。

    可王洋不可能同意，只好找理由把人留家里。

    “倪大师和花无缺的新歌《爱久见人心》写好了，你先熟悉下，流程你也知道，听声谱曲。”说着打开电脑，先把歌词打印出来，然后找到音频给她听听。

    “啊…唔唔”

    “啊！”

    “雅蠛蝶…”

    王洋动作很快，立刻关掉并删除。

    脸不红心却怦怦跳地点到正确文件，一本正经地说：“电脑估计中毒了，现在乱七八糟的弹窗多得很，你用电脑时注意点。”

    梁静鱼脸先全红了。

    羞死了。

    那家伙好涩呀！

    等外面发动机声音远了，还捂着通红的脸蛋猛劲儿拍。

    骂骂咧咧拿起歌词，点开正确音频文件。

    轻柔的男音响起，对照着句句歌词，她的脸不红了，心却开始怦怦直跳。

    “你的孤单是座城堡，让人景仰却处处防疫。”

    这不就是在说她吗？

    从小就长相出众，脸上却被自卑和孤独覆满冰雪，别人都想靠近，却始终不能走进那颗心里。

    “我比较喜欢现在的自己，不太想回到过去。”

    她喜欢现在的梁静鱼，对过去的冷漠孤僻痛苦而遗憾。

    要是早学会照顾自己，懂得照顾他人的感受……要是早遇到他，要是一直有他，那该多好啊！

    “还有机会。”梁静鱼自我鼓励。

    解掉牛仔裤，用脚脱掉，再踹飞拖鞋，赤脚嘭嘭嘭跑到白刷刷的墙边。

    把腿撩得老高老高。

    “咔——”

    拍照发过去。

    【小鱼儿】：【图片】

    【小鱼儿】：昨晚被蚊子咬了，疼！

    她的心思很简单。

    只要他还爱小鱼儿，除了梁静鱼，其他人都没有机会。

    ……

    ……

    王洋为了尽量少引起注意，是开的宝马去唐婉灵公寓。

    一路不断超车，很专注。

    必须要尽快去解决问题，不然等到其他问题出现，精力和时间肯定不够用。

    唐婉灵等得更急。

    一听说他要过来，就知道基本稳了。

    他果然割舍不掉那段旧情。

    也难怪，大学时那么多女孩子追，他都不曾多看过几眼。

    于是特意洗澡化妆，换上诱人的吊带装，彻底做好献身的准备。毕竟傻子才会拒绝，他这样能力强，才华横溢英俊帅气的男人。

    唐婉灵不停看表在门口踱步。

    幻想了一阵待会激动人心的重逢，又暗怪自己反应迟钝。

    要不是偶然翻出他写过的那些肉麻诗词，真不会怀疑他就是花无缺，更不会亲自去找那小丫头。

    她承认。

    当初是自己格局小了。

    不过没关系，两人还有大好的明天！

    “嘭嘭嘭——”

    门敲得很响，他也这么心急。

    唐婉灵打开门，直接扑了过去：“阿洋。”

    王洋被那浓烈的香水味熏得难受，一把推开，进屋坐到沙发上。

    “有事快说。”

    唐婉灵并不怪他，换做谁受了那么大的委屈也会发脾气。

    她妩媚笑着挨着坐下，手搭上他雄壮的大腿，直入另一个主题：“对不起，以前是我不对，你要什么补偿我都答应。”

    她摸得很讲究。

    但王洋该硬的地方才硬，几乎是吼道：“你想怎样直说吧，只要不影响梁静鱼和郝萌，其他都可以商量！”

    这是他的底线。

    可惜唐婉灵要的是上限：“我俩搭档，一起红！”

    “你写歌，我来唱。”

    “一起也可以。”

    “只要你回到我身边，让我做什么都可以！”唐婉灵摸得更深了些，最后的尾音嗲得很。

    王洋一阵恶心，站起来赶紧躲。

    “回不去了，你死心吧！”

    唐婉灵听出话里的决绝，稍显分寸地拽着胳膊央求：“你要怎样才肯回到我身边，要我做什么都可以的，相信我！”

    王洋把手拂开，只好再说一次。

    “你死心吧！”

    “是不是因为梁静鱼，她有什么好，她哪里比我强，一个臭婊子而已！”

    “啪——”

    王洋重重一巴掌直扇脸上。

    他不打女人。

    但特别讨厌的除外。

    梁静鱼和郝萌都是王某人的朋友，哪里轮得到你唐婉灵点评？

    这一巴掌，教她学会尊重！

    “嘁嘁…”唐婉灵捂着脸，眼泪掉下来，摇着脑袋不愿相信这是真的，“你…你为了别的女人打我？”

    “我爸妈都没打过我！”

    “你知不知道？”她像疯子般摇着王洋的手臂，怎么也想不通…

    一个曾经把自己当宝的男人，怎么短短一个月时间，会为了别的女人扇自己巴掌？

    她不相信网上的传言。

    绝不相信！

    “哐当——”

    王洋走了，一句话没留。

    唐婉灵听到的却是心碎的声音。

    瘫坐在地上，大哭起来。

    哭了好一阵还是想不通，更加不甘心，于是发超长文自曝恋情！

    从进大学和王洋认识，到两人在小树林约会，再到一起参加歌唱比赛，最后一起进入璀璨娱乐……

    为了表现诚意。

    还特别介绍王洋多么贴心，做过多少付出和努力。

    总结为，没有他，就没有今天的唐婉灵！

    除了洋洋洒洒几千个字，还配上两人过往的数十张合照，以及他为自己写过的动人情诗词。

    标题——

    王洋，我们复合吧！

    至于究竟有没有不良居心，她自己也搞不清楚。

    反正是按真实想法表述。

    目的，自然是想让王洋回到身边！

    还第一次放下颜面，向梁静鱼求情——

    “@梁静鱼求求你，把王洋还给我，多少钱都可以！”

    微博已发出。

    事情闹得有多大，或许王洋看到后，自己也估算不清楚。

