    周嘉见李虞闷头摘茶果，慢慢挪到李虞旁边，对李虞笑了笑，“李姑娘，你怎么想到来摘油茶果榨油的啊？这东西在青山，知道的人不多。”

    李虞淡淡的回道，“我娘告诉我的。”

    周嘉把果子放进背篼里，“哦！我问过了，你要榨油的话，只能到青山城外那家油坊榨油，我那有骡车和油桶，可以送来给你用的。”

    李虞摇摇头，“周先生，谢谢你的好意，我已经请人帮忙做了一个，简易的榨油臼窝，等我试过了再说。”

    周嘉满眼笑意的看着李虞，“那李姑娘榨油时，我能去你家看看吗？”

    李虞看着周嘉的笑脸，拒绝的话说不出来，只好应道，“好。”

    吉祥看着少爷对李姑娘小意讨好的样子，郁闷的不行；真是活久见，从来都是那些大小姐围着少爷转，少爷理都不理人家，现在反过来了。

    吉祥觉得没眼看了，走到周嘉身边，“少爷，午时快到了，我在去猎两只野鸡回来，烤着吃。”

    周嘉点点头，看着吉祥朝林子里走去，继续找李虞有一句没一句的闲聊着。

    过了大半个时辰，吉祥提着两只野鸡回来，走到小溪边清洗干净，退掉鸡皮，穿在一根木棍上，李虞拿出调料抹在上面，吉祥把火点燃，两人烤制起野鸡来。

    吉祥看了一眼李虞，对李虞道，“李姑娘，您打算把这些油茶果都摘回家吗？”

    李虞翻转着手上的野鸡，“嗯！把能摘的都摘回去。”

    吉祥看看摘着茶果的周嘉，再看看那些茶树，皱着眉头，“那最少还要三四天才能摘完。”

    “应该差不多吧！”李虞闻着野鸡肉散发出来的香味，撕了一块，尝了一下，“嗯！好吃，叫你少爷来吃吧！”

    吉祥点点头，把野鸡递给李虞拿着，叫周嘉去了。

    李虞趁机从空间里取出竹筒和鸡蛋饼，等吉祥和周嘉过来后，把野鸡递给两人，饼子烤热后递给两人道，“吃吧！我早上带出来的。”

    周嘉接过饼子，分了一张给吉祥，三人围着火堆吃了起来。

    吃过后，李虞把火堆熄灭后，对周嘉和吉祥说道，“今天就多谢你俩帮忙了，我还得摘两个时辰再走，你们就先回去吧！”

    “帮人帮到底，哪有半途而废的道理。”周嘉笑着，朝茶树林走去。

    李虞看着一脸哀怨的吉祥，耸耸肩，转身摘茶果去了。

    几人又摘了一个时辰，就把三根麻袋，一个背篼装的满满的，吉祥背着两麻袋茶果，李虞背着背篼和麻袋，三人往回走。

    周嘉边走边想，自己明明看到李虞摘了好几麻袋了，到现在怎么才这三麻袋啊！难道自己看错了。

    李虞满心怨念背着茶果往前走，你俩不来，我甩着手，等快到家时才把背篼、麻袋，从空间里取出来，背着回家，现在害得我背着这些茶果走这么远。

    几人走到申时末才到李虞家，吉祥放下麻袋，李虞把两人送到门口道，“周先生，吉祥，谢谢你们了，等我把茶油榨出来，送去给你们尝尝。”

    周嘉点头笑道，“好，那我们就等着李姑娘送茶油来了。”

    李虞送走了周嘉和吉祥，钱氏笑着对李虞道，“小鱼，周先生怎么会和你一起回来啊？”

    李虞随口胡诌道，“他们上山去玩，刚巧碰见了。”

    李虞把茶油果搬进厢房，放进空间后，出来把门锁好，看见李青提着书篮回来，“阿青，姐不是给你做了书包吗？你咋不用啊？”

    李青不好意思的笑笑，“姐，我想放着以后用。”

    李虞猜到李青是舍不得，怕背坏了，笑着拍了拍他，“傻子，以后姐再给你做啊！”

    李青笑了起来，“嗯！我明天就背书包上学。”

    第二天一早，李虞刚背着背篼出门，就看见吉祥和如意等在门口，吉祥看着李虞笑了一下道，“李姑娘，少爷让我和如意来帮您上山摘茶果。”

    李虞诧异道，“那怎么好意思，我一个人就行，你们回去吧！”

    吉祥和如意摇摇头，“那不行，回去少爷要责怪我们的。”

    李虞只得带着两人朝山上走去，有了吉祥和如意的帮忙，剩下的那些茶果，用了两天就全部摘回了家。

    李虞把茶果存放在空间里后，开始移栽油菜，陈耀辉夫妻也来了，李梅一家也停下了开荒，来帮李虞栽油菜。

    陈耀辉和刘长民挖窝，来娣和钱氏拔苗，小安放苗，李虞把肥土运来放进窝里，李梅和招娣把放在窝里的油菜苗，竖起来，用土压住油菜苗根部，再刨土把根部盖住。

    傍晚时，陈石匠把做好的榨油石臼送到了李虞家，李虞让他把臼窝安靠着柴房墙边安放好，陈石匠把臼窝放在三根石柱上，用鱼胶固定好后，又在旁边铺了一张石板。

    陈石匠指着底部的竹管子道，“小鱼，叔找的金竹，打通后烤弯，粘在里面的，保证不会掉，还有，你榨油时踩住这根木板，就和舂米一样把木塞朝臼窝里敲，木塞挤压油饼后，油就从底部流出来了。”

    “好的，陈大叔，劳烦您了。”李虞送走陈石匠后，回到院子看过后，觉得和踏椎一样，也是用的杠杆原理，踩住木板敲击木塞，让木塞挤压油饼，把油挤压出来，不过到底成不成，还得试过后才知道。

    大家收工后回来，看到陈石匠送来的榨油石臼，陈耀辉和刘长民看了一会后，觉得心里没底，安慰道，“小鱼，不能榨油，舂米也成。”

    李梅把饭桌端到院子里道，“吃饭了，你们不饿啊？”

    晚饭排骨炖萝卜，蒜苗回锅肉，炒油菜，还有豆瓣鱼，陈耀辉吃过豆瓣鱼和回锅肉后，指着李虞院里的酱缸道，“这肉真香，就是用那个豆瓣酱炒的吗？”

    李虞点头，“是的，陈大叔，等会给你们舀一罐，你们带回去给村长阿公尝尝。”

    陈耀辉抿了一口酒，爽快的笑道，“好，我就不客气了。”

    吃过饭后，李虞拿罐子给陈耀辉舀了一罐豆瓣酱，夫妻俩抱着回家了。

    李梅对李虞道，“鱼儿，你说我家那些荒地种啥好啊？”

    李虞想想道，“姑母，要不您就种萝卜和大青菜吧！等长大了，做酱菜来卖。”

    李梅点头，“也行，我们先回去了，明天一早再来。”

    李虞送走了李梅一家和钱氏一家，回屋后，李青已经把猪喂饱了，姐弟俩洗漱后分头歇下。

