    卫洵微微一笑道：“看我的吧，娘！俺这就去！”说着，卫洵就拿着杆秤离开了屋子。

    齐大娘和曹敏月都看着卫洵离开的背影，一个满眼疼爱，一个满心不爽。

    很快，卫洵就拿着平时卖菜用的杆秤，回到了杀野猪的案板这里。

    可没想到，一回到这里就看到一群卫家村的人正拉着自己的大哥卫渝不断说着什么。

    卫洵看着比刚才多了不少的村民，皱了皱眉头后，又装作一脸平静地挤进了人群之中。

    “谁呀？啊，小洵回来了！”一个刚被卫洵挤到旁边的大娘正欲张口就骂，一回头发现是卫洵立马换上了笑脸叫道，其他村民听到声音，也是纷纷给卫洵让路。

    卫洵礼貌地朝这些自己从小就认识的叔叔婶婶憨笑着点头示意，算是打过了招呼，从小自己娘亲就教自己见人要礼貌，这一点决不能忘记，卫洵心里这样想着。

    “大哥，这是怎么了啊？”卫洵先走到了自家大哥面前询问道，算是把卫渝从众村民七嘴八舌的围攻下解脱了出来。

    “哦，小洵啊，你终于回来了。俺正和这些叔叔婶婶谈价格呢！”卫渝偷偷地抹了一把自己额头的汗水，接着又悄悄走到卫渝的身边，靠近他的耳朵后悄悄道：“这些叔叔婶婶都想要再便宜些，你自己看着办就行。”

    卫渝悄声说完后又离卫洵稍微远些，拍了拍卫洵的肩膀，朝卫洵大声道：“小洵啊，这里的事就交给你了，俺先回去帮俺们娘去了，就这样把！俺先走了！”

    卫渝说着说着就回到了自家院子里，卫洵见此无奈地摇了摇头，看来自家亲大哥是想撂下这个烂摊子给自己亲弟弟啊。

    不管卫渝是如何坑弟的，卫洵只得重新来到了放猪肉的案板后面，看到王屠夫三人都在看着摊子，一个切肉，一个赶着苍蝇和虫子，一个仔细地摆放切好的猪肉，分工明确。

    “王叔、德琮还有尚毅，辛苦你们帮俺看着了！”卫洵走到放着猪肉的案板前朝王屠夫感谢道。

    王屠夫摆摆手道：“这有什么辛苦的，俺已经帮你切好了差不多是两斤的猪肉，你自己称称吧！”说罢，王屠夫指了指案板上的一块猪肉。

    卫金明站在旁边看了一眼后，朝王屠夫惊奇道：“老王头，你这手艺不减当年啊！”

    “是啊，金明叔，您瞧！这还真是刚刚好两斤！王叔这本事绝了！”卫洵在王屠夫说完后就马上拿起那块猪肉放在秤盘上称了起来，熟练地移了移秤砣，便震惊地把保持住了平衡的秤杆给卫金明看。

    周围看热闹的村民都好奇地围了过来看上两眼，嘴里不住地啧啧称奇。

    “哼......那是自然，吃饭的本事哪能这么容易忘！”王屠夫本不想搭理这个卫金明，但看在卫洵的面子上，还是回了一句，便不再做声。

    卫洵放下秤杆，把秤盘里的猪肉直接递给了卫金明，说道：“那金明叔，这是你的了！一共24文钱！”

    “好的，给！拿着！谢了啊，小洵！”卫金明接过猪肉，朝卫洵道了声谢后便离开了，然而更多的村民却围了上来。

    卫洵手里颠了颠，感觉重量是对的，便开心地把铜钱都放进了自己的怀里。

    “阿洵，你给俺也称三斤猪肉吧！”刚才在王屠夫手上吃瘪的那个年轻小伙见卫金明买完了，赶忙上前道。

    其他村民可不会就这样让开位置让这位年轻小伙先买，一股脑全都挤到卫洵面前争抢。

    “小洵，先给叔来一斤！”一名中年大叔挤开那名年轻小伙朝卫洵喊道。

    “诶......是俺先来的，小洵别听他的，先给婶来三斤！”一名胖大婶马上挡在那名大叔前面喊道。

    ......

    一群人在案板前挤来挤去，都快把案板推翻了，王屠夫和两个帮手马上按住案板，这才防止猪肉都掉到地上去。

    卫洵混迹菜市多年，什么场面没见过，像这种人挤人的情况见得多了，所以他也不慌张，朝王屠夫三人道：“王叔还有两位兄弟，等会儿帮俺把两边的人挡住！”

    王屠夫三人猜到了卫洵要干什么，也不多话，两名年轻的帮手迅速地把案板两边的人挡远了些。

    “都给俺安静！”卫洵见只有案板前面有人了便大吼一声把叽叽喳喳的人群给震住了。

    “起！”只见卫洵两只大手拿住案板的两端就把整个案板都提了起来，站在前面的村民见此也反应了过来，纷纷后退。

    卫洵就这样提着案板，一步一步来到了自家院墙下，背靠墙壁。

    王屠夫这时也配合地把支撑案板的两张长凳搬了过来，重新放到案板下面。

    待卫洵重新放好案板后，卫洵才朝前来买肉的村民怒目喊道：“要买肉的，按顺序排好队一个一个来，别一股脑地围过来叫俺先卖给谁，都是同村人，还要因为这点小事争起来吗？”

    “诶呀，小洵，别走啊，俺们这不是怕肉不够吗？这样啊，俺们这就排队！”一位平时都跟村里大部分人处得来的大婶出面劝解道，然后就招呼起其他人排队。

    这些前来买肉的大叔大婶甚至还有几个年轻小伙这才不情不愿地站成了两列，有些人还想插队却被眼尖的卫洵呵止住了。

    待所有人都站成两列后，卫洵点点头，朝王屠夫抱拳行礼道：“还得麻烦王叔您帮俺切肉了！俺就来称重量吧！”

    “行，这种事俺干得多了，不过这么整齐的队伍俺还是第一次在村里见呢，哈哈哈......”王屠夫见卫洵能震住这么多村民也是对卫洵称赞不已。

    以前他帮村里的人家杀猪后，到了卖猪肉这个阶段就乱得都听不到自己在说什么了，而这次算是第一次遇见原本乱哄哄的村民被震住。

    卫洵闻言也是憨憨一笑，扭头朝面前的村民道：“好了，两位叔叔婶婶，你们想要多少斤猪肉，一个一个说吧！”

    “给俺来两斤！”“给俺来三斤！”

    王屠夫拿起一块猪肉在手上颠了颠，然后就轻车熟路地放在案板上切了一刀，一大块的猪肉就被分成了两块。

