    希格德莉法已经展现最强姿态，身高接近三米的她，浑身肌肉匀称，犹如古希腊雕塑一般充满着力与美的感觉，手提一根灵质长矛，在一群蝎怪之间穿梭。

    “挡住这些怪物，不可以让它们靠近主人半步。”

    希格德莉法沉声说道，灵质长矛灵活无比地抽击而出，将一头蝎怪打的高高浮空，随后头也不回地一矛戳穿了蝎怪的口器，黑暗能量在蝎怪的体内爆破，将其成功击杀。

    在蝎怪死亡的一瞬间，希格德莉法的眼眸中精光一闪，族群领袖技能发动，两只首领级的幽灵战士被催生出来。

    拥有准王级实力的希格德莉法，毫无疑问是白晓文召唤生物军团的领袖，就连亚巴顿也要逊色一筹。

    召唤生物军团不知畏惧地勇敢搏杀，将试图靠近大裂缝，打扰白晓文的怪物，挡在了外围。

    幸好此时敢于过来的，都是一些灵智低下的底层怪物，实力也不强。论模板的话，介于首领跟领主之间，有神化天赋的存在，比普通首领要强一些，同时不畏惧神裔生物的阶位压制，是它们最大的特点。

    至于那些灵智更高，实力也更强的生物，都慑于被悬挂起来的奥坎迪斯的头颅，反而不敢靠近。

    当然，即便是底层的蝎怪，也不容轻视，几只身材巨大的蝎怪缠上了希格德莉法，让她的个体战力无法轻松发挥，依靠数量优势，使得双方的战斗陷入僵局。

    正在此时，白晓文终于完成了《太公兵法》下篇的突破，成功晋升第17级。

    一波强悍的能量波动扩散开来，全体召唤生物军团，仿佛被打了激素一般，实力暴增！

    希格德莉法的感受最强烈，她此时已经完全有了单挑王级强者的实力，不论是攻击速度，还是移动速度、灵力值，都得到了全方位的加强。

    灵质长矛戳刺劈击，很快就有好几只蝎怪倒在了希格德莉法的手下。

    其他召唤生物的战圈，同样取得了突破，一头接一头蝎怪倒下。

    “这就是《太公兵法》跨入高阶进化者领域之后，带来的变化吗？”

    白晓文睁开眼睛看着战局，他并没有发动什么技能，仅仅是突破之后，一圈能量波动的扩散，居然就让召唤生物军团变强了一截，像是打了鸡血一样。

    这可不仅仅是希格德莉法等人，等级也跟着升到17级的缘故。

    而是因为，在成为高阶统御系领主之后，白晓文对召唤生物军团的加成更强大了。

    这些召唤生物，身上都被打入了白晓文的真元力印记。按照华夏古代战场的说法，这些召唤生物都是白晓文的“亲兵”一样的存在。

    相应的，召唤生物群在白晓文突破高阶后，也得到了更强势的加成，原本是总体实力提升20%左右，但现在至少提升了40%。

    如果白晓文再开启诸如祭旗之类的统御技，召唤生物群的战斗力，还会再次迎来一波增长，战力翻倍都不夸张。

    白晓文觉得，自己还是有些低估了《太公兵法》。

    如果说《太虚经》是王级典籍之中的顶尖，那么《太公兵法》无疑是领主级典籍之中最顶尖的。

    白晓文没有发愣，他在阿岐罗星已经停留了不少时间，不论怎样都必须抓紧时间探索、收集情报，在躲避可能出现的天灾的同时，不断向内层星域推进。

    坐在王座之上，白晓文的手指逐一点出。

    每一指，都点出一记最普通的雷击。

    原本普通的雷击道术，在如今拥有5600点庞大真元力总量的白晓文手中，却有了化腐朽为神奇的效果，一击的威力得到了翻倍式的提升，已经接近了出发之前时的本元雷威力。

    每一击，都精准掼入蝎怪的头部甚至口部要害，即便没有当场击杀，也会让对方暂时失去作战能力，然后被召唤生物群砍瓜切菜一样屠杀。

    白晓文损耗的灵力，也得到了快速补充，不惧消耗。这是因为此地的原始灵气还没有被白晓文吸收用尽，暂时处于灵气充沛的环境下，白银王座的翻倍恢复效果，也能得到充分发挥。

    所以趁着这个能量源不竭的宝地，白晓文用出了他最强的远程施法者形态，以求快速结束战斗。

    战斗没有持续太久。

    即便灵智低下，这些蝎怪终究也是怕死的生物，在发现眼前的原始灵气没它们的份之后，纷纷选择逃逸。地面上，散落了一地尸体。

    亚巴顿和屠夫，兴冲冲地借用地上的尸体，去发展新的亡灵军队。

    希格德莉法制造幽灵战士的能力，只有在对方刚死亡、负面能量充沛时才有效，刚刚在战斗中已经制造出了几只首领级幽灵，就没有再去凑这个热闹，转而来到了白晓文面前。

    “恭喜主人成功突破。”希格德莉法收起了接近三米的战斗姿态，变成了一米八左右的匀称美女。

    “嗯，奥坎迪斯的尸体收拾好了？”

    “是的主人，我们缴获了一些战利品，请主人验看。”希格德莉法恭敬地将几件物品，送到白晓文面前。当然，是以她对物品重要性的评估，进行的排序。

    第一件，是一颗破损的银色椭圆球体，仿佛有生命一般，还在轻轻跳动。

    白晓文的进化之眼扫过。

    【破损的圣灵之心：神裔级材料，用来制造强力战斗兵器的能源核心。可以为更高级的星球传送门供能。】

    第二件物品，是一块狭长而锋利的碎片。

    【天罚之剑碎片之五：集齐八块天罚之剑碎片，可以合成神器天罚之剑。】

    老实说来，白晓文还是有些失望的。身为神裔的奥坎迪斯，死后最有价值的战利品居然是这两件破损的玩意儿，根本没有什么即战力的提升。

    其他还有天使圣血等等珍贵材料，在希格德莉法看来，并不如前两件物品珍贵，就和其他东西堆在了一起，算是一堆杂物。

    白晓文也没有放过，逐一细看。

    “咦，这个东西是……”

    白晓文手中托起一只青铜圆盘。这只圆盘蕴含的能量波动很弱，大约只相当于黄金级装备的能量强度，让人一眼看去就容易忽略。

    不过，白晓文却是从青铜圆盘上，看到了一排不该有的符号，与阿岐罗星界碑、黑书文字都同出一源。

    神之文字！