    第2070章

    不愧是说书的先生，口才好，说的明白。

    据他言，这太昌国，只是当地的一个二星王国。这个世界叫做陨落大陆，据说先民都是从仙界，被贬至此的。

    陨落大陆十分广大，分布着无数的王国，帝国，还有传说中的陆地神仙，妖魔鬼怪。这其中，王国有一星到十星，十星之上的，就是帝国了。而帝国的数量，一共就有十个，都是巨大的国度。

    不过，所有的帝国，都听命于这个大陆最强大的势力，凌天宗。而除了凌天宗之外，还分布着一些实力不在帝国之下的宗门。

    听到这里，吴东问：“那么，可曾有人重返仙界？”

    说书先生摇头：“那就不知道了，但史书上并无记载。”

    又说了几句，酒也喝光了，菜也吃尽了，吴东便告辞离去，回到客栈继续修炼。

    他在客栈苦修了三天时间，真气渐渐圆满，便继续施展练形的手段，强大身体。他的这练形手段，可以将高维的能量渗透出一些，从而强化他的体质。

    这也得亏他四象塔中，连续炼化了两个平行世界，否则压根就不可能拥有这种吸收高维能量的能力，那样可就麻烦了，只怕永世都要被困于此地。

    虽然只有极少的一丝高维能量，但对吴东的帮助却是巨大的。到第五天，他的体质已经强的惊人，一跃之上，能跳几百米高。

    连续五天，他在这县城住的腻了，便迈开了步子，向着苏明郡行去。

    这回他马也不要，一跳就是几十里地，比飞鸟还快许多倍。这般不过半个小时，他就落在了苏明郡的周围。

    不愧是郡府，居住着几百万的人口，繁华得多了，商旅如织，车马不息，而且还有豪华的客栈，高档的酒楼，这正是他喜欢的。

    他仍选了家高档的客栈，先大吃了一顿，然后出去溜达，熟悉一下这郡府的环境。

    刚一出门，就有一骑快马飞驰而来，这大街上人多摊多，他却丝毫不停，一路上踢翻了不少摊位，惊倒了无数路人。

    这时，一名四五岁的小姑娘正在街心，那马行来，小姑娘吓傻了，忘记了闪躲，呆呆看着马。

    而骑士完全不顾小姑娘的死活，眼中反而闪过一丝凶残之色。

    “该死！”

    吴东大怒，一步踏出，直接出现在马腹之上，用力一抬。

    “嗖！”

    连人带马，居然被他挑飞了几万米，向着城外飞去。

    那骑士横惯了的，可修为并不甚高，人飞到几万米，人都吓尿了，到了高空，就惨叫着往地面飞落。

    最后，他连人带马，重重砸在城外的大道上，摔成了肉泥！也分不出哪个是马肉，哪个是人肉。

    吴东把马推到空中，没事人一样，摸摸小姑娘脑袋，说：“不要乱跑。”

    然而，他却发现，周围人都用看死人的眼神看着他。

    小姑娘的娘亲，一名妇人走过来，一脸的慌乱，低声说：“大侠，那个被你推开的人是太守大人的骑兵，你快走吧，否则就来不及了。”

    吴东淡淡道：“没关系，我不怕他。”

    说过多，就继续在街上溜达，每遇到当地的风味小吃，他就买一点尝尝。

    渐渐的，他就发觉身后跟了一群人，大家都用既佩服又担心的表情看着他。

    吴东也不管，就这么溜达着。

    忽然，打旁边冲出一道身影，伸手拉住他的手，然后跃墙而走。他就这么被一个人拉着，飞檐走壁，最后落在一个院子里。

    落地后，他才看到对方是一个长的很漂亮的女孩，十八九岁，穿着劲装，腰里有把宝剑。

    吴东奇道：“你把我带来这里干什么？抢我钱吗？”说着，还拍了拍腰间装银子的皮袋。

    女子长的十分美貌，声音也好听，她冷笑一声：“我是救你的命。太守又岂是你一个江湖人能招惹的？听我的，你赶紧抄小路离开这里，否则没人能救你。”

