    八阶珍蚌腹部的七彩珍珠，这可是比道器都要珍贵的东西。单单是靠着它养活着整个鱼井镇内所有的生物，同时让一条原本血脉平凡的紫色大蛇修炼到了六阶巅峰，由此可见珍贵的程度。

    还有开拓气海的不传之秘，能够让所有人眼红。以及利用秦叶体内血液冲刷了身体，不但暂时压制住了尸气，同时也让秦诗柔体质得到了十足的改变，这种改变会随着时间的流逝而变得越发的明显。

    秦诗柔可以说是沾了秦叶巨大的便宜也是丝毫不过分，这些东西无论花费再多的九窍龙丹也是买不到的，这都是货真价实的机遇。

    “诗柔姐姐，我们也去拍卖一些东西吧。”秦叶对秦诗柔说道。对于这些头痛的问题秦叶也不想过多去思考。

    “好吧，今夜你喜欢什么姐姐都给你拍下来。”秦诗柔对秦叶说着。说完话后便是进入到了拍卖会的会场。

    秦诗柔直接花费五千万块灵石购买了一个单间，对此秦叶已经习惯了。刚刚吃一顿饭都花费一亿四千万块灵石，这会五千万也并不是一个特别巨大的数字。

    想到那一亿四千万秦叶内心就一阵舒畅，今后谁要找自己麻烦自己就让他充当冤大头。如果再给秦叶来一次的话秦叶定然会比今个更狠，至少来上几十头四阶烤全猪，弄得那群王八蛋心都滴血。

    “两位，这是今夜所要拍卖物品，请两位过目。”一个女子手中托着一个托盘，低着头对秦叶与秦诗柔说道。

    “多谢了，你下去吧。”秦诗柔掀开红布，那里面红色的单子被她拿在了手中。接着秦诗柔又在托盘里面放了一粒九窍龙丹，算是对女子的打赏。

    “诗柔姐姐，你在南域人脉广阔，能不能也给我安排一个类似于这样的职务？你知道弟弟我很穷的。”等到侍女离开后，秦叶对秦诗柔说着。

    随便端个托盘就打赏一粒九窍龙丹，今夜要是端上几十个托盘那就是数千万块灵石。要是在这里干上一年，那还不直接发达了？秦叶心中说道。

    “小弟弟这个还用得着人脉吗？你跟着姐姐定然是吃香的喝辣的。今日不是请你吃了一亿四千万的大餐吗？这得需要你干多久才能够赚得到。”秦诗柔眨着眼睛对秦叶说道。

    秦叶听完秦叶的话后一阵的无语，这是他拼死得罪林彬才得到的结果。如今却变成秦诗柔请他的了，说的比唱的都好听。秦叶无奈之下只能坐在长长的椅子上，拿过秦诗柔手中的单子，来看一看今晚拍卖的东西。

    “居然有玉容草，魂香花。”秦叶随意地扫了两眼，便看到珍惜的灵草，不由得感到颇为的诧异。

    “想不到小弟弟连这两样草药都听说过，这两种都是养颜方面的草药。”秦诗柔听完秦叶的话后有些诧异地说道。

    一般的丹师对于这种草药比较敏感一些，在炼药的时候融入一些玉容草，魂香花虽然不能够保持青春，但多少也能够暂缓衰老。

    “嗯，我得到过驻颜丹的丹方，在里面见到过这两种草药的名字。”秦叶对秦诗柔说道。

    七品丹药驻颜丹，那是秦叶与木易妖月在一处擂台之中获胜后赢得的奖励。但炼制驻颜丹要求太高，加上里面有无数稀奇的草药，直接被秦叶忽略了，这种丹药不是秦叶能够收集的。秦叶想着等到他日后自身实力以及秦宗实力强盛后，再去寻找。

    “七品巅峰的驻颜丹丹方小弟弟你都得到了？”秦诗柔听完秦叶的话后脸上万分的诧异。

    对于驻颜丹秦诗柔这种丹师当然听到过，尤其是爱美的女性，对于自己的青春最为在意。驻颜丹更是让她废了无数的心力去寻找。但却是一无所获，想不到这种东西竟然在秦叶身上。

    “嗯，诗柔姐姐你自己看，具体我也不知道是真是假。”秦叶对秦诗柔说着，说完话后把他得到的驻颜丹丹方拿了出来。

    “玉容草，鸾风杆，七香台，魂香花……”秦诗柔不断念叨着丹方之上的名字，越是念着脸上所流露出的喜悦越盛，这些草药都是驻颜方面的灵草。加起来一共是二百八十三种，是真的驻颜丹丹方错不了。

    “小弟弟，驻颜丹的丹方你都能给姐姐弄到，姐姐真是爱死你了。”秦诗柔薄薄的香唇直接亲吻在了秦叶面颊之上。

    一连亲吻了数下不止，秦叶左脸右脸都是鲜红的唇印。这一次秦诗柔是真的开心。从上一次化妆的事件中完全可以看出秦诗柔最为在乎的便是她的容颜，哪怕命都不要了，也要自己绝色的容颜。

    秦叶驻颜丹的丹方完全可以让她实现这个梦想，想着这一张貌美至极的容颜能够青春永驻，对于任何人来说都是梦想。

    “诗柔姐姐，驻颜丹丹方上面许多东西都是十分珍贵的，怕是你想要弄全也是很难。”秦叶对秦诗柔说着。万事都不要高兴的太早，虽然有了丹方，但是上面的草药难以收集，这跟没有一样鸡肋。

    “小弟弟你不要忘记姐姐的出身，这里面虽然有一些珍贵的草药我们暂时弄不到，但可以用一些其他的草药替换一下，即便达不到青春永驻的效果，也能够短时间留住青春。”

    “到时候那些主药我们在慢慢寻找，这一次你可是帮了姐姐大忙了，我就用驻颜丹作为压轴的丹药，来力压所有的丹师。”秦诗柔已经难以抑制心中的喜悦，把自己的计划都说了出来。

    起初秦诗柔准备的是六品巅峰的化形丹，他们秦家对于化形丹也是最为的擅长。秦诗柔身边的幽狼与棕熊两位玄宗起初虽然化成了人形，但也并不是十分的完美，还是靠着秦家的化形丹才让它们达到如今的模样。

    但如今有着更好的七品丹方，虽然秦诗柔目前的材料不能炼制出完整的驻颜丹，但即便是半成品也是有七阶的水准，况且驻颜丹这种丹药的价值并不能同普通的七阶丹药相比，这是比八阶丹药都要炙手可热的东西。

    之所以驻颜丹被降到七品丹药，主要原因还是过于鸡肋了，除了驻颜并没有任何的功效，这对于那些物质的修士们来说并没有多大的用处。

    “希望诗柔姐姐能够成功，今夜与驻颜丹有关的所有草药全都拍下来。”秦叶对秦诗柔说着，脸上也是有些开心。半步玄尊都喜欢自己的东西，看来自己的作用当真是巨大无疑。

    “今夜万古镇拍卖会已经开始，感谢众位能够来到这里参加拍卖盛会。现在我们开始拍卖今天第一件灵草，六阶的香魂草，起拍价三十粒九窍龙丹。”一个模样颇为俊俏的姑娘上台说道，在她的手中还拿着香魂草。

    拍卖水准与小妖精相比差的太悬殊了，无论是气质还是美丽上都大相径庭，没有丰富的语言，也没有撩人的动作。看来小妖精是货真价实的摇钱树，秦叶看到拍卖会上的姑娘心中说道。

    “小弟弟你在看什么呢？”秦诗柔看着秦叶一眼不眨地盯着台上的小姑娘，语气有些不快地说道。

    自己仿若天仙一般，身材容貌之上没有一人比得过自己，现如今坐在身旁的小弟弟竟然看着其她女子痴迷，秦诗柔哪能够忍受得了。当然美中不足的是自己年纪长秦叶几岁，但在修真世界总算不得什么。

    “诗柔姐姐我是在想着过去的情景，我的这一只噬魂蚁王就是用五阶香魂草引诱出来的，当初为了五阶的香魂草我可是费了好大的力气，从东域南部跑到东域东部的木易家族才买到。”秦叶对秦诗柔说着。

    那时候弄得仅仅是五阶香魂草，现如今到了南域直接拍卖的是六阶，差距完全不是一点半点。

    “就是画中的那个小妖精？”秦诗柔听完秦叶的话后直接想到了秦叶的那一副画卷。对于画卷之中充满妖精气质的木易妖月她是念念不忘。

    还说木易妖月是小妖精呢，你与她相比完全就是不折不扣的大妖精。秦叶听完秦诗柔的话后心中说道，接着还是点了点头，连含恋玫瑰的事情秦诗柔都知道了，这点小事完全没有任何必要瞒着她。

    “小弟弟，你真是好不老实。不但处处留情，而且连烟花之地都不放过，当着我的面去寻花问柳，姐姐真是好生的伤心。”秦诗柔说完话后脸上出现了一抹的幽怨，指尖不着痕迹地捏住几根银针。

    “诗柔姐姐，我哪里是去寻花问柳。分明就是给你买一些吃的。但不凑巧的是途中遇到了鹤樱红那个妖女。看着她后我便悄悄地跟在她身后，不知不觉间就到了那里。姐姐你是没有看到，七个，整整七人。”秦叶说话的时候仍然是触目惊心。

    七人同鹤樱红那个妖女大战了数个时辰，秦叶不禁暗暗佩服鹤樱红，真是女中豪杰。但对于最后七人的结局秦叶还是感到有些的可惜，鹤樱红这个狠毒的女子完全是吃人不吐骨头，七人说杀就给杀了，根本没有任何的留情。

    “难道就你神识强大，姐姐就是一个瞎子不成？”秦诗柔听完秦叶的话后指着秦叶鼻尖说道。前面的事情秦诗柔确实并不知情，但是鹤樱红离开后屋内躺着七具赤果的身体她却是看得清清楚楚。

    “诗柔姐姐我们还是专心拍卖吧，有你在身旁我是不会想着其她的女子的。”秦叶拉着秦诗柔小手说着，他可怕秦诗柔什么时候给他来上一针。

    “六十六粒，还有没有比这个更高的价格？”拍卖师继续说道。

    听着还真是有些别扭，以往都是五千万一次，两次，三次的。那听着也是很爽，现在换成九窍龙丹了，完全没有那种热血的心情了，尽管九窍龙丹的价值更高。秦叶心中说道。

    一株香魂草六十六粒九窍龙丹，价值是三千三百万块灵石，已经是不低了。通常同一种灵草需要准备好几份，也就是说至少要三五株香魂草。由此可见丹药昂贵的原因。品阶越高价值越是昂贵。

