    　　“怎么回事？”陈旭下车后问唐兴。

    　　唐兴瞪了眼对面的一名彪悍青年后，道：“陈先生，这些人无故闯来，问什么情况也没人作声！然后就动手了！”

    　　对面的青年，身形彪悍，而站在他身后的有大概二十人，各个都身形矫健，身材劲爆！

    　　来人前行两步：“你就是陈旭？”

    　　“你是秦夺？”陈旭笑问。

    　　“不错！”秦夺显得很傲气，斜眼陈旭后淡淡回答。

    　　“敢对陈先生不敬？你找不痛快吧！”唐兴见秦夺这么副模样就当场不爽起来。

    　　陈旭笑着阻拦唐兴。

    　　“不打紧！”

    　　被陈旭拦下，唐兴才没动手。

    　　秦夺冷冷道：“陈旭，我们这次来是听庞先生的吩咐！只是为你做事，但不归你指挥！”

    　　唐兴不爽道：“要你们帮忙个锤子，不过是段王爷的人，凭借我的这些手下就能搞定！”

    　　秦夺嗤笑：“连我都打不过，还大言不惭！”

    　　“你……再来三百回合，我就不信了！”唐兴大怒。

    　　陈旭再次带笑阻止：“秦夺！你的意思是你自己解决问题？”

    　　“当然，我们完成庞先生的吩咐，除了庞先生没人能领导我们，你……不配！”秦夺冷笑。

    　　“哦！你的意思是你很强？看不起我？”陈旭笑问。

    　　“是你自己说的，我可没说！”秦夺嗤笑。

    　　听到这话，唐兴忍不住扑哧一声。

    　　而跟着唐兴来的那些小弟也都笑翻了！

    　　这些跟着唐兴死心塌地的人，大多都见过陈旭出手，都知道陈旭的厉害。

    　　在他们心中，陈旭就是神！

    　　谁都不信有人能是陈旭敌手！

    　　秦夺冷冷不理睬其他人，冲陈旭道：“告诉我目标，我替你做掉，然后回去修炼！”

    　　陈旭笑道：“不过刚刚进入大宗师境界而已，就这么目中无人？”

    　　秦夺扫眼陈旭：“你不也是大宗师么？”

    　　陈旭笑道：“我这个大宗师可不是一般的大宗师！”

    　　“多不一般？”

    　　陈旭做沉思状：“这样，你随便出手，只要你沾上我的衣衫，就算我输！”

    　　陈旭这话撂下顿时周围跟着秦夺来的神龙战队众人狂笑起来。

    　　“简直不知死活！竟然敢说这种大话！”

    　　“就是，我们秦哥可是庞先生都在赞叹的天才！”

    　　“呵呵！你说他待会儿会不会被打得哭鼻子？”

    　　哈哈哈！

    　　一群人戏谑嘲讽后，相视狂笑。

    　　陈旭却不理睬其余人，盯着秦夺问：“怎么，你不敢么？”

    　　“不敢？可笑……看好了！”

    　　撂下话，秦夺身形一闪就消失无踪。

    　　再次出现的时候，已经在陈旭半米外，一拳砸来。

    　　拳头带着恐怖的呼啸声，临到陈旭面前时闷雷般的炸响。

    　　陈旭轻笑，看出了秦夺的水准！

    　　难怪连外公都看的中，这家伙的确是不可多得的人才！

    　　如果加以训练，陈旭觉得跟快或许秦夺就能摸着大圆满的边！

    　　脑海闪过这些的同时，陈旭脚下也没闲着。横着跨出一步！

    　　秦夺出手时，周围一群小弟拼命喝彩，赞叹无比！

    　　谁知，只是瞬息后，陈旭一个横跨，所有人都呆了。

    　　那种感觉很难用言语描述！

    　　在场的众人都是高手，至少都是小宗师。

    　　高手交手，气机牵引！

    　　双方之间的气与势会在近身比拼之前，形成对垒！

    　　秦夺出手的瞬间，众人感觉他的气势好像要将陈旭吞没似的！

    　　但转瞬，陈旭横移一步后，整个战场的重心就改变了！

    　　不出预料的，秦夺的拳落空了！

    　　所有人都惊呆了！

    　　秦夺自己也不能相信。

    　　“这……这不可能……你怎么做到的？”秦夺问。

    　　陈旭笑道：“你这一拳破绽太多，左三是死穴，我如果攻击你那个地方，刚刚你已经输了！”

    　　“该死……少胡扯，哪有那么容易！”

    　　撂下话，秦夺再次一记鞭腿射来。

    　　陈旭笑着后退半米，秦夺的腿就那么将将从陈旭的脸前划过。

    　　紧接着，一串的轰击而来。

    　　瞬间，秦夺化作了幻影，在空中拳脚翻飞！

    　　而陈旭则游走在各个空隙中，每每都能从秦夺的攻击中从容的躲开！

    　　从刚开始的不能置信，到后来的目瞪口呆！

    　　再到麻木，场外所有人都惊得心惊胆战！

    　　众人来前，也想到过陈旭因该有些水准，否则不会被庞耀天看上。

    　　但谁都没想到，陈旭竟然强悍到这种地步。

    　　哪怕是庞耀天亲自己上阵，也不可能让秦夺招招都落空吧！

    　　所有人惊呆的同时，秦夺的内心除了震惊还有愤怒。

    　　半晌后，他一拳轰出，陈旭散步似的往后退：“太慢了，至少要快三分才够格让我出手！”

    　　“我……”

    　　秦夺想吐血，一拳落空后，直接气喘吁吁的蹲下。

    　　“不打了！”秦夺不爽的说。

    　　“为什么不打了？认输？”陈旭笑问。

    　　“认输个屁！你只会躲不就是仗着自己的步伐犀利么？”秦夺怒道。

    　　陈旭淡淡道：“我不是躲，而是怕我动手你承受不起！”

    　　“少来！就算是庞先生，也不敢说这样的话，你算老几？”秦夺瞪眼陈旭。

    　　“你真想看我出手？”陈旭笑问。

    　　“废话！”秦夺不爽道。

    　　“好！”

    　　陈旭撂下话，一指戳出！

    　　嗤！秦夺见陈旭出招后，眼里闪过一丝不屑！

    　　陈旭这招无论是速度还是力度，都完全不够看！

    　　秦夺觉得自己，一拳砸出，就能连陈旭的手指带掌骨全部击碎。

    　　“找死……”

    　　轰！秦夺一拳轰出。

    　　但当他出手的时候，忽然感觉就不对了。

    　　陈旭在他出手的同时，戳来的那一指方向稍稍调整了下！

    　　这下，秦夺惊呆了！

    　　这……

    　　陈旭刚刚一瞬间，无论是观察，还是预判都是顶尖的！

    　　瞬间做出了准确的判断，而且避开了他的锋芒，直击弱点！

    　　他是怎么做到的？

    　　脑海中闪过这些时，秦夺变招！

    　　瞬间，他的拳后撤半分，然后变拳为肘，往陈旭的肩甲而去。

    　　但他还没来得及完全将拳撤回，陈旭再次变招，秦夺差点惊疯了！

    　　这……这不可能！这家伙是神么？连续的预判？

    　　电光火时间做到这些，还不失误？

    　　不可能！

    　　这是运气！

    　　想到这，秦夺再变自己的招数。

    　　但这次陈旭没给他任何机会！

    　　就在秦夺以为陈旭依然会向前面两招一般，只是做预判的时候。

    　　陈旭忽然提升了速度，瞬间手指就到了秦夺的眉心！

    　　只差一寸，陈旭笑着停手。

    　　“服了么？”

