    墨瑟对楚涵给他的信息分外在意，绑架张东也是因为他自己暴露了他在上京的情况，而查紹楠具体是个什么样的人，对这次的任务具体有何帮助，还需要进一步的调查。

    张东崩溃的摇摇头：“不认识啊，我说小哥，我一来上京就被楚涵老大揍了，其他时间都是在床上度过的，伤好之后俺就走了，哪里认识谁谁谁？”

    墨瑟沉思片刻，而后又忽然问道：“那你认识谁？”

    这一问倒把张东问住了，好半响后才瞪着大眼回答：“认识一个叫潘昌贤的人，好像是后勤部的老大。”

    墨瑟嘴角一抽，看向张东的目光惊。艳连连：“你怎么不早说？”

    在上京管理后勤的老大，这得有多大的权利？一个非常漂亮的突破口，这回绑架张东还真是绑对了！

    墨瑟二话不说，直接拎着张东就往城内城而去：“以我俩的等阶应该能进得去，到时候分工合作，我去打听消息，你把潘昌贤骗过来。”

    还不等张东反抗或是动其他心思，墨瑟的下一句话顿时让他心甘情愿：“这事做好了，楚涵必会感谢你！”

    张东的偶像是谁？

    楚涵啊！

    替楚涵办事在所不辞！

    张东连忙加大步伐，冲的比墨瑟还快。

    只是在他们不知道的时候，恰好任务完成路过此处的龙牙战队成员梵却是缓缓走出小巷，异国风。情的双眸微微眯起，望着两人离开的方向眼中神色耐人寻味。

    此刻在风平浪静了好几天的南都基地，在研究所的秘密彻底埋葬之后，上官荣已经将研究所的投入完全撤走，开始改变基地展方向。

    硕大的会议大厅，长桌上已经坐满了人，除了南都基地的所有高层之外，连楚涵等一干外基地的年轻将领也聚集再次。

    “今天老朽叫大家来是想共同商讨一下南都基地的未来展。”上官荣直截了当的出声，没有任何寒暄的开场白。

    “上将，恕我直言。”还不等一干年轻将领惊愕，着急的黄舒震便立即起身出声：“研究部我们之前投入了大量财力物力，南都基地的最重要的展就是那里，怎么能说撤走就撤走？”

    “对啊上将。”其余人也立即接话：“确定要放弃研究部这一块？那我们之前的努力岂不是白费？”

    上官荣深吸一口气：“这个大家不用再考虑了，老朽心意已决。”

    “上将！”慕容珞城忍不住反驳：“虽然您是上将，是南都基地的最高领，但南都基地毕竟这么多人，怎么能以您一人的想法定夺？”

    上官荣双目一眯，微微怒：“研究所已经彻底被毁，再投入起来需要从零开始，太多的资源投进去，你们把南都基地的民生放在哪里？基地的建设又放在那里？”

    一番话说的众人哑口无言，的确如上官荣所说，再次重新投入必将造成基地的展不平衡，并且研究部还是一个无底洞，更没有任何保障，只是众人依旧不甘心而已，辛辛苦苦展了大半年的研究部就这么毁于一旦，任谁也接受不了，更别说此事一出，别的基地肯定都在看他们笑话。

    “这样吧。”就在场面尴尬的安静下来时，向来习惯打圆场的沈云楼站出来开口：“现在人都到齐了，大家投票决定如何？”

    沈云楼的话一出，哪知原本一帮心中不甘南都基地的高层，一下子更加不爽起来，看向沈云楼的目光都带上了敌意。

    他们基地的事，这个外人凑什么热闹？

    “上将！”黄舒震心急口快，当场质疑道：“为何让他们一群外基地的人参加我们这次会议，虽然都是华夏将领，但我们南都基地的事怎么能让他们参与讨论？”

    黄舒震的话说出了大家的心声，一群人立即露出了不能接受的目光，这不是把自家的秘密曝光么？

    无论哪个基地如此做，都不是明智之举！

    楚涵安静的坐于原位，看向上官荣的目光满是意味深长，他自己不仅是上将也同样是一方基地的领，以这重身份来讲上官荣的所作所为的确太突兀。

    只不过楚涵更加明白，以上官荣这个老狐狸的心思不可能不清楚这么明显的问题，他故意把他们一群外基地的年轻将领拉过来一起开会，绝对别有用心。

    只是上官荣这个老狐狸，到底在玩什么把戏？

    就在此刻，众人已经你来我往的攻击外基地年轻将领好几轮，那些年轻将领们同样热血的回击了好几轮，只是上官荣不说话，他们吵了半天也没吵出个结果。

    此时的上官荣却是在众人吵累了之后诡异一笑：“我觉得沈云楼的提议不错，大家投票决定如何，军衔越高者决定权越大。”

    南都基地的本地高层立即嘘声，对这项决定完全不反对，毕竟他们人多势众，众口一致的情况下足以让上官荣改变主意，只要能让上官荣收回诚意那就够了。

    外基地的年轻将领更没说话，毕竟上官荣选择了他们一波的沈云楼的意见，已经给了他们足够的面子。

    就在众人都默认了这一做法之后，上官荣提出废弃研究部的意见，不出所料的得到了全体基地高层的极力反对。

    可就当众人以为事情已定的时候，上官荣却忽然开口：“接下来是外基地年轻人的意见，你们是反对还是同意？”

    此话一出，全场哗然，这回所有人都开始想不通上官荣的想法，现在不但让那些年轻将领参加会议，还给了他们投票权？

    上官荣到底想干什么！

    一波外来基地的年轻将领同样傻眼，有限的大脑让他们根本想不通上官荣此举的目的，怎么会让他们投票，这到底是要干什么？

    而且他们人数有限，剩下的还没回自己基地的年轻将领寥寥无几，哪怕全体卖上官荣的面子投了同意票，在南都基地高层所有人都投反对票的前提下，也于事无补吧？无错网不少字

    就在所有人都傻眼的当下，一直沉默的楚涵了然的嘴角一勾，紧接着忽然起身开口：“不用投了，之前的投票也作废吧。”

    “什么？！”几乎是立刻，所有人都向楚涵投去了不解的目光，问题是凭什么？

    楚涵凭什么作废之前的投票结果？