    伴随着那恐怖的万兽威压横推天地，一条金色的神龙，出现在了西海上空这片天穹之下。

    它的出现，就宛如是这个世界的主宰降临了一般，让得万物众生都本能的对它生出了一种深深的畏惧感，那是绝对的王者对下位者的压制，高级血脉对低级血脉的压制！

    在这片天地间，哪怕是半尊、神仆这样的强者在此时都有一种跪地膜拜的感觉！

    即便是那位眼神空洞，木讷的真武天尊在此时都感觉到了一股本能的危险！

    神龙现世，翱翔天际，一瞬间便是吸引了西海上空所有人的目光。

    “四象之首，神龙！”

    “神龙出现了，销声匿迹三千多年，它终于又出现了！”

    “真的是四象之首，难道这个疯子已经彻底掌控了神龙吗？它可是神兽！”

    “天地四象，神龙已现，剩下的神虎、玄冥、天雀呢？”

    “天地四象一定全部都在这个疯子的身上，一旦四象齐聚，便可开启那个浩瀚神秘之地的大门，三千年前我们没能做成的事情，三千年后绝对不能再失败了！”

    西海上空，随着神龙的出现，一道道目光瞬间变得无比火/热、贪婪，甚至变得有些疯狂！

    “妈/的，不愧是神兽，不愧是天下万兽之祖，血脉威压太强盛，本王都忍不住要给它跪下了！”傲因满脸震撼的看着翱翔天际的神龙。

    何止是它，凤王和麒麟王同样如此，作为圣兽，它们在至高无上的神兽面前是没有任何嚣张的资格的。

    “四象之首神龙，阔别三千多年，终于又现世了！”上界，各大天尊眼神冷酷。

    “堂堂神兽，难道真的已经认了这人间小子为主？”瑶池天尊脸色铁青，天地四象，这可是他们这些人一直追寻的存在！

    “把他们引出来，难道你就是为了自己亲自出手？”天池湖畔，白衣女子皱着黛眉，不知道是想到了什么，她暗自摇了摇头；“有些事情可不是那么轻易就能成功的，但愿……你能如愿吧！”

    昂！

    恐怖的龙吟响彻天地，神龙翱翔在天穹之巅，恐怖的万兽威压犹如一层天幕，把西海上空的所有人都笼罩在其中。

    伯言圣子眼神璀璨；“四象之首，三千年前你们便已经遭到重创，我不信你们已恢复巅峰状态，不过既然你主动现世，今日我守灵人一族也只好将你拿下了。”

    “哼，这一天本神龙也等的够久了！”天穹之上，神龙口吐人言，随后在所有人满脸震撼的注视之下，其身躯瞬间变得无比庞大，微微一动便可让周围的空间动荡、扭曲。

    伯言圣子的眼中闪过一抹寒光；“冥顽不灵，拿下它！”

    嗡！

    刹那间，在伯言圣子一声令下，神情木讷的真武天尊犹如一颗人形核弹一般朝着神龙爆冲过去，其恐怖的拳头好似一拳可以打碎一个世界，凶悍无双的力量让得天地都变了颜色。

    “快退！”

    看到这一幕的所有人都疯狂的退去。

    陈玄和半尊、神仆强者交锋的余威尚且能抹杀十多万人，眼下真武天尊和神龙交锋，那等场面将会是更加可怕，稍有不慎，他们这些围观者就将生死道消。

    陈玄一方的诸强者也带着人退了出去，在西海上空足足退了数百里他们才停止下来。

    陈玄也在冷芊秀和叶白衣的搀扶下离开了大战的中心点，刚才面对真武天尊陈玄已经遭到了难以想象的重创，甚至是差点死在真武天尊的手下。

    哇！

    一口鲜血再次从陈玄的口中狂吐出来，他艰难的抬头朝着前方看去。

    入目中，神龙和真武天尊的交锋已经开始了。

    当真武天尊那恐怖的一拳轰杀过去时，只见神龙那恐怖的巨尾以横扫天地之势横推而来，与那恐怖的一拳疯狂的对碰。

    刹那间，犹如整个世界都要爆炸的声音响彻天地，西海之上一道道千丈之高的巨浪不断涌起，好似要穿透这片天穹。

    恐怖的余威犹如灭世的风暴一般席卷过来，冷芊秀、叶白衣、神照三女顿时横档在陈玄的身前，运转着体内的力量抗衡着这股余波的冲击。

    在三女的身后，陈玄此刻已经在调动木之力恢复自己的伤势了，有三女在一旁守护着陈玄并不担心什么，现在他必须尽快把伤势恢复过来，自身的境界还没有抵达上境圣人之巅，他不能放弃这个千载难逢的好机会！

    或许，只要抵达上境圣人之巅，面对这些曾经引领一个时代的盖世人物，他就没有那么不堪一击了！

    “哼，区区傀儡之身而已，你肉身再强，没有规则力量相助，如何与本神龙相斗？”远方的天空之上，神龙的声音仿佛可达灵魂深处一样。

    看着悍不畏死，似乎感觉不到任何痛疼一般的真武天尊再次朝自己杀来，神龙那庞大的身躯横冲而去，犹如一辆卡车般大小的利爪仿佛是要把真武天尊的身体都给撕碎！

    咚！

    真武天尊恐怖的拳头轰击在神龙那庞大的利爪之上，天地一颤。

    不过下一刻，神龙的利爪已经将其身躯握于掌心之中，仿佛是要将他捏成肉泥。

    可是，即便自身被神龙利爪钳制，真武天尊身上的气息依旧在疯狂的爆发出来，一道道沉闷的、撼天动地的碰撞声不断从神龙的利爪中传出，硬生生的面对一位天尊肉身力量的攻击，即便是神龙都感觉十分痛苦。

    “该死的，滚！”神龙利爪一扬，真武天尊的身体犹如一颗被人狠狠扔出去的石头一样，陷入了深不见底的西海之中，整个西海的水位都在此时不断下降。

    远方的天地间，所有人都满脸震撼的看着这一幕，因为神龙和真武天尊交锋的那片虚空已经变得支离破碎，可怖的裂纹仿佛随时都会碎裂，导致整个世界都将要因此坍塌一样。

    嗡！

    无比疯狂的力量自深海之中爆发出来，真武天尊再次出现了，其携带着不可一世的力量从深海之中爆冲而出，他没有任何兵器，但是他整个人就是世间最可怕的武器！

