    周六中午，英超第九轮对手朴茨茅斯来到斯坦福桥，王艾穿着一身带兜帽的黑色薄外套坐在穆里尼奥身后，身边是他的朋友马克莱莱、赖特，前排斜对面坐着多场未上的乔科尔。

    　　首发阵容变化不大，舍瓦、德罗巴、兰帕德、罗本、埃辛、巴拉克、特里、卡瓦略、阿什利科尔、费雷拉、希拉里奥。切赫一时半会的好不了了，库迪奇尼脖子上的装备还没摘下来。

    　　斯坦福桥四周都是高大的建筑，球场不大，观众席紧靠着球场，所以教练席是“塞”在观众席里的，高度比草皮低，视线往往不太好。王艾不怎么关心比赛进程，也没像何塞似的，时不时就紧张的站起来张望，也没像队友似的，把双脚搁在前方的草皮上，真的像看电影一样放松。

    　　在喧嚣中，王艾隐隐然有种感觉，似乎全场球迷都在渴望着“乌克兰核弹头”的王者归来？这真是搞不懂的情绪，好像是失望越多，渴望就越强烈，也许罗曼先生和这座球场里的大多数人都掉入了“赌徒困境”中：越输，越渴望回本，越继续投入……以至于王艾都进了13个球了，却依然要打替补，却依然没听到斯坦福桥就此的抱怨声。

    　　整个上半场，切尔西攻势如潮，完全控制了比赛，虽然没有进球，却让球迷们看的大为过瘾。在这个过程中，带着黑色兜帽的王艾一言不发，双手拄在膝盖上，低着头默默的看球。与身边人的兴奋相比，他这里好似变成了一个无声的黑洞。

    　　半场哨响，王艾起身和队友一起返回宽敞的更衣室，大概是察觉到了王艾的心情不怎么好，所以队友们也没人上来烦他。何塞风度翩翩的点评着比赛，王艾也没怎么听进去。

    　　10多分钟后，比赛重开，王艾再次默然坐下。

    　　也许是舍瓦终于开始适应切尔西了，也许是长久的压力让他终于爆发了，比赛在进行到第55分钟时，他接到罗本横传，抓住机会，推射远角，场边的记分牌终于在他的脚下，艰难的跳动了一次。

    　　进球后的舍瓦兴奋到忘形，他冲出了球场扑到了球迷们的身上，而球场里也整齐划一的响起了他的名字。随后不久，巴拉克竟然也获得了进球，外围的德罗巴抓住机会前场抢断，门前的巴拉克无人防守接应得手。

    　　两大巨星来到切尔西后终于联手爆发了一次，哪怕一个才进第二球，一个才进第一球，还是让球迷们大为满意，仿佛他们的渴望终于实现了一样，欢呼声、掌声和他们的名字不断回荡在球场里，回荡在周围高大的建筑之间。

    　　何塞也不吝表扬，给了他们单独换下接受全场欢呼的礼遇。

    　　朴茨茅斯在比赛最后阶段打入一球，但切尔西仍然迎来了一场胜利，一场激动人心的胜利。舍瓦纵身扑向球迷与大家拥抱的一幕，成为了本场比赛的经典镜头。

    　　与之相比，整场比赛都保持沉默，始终没有把兜帽摘下的王艾，留给外界的印象只有一双深邃的眼睛。

    　　第二天是周日，科巴姆的看门人和附近村庄的村民，又在薄薄的晨雾中看到了王艾的身影，仿佛最近俱乐部的怪异气息丝毫没有影响到他，他的脚步依旧灵活多变，他的声音依旧温和。只是此时听来，却总有那么点说不出的怪异。尽管他是科巴姆附近唯一晨跑的球员，尽管他已经取得了难以置信的成就，但和舍瓦、巴拉克这种大球星相比，他似乎太平和了些。

    　　大球星难道不该是豪车、游艇、美女、酒精和记者环绕的吗？为什么他的身边只跟着一个沉默寡言的保镖？

    　　早晨7点20，结束了两个小时的晨练，王艾带着满身的露水回到自家门前，弯腰捡起足球，推开柴门，走进院落，在房门旁的绳子上摘下一条抹布，擦干足球外面的水迹。

    　　正要走进房间，却看见康丝小小的身影蹲在花房的外面。家里的“窃贼”又来了，这是一只大胆的红松鼠，它能快速攀援到王艾居住的三楼，也会偶尔从敞开的窗子里跳进厨房，在一次当面吃掉了两颗无花果而没有受到驱赶后，它就变成了王艾家的常客。

    　　康丝正在喂它，它瞅见王艾到来，也没躲闪，继续抓着嘴边的榛子咔咔的嗑着。

    　　“你回来啦？”康丝见王艾回来，让了让，王艾顺势蹲下，从康丝手里拿起一颗，等小家伙吃完了，递到它嘴边，就在它张嘴伸爪时，突然拿开。小家伙毫不犹豫的追赶而来，王艾再躲，它继续执着的追，王艾在康丝的责怪声中索性站起，小家伙攀援而上，终于跳到王艾合并的双手上，获得了它的美食。

    　　对拨弄它的尾巴的大拇指，它只是甩了甩尾巴表示不满，继续咔咔的吃，嗑的王艾手心全是渣滓。

    　　康丝睁大眼睛观察着这只胆大的生灵，偶尔还会扫一眼身边这个露出温和笑容的强大男人。

    　　小家伙吃饱了，招呼也不打，窜进了花房外的栎树从中再也不见踪影，远处的那颗榆树大概是它的家。

    　　早饭快要做好了，王艾匆匆上楼到卫生间冲了个澡，下楼时今天的大厨师赵丹已经摆好了桌面，栗子粥、花椰菜沙拉、煎火腿，鸡胸肉以及康丝贡献的土豆鸡蛋饼。

    　　最近王艾有些上火，所以取消了早餐的牛奶。在女孩们的叮嘱下，王艾强忍着多穿了不少衣服，所以惯常十月要来的感冒，只是稍微发作。

    　　周日放假，通常王艾会在家渡过一个读书的上午，然后下午会去科巴姆自行训练，当然不去也行，只是家里的器械毕竟没有俱乐部的全，当然如果有商业活动那就另说。今天恰好没有，王艾打算上午在家研究学年论文，中午看看其他场次的比赛，下午再看情况去不去科巴姆。

    　　刚要上楼，出门买报纸的康丝回来，今天《太阳报》的体育版头条很有意思，只有一张黑衣兜帽的王艾面对球场目光深邃的照片，配属的文字是“Sileioner”。

