“滕鑫师弟不可卤莽，难道你没看出来，这小子的实力，在禁制之地，比起师尊都还要强上一些。”

    “就连蒲南师叔，也一招就被他击败，若是我们跟他硬拼，那还不是自寻死路！”

    闻言，滕贵直接摇闻言了摇头。

    滕鑫想了想也觉得，滕贵说得有道理，以他们的这点修为跟简波硬拼，无异于自寻死路。

    随即非常不甘心，将刚刚得来不久，还没在怀里捂热的奇异之土抛给简波。

    扬手接过滕贵和滕鑫抛来的神奇之土，简波放在手里仔细一瞧。

    现滕鑫他们找到的奇异之土，也只有那么两三块。

    而且其品质也差得很，跟他刚开始得到的奇异之土，差不了多少。

    于是失望的将奇异之土收了起来，目光转而望向蒲南：“蒲南，你的奇异之土呢？”

    “小子，你不要欺人太甚！”蒲南胸口剧烈的起伏着，以显示他现在的心情，是如何的愤怒。

    但是简波又哪里会理会这些，既然对方敢率先动手强抢，那么他就应该做好失败后，被人反抢的准备。

    “蒲南，难道你想逼我动手不成？简波微微向前跨出一步，蓦然释放出一道四阶武宗的气息。

    此刻简波只是刻意的释放出，比蒲南高出一阶实力的气息而已。

    这一股气息十分的浩瀚狂暴，周围的微风在经过这股气息之前，也立刻被挤向了两旁。

    而滕鑫和滕贵二人，更加的不如，在这股强大的气息面前，他们的身体变得摇摇欲坠，仿佛一阵风吹过，就能将其轻轻吹倒。

    “四阶武宗强者！”蒲南失声惊呼，原本他觉得简波的修为，能有三阶武宗已经顶天了，没想到他还是有些低估了简波的实力。

    “这小子年纪轻轻，但是实力却已经远远过自己，也不知这小子是如何修炼的，竟然如此变态！”

    蒲南在心里暗暗的想着，此刻他即便再有不甘心，也不敢轻易袒露出来，毕竟形势逼人强。

    以简波强者实力，足以轻易的收拾了他们三人。

    “给你！”蒲南不甘心的将怀里，将一块小儿拳头大小，奇异之土扔给简波。

    虚空轻轻一抓，下一刻，已将奇异之土牢牢抓在手上。

    “嗯，这块奇异之土，还像那么一回事，比起刚才那两个废物，交上的东西可强多了！”

    简波评头论足的点凭了一番，那嚣张的模样，看得滕鑫、滕贵二人，恨不得将其掐死，只可惜没有这个实力。

    “好了，你们可以走了！”得到这意外收获之后，简波心情看起来非常好。

    被‘江枫’奚落，滕鑫感到前所未有的耻辱，于是连忙和滕贵扶起蒲南，快速消失在黑暗之中。

    ……

    待三人离开之后，简波怀着愉快的心情，又重新开始寻找奇异之土。

    结果在熙元祭坛的帮助下，还真得又被他找到一块，拳头大小奇异之土，虽然比不得刚才那块品质那么好，但是比蒲南那块强上许多。

    有了这几次的意外收获，简波开始对熙元祭坛变异，充满了期待。

    另一边，滕鑫、滕贵二人搀扶着蒲南，离开现场之后，蒲南越想越不甘心，一想到简波那嚣张得意的嘴脸，蒲南就气不打一处来

    “不能就这般，便宜了那小子！”蒲南不甘的怒吼道。

    “师叔，难道你还有什么？好的主意不成？”滕鑫一脸无奈的说道。

    滕鑫又何尝甘心，就这么让‘江枫’白白得了便宜。

    要知道那些奇异之土，可是他们千辛万苦，花费不少代价才弄来的。现在就这么让‘江枫’白白得去了，他又岂能甘心。

    “我们实力不行，不代表别人也不行！那小子实力虽然强了一点，但也不见得没人收拾了了他！”蒲南目光闪闪的说道。

    “哦，师叔你快说，到底是怎么一回事？”滕贵此刻也有些，按奈不住的催促道。

    被‘江枫’奚落奇耻大辱，滕鑫一直铭记于心。

    “你们二人过来……”

    蒲南小心的扫视了一下四周，然后三人聚集在一起，小声的嘀咕着。

    过了不久，这片静寂的区域，突然响起一阵阴险，得意的大笑声。

    简波此刻还不知道，一场阴谋正向他逐渐笼罩而来，他现在正向禁地的深处小心迈去。

    越往里面走，禁地四周的阴煞风，越加的厉害，这些阴煞风，经常神出鬼没的降临，让简波都有些疲于应付，而且其强度也越来越大。

    就连简波这般强大身体，在抵挡抵挡这股阴煞风的时候，也显得有些力不从心。

    虽然付出是巨大，但是收获同样非常丰盛，简波这一路走来，到是收集了不少奇异之土。

    其中品质最差的都有十几块，而那些品质稍好一些，因为蕴育条件的苛刻，即便是在禁地的深处也没有多少。

    因此，简波到也只收集几块，这种品质的奇异之土。

    如果再算上之前所得的话，简波目前身上，已经拥有了差不多，二十来块奇异之土。

    不过因为简波不知道，需要多少奇异之土，才能让熙元祭坛变异，而且距离禁地关闭，还有二十来天的时间、

    因此，简波到不急于现在返回。

    ……

    与此同时，距离简波数里之外，只见蒲南、滕鑫二人，趴在一处土堆后，双眼睛一眨不眨的盯着前方。

    在他们视线所及之处，有一座光秃秃的山丘，这座黑色山丘，是一头正在休眠的黑蜥蜴。

    蒲南和滕鑫二人，静静的等待着，目光却隐隐露出焦急之色。

    “师叔，现在什么时辰了？滕贵他还没有回来吗？”滕鑫小声的问了一句。

    “鑫儿，你不要着急，我想滕贵很快就会回来了。”蒲南连忙宽慰道。

    说完他还不忘回头，看了一眼身后方向，然后眼睛便是突然一亮。

    “滕贵回来了！”蒲南兴奋的喊道。

    闻言，滕鑫随着蒲南目光望去，顿时发现急速掠来的滕贵。

    “滕贵事情办得怎么样了？”滕贵刚一走近，蒲南和滕鑫二人，便迫不及待的出声询问。

    “一切搞定，‘江枫’这小子，此刻正向着这个方向行来，大概过不了多长时间，就能走到这里。”

    滕贵兴奋的说道。

    “哦！那真是太好了！看他这次还不死！”

    蒲南、滕鑫、滕贵三人，相视一笑，眼里尽是阴险得意的笑容。

    “好了，我们下去准备吧！”笑完，蒲南便催促着快点行动。

    滕鑫和滕贵二人，听了之后立刻点了点头，身体快从土堆后掠出。

    然后直接向那处，黑色小山丘方向掠去。