    紫色光球随风飘荡，看起来尤为诡异。

    探查术技能释放，竟是有着属性面板浮现。

    “虚无物质（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：8000000”。

    “魔法攻击力：10500”。

    “防御力：6000”。

    “虚无：免疫物理攻击”。

    “技能：魔气侵蚀”。

    “描述：蕴含着强烈魔气的虚无物质，无形无质，只有特殊的方法才能将它们净化或是消灭”。

    “果然是怪物，彻底免疫了物理攻击。”

    “还好，我现在手里召唤兽种类也不少。”

    双眼微眯，云天泽迅速将诸多召唤兽给分为两类，把物理系为主的召唤兽调去对付血魔蝙蝠，魔法系为主的召唤兽冲向那些紫色光球。

    “噼里啪啦！”

    兽人族先知显露出强大的实力来，每一次雷光爆发，都能打出不俗的伤害。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀虚无物质，吞噬基因0.03！”

    “嗯？”

    随着第一团紫色光球炸裂，让云天泽惊讶的提示落下。

    吞噬基因值，也就意味着，他手下有着跟虚无物质相同类型的召唤兽！

    “难不成……是残忍之灵？”

    眉头紧蹙，除了残忍之灵有着免疫物理伤害的效果，跟它有着一丝丝相同外，其余召唤兽根本没有任何关联。

    可，残忍之灵并不属于魔族！

    “奇怪……继续杀，我倒要看看，你再吞噬下去，会让哪个召唤兽进阶！”

    并没有多管，云天泽操控着召唤兽杀下去，他自己缓慢深入。

    一直往里面杀去，血魔蝙蝠的数量开始减少，倒是那些虚无物质越来越多。

    到得后来，那些紫色光球已经有着一人大小！

    它们的属性也有提升，气血值已然暴涨到2000万之多，其余属性也不弱，倒是比先前遇到的120级怪物都不差。

    显然，这些都属于特殊怪物。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吸收元素类基因值1点，达到技能残忍之灵召唤术提升的要求，进阶为虚无之灵召唤术！全属性增幅500%，并领悟新技能，虚无吞噬！（可将目标吞噬到特殊空间，持续20秒）”

    “只是吞噬到特殊空间20秒？”

    “相当于放逐类技能，可对我没用啊！”

    眉头微挑，云天泽的喜悦并没有持续太久，技能效果不能说差，只能说相性不合。

    这适合以少打多，可以将一个暂时无法解决的目标放逐，等到解决了其余目标后再单独对付。

    可，云天泽的战略，向来都是以多打少！

    不过，虚无之灵的基础属性提升，也让它的保命能力增加，相当于变相增强控制效果，倒也能让人接受。

    将新的虚无之灵给召唤出来后，云天泽兀自深入地底世界。

    通道错综复杂，云天泽就像是闯迷宫一样，不时走到死路。

    云天泽将自己走过的路线全都用画图功能记录下来，没多久，倒是摸索出了一个方法来，竟是能以极高的几率走到正确的路上。

    路上，虚无物质也逐渐消失，变成了一个个披着披风的魔影！

    那些魔影攻击力不高，却是有着禁锢类技能，每次出手，都能控制住一个召唤兽。

    即便强如兽人族先知也会被控制，无法动弹。

    如此一来，云天泽前行的速度，又是被拉扯了下来。

    无聊的云天泽甚至自己都开始放起技能来，想要加快速度。

    没办法，明天泡菜国战区的最终主城任务就会开启，他速度再慢的话，很难追上去。

    云天泽可不想让华夏战区落后其他战区！

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】成功领悟黄月英将星传承，成为第二个领悟将星的玩家，得到奖励智者锦囊X1！灵性项链X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】成功领悟黄月英将星传承，成为第二个领悟将星的玩家，得到奖励智者锦囊X1！灵性项链X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    接连五道服务器公告落下，一时间，众多玩家又都惊讶起来，

    这么快，第二个领悟将星的玩家就出现了？

    “啧啧，不愧是弹剑大佬的专属队友，升级速度就是猛。”

    “这领悟的好像还是情侣将星，我敢打赌，他们现实中也会是情侣！”

    “这两个人关系那么好，还需要你说？”

    “不知道第三个领悟将星的会是谁，伏羲还是逍遥天下？还是星河渐远？”

    “我感觉是逍遥天下！他的实力应该要比另外几个人厉害！”

    “不过逍遥天下好像一直被弹剑大佬针对，他真能追上去嘛？”

    “我倒是好奇，下一个被领悟的将星会是谁？”

    众多玩家惊讶，云天泽则是轻舒一口气。

    安萌萌也很快发来一个笑脸。

    “恭喜恭喜！”

    云天泽马上送上恭喜，询问道：“领悟了几个技能，效果怎么样？”

    “一共三个技能，一个适用于自身，每次释放增益类技能时可以降低其他技能的冷却时间。一个是能制造出各种机关来，效果也跟机关兽有关。”

    安萌萌欣喜道：“另一个是对友方玩家生效的，可以提升所有玩家技能几率的提升！比如说，普通冰刃术的冷冻几率是30%，有我加成狗，可以提升到50%！”

    “只有三个技能？”

    闻言，云天泽不由得眉头轻挑。

    他可是拥有足足四个技能！

    看来，将星级别的不同，带来的技能，还有效果也都会削弱。

    没准普通将星只能有一个技能，至于顶级将星的话，最多也就是四个技能。

    毕竟，诸葛亮无论正史还是演义，都是最高档次的存在！

    又聊了几句，云天泽这才叮嘱安萌萌休息片刻。

    忙了那么久才完成考核任务，肯定会疲惫。

    安萌萌笑着结束对话，云天泽抬头，亦是来到了那交错通道的最深处！

    一个紧闭着的青铜大门，赫然出现在面前。

    抬头看去，大门上刻画着不少奇特的符号，还有血红色的特殊字体，令人心生寒意。

    这也使得云天泽心中一惊，是否，要打开这大门？

