    “陆大将军，你确定这张分布图有用？”

    刘青峰在临时指挥室内，拿着热气球上测量的结果，心中忐忑。

    当下情况，是建奴在城外的防御工事里裹挟了大量汉民，通常的火炮战不能使用。

    如果按照从空中反馈的情报，却是能给火炮打击的方向。

    但这样做的后果很危险。

    在无差别的攻击下，稍有差池就会伤及大量无辜。

    “刘司令，放心，我们可是受过专业训练的！”

    陆大显得很有信心，指着身边的人：“我的技术或许不太行，但是咱们大夏的工匠很优秀。

    先前在草原上测试过了。

    用热气球校准火炮，绝对没有问题！”

    陆大接着又做了几番科普。

    在热气球上的士兵，绘制坐标图，作战的时候，高空能够对前方的敌军动态看得一清二楚。

    落炮的地点能够绝对掌控。

    就算没有无线通讯工具，依照对好的旗语，依然能解决许多困难。

    这就好比后世的第二次世界大战。

    在远东的战争中，通常人们的印象，日国都是有坚船利炮，在初期的侵掠过程中，火力甚猛。

    而其实，初期日国的生产能源不足，在侵掠的初期用的还是许多日俄战争（1904-1905年）的旧炮。

    他们能够做到精确打击，就是因为全力开发精确的观测法，善于运用热气球来调整射击。

    “陆大，你可想好了，前边都是我们的胞族。”

    刘青峰再一次提醒。

    他也知道，对于炮兵来讲，最大的影响，就是地形对视野的阻碍。

    但是火炮一开，谁又能完全保证没有遗漏呢？

    建奴现在掐准这一点，筑工事，布兵马，裹挟奴隶。

    再怎么精确的火炮，总会有弹药落在其他壕沟里。

    陆大却是终于叹一口气，说道：“战争是残酷的，我们要是退缩，就只会死更多的人。

    按照以往，建奴裹挟汉民的时候，距离也有一两百步。

    况且又在奴隶里安插了线人，到时候会有响应，只能把误伤降到最低.....”

    “也却是如此了。”

    ......

    一夜商议。

    第二天。

    盛京城头，战鼓擂擂。

    城池内外，双发似乎早就算定了今天大战。

    愤怒的皇台吉在伪皇宫咆哮，他恨天，却又不能上天。

    热气球的骚扰却是停止了。

    孔有德看着前方的飞球有些发愣。

    今天的吊篮子没有进入盛京，反而是停在了阵地的跟前。

    “顶上去，顶上去！”

    孔有德连忙着发号命令。

    军中成百上千的包衣阿哈，开始驱赶着汉人奴隶。

    在阵地前方游荡。

    十数万人显得气势磅礴，盛京城外的四面壕沟，卷起尘土。

    肉盾后边的汉军骑着战马，亦步亦趋的跟在后边驱逐。

    奴隶，督军，汉军之间有着一定的间隔，来进行缓冲的余地。

    更远的地方，数里之外，是多尔衮等人的大部骑兵。

    随时等待着战机，发动一场侧翼突击。

    毕竟天武军还是太少了，正常来说，四面无法顾及。

    但是有铁皮战车的存在，能够让阵地坚如堡垒。

    奴隶营，壕沟内。

    邹大含手里拿着一支绑有石刀的木叉，这就是建奴给的冲锋装备。

    更差一些的，不过是木棒锄头都有。

    而战争的确是残酷的。

    在历史的更迭中，人们总是能够对各时发生的战役侃侃而谈。

    却是少有人知道，战争背后消失的无辜生命，就像是割去的野草，无人在乎，死去后也无踪可寻。

    逼不得已的建奴，不得不采取了跟中原流寇一样的打法，将奴隶裹挟在前方。

    区区数十万人，过眼云烟罢了。

    辽东这片土地，在过去的数十年中，被割去太多的生命。

    而建奴的军纪严明，通常也善于运用少量人控制大部俘虏，利用的就是奴隶的恐惧心理。

    “应该快了！”

    梨元忽然低声。

    只要带领这胞族脱离苦海，回去就能大鱼大肉。

    两人在脑海里幻想着。

    这时，天空上有一枚炮弹落下，砸在不远处的壕沟里，泛起一阵烟尘。

    有奴隶跟包衣身死，滚出一道血印，但伤及更多的肯定是无辜的人。

    “娘的！还真以为真是正义之师！”

    孔有德嘲笑。

    汉军躲在奴隶后方，隐去大部队的身形。

    天武军见不到人马，刚开始只能盲开炮火。

    汉人奴隶的阵营里，顿时乱做了一团，有人刚想退后逃跑的，就被后方监军砍去头颅。

    而这只是战场一隅。

    短短的一阵骚动间，就消失了近百条性命。

    命如草芥。

    此时在热气球的上空，很容易就见到在汉军与建奴的操控下，阵地上的奴隶，被分割成了四块区域。

    凌乱中有明显的界限。

    “左二十步，扬角四五......发射！”

    此时的天武军炮兵面容刚毅，完全按照天空上传达回的信息调整。

    所有人屏息凝气。

    炮弹这次越过了壕沟，天空上悬停的热气球看得清楚。

    每次地面都要复述一遍其余，确认后发射。

    远处的多尔衮旗兵，看着两面的汉人，就如同是看戏。

    孔有德这时已经有了些许不妙的感觉。

    “开炮！开炮！”

    “还击！”

    孔有德命令汉军的火炮还击，现在盛京城下，不用担心运输，他们的火炮弹药自然是充足。

    但是奈何，两军相距过远。

    汉军的滑膛炮根本就不是远程来用的，照着葫芦画瓢，但是技术底子不行。

    直白的说就如同无能狂吠。

    数里的地方能勉强打着，但是打不准，有些炮弹干脆就落在自家战壕里，带走一片的汉民。

    刘青峰带着冲锋军，手里拳头握出了鲜血。

    “再调！”

    天武军这边，主炮手完全怒吼着下达命令。

    而这次，炮弹落在了后边的汉军身上，孔有德只见到身边许多好端端的人，瞬间化成了粉碎。

    两年前的情形重现了，但这次天武军的火炮更为先进。

    天空上，终于打出了确认信号。

    “火力覆盖！”

    下一刻，刘青峰下达了最终命令。

    孔有德做梦也想不到，天武军究竟带来了多少的火炮。

    一道道火舌如同长龙，覆盖在汉军隐蔽的阵地上，如同一个爆炸的熔炉。

    最惨的还是那些没有第一时间死去的汉奸，浑身鲜血在地上打滚，生不如死。

    “冲锋！”

    号角声响起。

    刘青峰带着士兵，端着枪支，往奴隶阵营的间隙中穿插而入。

    后方的包衣跟监军们，奋力驱赶着奴隶抵御，或者前进。

    邹大含从死人堆里爬出来，手臂系上一支红巾，后方的建奴监军还想催促，却是被一刀刺入了喉咙里。

    “不想做奴隶的人，都站起来！”

    邹大含口里大喊着。

    而同样一幕，在阵地各处发生着。

