    兵无常势，

    水无常形，

    水为至善至柔，其性绵绵密密，

    微则无声，

    巨则汹涌。

    张清元的水元决已是达到了第四层，

    领悟了一丝水的真意。

    正所谓上善若水，水利万物而不争，以其至善至柔之身亲和容纳万物。

    在此刻，

    张清元随着内心之中的那一缕冥冥之间的感悟，顺水推舟，以体内雄浑的水元决灵元推动，将九炼锻骨拳当中杀伤力最强的最后一招御使了出来！

    原本毫无联系的功法和武技，

    在此时却是融汇在了一起，

    相辅相成，

    在内心当中一线领悟的引导下，自然而然地施展出了惊天动地的一击！

    周遭数丈的空气，

    在张清元的搅动之下，

    像是化作了一尊千钧万钧的山岳压塌下来，降临到了高空之上！

    沉重的空气，

    融入在双手之间，

    像是一轮沉重的巨大铁锤，

    形如实质！

    这一刻，

    台上的刘掌院见此，即便是身为真元境的高人，见识也算得上是深广，但在这一刻依旧是忍不住面色微变。

    心中一股惊讶，油然而生！

    “融汇贯通，妙手生成，竟然能够做到这样的地步！”

    身为真元境的高人，

    他自然能够看得出，

    擂台上的张清元在先前的那一瞬间产生了类似于顿悟的机缘，并且将原本就已经大成接近圆满的九炼锻骨拳和四层的水元决融汇在了一起！

    水元之力，

    至善至柔，

    但如果庞大的水元汇聚在一起，御使其如同山岳般砸下来，所带来的力量又何止千钧万钧？

    “竟然有这样的天资，如果可以的话，或许......”

    刘掌院双目之中，

    眼神微闪，

    不知道在想些什么。

    而此时，

    擂台上两道身影有如风雷电掣闪现而过。

    面对着姚平那凶猛狂暴袭来的虎煞戮神爪，张清元不多不避，融汇贯通的如同劈山倒海，自上而下，轰然砸下！

    沛然大力，

    像是滔滔的海啸，带着扭曲虚空的伟力直压而下！

    崩山！

    轰隆隆！！！！

    可怕的爆炸轰然炸开，一重重灵元震荡席卷开来，像是在平地里卷起了一股股震荡的山洪，朝着四面八方席卷开去。

    千钧万钧的力量在碰撞点爆发，

    那足以撕裂钢铁般的力量，

    化作气浪冲击席卷，

    地面在强大骇人的力量碰撞之下，也是纷纷崩裂，一条条蛛网般的裂缝朝着四周蔓延开来。

    烟尘笼罩，

    巨大的声势碰撞之下，周遭围观的众弟子们忍不住后退一步，但眼睛依旧死死地盯着擂台上的方向。

    迫切想要知道这一场大战的最后胜负，

    只见一道黑影陡然从烟尘当中倒飞而出，

    跌落到场外，

    翻滚了几下，

    倒在地上，再也站不起来。

    一股清风不知从何处吹来，

    将擂台上的烟尘吹散，

    张清元的身影郝然矗立场中，身上除了衣衫稍微显得有些狼狈之外，并无太多的异样，站立场中，面色平淡，仿佛什么也没有发生。

    赢了！

    张清元以最为基础的武技，

    在正面生生将十七别院内也是有着同阶小无敌之称的姚平所施展出来的入阶武技生生击败！

    这个结果，

    出乎了在场的大多数别院弟子们的意料之外！

    个个面上神色无比的惊愕。

    在姚平施展出最后一招入阶武技的时候，所有人都以为张清元此战必败，却没想到那看似凶猛强大的入阶武技，竟然被张清元以最为基础的拳法给生生击溃！

    更没有想到，

    原来别院内原本平平无奇，丝毫不起眼的张清元，

    在晋升了灵元七重之后，

    竟然会有这样的实力！

    “太强了！张学长这实力，恐怕是灵元七重后期的修士，也怕不是他的对手吧！”

    这是某位同门弟子出声感叹。

    “是啊，基础太扎实了，原来基础的功法武技达到一定程度之后，也能够拥有着这样强大的实力！”

    某一位弟子，

    发自内心的感叹。

    “嘿，姚平那家伙，整天鼻孔朝天，老子天下第二的模样，不知道醒来之后会有什么想法！”

    “我原来一直都没有注意到，原来张师兄一直都是这样的努力！能够有这样的结果，也是正常！”

    “是啊！说起来好像别人在嬉戏玩耍的时候，张师兄却一直都在默默修炼提升吧！”

    “堪比寻常人三倍四倍以上的努力，怎么可能不强！”

    台下众人，

    随着张清元的胜利，迅速喧闹了起来。

    议论纷纷。

    既是为能够看到这样一场高水平的战斗而感到激动，也有为张清元那努力修行的结果而感到惊叹，一些原本颓废的弟子更是在张清元的崛起之路下，重新鼓舞了斗志！

    “好了，都安静下来，把姚平带下去疗伤。”

    这时，

    刘掌院终于出声，止住了广场上的喧闹。

    整个别院数十双的目光聚集在刘掌院身上。

    有几个和姚平交好的弟子，相互看了看，就将昏迷的姚平带了下去。

    眼见场中别院弟子们尽数平静下来，

    刘掌院便开口说道：

    “此战，张清元获胜！”

    无视场下骚动的外门弟子，

    刘掌院继续出声地道：

    “本座还记得，两个月前张清元不过才初入灵元境七重，但今日，他的实力你们也有所看见。”

    “外门大比将至，每一个人都在为之而准备。”

    “在你们松懈的时候，很有可能就有一个人在默默地正在超越你们。”

    “修行之路，如同逆水行舟，不进则退。”

    “道阻且长，一个修士能够走得是否快远，与个人天赋有着很大的关系，但知本座知道，你们当中很多人的努力程度，根本还没有达到需要拼天赋的地步！”

    “回去之后，你们要以张清元为榜样，好好努力修行，待到外门大比开始，莫要堕了我十七别院的声势！”

    台下众弟子闻言，

    纷纷恭敬行礼。

    “是，谨遵掌院法旨！”

    刘掌院颔首，

    微微点头，

    “今日大集到此为止，尔等各自散去罢。”

    发布解散。

    旋即目光望向场中的张清元，

    “张清元，你跟我来一下。”

    原本打算准备离开的张清元愣了片刻，

    “是。”

    在一些外门弟子羡慕的目光之下，跟着刘掌院的步伐前往朝阳峰山上走去。

