    第260章你说大唐男儿喜不喜欢这个

    李世民和程咬金一行人走在前往赵府庄园的路上，这一路上，李世民负着双手，看得出来情绪很不错。

    “玄龄，看样子真有必要大力推行这个临时工制度和官府改革，赵先生说的这个，叫什么，什么......”

    “窗口化。”

    房玄龄提醒。

    “对，让官府窗口化，配合推进吏部考核标准量化，如此一来，的确是可以真正做到有利于百姓。”

    长孙无忌他们跟在身边，对刚才在官府经历的事情，还有大唐邮政经历的事情，也真的是内心一阵佩服。

    作为大唐名臣，这里就没一个笨的，基本上只要一看，就知道赵尘推出的这些试点改革，是真的有用，能欧极大提高官府。

    “陛下，赵先生的确乃神人，只不过这个所谓的改革，还是不能操之过急，就长安城的官府窗口化改革，目前也只实施了北城区的改革，街道门牌号这些也没有完全落实，所以我觉得，得徐徐图之。”

    李世民笑道：“这是自然，不过朕真是迫切啊，朕真想看看，有朝一日朕的大唐，能到达什么样。”

    程咬金适时拍上马匹：“陛下，那到时候我们大唐，肯定得横扫天下啊，老臣这老骨头还等着给陛下你上阵杀敌呢。”

    李世民哈哈一笑。

    来到赵府庄园，从入口进去后，便是可以见到这一片已经是建筑鳞次栉比，非常繁华热闹，而且道路整洁，路边还有着一个个大型的木桶，木桶上标记着垃圾桶几个字。

    基本上每一次来，都能看到新鲜物品。

    李世民他们直奔赵府。

    “辅机，你说朕让赵先生出来担任革部尚书如何？朕始终是觉得，大唐的改革需要赵先生来牵头。”

    长孙无忌一脸认同：“陛下，就驸马种种奇思妙想，我大唐还真无人能敌，这革部尚书，非驸马莫属。”

    要知道此前长孙无忌等人，都是持怀疑态度，在赵尘刚来长安的时候，都是极力反对。

    可现在，长孙无忌坚决拥护李世民这个想法，因为，除了赵尘之外他们真想不出来还有谁能担任这个革部尚书。

    除了赵尘，没有人知道要怎么改！

    房玄龄附和说道：“陛下，臣也认为，革部尚书，还真得赵先生才能担任，而且除了赵先生，满朝文武无人有这个资格。”

    程咬金想了想：“陛下，这里还有一个问题，赵先生，好像不太愿意啊。”

    一脸笑容的李世民，顿时不由笑容一滞，怎么差点把这茬给忘了？

    李世民一拍额头，看向长孙无忌和房玄龄：“朕差点忘了，就算朕想要任命，可赵先生也不愿意接受啊，他性子太惫懒了，如何能说服赵先生担任这个革部尚书？”

    这......

    房玄龄还有几个臣子，都是你看看我，我看看你，脸上一阵无可奈何。

    “辅机，你可有妙计？”

    长孙无忌苦笑连连：“陛下，这个，臣真没有。”

    “玄龄？”

    房玄龄直接拱手：“陛下，莫要折煞老臣了，我也劝不了赵先生。”

    李世民目光看向程咬金，程咬金脸色顿时一变：“陛下，你是知道我的，上阵杀敌老臣在行，劝说赵先生这事，老臣不会啊。”

    李世民揉着脑袋，有些头疼，这可怎么办啊？

    算了，走一步看一步吧。

    等来到赵府面前，看门的赵府家丁也是认出来了李世民，当即行礼准备进去通报，李世民直接抬手：“不必了，朕直接进去便是。”

    李世民带人进入，刚一进去，就是听到不远处有笑声传来。

    咦？

    李世民一行人，好奇走了过去，便是只见到赵府的花园空地上，拉着一根网绳，地面上沿着网绳有用白色颜料画出来的一个长方形，两个婢女，手中拿着球拍，正在这网绳两边挥球，一个白色的小球沿着网绳飞过来，飞过去，最终有一方没有接到球，落在了地上。

    “哈哈，香儿你输了。”

    旁边那些婢女都是传来一阵欢声笑语，好不热闹。

    赵尘和长乐，也是正坐在旁边，吃着大棚里最新采摘出来的葡萄，一边欣赏这场网球比赛。

    “悠儿打得好，得一分。”

    赵尘笑嘻嘻的：“香儿加油，拿下比赛，可是有一套珍稀化妆品，赵府最新香水，加上最新研发出来的黄瓜面膜。”

    香儿握着球拍：“老爷，我才只输了一分呢，这局还没结束，你看我的。”

    正在这时，李世民也是走了过来，长乐见到李世民，当即说道：“父皇来了。”

    “赵先生，这又是在玩什么呢？”

    李世民笑着走了过来。

    赵尘扭头一看，嘿嘿笑道：“陛下也来了，来来来，拿些椅子过来，咱们坐在这里看球。”

    看着那两个婢女又是再度开始打羽毛球，李世民也是有些好奇：“这个是什么？”

    长乐笑道：“父皇，这个是最新推出的羽毛球运动，这个运动很简单，只要谁先没接住球就算输了，夫君说到时候也可以举办羽毛球联赛呢。”

    程咬金看了一会，不由笑道：“赵先生，这个羽毛球可就没一点意思了，远不如自行车好啊，到时候办联赛肯定会亏钱的。”

    “老程你懂个球啊，羽毛球这项运动的魅力你压根不懂，只要到时候羽毛球推广比赛办起来，保证赚得不比自行车少。”

    程咬金乐了：“赵先生别的我相信你，可这个真不能相信你，这个比赛软绵绵的，不会受到欢迎的，我们大唐男儿哪里会喜欢这个？”

    “是吗？”

    赵尘似笑非笑，拍了拍手：“你们去换上专门的羽毛球运动装。”

    “是。”

    旁边那几个婢女闻言，都是进入到里屋去了。

    程咬金等人一阵疑惑：“专门的羽毛球运动装，这是什么？”

    “等下你们就知道了。”

    过了一会，那几个婢女出来了，一出来，李世民的目光掠过去，又是看着她们，都是愣住了。

    程咬金的目光瞪得老大，房玄龄更是一口茶水喷出来！

    “赵、赵先生，这，这就是你的羽毛球运动装？”

    只见到眼前这些婢女，穿着运动上衣，前凸后翘，下半身只穿了连膝盖都没到、只遮住大腿的短裙，露出好看的白腿，有的头发也扎了起来，极为青春活力。

    大唐人哪见过这个啊！

    这种视觉冲击，不亚于之前的新式内衣晚会啊！

    赵尘笑眯眯的：“老程，你说大唐男儿，喜不喜欢这个？”

    

