    “林泛——”

    “林泛——”

    “林泛——”

    震耳欲聋的掌声和嘈杂尖叫声渐渐汇聚成了一个声音，盘旋在整个场馆上空，若是没有那个坚固的棚顶遮挡，所有人都有理由怀疑这阵阵声浪会直接挣脱这个场馆的束缚，传递到整个城市当中去。

    虽然这个感觉很夸张，但是也直观的展现了林泛现在的人气。

    “真受欢迎啊。”

    退到后台的唐河感叹着，透过黯淡下来的灯光，看着林泛走到舞台中央，那个彩排的时候就已经指定的位置，等待着灯光和音乐的回归。

    唐河恍然间想起几个月之前在花海岛，在那个X-STAR的成团夜现场，林泛一个人的欢呼声也比整个团的欢呼声要响亮，林泛仿佛天生就像是为这个舞台而生的，所到之处收获的尽是一浪高过一浪的掌声与尖叫声。

    突然就很期待看到这个年轻人能够走到什么高度。

    ……

    舞台上，灯光亮起，《园游会》的前奏也跟着响了起来，可是观众们的欢呼声却没能立刻停下来，甚至于因为音乐响起，还引来了新一轮的欢呼，这是晚会现场无法避免的。

    只不过，没有关系，林泛已经不是那个没有任何舞台经验的萌新了，这种时候只要跟着旋律歌唱，观众们会重新被歌曲本身所吸引的。

    “琥珀色黄昏像糖在很美的远方

    你的脸没有化妆我却疯狂爱上……”

    正如林泛所想的那样，自己刚刚唱了一个开头，就已经有大量的观众跟着一起合唱了：

    “思念跟影子在傍晚一起被拉长

    我手中那张入场券陪我数羊——”

    全场大合唱成就，轻易就达成了，这让林泛一点儿成就感都没有，大合唱这种东西，得到的太多了，林泛也忍不住有点儿骄傲。

    但很快，林泛的这点骄傲就被他自己给掐灭了，值得骄傲的是周大佬，不是自己，这一点一定要时刻警惕啊！

    ……

    当然，不是所有人都能够跟着唱完整首歌的，绝大多数人能够跟上的差不多只有副歌部分，但是在林泛这里也丝毫不成问题。

    “我顶着大太阳

    只想为你撑伞

    你靠在我肩膀

    深呼吸怕遗忘——”

    全场合唱的音量瞬间翻了一倍，哪怕是不知道林泛是谁，也没关注过《天籁之星》这个节目的人，都对这一句歌词有印象。

    毕竟《园游会》刚出来的时候，真的是很火，只不过是林泛后面每周一首新歌，而且都是同样优质的歌曲，这才把这首歌的热度给稍微压了那么一下，不然这首歌的传唱率会更高。

    即便如此，哪怕唱不下来，很多人也对这首歌非常耳熟。所以，不会唱，还不会跟着其他人一起哼哼么？

    这音量不就上来了？

    整个现场的氛围就更好了，林泛很满意，因为接下来他要好好展示一下第二首歌的。

    一曲终了，林泛在第二首歌的前奏响起之前，跟全场观众打了一个招呼：“大家新年好啊！”

    话音刚落，林泛就得到了一片掌声和欢呼声作为回应。

    “接下来的这首歌，是我个人非常喜欢的一首，希望大家能够喜欢……”

    话还没有说完，台下就响起了一个异常洪亮的声音：“《无地自容》！”

    声音太大了，林泛想假装听不见都不行。

    粉丝太多了也不太好啊，而且关键在于，这个粉丝还猜错了，捧哏捧错了简直是车祸现场。

    林泛异常尴尬：“我们重来一遍好不好，第二首歌《因为爱情》送给大家！”

    “哈哈哈！”

    台下响起了一阵善意的哄笑。

    然后观众们才后知后觉地发现，《因为爱情》它是一首男女对唱歌曲啊！林泛一个人要全唱吗？还是说有惊喜嘉宾要登场？

    鉴于林泛只跟一个女歌手合作，大家马上就意识到这个惊喜嘉宾是谁了。

    “夏言！”

    “夏言来了吗？”

    “啊啊啊，真的吗？林泛和夏言又要合体了？”

    观众们很兴奋，林泛很无奈，因为根本没有什么惊喜嘉宾，林泛也没办法给观众们变出一个合唱嘉宾来。

    这一届的观众是怎么回事，怎么这么爱脑补？

    关键是，你还脑补错了。

    这就很尴尬。

    但是很快，《因为爱情》的前奏响起，缓解了林泛的尴尬。

    “给你一张过去的CD

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你……”

    没有惊喜嘉宾啊……

    观众们有一丢丢的失望，但很快就被林泛的演唱给吸引过去了，虽然没有惊喜，但是听林泛现场演唱也很不错啊。

    现在的林泛，不论是唱功、音色，还是演唱时的感情投入都达到了大师级，在这个没有百万修音师发挥专业技能的晚会现场，一般对自己没有什么信心的歌手都会选择半开麦贴原音，免得出现车祸现场。

    但林泛艺高人胆大，直接全开麦，【灵魂歌者】技能满功率爆发，带给现场观众顶级的听觉盛宴。

    当然，主要是真的没办法贴原音，因为原音是夏言的，林泛自己的声音跟夏言的声音差别有点儿大，一贴就容易被观众发现。

    “再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避——”

    观众们忽然瞪大了眼睛！

    屏幕前正在看直播的观众也不由自主地坐直了身子！

    女声！

    从林泛话筒里传出来的居然是一个女歌手的声音！

    “女声？”

    观众们忍不住纷纷向身边的人寻求意见，以确定不是自己的耳朵出现了幻觉。

    事实证明，这确实不是幻觉，整个现场都听见了，正在看直播的全国观众也都听见了。

    “这是……假唱？”

    “林泛居然是假唱的？”

    假唱就假唱呗，还被抓了个现行？

    哇！

    这好大的一个瓜啊！

    观众们都有些躁动，但是本该发现这个“失误”的节目组并没有做出任何补救措施，并没有关闭掉那个“女声”，而是任由这个声音唱出了下一句歌词。

    “虽然会经常忘了

    我依然爱着你

    因为爱情

    不会轻易悲伤——”

    观众们更加疑惑了，节目组这是在搞什么？都车祸现场了，还不赶紧把贴的声音给去掉！还有林泛也是，都听不见话筒里传出来的是女声吗？

    这么嚣张的假唱，大家还是第一次见。

    太嚣张了！

