　　“最后决战，楚风眠对夜天君！”

　　通天阁老者，在看台之上，缓缓的开口道。

　　他的这一句话，也是宣布了，这武斗大会的决赛，就此开始。

　　楚风眠的眼神中，露出几分异样光芒。

　　这一战，终于到来了。

　　楚风眠早就知道，他跟夜天君，迟早有着一战，如今在这武斗大会上，在这北域无数武者面前，这一战，终于来临。

　　夜天君，在楚风眠刚刚进入到北邙学院的时候，便是没少针对楚风眠，数次都差一点将楚风眠逼入到了绝境之中。

　　这仇怨，今日也是到了该解决的时候。

　　楚风眠身形一动，他便是一跃之上，来到了擂台之上。

　　而站在他的对面，正是夜天君，他们二人站在擂台上，对立相视。

　　如今这虽然看似平静，但是二人的眼神中，却都是充满杀意。

　　楚风眠想要杀了这夜天君，夜天君同样也想要将楚风眠，就在这众目睽睽之下斩杀。

　　不管是楚风眠，还是夜天君，都是北邙学院的超级天才，谁都不想被人踩在脚下。

　　“楚风眠，没想到你居然可以走到这一步。”

　　夜天君看着楚风眠，突然开口道。

　　“曾几何时，你还是一个北邙学院的新人，短短时间内，能够成长到这一步，也的确是有些出乎我的意料。”

　　“不过这北域第一人的位置，只有可能是我的，现在你乖乖退去，还有一线生机，不然的话，今日你必死。”

　　夜天君冰冷的开口道。

　　他本来就是北邙学院千年难遇的天才，先天神体，在北邙学院之中都是众星捧月一般的人物，他的圣党，在北邙学院都是一手遮天。

　　可以说他就是北邙学院弟子一代的第一人，人人敬仰的存在，可没想到居然出现了一个楚风眠，如今隐隐约约，已经是将他的风头都给踩了下去。

　　这让夜天君如何能忍。

　　今日，在这武斗大会上，在这无数北域弟子的观看之下，他便是就要将楚风眠轰杀。

　　告诉北域所有人，他才是北域年轻一代的第一人。

　　“楚风眠，你的运气的确不错，得到了不少的机缘，不过颜古龙帝的宝藏，还有北邙圣君的传承，这些东西，都不是你配拥有的，今天你遇到过，正是天意，只有我，才配拥有这一切。”

　　夜天君狰狞一笑道。

　　“放心，等你死了，你的一切机遇我都会继承的，还有你的女人，我也会好好照顾的！”

　　“废话真多。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　他的脸色，平静无比，似乎就算是面对这夜天君，他都没有丝毫的紧张。

　　“你真的觉得，你能胜我？在北邙学院的时候，你处处针对我，但是却没有一次成功过吧，当初的你，无法对付我，现在的你，更没有任何可能。”

　　楚风眠脸色平静的开口道。

　　“放心，我不会杀你，我会将你镇压，废除你的修为，在将你带回到学院之中去，你们圣党的人，在学院之中作恶多端，倒时候只怕是不少弟子，都会对你感兴趣的。”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　但是其中的话语凶狠，丝毫不比夜天君的差。

　　对夜天君这样的天才来说，废了他们的修为，比起杀了他们还要屈辱的多。

　　这夜天君处处对付楚风眠，可不是杀了就能了事的，楚风眠也要让他跟葬天一样，受到莫大的屈辱，在杀了他。

　　将夜天君的修为废除，在将他带回到北邙学院去，绝对是比起杀了他，还要令他痛苦一万倍。

　　“该死！小畜生，看来你是自己想死了，你真以为我对付不了你？”

　　夜天君听到楚风眠的话，脸色瞬间怒意暴起，他心中怒火中烧，脸庞都变的通红。

　　一股股的杀意，毫不掩饰的就在夜天君的身上展现出来。

　　他夜天君，可是北邙学院一直以来的第一人，别说是弟子一代，就算是那些长老，太上长老，在他的面前，都只能是规规矩矩的，从来没有人还敢这样跟他开口。

　　“给我死！”

　　从夜天君的身上，一股股混乱之力，猛然爆发出来。

　　他混乱神体的力量，淋淋尽致的全部展现出来，这混乱神体，那是在天地先天神体之中，都足以排列前十的神体。

　　这混乱神体的力量爆发出来，顿时全部凝聚在夜天君的拳风之上，猛然一拳，向着楚风眠轰击过来。

　　这一拳的威力，霸道之际，将混乱神体的力量，全部展现了出来，一拳出，天地混乱。

　　要是让一些实力稍弱的武者，别说是接触到这拳风，都算是感觉到上面的气息，都会心智大乱。

　　这一拳几乎如同一头猛兽一般，猛然出笼，向着楚风眠咆哮冲击过来。

　　这种瞬息之间，凝聚到了如此层次的力量，这夜天君的实力，比起之前表现出来的，还要恐怖的多。

　　夜天君在北邙学院，一手遮天，但是在北域百绝榜上，却是从来没有拿到过头名，对于他的实力，众人一直以来都是众说纷纭。

　　如今看到夜天君这一次出手，众人的心中才意识到。

　　夜天君，并非是没有争夺头名的实力，而是他一直是在隐藏。

　　拥有先天神体的夜天君，怎么可能实力只有这一步。

　　现在面对这楚风眠，夜天君的实力毫不掩饰，所爆发出来的，便是恐怖至极，就算是随意出手，在无数人看到，都是绝杀的杀招。

　　一道道视线，纷纷看向楚风眠，想要看着楚风眠如何来抵挡这一拳。

　　抵挡这一拳，若是稍微有些疏忽，都有可能直接陨落，危险无比。

　　不过楚风眠的脸色，却是平静的出奇，楚风眠眼神中露出几分冷意，心神一动，远古战龙的血脉，在他的身躯中，顿时翻腾起来。

　　刹那之间，楚风眠的身躯，便是变化成为了远古战龙的样子，猛然一爪，已经是冲着那一拳一起轰击过去。

　　“轰！”

　　一时间，这一拳一爪，已经是猛然在空中相撞，搏杀起来，整个擂台，都似乎是开始颤动这，在这力量之下，被撼动了。

(本章完)

