
　　够资格被谢云书和重楼称为“那一位”的，在整个六界也只有三位。而下落清晰，至高无上的存在，目前却也唯有神界当中的——天帝伏羲。

　　谢云书醒悟的第一时间，顿时明白域外魔族，为什么不肯抓住机会挑事。谢云书推测一番，觉得他们族中的顶尖强者，恐怕同样卜算到如果再作下去，就得付出惨痛代价。

　　天帝可不惯着任何一个刺头。

　　平时不破坏正常的六界秩序，祂都不会刻意去过问。但眼下神界天门洞开，九天玄女更打破常例，允许神族下界。说明域外魔族的入侵，并不在天帝所默许的“规则”之中。

　　这样一个意外的发生，使得域外魔族根本不敢动作。可得知这样一个消息，谢云书却未全然认为利好，反而隐约觉得对他而言会是个大难题。

　　“天帝闭关出关……也算正常吧？”

　　“那是你该面对的问题。”

　　反正天帝伏羲又不会来魔界，重楼肯定是无所谓。但谢云书去了春滋杀了一个初代古神，不管伏羲再怎么样恪守天道，该过问一些具体经过，仍旧得一五一十走个过场。

　　谢云书心下一突，转念想了想说道：“这样也好。我就不必担心，魔界那些魔民刺头，嚷嚷着去人界闹事了。”

　　“哼，这可未必。”

　　既然炎波的隐患解除，谢云书需要在魔界做的事，都可以后续来跟进。至于煌璃什么时候苏醒，谢云书没什么可担心，留在炎波泉眼对她也只有好处。

　　但看重楼的态度有些微妙，谢云书不禁问道：“天帝出关，魔界应该不会妄动才对？”

　　“他出关，只会为你。而你身上的事，绕不开魔界。”

　　“……”

　　老头子提前预付了投资，必然要收取一些回报。这是一个再浅显不过的道理。而跟谢云书有关的除了幻瞑座，也就没其他的东西了。

　　这样一来，谢云书要取幻瞑座，域外魔族没地可去，到底会不会选择与九幽魔界相互兼并，就是一个很值得商榷的问题。

　　那到时候伏羲是个什么态度，就很难推敲出来了。

　　不过，兵来将挡水来土掩。谢云书再一斟酌，发觉他目前也唯有静观其变。有这个工夫杞人忧天，他还不如先回去把精气神调理一番，稳固住更进一步的修为。

　　说一千道一万，菜狗就别想着在三皇面前讨要什么话语权了。哪怕虚弱到极点的女娲，都能一己之力对抗神族，连斩那么多魔神灾星，补完天之后才传说力竭而亡。

　　而天帝伏羲的闭关，乃是为了恢复漫长岁月来，自身伏羲精气的消耗。不管怎样讲，都要比数百年前的状态要强上许多。谢云书就算再膨胀，却不会傻乎乎到认为如今的他在取得幻瞑座前，有能够忤逆伏羲的底气。

　　因此，已经确认魔界无恙，辞行回家之后，谢云书就开始琢磨，那位神界之主、天三皇伏羲究竟会找他聊些什么。

　　只是李忆如对事务的关注重点，往往会偏离那么一点，着实让谢云书哭笑不得：“所以，云书哥跟爹和小蛮一起去对付敌人，把我一个人留在家里。这下没人给你看着分寸，天帝出来找你算账了，对吧？”

　　“你一个孕妇尽想着上战场？”

　　“现在又没什么关系。”

　　顶多就时不时有点想吐，李忆如身上初次以外，倒没有其他不适，依然像个没事人一样，在屋子里来回走动，像是在思考着什么。

　　而后，李忆如笃定地说着胡话，突然理所当然地强词夺理起来：“难道云书哥你现在都不知道，女娲后人怀孕的时候是最厉害的吗？”

　　“……这还真没办法反驳。”

　　赵灵儿被关锁妖塔，打死一堆boss差点被活埋了都没流产，确确实实令人无法忽视这个可能。

　　不过，虽然李忆如说了一句大实话，谢云书可不能助长“歪风邪气”。所幸李忆如也就只跟他私底下抬杠，此刻还有柳梦璃在这，当即见好就收，认认真真地替谢云书考虑道：“天帝要真的出关，会不会命令云书哥上天领受神职呀？”

　　“真不好说……”

　　有那么多封神的先例在，谢云书可没法保证，伏羲的真实心意是什么：“但，我想就算天帝有封神的意思，大体也不会强人所难。这个应该能够放心。”

　　李忆如罕见的有些患得患失，担忧不已道：“最好是这样。否则要是云书哥跟修吾一起被抓上去，那家里就只剩我们孤儿寡母了。”

　　“这，乌鸦嘴。别忘了我还是龙潭泉守，怎么可能一人身兼数职？”

　　孤儿寡母这词多难听。

　　得亏李忆如不是夏侯瑾轩，不然谢云书就得专门设法驱邪改运了。而且谢云书寻思着，伏羲没必要在这种不违大局的小事上，跟他掰扯不清。

　　而一听谢云书用龙潭泉守的身份举例，李忆如跟柳梦璃相视一望，顿时松了口气道：“最好如此，不然我就每天带着小蛮去天门那边哭。”天籁小说网

　　“……说到修吾，他有做下决定吗？”

　　“这个我没细问。”

　　李忆如又不嫌丢人，谢云书还有什么可说的。但如今天帝苏醒，魁予与修吾这两位新神族首座与第三代神族首座，居然一个都没继续留在神界。

　　谢云书估摸着至少在这方面，伏羲不会那么好说话：“这下麻烦了。在严禁男女私情的态度上，其实天帝只会比九天玄女更为严厉，只怕不会大开方便之门。”

　　李忆如眨眨眼，摆摆手：“我可没说要云书哥你去求情。”

　　“你嘴一张我就知道你想说什么。”

　　不管伏羲什么态度，三天后不见分晓，那也拖不了多久。谢云书对小蛮招了招手，同时对李忆如说道：“我从敖胥那取得了伏羲精气，这就带小蛮闭关几天。”

　　“过分——”

　　“嗯？”

　　李忆如眼角上扬，假装很生气地说：“带着女儿出去打架就算了。刚回家不跟家人团聚，就又想着闭关修行？”

　　“我的多准备一些料，才好跟天帝掰扯嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十五章 存在即令人无从忽视免费阅读。https://xs.23sk.com 