    顾棉棉一步步走下去，嘉萝小姐转头看着叶寒，嘲弄的笑：“你还挺保守的嘛，，这里很热，你这么穿没问题吗？”

    “很热的话，就请这位小姐把空调再降低几度了，我是重要的囚犯吧，被热死这种死法说真的不太好看。”

    嘉萝扬眉，轻轻挥了下手，她身边的两个保镖立刻上前，顾棉棉脸色顿时难看了起来：“做什么！”

    嘉萝扇子轻摇：“别误会，搜身而已，以防止你搞什么小动作。”

    “我就在你们眼皮子底下，能搞什么小动作。”顾棉棉紧张极了，没想到她都换了衣服，还要搜身。

    要是胸前被摸出异样来就糟了，然而好在对方抓在口袋的时候，就摸出了化妆品瓶子的碎片。

    顾棉棉摊手：“OK ，你们这里也只有这东西了。”

    嘉萝玩味的点点头，这才示意她可以坐下了。

    刚才跟着她的两个少年却脸色大变，单膝跪在地上，噤若寒蝉：“对不起小姐，是我们疏忽大意了。”

    顾棉棉见这两个人这么害怕，心道自己面前这个满脸笑容，金发碧眼挺漂亮的女人，实际上是个女魔头吧。

    “不怪他们。”顾棉棉不想无辜的人受牵连道：“我用毛巾把瓶子卷起来，开着吹风机砸碎的。事后我又把其他的碎片敲成了残渣，扔进了马桶里，所以他们进去检查才没有发现我动了这种手脚。”

    嘉萝夫人深深的看了一眼顾棉棉，像看垃圾一般看着半跪着的两个少年：“还不谢谢叶三少替你们求情。”

    “谢谢叶三少，谢谢叶三少。”两个人急忙道。

    嘉萝轻笑道：“叶三少替这两个孩子求情，那这两个孩子晚上就陪你吧。你们叫什么名字，自己告诉叶三少。”

    “我叫的洛斯。”

    “我叫伊南。”

    顾棉棉嘴角止不住抽出。

    陪是那个陪的意思吧。

    这是什么试探吗？

    “我是个男人。”顾棉棉急忙证明自己：“我不需要这种特殊服务。”

    “没关系，像这种少年，只要叶三少愿意，让他们学女人也可以，反正他们都是自甘下贱的。”

    那两个少年低着头没说话，顾棉棉胃里一阵翻腾，对这个嘉萝没有半分好感。

    “这两个人的事，先放一边可以吧，我想知道我为什么会被你抓到这里来，还有，你是谁。”

    “啊，我还没有做自我介绍啊。”嘉萝一副‘恍然大悟’的样子，叫两个少年离开之后才道：“叶三少，初次见面我叫嘉萝，你放心我对你没有什么恶意。请你来，无非是需要你大哥帮我一个忙，只要他肯来帮我这个忙，你就可以回家，继续过你豪门少爷的生活了。”

    顾棉棉蹙眉。

    这人绑架叶寒，是威胁叶云笙？

    想到叶云笙那花花公子的做派，顾棉棉也下意识的觉得，是叶云笙招惹了这个叫嘉萝的女人，所以这个嘉萝是要用叶寒来威胁叶云笙。

    这样的话，其实就好办了。

    她也不需要担心，只要等着有人来把他赎出去就是了。

    “你和我大哥的恩怨，你们自己解决我没意见。”顾棉棉摊手道：“只要我乖乖呆在这里，其他的事我不用管了是吧。”

    嘉萝一笑道：“没错，你很聪明，你只要在这个岛上享受美好的时光就好。记得不要随便走，否则的话，会有危险哦。”

    顾棉棉摊手：“即使我想走，也得走得出去才行，这岛屿四面环水，除非我跳海游走，否则怎么走啊。而且你不也说了，只是找我大哥帮忙。我大哥不会抛下我不管的。”

    “很好，那你在这里好好享受，等着我吧。”嘉萝说着站了起来。

    这个岛很安全，外面全是保镖看守，不怕这个小少爷搞什么幺蛾子，她还有重要的事情，就不在这里陪着他耗了。

    嘉萝说着就离开了，临走的时候看到门口站着的洛斯和伊南，嘉萝狠狠的瞪了两个人一眼。

    “把叶三少伺候好了，要是伺候不好，我就把你们丢到海里喂鲨鱼。”

    “是，小姐。”

    嘉萝就这样扔下顾棉棉一个人走了。

    等她一走，顾棉棉就跑到二楼那边去眺望，好一会儿看到海面上有辆游艇离开。

    顾棉棉低头像下面看去，这里围着一圈的保镖，真不是盖的。

    唉，不知道哥哥知不知道自己被抓了的事。叶云笙怎么也会告诉哥哥的吧。

    她也是真倒霉，每次都逃不过被抓的命运。

    怎么身上跟绑着个柯南似的。顾棉棉忍不住哀叹自己的命运。

    回去之后非得叫叶寒好好的谢谢自己不行，自己这可都是为他受的苦。

    此时的顾棉棉还不知道，这件事的背后有个乔娜夫人，危险又疯狂。

    也不知道这座岛屿的问题。

    顾棉棉傍晚的时候把这里都逛了，一直只有洛斯和伊南在跟着她，侍奉她，其他人都对他退避三舍，所有男生都不跟他接触，有的甚至于在房间里不出来。

    如这两个人所说，这里真的很热，所以顾棉棉无奈只得叫人把空调调低。

    好在这里的保镖接了嘉萝的命令，只要不是太过分的事都能接受。

    顾棉棉在保安调整空调的时候，注意到这些保安都佩着电棍和刀，应该是没有枪的。

    顾棉棉观察了一下外面，分不出这是哪里的海，想去海边看看，却被阻止了。

    “叶三少，这个时间涨潮了，小岛外围都被淹没了，您还是不要去了。”

    顾棉棉只得妥协：“好吧，那第二天一早我再去。”

    当晚，顾棉棉在脑袋旁边放了几个杯子做武器，决定在警觉中补充睡眠和体力，既然无法逃脱，那么既来之则安之。

    然而她刚躺下，门就被敲了。

    顾棉棉警惕瞪着门：“谁在外面？”

    这里的门不让上锁，所以门是没锁上的，难道有人这么大胆，敢来夜袭？

    紧接着顾棉棉又后知后觉的想到了，自己现在是男装的问题。

    门开了，穿着黑色蕾丝裙，戴着假发的两个女孩儿走了进来。

    顾棉棉傻眼了：“这岛上，还有女孩儿吗？”

    不都是男孩儿吗？

