    她一时怔愣，有些懵逼的看着这张剑眉星目，五官出众的俊脸。

    “你是谁？站在我房间门口干什么？”梁以凝开口问。

    听到这话的顾承谦凛冽的眸光一闪，继而语调慵懒的启唇。

    “堂堂祁家的少奶奶，居然要在酒店里过夜，看来你和那位祁先生的关系，真的很紧张。”

    梁以凝一听，脸上顿时露出不屑一顾的轻笑。

    “是啊，我和我的老公关系很紧张，紧张到就快离婚的地步，因为我慕千璃从来就不是什么安分的女人，也根本不是外界以为的贤妻良母，我就是一个水性杨花的贱女人。”

    顾承谦冷眼瞥过梁以凝，“祁少奶奶的发言真是令人感到意外，我从来没见过一个女人这样形容自己。”

    “是吗？那你现在不是见到了吗？”梁以凝没所谓的轻笑，继续顶着苏晚璃的脸，张口污蔑，“我慕千璃从来就是这么不要脸的女人，我向来人尽可夫，只要是男人，都来者不拒，祁慕尘根本就不能满足我。”

    梁以凝一本正经的满口胡说着，看顾承谦的眼神忽然一遍。

    “这位帅哥，你是特意来找我的吗？你是记者吗？看在你长得那么帅的份上，我不介意和你也发生点什么，有没有兴趣现在就和我发生点什么？”

    梁以凝说着就伸出手轻轻攀上顾承谦的肩膀。

    但也只是刚碰到，梁以凝就察觉到一股冷空气在周身蔓延。

    她抬眸，注意到顾承谦冷若冰霜的眼神，忽然感到一丝忌惮，吓得连忙挪开手。

    顾承谦眼神冰冷的扫过梁以凝，起步往房间里走去。

    梁以凝也赶忙跟进去，随之关上门。

    顾承谦看了眼周围乱糟糟堆放的衣物和餐盒，眼底满是排斥。

    但为了证实他自己的猜测，他不得不进这个门。

    “先生，你到底是谁？你找我有什么事？如果没事，就别耽误去外边找男人快活。”梁以凝说着听起来特别无耻的话，就是想让所有人都误以为慕千璃就是这样一个恬不知耻的女人。

    顾承谦面无表情的听完梁以凝的话，跟着回头看向她，指了指床。

    “你去那儿坐着。”

    他是在命令，并不是在请求。

    梁以凝本来是想尽快出门，但看着顾承谦这张英气逼人的脸，她笑了笑，便就走到床边听话的坐了下来。

    “先生，你是想陪我在床上做点什么吗？”梁以凝问得暧昧。

    顾承谦目光冰冷的睨着梁以凝，随之迈开大长腿款步走到她的面前。

    梁以凝满目期待，反正都要去毁苏晚璃的名声，找哪个男人都一样，眼前这个这么优质的男人，她求之不得。

    顾承谦在梁以凝这双不怀好意的眼睛里看到了某种期待，他审视着这两五官精致小巧的容颜有几秒。

    “慕千璃。”

    他轻启薄唇，清晰而准确的道出这三个字。

    梁以凝莫名愣了一下，跟着又听到顾承谦开口。

    “现在看着我的眼睛。”

    看着他的眼睛？

    梁以凝疑惑，但不知道为什么，意识不由自主的被顾承谦牵引过去。

    她抬眸，将视线落在顾承谦幽深的瞳孔里。

    不知怎么，感觉一下子，整个人的感官都开始被牵制。

    顾承谦看到梁以凝的反应，淡然的勾了一下唇角。

    “我现在问你，你叫什么名字？”

    “我叫梁以凝。”

    梁以凝不受自控的回答，明明想说自己是慕千璃，但嘴里吐出来的话，却是事实。

    而得到这个回答的顾承谦似乎是很满意，他跟着又问，“为什么你会和慕千璃长得一模一样？”

    “因为我整容了。”

    “你为什么要整容成慕千璃的样子？”

    “这是我曾经喜欢的男人给我安排的，我也不知道他为什么要把我整容成慕千璃的样子，我只是听从他的安排。”

    “你男朋友是谁？”

    “他叫景然。”

    景然。

    顾承谦很快就想到因为游艇爆炸而死的男人。

    他的目光再次落在梁以凝这张复刻的脸上，此刻那双没有焦距的眼神，已然陷入了他的催眠中。

    他也曾试图催眠过苏晚璃，但并没有完全的成功。

    苏晚璃的意志力很强，而不像眼前这个女人，轻而易举的就被他催眠了。

    顾承谦思忖了几秒，继而又问。

    “那么我现在问你，你为什么要以慕千璃的名义和那么多男人在夜店里流连？祁慕尘知道你是假冒的吗？”

    梁以凝现在已然没有了自己的思绪和想法，她完全听从顾承谦的意思，乖乖回答。

    “慕千璃已经被我推入西郊码头的江里，她死了，我就会成为真正的慕千璃，但是祁慕尘发现我不是真的慕千璃，他想要抓我，我要在他抓到我之前，把慕千璃的名声搞臭，我要让她遗臭万年。”

    听完这番话，顾承谦眼神一变。

    “你杀了慕千璃？”

    “对，我要杀了她。”梁以凝的回答十分果断，但整个人就像是工具人，没有任何情绪起伏，只是在顺从听话的回答顾承谦的每一个问题。

    “你是什么时候把慕千璃推到江里的？”

    “昨天黄昏。”

    “是你叫两个男人带走慕千璃的对吗？”

    “不是我，是另外一个女人做的，她说要找我合作对付慕千璃，我就答应她了。”

    “那个女人是谁？”

    “我不认识她。”

    顾承谦浓眉轻敛，他没有再继续问话，迅速离开了酒店。

    梁以凝在床上呆了好一会儿后才恍恍惚惚的恢复意识，她晃了晃脑袋，隐隐约约记得有那么一个男人过来找她，但是她已经什么都想不起来了。

    梁以凝洗了把脸，又重新上了个妆，随即匆匆出门。

    而一个晚上过去后，网上出现更多关于慕千璃的各种负面新闻。

    祁氏集团和慕氏集团的股票大受影响后，不少股东都直接找上门去，祁慕尘表示马上会召开一个记者招待会，对近日里发生的事做个合理的解释。

    梁以凝在网上看到祁慕尘说要召开记者招待会，她顿时觉得自己放大招的机会来了。

    她将自己打扮了一番，也顾不得气温寒凉，穿上特别露骨性感的衣服，就这么来到祁慕尘召开记者招待会的现场。

    众人都还在猜测今天慕千璃会不会出现，梁以凝就主动现身了。

