    人头攒动的广场上，东兴城的民众们拥堵在一个类似于城楼的巨型建筑前。

    灰色的墙面散发着丝丝冰冷的气息，但依旧掩盖不住民众的热情。

    鼎沸的人声直冲霄汉，牧野一路被井希然拉着来到了广场周围。

    视线扫视着死命往里边挤的民众，牧野转头看向翘首以盼的井希然。

    “这有什么好看的。”牧野声音无奈，来这里看热闹还不如在城里别的地方逛一逛，吃点好吃的。

    井希然不以为然, 虽然她很想跟着挤进城楼下，但见牧野似乎不太感兴趣也就悻悻作罢。

    “你不知道，调查部每年来东兴城一次都会给来的民众们发放食物，最最最关键的是来这里就有机会得到他们给的糖丸。”井希然一说到调查部给的糖丸，眼睛不自觉眯缝了起来。

    “两年前我有幸得到过一颗。”

    “你是不知道啊，吃了他们的糖丸我整个人精神了好几天肚子也不会饿, 而且整个人都容光焕发了。”井希然轻抚自己的脸颊：“总感觉吃了那个糖丸我的皮肤都变好了。”

    “糖丸？”牧野疑惑，这该不会是什么不干净的东西吧？

    “也不能说是糖丸，应该是调查部特制的一种药丸。”井希然目视着城楼上空无一人的廊道, 用食指抵着自己的嘴唇道：“今年应该不太可能弄到了，来的太晚了。”

    “那东西市面上应该有卖吧？”牧野仰头看向城楼最顶部的飞檐。

    这种复古式的似乎与东兴城有些格格不入。

    “过几天应该会有卖，毕竟好些人都舍不得吃。卖掉还能换一大笔钱。”井希然突然拍了了下，紧接着抓着牧野的袖口连连喊道：“他们来了！来了！”

    牧野闻言顺着井希然所指的方向望去，城楼的廊道上一排着装整齐，手中利剑向上，类似于亲卫队的队伍缓缓从廊道的阴影处走出来。

    在他们出来的一瞬间，广场上鼎沸的人声缓缓止息。

    牧野的呼吸也跟着平静了下来，相对于一旁看热闹的井希然，牧野在这些人身上感受到了强大的灵能波动。

    每一个都不下于当初的边正信。

    这就是境外探索所需要的最基本的实力吗？

    牧野自然知道排头出场的肯定只是调查部的最底层，真正厉害的人物应该会是压轴出场。

    随着一队队气势强悍，着装统一的队伍列阵，就这一场合牧野就见到了三十来个实力不下于边正信的强者。

    看来联邦对于边境线外的探索是下了血本。

    一旁的井希然见牧野打量似的看着城楼上的人，她有些好奇地小声问道：“大叔，你跟他们比起来谁厉害？”

    “我？”牧野莞尔一笑，摇了摇头后，也不打算吹牛：“一起上估计还能让我活动下身体。”

    “戚......”井希然嗤了一声，她知道牧野是解决了南江城六级诡雾的那个人, 但她不太清楚城楼上这些人的实力几何。

    她权当是牧野不想在自己面前掉面子。

    牧野见井希然有些不信，也不想多解释。

    相比于在南江城的时候，他虽然不知道自己现在极限在哪，但是收拾几十个与边正信实力相仿的人还是不在话下。

    “砰！砰！砰！”

    霍然间，一阵阵的礼炮声在东兴城的上空响起。

    牧野闻声愣了一下，他没有看见类似于礼花火药炸开的烟尘。

    “这是电子礼花，比那种传统的礼花便宜而且不会掉太多灰尘。”井希然看出来牧野的疑惑，顺口解释了一句。

    牧野沉然点头，这种新奇的玩意他还是第一次见。

    随着一朵朵礼花绽放在靛蓝的天空之中，这场征召仪式也来到了它的高潮点。

    随着一席亮白色水晶衣裙缓缓从城楼廊道处显现，一道靓丽隽美的身影在一个西装革履面貌肃然的中年人的搀扶下缓缓走向城楼廊道的正中央。

    在这道身影出现的瞬间，广场上所有人仿佛都停滞了呼吸。

    牧野看着这道身影，同样怔得出神。

    “好美啊。”井希然双眼放光，恨不得现在站在城楼中央穿着水晶衣裙的人是自己。

    “还行吧。”牧野面色古怪。

    他下意识的想要拿起兜帽遮住自己的面庞，但他俨然忘了今天自己并没有穿自己那一件用来遮挡容貌的灰色袍服。

    “还行？！”井希然闻言有些难以置信。

    “着城楼上的可是当代圣光教会的圣女啊。”井希然语气夸张，似乎想要将牧野带到和自己一样的情绪。

    “已经是圣女了吗？”牧野偷偷瞥了眼端庄高贵，面容清冷遗世独立于城楼之上的黎星若。

    “对啊，前两天我在电视上都看到新闻了。听说这个圣女不久前刚突破七阶，刚刚继任圣女之位。”井希然眼里满是羡慕。

    “七阶了啊。”牧野轻叹一声。

    他不敢刻意去看黎星若，生怕被她感知到自己的视线。

    既然黎星若都出现在了这里, 那梅丽娜也很有可能出现在东兴城。

    “看完了，咱们去别的地方逛逛吧。”牧野装作对征召大会不敢兴趣。

    “再等等吧......”井希然有些不舍，但见牧野似乎真的对征召大会不敢兴趣，索性悻悻地跟着牧野开始挤出小广场。

    正当牧野准备带着井希然离开，忽然间他察觉到了一丝窥探的气息，牧野的眸光瞬间一凝，迅速找到了窥探视线的来源。

    视线穿过重重拥挤的人群，牧野看到了坐在轮椅上眼神里充满着不可置信之色的黎明教会的教皇，以及他身后帮忙推轮椅的牛弘济。

    黎明教会的教皇怔怔的看着身体恢复了的牧野，他有些不敢置信，这才两天牧野就解决了身体的问题。

    “所以真的是他？”教皇眉眼紧皱，即使牧野发现了自己的窥视他也丝毫不在意，毕竟自己并没有什么恶意。

    于此同时天上用来航拍的无人机也发现了逆着人流行走的牧野和井希然，只是无人机的镜头对准的不是牧野而是身穿女巫袍服的井希然。

    牧野没有抬头只是一个劲的往人群外挤。

    而站在城楼中央的面目清冷，没有丝毫情绪的黎星若身体也不由得颤抖了一下。

