    “呜呜呜呜！”

    天边一道狂风闪过，等落到众人面前，却是风宫缘回来了。

    经过一场大战，风宫缘也没有多出什么伤害，只是气息稍微下降了一些，看来法力损耗不小。

    “风宫大法，看来战事顺利。”

    云夜笑道。

    “虽然不知道哪里冒出来的杂碎，但想伤我还差的远！湘映道友请放心，此事我定会上报灵宗，进行彻查，无论是谁，总要付出一些代价！”

    风宫缘冷声道，而他说完这句，转而露出自傲之色，“好了，如今已到灵宗，何须再谈这种糟心事。”

    “我云天灵宗为盘踞大荒灵泽的最大宗门，是整个荒州的主宰者，只有世家最杰出的成员能拜入云天灵宗，而且往往为继承人！正因此，灵宗天才无数，百花齐放，足足有十二道系。”

    “我取霜一脉，在十二道系中也排名靠前，足足有七大主脉，二十七支脉，势力滔天，绝不是一般道系能相提并论的。湘映道友，拜入取霜一脉，必是你这一生最明智的选择，没有之一。”

    “走，入灵宗！”

    众人被风宫缘卷起，跨越大量山脉，切实进入云天灵宗区域。

    这云天灵宗当真是庞大无比，明明已经看到了，但真进入其中却依旧耗费不少时间，如果让云夜他们自己跑，恐怕就得印证望山跑死马这一谚语了。

    进入灵宗需要验证身份，云夜等人早已经被记录过，所以直接进入其中。

    “我们这是要先去哪？”

    云夜问。

    “自然是取霜道宫。取霜长老已决定收你为弟子，自然是先见过取霜长老，再做其他选择。在拜见取霜长老之前，由我先说明云天灵宗的『制度』，哪怕你是取霜长老的弟子，也需要一步步开始。”

    风宫缘说。

    “请说。”

    云夜点头，洗耳恭听。

    “云天灵宗是以十二道系为核心，不断扩展的庞大修士宗门，目的和所有宗门一致，正是一扫天下，得道飞升。”

    “而次序，便是云天灵宗存在的根基，云天灵宗信奉万事皆有其次序，有先来后到之分，有功绩与罪孽之分，这次序之分决定了先后，也决定了最终的成仙者。”

    “可以说，有次序确认其资格，谁也不法否认其正统性，谁也无法违逆其正确，我们云天灵宗就是一切以次序为肌理，进行竞争与发展的完美之地。”

    风宫缘言语之中透露着绝对的认同。

    次序之理，和良性竞争类似，这种理念放到洛王朝这种大环境，的确是堪称天堂了，哪怕这种理念只适应于统治家族。

    “十二道系，为整个云天灵宗的核心，一系一道主，有先后之分，并且随时可能更易，次序越靠前，获得的权利便越大。”

    “若能晋升第一道系，那便是云天灵宗的宗主系，道主更易为宗主。”

    “十二道系之下，是其附属的主脉，一条主脉占据一条灵脉，主脉掌舵人为首座。主脉之下为支脉，支脉占据一座灵山，掌舵人为峰主。”

    “此为我灵宗的大人物，核心的高层，除此之外，还有弟子、真传、护法、长老四层身份。”

    “初入灵宗，皆为普通弟子，只有在普通弟子中脱颖而出，成为真传，才有机会更进一步，参与峰主之争。”

    “至于护法和长老，那却是另当别论了，只有修为极强，却不成峰主者可封为护法，享受远超一般真传乃至于峰主的待遇。”

    “而长老，则需为灵宗做出大贡献，地位等同于道主，取霜长老同时担任道主与长老之职，整个灵宗能相提并论的也只有两人！”

    “能拜入取霜氏门下，却是你最大的幸运了！有取霜长老传法，就算你资质愚笨，也必可横扫真传，成为一山峰主，何况你本身就资质无双？”

    风宫缘带着众人来到了一处天宫般的区域。

    光柱贯穿天与地。

    这是无数灵气汇聚而成。

    在近处看，云夜等人这才发现这光柱实际上是一道道水晶般透明的灵气构成，而且范围庞大如城池，走入其中，仿佛身处氤氲仙境。

    “这是，固化的灵气？”

    云夜发现这些灵气竟然可以接触，甚至踩在上面行走，他彻底震惊了，这到底是多少灵气构建出来的？

    这比映月天门的灵气池还夸张了，那还只是液化，這裡的直接固化了！

    這种固化，可与灵石那种不同往石头里灌注灵气不同，是纯粹灵力构成的，内部灵气是灵石数以万倍计。

    想构成这么一个贯穿天地，庞大如城池的灵气柱，消耗的灵石简直是天文数字。

    以云夜贫瘠的见识，哪怕真实见到，也依旧难以理解这工程多么的浩瀚……

    而这种灵气柱，竟然足足十二道！

    初听风宫缘提到云天灵宗占据了二分之一的超级灵脉，云夜还没什么实感。

    但这一踏上灵氣柱，他就什么都明白了。

    这就是文字的重量啊！

    这超级灵脉是名副其实的超级，已经超出想象范畴了！

    “大荒灵泽是整个荒州的中心地，无数年来，有无数王朝在这里建立政权，在这里兴盛，又在这里败亡，或许他们已经被埋葬了，但他们的痕迹一直留在这片土地上。”

    “因为，无论谁占据了这片土地，都必然会一代代使用灵脉调律术进行优化，万年？十万年？谁也不知道有多漫长，至少灵宗建立之时，这里便已经诞生了超级灵脉。”

    “只有掌握了超级灵脉，才可能诞生云天灵宗这般追求仙道的灵宗。也只有如此，才有资源去支撑十二道系的竞争，这便是我云天灵宗的底蕴！”

    风宫缘大笑着，落在一座宫殿之中。

    这宫殿，立于灵云之上，但却无法被灵云隐匿，存在感强烈到了极点。

    “取霜天！”

    上写三个龙飞凤舞的大字，透骨威压在注视间涌起。

    风宫缘直接匍匐下去，行大礼叩拜。

    他朗声道。

    “取霜长老，我已将湘映带到。”

