    昏暗的地窖里,空气都变得灼热起来。

    楚汐觉得自己快要融化成一滩春水，顾敬寒又如何好过？

    他躺在地上,好似身陷泥沼，无法抽身。

    想他一向冷静理智,在重伤和高烧之下,脑子却已经烧的有些糊涂，生出了乱七八糟的想法——他会死在这里吗？

    这就是他的结局？

    这个黑暗冰冷的地窖就是他的葬身之处？

    他最终……还是输了吗？

    他同宗血脉的兄弟，竟然对他痛下杀手。

    顾敬寒在人前时时刻刻都是强大的,冷酷的，无坚不摧,强悍的不留破绽,在有些人眼中,他甚至是不近人情的,像是个硬冷的冰块，捂不热也融化不了,没有什么人能够真正走进他心里。

    但人在将死之时，总是会有些脆弱的。

    他不甘心。却也有凄惶。

    如果这里是他的葬身之地，那么他过去这28年活的这样苛刻、辛苦，又是为了什么？

    到头来，他得到了什么？他就要死了,身边却没有一个亲人相送。

    不……他的身边，还有那个女孩。

    顾敬寒的视野越来越恍惚，意识也开始错乱。昏暗中，他感到自己好像回到了12岁的那间空荡荡的病房。

    微风浮动,扫过他的脸庞。有个声音很甜的女孩走过来说：“嘘，我是偷偷跑来看你的。”

    然后他的手心里就会多了一颗奶糖。空气里有琼花的香味，淡淡的，却久久萦绕不去。

    顾敬寒觉得自己也许出现了幻觉。因为他感到，那个女孩现在就在他身边。她正在他耳边低低说着什么，他却听不清楚。

    他的脸颊被女人的发丝掠过，触感真实不假，又好像不是幻觉。

    “我……”顾敬寒喃喃发出了声音，嘴里已经说不出完整的话来。

    我是喜欢你的。顾敬寒想说。

    他想抱抱女孩，想把她压进自己的怀里，吻她。

    如果临死前，可以与你在一起度过最后一刻，那么我死而无憾。

    ......

    ***

    楚汐觉得自己好像经历一场冗长又疲惫的梦。梦里光怪陆离，充斥着些令人面红耳跳的画面，刺激的难以言说。

    她脑子沉沉的醒来，第一个反应是——她竟然做了个春梦。

    随即她便被这个念头一惊，想，她怕是单身太久，缺男人了。

    那个梦里，她十分主动，把此前这23年没做过的事情都做了，放荡而惹火。

    但这个梦又确实很舒服。很奇怪的，尽管疲乏，她却仍不想从那个梦里醒来。

    “林希？你醒了？护士！她醒了！快叫医生来！”

    楚汐的眼皮动了动，终于舍得睁开了眼睛，看到了萧川的一张俊脸，脸上尽是担忧。

    她动了动身子，“我……”

    这一说话，她才发现自己的声音嘶哑的厉害。

    萧川上前看她，说道：“先别动。你已经昏迷一天了，医生马上来，有没有哪里疼？哪里不舒服？”

    楚汐闭了闭眼，脑子给出最直接的答案是——屁股疼。然而她刚醒过来，也没有多想，觉得有萧川这个靠谱小太阳在，一切都很放心，只点了点头。

    可这个“放心”大概只持续了不到一分钟。

    楚汐猛然想起了她昏过去之前的事情。她和白雅竹一同被绑架，她帮白雅竹逃了出去，然后自己被抓住，之后……好像是顾敬寒救了她？

    楚汐的瞳孔猛地一缩，脑中那些似梦非梦的画面犹如走马灯似的闪过。

    顾敬寒棱角分明的脸，顾敬寒坚硬如铁的胸肌，顾敬寒身上的血，顾敬寒低沉滚烫的喘息，还有……

    等等，这一切怎么真实的吓人！？

    “你和顾敬寒两个人摔进了地窖，被老乡发现，救了起来，是顾氏的人安排你们转院到这里的，这是顾家的医院。”萧川的声音响起。

    楚汐脸上闪过一丝难以言喻的神情，她停了很久，才缓缓问道：“你说，我和顾敬寒在……地窖里被发现，老乡有没有说，咳，我们，我们被发现的时候……”

    萧川顿了顿，眼中闪过一丝痛心，说道：“消息已经被顾家封锁了。你安心养身子，先不要想别的。”

    楚汐心里“咯噔”一声，脸上却还是强作镇定，“好，好。”

    “那个……”她又装做不经意的问道，“顾敬寒他……”

    萧川：“他还在重症监护室，一直没有醒过来。”

    ***

    楚汐能够下床后，还是去了趟重症监护室。

    这家医院就是顾家的，顾敬寒的病房条件自然不比一般，连重症监护室都豪气的要命，从装潢到陈设，都被人精心布置过，如果忽略那严格的门禁和里面的医疗仪器的话，那里面看着到像是豪华度假酒店。

    楚汐去往重症监护室的路上，心情有点复杂。

    有些事，她从醒来后就在刻意回避。萧川没有问，她就没有说。不过她不说，并不代表事情没有发生。

    但无论如何，顾敬寒是为了救她才受的伤，她怎么也应该过来看看。破天荒的，楚汐对这位顾霸总有了那么点良心发现，不再避如蛇蝎。

    原以为，她会在重症监护室外面看到乌泱泱的一群顾家人，可出乎意料，病房外面出了几个大块头黑衣保镖和顾敬寒的手下守着以外，竟然没有一个顾家的人在场。

    “林小姐？”助理小杨第一时间就看到了楚汐，似是有些意外。

    楚汐这时候穿着病号服，她的肤色很白，近乎透明，一截白皙的脖颈从略松的领口里露出来，显得有些羸弱，但她的眼睛却很亮，并无孱弱的神态，墨色的眼瞳与莹白的肤色形成了鲜明的对比。

    楚汐和小杨打了照面，问起顾敬寒的情况，小杨说道：“双臂一边肩关节脱臼，另一边骨折，肋骨裂了两根，腰上的枪伤有感染，中间昏昏沉沉醒来一会，后来又睡过去了。医生说再观察24小时，情况稳定后，就可以转出重症监护室了。”

    楚汐听着这一连串伤势，脑子有些发木。现在回想起来，她和顾敬寒从那么高的地方摔下去，顾敬寒几乎是用整个身体垫在她的身下，才让她几乎毫发无损，只是受了些皮肉伤。

    而他自己，现在却躺在重症监护室里。

    小杨看了下楚汐的脸色，又宽慰说道：“您不必太担心，顾总不会就这么轻易倒下的。”

    楚汐点了点头，问道：“他的家人呢？没有来看他吗？”

    小杨回答：“顾总刚入院的时候，董事长的第一特助有来料理入院的事。”

    这个“董事长”就是顾敬寒的爷爷顾戎了。

    楚汐：“那……他的父母呢？”

    “顾先生和夫人都各自成立了新的家庭，他们和顾总已经很久没有见过面了。”小杨说道，似是对顾家人的冷漠早就习以为常。

    楚汐：“……”

    楚汐透过光观察室的窗户向里面躺着的人看了看，顾敬寒的脸上带着氧气面罩，总是强大精悍的男人这个时候昏迷着，双目紧闭，脸上的线条不再冰冷锐利，额前的碎发散落下来，显得有些脆弱。

    他知道顾敬寒和父母的关系并不好，却没有想到顾敬寒已经伤成这样，这二位竟也不曾露面。就连“对顾敬寒有些偏爱”的顾戎，也只是派了个特助在料理顾敬寒住院的事。

    “原来也是个可怜虫啊……”楚汐喃喃道。

    “什么？”小杨问道。

    楚汐笑了笑，“没什么。”

    小杨没有再多问。他十分专业，不该提的，绝对不会提。

    他和楚汐又聊了几句，女人就回病房去了。不过不知道是不是错觉，小杨总觉得这位“顾太太”似乎和以前不太一样了。

    倒不是言语行动上有什么颠覆性的改变，只是给人的感觉不同了，那是一种只可意会无法言传的微妙转变。

    经历了这次绑架，楚汐并没有像大家预想的那样，出现任何情绪崩溃的迹象，她镇定、理智，看上去自我消化能力极强，就连与他的老板发生了那样的事，也可以坦然从容的应对……倒是令他刮目相看了。

    ***

    第二天，楚汐一觉睡到天光大亮。

    床头的柜子上还放着她昨晚吃过的紧急避孕药——她不是原主，对顾敬寒爱的死去活来，还一心想要生下他的崽子，她的小命要牢牢握在自己手中，怀孕、流产什么的，绝对不能够。

    楚汐觉得自己恢复的还行，要不是萧川坚持让她在留医观察一两天，她都可以直接出院了。

    不过，左右医疗费已经被付过了，医院的伙食也不错，起码比剧组的盒饭强，她也就乖乖留下了。

    萧川的拍摄工作很重，入院那天过来陪过了楚汐，便又不得不回了剧组。片场每天都是在烧钱，他不能放下整个剧组不管。

    他还告诉楚汐，白雅竹也已经出院，重返了剧组。这次的绑架事件被人压了下来，竟然半点风声都没有透露出去，网上也不见有一点消息，可谓是手段惊人。

    楚汐知道，这必然是顾家人的手笔了。

    正所谓豪门多狗血，这次的事件涉及顾家的内部矛盾，家丑外扬，搞不好还会再生波澜，这是顾家不想看到的。

    顾敬寒这次被顾三弄成重伤，顾戎没有出面，表面上没有偏袒任何一方，就是不知道心里真正的想法是什么。

    顾家的产业遍布全球，涉及各个领域，楚汐所住的私人医院也是顾氏名下的资产。她在医院精致的后花园走了走，染了一身琼花香气，鬼使神差的又走到了医院顶层的VIP区域。

    顾敬寒这个时候已经从重症监护室转了出来，小杨老远看到了楚汐，把她一路带到了顾敬寒的病房里。楚汐不知怎么的，也没有拒绝。

    小杨把人带到后，自己就极有眼色的退了出去。

    顾敬寒还在睡着，脸上的氧气面罩已经被摘去了，就是手臂打着石膏，上身赤|裸着，脸色有些憔悴，一双薄唇没有什么血色。

    楚汐站在顾敬寒床边静静看了一会，就打算转身离开。

    她其实也不知道自己跑来看个什么，顾敬寒现在被医院照顾的周到精细，享受着顶级的医疗资源，有最好的医生为他诊疗，再加上身披主角光环，是怎么都不会死的。

    可她居然还是来了。

    楚汐垂眼，觉得自己也是莫名其妙。

    她摸了摸鼻子，连坐都没坐一下，就准备走了，然而也是在这个时候，她却对上了顾敬寒的眼睛——男人不知道什么时候已经睁开了眼，正望着她，一双眸子沉静无波，神色清明。

    楚汐猛然和顾敬寒对上了目光，眼角一跳，感到房间里的空气都骤然被绷紧了一样。

    顾敬寒上身赤|裸着，一身筋肉线条凌厉，露在被子外面双臂缠着厚厚的石膏，他的头发不再是一丝不苟的梳起，而是柔软的垂在额前，清俊的脸颊似有消瘦，这副样子与他平日里严谨禁欲的模样大相径庭，却也要命的性感。

    楚汐偷看顾敬寒睡觉被抓包，感觉不是一般的尴尬。

    她这时候多少有点做贼心虚的意思。万万没想到，她把堂堂霸总给强了。

    尤其是现在，看着顾敬寒一脸虚弱、满身是伤的躺在床上，楚汐额角抖了抖，觉得自己特别禽兽——她都对这个男人做了什么啊！

    到了这个时候，楚汐已经完完整整的回忆起了那一天与顾敬寒之间发生了什么事情，细节满满，污的不能再污。

    大概没有人能够了解楚汐现在的心情。

    要知道，《帝少》这本书当年为了照顾万千喷子和洁党，愣是把顾敬寒塑造成了一个没有任何婚前性行为的怪物，高冷禁欲，不近女色。合理性什么的，不存在的。

    所以很不幸的，顾敬寒作为《帝少》的男主，光荣的光棍了28年，对于白月光，也只是柏拉图式的精神苦恋，但这一切，都被楚汐给毁的一干二净，连渣渣都不剩。

    就在那一晚，楚汐拿走了堂堂顾霸总的初夜。

    楚汐的内心是崩溃的。

    现在只要想想那一天的情形，楚汐就觉得脑壳疼。虽说她身受药物的控制，但是诚实的说，到了最后她是享受其中的。那是她的第一次，但她几乎都没怎么疼。

    再想想她那个骑乘的姿势，也是十分的霸王了。

    楚汐一言难尽的捂了捂额头，她当时精虫上脑，根本不知道顾敬寒竟然受了这么重的伤。现在想想，她这不是趁人之危么？她竟然夺走了一个为白月光“守身如玉”这么多年的霸总的初夜，她简直不是个东西！

    想她前不久才潇洒的说要和顾敬寒断绝关系，后一秒就被啪啪打脸。这采花贼当的，还真是无缝衔接。

    不过楚汐让自己很快冷静下来，想想顾敬寒毕竟是个男人，就算初夜给了她，应该也不算吃亏，她这幅身子、模样，当年也是在演艺圈混出过些名堂的，不说是天菜，也是出类拔萃了。

    和她这样的人共赴巫山行**之事，多少人求之不得呢。

    再者，大家都是成年人，这些事情也没什么可忌讳的。

    于是楚汐撑住了一张老脸，清了清嗓子，说道：“咳，我来看看你，都还好吧？”

    顾敬寒看着楚汐，不知道是动不了，还是不想动，那神色看着着实高冷，仿佛在说“你说呢”。

    楚汐尴尬的摸了摸鼻子，然后扯出了个十分客气的微笑，说道：“这次......谢谢你救了我。”

    这语气听去礼貌恭敬，却又带着疏离。

    顾敬寒静静看着楚汐，没有说话。

    她身上还穿着病号服，那衣服宽大，她穿起来空荡荡的，整个人显得更加娇小。她长至腰际的头发乌黑柔顺，身上带着琼花的甜稥，淡淡的，却令人感觉很熟悉。

    房中飘着尴尬的气氛，楚汐难得的不自在了一下，又干干笑了一声，说道：“我先走了，不打扰你休息。祝你早日康复。”

    楚汐说罢，便要往门口走。

    “回来。”顾敬寒发话道。他这几天伤的狠了，一开口，声音竟是哑的厉害。

    楚汐果真站住了脚步。

    “过来。”顾敬寒看了看站在离病床八丈远地方的楚汐，说道。

    楚汐这时候心里有愧于顾敬寒，难得听话，老实的折回了身来。

    顾敬寒用眼神把楚汐从头到脚检查了个遍。

    楚汐居然看懂了顾敬寒的意思，忙摆手道：“我很好，没有缺胳膊少腿，四肢健全。”

    末了，她看了看顾敬寒一身惨兮兮的样子，又良心发现的加了一句：“真的很抱歉，连累你受伤。”

    “不是你的错。不需要道歉。”顾敬寒淡淡道，显然没把身上的伤当回事。

    这样的伤，他从小到大不知道受过多少，顾家的孩子从小就要面临着各种危险——被绑匪盯上、绑了当肉票，被竞争对手当做目标下手，或是要挟或是单纯报复，当然，他们还要面临来自自己家族里同气连枝的亲人的谋害，等等。

    久而久之，顾敬寒早已经习以为常。

    只要不死，他总还是能够站起来的。

    然而楚汐却不同。女人并没有他这样久经风雨，练就了一身不知疼痛、刀枪不入的本领。

    他救下楚汐的那一刻，她正被绑着受人轻辱。他那时才发现，女人的身体其实很柔弱，并没有她表现出来的那样坚实，她会发抖，也会害怕。

    这样的反差令顾敬寒心惊。

    或许，她只是不愿让人看到她的软弱，不会拿自己的柔软去博人同情。

    有那么一刻，顾敬寒抱着楚汐，觉得她轻的厉害，就像是最禁不起风雨吹打的娇嫩花朵，一吹就散。他是真的担心她会抗不过去。

    所以救她的时候，很多动作都是凭借本能。就好像，潜意识里有个声音在告诉他，楚汐若是死了，他将无法承受。

    顾敬寒没有深究这背后的原由，看着楚汐说道：“我需要水。”

    楚汐点头，立马乖乖去倒水。

    病房外，小杨探了个头进来，正对上顾敬寒凛寒的双目。他缩了缩脑袋，立马知道自己来的多余，把身子退了出去，虚虚掩上了房门。

    楚汐忙着倒水，没有看到顾敬寒用眼神喝退了助理，赔着小心的把水杯递到病床边，又按下了电动按钮把病床升起了一点，说道：“水来了。”

    顾敬寒静静看着楚汐，两人的距离很近，几乎能看到根根清晰的睫毛，楚汐被那道专注的目光这样近距离看着，突然有点不自在。

    接着，男人总也冷峻的眼眸垂了垂，突然落在了楚汐水润柔软的嘴唇上。

    咚。

    楚汐感到自己胸口的脏器没出息的猛跳了一下，脑子里闪过了些恍惚的画面。

    画面里，她与顾敬寒唇舌相抵，彼此的喘息都是那么的火热，似乎要把对方融化，是副抵死缠绵的样子......

    昏暗的环境里，只有他们彼此二人，顾敬寒明明动不了，却依旧是强势的那一方，那一吻激烈、霸道，却又绵长、深入，像是把她钉在了原处，令她浑身酥麻绵软，只能无力的摊在男人的身上，任他予取予求，分不清昼夜晨昏，也不想去分清.....

    楚汐的指尖微微颤了颤，觉得有点窒息。

    她只不过是和顾敬寒做了一次而已，脑子里都在想着什么乌七八糟的东西？大白天的，难道还对顾敬寒起了色心不成？

    楚汐错开眼，把那些见不得人的念头给甩了出去，见顾敬寒受伤的双臂垂在身体两侧，又道：“你不方便的话，还是我来喂你吧。”

    顾敬寒没有拒绝，深潭似的眸子直勾勾的盯着楚汐，并不说话。楚汐只得弯下身子，把水递到顾敬寒嘴边，把水喂了进去。

    她没怎么照顾过人，喂水的动作也就生硬的很，呛到了顾霸总，有些水便顺着顾敬寒的嘴边淌了下来，很快顺着下巴流了下去。

    晶莹的液体滑过男人锋利瘦削的下颚，顺着脖颈流向胸膛，很快爬过肌肤，又汇聚成一道道细小的水流，沿着分明的肌肉曲线没入腰间盖着的被子，再看不见。

    楚汐眼角一跳，居然觉得“湿了身”的顾霸总真性感的要命，恨不得把手上的水全泼到他的身上去。

    真是夭寿了！

    楚汐从没觉得自己会是个被美色所迷惑的，可这个时候看着顾敬寒，却有些十八禁的片段止不住的在脑中浮现开来——男人腰间的肌肉紧实有力，肌理分明，人鱼线性感而深刻，再往下......那便是给她带来痛苦和欢愉的所在。

    楚汐深吸了一口气，彻底的为自己这个荒淫的想法所震惊了。

    “对不起！我不是有意的！”楚汐说道，用手擦过顾敬寒的嘴唇、下巴，想要帮男人清理干净。

    对不起，我也不是有意要意淫你，身体的生理反应，我控制不住！

    楚汐用指腹抹过顾敬寒的薄唇，被男人嘴边的热气烫的指尖一激，好像有一股电流从她的指尖霎时间传遍全身，令她睫毛猛地一颤。

    顾敬寒看着楚汐手忙脚乱的样子，突然问道：“我是你第一个男人？”

    楚汐手上一抖，差点把水洒了。

    是不是第一次，是骗不了人的。

    顾敬寒和楚汐发生关系的时候，就已经察觉出来楚汐是处子身了。

    这种感觉很微妙。

    此前，他从没有刻意去了解过他的这位“契约妻子”的情史，只是经历了此前并不愉快的“下药事件”，还有楚汐赤|裸裸的勾引和邀请，他潜意识里已经把女人归为了颇有经验的那一类。

    倒是没有想到，那竟然是楚汐的第一次。

    不得不说，这对一个男人来讲，的确有一种全然占有的满足心理。

    那日，在闭塞而漆黑的地窖里，楚汐的动作几乎是全靠本能，生涩而笨拙，却依旧撩的他满身起火，现在回想起来，顾敬寒竟然感到身下一热。

    顾敬寒的眼睛扫过楚汐的脸色，看到女人的脸颊浮现出了一抹红晕，看在他眼里，是副被逼至绝境的神色，既无助又可怜。

    一时间，心头似乎有什么情绪化开了。

    楚汐张了张嘴，刚要说什么，却在这个时候被打断了。

    小杨铁着头再度推开了病房门，露出了个脑袋，小声问道：“顾总，白小姐想进来看看您，您看......见不见？”

    顾敬寒沉默了一刻，眼底的温度似乎骤降了几分，只是这变化极为细微，转瞬即逝。

    楚汐听到白雅竹要来看顾敬寒，立马反应过来，十分上道的说道：“我先走了，你忙。”

    她色迷心窍只是一时跑偏，撮合顾敬寒与白月光的大计却是万万不能耽误的。

    正主来了，她一个小替身还在这里挡什么道？

    顾敬寒：“林希。”

    楚汐已经走到房门口，这时候回头看了看顾敬寒，见男人正看着他似乎有话要说，笑了笑，说道：“白小姐一定很担心你，我去请她进来。”

    她这话说的颇具“服务精神”——逆境之下，大难不死，心中的白月光出现，温柔相伴，两人相互关心彼此依靠，不正是感情升温的好机会嘛！她当然要给两人腾出空间了。

    楚汐眉眼带笑，看在顾敬寒眼中却是有些刺眼。

    这女人鼻尖红红的，明明一副难过的快要哭了的神色，却还是在笑。

    为什么？

    她这样“识时务、不纠缠”，他该觉得轻松才是，可心头一堵的那种感觉又是什么？

    顾敬寒眸色沉了沉，看着楚汐消失在门后。

    离开病房后，楚汐一溜烟跑出好远，途中还给白雅竹侧身让道，做出了个“您请”的手势。

    “啊啾！”楚汐扒着墙角，揉了揉鼻子，打了好大个喷嚏，眼泪都快出来了。

    ——她这身子花粉过敏，刚才在顾敬寒病房里就忍了半天了，鼻子酸痒的厉害，这回总算是舒服了，早知道刚才就不去花园里瞎溜达了。

    新鲜空气真美好啊！

    ***

    病房里，白雅竹一脸神色担忧的来到病床前坐下。

    这两天她也消瘦了不少，看上去更加柔弱，见到顾敬寒的伤势，她的眼圈立刻红了，“敬寒......怎么伤的这样重？”

    白雅竹五官生的秀雅，眼中含泪的样子楚楚动人，总是很能惹人怜惜。

    顾敬寒念及旧情，对白雅竹一向宽容，对她和对待别人也就有所不同。白雅竹也早就习惯了这份怜爱，对他也早就生出了些依赖。

    一个风流成性、惯常了风花雪月的公子哥对你好，也许并没有什么分量，那或许是逢场作戏，也或许是浪荡子的一时兴起，可顾敬寒却不同。

    他这样一个性情冷漠、严谨禁欲的矜贵公子，洁身自好，不近女色，若是对什么人好，便会很容易令女人产生一种错觉，好像她当真是这世上真真独一无二的特殊存在，很难令人不动心。

    白雅竹便是如此。

    她能够感觉出来顾敬寒对她是特别的，心里也对顾敬寒有了几分动了心。她这么多年一路在演艺圈里打拼，也是很累了，被顾敬寒这样英俊内敛、地位不凡的人捧在手心里护着，其实很容易让她动摇。

    她曾不止从一个人的口中听到过，顾敬寒对她是与其他人不同的，也不禁猜想，顾敬寒这么多年都是孑然一身，难道是在等她？

    白雅竹进入演艺圈后，其实曾有过几段恋情，但都是没有公开的地下情，交往的对象也是非富即贵，与经纪公司给她对外立的“单纯人设”其实相差甚远。

    那些小开们虽没有顾敬寒地位显赫，但大多都对她攻势主动，她也就顺势而为，不曾拒绝。

    说到底，她在这圈子里见的多了，也早不相信什么爱情，那些人在她的生命里来了又走，她已经见怪不怪，也不曾指望过谁真的为她驻足，在她的生命的停留。

    而这么多年过去，顾敬寒却一直都在。

    这不禁令白雅竹看到了另一种可能——也许男人虽然表面冷冷的，但心中是真的有她的。只是自己以前从未正视这个可能性罢了。

    若真是如此，看着这样一个强悍禁欲的男人，为了她而尝尽相思，隐忍又温柔，何尝不是一件极有成就感的事情？

    ——一个男人，明明有着可以摧毁一切的力量，冰冷的对待全世界，却唯独对她一人温柔，极尽宠爱之能事，这简直是女人最终极的理想情人。

    白雅竹本想好好与顾敬寒发展下去，却没想到出了被绑架的这一桩意外。

    她此刻看着顾敬寒的眼神，多少有些心中没底。尤其是刚才远远看到楚汐从顾敬寒的病房里走出来，她的感觉更加不好了。

    先前，她从绑匪那里逃出来获救，阴错阳差的略过了楚汐顶替了她的身份、帮助她逃脱的部分。

    她又怎么能将这件事公之于众呢？

    难道要她承认，她为了自己保命，而不惜让楚汐扮成自己，然后丢下了楚汐自己脱逃吗？

    她是个公众人物，有“清誉”和“人设”要维护，这事情一旦传扬出去，恐怕会成为她的一大污点，会被众人谴责唾骂的口水淹死。

    她简直被这件事逼到了一个道德死角，被动极了。

    楚汐是救了她，可也让她陷入前所未有的人格危机。

    她的经纪人了解的此事后，觉得颇为棘手，提议动用些关系，帮她将那几个绑匪处理掉，让他们再不能乱说什么。

    这样，知道她与楚汐交换了身份的，就只剩下了她们二人。到时候空口无凭，没有证据，她再矢口否认这件事，楚汐的话未必会有多少人相信。

    白雅竹心有挣扎，可最后还是妥协了，可就在她经纪人得手前，那涉案的绑匪却已经被顾敬寒的人带走了。

    白雅竹现在不知道顾敬寒都知道多少内情，那几个绑匪都交待了什么？楚汐又在她的背后说了什么？

    虽然旁人都说顾敬寒对她一定是有意的，否则不会多番回护，让她在圈里发展的顺风顺水，就连她自己也有多番猜测，但事实上，她始终都摸不清顾敬寒的心思。

    如果顾敬寒真的是喜欢她的，那么为什么这么多年来，他从来没有过任何表示？

    白雅竹原本想着，也许她可以主动一些，多给顾敬寒释放一些信号，好在不破坏了“矜持”的前提下，让两人早些水到渠成，这段时间她其实也没少试探顾敬寒的心意，却屡屡无功而返。而现在，竟又在节骨眼上出了这样棘手的事。

    这一切让她坐立难安，试探道：“敬寒，我刚才在病房外，见到林希了，她......”

    顾敬寒没有说话。

    白雅竹却有点心焦，看到顾敬寒这沉默不语的样子，更加确定楚汐一定是在她背后说了什么。

    她觉得自己很冤，明明做这些事情是楚汐提出的，也是楚汐自愿的，可事情弄到这个地步，到好像她成了最大的恶人。

    “敬寒，你相信我，我没有想要伤害任何一个人。你是了解我的，对不对？”白雅竹神色有些迫切，似是急于想证明什么。

    这话说的欲盖弥彰，顾敬寒眼底神色一沉，说不出心中是失望还是什么。

    白雅竹与楚汐共同遭遇绑架的始末，楚汐没有说，但被抓住的绑匪已经交待了事情的全部经过。

    顾敬寒听了手下汇报来的信息，稍加拼凑，就猜出了事情的过程——绑匪把楚汐错认成了白雅竹，并没有那么容易，除非，有人有意这样引导他们。

    白雅竹获救的时候，穿着的是楚汐的衣服，而楚汐被绑匪脱去的衣服，却是白雅竹的，她们两人换了衣服，而事情的结局是，白雅竹成功的得以逃脱，楚汐却不幸陷入虎穴，险些遭遇不测，被人污了清白。

    事情究竟是怎么发展到这一步的，其实并不难推断。

    但让顾敬寒不理解的是，楚汐为什么会为白雅竹做到这个地步？在他看来，两人的交情并不深，白雅竹甚至记不清楚汐的名字。

    而白雅竹获救的时候，不知是有意还是无心，略过了楚汐顶替了她的身份、帮助她逃脱的部分。

    也许是她受了过度惊吓，交代事情经过的时候漏掉了某些信息，也许是她怕此事传扬出去会对她的名誉有损......

    顾敬寒不远用恶意去揣测白雅竹，只是当下见过白雅竹的神色举止，亲眼确认了自己心中的某些猜测，心中有一种难言的疲惫感。

    而更加令他在意的，是楚汐的选择。

    是什么促使着她，宁愿冒着牺牲自己的危险，也要救出白雅竹？

    ***

    “谭少，顾总说了，您到了，随时可以进去。”

    白雅竹离开后的第二天，小杨又引着另一个男人来到病房门口。

    被称作“谭少”的男人笑了笑，说道：“谢了，小杨。”

    病房门被推开了，走进来的男人身材修长，穿着黑色皮衣，生了一副桃花眼，五官拼凑在一起是副风流多情的长相。

    他黑发略长，神色桀骜，看到顾敬寒的第一眼，先是微微一怔，然后脸生出了些不可思议的神色，叹道：“顾敬寒，为了个女人把自己伤成这样，你也有今天？”

    这话说的颇有点幸灾乐祸的意思，这位“谭少”全名谭珂，是顾敬寒在美国念大学时期的旧识。谭家同样是有头有脸的门户，只是生出个不太着调的太子爷，让谭夫人操碎了心。

    谭珂是谭家的独子，从小在女人堆里长大，被一群大小姨妈、姑妈、姐姐们当做宝贝疙瘩一样呵护成人，就算管教，谭夫人也舍不得下狠手，多半时候都由着谭珂去了，只要不闹出人命，许多事情就睁一只眼闭一只眼了。

    早些年，谭珂居无定性，早就名声在外，当年还因为拒绝谭家为他安排的未婚妻，退了世交曲家姑娘的婚，闹得满城风雨。经过那一事，大家也都看出来了，这个谭小少爷怕就是个独身主义，风一样的男子。

    不过顾敬寒倒是清楚，这么些年来，谭珂到现在一直独身，倒并非他真的是不喜拘束，究其根本，还是因为那位被他退了婚的未婚妻。

    当年那姑娘对他何其痴迷，堂堂谭少偏偏不愿多看她一眼，不想与其有任何瓜葛，将事情做绝了，可后来那姑娘真被他赶走了，突然人间蒸发，彻底消失在他的世界里，他却又反而不能放手了。这些年，他一直在找那姑娘，却始终未能将人找到。

    “怎么回事？不是说你那个小娇妻只是弄来糊弄顾老爷子的么？”谭珂在病床对面的软皮沙发上一坐，想要摸烟，又意识到医院不能抽烟，仰了仰下巴，开门见山的问道，“怎么，当真了？

    谭珂是为数不多知道楚汐与顾敬寒真实关系的人。

    他与顾敬寒认识这么多年，早对顾敬寒的脾性有所了解，在他看来，顾敬寒简直就是性冷淡，这些年一直打光棍，禁欲的不可思议。唯独对白雅竹好像有点意思吧，这么多年却又从未越过雷池一步，让你看着又说不上是多喜欢。

    顾敬寒为了一个女人伤重，这么多年来，谭珂还是第一回见，心里的震惊不只一星半点。

    难道铁树开花，这冰疙瘩终于开窍了？

    顾敬寒听到“当真”二字，自己也一皱眉。

    他对楚汐，只是一纸契约而已，怎么可能当真？

    原本那纸契约没了，他们之间就应该再无关系，他本来也已经下定决心，与楚汐提前结束契约，可偏偏他们之间又发生了那样的事。

    ——本是最不可能的两个人，却做了最亲密的事。

    现在他们二人的关系反倒更为棘手。

    顾敬寒本来不想拿自己的私事去问谭珂，可谭珂虽然感情失败，但毕竟是女人堆里长大的，到底对女人比他了解的要多些，于是顾敬寒决定“不耻下问”，把楚汐与白雅竹同时被绑架的事给谭珂挑了重点讲了，跳过了他与楚汐有了肌肤之亲的事，问道：“你觉得......”

    顾敬寒欲言又止，似乎遇到了什么世界难题。

    他想知道楚汐为什么会做出这种不合常理的举动。趋利避害是人的本能，可楚汐救下白雅竹，却令她自己陷入危险，以他的了解，楚汐与白雅竹的交情还并没有到那个地步。

    顾敬寒没把话说透，但谭珂却已经明白了顾敬寒想要问什么。

    看着顾敬寒一脸严肃的神色，谭珂越听脸上的笑意越浓，最后揉了揉下巴道：“我没听错吧？你是在请教我女人的问题吗？哈哈哈哈！顾敬寒，你也有这一天啊！”

    顾敬寒面无表情：“你也可以现在就滚。”

    “别别别，我又没说不帮你！”谭珂勾了勾嘴，说道：“没想到你这位小娇妻还挺有胆识的，居然愿意为你付出到这个地步。”

    顾敬寒抬眼，“什么意思？”

    谭珂一脸看“钢铁直男”恨铁不成钢的眼神：“你看不出这姑娘很喜欢你吗？”

    顾敬寒冷峻的眼瞳微微一动。

    谭珂：“你吧，年纪轻轻，思想倒是很腐朽，也太不懂得女人的心思了，你这位小娇妻为什么会牺牲自己，去救白小姐，那能是为了什么？还不是为了你？她知道白小姐是你在意的人，救人，自然也是冲着你救的。她八成是在外面听了什么风言风语，以为白小姐和你……”

    谭珂说到这里，看了眼顾敬寒的脸色，没再说下去。顾敬寒一向我行我素惯了，也没人敢在他面前多嘴，传那些风言风语，谭珂一看顾敬寒的反应，便知道他是当真不知道别人是这么看待他和白雅竹的。

    谭珂摇了摇头，觉得顾敬寒这样的人能找着老婆也是世界奇观了，“说通俗点，一个女人喜欢你，愿意为你达成你心中一切所想，包括你想保护的人，她都想帮你护了周全，就是这么点事儿。”

    谭珂靠在沙发上，不由又感慨道：“这姑娘不是缺心眼，就是死心眼......不过，”他顿了顿，一向玩世不恭的脸上有几分似有若无的认真，“如果有一个女人愿意为我做到这个地步，我一定会死死抓牢她再不放手。”

