    第140章 戴玉儿会约【3】

    可是视觉与听觉的双重冲击，令她已经开始沦陷。

    有那么一会，都想加入了。

    甚至产生了幻觉，她已经加入了其中。

    ......

    时间一点一点过去。

    歌声停止了，舞蹈也结束了。一切都归入平静...独孤雁带着一身的疲惫，深深的睡去。

    戴威轻轻的从她身边离开，来到了戴玉儿的身边。

    这个时候的戴玉儿已经有些站不稳了，特别是看到戴威走过来的时候。

    整个人都慌了。

    可是内心却是无比抗拒的，可是身体却是无比的期待。程现出两个极大的反差，让她十分的煎熬！

    戴威走了过去，一脸歉意：“抱歉，我也没有想到她会来..而且平常她也喜欢这么玩，所以...”

    说到这里，戴威露出“羞涩”的表情：“所以，我根本无法拒绝。因为真要拒绝了，她会怀疑的。毕竟，平时因为身体的原因，我是来者不拒的。”

    “来者不拒？！！！”

    戴玉儿非常怀疑，这小家伙是在赤裸裸的暗示她，只要她愿意，他就会来者不拒。

    简直混蛋的很。

    可是偏偏...她竟然有那么一瞬间，心动了！

    不过她的身份，让她恢复了理智，将心动给压了回去。之后，“淡淡”的道：“你叫我来到底是为了什么？”

    可是听在戴威耳中，却是有些咬牙切齿，同时还带着一丝媚，一丝期望，一丝颤抖。

    戴威却没有急着动手，因为他看的出来，戴玉儿内心还是抗拒的。

    要知道，她和别人不要一样。

    一旦错过了，只怕这辈子也不可能了。所以，戴威谨慎的很。

    而且，有时候，慢慢降服一个人的心，也是很有成就感的。何况这也是一种情调嘛！

    戴威道：“我是想让你带一句话回去，这一次天斗帝国使团，有封号斗罗坐镇。所以，要是有什么动作，也提前通知我一声，我好安排！”

    “封号斗罗？”

    戴玉儿不由眉头一煞，看戴威的眼神都有些不善了。不就是独孤博这位毒斗罗嘛！

    白天就已经知道了好吧！

    何必让她再跑一趟？

    戴威见戴玉儿这个表情，就明白她在想什么了，于是立马补了一句：“我说的可不是毒斗罗，而是另一位。”

    “什么？还有一位？”

    不由小声惊呼起来，她怎么也没有想到，在这天斗帝国的使团之中除了毒斗罗独孤博之外，竟然还有一位封号斗罗。

    要知道封号斗罗可不是什么阿猫阿狗，一个个都是站在世界之颠的强者。就是皇帝见了他们，那都是十分客气的。

    想要驱使他们，那可不是一件容易的事。

    同时眉头不由皱了起来，看了一眼瘫在那里，一动不动，像是晕死过去一般的独孤雁。

    见其没有要醒过来的意思，才又低声问道：“一下就派来了两位封号斗罗，难不成天斗帝国这一次星罗之行，是有什么动作？”

    面对两位封号斗罗，即便是方帝国，也不敢有半点小觑。特别是，其中还有一个，能在急短的时间内灭一城的毒斗罗。

    要是独孤博一个脑子发热，在星罗帝国皇城放一个大招。只怕星罗皇城，就算没有死绝。

    也绝对损失惨重。

    这可是损失不起，所以，能不忌惮吗？

    戴威摇了摇头：“你想多了，我告诉你，只是为了让皇室的人万一要是有什么动作的话。心里有个算...”

    “至于这两个封号罗，一个确实是来保护太子殿下的。一个嘛...”

    说着朝着独孤雁一指：“一个嘛是他爷爷，所以自然就跟着了。”

    “爷爷？”

    戴玉儿有一些诧异的看向独孤雁，这个让她心中有一些羡慕的小妮子，最后问道：“她是...”

    戴威：“她是毒斗罗独孤博的孙女独孤雁。”

    “原来是这样吗？”

    戴玉儿双眼不由亮了起来，虽然她心中是有些不喜戴威在外面乱来的。可是如果乱来能为星罗拉拢过来一个封号斗罗，那就不一样了。

    毕竟，她身为母亲的同时。

    也是戴家之人，更是朱家的主母。所以，她十分明白，一个封号斗罗对于两家人代表着什么。

    要知道，整个戴朱两家也只有一个封号斗罗而已。

    那就是上一代星罗皇帝。

    不过，他还有一个魂斗罗一级的皇后，也就是现在的皇太后。两人联手之下，天下之间能与之匹敌的封号斗罗，一只手都能算得过来。

    毕竟，他们两人可是近百年的夫妻，那默契自然是旁人不可比的。

    更重要的是他们一个姓戴，一个姓朱。两家的武魂天生相配，所以，他们拥有着强大的武魂融合技，这让他们的实力远胜与同级的封号斗罗。

    你可以对比一下，原著之中的盖世龙蛇，龙公孟蜀与蛇婆朝天香，一个魂斗罗，一个是魂圣，就能与封号斗罗一战。

    可想而知，一个封号斗罗，一个魂斗罗联合，使出武魂融合技有多么的强大。

    甚至还在武魂菊斗罗与鬼斗罗之上，因为两人武魂的匹配度，要远远高过于两人。

    毕竟，武魂的匹配度，是影响武魂融合技威力的一大因素。

    所以，有太上皇与皇太后在，星罗帝国就稳的很，至少在星罗帝国就极少有不服的宗门存在在。

    哪怕与天斗帝国一样，都有王国存在。

    可是，对王国的掌控度，而且不是一个层面的。

    在星罗帝国，帝国说一，王国绝对不敢说二。

    可是天斗帝国就不一定了！

    可是，这两位的威势有多强....这也是，原著之中，选择首先灭了星罗的原因之一。因为一旦动手灭了一国，另一国就会有所防备，不可能再让其一击得手。

    所以，灭了强大的星罗。即便天斗帝国有了防备，打起来也要轻松许多。

    事实也是如此，要不是唐三。

    啧啧！

    灭了星罗帝国之后的武魂殿，谁能阻其锋芒？

    一个也没有！

    可要是星罗帝国，再多出独孤博这样的大杀器，只怕武魂殿都不敢随便动手了。万一，狗急跳墙，武魂殿也绝对会损失惨重。

    (本章完)

