    第202章 青云剑宗！！【求打赏~！求月票~！】

    说这话时，楚雨晴身下的龙马展翅一跃，高翔于天空。

    直播间里。

    网友们只看到镜头突然飞逝，等镜头平稳之后，眼前景象已然是在天空之上了。

    并且，镜头的画面里，虽然一切平稳，没有丝毫的颠簸、眩晕不适之感。

    可镜头里，眼下的画面在飞速的倒退，让很多网友都感觉到白云在他们身边飘过，然后被迅速的给甩到了身后。

    除了这些之外，他们再也看不到其他画面了。

    于是，直播间里。

    网友们大急！！

    ：“雨晴……！！你直播镜头别光拍身边的白云啊……！你倒是让我们看看其他的景色呀！！”

    ：“主播，我吐了！！真的！！我特码不想看这一团团白云啊！你起码让我们看看龙马这到底是飞的有多高啊！看看你下面是什么风景啊！再就是这里到底有多大啊？有没有黄山、华山那么高大？你给我们看一朵朵白云飘过去有啥意思啊。。。你是想急死我们啊！！”

    ：“雨晴，你别着急飞，你看看弹幕啊！！你在乎一下我们的感受好不好！！你自己瞧着周围的风景这么起劲……就给我们看你头顶上的云团和你一脸惊喜的脸？？把狗骗进来，这么虐杀？？”

    ：“兄弟们，把‘脱粉’打在公屏上！我特码吐了！！我第一次感到雨晴这张颜值始终让我惊艳的脸，有些来气！！我们这会儿不想看颜值直播！我们也想一脸惊喜！我们也想看看你的下面有多美啊！！”

    ：“不是吧！阿sir，这都能开车？？这是去幼儿园的车？”

    直播间的一些网友们瞧着楚雨晴一脸的享受和惊喜，气得都想吐血！！

    这直播太气人了！

    终于，在天上飞了一段距离的楚雨晴，满脸惊喜、开心的笑容，然后她才记起来要看直播间网友们的弹幕。

    结果，这一看之下，楚雨晴看到的全都是网友们的吐槽、泪目声音！

    楚雨晴这才吐了吐小舌头，俏皮一笑！

    她刚才一直在享受那种飞在天空之上，自由翱翔的快感了，一时间沉迷陶醉于此，愣是把直播间的网友们给忘记、忽视了！

    于是，看到网友们疯狂吐槽的弹幕，大概可以想象出直播间网友们那种抓耳挠腮模样的楚雨晴，连忙先把镜头模式给改成了后摄像头直播。

    而不是刚才只能拍到她的脸和她头顶白云的前摄像头。

    当楚雨晴将直播镜头改成后摄像头后，直播间的网友们弹幕里，顿时开始惊呼声此起彼伏，这些弹幕连成一片！

    ：“啊这……！这高度飞的好高啊！！”

    ：“哇！！下面风景这么辽阔吗？这黄山和华山根本没法和这里相比较啊！”

    ：“这种自由自在在天空上飞行的感觉，简直不是坐飞机能比的！这看起来比跳伞都过瘾啊！”

    ：“我总算知道刚才雨晴的感觉了！我这光看着直播镜头都爱上这里了！”

    ：“这镜头下面感觉好辽阔啊！这地方面积好大啊！！这么大的地方不可能没有记载啊？难道楚老爷子带着雨晴去的是，那些从来没有被人给探索过的原始森林？？”

    ：“我觉得这里很有可能就是传说中的昆仑山了！楼上好像忽视了一个问题，请问原始森林里会有龙马这种古书上记载的神兽存在吗？这里明显就不是咱们认知的那个地球！”

    随着龙马驮着楚雨晴在天空上自由飞翔，直播镜头下的画面也飞快划过，令人目不暇接的同时，很多网友都开始暗暗惊叹起这地方竟然范围这么大？

    此时此刻，已经有一部分网友们开始相信这就是传说中的昆仑山了！

    当楚雨晴在天空之上飞了有半个小时，她畅快的吹着风儿，云团凉凉爽爽的，她看着周围环境沧海桑田，丝毫感觉不到疲惫和厌倦。

    这时，直播间的网友们都想让楚雨晴飞的低一点，看看下面的那些山河大地上都有什么东西。

    楚雨晴本来就想在这昆仑山里到处转转看看，现在她在空中飞的畅快了，也正有此意，想要飞低一点看看，有没有引起她注意的风景！

    当楚雨晴渐渐飞低，只与地面相距三四百米的距离。

    地面上，所有的东西她都能够分清，而直播间里，网友们也都对直播画面很是满意！

    随着龙马速度逐渐也跟着减慢下来的飞行，楚雨晴悠哉悠哉的坐在龙马背上，感受到丝毫地颠簸。

    慢慢的，楚雨晴来到了一处类似于一小块平原的上空。

    楚雨晴在天空上，低头看下去，她脚下的这块平原面积大概有数千平方公里，地势平坦，春机盎然。

    在这片平原上，肉眼清晰可见的有一片很大的古老遗址。

    这些遗址建筑足足占据了平原的三成面积，散落在平原大地上。从天空上看下来，这些建筑都是一些很有历史年代感的古老建筑！

    并且这些宫殿规模看起来，保存的相当完整！

    这片平原上的古老遗址宫殿，瞧着很是大气雄壮，同时又有一种厚重的历史沧桑感。

    这时。

    楚雨晴直播间的那些考古学家、历史学家们都纷纷在直播视频前坐直了身子，双眼满是期待地看着直播画面里出现的这一大片宫殿！

    越看，这些考古学家、历史学家们的眉头就越来越紧皱起来！

    在一番交流联络过后，直播间所有的历史、考古学家们，都对于眼前这种风格的古老宫殿建筑一筹莫展，他们完全没有见过类似的建筑！

    并且，这些建筑的风格通过交流，他们普遍一致认为，有一种神话风格的感觉！

    直播间里。

    网友们也在纷纷猜测，突然出现在眼前的这些平原上的古老宫殿，到底是什么年代的遗留，不知道里面还有没有像样的宝贝。

    楚雨晴慢慢降落在这片平原的一座森严宫殿的殿门前，她拿着手机支架，抬头望向这座气度森严、恢弘古老的宫殿大门上古朴牌匾。

    这块周边全是龙形雕刻地牌匾上，书写着灵动飘逸的四个古体大字。

    【青云剑宗】！！

    当看到这四个极易辨认的古体大字时，楚雨晴不由微微一愣！

    青云剑宗？？？

    而直播间里。

    当直播间的网友们看到这块古朴牌匾上的四个古体大字，顿时都一阵目瞪口呆！！

    瞠目结舌！！

    这一刻，不知道有多少直播间的网友们，突然有种来到了玄幻小说世界的感觉！

    青云剑宗？？

    这怎么感觉听起来好像是剑修的宗门啊！

    这难不成里面还有剑修的修炼传承？？？

    这时。

    直播间里有一位网友激动地发弹幕！

    ：“主播，快进去看看！！”

    ?  ?第二更~。看到评论区好多书友说包子更新慢啦~。今天刚刚忙完~。明天保底六千字更新~看状态爆发~。只要不卡文，更新速度提上来，嘤嘤嘤~。感谢所有书友的支持~！感谢票票和打赏~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

