    “呵……”方牧见着这幕，长出了一口气:“我想我明白到底发生了什么。”

    经过刚才和大脑的沟通，再结合这群人拜死在深山里的场景，他已经猜了个八九不离十。

    隐藏在深山中的小庙，充满了诡异。

    怀着孕的王丽因为这个小庙的原因，肚子里的婴儿变成了鬼婴。

    深山中机械似叩拜的人，口中念叨着神秘的主持，活生生的拜死在山中。

    再结合埋葬在土地之下的白骨，有可能是诞生厉鬼的场所。

    深山中的小庙利用诡异的手段，让这群人拜死在这里，再利用特殊的场景诞生厉鬼，而王丽肚子里的鬼婴，或许和这个地方脱不了关系。

    这一切的始作俑者，就是山中的小庙，或者说是这群人口中说的主持。

    想通了一切，方牧拿出手机，定好位置之后，朝着目标赶去。

    ……

    山顶之上，一座破败的小庙正亮着昏黄的光芒。

    在漆黑的山野之中，小庙成为了唯一有光源的点。

    庙内本应该是肃静而又祥和的，可是在漆黑的夜空中，一道道惨叫声响彻整片山林。

    “啪！”

    老王捏着一个光头的脖子，一巴掌拍了过去。

    光头穿着一身僧衣，年纪估计有四五十岁。

    他的脸颊高高的肿起，两边都肿的像猪头一样。

    僧人忍着剧烈的疼痛，口齿不清的道:“给个痛快吧。”

    他的眼中带着决绝，显然已经料到了这一步，做好了死的准备。

    老王找了一盆水，按着僧人的头，直接浸入水中，脸上带着冷笑:“痛快？你痛快了，我就不痛快了。”

    僧人胡乱的挣扎着，可是根本就挣扎不开。

    片刻之后，老王将僧人拉起来。

    僧人颤抖着道:“杀人不过头点地，自从你来了之后，打了我五百多个耳光，浸水、火烧、甚至还把我吊在树上抽，你就不能给我一个痛快吗？”

    在他身上到处都是密密麻麻的伤痕，没有一处完好的，尤其是那双手，其中一只手，已经被打折了。

    “他妈的，怀胎的妇人！”老王将僧人的头撞在墙上，暴戾的道:“几个月的折磨，你现在想得到一个痛快了？”

    僧人被撞的头破血流，脸上露出痛苦之色。

    老王将僧人拉了过来，让他直视着自己，道:“说实话，我已经解气了，但是还有人没解气，要不然你帮我一下，咱们做个交易如何？”

    说着，老王的气息开始变得平和起来。

    僧人一愣:“交易？我还能活？”

    老王摇了摇头，温柔的道:“当然不能。”

    僧人缄口不言，都不能活了，他又有什么害怕的，大不了多受折磨罢了。

    “不愿意？”老王慢悠悠的道。

    僧人闭上眼睛，显然放弃了。

    老王凑到僧人的耳边，慢悠悠的道:“我叫美食家……”

    这句话一出口，僧人的眼睛陡然睁大。

    僧人浑身如同筛糠般颤抖:“暴食家！你是暴食家！”

    老王脸色一板:“美食家，不是暴食家！”

    僧人跪倒在地，疯狂的道:“我愿意，你让我做什么我都愿意，只求你给我的痛快，不要……不要用那一套……求求你了……”

    老王笑得很平和:“来，起来，我和你慢慢说，你看看啊，因为你的问题惹怒了两个人，我是解气了，但是还有一个人没解气。”

    僧人飞快的道:“我这就让那个人折磨一次。”

    老王啪的一耳光扇过去:“你听我说完。”

    僧人捂着脸，恐惧的点了点头。

    现在让他做什么他都愿意，只要能快点死，暴食家的名头在他看来，那是比死亡更恐怖的东西，或者永远死不掉。

    西北的借寿家族，只借死人寿，可是老家主活不了多久了，就借了活人的寿。

    结果这位跑过去，把那个家族的老家主变成了厉鬼，带着餐巾当着所有人的面，姿态优雅的吃了一个月，还是在老家主意识清醒的状态。

    被人活吃一个月，僧人想想就心胆俱寒。

    老王看着跪倒的僧人，笑眯眯的凑了过去，在僧人耳边说着。

    僧人的眼神迷茫，听完后转化为恍然。

    老王说完之后，拍了拍僧人的肩膀，道:“一定要尽全力，我在一边看着，你只要发挥得好，就能得一个痛快。”

    僧人连连点头，连话都不敢说。

    老王摇了摇手，离开了寺庙。

    ……

    山脚下，方牧一路上行，走过崎岖的山路，终于来到了目的地。

    这个位置位于山中腰，到处都是茂密的野草和方牧不认识的植物。

    方牧扫了眼手机上的地图，将手机关上。

    根据地图上的显示，目标就在附近。

    沿着这片区域开始寻找，在拨开了一片草地之后，方牧前方豁然开朗。

    前方不远处有一片空地，空地之上矗立着破旧的小庙。

    昏黄的灯光透过小庙，给人一种诡异的感觉。

    四周的山林死一般的寂静，漆黑的环境下，唯有这座小庙有灯光闪烁。

    “嘎——”

    怪异的叫声出现，方牧循着声音看去，一只毛发漆黑的乌鸦略过。

    【有一道目光正在注视你。】

    【乌鸦代表灾难，乌鸦临头，灾难横生，凡是有乌鸦存在的地方，诡异的事件也会萌发。】

    【这道目光在注视你之后，悄无声息的移开了。】

    方牧凝视着乌鸦离去，走向破旧的小庙。

    乌鸦飞走之后，寂静的树林中只剩下方牧的脚步声。

    “踏……踏……踏……”

    距离小庙越来越近，方牧也能看到小庙那扇脱了漆的木门。

    木门紧闭着，有灰白色的阴气在门上面翻滚，犹如凶残的野兽正在张开血盆大口，露出锋利如刀的牙齿。

    “踏……踏……”

    方牧凝神戒备，又是几步走了过去。

    一阵风吹起，将周围的树林吹出了沙沙的声音。

    “吱——”

    伴随着风声响起，木门发出沙哑难听的声音，轻轻的打开了。

    门打开之后，露出小庙内的场景。

    方牧看到里面的情况，眉头微微一挑。

    小庙内是一个空地，空地上方有一颗巨大无比的树，树上……

