    “你叫什么名字？是哥哥还是我的弟弟？”

    胖妞犹如年糕一般沾在了黑暗龙尊的身上，秦叶看到这一幕猛然退后了好几步。眼前的胖妞很不一般，龙尊可是大帝级别的强者，都没有办法轻而易举的将胖妞甩掉，自己若是被缠住那可就惨了。

    “龙尊，你要小心！”

    秦叶后退到安全的地方才对黑暗龙尊说了一句，此刻他没有半分的义气可言。

    “你快快给本皇放手，一个姑娘怎么如此力大……”

    黑暗龙尊的脖子都快被胖妞勒断了，从此刻起黑暗龙尊再也没有小看眼前的胖妞。这个家伙从力量上能够跟他这条神龙相提并论。

    “神龙摆尾……”

    愤怒至极的黑暗龙尊变化成为了本体，随着本体的出现他的身体化作几百丈的长龙，胖妞被他突然的变大撞了出去。在胖妞的目光中充满了惊骇。

    “好厉害的亲戚，居然能够变得这么大……”

    胖妞目光中略带崇拜地看着黑暗龙尊，对于这个远方的亲戚显得更有兴趣。

    “你这个胖丫头不想活了吗？竟然对本尊拉拉扯扯……”

    解脱麻烦的黑暗龙尊怒视着胖妞，他扭了扭自己的脖子，如今脖子处还有着阵阵的酸痛。不过这仅仅是噩梦的开始，胖妞的出现才是第一步，接下来才是第二步，第三步……

    “亲戚，你长得好帅气，我还想要抱抱你。”

    胖妞看着飘逸威武的龙尊，目光中充满了崇拜。接着她做出了另外一个大胆的动作。只见胖妞的身体凌空飞起，再度跳到了黑暗龙尊的后背之上，她非常喜欢和亲戚待在一起。在黑暗龙尊的身上她有一种很特别的感觉，这种感觉几百年都从未有过。

    “你还敢来？真当本皇吃素的不成。臭小子今日你都看到了，不是本皇不给你面子，只是这个家伙欺人太甚，我杀了她你可不要怪我。”

    黑暗龙尊对着秦叶打了一声招呼，这会他想要将眼前的胖妞直接斩杀。

    “龙尊，你把她制服就行，万万不要伤了她的性命。这个姑娘来历不明，口中一直招呼你为亲戚，说不定你们真是异父异母的亲兄妹……”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，从龙谷中走出的这个胖丫头看起来很不对劲。见面就投入黑暗龙尊的怀抱，而且长孙无崖在刚刚已经表达的非常清楚，这里面有玄神存在。玄神派人来迎接自己，那么这个胖妞就是玄神的弟子或是传人……

    “本皇可没有这样的亲戚，我倒是觉得他更像是你的亲戚……”

    在天空中的黑暗龙尊不断攻击着，他的抓奶龙抓手等等下三滥的招数通通施展出来。不过这些招数并没有一招打中胖妞，反而是被胖妞一个闪身跨坐到了背后，再度的将他骑在了下面。

    “下去，给本皇下去……”

    云海中不断传来黑暗龙尊的怒吼，刚刚从胖妞的手中脱身，这会又一次陷入到了她的魔爪内。唐唐大帝级别的黑暗龙尊雀没有太好的手段甩掉她，秦叶看的都是目光严肃。

    “大帝，这个胖妞是大帝级别的强者，修为和体魄完全不弱于龙尊。自古高人来自隐宗，看来这一番话说的并没有错。一个虎妞就如此生猛，其他的人……”

    秦叶在地面上倒吸了一口冷气，眼前胖妞的实力超乎了他的想象。连黑暗龙尊想要甩掉她都如此棘手。

    “人皇，要不要我去帮助龙皇？”

    石凡在后面说道，他已经看了半晌，如今内心也是跃跃欲试。

    “不必，龙尊好歹也是一条神龙，他的手段多着呢。只要他使出黑暗之炎风向便会立即调转。”

    对于黑暗龙尊的实力秦叶很有自信，胖妞就算是实力再强也强不过龙尊。不过这一次秦叶却又失算了，以龙尊的实力真的打不过眼前的胖妞。因为在胖妞的身上有一件强大的法宝，这个法宝刚好可以克制黑暗龙尊。

    “神龙，你到底是我的哥哥还是我的弟弟，你为什么不回答对我？师傅对我说了你就是我的亲戚，师傅是从来不会对我说谎的。你为什么不承认？”在黑暗龙尊的背上，胖妞有些不解地询问道。

    “我承认你大爷，像你这样的丑八怪本皇这辈子都不会承认！再不滚下来我可真的火了……”

    在云海中来回颠覆的黑暗龙尊已经是按耐不住，他开始骂街了。

    “不准你骂人，就算是我的亲戚也不能骂人。师傅告诉我谁骂人就揍谁！”

    胖妞听到黑暗龙尊骂人后举起了她的拳头，她非常严肃地对黑暗龙尊警告着。天不怕地不怕只怕墨韵仙子的黑暗龙尊自然不会被眼前的这个胖妞所恐吓住。

    “本皇就骂你了，你能怎么样？不单单骂你，我还骂你那个狗屁的师傅。什么狗屁师傅教出你这徒儿，真特娘的该打。”

    黑暗龙尊骂起人来自己都害怕，他现在更加痛恨胖妞的那个师傅。也不知道是谁教出这样一个弟子。

    “不准骂我师傅，我，我真要打你了……”

    “老子怕你就是孙子。”

    “砰！”

    胖妞抬起拳头对着黑暗龙尊的头打去，一拳下去，黑暗龙尊那百丈长的龙首便是从空中坠落。在他的口中能够清晰的看到红色的血液。

    流血了，黑暗龙尊一招被打的吐血。这一幕更是让秦叶目瞪口呆，眼前的胖妞居然凶到了如此的程度，一招竟然能把黑暗龙尊打到吐血。

    “我去你大爷……”

    “砰！”

    “你大爷……”

    “砰！”

    “本尊与你没完……”

    ……

    在天空中，胖妞大展拳脚。黑暗龙尊在她的全脚下毫无还手之力，胖妞的速度和爆发力让黑暗龙尊都没有太多的办法躲开。快到甚至可以扭曲空间。

    扭曲空间除了顶尖的空间高手可以做到，剩余的只有玄神才可以。而眼前的虎妞则是一个例外，她的拳头看得秦叶和石凡都是头皮发麻。

    “人皇，这个胖妞的实力非常强，我预感她实力甚至不再夏侯天阳之下，这样的人若是能够收入到麾下，对您有着很大的用处。”

    长孙无崖看着虎妞威武的表现，对于这个虎丫头非常的重视。玄神之下的战斗还是需要这群顶尖的大帝，凭借这群大帝才能够征讨天下，可以说每一位大帝都是中流砥柱。

    “嗯嗯，也不知道龙谷的那位强者派出胖妞究竟是为了什么。不过胖妞动手的原因还是在于龙尊的嘴太碎，我多次告诉他不要胡言乱语，他总是不听。之前墨韵仙子教训他还不够深刻，这次想必能够让他有所长进。石凡，你去把黑暗龙尊接过来，顺便给那个虎妞一点颜色看看……”

    看着被暴揍的黑暗龙尊，秦叶尽管口中带有教训的成分，但是心底里还是有些心疼。龙尊一直代表着自己，他被胖妞暴揍秦叶可谓是感同身受。派出石凡去稍稍教训一番，这样也不会造成恶劣的影响。

    然而就在此时，已经忍无可忍的龙尊动用了他的王牌，那就是黑暗之炎。血肉模糊的他也顾不得什么情分了，继续这样下去自己一定会被活活的打死。

    “龙……”

    秦叶口中说了一个龙字，而后便是沉默了下来。龙尊已经被打成这样了，施展黑暗之炎也没有什么过分的。只要把对方留下一口气就好。

    霎时间黑色的火焰在黑暗龙尊和胖妞的身上蔓延，当黑暗之炎出现后，胖妞的情绪发生了很大的变化。

    “好烫好烫……”

    被黑暗之炎燃烧的胖妞有些痛苦地说着，她的皮肤迅速的发烫，号称无物不焚的黑暗之炎也没有第一时间把胖妞的身体燃烧掉。

    “我要热死了，啊……”

    胖妞一声大吼，整个龙谷都随着她的吼声震荡着。随后那强烈的黑暗之炎竟然被她身体吸了进去。在她皮肤下只是有着翻红的痕迹，连血肉都没有任何的变化。

    “龙尊，你的黑暗之炎是假的吗？”

    在下方的秦叶看到这一幕，他都不敢相信自己的眼睛。黑暗之炎可是天下第一逆天的神火，什么东西在黑暗之炎的燃烧下都会化为灰烬。就连墨韵仙子对于黑暗之炎都非常的喜欢，把它列为天下第一神火。

    玄神都忌惮的神火居然奈何不了一个胖妞，这不由得让秦叶怀疑到黑暗龙尊使用的是不是黑暗之炎。

    “不可能，这绝对不可能。给我烧，烧……”

    黑暗龙尊继续吐出黑暗之炎，这一次无论是规模还是范围都要剩余之前数百倍。天地间都燃烧着黑色的火焰，就连玄神布置的阵法在黑暗之炎的烘烤下范围逐渐的减小。

    而黑暗之炎落在胖妞身上却是没有任何的影响，相反胖妞脸上还流露出了舒适的感觉。

    “这不是真的，这不是真的……”

    黑暗龙尊一步步的朝着后方退去，他的精神有些恍惚。今日发生的一切实在过于邪门。一个胖胖的小姑娘不但能够骑在他的头上，更是连黑暗之炎都无法奈何得了。

    “长孙无崖，这究竟是怎么回事？”

    秦叶对着长孙无崖问道。这一幕的确是过于的离奇，秦叶的脑筋也是琢磨不过来。

