    很快，当李察吃到第三人份的食物的时候，十四个海贼就已经全部站到了他的面前。

    “现在这艘船是在什么位置？”李察边吃边问道。

    “我们现在是在东海哥亚王国附近海域。”航海士回答道。

    “唔……我飘到哥亚王国来了吗。”

    哥亚王国坐落在东海的黎明岛上，算是一个偏僻的小国。但哥亚王国在东海很有名，它被誉为东海最美丽的国家。

    而且虽然是个小国，但也是世界政府的加盟国之一。

    “你们海贼团来哥亚王国做什么？”李察接着问道。

    “我们得到消息，原本的计划是要抢劫一艘开往哥亚王国的客船，船上有很多贵族和有钱人……”

    航海士说了一半就住了嘴。

    结果半道上就遇到了李察，船上的人被他杀了大半，现在看来原计划是要搁浅了。

    李察想了想，问道：“我们现在距离这艘客船还有多远？”

    航海士不假思索的回答道：“以我们这艘船的速度，最多还有一天的航程。”

    原本他们马上就要实施抢劫计划了，这次要是抢劫成功，说不定他们船长的悬赏会一次增加很多。

    现在虽然换了更强大一个“新船长”，但是他们人手也折损了很多，这客船怕是不好抢了。

    航海士正在心里琢磨，要如何提出一个具有建设性的意见。

    现在船上大猫小猫全被李察杀了，他作为航海士，自然而然的就把自己代入到狗头军师一类的角色了。

    不过还没等他开口，李察的下一句话，就让所有海贼都振奋了起来。

    “现在，所有人去开船，全速航行，追上那艘客船！”

    “是——”海贼们异口同声的叫喊道。

    所有海贼心里都在想着：“新船长”一上任，就要带他们干一票大的吗，这可真是——太让人兴奋啦！

    虽然人手折损了很多，但“新船长”也更强大啊！

    而且人变少了，那分钱的人不是也变少了吗？这样自己不就可以多分到一份钱啦！！！

    看着干劲满满跑去开船的海贼们，李察大致猜到了他们在想什么，不过他没说什么。

    死刑犯都有一顿断头饭呢，就让他们最后再高兴一会儿吧。

    最终李察也只是吃下了八人份的食物，他现在饭量虽然大，但也还没有太夸张。

    出了餐厅，天已经蒙蒙亮了。

    航海士站在船舵的位置发号施令，其余海贼在船上爬上爬下，放下风帆，控制角度。

    不得不说，想要让这种大船动起来，在大海上航行，确实是个技术活儿。

    判断风向角度、风力大小、不同的风帆之间的配合，还有根据洋流的不同情况做出调整。

    这还只是天气好的情况下，要是遇到什么突发状况，比如遇到海底礁石、海上风暴等情况，都需要第一时间做出调整。

    你要是敢放任不管，这船就敢沉给你看！

    现在回想起自己开着小白就出海的行为，李察也是不禁哑然失笑，有点佩服当时的自己。看了两本航海术方面的书，就敢一个人出海了。

    【有机会的话，一定要找个专业的航海士好好学习一下。】

    李察看着指挥众海盗驾驶海贼船的航海士，心里默默地想着。

    至于现在为什么不向海贼船上的航海士学习？

    马上就要追上客船了，客船上不也有航海士嘛。

    不去管船上热火朝天的海贼们，李察走到船头，面朝大海，开始了自己每天的修炼。

    只要有机会，李察总会选择冥想或是修炼。

    毕竟，唯有属于自身的力量才是自己可以掌握的东西。

    ——————

    下午三点左右，哥亚王国附近海域。

    李察盘坐在海贼船船头，闭目冥想。

    航海士来到船头，对李察说道：“大人，我们已经追上那艘客船了，就在前面。”

    航海士一边说着，一边递上了一个单筒望远镜。

    李察起身接过望远镜，朝航海士手指的方向看去。

    果然，远处隐隐约约的看到一艘大船，应该就是航海士所说的开往哥亚王国的客船了。

    李察转身对航海士吩咐道：“把船停下，让人把船上的酒全部搬到甲板上来，然后所有人都到甲板上集合。”

    “是！”航海士有些兴奋地喊道。

    很快，船上的酒全部都被搬到了甲板上。十四个海贼也全部都来到了甲板上，准备听“新船长”的训话。

    “船长！这是要带我们干一票大的吗！”一名海贼大着胆子喊道。

    现在已经追上了准备抢劫的客船，李察又要他们搬酒，显然让这群海贼会错了意。

    他们以为“新船长”是要和他们豪饮美酒之后，跳上客船抢劫。

    这艘海贼船上当然是有铁炮的，但是在这种情况下，是绝对不会开炮的。

    要是把商船击沉了，那船上的财物可就一起沉到海里去了。

    所以一般海贼团都是接弦跳板作战，尽量不损伤对方的船只。而且在战后，对方的船也是可以卖钱的。

    李察没有接话，而是先左右观察了一下，然后说道：“所有人按高矮顺序站成一排。”

    虽然不明白“新船长”是什么意思，但是李察余威犹在，这些海贼不敢反驳，乖乖按照李察的命令从高到矮站了一排。

    李察走到队伍一头，再次观察了一下，厉声说道：“都把背给我挺直了！”

    闻言，所有海贼都挺直了腰背。

    航海士心想：原来新船长是要检阅一下我们的身体状况啊，看我们能不能胜任这次抢劫……

    不得不说，航海士的想法转变得很快，不过，这也是航海士生命里最后一个想法了。

    一道如威如狱的刀光乍现，自身材最高的航海士起势，至身材最矮的厨子落下，刀光精准地掠过每一个海贼的脖颈！

    刀光过后，十四颗头颅滚落在地，每一颗头颅脸上振奋期待的表情都还没有消散。

    李察血振，收刀。

    “让你们死得这么痛快，算是我最后的仁慈。”

    嘭——嘭嘭嘭——

    李察话音落下，十四名海贼的尸体砸倒在地。

    随后，李察把海贼们搬到甲板上的酒桶全部打开，挨个踢倒，任由酒桶在甲板上滚动，把酒水洒得到处都是。

    李察放下海贼船上的小船之后，点了一把火。跳到小船上，李察照例将海贼船的船身上斩了个大窟窿。

    “上次请你们吃的是生肉，这次我请你们吃烤肉。”

    有一说一，李察先生的确一直在为生物循环做着不懈努力。如果这个世界有环保组织的话，理应为他颁发一个奖杯。

    看着大火里不断下沉的“锤子海贼团”，李察摇着船桨，向着客船的方向驶去。

