    “杨先生，为了保证你的安全，提升你作为轮回者的能力，我们找来各个领域的大师来对你进行培训。”冯程站在杨启明面前，他周围还有几十个人。

    “我是你的拳脚、格斗和擒拿术老师。”众人一一自我介绍。

    “我是你的枪械和射击老师。”

    “我是你的冷兵器搏斗老师！”

    “我是你的载具驾驶老师，你要学习汽车、赛车、货车、装甲车、直升机、客机等驾驶技巧。”

    “还有我，你还要学会铲车、挖掘机、钻车这些工业车辆。”

    “我精通野外生存，野外生存知识也很重要！”

    “我是战地医生，会交给你一些重要的医学知识。”

    “我是一名炮手，你需要学会怎么打炮！”

    “我是心理学专家，精通心理学也很重要！”

    ……

    冯程还补充道：“现在我们找到的只是一部分，你学完后，还有有其他领域的专家来对你进行培训。”

    杨启明：“这学习量有点多啊，我怀疑我学完会头发能不能保住。”

    冯程笑道：“等你变秃的时候，一定会变得更强。”

    “没事的。”一个身材性感，穿着紧身战斗衣的女人走上前来，安慰道：“你是完美基因进化者，拥有过目不忘的能力，身体每一部分都能够再生，头发就算掉了也能长出来。”

    “对了，忘记告诉你，我是你的特种能力与实战培训老师。”说话的正是爱丽丝，她又重新注射了进化药剂，成为超人类。

    培训的地点就在生化危机世界，教官们认为，这里是最好的培训场地。

    杨启明作为基因进化者，想完成一名特种兵的训练轻而易举，需要挑战更高难度。正好生化危机世界目前还没有完全净化，又有各种丧尸和变异生物当陪练，最好不过。

    这注定是一场艰苦的修行！

    杨启明从小到大，就没经过这样残酷的训练。他的训练量，就算是特种兵听到了也都会害怕！

    知识类的技能对杨启明来说是最容易掌握的，他过目不忘，教官只需要教一遍他就能记住。

    而体能上的训练，把他折磨到不行。

    深夜，杨启明正在攀爬一座悬崖，他肌肉酸痛，底下是无底深渊。虽然腰上绑着安全绳，但这里依旧很危险，因为可能会出现变异生物攻击。

    他的双手，全是血迹，指甲都磨平了。

    “你还有十分钟！”爱丽丝在悬崖上给他计时。

    杨启明喘着气，喊道：“就不能歇歇吗？”

    “只剩九分钟了。”爱丽丝看了一眼手表，喊道：“超时的话，今晚你就睡悬崖底下吧！下面的巨蛇和毒蝎应该很喜欢你。”

    “靠，这娘们，完全不念救命之恩啊！”杨启明一咬牙，继续往上爬。

    ……

    一座丧尸城市里，杨启明站在大厦中，一枪将一只掠食者的脑袋打开了花。

    “漂亮！”通讯器里，冯程赞扬道，“想要达到这个射击水平，我练了好几年，你一天就掌握了！”

    “一般一般，天下第三。”杨启明得意道。

    “不过你在射击的时候，要考虑一下自己的位置是否隐蔽。”冯程话音刚落，杨启明全身汗毛竖立。

    一道血影从他身后袭来，原来有一头掠食者悄悄靠近了他，差点将他后背割开！

    杨启明就地翻滚，这才躲过。

    远处，拿着狙击枪的冯程手心都是一把汗。

    爱丽丝正吃着雪糕，淡定的说道：“不用紧张，他的身体再生能力很强，只要不被直接咬掉脑袋，都不会立刻死亡。”

    “以他的感知能力，没有发现敌人，这次行动不及格。”

    冯程暗自抹了一把汗，心想，还好被特训的不是我，不然十条命都不够用！

    ……

    培训的时间过得飞快，杨启明一直在生化危机世界进行特训。

    和他一样，注射了进化药剂的队员们同样在适应自己的身体。其他人一边修复蜂巢，建造据点，一边开始学习和转移保护伞公司的科技，以运用到现实世界。

    在现实世界里，苍穹集团已经建立，并且开始营业。

    它的第一个业务，便是医药产品，这是保护伞公司的老本行。苍穹集团拿出了好几种罕见病的特效药，并且迅速获得了销售许可，开始崭露头角。

    ……

    两个月时间一晃而过。

    明天就是新世界《阿凡达》要开启的日子。

    当晚，现实世界，无限组基地里。

    杨启明与组内核心人员们，再次审讯他们的俘虏“沃克”。

    过去几个月里，沃克已经交代了一些事情，但都不够详细。

    审讯室里，沃克哀求道：“各位，我知道的事情已经说完了！”

    “我确实是轮回者，我只去过一个平行世界，在那里完成一个任务，搞到了一些违禁品到现实世界卖钱。”

    “我的队友，都是我在轮回殿网站上找到的。他们也都只经历过一个普通任务，没有什么特殊能力。”

    “轮回殿网站是谁创立的？还有多少轮回者？”徐建华质问道。

    “这我哪清楚？”沃克说道，“我在暗网上卖违禁品，被人盯上了，然后别人发给我的网址。每个人都需要访问密匙才能进去。”

    “里面有一些轮回者交流经验，互相交易，或者组队。我就知道这么多了。”

    退出审讯室，孟耀说道：“我们审讯了很多遍，他应该没有说谎。这个沃克原来是美洲地区一名流浪汉，在一年前成为轮回者，完成了一个任务，第二次任务就是前往《生化危机》世界，帮助艾萨克斯博士完成大清洗，被我们给端掉了。”

    “轮回殿我们无法访问，这是一个加密的量子信息网，技术超过当前互联网科技。我们想让沃克登陆，结果沃克的密匙已经过期，不能进入。”

    杨启明判断道：“这说明这个世界之前就有轮回者，而且数量不少，他们还拥有自己的组织。”

    “关于轮回殿的事情，我们会想办法查出来。”孟耀说道，“你进入《阿凡达》世界要小心，你的敌人不止任务中的敌人，还有那些轮回者。”

    “嗯！”杨启明也慎重起来，如果只是副本世界里的敌人，熟知剧情，先知先觉的他们，可以避免危险。

    但其他轮回者进入后，打扰了原来的世界线，并且拥有各种天赋和能力，风险更大了！

    次日0:00分，《阿凡达》世界，如期开启！

