 陈芷雪耳畔有些痒，白了他一眼道：“现在去了，肯定会被赶出来，再说了，咱们的户口刚迁到学校，根本拿不出来……哦，你可能拿的出来……”说着说着，她已经是开始考虑现在去领证到底有多大的可能性。

苏尘失笑，拉着她朝教室走去。

而站在远处遥遥望着这边的301寝室的几人中，孙行捂着胸口，满脸痛苦。

一旁的魏泽拍了拍他，安慰道：“这狗粮吃的太痛苦的话，就别吃了。”

孙行哼了一声：“呸，你懂什么，这叫痛并快乐着！”

 “呸，你个死M！”

魏泽无比鄙视道。

中午，一家酒店大堂内，苏尘面无表情看着刘明。

结束了上午的课程后，他就直接被刘明这小子一通电话狂轰滥炸了出来……然后，这小子直接带他来了酒店……开了房间！迎着几个服务员诡异的目光，武力高胆子大、自问一根指头都不用就能碾压刘明的前任魔帝苏尘，背着手走进了开好的房间。

刘明脸上毫无放松，紧张兮兮的在房子里四周检查了一遍后，才终于是长长松了口气，然后往床上大咧咧一趟，摆着手道：“过来呀，站那么远干嘛？

难道你一个大老爷们儿还害羞不成？”

苏尘眯了眯眼睛，拉开一张椅子，淡淡问道：“给你三分钟时间组织语言。”

刘明打了个哈欠，满是疲倦道：“没其他事情，我就是想补个觉”苏尘翘起二郎腿，慢条斯理道：“我现在也懂点儿医术，要不要给你开个药方补补？”

刘明一下子来了精神，面带希冀道：“有没有那种看上去很疲惫但实际上很精神的药？”

苏尘看了他一眼道：“你这个问题有点奇怪。”

刘明无奈一笑，脸色一变，咬牙切齿道：“我现在，真的后悔没有去东三省！武月儿那女人，最近不知道抽什么风，天天半夜找我！”

苏尘诧异：“今天不是第二天开学吗？”

刘明嘴角抽了抽：“我八月份就过来了，然后珊珊八月中旬的时候来的。”

说到这里，他有些崩溃的抓着头发道：“以前，看那些小说，电视上，什么后宫，什么佳丽三千的，觉得那真是人生赢家！可现在我知道了，那些都是骗人的东西！光是两个，都快要了我的命了！”

刘明双眼没有神采的望着天花板，喃喃道：“白天黑夜，黑夜白天，日复一日，日复一日……”“既然选择了接受，就要有该有的承担，以后，最好连一句牢骚都不要再发。”

苏尘表示自己已经有些听腻了，留下了一张药方，站起身，走出了房间。

当天下午，苏尘上了自己的第一节班会，也见到了自己的辅导员。

班上人并不多，寥寥二十几人。

“lucky！没想到千樱弥生竟然和咱们是一个班的！”

苏尘身前，两个男生凑在一起兴奋的窃窃私语，其中一个偷偷拿出了，对着千樱弥生的背影一阵连拍。

苏尘漠然扫了一眼，指尖力量微动，一缕电芒在空中一闪而逝。

“噼啪！”

那学生手中的手机发出了一阵呲响，瞬间黑屏。

“啊？

我、我的手机！”

他拍了几下，见手机彻底罢工，顿时哀嚎出声。

“破手机该扔了！”

邻座的那人满是鄙夷，掏出了自己最新款的水果机。

只是他刚刚打开摄像头，还没来得及聚焦，手机上忽然闪过了电火花，接着噼啪几声后，也落得了个和之前那个同学手机一样的下场。

“额滴肾呐！”

一声惊天惨嚎响起。

惊得站在台上的辅导员，手中粉笔啪的掉了下去，接着脸色一沉道：“那位同学，干什么呢？”

“没，没什么！”

他哭丧着脸。

辅导员咳嗽了一声，接着道：“各自做过自我介绍后，评选出班长来，然后让班长来办公室找我，好了，就这样，接下来的时间交给你们。”

辅导员说完，拿着文件转身出了教室。

“切，又是个敷衍了事的辅导员，我敢说，谁要是当了班长，接下来一定会很累。”

不知道谁嘀咕了一句，班上顿时乱作一团，彼此议论纷纷。

苏尘看了一眼班上，二十八个男生，二十四个女生；三个室友都被分到了另外的班。

这时，坐在左边最前排的一个女生，站了起来，走上讲台，下面瞬间安静了下来。

她姣好的脸颊上有着江南女子的秀气和温婉，环顾一圈，笑道：“大家好，我是徐悦，本地人，以后四年还请大家多多指教。”

徐悦这个名字一出，下面顿时像是炸开了一样。

“我去，不会吧？

她就是徐悦？

还在咱们班？”

“啧，今年的魔都状元啊！凭她的才华来说，就算是去最好的学校也都绰绰有余吧？

没想到竟然留在了魔都大学！有点可惜啊。”

“可惜什么，魔都大学也不错，而且大学也就个起点而已，以后有的是机会去更好的学校深造。”

“真是才貌双全！长得这么好看，学习还那么好！有些人明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，真是让人自卑……”“嘿，要是让你知道了徐悦家里经营着世界级的大酒店，会不会更自卑？”

“……这才是人生赢家啊！十足的学霸型白富美！”

徐悦对耳边的议论声并不怎么在意，也或者是听过太多类似的话，早就免疫了，在做过简单的自我介绍后，便走了下来，回到了座位。

在有了徐悦的开头后，旁边的人也依次站起，走上去，精神十足的做起了自我介绍来。

“各位好，很荣幸能和大家分到一个班级，我是许然，和徐悦同学的徐姓同音，来自金陵；”一个男生手放在腰腹，向徐悦的方向微微躬身，面带自信的笑容。

徐悦面露微笑，点了点头。

“丘然，来自西北省的一个小地方。”

接下来是其他同学的介绍，一个个都走上了台，介绍了一番。

终于到了苏尘。

 