    月凝心中一怒，玉手忽然按在了秦叶的胸膛处，想要这个可恶的男人杀掉。不过看着秦叶眼神之中的不甘，自嘲，心痛还有一抹解脱后，她的手是无论如何都按不下去。

    “你来啊，杀了我你仍然是高高在上的月澜宗宗主，天下间没有一人能够威胁到你。”秦叶握住了月凝的手，朝着他胸膛处猛然按下。不过月凝落下的手是无力的，从击打变成了抚摸。

    “小秦叶你要稳住心神，乱世种子又有动作了。眼下天地寒炎你还没有完全的凝练，暂时心情不要大起大落。”树老看着情绪有些失控的小秦叶连忙提醒道。

    “你不敢了吗？还是因为在你内心深处也是喜欢我？”

    乱世种子已经开始侵蚀秦叶的心智，这会秦叶将月凝双手紧紧握住，冲着她质问着。

    “你胡说，我身为月澜宗宗主，这一生永远不会动情。我只是看着你修为不易的份上并不想杀你。”月凝眼神忽然乱了，对于秦叶她一直是有着说不出的感觉。

    “你在撒谎，从你的眼神之中我看出了你隐藏在深处的那一缕喜欢，虽然仅仅是一缕，但我也能够捕捉到。”秦叶忽然亲上了月凝有些冰冷的小口。不知所措的月凝更是连反抗都忘记了，这一刻她脑海里忽然想到了之前的那一幕幕情景……

    “月凝姐姐，秦叶，你们……”紫凌看着有些不对劲的月凝与秦叶心中忽然有了一些明悟。

    为何月澜宗忽然对秦叶放出追杀令？秦叶也不是十恶不赦之人，在西域没有过多的不良记录。对于这一件事情整个月澜宗的长老与弟子一直被蒙在鼓里，她们只知道这是月凝第一次如此振奋。

    听着秦叶对月凝的对话紫凌想到了不可思议的场景，难道秦叶做过对不起月凝姐姐的事情。

    “秦叶我看你是被心魔扰乱了心智！”月凝忽然抬起手掌，随后秦叶便是晕了过去，秦叶眩晕过后身体的变化并没有停止，乱世种子仍然在不断泛滥着。

    “这是什么邪恶东西！”

    月凝见到此景后忽然探查了秦叶的身体，乱世种子也被她第一时间发现。秦叶的表情充满了痛苦，自始至终他没有吭一声。

    “紫凌我先带着秦叶去月澜天池疗伤，他中了邪气。你在此好好修炼准备下一场的比试。”月凝对紫凌说了一句话后抱着秦叶消失在了竹林中，留下了孤独的紫凌。

    在月澜天池中，无数的灵力滋润着秦叶的心间，乱世种子被滋润后更加泛滥，想要将秦叶完全吞噬。

    “看来只有使用月澜宗的浩渺封印暂时将他封印住，不过封印过后秦叶的实力也不会增长……”

    月凝抱着秦叶也在不断地踌躇着，对于是否使用浩渺封印犹豫不决。秦叶这种个性自然不会同意自身实力停滞不前。漫说是秦叶，就是她自己也希望能够百尺高竿更进一步。

    “管不了那么多了，实力即便不增加也比被邪气吞噬好。何况他只有三年寿命了。”看着情形越来越糟糕，月凝最终做了一个决定，月澜宗的浩渺封印也被她使用出来。

    月澜天池之中的灵力源源不断被她借助，尽管月凝是在封印秦叶的心脉，但对秦叶来说也是一种增长。天骄九重巅峰的秦叶也顺理成章的达到了天骄十重。

    “还算是不错，让他天骄十重！”

    使用过浩渺封印的月凝对于这种结果也算比较满意。天骄十重已经是问鼎了，秦叶在没有靠山的情况下是无法突破妖孽的。

    “这里的气息好熟悉！”

    秦叶忽然睁开双眼，看了看周围觉得比较眼熟。周围一片荷花，分明就是上一次风流快活的地方。

    “小秦叶，你体内的乱世种子被彻底的封印，不过代价是你修为永远停留在天骄十重。”树老看着秦叶苏醒后开口说道。

    “天骄十重也是不错，我仅剩下三年的寿命，纵然突破妖孽又能如何？”秦叶并没有过多的在意，现在他已经看透了许多事情。

    看着背对着自己的月凝，秦叶并没有说一句话。月凝也感受到了秦叶苏醒，对于秦叶她同样不知道用什么方式问候。两人一时间陷入了沉默。

    “月凝，天骄大会后你有什么打算？”秦叶忍不住开口问了一句，对于与他有过肌肤之亲的女子他总是有些不舍。

    “没有打算，闭关修炼！”月凝说出了八个字。

    “你呢？”

    末了月凝对秦叶问了一句。

    “我要回秦宗好好安排一下，秦宗已经是东域三大势力之一，那里面有我的亲人，我走之后东域格局自然要发生变化，若是做不好我也不会瞑目的。”秦叶说了他心中的想法。

    争霸之路已经烟消云散，生命最后关头秦叶最想要做的事情就是先把秦宗安顿，之后做他应该做的事情，那就是覆灭山亭庙。

    “这件事情我对不起你，秦宗未来你不必担忧，有我在的一天便能够竭力的保全。”月凝转过头来，看着秦叶流露出一脸的亏欠。秦叶能够落到这步田地还是因为她的冲动。

    “没有什么对不起的，你也是处在你的身份与地位上思考事情。换位思考的话我或许比你做的更狠。”秦叶并没有怪罪月凝，他不想让月凝心里造成太大的负担。

    “可是……”

    “没有什么好可是的，等我回到秦宗后你便可以派人来取山河扇。山河扇是开启大周王朝宝藏的钥匙，这种宝贝放在我秦宗也只能招来灭宗之祸，倒不如放在你手中保管。认识你到如今没有什么拿得出手的，山河扇算上最后的弥补吧。”秦叶已经开始交代了他的后事。

    作为当朝的皇帝或是一宗之主，在离去之前都有着充分的思考。秦叶虽然年纪不大，但是阅历已经远远超过了他的岁数。

    “对于天骄大会你还有什么打算？只要我能够做到一定会帮你完成。”月凝眼底涌现出一抹悲伤与懊悔，但这一刻后悔已经没有任何用处了。

    “我想要让你把光迹分为我的对手，我想要在天骄大会的最后把他杀了，这样就能重创山亭庙，让他后继无人。”秦叶说出了他心中的想法。

    “这不可能，光迹作为山亭庙的下一任继承人，修为已经达到了天骄十重巅峰。突破妖孽甚至都是极有可能的事情，而且手中还有着山亭庙的各种宝贝，你万万不是他的对手。”月凝拒绝了秦叶这个请求。

    在月凝看来，除了那个最为亮眼的刘春与光迹有着一战之力，其余任何人碰到光迹那只有一种可能，就是失败。

    “对我你就没有一点信心吗？”秦叶嘴角出现一丝苦笑，此刻他看到了月凝眼神之中的关怀，算得上是感到欣慰。

    “不是对你没有信心，而是你不知道山亭庙的可怕。在山亭庙内有着强大的雕像，光迹手臂上纹有一只老虎，那不是普通的老虎，怎么跟你说呢，就是哪一只纹身能够让他拥有秒杀你的能力。”月裳发现有些难以解释清楚。

    “秒杀我吗？山亭庙内的雕像我也是领教过的，而且也亲手毁掉过，并没有什么了不起。想要秒杀我的人除了我心爱的女人外，再无他人。”这一刻属于一代帝王的秦叶爆发出了他原有的气势，月澜天池上空的云霄也被他席卷着。

    这倒不是秦叶狂妄，密宗的玄圣都没有办法杀掉他。四域之中能杀秦叶的人不在少数，但是秒杀的确实寥若星辰。单单是一个吞灵幽鬼便能拦住多少人的攻击。

    “山亭庙的雕像你都毁掉过？”

    这一次轮到月凝吃惊了，她师傅对她说过山亭庙的雕像有着难以想象的力量，借助雕像能够让山亭庙的弟子爆发出数倍的力量。山亭庙的主持借助雕像的力量在四域代表着无敌。

    “嗯，毁掉过不止一尊！”

    “真是一个怪胎！”

    月凝口中说了一句，对于秦叶的实力她又重新估计。

    “所以你就不要担心我的安危了，何况我背后还有你呢。在我为难的时候我想你会出手将我救下吧？”秦叶嘴角突然出现一缕微笑，看着月凝的眼神也是发生了变化。

    “你做梦吧，我是不会救你的。你若被光迹杀死更好，那样山河扇便直接属于我了，派人到东域去取有多麻烦。”

    月凝口是心非地说道，最后她答应了秦叶的请求，不过仍然限制了一条，就是秦叶杀入四强，四强之外她不会干涉。

    对于月凝的条件秦叶点了点头，四强对他来说并不是什么困难的事情。只要避开刘春，他完全有信心解决其他对手，天骄十重的他加上四个气海，能够爆发的实力可以想象。

    “你饿吗？”正事结束后秦叶对月凝问了一句。

    “我不饿，多年以来的辟谷已经让我习惯了，你不用对我献出殷勤。”

    “月凝你误会了，我是说我饿了。”

    “你饿了与我说什么！”

    被秦叶戏耍后月凝脸色有些变化，她身为月澜宗宗主，什么时候都不敢有人戏弄她。

    “怎么与你没有关系，若不是被你抓来我又怎么会饿肚子？这一次你要对我负责，否则我就赖着不走了。”

    “你就是个无赖！”

    “这句话你说的倒是没有错，天骄大会上我的表现你也看到了，无赖用到我身上没有任何偏差，我就无赖你能怎么着。”

    “……”

    “你想吃什么？”

    “我想吃豆腐。”

    “秦叶我看你还是去死吧，下辈子去吃你的豆腐。”

    “月凝你不要把我想的那么肮脏，我说的是正宗的豆腐，而不是你想想的那种豆腐。”

    “你盯着我那里看，就是故意让我想差。不要以为我不知道你的伎俩，你跟我说到底想吃什么……”

    “乖乖，真是了解为夫。那好吧我就换一种，今晚就吃馒头吧，红枣馒头真是不错，又白有嫩，还有甜味。”

    “秦叶你信不信我杀了你。”

    “怎么又要杀我，那我不吃了……”

    秦叶每一句话都让月凝误会，不过月凝却一直没有对他怎么样。最后两个人聊了一夜也没有商议出具体要吃什么。

    随着不断的交流，秦叶对于月凝也越来越了解，月凝也放下了昔日的架子，两个人之间的交流还算比较愉快。

