    

    胖子看见孟魂一击无果，选择了另外一个地方一刀劈了过去，刀刃一下砍中巨蟒身上的鳞片，胖子使出了十成力气，想把巨蟒一击致命，可是这一下却让他自己倒了霉。

    “碰！”和刀刃接触的鳞片溅起点点火星，可是除了火星，连个白印都没留下，而胖子手里的刀则高高扬起，虎口都破了，险些握不住手里的刀。

    蟒蛇看到胖子站不稳，舌头一甩，张开血盆大口，里面的引信向着胖子这边甩了过来。

    “小心！”孟魂一把将胖子从巨蟒的蛇头边上扯开，胖子被孟魂扯的一个踉跄扑在楼梯上，胖子刚倒下，一根长长的引信从胖子刚才站的地方扫过，巨蟒在狭窄的楼道内无法施展，只能把引信吐出来甩了过来，长长的引信好像鞭子一样抽了过来，要不是孟魂反应及时，胖子已经被巨蟒的引信卷住一口吞下去了。

    “WCTM的，吓死我了！”胖子一骨碌爬起来，心有余悸的拍了拍胸口说道，紧接着胖子跳了起来举着刀继续向着蛇头砍去，巨蟒看着挥舞而来的长刀，眼中闪过一丝不屑，长长的引信向着长刀卷来，引信卷在刀身上，胖子没撒手跟巨蟒的舌头开始较劲，胖子毕竟是新人类，蛮劲起来跟行动不便的巨蟒僵持了起来。

    “好机会！”看着陷入僵持的巨蛇，孟魂直接抽刀向着巨蟒长长的引信劈去，巨蟒正在和胖子角力，没想到孟魂来这么一招，在楼内本身巨蟒攻击的方式就很有限，长长的像鞭子一样的引信算是一种，而这一种又被胖子限制住了，孟魂一刀劈来，巨蟒根本躲都躲不开。

    “噗！”孟魂使出了全身的力气劈在巨蟒的引信上，长刀砍进去一大半就再也无法寸进，孟魂狠狠把刀拉了一下，紫黑色的蛇血顿时像高压水枪一样喷了出来，淋了两人一头一脸，一股浓重的腥臭味扑鼻而来，熏的两人差点窒息过去。

    孟魂胡乱的抹了一把脸上的蛇血，向巨蟒望去，巨蟒受到了巨大的创伤，最为重要的器官被差点劈断，剧烈的疼痛让它不由得嘶吼起来，舌尖传来的剧痛让它无法思考，也没有再理会孟魂和胖子，巨大的蛇身开始疯狂地扭动着，挣扎着，随着巨蟒的扭动和挣扎，居民楼好像地震了一样，大量的墙灰和零散的水泥块开始脱落。

    “胖子！我们快点下去，让长虫再折腾下去，楼非塌了不可！我们把它引出去！”孟魂后退几步，大吼了起来：“跟我来，我们用李明的速降绳下楼！”

    说完孟魂一脚踹开旁边的大门冲进房内，李明和鸡窝头下楼用的绳索还在窗口，孟魂抓起绳索帮胖子挂上速降钩，大概教了胖子用法，胖子有点恐高，哆哆嗦嗦半天都没有下去，孟魂看的心急，一把把胖子推出窗外，胖子一声惨叫滑了下去，孟魂紧跟着跳出窗外，耳边呼呼的风声，几秒钟孟魂就降落到楼底下，看着在一边脸色惨白，趴在地上哆哆嗦嗦的胖子，孟魂赶紧一把把胖子拉起来向着前面跑去，巨蟒在楼道内疯狂的撞击已经让整栋楼都摇摇欲坠了，可是李可还在顶楼，一旦楼塌了，李可绝对会凶多吉少。

    孟魂拉着胖子一路狂奔到前面，让胖子在楼下等着，孟魂一人从楼梯道往上爬，在一楼和二楼的转角处孟魂看到了巨蟒的尾巴，尾巴尖不断的抽在地上，发出啪啪的声音，孟魂拿出一颗手雷又掏出一根绳子绑在手雷上，另一边做了个环扣，直接捆在蟒蛇尾巴上，紧接着孟魂拉掉拉环狂奔着下了楼，刚出楼道，“轰！”一楼到二楼处的玻璃窗被炸个粉碎，大量玻璃碎片如同雨点一样从天而降，蟒蛇被炸掉尾巴尖仰头长嘶，向后退着出了楼梯间。

    今天接二连三的受伤让巨蟒陷入了狂怒的状态，退出居民楼后巨蟒盘起了身子，巨大的蛇头带着身子呼的一下向着孟魂两人砸了过来，孟魂和胖子两人在巨蟒面前就好像两只跳蚤一样蹦来蹦去躲避着巨蟒的砸击，孟魂还好，躲避起来不怎么费劲，胖子本来就不怎么灵活，连续的运动让胖子汗如雨下，眼看就要被巨蟒的尾巴甩到。

    忽然两人头顶传来一声鹰叫，小羽在天上盘旋了半天，一直没有机会，这会孟魂把巨蟒伤到以后巨蟒失去理智在楼下胡乱的挥舞着尾巴，看准机会小羽向下扑来，巨大的爪子直接向着蟒蛇巨大的蛇头抓来，鹰类本来就是蛇类的天敌，这一相遇蟒蛇直接被震慑，有点发愣，只见小羽两个爪子深深的抠在孟魂砍都砍不开鳞片的巨蟒的头上，尖利的喙向着巨蟒的眼珠啄了下去，巨蟒的眼珠如同朽木一般被轻易破开！紫黑色的蛇血洒满楼下的空地，小羽一扬脖子，被啄下来的眼珠被吞到肚子里。

    被啄瞎一只眼睛的蟒蛇疯了一般甩动着蛇头，此时的巨蟒真正受到了巨大的伤害，巨大的蛇身向着小羽卷了过去，小羽看着卷来的蛇身，双翅一扇飞了起来躲开了巨蟒的身子，正在这时孟魂腰里的对讲机响了起来：“孟哥！我们已经安装好了炸药，左边那栋白色的大厦，把蟒蛇引过来吧！”

    孟魂抬起头看向左边，白色大楼上挂着巨大XX银行的霓虹灯，孟魂和胖子跑上路边停着的小车，坐好后孟魂对着小羽打了一个呼哨，小羽振翅飞了起来，巨蟒受到了巨大的伤害怎么会放掉伤害它的罪魁祸首，跟着孟魂的车冲了过来。

    孟魂在快到大楼时拿起对讲机喊着：“李明！巨蟒就在我身后，现在立刻引爆炸药！不然大楼被炸后到倒塌还要一段时间，我可以冲过去！”

    “是！”李明在对讲机内回答道，紧接着一声闷响，大楼底部一片烟尘腾起，接着大量的碎石尘土扑面而来，砸的玻璃哗啦作响，孟魂把油门踩到底，向着前面冲去，胖子用安全带把自己捆在座椅上，看着倒塌的大楼，胖子只能祈求漫天神佛保佑自己别被砸成肉饼。        

