    雪山下，哪吒握着玉简，那手都微微颤了颤。

    “父亲……你刚刚，刚刚说什么？”

    “快上去接应！”那玉简的另一端，李靖猛地咆哮道：“猕猴王哪里是那么好糊弄的？我跟他交手不下十次！快上去救持国，再迟就晚了！”

    哪吒惊慌失措地将玉简收了起来，环视了围在自己身边的天将一眼，道：“快，去救人！”

    话音未落，他已经驾着风火轮顶着暴风雪冲了出去了。

    一时间，那其他的天将也是懵了，只得一个个跟了上去。

    冲破肆虐暴雪铸成的坚壁，哪吒很快抵达了山顶。可还没等他缓过神来，一个身影已经径直朝他飞了过来。

    “持国天王！”

    将手中火尖抢往身后一横，哪吒连忙伸出一手将已经奄奄一息，浑身是血的持国天王接了下来。

    侧过脸，哪吒看到风雪之中，猕猴王正站在山顶上拄着棍子悠悠地瞧着他。手中拎着另一个天将的头颅，那身躯，已经不知道被丢到哪去了。

    此时，其余的十余名天将已经赶到哪吒身旁，将他与持国天王团团护在正中了。

    瞧这情形，猕猴王缓缓地咧开了嘴，绽开了笑：“又是战阵吗？你们天庭就是没半点侠客精神，每次都是群殴，没啥意思。”

    说着，他随手将人头丢弃，横握棍棒，摆出了进攻的架势。笑嘻嘻道：“少了持国，就凭你哪吒，撑得起一个足够对付我的战阵吗？”

    闻言，那些个天将一个个都望向了哪吒。

    只见哪吒铁青着脸瞪着猕猴王，那嘴里只蹦出一个字：“上！”

    ……

    灵山，大雷音寺。

    一位僧人卷着衣袖匆匆步入殿中，叩拜道：“启禀尊者，南天门三太子哪吒一行于北俱芦洲冰雪之地与隐居的猕猴王开战了！”

    一时间，殿内窃窃私语之声骤起。

    “这又是怎么回事。怎么南天门和猕猴王这时候掐起来了？”

    “难道他们也牵涉其中？”

    莲台之上，如来淡淡笑了笑，轻轻摆了摆两个指头：“先下去吧。”

    闻言，那僧人深深叩拜。躬着身子一步步退出了门外。

    “南天门、三妖王、九头虫，接下来还有其他各方势力，全部都被卷进来了啊。两个孙悟空，无真无假，牵动三界。真乃妙局也。”淡淡叹了口气。如来那微眯着的眼睛缓缓转动，望向了静立一旁的地藏王，道：“不过，就此刻而言，李靖为了困住孙悟空而布下的疑局，反倒更让本座感兴趣。”

    地藏王回望如来一眼，微微仰头，朝着大殿门外望了去。

    ……

    此时，玄奘正与求法国国王身处楼台之中。

    “三界众生是众生，我求法国的众生。难道就不是众生吗？”国王来回踱着步，厉声道：“玄奘法师想要普渡众生，本王甚是支持，无论您要什么，本王都可以给你，就算王位也毫不例外！这天下间，还有哪位君王能做到？既然如此，玄奘法师要普渡众生，为何不从我这求法国做起。等求法国众生皆渡，本王定不阻拦！”

    玄奘双手合十。轻叹道：“陛下，普渡三界众生，并非一人之力可及。贫僧当务之急，是证得济世之道。让后人有法可依。”

    “即便法师想要什么济世之道，难道其他地方能证得出来，我这求法国就证不出来吗？只要你将我这求法国众生普渡成佛，届时，我等助您将济世之道发扬光大，又有何不可？”

    “陛下。若济世之道可立于一处而求得，贫僧又何须西行求法呢？”

    “那究竟是什么原因求不得？我这求法国比西行路少了什么吗？少了什么，只要你说出来，本王立即给您弄来！”

    一声咆哮，国王一手指着远处，瞪圆了眼睛望着玄奘。

    一时间，那气氛僵住了。

    玄奘怔怔地注视着国王，许久，他双手合十，轻叹道：“少了苦难。”

    “少了苦难？”国王哑然失笑了。

    “少了众生的苦难，也少了贫僧的苦难。未有苦难，谈何普渡？”

    “这是什么道理？”国王瞪大了眼睛望着玄奘。许久，他指着玄奘咬牙道：“没关系，本王姑且信你！现在本王就下令让所有的僧人都去当乞丐，这不就有苦难了吗？还不够的话，本王下令让全国百姓都当乞丐，玄奘法师要多少苦难，本王就给您制造多少苦难，如何？”

    玄奘静静地站着，望着国王，一言不发，面无表情。

    很显然的，这话，已经谈不下去了。

    那远处，猴子迈开腿就要往前走，却被一旁的天蓬一把拉住了。

    “你要做什么？”

    “收拾他，这种人，不收拾就皮痒。”

    “不要去。”注视着猴子，天蓬轻叹道：“这一步，还是要玄奘法师自己来走。”

    日暮西沉，整整一个下午的谈话，到头来也不过是无疾而终。

    玄奘悻悻而归，国王则是憋了一肚子的火。

    回到住处，放眼望去，又是满院的僧人，那模样似乎比昨日更凄惨了，一个个嗷嗷大哭。

    玄奘想要劝，却实在不知道该说什么好，只能眼睁睁地看着。

    到头来，还是猴子出手直接将一帮人全部驱离的。

    待众僧离去之后，玄奘一个人坐在院中的石椅上静静地发呆，似乎在思考着什么。

    那其他人都远远地看着。

    天色渐渐地暗了。

    黑熊精捧着一杯热茶缓缓走了过去，放到桌前。

    “天色不早了，这里风大，玄奘法师还是回屋歇息吧。”

    玄奘缓缓摇了摇头，道：“贫僧实在不明白，国王陛下为何一定要让贫僧留下。”

    “这有什么奇怪的。”黑熊精笑了笑，道：“那国王一心求佛，如今见了玄奘法师您这等活佛，还不赶紧抱紧了。”

    玄奘随口问道：“那他又是如何知道贫僧通晓佛法的？”

    “这……”

    那远处，猴子与天蓬都不由得竖起了耳朵。

    抿了口热茶。玄奘轻声道：“那国王一心求佛不假，可是，他那佛学根基着实差。若不差，又如何会说出今天那番话？若不差。定然知道顺其自然，不可强求的道理。这两日，贫僧与其所说的，他理解的，怕不足两成。若是只凭这个就断定贫僧是高僧。那这求法国中的高僧，岂不是多如牛毛？为了一个高僧，他竟愿赌上王位。若是对谁人都如此，他的王位又如何留到今天？”

    闻言，黑熊精微微愣了愣。

    注视着漂浮的茶叶，玄奘又轻叹道：“退而言之。求法国往东，乃是荒漠，并无商道。中间间隔了与世隔绝的女儿国。即便他对贫僧早有耳闻，那也得是从车迟国传来的。您觉得，这几率。有多高呢？”

    “所以，贫僧猜测，定是有人向他说了些什么，这个人，是一个有绝对把握让他深信不疑，一条路走到黑不回头的人。以至于，贫僧说什么都没用，因为他心中早有定论。”

    那远处，猴子的眼睛缓缓眯成了一条缝。

    ……

    夜深，待到众人皆已睡下。猴子悄悄叫醒了天蓬，在他耳边悄悄地说了几句话。

    不多时，天蓬变成猴子模样，装模作样的上了屋顶。而猴子本身。则悄悄地溜进了内宫。

    ……

    只听“咣”的一声巨响，国王寝宫之中的两扇窗户几乎同时打开了。

    一个身影从其中一扇窗户跃了出去，另一边，猴子则从另一扇窗户一跃而入。

    早已入睡的国王和王后吓得一下从卧榻上坐了起来，惊恐地望着猴子。

    一时间，那门外一阵纷扰。一位侍者提着灯笼轻轻敲了敲房门，道：“陛下，刚才可是您那里面的声音？”

    国王刚要张口，猴子已经随手一指，将他和王后两人的喉咙都封死了。

    接着，猴子用国王的声音轻声道：“没什么，本王今天给活佛气着了。你们歇息吧。”

    “诺。”

    很快，门外的几个人都悄悄离开了。

    房间里，只剩下衣冠不整脸色煞白的国王皇后，与手握金箍棒的猴子。

    “嘘！”猴子伸出一指做了个“禁音”的手势，道：“别嚷嚷，我问一句，你答一句，否则，没命。明白吗？”

    国王连忙重重地点头。

    随着猴子伸手一指，他又一次能说话了，捂着嘴猛地咳了起来。

    之前，猴子在国王眼中不过玄奘的一个护卫罢了。此刻，他却感觉对方根本就是来自地府的凶神，甚至都有些怀疑自己先前的认知了。

    指了指另一面敞开的窗户，猴子冷声道：“刚刚出去的是谁？”

    望了一眼那窗户，国王一脸的迷糊，回过头来与猴子目光交错之际，又吓得打了个冷颤，连忙支支吾吾地说：“本，本王方才睡着了，不知道那窗户是怎么打开的……”

    “哦？”猴子的眼睛当即眯成了一条缝，道：“那这几日可是有人给你托梦了？”

    国王微微点了点头。

    “细细道来！”

    ……

    灵山。

    大殿上，前来禀报的僧人缓缓退出了门外。

    整个大殿都沉默了。

    “这样算普渡了吗？”有人问道。

    没有人回答。

    地藏王仰望着如来。

    许久，如来微微仰起头，轻声笑道：“大家觉得呢？”

    此话一出，那在场的佛陀罗汉皆是一震，一个个睁大了眼睛。

    这是，提议诸佛辩法的信号？(未完待续。)

    ps：求订阅求推荐求月票求打赏求点击求一切~

    ...