    化妆师：“……”

    “这……”化妆师有些为难的看了一眼少年，的确是不需要化。

    “况且队长也不想化。”染白语速极快，温和有礼的模样，京让人反驳不了：“就这样吧，谢谢。”

    化妆师稀里糊涂就答应了下来，迷迷糊糊的走了出去。

    教练和其他三位队员：“……”

    风中凌乱中。

    他们是让她去劝萧晏打个粉底也行，不是直接让化妆师离开啊！！！

    萧晏也没想到这个新来的小姐姐竟然会这么宠他。

    果猫的表情有些一言难尽，“兄弟……你这因为队长一句话就让化妆师离开什么的，太纵着了吧？！”

    “有吗？还好吧。”染白无所谓的道：“反正队长长得这么好看，不想化妆就不化了吧。”

    毕竟她的人不像化还能强迫不成？

    她乐意宠。

    果猫：“……”

    请不要为你的宠人找借口。

    少年低低的笑了一声，他长腿嚣张又散漫的抬在了茶几上，颜色凌冽冷白的脚踝交叠，动作带着几分痞气肆意，勾唇道：“怎么，有意见？”

    果猫：“……”

    男子汉大丈夫能屈能伸。

    我忍。

    比赛的时间快到了，

    懒得像是没有骨头的少年直起身形，他单手抄着口袋，勾唇一笑：“走吧，粉丝。”

    染白发现这人特别喜欢用粉丝称呼她，也不知道是什么习惯。

    还是说他知道她根本不是他粉丝？

    也不对，她的确喜欢他。

    算了。

    这人开心就好。

    在友谊赛当天，

    教练早在AHV战队官博上发布了神秘已久的下路adc的真实消息！

    蓝白！

    游戏id浅白！

    短短两条信息，却直接轰炸了无数人。

    所有人的第一反应：？？？

    卧.槽不是他们眼瞎？！

    真的是蓝白？！

    教练完全不管那些粉丝跟炸了锅的蚂蚁一样的心情，美滋滋的放下手机了。

    比赛现场，

    伴随着侧门的打开，

    五个AHV战队的队员分别走了出来，灯光打落在他们的身上，耀眼异常。

    坐在自己的座位上，先是调试了一下机器，确认没有任何问题。

    像是这种比赛，

    队员之间的沟通粉丝们是听不到的。

    一直到比赛前教练还在嘱咐，不要那么激进，不要那么凶，别压得太狠。

    教练感觉自己真的是为了AHV战队操碎了心。

    硬生生把他一个直男变成了老妈子。

    他容易吗他？

    在线卑微。

    对面的人知道AHV战队新来的adc竟然是蓝白时，也是有些惊讶的，完全想不到AHV战队的人竟然会找蓝白打比赛。

    到底是轻敌了。

    关于Ban选英雄的环节，

    禁的英雄都是萧晏擅长的或者果猫他们的本名英雄。

    前些日子疯狂蹲染白直播一日不看就难受的那些直播间粉丝仿佛已经预料到了对面战队的下场。

    事实告诉我们不要随便轻敌。

    对面惨了。

    萧晏的英雄池很深，也不知禁了几个就没了的。

    他漫不经心的选定了一个刺客，墨色碎发打落在前额，灯光落在在少年漆黑的瞳孔，像是晕染上一层浅金色泽。

    比赛开始后，

    萧晏连看都没看自家野区一眼，就直接奔向对面的野区。

