    虽然卡洛解决了资金问题，但是想要建造一个研发中心当然没有那么简单。选址、找人主持这个电气研发中心等一堆事都需要他去处理，这让他现在每一天都过的那么充实。

    除此之外，卡洛还有其他的想法。

    位于撒丁岛东北的卡普雷拉小岛，这里就是意大利民族英雄加里波第的居住地。该岛自从加里波第入住之后，就变得十分有名，每天慕名而来的人络绎不绝，只不过加里波第并不愿意见他们，自己在这个小岛独自其乐。每天养养花钓钓鱼，没什么不好。

    不过在今天，加里波第这样悠闲的生活结束了。一封来自罗马的信件出现在他面前，信件上的特有的标志红底十字王冠，加里波第以前可没少见。

    当然那时候他还在为意大利统一所奔走，自己也见过那位意大利之父。虽然两则的理念完全不相同，但是一统意大利的决心都能相互感受到。

    如果不是这样，他加里波第怎么可能愿意追随起脚步，为意大利统一事业出一份力。当然在这其中两者因为理念的问题，也爆发过冲突。但是最终两人合力之下，意大利王国完成的统一。当一切合作的基础不在后，分道扬镳也是必然的事。

    不过这时候加里波第在意大利国内巨大的威望，让他无惧任何人的威胁和指责。

    但是现在萨伏依家族的那个小孩子，居然想要加里波第帮助他，这不是搞笑么。谁不知道加里波第是共和分子，还是上阵杀敌过的共和分子，你看现在政府还专门安排人员在岛上保护他，就知道王国内对他的态度。

    而他这样一位近乎软禁的人，居然还能引起新任国王的注意，这该怎么说才好。

    加里波第看着这封字迹幼嫩的书信，忍不住沉思起来。

    “怎么了，朱塞佩。”

    看到加里波第拿着一封书信在沉思，身为好朋友的科森茨·塞西斯关心的问起来。这是加里波第为数不多的好朋友，两人并肩作战多年。与老态龙钟的加里波第相比，科森茨就年轻多了，不过再年轻，科森茨也有五十来岁了。

    “没什么，这不过是那位登基国王发来的信件，他在信中说非常崇拜我所创建的红衫军，希望能够见见这些为国拼搏的意大利男儿。”

    “呵呵，这可会让这位国王失望了，红衫军都老了。”

    科森茨这样说也是有原因的，公认的红衫军是指加里波远征西西里岛，夺取两西西里王国的军队，因为他们都穿着红色军装所以才被称为红衫军。

    而这支军队大胜两西西里王国，夺取其首都那不勒斯，最终加里波第将该王国献于埃马努埃莱二世，助其登基为意大利国王。

    随后在意奥战争中，加里波第又组建了一次红衫军，在加上普法战争，加里波第组建过三次志愿军。

    不过最有名还是远征两西西里王国那次，而时间距离现在已经二十年了，棒小伙都已经成为油腻大叔，所以科森茨才说这位少年国王怕是会失望。

    很明显，科森茨将卡洛当成那种崇拜加里波利的少年，想要瞻仰一下当年红衫军的英姿。

    面对老朋友的话，加里波第摇了摇头。“我感觉有些不像，这位少年君主当时你我都见过，看起来不像是一个少年人的表现。”

    “难道你有什么发现？”

    “这倒没有。”

    “那为什么你认为这个少年不简单？”

    “直觉！”

    对于老朋友加里波第的直觉，科森茨还是非常信服的，这可是战场上救国很多人的命，而且还带领他们战胜过很多对手。所以当加里波第说出直觉这句话之后，科森茨面色一怔认真起来。

    “那么，这次你打算怎么办？”

    “目前，还不知道。不过既然这位陛下想要见我，那么多少还是要见一见的。不过这次我不打算直接去见他，你替我走一趟怎么样？”

    科森茨听到老朋友的话，感到一些惊讶，没想要加里波第想要自己代表他出面。

    “这样合适么？”

    “有什么不合适的，我要是去了罗马，不少人会感到不安心的。”

    加里波第的解释让科森茨微微一笑。“没问题，既然你不想引人注意，那我走动一下也好。”

    听到科森茨答应下来，加里波第笑的像个孩子一样。“那这次就麻烦你了，等你回来我做最拿手的海鲜披萨款待你。”

    “你说的我现在都流口水了，等我回来你至少需要做三天的披萨给我吃。”

    “没问题。”

    两人说定好之后，科森茨也不亏是军队练历过的说走就走，当天下午就乘坐交通船离开了卡普雷拉岛。

    对于加里波第的举动，卡洛想在还不知情。当然他联络加里波第未尝不是想借助这位民族英雄的势头，为自己增添分量。

    当然除此之外，加里波第那支威震欧洲的红衫军，他也不是没有打一下主意。当然他并不是想要完全接收整支红衫军，虽然几千红衫军对政府来说一点问题都没有，但是这会引发陆军的不满。

    好吧，意大利陆军在后世完全就是笑料（现在也是），但是对现在的卡洛而言，可是倚天柱一般的存在。而且陆军在国内牵扯颇深，他要是达不到大权独揽的地步，绝对不会碰这个马蜂窝。

    他不过是想要吸收红衫军的精华，组建一支完全忠于自己的小规模部队。既想要忠诚又要有足够的战斗力，那么数来数去，唯有加里波第的红衫军最为合适。

    希望加里波第就像传闻中那么具有英雄气息吧，不然卡洛想要打造自己班底的愿望，还真有些麻烦。

