    第149章 败露！【求推荐，求收藏！】

    这一刻。

    所有人都站了起来。

    全场寂静无声。

    所有人都抬头仰望着叶辰头顶的仙丹。

    这可是仙丹！！

    即便是九品巅峰炼药师终其一生也无法炼制出来的仙丹，但是现在，竟然在一个小子的手中被炼制出来了。

    不对，他不是小子。

    他是大师，真正的大师，能够追寻医仙药九脚步的真正的大师啊！

    所有人都在震撼。

    这一刻，无论是宋阳，还是宋阳的弟子陈风，看到这一幕，脸色都变得铁青。

    叶孤城是才是真正的炼丹大师，在他的面前，他们不过是跳梁小丑罢了。

    他们还装什么大师，还暗箱操作。

    叶辰慢慢的收了仙丹，然后只身飞在天空之上，看着宋阳传音道：“如何，这枚丹药比起你徒弟陈风的那丹药如何？

    还是说，我这颗丹药，也不如你徒弟那六品丹药好？”

    叶辰平静的看着宋阳说道。

    这一刻，丹王宋阳明白了叶孤城的身份。

    叶孤城乃是一个炼丹大师，一个堪比医仙药九的脸蛋大师，虽然不知道这样的炼丹大师为什么会来他们这种地方比赛，但是他们心中明白，以叶孤城的实力，他么惹不起。

    “当.....当然是前辈获胜了。”

    这时候，叶孤城站在天空之中，直接传音道：“既然如此，那你们就将刚刚你们如何暗箱操作说一说吧！”

    “前辈，我们知道错了，我们说，我们都说！”丹王宋阳连忙道。

    他明白，叶孤城肯定是一个前辈，只不过是改变了容貌，让自己变得年轻罢了。

    这样的前辈，他惹不起！

    宋阳连忙道：“岳灵汐之前的确是炼制出来了六品神级丹药，但是我鬼迷了心窍，想要我徒弟胜利，所以我就将岳灵汐的丹药捏碎了。

    我承认，岳灵汐炼制的丹药胜过了我徒弟陈风。”

    这时候，所有人都看向了岳灵汐。

    岳灵汐的目光看向了自己的小师弟。

    心中顿时感动不已。

    明明是自己要下山来参加这个炼药大会。

    明明是自己要拿到玄天雪莲替小师弟炼制渡劫丹，但是没想到最后，还是被小师弟救了。

    这一刻，岳灵汐的脸上流下了感动的泪水。

    叶孤城看着自己的师姐，然后回头看向宋阳道：“我本无意比赛，也无意暴露自己的实力，只不过你们实在欺人太甚，你们明白该如何做了吗？”

    “前辈，我们明白了！”

    叶辰的意思很明确，他并不想要这个冠军，他只想要他们将这个冠军的殊荣，颁发给自己的师姐。

    因为，那本来就是自己师姐的东西。

    这时候，宋阳站起来大声说道：“我宣布，这一次炼药师大会的冠军是.........”

    “等一下！”

    就在这时候，只见道声音响了起来。

    这时候，只见三个老者飞了过来。

    分别是赵老，张老，和钱明义。

    叶辰听到声音，淡淡道：“已经查到我们身上了吗？”

    就在这时候，只见灵气不断的涌动了出来。

    一股股气息锁定在了叶辰，赵夕瑶，岳灵汐，和上官雪燕的身上。

    紧接着，叶辰看到，只见一个个弟子背负着仙剑，飞在天空之中，团团围住了他。

    他飞身来到了自己的四师姐和七师姐的身边。

    这时候，张老冷冷的看着叶辰他们说道：“叶孤城，我问你，是不是你杀死了我的孙儿！”

    叶辰明白，那赵老和长老都是渡劫境。

    既然是渡劫境修为，也没有那么弱。

    若是仔细查探，肯定会发现一些蛛丝马迹，在根据气息查探，必定会查到自己的身上。

    但是叶辰没想到，他们的速度竟然这么快。

    不过，也无所谓，对于叶辰来说，张老只不过是一个刚入渡劫境的修士，那赵老虽然是渡劫，但是主修炼药，实力都不会太强。

    至于其他人，叶辰根本没有放入眼中。

    而且，这里除了自己，还有上官雪燕这个渡劫境强者，所以，叶辰有百分之一万的把握能够离开这个地方。

    叶孤城淡淡一笑道：“没错，是我杀的。”

    “你........我孙儿以前和你从未见过，你们无冤无仇，你为什么要杀他？”张老厉声问道。

    叶辰淡淡一笑道：“若是他没有那色心，他也不会死。”

    此言一出，张老顿时明白了。

    他的孙子是一个什么德行他还不知道吗？

    不知道多少良家少女毁在了他的手上，但是对于这样的事情，他一般都是纵容的，只要不给家族招来麻烦，无论他在这城中如何胡闹都行。

    但是他没想到，他的色心，竟然害死了他自己。

    “无论什么理由，一命抵一命，你杀了我孙儿，你必须死！”张老冷冷道。

    叶辰淡淡一笑道：“必须死吗？那得看看你们有没有这个本事了。”

    这时候，钱明义冷冷的看着叶辰道：“叶孤城，那我另外的三个弟子呢？也是被你杀了吗？”

    “他们同流合污，蛇鼠一窝，自然是一并铲除了。”

    “你得罪了我百草堂，你知道会有什么下场吗？”钱明义厉声喝道。

    叶辰淡淡一笑道：“那不知道会有什么下场？”

    这时候，张老看向赵老道：“这是在你们炼药师公会发生的事情，赵老，你无论如何，也要给我们一个交代！”

    这时候，赵老看向叶辰道：“叶小友，你在我们炼药师公会行凶，就别怪我们不客气了！”

    “我杀了你！”

    顿时，钱明义第一个就朝着叶辰杀了过来。

    他们感知不到叶辰的气息，所以不知道叶辰的实力究竟有多少，但是，钱明义可是天人境界，他不相信叶辰的实力有天人境界。

    再者，他们没有看到叶辰炼制出仙丹，不然，他们就不会这么想了。

    叶辰看向上官雪燕道：“保护好我的两个师姐，如果她们有三长两短，我会亲自杀了你！”

    上官雪燕顿时感受到了一股胆寒的气息，连忙道：“是，主人！”

    这时候，钱明义已经来到了叶辰的面前。

    钱明义大手挥下，手掌凝聚成为爪，顿时朝着叶辰的脑袋抓了下去。

    这一刻，叶辰的手中不知道何时凝聚出了一柄长剑，长剑轻轻的往前一推，瞬间没入了钱明义的心脏。

    (本章完)

