    阿水作为叶天的对手，嘴上碎碎念了一句，但他还是很重视叶天这个对手的。

    对线实力这么强，又会灵活变通的对手，值得尊重。

    不过阿水可不会因为叶天的塞拉斯一直给予他压力，不让他好好补刀，他就不想打了。

    继续和焕峰已经劣势的金克丝对着发育，现在阿水的厄斐琉斯稳定领先焕峰的金克丝。

    既然这局队友前期倾斜了那么多的资源给他的厄斐琉斯，那么他就应该站出来，carry这场比赛。

    SN这边，叶天并不知道他吓唬人的打法又把TES的阿水都给弄得有些受不了了。

    他在这样的来回威慑下，还把TES的下路一塔给磨掉了。

    这段时间里，TES和叶天所在的SN都没有真正碰撞过任何一次。

    双方就像是说好了一样，互相发育，等到后面一波团分胜负。

    TES其实非常急于进攻，尤其是针对阿兵的青钢影。

    可阿兵的青钢影就像是会未卜先知，总能躲过卡萨的狗熊的gank。

    他们并不知道，这都是叶天计算到，提醒阿兵的。

    而且野区碰撞中，有阿兵的青钢影和叶天的塞拉斯，卡萨的狗熊也渐渐陷入了被动，没法主动做事。

    卡萨狗熊的野区一陷入被动，阿水在中路发育的厄斐琉斯压力也越来越大。

    局面不知不觉在所谓的“对发育”中变成了全线对SN都有利的一面，叶天算了算时间，也差不多该打破平衡了。

    这一次，他的塞拉斯没再大摇大摆地当左手的灵罗娃娃的面往中走，给予阿水厄斐琉斯压力。

    他将距离拉到左手暂时看不到，但是推了兵线就一定能看到的位置，然后开始回城。

    等左手的灵罗娃娃因为推兵线看到了他正在回城的塞拉斯，叶天装作怕被左手打断，取消回城继续往后拉，一副要回家出装备的样子。

    实际上，叶天的塞拉斯走河道，从小龙坑的位置位移上去。

    开着扫描确认一路上没眼，绕到了TES蓝色方下半野区大鸟处的草丛。

    看着阿水有些警惕不敢上前补刀的厄斐琉斯，叶天对在上半区的sofm进行指挥。

    “sofm，在上路现身，和阿兵一起推！”

    sofm并不知道叶天的心思其实是在中路的阿水厄斐琉斯身上，他皱起眉头。

    “可是卡萨的狗熊在帮qingtian的鳄鱼守，我上了也推不了塔。”

    叶天笑了笑：“听我的，我另有打算。”

    “那好吧……”

    sofm的奥拉夫现身上路，听叶天的指挥和阿兵的青钢影一起。

    sofm这一出现在上路，阿水的厄斐琉斯不再犹犹豫豫，面对兵线的诱惑从二塔走了出去。

    “上路不用打，拖着迷惑对手，焕峰和on，直接开，厄斐琉斯这只羊养了这么久，该宰一宰了！”

    叶天这么一指挥，SN全员都明白了为什么他刚才让sofm的奥拉夫现身上路。

    原来是想降低阿水厄斐琉斯的警惕心，把阿水给引出来杀了！

    中路最中间的位置，双方ADC开始像之前一样互相友好清兵，辅助协助清线。

    看似一切都很和谐，on的锤石突然一个e闪r，打了阿水的厄斐琉斯一个措手不及。

    不过阿水并没有惊慌，在他看来，正常操作日女反开焕峰的金克丝。

    双方下路组合在没有人的干扰下，2v2有装备优势的他是肯定会赢。

    一切暂时也如阿水预想的那样，zhuo的日女精准反开焕峰的金克丝。

    双方互相换血，焕峰的金克丝和on的锤石血线下得更快！

    阿水正愁这样发育下去，上下两路被单带到撕裂，会越来越难打。

    现在焕峰和on沉不住气，给了他一波起飞的机会。

    他们这局稳了！

    当焕峰金克丝的血线先降低到了半血以下，而且还被黏住拉不开，阿水的嘴角不自觉地露出不屑的装逼笑容。

    然而下一秒，随着叶天绕后的塞拉斯出现在阿水的视线里，他的笑容逐渐凝固。

    zhuo的日女也慌了：“太岁不是回家么？怎么出现在我们身后的？”

    短暂的震惊过后，自知这波逃肯定逃不了，阿水脸色一沉：“打，zhuo，先杀焕峰，说不定我们能二打三！”

    zhuo一听阿水这句话，也是心一横，黏着焕峰的金克丝打。

    在这关键的时刻，on的锤石第二轮技能好了。

    一发q，不偏不倚地命中阿水的厄斐琉斯，为焕峰的金克丝续了下命，也为叶天的塞拉斯争取了及时进场的机会。

    叶天的塞拉斯一进场，双方下路组合对拼的局势就被他的塞拉斯给逆转了。

    发育了这么久，本身之前就有优势，叶天的塞拉斯三件套。

    永霜续上控制，再一套爆发打在阿水的厄斐琉斯身上。

    本身血线就在对拼中也不健康的阿水厄斐琉斯瞬间暴毙！

    阿水的厄斐琉斯这么一死，可是给叶天的塞拉斯送了一大波赏金。

    再斩zhuo的辅助日女，叶天的塞拉斯斩获双杀。

    与此同时，上路也传来了捷报。

    阿兵的青钢影和sofm的奥拉夫把qingtian的鳄鱼和卡萨的狗熊给杀了。

    sofm高兴坏了：“哈哈，这波大赚，零换四！”

    阿兵则是眼神专注地推塔，破掉了TES之前死守的残血上路二塔。

    叶天切屏看了看上路的阿兵青钢影和sofm奥拉夫，他也露出了笑容。

    虽然他一开始是让阿兵和sofm上路拖着就行，但他们两个能操作死对面也行。

    对面现在只有左手的灵罗娃娃活着，叶天看了看对面还不够长的复活时间，决定让阿兵和sofm来打大龙，而不是继续推一个推不下来的高地。

    “可以的，这波可以拿大龙了，来吧！”

    带着全员打大龙，叶天一点也不担心左手的灵罗娃娃会来阻止他们。

    如果左手这时候来，那只会让这局比赛结束得更快。

    没有人干扰的情况下拿到大龙，叶天带队集体回城。

    “还是131分推，逼对面分兵防守，然后我和阿兵再往中路靠迅速拔高地。”

    “发育”了一整局的SN又在叶天的指挥下，恢复到一旦取得优势就让对手窒息的打法中。

    TES守住SN一整局，最后还是被破防了，他们都有些难受。

    高地水晶在拉扯中一个又一个被拔掉，面对三路超级兵和大龙buff的压力，TES全员退守最后的门牙塔。

    可他们清不了茫茫多的大龙buff超级兵，两个门牙塔也是岌岌可危。

    最后，他们决定破釜沉舟，开一波。

    上一波死亡没交闪的日女果断闪现，一套连招开到焕峰的金克丝。

    卡萨的狗熊、qingtian的鳄鱼、左手的灵罗娃娃立刻冲向被开的焕峰金克丝。

    然而他们这局唯一的核心c位阿水厄斐琉斯，也是被偷到日女大招的叶天开中。

    阿兵的青钢影秒进场，叶天之前留了闪现的塞拉斯也是跟闪，开e，二段拉中阿水的厄斐琉斯，将其瞬间融化。

    双方互换掉各自的ADC，进入上中野辅的大乱战。

    叶天的塞拉斯和阿兵的青钢影，身为全场最肥的两个点，在这场乱战中表现出了完全不对等的恐怖战力。

    先秒辅助日女，逼出左手的灵罗娃娃金身，再斩qingtian的鳄鱼。

    其他人守金身的左手灵罗娃娃，叶天的塞拉斯追死卡萨的狗熊。

    金身出来的左手灵罗娃娃，在装备和等级落后下，还最后极限操作了一下，秒掉了on的锤石。

    最后人头被阿兵的青钢影收掉。

    牺牲焕峰的金克丝和on的锤石，换来TES的团灭还是很值的。

    “一波一波，终于赢了！”

    喊话让阿兵的青钢影和sofm的奥拉夫跟他一起拆塔，叶天化身分奴，连拔TES两座门牙塔，最后推爆TES的基地水晶。

