    看着身形日渐消瘦，甚至有些皮包骨头感觉的长门，小南眼中闪过心疼之色。

    “你真的相信大蛇丸吗？”

    小南缓缓开口，“他已经背叛过我们一次了。”

    长门如老人般疲倦的开口：“这一次，大蛇丸可不敢骗我！”

    从宇智波信手里拿到死神面具后，长门就释放出了大蛇丸的灵魂，然后封印在地狱道上。

    接下来，有意思的事就发生了。

    在沟通大蛇丸的灵魂记忆时，这家伙的灵魂竟然要跟他进行交易，要复活过来，要重新加入晓组织。

    而取信长门的第一步，大蛇丸说出了一条极为隐秘的情报。

    木叶隐村的四代火影、当年令整个忍界都闻风丧胆的黄色闪光波风水门，还活着！

    飞雷神之术的确可怕，即便是拥有轮回眼的长门，也不敢轻视。

    所以，他派出了宇智波信前往调查。

    “如果四代火影还活着，宇智波信可能回不来。”小南直言不讳。

    写轮眼的确强大，但四代火影波风水门，可是能同时pk四代雷影和八尾人柱力的强大忍者，宇智波信怕还不够格。

    “他如果没有回来，就说明这个情报是真的。”长门道。

    “情报是真的，那你打算复活大蛇丸吗？”小南又问。

    长门陷入沉思：“看局势吧，如果鼬他们能顺利将九大尾兽回收，大蛇丸的存在就可有可无了。”

    小南点点头，没有再问。

    ……

    为了防止被人猜出什么，带土和八云相隔了一天才进入木叶。

    八云回来后，立即就让整个……鞍马一族震动了。

    “八云，你的身体真的好了？”

    “八云，你的血继限界可以使用吧？一定可以的吧？！”

    “太好了，鞍马一族的血继限界终于要再现忍界了！”

    “可惜宇智波已经灭族，不然的话，非得让那帮眼睛长在头顶的家伙看看究竟谁的血继限界才是忍界最强！”

    一众鞍马族人围着八云大呼小叫，兴高采烈，手舞足蹈。

    唯有族长鞍马丛云，一脸闷气。

    他亲眼看到是宇智波封火那个混蛋带走的女儿，所以八云的身体自然也是宇智波封火治好的。

    从这一点来看，是宇智波成就了八云。

    不爽，很不爽。

    鞍马丛云挥手赶走了这群没出息的族人，然后问女儿：“八云，接下来你有什么打算？”

    如果她敢说去找宇智波封火，就打屎她！

    鞍马丛云恶狠狠的盯着八云的脸。

    八云正要开口，忽然一个嚣张的声音从外传来：“八云当然要进入暗部！”

    “谁？！”

    鞍马丛云脸一板，正要发脾气，就见一个金色长发束成马尾的‘雄伟’女人龙行虎步的走了进来。

    “五、五代目。”鞍马丛云有些诧异的看着纲手，“你怎么来了。”

    纲手笑道：“当然是来拉拢八云啊，哈哈，恭喜你，鞍马族长。”

    事实上在红送八云离开木叶的时候，暗部就已经注意到了，所以这次八云身体康复回来，消息就立刻上了纲手的办公桌。

    鞍马丛云脸色有些不太好看，倒不是因为纲手抢他女儿，毕竟进入暗部，正是鞍马一族几十年来持之以恒奋斗的目标。

    鞍马丛云之所以脸色不好，完全是因为纲手的脸。

    鞍马丛云今年四十二，但因为八云的身体操碎了心，看起来有六七十，而纲手呢，这老女人今年都五十二了，可看起来就像是二十五！

    自己明明比对方小十岁，但只从两人的外貌来看，他都能当纲手的爷爷了！

    这老女人……臭不要脸！

    “嗯？你不同意？”

    纲手双手抱胸，眼神很凶，胸更凶！！

    “不，当然不会，我同意。”鞍马丛云收起委屈，然后看向宝贝女儿，“那么，八云就交给你了，五代目。”

    “放心吧，我绝对会把她培养成忍界最强的幻术忍者！”

    纲手信誓旦旦。

    做为初代和二代的后人，纲手从两位爷爷那知道许多木叶建立前的战事，其中就有鞍马一族血继限界的故事，非常精彩，也非常可怕，所以她才迫不及待的跑过来要人。

    只是八云有些纠结，她不是很想去暗部。

    但是，拒绝的话，应该也没用吧。

    ‘五代火影看起来很强势呢。’

    八云偷偷的看了眼纲手，又想：‘封火哥哥的老师就是纲手，我跟着她，封火哥哥应该不会怪我的。’

    沉吟了两秒，八云点头说道：“火影大人，今后请您多多关照。”

    纲手笑道：“那么，跟我走吧，八云！”

    八云进入暗部的第二天，带土也回来了。

    在村子门口出示了自己的忍者**明后，看守大门的忍者忍不住擦了擦眼睛：“你真的是带土？”

    带土有些奇怪：“怎么了？难道还有另一个我回来了？”

    “不，只是，你的脸……”那忍者指着带土的右脸，“我听说你的右脸在三战中毁容了，为什么会？”

    “哈哈哈……竟然被你发现了，真是的，想隐瞒都隐瞒不了呢！”带土双手叉腰仰天大笑，得瑟的不行。

    那忍者满脑门的黑线：你又没带面具，隐瞒什么了你？是个人都能看到吧？

    确认了身份后，带土转身走进村子。

    ‘我回来了！’

    带土伸手摸了摸自己的右眼，眼中的自信越发浓郁。

    卡卡西，这一次，你可不是我的对手了！

    还有琳……我……你……

    想到琳，带土眼中的自信又消失了。

    回到宇智波一族的腹地，可惜物是人非，好在他的家还在。

    带土简单的收拾了下家，然后就去他奶奶的墓地看望她老人家，说了会话，转身的时候，就见卡卡西、阿斯玛、红、森乃伊比喜、凯无声的站在后面，对了，还有……琳。

    带土的眼睛有点红，泪花缓缓溢出，但带土不哭，他露出一丝很温暖的笑容：“大家，我回来了。”

    卡卡西他们一言不发的看着带土，然后某个瞬间，六人齐齐转身，掉头就走。

    一阵秋风吹过，带土眼中的感动瞬间被冻结。

    “喂喂，你们这些混蛋就是这么欢迎我的吗？太过分了吧？卡卡西，你这个天天看小黄漫的家伙给我站住！凯，你这身衣服也该换换了吧，我眼睛都要瞎了！还有阿斯玛，你这个笨蛋竟然没有成为五代火影，亏你还是火二代，领先我们那么多呢！还有你，伊比喜，你这个家伙还跟以前一样闷骚，一点都没变啊！”

    卡卡西、凯、阿斯玛、伊比喜一脑门的黑线，四人对视一眼后，决定在带土奶奶的墓前好好教教他怎么做一个孝顺的好孙子！

    嗯，相信带土的奶奶在天之灵，看到这一幕也会感到欣慰的！

