    出站厅，梁大少一脸凝重的和陆泽分别，“废物就废物吧，博哥就不信整个学院还特么全都能觉醒，肯定有没觉醒的兄弟，报团取暖，应该不会混的太惨。”

    “祝我好运吧，哥走了！”

    看着一脸风萧萧兮的梁大少，陆泽心中好笑，估计这厮是被李固给虐出心理阴影了，可能还不知道自己的量级。

    但这并不妨碍陆泽顺着好兄弟的心意来啊，所以他也同样一脸郑重，用力拍了拍梁大少的肩膀，“挺不住了就来找我，我罩着你。”

    梁博感动的泪眼汪汪，抓着陆泽的衣袖依依不舍。

    远处有男俊女靓的接站队伍站在全息投影下，【盾龙学院】四个大字不断闪烁，学长豪迈的声音此起彼伏：

    “盾龙学院的同学请来这里乘车！”

    梁博听到这个梦想中的名字，下意识瞥了一眼。

    咦？

    几个学姐还挺漂亮的啊！

    这身材……

    嘶！

    有点东西。

    梁博脸上的悲苦哀怨瞬间消失，他精神振奋的看着陆泽说道：“够兄弟，我先去探探路，我想学姐可能等我有点着急了。”

    “回聊啊！”

    说完之后，梁博同学兴冲冲的提着行李箱，如同嗷嗷待哺的乳燕那般迫不及待的冲向燕妈妈。

    陆泽看着梁大少六亲不认的奔跑步伐，忽然觉得可能李固对梁博操练的还不够。

    这厮的二哈性格怎么可能需要宽慰！

    “咿……呀？”

    陆泽单手提着的帆布包拉链缝隙中，忽然钻出一只毛茸茸的小家伙，法老睁着大大的眼睛，睡眼惺忪的看着陆泽，又打了个大大的哈欠。

    应当是刚刚梁博同学离开的动静太大，惊扰了法老大人的美梦。

    随后，一人一宠就这么对视。

    法老歪歪脑袋。

    咕噜~

    忽然一道小小的声音传出。

    顿时这只小毛球有些不好意思了，羞赧的低头看着自己肚皮，看了几秒又理直气壮的抬起头，双手拍着肚子。

    “咿呀！”

    它饿了。

    饿的理直气壮。

    陆泽单手剥了一根牛肉条直接丢给法老，小家伙顿时津津有味的抱着啃起来，然后又滑回了帆布包里。

    安抚好这只小家伙，陆泽单手将帆布包搭回肩上，悠闲的向着大厅另一个方向走去。

    那里有着全息投影出的四个大字——飓风学院。

    两名个子瘦瘦高高的学长和两名笑起来让人如沐春风美丽学姐站在队伍最前。

    这便是飓风学院的接站点。

    9月1日-3日，申城要塞里的所有学院都会在海陆空三大交通集散中心设置接站点。

    陆泽走到接站点的时候，已经陆续有五六名拉着大大行李箱的学员抵达，身边还跟着各自家长，有的是父母随行，有的是全家随行，好不热闹。

    像陆泽这样干净清爽只提了一只帆布包的学生，在早晨八点这个时间点内，放眼整个申城车站都不多见。

    所以当陆泽悠悠然抵达飓风学院的接站点时，一名穿着淡黄色夏季运动套装的漂亮学姐礼貌而好奇的看来。

    “这位同学，欢迎来到飓风学院接站处，请问你是本院前来报道的新生吗？”

    女生的声音很好听，说话时有着江南水乡特有的轻柔，旁边三人也一同好奇看来，脸上挂着笑容，眼中同样好奇不已。

    这是……新生？

    不太像，太镇定了，而且就单肩挎着一个朴素的帆布包。

    怕不是刚从外面旅游回来的本院同学吧。

    然而，就在几人心中猜测时，陆泽却笑容满面的点点头，“是的！”

    “几位学长学姐辛苦了，这是我的录取通知书。”

    陆泽不动声色的把法老流着哈喇枕着的那份精美纸质通知书抽出，递给眼前的学姐检查。

    当看到那通红喜庆的通知书，以及展开后直接呈现出带有鲜明飓风LOGO的防伪电子签后，接站学姐真的有些惊讶了，有些错愕的看了陆泽一眼，而后露出灿烂的笑容：“欢迎新同学！”

    随即陆泽便在一名学长的引导下穿过长长的走廊，登上了等待发车的豪华大巴。

    始发站——颂江南站，终点站——飓风学院！

    “上车后自行选择座位即可，飓风学院欢迎你。”

    那名瘦高的学长对着陆泽客气的挥手道。

    陆泽笑着回应，寻了一处靠窗的座位安静的坐下。

    大巴缓缓驶离，熟悉的景色接连闪过，陆泽明亮的眼中满是笑意和怀念。

    上一世，他也曾在这里出发，走过同样的路。

    不过那次他没能进入飓风学院这座梦想中的学校。

    那一次，申城要塞这座伟大壮丽的城市对他而言，是一座曾经念念不忘却终不能留下的遗憾地。

    ……

    ……

    面积广阔的二号门，绿植在两侧郁郁葱葱，鲜花盛开。

    横在当中的巨型石碑上刻着铁画银钩的四字——飓风学院！

    视野再向两侧拓展，足以容纳五百辆的大型停车场已经满满当当。

    石碑两侧的入口，气球与彩带共同摇曳。

    不时有学院豪华大巴驶入正门。

    青春四射、热情洋溢的飓风学院师兄师姐们已然拉开了横幅。

    【指挥分院热烈欢迎2073级新生！】

    【机械分院热烈欢迎2073级新生！】

    ……

    那些考入梦想学院的新生们刚一下车便被扑面而来的热情感染。

    这些刚刚脱离高中苦海的学子们看到了应接不暇的靓男美女，一些男生已经激动的热泪盈眶了，在人中高喊“这就是我梦想的学院啊！”

    “学姐我可以加你一个CQ吗！”

    “学姐你单身吗？”

    嗷嗷待哺的牲口们在经历片刻的拘谨后，很快便原形毕露，以各种方式打听面前漂亮学姐的名字。

    学姐们笑盈盈的应对这些初出茅庐的学弟们。

    面对这些还没经历过迷雾巨兽陶冶的学弟，早已多次经历大场面的学姐展现出了高超的应对水平，直把新生们哄得晕头转向。

    一些学长在看到那些颜值出色的萌妹后，不动声色上前帮忙提行李。

    夏国这一优良传统真是跨越世纪也不曾改变。

    “学长你叫什么名字？”

    女生们羞赧的问道。

    其乐融融。

