    中年男人张了张嘴，打算再撂几句狠话，可一对上这个年轻后生的眼睛，不知为何，喉咙里像是堵了什么东西，最终只是巴掌一切，用冷峻的语气沉声说：

    “老金折了，点子扎手，并肩子上。”

    飒！

    话音刚落，一支狼牙箭离弦而出，带着褐色斑点的箭羽撕裂了风声。

    长刀将狼牙斜着剖开，陈酒微微偏头，望向那个开弓的皮袍男人，满头油腻发绺发辫，缀着未经打磨的宝石和兽骨。

    突厥人？

    下一刻，视野被阴影罩住。

    陈酒抬眼，一柄钢锏当头砸落，兵器后头露出中年男人冷硬又粗粝的面庞！

    刀锏磕碰在一起，劲头雄浑刚猛，屋顶轰然坍塌，断裂的木梁和破碎的瓦片向四周激射，两个人同时坠入了屋舍。

    力量不如我，但武器有古怪……

    几条银亮的细小电蛇顺着兵器接触的部位往胳膊攀去，眼看就要触及皮肉。

    陈酒翻旋手腕，刀口裹着沉重钢锏往右一拉一扯，险些将对方的兵器甩飞出去，中年男人匆忙绷紧了全身的肌肉筋骨，才勉勉强强抗衡住。

    可长刀势头又突然一变，黏着钢锏刁钻滑向男人手指，拉扯出一抹刺眼的电闪弧光，伴随着令人牙酸的金属摩擦声响。

    “着！”

    陈酒一声轻喝。

    与此同时，

    一支狼牙箭钻过屋顶的大洞，直奔中年男人后脑勺而去！

    男人心有灵犀般一侧脑袋，箭头擦着鬓角射向了陈酒面门。

    陈酒向后重重一仰，灵活的腰脊绷出一个弧度惊人的漂亮铁板桥，堪堪避开箭头，可招式也因此而被迫中断。

    男人借机揉身上前，挥动另一柄钢锏朝着陈酒额头悍然砸下，动作却骤然一僵，原来是有只靴子不知何时悄然停在了二人中间，他这么往前一踏步，小腹正正好好撞上坚硬的靴头！

    陈酒正欲发力，将对方内脏踹烂，心中忽然冒出一股冰冷。

    几乎是全凭本能，他向旁侧猛地一闪跃，眼角余光捕捉到一抹褐斑。

    那支狼牙箭居然在空中调了个头，贴着他的肋下窜了过去，眼瞅着即将没入中年男人胸膛。

    叮！

    又一支箭及时赶来，两枚箭头碰撞了下，左右交叉射向陈酒。

    好一手精妙的……御箭。

    陈酒脚步激绞躲闪，左手扯过旁边的汉白玉屏风挡在身前，沉重的屏风底座在地板上犁出滑痕，碎屑四下纷飞。

    突厥人垂下雕弓，舔了舔发黑的牙齿。

    死了。

    经狼神赐福，自己的神箭足以穿石裂金，汉白玉也挡不住……

    砰！

    屏风裹挟着沉重的风声向持锏中年男人压了过去，后头露出一袭扎眼的黑袍。

    两支穿金裂石的狼牙箭被一只骨节分明的手掌牢牢捏住，犹自颤动不止，就像两条挣扎的毒蛇。大拇指往前一顶，轻易折断了箭杆。

    【巡游】

    陈酒一脚踏在压着中年男人的汉白玉屏风上，身形纵跃而起，仿佛一只升空的鹰隼，唰地闪出了屋顶的破洞。

    中年男人正用肩膀撑住几百斤重的屏风，一时间难以动弹，只得眼睁睁看对方用自己当跳板，心里一阵羞愤难当，不假思索，便将钢锏朝陈酒的背影丢掷了过去！

    劲风追逐在后，却赶不上【巡游】【神眷】双重加持的速度，陈酒不管不顾，眼中只有皮袍突厥人那张牙齿发黑的面庞。

    “吼！”

    突厥人丢开雕弓，拳头一锤胸膛，身后浮出一头巨狼的影子。

    狼毫如雪，狼眼如苍，带血的涎水顺着狼牙滴在突厥人身上。

    肌肉瞬间鼓涨，撑破了皮袍，突厥人的瞳仁缩小成一枚绿油油的针芒，巴掌一扬，箭囊中全部羽箭被投了出去，将陈酒的眼帘挤得满满当当。

    陈酒冷着一张脸，

    腰背旋拧，刀如落月！

    似乎是被狼影激发，一尊青铜甲胄的枯槁阴兵浮显在他上方，柳条鞭随着臂甲悍然挥落，抽向了雪白巨狼的头颅。

    刀口撕裂箭幕。

    柳鞭击碎兽颅！

    狼影崩溃成星星点点，突厥人周身毛孔喷血，破碎的皮袍被染得鲜红，眼瞧着就要被一刀劈开脑门。

    然而这一刻，陈酒肚脐猛然袭来剧痛，全身力量一下子被抽干。

    斜左侧方向。

    之前一直没有任何动作的第三个人五指摊开，漂浮着一只六寸左右的铜人偶，十二经络七百二十穴位微雕其上。

    经过一段时间的作法，这些经络穴位中涌出一道道水银般的粘稠线条，末端遥遥黏在了陈酒身上相同的位置。

    “可算抓到你这兔崽子了。”

    此刻，郎中打扮的老妪正将一枚银针刺入人偶的肚脐神阙穴位，微微拧挑。

    上一瞬还神勇难敌的黑衣刀客，眼下就像一滩烂泥般摔落自己脚下，虚脱的突厥人一时间有些发懵。

    但，

    狂喜之色尚未在脸上泛滥开，瞳孔随即映出一柄缠着雷光的钢锏。

    陈酒身子低埋，脑袋低垂，没人看得见他嘴角的弧度。

    你会御箭，你同伙会御锏么？

    啪！

    红白相间的模糊洒在眼前，黏黏糊糊，似乎还夹杂着碎骨。

    看来是不会。

    陈酒握紧拳头，照身下屋顶使劲一捶，震碎了一大片泥瓦，裹着黑衣的身躯随之跌入屋舍。

    那些水银般的细线被障碍物一挡，纷纷断掉、垂落。

    剧痛瞬间散去。

    果然……

    陈酒心中对老妪的铜人法术描摹出了个大概。

    看似诡异莫测，实则限制颇多，距离、视野、作法时间，三者缺一不可。不然这效果奇佳的一招大可以在交手之初直接使用，何须磨蹭到要命关头。

    既然这样……

    陈酒迈开脚步，肩头一靠，撞塌了身前的墙壁。

    土石碎裂崩落，洒满了幞头和衣袍，陈酒毫不停顿，继续冲向下一堵墙！

    老妪听着脚底下越来越靠近的撞击声音，使劲瞪大那一双老眼，却只能偶尔从屋舍之间捕捉到一小片衣角，脸色变得出奇难看。

    就像站立在摇晃不止的沼泽浮舟之上，倾听猪婆龙在泥潭中翻滚游动，搅动气泡，撞击船底，时不时浮出几片惊悚的鳞光……

    老妪望了眼中年男人的方向，犹豫两三秒钟，跺了跺脚，扭头便开溜。

    只要下了地，我们还有一记杀手锏……

    刚颤颤巍巍迈出半步，鞋底的瓦片向外一鼓，炸出一抹惊鸿般的刀光！

