    “你要先天圣水的配方做什么？”

    张理事十分不解。

    一个守护灵却要先天圣水的配方，难不成是为了肖欣儿？

    “我得提醒你一下，先天圣水并不是我们远古文字研究协会的专利，我们远古文字研究协会即便可以买来先天圣水配方的使用权，但销售权是无法购买的，你即便得到了先天圣水的配方，也无法制造出售，只能内部使用。这样的话，你还不如要大量的先天圣水，这样更加划算。”

    张理事提醒道。

    “我就要先天圣水的配方！”

    林天十分坚决说道。

    他要先天圣水的配方是试图在华夏时代炼制出来，好为他的父母和妹妹延寿，保持青春。

    寿命在星河时代都很重要，许多活了几百年几千年的觉醒者都想要再进一步，获得更多的寿命，而在寿命普遍低于100年的华夏时代，寿命更加重要了。

    若是可以增寿几年，许多富翁都愿意散尽家财。

    而先天圣水可以增加寿命五十年，还可以恢复清楚，这样的宝物，他当然想要在华夏时代弄出来。

    而他暂时无法获得先天圣水的配方，他也不想等肖欣儿彻底崛起，达到了神灵的高度才去获得先天圣水的配方，那时候说不定是很久岁月之后了。

    这个时代的时间流逝与华夏时代是一样的，他可不希望自己的父母在那时候已经过世了。

    因而，他想现在就获得先天圣水的配方。

    肖欣儿也不知道林天的目的，但林天要先天圣水的配方，她自然也不会反对。

    “好，你要先天圣水的配方，我可以答应你，但你到时候必须签订法则协议，不予出售先天圣水，但可以仔细炼制给自己亲人使用。”

    张理事保证道。

    “好！”

    林天点头同意。

    反正这个先天圣水是要用在华夏时代，这个时代的法则协议可无法对华夏时代启动作用。

    法则协议还没牛逼到可以穿越时空的程度，因而不管那法则协议的要求多么苛刻，对他一点影响都没有。

    “还有第三个条件，我要一种可以成长型的异火！”

    林天提出了第三个条件。

    这第三个条件是为他和肖欣儿修炼金刚不灭体而准备的。

    肖欣儿在获得龙元之后，在星河大学炼化了龙元，因而一举将基础增加了许多，也将金刚不灭体修炼到了金刚境的巅峰，即将跨入不灭体层次。

    可从金刚境到不灭体，是需要浴火炼金身，彻底蜕变肉身。

    而这奇异的火焰却难以寻觅，他总不能再让火焱之王为肖欣儿淬炼身躯吧？

    火焱之王乃是火龍子的神级守护灵，自然不可能来帮助肖欣儿修炼，况且这种修炼的事情绝对不能靠外人。

    另外，不灭体也分为好几个层次，将来修炼到更高层次，彻底蜕变成完整版的不灭体，那必然要多次借助异火的力量。

    如若不借助异火的力量，想要冲击瓶颈也十分困难，虽然不是一定无法冲破，但却远不如利用异火来的快，因而若是得到了一个可以进化的异火，肖欣儿修炼金刚不灭体就轻松了，而他蜕变之后的八部天龙不灭真身也可以借助异火快速冲破瓶颈。

    浴火炼金身，这绝对是打破炼体境界的最佳之法。

    可异火很难得到，星网之中也没有出售，因而林天这才提出这个条件。

    肖欣儿一听到异火，就知道林天的打算了，心中不由欣喜万分。

    如若得到一朵进化型的异火，她很快就可以踏入不灭体层次，到时候实力必然大涨。

    “你要进化型的异火？许多异火都是人为修炼出来的，若是天然型的异火且是进化型的可十分罕见，但以我们远古文字研究协会的力量找到这一种异火也不是很困难，我也答应你这个条件了！”

    张理事再次保证。

    张龙等人听到林天的条件，不由嗤笑不已。

    这等时机竟然只提出这三个看似不划算的条件，若是他们懂得八阵图，绝对提出更高的要求，反正远古文字研究协会财大气粗，即便有些过分的要求也会答应。

    然而林天提出的这三个条件却是眼下最适合自己的，且对以后有着持续性的利处，若是索取一些星币的话，那才是无用的东西。

    肖欣儿自己赚取星币的手段就很多，况且这一次肖欣儿又帮远古文字研究协会解读出了那么多华夏文字，估计这一次华夏遗迹之行结束之后，还会再帮助远古文字研究协会解读出一些华夏文字。

    因而，远古文字研究协会肯定会赐予肖欣儿大量的奖励，这些奖励是不会跟破解八阵图奖励混淆的，因而如今提出适合自己的奖励才是最正确的选择。

    “三个条件，我们远古文字研究协会都可以答应你，现在可以破阵了吧？”

    张理事询问道。

    “可以！”

    林天指着这九根升龙图腾柱，介绍道：“奇门遁甲之中的八门，生门和死门是比较特殊的门户，有时候死门才是生机所在，置死地而后生；有时候生门才是生机所在，踏入生门才是生机之处。这里是墓地，对于死者而言，死才是生，因为每一个死者都渴望再活，在华夏的观念里，这生死之门是十分讲究的，因而在墓地的奇门遁甲基本都是以死门为生机之处，置死地而后生。因而，那根死门所在的升龙图腾柱就是破阵的关键所在。”

    “死门？难道我们要破开这根升龙图腾柱不成？”

    张理事问道。

    “当然不能破开，这八根升龙图腾柱一个都不能破坏，我们还需要借助七股力量才可以。”

    林天神秘莫测地说着。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

