    唐啸从他爷爷房间出来后，就回到自己的房间继续修炼了，后面的他就不再管爷爷是如何对五位叔叔传功，只一心的修炼，按照爷爷的说词，他现在就是在打时间差，多修炼一天就能比别人更强大一分，也能距离突破百级成为神祇的时间最快一些。

    七天之后，昊天宗就将选好的六个弟子放出山门，去外面接受三年的历练，三年后他们回归山门接受宗门检查，宗门将会根据他们的年龄和魂力等级，给他们安排具体的职位和身份，不能完成者也不会苛责他们，一切平安就好，出去历练就是为了他们能够开开眼界，至于其他的都是次要的。

    出去历练的人走了之后，唐啸和五位长老都回去继续闭关修炼了，自从修炼了爷爷传下来的昊天宗版本的九天玄功，他们每个人都恨不得每秒钟都是在修炼当中，给历练的弟子加油打气之外，就匆匆赶回自己的房屋闭关修炼。

    唐晨则在传授给五个长老九天玄功后，早已经飞去了海神岛，找波塞西去了，昊天宗的事情，他一个人上上任的老宗主，也不想继续理会宗门的一些杂事了。

    只有唐月华、唐昊、阿银三人因为没啥事要去办，还留在昊天宗内，帮忙处理昊天宗的一切事务，同时肩负着指点宗门后代子弟的修行，一时间倒也不至于无事可干，这番忙碌，日子过得还是挺充实的。

    宗门子弟在唐昊这位神祇的指点下，快速的纠正着自己的修炼错误，就连昊天宗独属的武技在修炼过程中遭遇到的难题，唐昊也亲自下场示范给他们看，一时间前来指教的众人的大有所获，学习不精者看到这个技能竟然是这样使用的，眼界大开，没学习这个技能的人，会发现原来原来这个技能有这么大的威力，各个都铆足劲，等到魂力等级达标后就认真学习这个技能。

    时间过得很快，这天唐昊在指导别人修行后，就突然感受到了从修罗谷区域有一股强大的剑气直射苍穹，这让他大吃一惊，殿主什么突然放出这么强大的剑气出来，这不是暴露了修罗谷是炎黄殿隐居的地方吗？

    这时候几乎所有的神祇都感应到了这股巨大的能量波动，唐昊和唐月华、比比东都没觉得有什么不妥地方，黄天这些天爱上了练剑他们是知道的，以他如今的实力爆发出这种气势其实是很正常的一件事，没什么大惊小怪的。

    但是当千道流和波塞西这两个新晋神祇感应到了，就坐不住了，在他们的感知里这股能量能轻易地毁灭一切，他们要是遭遇到这股恐怖的能量的话，很有可能会被绞杀致死，所以他们都产生了疑问，这个是谁发出来的剑气呢？

    但感知到能量波动的地点是在修罗谷，并且修罗谷内还有两股比他们更恐怖的存在时，他们也大概能猜测到这里就是炎黄殿的隐居之地了，没办法炎黄殿有三尊神祇的消息可是天道金榜确认过的事情，做不得假。

    尤其是当波塞西从唐晨的嘴里确认了这个地方就是炎黄殿的地址，她觉得不可思议，第一大势力的炎黄殿竟然蜗居在小小的几十平方公里大的修罗谷，也不知道他们是什么想的，换做武魂殿，他们有三尊神祇的话恐怕早就跑出来扩张势力，统一全斗罗大陆了。

    波塞西对于武魂殿的记忆还停留在几十年前千道流统治时的武魂殿，觉得千道流很是霸道，毕竟他当时派遣了2000魂师渡海前来海神岛，打算收服海神岛的魂师们为他们所用，然后就被她带着七大圣柱守护者给杀了，只剩下不到一百多人逃了回去，他们带头的两个封号斗罗也死在了海神岛上。

    面对这种情况，千道流邀请了唐晨一同前来海神岛探索真相，和她遭遇到了，三人大战三天三夜，导致山崩海啸，最终她依靠地利轮流战胜了千道流和唐晨。

    这个时候唐晨和千道流的妻子都早已经过世，经过这次大战后，他们一起追求波塞西，然而波塞西喜欢上了唐晨，于是以谁能达到百级就接受谁的感情的话拒绝了不能成神的千道流，暗暗向最有希望凭借自己的力量成神的唐晨传达爱意。可惜唐晨却未能领悟到波塞西的意思，信以为真的他留下一句“不成神，不归来”后，就离开了海神岛。

    现如今，唐晨真的完成了他的诺言，成为神祇了，也来找她了，这让波塞西很是感动，苦等几十年总算是如愿以偿了，两人终于能够在一起了。

    波塞西将散落到遮住耳朵旁的海蓝色长发捋到耳朵后面，柔美的容貌上满是笑意，说道：“唐晨，我还是很想听你说说你这几十年的经历，还有你什么对炎黄殿的高层力量这么了解？”

    唐晨心平气和的说道：“这事说来话长，咱们慢慢说，事情是这样的...”

    于是唐晨就把当年离开海神岛之后的事情一五一十的说了出来，并把自己中了罗刹神的暗算，导致了心神被血红九头蝠王控制了整整三十七年，在身体快要被腐蚀得差不多的时候，就被炎黄殿殿主黄天给救了，还传给他修炼功法，经过三年的调息和修炼，终于在前段时间顺利突破百级，成为了神祇，然后跟着孙子孙女回了一趟昊天宗待了几天时间就赶来海神岛见波塞西了。

    波塞西这才知道原来这几十年里唐晨的遭遇，这让她有些懊恼，“如果当初要是留下你不让你走，或许就不会有分开几十年而相互思念的痛苦了，或许在海神岛上你早就成神了，甚至你的儿子也很有可能不会死了。”

    唐晨洒脱一笑，这些他早就已经看开了，说道：“人生哪来那么多如果，这些都是命远的安排，这几十年来我唯一的念头就是成神，这样可以来到你的身边，和你永远的待在一起，永不分离。儿子死了，这是他的命数，就算我提前成神了，也很可能给他增加不了多少活着的时间，一切早已经命中注定。”

    波塞西听到唐晨的话，有些害羞，但又感到很满足，付出了几十年时间来等待的男人果然没有白等，大家都是如此的深爱着对方，哪怕他在被血红九头蝠王寄生的时候，他的潜意识都是充满了她的身影，现在也已经成神了，正如唐晨所言，两个人终于能够永远的在一起了，永不分开。

    波塞西走上前，依偎在唐晨的怀抱里，两人就这么站在悬崖边，看着远处的大海，一句话也没说，满腔的爱意都化作了春风细雨，滋润在两人的心头。

