    柳如烟心疼的看着叶婉莹：“放心，我不会让他欺负你的。”

    叶婉莹脸一红，曲解了柳如烟的意思。

    “如烟姐…”

    楼下，凌修贤直接盘坐在沙发上开始了自己的修炼。

    白郎把目光看向了旁边啃着鸡爪的石磊。

    石磊眨巴了下眼睛，将口袋的鸡爪掏了出来。

    “哥…你也吃…”

    对于这个傻弟弟，白郎挺喜欢的，也亏这家伙以后觉醒的异能是关于吃的，不然白郎也得限制他的饮食，省得他吃死了。

    “你自己吃，哥不饿。”

    白郎觉得有必要让他也修炼一下，这样以后也能提升点实力保护自己。

    “磊磊哥教你也修炼吧。”

    “修炼…好吃吗？”

    “呃…修炼不是吃的。”

    一听不是吃的，石磊就有点不乐意了，小眼睛有些犹豫的在自己手中的鸡爪和白郎身上游离。

    “磊磊…不想修炼…”

    “不行，磊磊得修炼，修炼了就能变厉害。”此刻白郎觉得自己是一个拿着棒棒糖哄骗小萝莉看金鱼的怪蜀黍。

    石磊有些委屈，但是又不敢反驳白郎。

    突然间白郎还有了点负罪感。

    这憨货为什么只知道吃？让你修炼是为你好啊！

    诶？这话怎么这么熟悉？

    着实受不了石磊幽怨的表情，白郎觉得自己可以从石磊兴趣爱好下手。

    “这样吧，磊磊好好修炼，你每天修炼六个小时，修炼完了哥给你买好吃的，怎么样？”

    “好吃的…六个小时…”石磊掰扯了下自己萝卜一样的手指，数了下，觉得时间好像有点长。

    “哥…磊磊…想吃冰激凌…”石磊舔了下嘴唇，提了一个自己觉得比较过分的要求。

    “冰激凌？可以，只要你每天修炼六个小时，我就给你买，不过你只能吃一个，吃多了冰激凌会闹肚子的。”白郎忍不住笑了，这东西算什么要求，等下就订一批零食回来，在买点冰激凌回来冻着。

    “磊磊听话！磊磊修炼…”听到白郎允许，石磊顿时对修炼也不抵触了，学着凌修贤盘坐起来。

    白郎欣慰的拍拍他的肩膀，用心灵感应将图腾传入了他的脑海。

    “记住脑海里的图案，然后一直盯着他，什么也不要想。”

    石磊表情严肃，为了能吃到冰激凌他精神高度集中，在听到白郎的话后，迅速进入修炼状态。

    可能是因为他心智不高的原因，石磊进入修炼状态的速度快的惊人。

    可以说是白郎刚说完要领，还没有几分钟石磊就进入了状态。

    虚空之中，灵魂力量涌出，分别进入凌修贤和石磊的身体里。

    白郎将旁边的小黑搂入怀里，突然之间觉得有点无聊了。

    怎么办？要不叫叶婉莹锻炼？

    还是算了吧，她正在修炼呢。

    要不找贾梦语？

    ……

    “妖姬！这是怎么了？”

    交接完俘虏，黑玫瑰直接带着白玫瑰回到了富海别墅区。

    在看到脸色苍白的妖姬的时候，都是很吃惊。

    难道她们走了之后，又遇见了袭击不成？

    但是修炼了神秘功法之后，妖姬实力这么强，又是谁能把她伤成这样？

    “队长，你们后面又遇见了袭击了吗？妖姬这是怎么了？”白玫瑰满脸愤怒。

    整个玫瑰特战队，就如同一个家一般，长期的训练和相处，早就让她们把彼此当做家人。

    而现在家人受伤，怎么能让她们不气愤？

    “她…是被白先生伤的。”红玫瑰刚才已经检查过了妖姬的伤势。

    发现她并没有什么外伤，更像是疲劳过度，只是很虚弱而已。

    她伤到的是灵魂和灵魂分割出来的魂兵。

    此时妖姬的魂兵出现了很多裂缝。

    要不是白郎手下留情，这个魂兵会直接变成碎片。

    “白…白先生？他凭什么伤妖姬！我去找他说理去！”白玫瑰绣眉一束，直接就要去找白郎的麻烦。

    但是又被粉玫瑰伸手拦下。

    她可是见识过白郎的恐怖，什么也没做，只凭借气势就将实力不弱的妖姬重伤。

    要是白玫瑰在上去得罪了白郎，指定吃不了兜着走。

    “诶，你别去，是妖姬先得罪的他，而且，而且你去了也打不赢他。”

    “那他就能直接把妖姬打成这样！”

    旁边的黑玫瑰也是皱眉，对于白郎的实力她很佩服，但是就这么打伤自己战友，让她也有点不舒服。

    “够了！在这里吵闹个什么劲？白先生已经手下留情了，而且是妖姬自己管不住嘴，这次就当给她个教训。”旁边的队长红玫瑰拿出了自己身为队长的威严。

    “我已经联系总部，他们很快就会派人来将妖姬接去治疗，你们现在给我打起精神来，好好完成我们的任务！”

    “白先生身份特殊，对国家至关重要，我们一定要保护好白先生的安全！”

    她可是接到了死命令，就是整个玫瑰特战队的人全部死光，也不能让白郎死他们前面。

    “我…！”白玫瑰还是有点不舒服。

    甚至对白郎的感官差到了顶点。

    本来看他很帅的份上，她还挺欣赏白郎的，现在好感度直接从正数，变成了负数。

    很快，军区的直升机直接降落到空地出，让周围的围观群众都是议论分分。

    都是猜测是不是有什么大人物来了这里，这几天又是军人驻扎，又是武装直升机的。

    尤其是对住这里的白郎姐弟产生了浓厚的兴趣。

    这个时候，从五人小队变成了四人小队。

    对于白郎重伤妖姬的事，总部也只是简单的安抚了下，并没有说什么解决方法。

    可见总部是直接偏袒白郎了，甚至不打算追究他的责任。

    这让红玫瑰等人都有点愤愤不平。

    这个时候，白郎又出来了，这明显是又要外出的打算。

    红玫瑰没有多说什么，只是示意自己队友上车。

    黑玫瑰自觉的走到了驾驶位。

    跟在了白郎的车后面。

    白郎看了下后视镜，并没有多说什么。

    既然她们愿意跟，那就跟着吧。

    反正自己也没有少一块肉，等世界末日了，到时候才是自己的主场。

