    “噢！”周琦懂了，这是心力憔悴想得太多了，容易变老。

    “罗蒂也五十多了，看着不像吧。”奥德赛笑道。

    “不像，确实不像。”周琦摇头道。

    画里的这个女人看上去最多三十出头，谁能想到五十多了。

    周琦看了一阵墙上的壁画，沉默一阵后道：“教授，您对明天的实验有信心吗？”

    奥德赛看着他：“你为什么会把这次注射当做是实验？”

    “因为，因为您一次临床都没做过啊。”

    “但你并不能将他当做实验，只有一次机会的事情，是没有办法实验的。”奥德赛看着他：“我可以，但是你们不行，你们要有信心！”

    周琦叹了口气：“那您有信心吗？”

    奥德赛看着墙上的女人，好一会儿后道：

    “有！”

    语气很坚定！

    “您之前的实验都失败了，这个改良的还一次实验都没有进行呢，您这么有自信？”周琦皱眉道。

    “当然！”

    奥德赛的目光中透露着坚定：“我相信我自己，也相信苏乐。”

    说罢他看向周琦：“怎么，你不相信苏乐吗？”

    周琦抿了抿嘴，点头道：“我也相信！”

    “那行，那就早点休息吧！明天我还有大事，要早点休息。”

    “行，您好好休息。”周琦目送着奥德赛走出去，看着他走回自己的房间里面把们关上。

    周琦又转头看了一眼墙壁上的油画，闭上眼睛把自己扔在了床上。

    半夜。

    周琦翻来覆去的睡不着，不仅仅是苏乐，现在一大堆乱七八糟的思绪扰乱着他的脑海，有小柔，有陈翰，有孤儿院，甚至还有茉莉？

    他赶紧摇摇头想把这些思绪甩出去，但是无奈一点效果都没有。

    他实在睡不着，便坐了起来。

    左看右看，没什么意思。

    晚上的房间里除了旁边奥德赛传来的呼噜声以外什么声音都没有。

    他被绑架了好几天，看来是真的累了，打呼噜打的很响。

    这也是周琦睡不着的一个重要原因。

    坐在床上的周琦把脑海中的思绪甩出去，沉心静气的坐着。

    就在此时，旁边忽然传来一阵响动。

    周琦竖起耳朵听了一下，是一种很刺耳的声音。

    好像有什么尖锐的爪子一样的东西在划拉玻璃的那种声音，听的人非常难受。

    现在房间里黑黑的，周琦听着这个声音微微有些渗人。

    他坐起来轻手轻脚的走进客厅，这个声音是从客厅的墙壁上发出来的。

    周琦来到客厅，放着电视后面的那堵墙上，上面什么都没有，只是一面普通的墙壁。

    但是这个墙壁里面却发出刚才周琦听到的那种极其刺耳的声音！

    周琦咽了口唾沫，他伸出手轻轻敲了一下墙面，。

    “咚咚咚！”

    里面的声音稍微顿了一下，然而在下一刻却再次响了起来，并且这次的声音比之前还大！

    周琦愣住了，就在他愣神的时候，他背后忽然传来的嘶哑的叫喊声！

    他连忙回头，但却什么都没有！

    那声音是从背后的墙壁里发出来的！

    声音非常嘶哑，其实并不大，只是周围的环境太过安静了他才能听见。

    周琦感觉自己的头皮有些发麻。

    那声音搭配上爪子挠玻璃的声音，让他瞬间感觉自己好像在一个鬼屋！

    而就在此时，周围又传出了一些奇怪的动静！

    “咚咚咚！”

    墙壁里面有什么东西好像在撞墙？

    “呼~”

    一阵轻微的呼吸声又从墙壁里传来，整个客厅简直就像个鬼屋！

    什么都没有，但是从墙壁却传出来一阵又一阵的奇怪声音。

    “你在干什么？”

    忽然，奥德赛的声音再周琦的背后响起。

    周琦刚才甚至都没注意到奥德赛的呼噜声消失了，专注的听这里面的声音。

    “这，这里面，有东西！”周琦硬挺着头皮道。

    他的手指着墙壁。

    奥德赛愣了一下，忽然笑道：“对不起对不起，我忘了和你说了，墙壁后面是我的一个微型储藏室，里面有一些可爱的小家伙，他们晚上睡觉的时候总是不太老实。”

    奥德赛说着带上自己的老花镜，然后走回卧室里找到自己的手环，轻轻按了一下。

    外面的周琦感觉周围的墙壁开始晃动，客厅里所有的墙壁都在轰鸣声缓缓裂开，露出里面的陈列架！

    四面墙壁上都有陈列架，陈列架上满满的摆放着一个又一个的小型培养罐！

    每个培养罐里都养着一些奇形怪状的东西，全是异种，有完整的异种，也有异种的部分躯体。

    刚才那种爪子划拉玻璃的声音，就是从一个培养罐里传出来的。

    一个只有二十多公分的异种，看上去就和普通的婴儿一样大，身上的皮肤也很嫩，但是不同的是两个眼睛大的吓人，犹如两个鸡蛋一样大，巨大的嘴巴咧的很开，嘴里满是獠牙，像是在微笑，但是这笑容看上去怎么看怎么渗人。

    他的手已经化为了爪子，轻轻地挠着培养罐的玻璃壁。

    周琦皱眉看着这个家伙，它也在看着周琦，眼中露出嗜血的欲望。

    而刚才发出嘶吼的，是一个非常恶心的异种头，即便是只有头它也顽强的存活了下来，恐怖的口中发出沙哑的嘶吼。

    “您，您豢养这些怪物干什么？”周琦问道。

    “研究啊，有的时候在家里会突发奇想，但是去实验室又太麻烦，索性就直接在家里研究，我也懒得再跑那么远了。”奥德赛道。

    “那，那你看着这些东西，你晚上能睡着吗？”周琦觉得这简直匪夷所思，但是问出来又感觉问了句废话。

    人家不仅能睡着，还睡得很香！

    “可以啊，他们还是很可爱的。”奥德赛看着这些异种笑道。

    “可爱？”

    “只要对我的实验有用处，他们就是可爱的。”

    奥德赛理所应当道。

