    刚刚还满怀希望的补充兵，听到冯锷的话瞬间整个人都不好了，一个个仿佛川剧变脸一样，脸上瞬间从晴转阴，丰富的表情让冯锷差点没笑出声。

    “哦？看来你们不是太满意啊！还是喜欢练站姿的？”

    冯锷当然知道弟兄们想要什么，可是现在时间太紧迫了，他是真不敢让他们休息；所以他就是让这些士兵选择一下想要个什么样的姿势被折磨。

    “不、不、不……”

    “满意、非常满意!”

    ……

    弟兄们七嘴八舌的表着态，生怕这玩意又改变主意，那他们想哭都没地地方了。

    “所有老兵听令，晚饭后，练习站姿瞄准，希望你们准备好了弹壳，没有的人，后果自己想！”

    冯锷说完之后，晃悠悠的走开了，他要去弄碗菜汤喝，这种东西可只有在驻地才能享受到。

    体能、拼刺和土木工事作业成为了这些弟兄们主要的训练科目，至于手榴弹投掷和枪法训练，只是这中间的点缀。

    枪法还在进行漫长的空枪瞄准训练，至于手榴弹投掷这东西，动作熟练了之后，那就只能看个人的力量了，关键是这次的比武也没要求扔多准，只要大致方向不错，扔出三十米都算合格。

    当然，新兵变成必不可少的野营拉练项目不是冯锷不想搞，而是现在新兵们的基础都没打劳，贸然的进行野营拉练只会得不偿失。

    “团长。”

    冯锷正在训练场，结果被团部的通讯兵叫到了团部。

    “坐！”

    尹作干和张昌元都在，看来在这里等他有一会儿了。

    “现在怎么样了？有没有把握？”

    尹作干问道。

    “明天进行第二次射击，一次打四发子弹；接下来的几天会减轻训练量，为五天后的大比武恢复精力。”

    冯锷没有直接回答，而是说着自己的计划。

    “算了，团长，别问了，问也问不出来什么，我们明天还是去靶场看吧！”

    张昌元跟冯锷接触的时间比较长，知道从这货嘴里面得不到什么答案，直接阻止了尹作干继续问。

    “你现在还有什么需要的吗？别跟我要子弹和肉就成。”

    尹作干还是想帮冯锷，可是他不知道怎么帮，至于子弹和肉，那不是他能解决的。

    “团长，我想把明天的靶子直接换成大比武用的胸环靶。”

    冯锷想了一下，还真有能帮上忙的。

    “哦？这个没问题，我让工兵连连夜给你们弄好。还有吗？”

    尹作干终于发现自己还是很有能力的，高兴的问道。

    “暂时没有了，我回去继续训练了。”

    冯锷想了一下，团长的用途好像也到此为止了，还是早点走的好。

    热火朝天的训练场，三连还是那个三连，只是少了二十多个弟兄，只有两百出头的样子；如果有人记住他们刚开始训练的模样的话，那么现在肯定会大吃一惊，不是因为他们黑了，而是他们身上散发的气质一惊不一样。

    “杀、杀、杀……”

    端着上了刺刀的步枪，士兵一个个咬牙切齿，动作麻利而流畅，他们在二十天的训练中已经形成了条件反射。

    “好、很好，继续坚持，还有一分钟。”

    几十个弟兄端着枪，他们枪口上的子弹壳纹丝不动，已经坚持了四分钟，这种成果让冯锷很惊讶，他不得不佩服这帮弟兄的坚韧，已经他们对训练的热情。

    “废话，能不热情吗？要是谁敢不认真，你这个魔王就要给大家加时间，那个倒霉的弟兄下来后恐怕不用睡觉，一个排的臭袜子足够熏死他了。”

    弟兄们在心里咒骂着。

    “时间到！”

    “呼……”

    随着陈华的大喊，举枪的弟兄们并没有马上移动枪口，而是缓慢的呼气，然后慢慢的平移枪口，他们在追求移动中的相对静止，这也是冯锷的要求，只不过没有硬性规定他们而已。

    只要在平移中还能保持弹壳不倒，那么他们的动作才算是真正稳固了，这样不管是什么姿势射击，他们的枪头子都会有准头。

    “今天晚上不训练，早点洗漱睡觉，明天早操后换上干净的衣服，进行实弹射击；希望你们能表现的让我满意。”

    幸福总是来的很突然，集合的时候，当冯锷宣布晚上休息的时候，弟兄们还一片茫然。

    “哦！”

    “哦！”

    ……

    可是紧接着，反应过来的士兵们集体爆发出欢呼声，他们已经太久没有好好休息过了。

    “呼、呼、呼……”

    尽管上午要进行实弹射击，可是该有的晨训还是不能免，冬日早上的雾气并不适合进行精准的射击训练，所以三连的弟兄要等待太阳升起。

    “看样子雾还散不了，估计中午的时候能使用靶场；上午怎么安排？”

    闵大个子问着冯锷，早饭时间马上过了，上午安排的射击估计要泡汤。

    “土木工事作业就算了，照旧，刺杀、枪法和战术动作训练。”

    冯锷丝毫没有停顿的意思，喝着米粥，就着难得的泡菜。

    而这个时候，六十二团的工兵连刚刚返回营地，他们刚刚把木质的胸环靶给换好。

    “团长，看来今天上午是不成了，这大雾，五十米之外就看不清了，要射击恐怕是浪费子弹啊！”

    张昌元看着外面的浓雾，对着尹作干摇头。

    “雾总有散的时候，吃完饭去三连。”

    尹作干无所谓，是骡子是马，也该到了答案揭晓的时候了。

    “杀、杀、杀……”

    三连的训练场上，喊杀声震天，老兵和新兵一起，在演练刺杀的动作，至于两人和多人之间的对练，这玩意还真不能多搞，因为每次总有弟兄们收不住手而受伤。

    “不错啊！你看到没有，有股子杀气；动作很熟练，只是这几个动作怎么来的？”

    尹作干指着训练场，除了突刺之外，其余的动作他都没看到过，不过动作很流畅就是了。

    “冯锷是南拳的传人，恐怕这是他弄出来的，只是效果如何还不好说，毕竟没有经过战场的检验。”

    张昌元解释着。

    “先过眼前大比武这关吧！希望不要在白刃战上掉链子，否则谁也帮不了他。”

    尹作干黑着脸，摇着头，他并不喜欢手下的军官搞什么新花样，十一师的白刃战拼刺术是经过战场检验的，他就希望部队能练好就成。

