    听了扶莽的话之后，再联想其中的可能性，苏迎夏表情逐渐变得震惊起来。

    虽然她觉得这件事情根本就是天方夜谭，因为扶氏一脉历来族长，皆由此方式产生，根本不可能出现篡位的可能性。

    楼兰亭阁的每一任继承人，终生不得离开亭阁，所以在苏迎夏看来，也没有什么诱惑可以致使他们做出这样的事情。

    但是扶莽的话，却又非常合理。

    扶莽当初被关押天牢，扶天没有给出任何解释，而且如果扶莽真的做出了伤害家族利益的事情，他更应该死，而并非关押天牢。

    其中原因，很有可能就如扶莽所说，他必须要死在族长墓地。

    如果这一切都是真的，扶天将会成为扶氏一脉历史当中最大的叛逆者，因为他关押了真正的族长！

    苏迎夏深吸了一口气，对扶莽说道：“假设这一切是真的，假设我相信你，但是楼兰亭阁的事情，终究无法解释，我无法想像扶天究竟是以什么方式买通扶幕。”

    扶莽一脸感叹，说道：“我被关在这里不见天日，想得最多的，也是这件事情。”

    “你想到什么可能性了吗？”苏迎夏迫不及待的问道，如果有办法解释这件事情的话，那么扶莽的话，就更加可信了。

    扶莽不自觉的摇了摇头，楼兰亭阁有着极强的特殊性，可以说是与世无争，实在是让人无法想像他们能被什么样的事情诱惑。

    所以这么多年过去了，扶莽依然没有任何头绪。

    “不知道，而且就算知道了，也没有用。”扶莽说道。

    “怎么会没有用呢，如果知道真相，就可以推翻扶天。”苏迎夏冷声道，扶天的行为，是背叛者的行为，他是扶氏一脉之中最大的骗子，理应受到最严重的惩罚。

    “推翻扶天？”扶莽忍不住笑了起来，说道：“小姑娘，你可知道这是天牢，你可知道这距离地面百米，且有阵法加持，没有任何人可以帮我们，而你身边的铁笼，更是有万年寒铁所致，除非是真神，否者没有人能够破坏它。”

    苏迎夏顿时如同泄了气的皮球。

    的确，就算他们知道了真想又能如何呢，不能离开天牢，这个秘密也终将归于尘土，没有任何人能够知道真相。

    “万万没有想到，扶天竟是这样的人，以这种方式得到了族长之位。”苏迎夏无奈道，她现在几乎已经相信了扶莽的话。

    “他自小就自认为比我优秀，所以他无比笃定族长之位会落在他头上，而他从小的目标，就是做一个好族长，所以当他发现族长是我的时候，自然会想方设法的毁掉了。”顿了顿，扶莽突然对苏迎夏问道：“告诉我，他的目标达成了吗？”

    “好族长？”苏迎夏不屑一笑，如果以家族的发展来判定扶天的成就，那么他只是一个废物，因为扶氏一脉如今没有了真神，地位岌岌可危，而按照现在的情况看来，扶天并不能培育出下一任真神。

    也就是说，未来的扶氏一脉，很有可能会从三大至高家族中陨落。

    “扶氏一脉真神已死。”苏迎夏说道。

    扶莽虽然在天牢之中不见天日，但是他对于这件事情，似乎并没有太多的意外，一脸平静的说道：“跟我推算的日子差不多，不过他应该已经找到真神人选了吧？”

    “他所选的真神，还未降世。”苏迎夏说道。

    扶莽听到这话，立即明白了苏迎夏会被关押到天牢的原因。

    “你承担着扶氏一脉的未来，为什么不肯听从扶氏一脉的安排？”扶莽不解的问道，他想不明白究竟是什么原因，让苏迎夏宁愿被关押天牢，也不愿意生育真神。

    “因为他要我下嫁的男人，并不是我喜欢的，而我，早已经和别人结成夫妻，并且有了一个女儿。”苏迎夏说道，这时候不免想起了韩三千和韩念。

    韩三千远在轩辕世界，这时候苏迎夏并不希望韩三千来到八方世界，因为只有在轩辕世界，他才是安全的，扶天不敢轻易去伤害他。

    可是一旦当他来到了八方世界，那么扶天是绝对不会放过他的。

    至于韩念，苏迎夏回到扶氏一脉，早就用自己的力量去感知过，但扶氏一脉当中，并没有存在韩念的气息。

    想到这里，苏迎夏开口对扶莽问道：“如果你要关押一个人，如果那人不在天牢，那么哪个地方更合适，而且不会被人发现？”

    “你是说，扶氏一脉是否存在这样的地方吗？”扶莽问道。

    “恩。”

    扶莽认真的想了想，除了天牢之外，扶氏一脉的禁地并不算多，而且能够关押人的地方，更是屈指可数了。

    “如果是我，他将会被关押在族长墓地，那将是任何人都不会发现的地方。”扶莽说道。

    苏迎夏心里咯噔一下。

    如果真是这样，那么韩念的童年，岂不是变成了噩梦！

    要知道族长墓地，除了骸骨之外，可就什么都没有了，这对于一个孩子来说，将会造成多达的心理恐惧！

    “你女儿被扶天抓住了？”扶莽对苏迎夏问道，因为之前苏迎夏提到过自己有个女儿，而她又问起还有什么地方可以关押人，所以扶莽很轻易就猜测出了苏迎夏为什么要这么问。

    “还无法肯定，但是除了扶天之外，我想不到还有谁会做这件事情。”苏迎夏说道。

    “他的卑鄙手段层出不穷，只要能够达到目的，他从不在乎手段是否光彩。”扶莽满脸怒气的说道，他正是因为扶天的卑鄙手段，才会沦落至今天这种地步。

    “你说，他会杀了她吗？”苏迎夏小心翼翼的问道，这是她最不愿意去设想的结果，但却不得不考虑有这种可能性的发生，毕竟韩念是她和韩三千所生，这对于扶天来说，绝不是一件好事。

    “如果他还要利用你做某些事情，便不会杀人，因为他将会自己手里有用的筹码，握到最后。”

    <!--over-->

