    “吼！”

    荒芜大地之上，大地破碎，巨大的红色猩猩怪物，仰天怒吼，

    天地动荡！

    而猩猩眼中，非兽瞳，而是三勾玉写轮眼，散发的气息也不是野性十足的野兽，而是纯粹暴戾。

    尾兽之四尾。

    四尾站在大地之上，捶打着胸口，仰天咆哮，残忍的盯着身边那几位忍者。

    迈腿。

    但是四尾脚下有巨大符文，而他就在符文正中，而且黑色符文还呈现在四尾身上，让他无法动弹。

    “族长，四尾太强了，无法由此彻底封印。”

    维持封印术的漩涡忍者，紧张的看着漩涡族长。

    漩涡水户的父亲，也就是漩涡族长，沉重的看着四尾，哪怕自己与属下一同出手，但也难以封印住四尾，这可是尾兽。

    而且四尾的实力，在尾兽中已经是中上级别。

    超乎想象的力量。

    “四尾本身力量就超强，现在还被写轮眼控制出，成为只知道破坏的机器，要想封印，直接先让其摆脱写轮眼的控制，到时也许不用我们封印，四尾就离开了。”

    漩涡族长快速说道。

    “可是族长，四尾在用力挣扎，难以靠近，无法使用契约封印！”

    “各位，随我一起使用金刚封锁！”

    “是！”

    咻！

    几位漩涡忍者，再要维持之前封印术同时，需要再使用超强的封印术，全部大汗淋漓，查克拉快速的消耗着。

    但每一位都迸射出数条查克拉锁链。

    他们的实力，在漩涡家族中，都是名列前茅的存在。都是上忍级别的强者。

    咻！

    一共有十几条查克拉锁链，缠绕在四尾各处，牢牢的封锁出四尾的全部行动。

    “各位，一定要坚持住。”漩涡族长，向被完全禁锢的四尾冲去，伸手，五指有查克拉能量，手掌拍打在四尾身上。

    大喝一声：“契约封印！”

    契约封印：将与通灵动物之间的契约封印，借以解除通灵术使用者与通灵动物之间的契约。

    十几公里以外。

    “泉奈？怎么了？”斑看着身边面色有些变化的弟弟，宇智波泉奈关心道。

    “没事，看样子千手家族让漩涡家族帮忙了，漩涡忍者想解开我所控制的四尾。”宇智波泉奈冷声道，双手瞬间在胸前结印：“没那么简单。”

    眼中三勾玉快速变化，变化为万花筒。

    在四尾战场处。

    漩涡族长，脸色大变：“什么？”

    四尾双眼也变化为万花筒。

    “噗！”漩涡族长倒飞出去，惊骇的看着四尾，呆滞的望着四尾的双眼：“居然是万花筒写轮眼，契约封印无法奏效吗？”

    噗，又是几口鲜血吐出来。

    “族长！”

    “啊！”

    四尾怒吼一声，浑身的查克拉锁链不断的崩裂。

    “对不起，我坚持不下去了。”其中一位漩涡忍者，吐出一口鲜血，背后伸出的查克拉锁链瞬间消失。

    “老四你怎么回事，你应该不止这点力量啊。”

    其余漩涡忍者怒吼着。

    这可是生死存亡之际，居然犯下如此大错。

    有些漏洞，四尾仰天怒吼，浑身所有的查克拉锁链崩断。

    漩涡忍者全部吐血倒飞出去。四尾脚下的封印纹印也快的消散。

    四尾完全恢复自由。

    “完了。”漩涡忍者们脸色大变，四尾脱困，而己方全部查克拉见底，伤势严重，千手家族主力在远处对抗宇智波家族主力。

    没有来救我们。

    “吼！”

    四尾怒吼着。

    张开血盆大嘴，巨大的岩溶迸射出去。

    “不！”望着岩溶迸射而来的漩涡忍者，怒吼着。

    “轰！”

    岩溶漫天爆炸，火星飞舞。

    “族长？”

    以为必死的漩涡忍者们，震惊的望着挡在身前的族长。

    “快走。”漩涡族长，张开双手，身前凭空呈现一道黑色符文，由此当初了岩溶的攻击。

    噗！

    话落，漩涡族长吐血而出。

    “吼！”

    巨大的爪子，突然轰击而来，击破那已经呈现裂痕的符文阵法，一把抓住漩涡族长。

    “族长！”

    漩涡忍者怒吼着。

    “快走啊，别管我，快走。啊！”

    四尾用力，漩涡族长浑身骨骼不断崩裂。

    “告诉水户，远离我，远离我没用之前没有保护好她。”轰，漩涡族长轰然砸在大地之上，四尾张开大嘴，大量的岩溶，覆盖漩涡族长。

    瞬间焚烧灰飞烟灭。

    “不，族长！”

    漩涡忍者仰天怒吼，眼中蓄满了泪水。

    哪位被称之为老四也是如此，但微低着头的他，眼中露出阴森之色：“对不起了族长，大长老有命令，可不能让你活着回去。漩涡家族族长本就该属于大长老的。”

    “怎么会？”

    “吼！”

    彻底杀死漩涡族长的四尾，仰天怒吼，抬起巨大的右脚，向其他呆滞在哪里的漩涡忍者们攻击而去。

    “不！”

    天边传来歇斯底里的声音。

    一道白色雷豹，如长虹掠过天边。

    “数十里距离，哪怕使用雷豹，也没有赶上吗？”雷豹形态的无夜，速度再一次提升，轰然撞击在四尾之上。

    轰隆隆！

    庞然大物，双脚划过大地，向后急退而去，地面留下深深的两道深槽。

    精神空间。

    漩涡水户，无力跪坐在地，泪水止不住留下：“怎么会？父亲大人怎么会？不可能！”

    “这是？”

    深陷族长被杀悲痛之中，等死认命的漩涡忍者们，怔怔的望着这一幕，望着那雷豹慢慢消失这一幕：“是水户小姐！”

    ..

