    “怎么样了？”

    忽然，一个声音，从小李身后响起，把他给吓了一跳。

    “头儿，你吓死我了。”

    小李转头，看着白菲菲，苦着脸。

    “人吓人，吓死人的。”

    “少废话，里面什么情况？”

    白菲菲没好气，凑到了门缝上，往里面看着。

    “大奶牛，别光你自己看，也给我看看。”

    韩雨萱喊道，她也很担心唐洛。

    大奶牛？

    听到韩雨萱的称呼，小李愣了一下，下意识往白菲菲胸前瞄去。

    也就在他目光刚落上去时，他就感觉到两道冰冷的目光，让他心生寒意，打了个哆嗦。

    小李忙挪开目光，一缩脖子，不敢再看了。

    白菲菲没再看小李，而是看向韩雨萱：“你再喊些乱七八糟的，信不信我把你丢进去。”

    “我才不信呢，你答应我姐夫了，说要保护我，我要是出事了，我姐夫不会原谅你的。”

    韩雨萱根本不怕白菲菲的威胁，凑上前，往里面看着。

    “哎呀，已经有死人了。”

    “……”

    白菲菲看看韩雨萱，不说别的，这丫头的胆子，倒是很大。

    就这年龄，要是换别的小女孩儿，之前就吓得不行了。

    这丫头倒好，跟看热闹似的。

    她也凑上去，往里面看着。

    废旧厂房内，大战还在继续。

    左千秋在一条、肥龙的协助下，已经干掉了一个化劲初期的高手。

    不过，他也受了伤，胳膊上划开一道伤口，鲜血流淌。

    “去帮柳宗。”

    左千秋对一条和肥龙说道。

    “好。”

    一条和肥龙点头，虽然他们不是化劲，但如果同级别的对战，他们还是能起到一些作用的。

    另一边，唐洛与为首之人的大战，更为激烈。

    随着大战，为首之人心中震惊，很是不平静。

    唐洛的境界，明明比他低，却能与他一战，丝毫不落下风。

    这让他很意外。

    跨境而战么？

    “该结束了。”

    忽然，唐洛说了一句。

    听到唐洛的话，为首之人愣了一下，什么意思？

    下一秒，唐洛战力飙升一截，更为强大了。

    刚才，他一直留意着周围，没有动用全力。

    万一有什么情况，他也可以随时支援。

    而现在，随着左千秋干掉一个化劲高手，胜利的天平，已经往他们这边倾斜了。

    在这种情况下，他就可以爆发了。

    只要他干掉这个为首的人，那今天这局，就可以散了！

    “化劲中期，不过如此！”

    唐洛冷笑着，龙纹匕首上的黑芒更为浓烈，覆盖了为首之人。

    为首之人一惊，心生不安，他怎么会变得更强。

    他已经不想战斗下去了，再打下去，他们搞不好要全军覆没。

    “撤！”

    为首之人再吼一声，想要甩开唐洛逃走。

    “这个时候了，还想撤？别做梦了。”

    唐洛话落，身形一晃，消失在原地。

    一道道黑芒，笼罩了为首之人，他整个人，犹如鬼魅一般，几乎只剩下残影。

    与此同时，无名诀全面爆发，开始形成压制。

    “不好！”

    为首之人心中一沉，他被压制了。

    他转身就要走，可想要走，唐洛又怎么会给机会。

    唰！

    龙纹匕首飞出，直奔为首之人的后心要害。

    同时，唐洛一扬手，又两道银色光芒闪现，然后消失在了空中。

    为首之人察觉到背后袭来的劲风，不得不停下来，挡住龙纹匕首。

    就在他挡住龙纹匕首的瞬间，眼前银色光芒一闪。

    紧接着，剧痛袭来，他的左眼上，插着一根银针。

    另一根银针，则被护体罡气崩断了。

    不过，就是一根银针，带来的痛苦，也是极大的。

    “啊！”

    为首之人发出痛叫，踉跄后退，想要拔掉扎在眼睛上的银针。

    鲜血，也沿着他的眼角，往下流淌。

    随着为首之人的痛叫，战场上，再次发生变化。

    血狱阁的杀手，听着惨叫声，心神都有些不稳。

    而唐铮等人，自然不会放过这个机会，展开猛烈的攻击。

    柳宗的对手，把他一刀劈碎，血雨弥漫。

    与此同时，赵克寒也击杀了他的敌人，血腥味儿更浓了。

    几乎还有一战之力的，只剩下唐洛和唐铮的对手了。

    “杀！”

    唐铮冷喝，虽然同为化劲中期的高手，但他已经无限接近于化劲中期巅峰了，从开始到现在，他就占据着上风。

    只不过，他也一直在留意着唐洛那边，毕竟……这小子与静安居士关系不一般，千万不能出事！

    现在见唐洛已经掌控了局面，那他也就全力爆发，打得对手吐血后退。

    “死！”

    趁你病，要你命，唐洛对待敌人，可向来不会心慈手软。

    尤其，他们还触及到了他的底线，差点毁了韩雨萱。

    随着他冰冷一个字，龙纹匕首破开了为首之人的护体罡气，刺入他的心脏。

    噗。

    为首之人发出凄厉惨叫声，喷出大口鲜血。

    “不……”

    为首之人满脸与不甘心，他怎么会死在这里，死在一个境界不如他的人手上。

    “你说不，那就能不死了么？”

    唐洛冷笑着，握着龙纹匕首的右手，猛地一转。

    瞬间，龙纹匕首搅碎了为首之人的心脏。

    随后，唐洛拔出了龙纹匕首，后退几步。

    噗。

    又一口鲜血喷出，为首之人捂着胸口上的伤，倒在了血泊中，没了动静。

    “老唐，刀下留人。”

    唐洛转头，喊了一声。

    “好。”

    唐铮点头，他也是这意思。

    如今血狱阁在中海这边，还是颇为神秘的，什么情况，也不清楚。

    留下一个活口，或许能问出什么来。

    唐洛拎着龙纹匕首上前，准备帮唐铮的忙。

    “不用你，老夫可以搞定。”

    唐铮对唐洛喊了一声，攻击更为狂暴了。

    听唐铮这么说，唐洛也就不再上前，而是运转‘无名诀’，调息着自己的状态。

    刚才，他取巧了，不然他想干掉一个化劲中期，也没那么容易。

    “老左，你伤势如何？”

    唐洛稍作调息后，问道。

    “洛哥，我没事，皮外伤。”

    左千秋摇摇头，心中有些感动。

    虽然说，唐洛只是那么一问，但让他也有种被在乎的感觉。

    作为一个杀人工具，他以前，何曾有过如此待遇？

    在唐洛这里，他是个人，而不是杀人工具！

