    元昭是乘着步辇出的宫门，内侍说是太子凤丘的吩咐。

    她默默轻挑眉，谢了恩，不客气地上了步辇。

    现在的她太需要代步工具了，太子哥哥果然最体贴入微，表姊好福气。另外，本想去云桂宫探望姑母的，可一想到自己吉凶未卜的处境，黯然作罢。

    其实，就算她去了姑母也未必肯见，上回便是如此，只能向内侍打听一二。

    “好，好着呢，”小内侍紧跟着步辇，笑道，“宫里的老人说，自有了小公主，月娘娘精神了许多，仿佛年轻了好几岁……”

    至于是不是真的，不得而知。

    皇宫守卫森严，能进宫侍候的人的户籍审查相当严格，她暂时没这份能耐在宫里安插人手。皇帝陛下连她都没杀，何况姑母一个与世隔绝十数年的妇人？

    一夜夫妻百日恩，但愿姑母的日子过得顺遂吧。元昭轻抚隐隐作痛的腹部，闭双眸歇息片刻。

    等出了宫门，洛雁、东堂连忙前来迎接，在场的不再是马，而是一辆马车。而且宫门外除了他俩，不远处还有几位陌生的面孔往这边探头探脑。

    见她出来，一个个立刻转身就跑，眨眼消失得无影无踪。

    她：“……”

    “有顾府、夏府，还有宋府、左都尉留下的侍卫和太子府的人……”东堂如数家珍，悄声告之，“左都尉之前又来过一趟，拿着太子妃的手令，可惜还是进不了。

    后来有事先走了，说改日过府探望……”

    “他怎知我没事？”元昭皱眉，觉得对方的信息网好像更厉害。

    “那是场面话，郡主您这是伤到脑子了？”往日郡主特别擅长场面话，今儿居然当真了？把主子扶进马车坐稳当，洛雁率先给她把脉，“心脉没伤着吧？”

    脑子糊涂些没关系，就怕心脉出问题。

    元昭无语了，道：“没事，手心和腹部有些疼，别处无恙。”言毕闭目养神，真的累了。

    洛雁把一会儿脉，确实无恙，心下稍安。再看看她的手心，发现她的整个手掌又红又肿，不禁心里咯噔一下，仔细端详，略震惊：

    “这是用内功打的？”

    八皇子有这么厉害吗？！这果然是强敌，想必是一番苦战，难怪郡主这么久才出来。

    “隔空，从相隔几乎一里的距离把我打成这样，厉害吧？”元昭仍闭着双眼，满怀庆幸，“好险，特么的差点出不来了。”

    在自己人面前，忍不住爆个粗。

    这么厉害？！听得洛雁和车外的东堂汗毛直竖，随即回过味来，心中愤慨：

    “偷袭？！”

    好卑鄙的手段！

    “别到处嚷，是我技不如人，认栽。”元昭无力说道。

    深呼几口气，进入短暂的调息。

    总有一天，她也要达到隔空伤人的境界，再与那老乌龟较量较量。

    洛雁见她进入调整内息的状态，不再多问，默默地打开药箱，小心翼翼地给她的手心涂药。至于身上的伤，马车里不方便，待回到府中脱了衣裳再处理。

    未等她回到侯府，她还活着的消息便已传遍京城的贵族圈里。

    有人痛骂天地不公，让她这祸害留千年；也有人真诚地夸赞一句，十分遗憾地说命真大。是啊，命真大，像打不死的妖孽。无论明枪暗箭，她依旧茁壮成长。

    那股顽强之势令人不安，愈发觉得她是妖孽派来祸害凤武的。

    总之，大家只知道安平郡主活着，却不知到底谁输谁赢。不急，身怀将星之命的人是要带兵打仗的。静观朝廷的动向如何，派谁前往晋西，谁便是赢家。

    至于女子能否带兵，那是朝廷的事。平民百姓无权干涉朝政，权当看热闹了。

    ……

    且不说外间如何的众说纷纭，宫里，侯世子仍跪在御书房外。秋风萧瑟，使他身心俱感悲凉。从昨晚跪到现在，中途昏倒过一次，醒了接着跪。

    跪到现在，腿都跪麻了，也可能是废了，什么感觉都没有。

    从昨晚到现在，水米不进，嘴皮都干裂了。他的身子似乎又晃了，忍住！千万别再昏了！陛下不肯松口八成是看他身子孱弱。

    其实他不弱，只是平时偶尔偷个懒，缺乏锻炼……

    侯世子正胡思乱想，忽然听到身后传来一阵奔跑声。不等他回头，已有一群内侍和侍卫蜂拥而至，不容分说，七手八脚地把他扛走。

    “放我下来，我还能跪……”侯世子徒劳挣扎。

    “侯世子啊，您就别逞强了。安平郡主已经出宫了，您也快回去吧！”旁边一名内侍好笑道。

    啊？！侯世子大惊，“郡主何时进的宫？”

    “哎哟，您就别问了，赶紧回去团聚吧。”内侍挥着手，让人赶紧把他抬出去。

    就这样，饿了一天一夜的侯世子无力挣脱，被人轻轻松松地抬上步辇一溜烟出了宫门，再用宫里的马车把他送回侯府。

    等他回到侯府时，大老远的就被府外的阵仗给吓了老大一跳：

    “怎么回事？！怎么回事？！”他踉跄地下了马车，一脸惊骇地瞪着府外的禁军。

    可惜无人应答，守在门外的卫士面无表情，任喊不应。侯世子无奈回头一看，嗬，送他回来的马车早就跑没影儿了。

    罢了，是福不是祸，是祸躲不过。

    侯世子无奈，在家仆胆颤心惊的挽扶之下进了府门。当他回到前院的正堂时，发现大家都在。包括那专门惹事的郡主妹妹，她此刻正手支额头一脸不解。

    “你你你……你又闯什么祸了？！禁军围府，你可知道后果？！”侯世子推开家仆，跌跌撞撞地来到郡主妹妹的跟前，“我早说过，有什么事务必与我商议……”

    “你昨晚在哪儿？”元昭抬眸瞅他一眼，倒打一耙，“我是怕你出事才进的宫！”

    “一派胡言！”侯世子不信，一甩袖子，“我明明让长胜回府告知母亲和管氏，我昨晚有事留宿官署，能有什么事？！”

    这并非首次留宿，以往没人瞎操心，直到她回府便闹出大乱子！

    “瞧你，路都走不稳，”元昭万般嫌弃地瞅瞅他的膝盖，“长胜，赶紧给你家世子找医官看看。”

    “诺！世子，小的先扶您回去？”

    “不用，我自己走！”侯世子甩着脸子和袖子，刚要转身，哎不对，唿地回过身盯着元昭，“你给我老实交代，到底出了什么事？”

    “没事，”元昭无奈得紧，单手托着腮，“估计是怕我跑了。”

    姜还是老的辣呀！她前脚刚回府，后脚整个侯府就被围严实了，像上回府兵围府那样。奇怪，阿爹知道她的心思不以为奇，可姑父陛下怎知她想跑？

    没道理呀，她在宫里才呆了三年……难道真是三岁看老？神了这是。

    除了侯世子在炸毛，府里其他人静静瞅着兄妹俩斗嘴，心态平静得很。有些事经历多了，习以为常，该咋样咋样，由兄妹俩争去。

