    谁会来自己家？

    罗曼在快速分析着当前的状况。

    他的第一反应是自己暴露了，消灭提乌斯的事情败露了，有人上门寻仇了。

    或者，当时开神国的时候，被财富女神感知到了，这为神明准备找自己干架了？

    可是，又转念一想。

    如果是这样对面怎么可能还这么有礼貌, 还跟他按门铃？

    怕是直接连门框都给你劈成两半了。

    怀着忐忑心情。

    罗曼小心翼翼将门打开，表情和动作没有异样。

    只是随时准备展开神国跑路。

    不过，刚开门，却发现楼道处空无一人。

    再定睛望去。

    一道影子幽幽飘过。

    客厅沙发上出现了一个身材娇小的黑发萝莉。

    眼前出现的人儿，罗曼不曾忘记，就是有些意外。

    为什么祂会来。

    “黑夜女神？”

    罗曼靠在门口，疑问着：“你不是要被执法者带走了吗？”

    黑夜女神处于联合法会的监管当中, 执法者二号接到了相关命令，使用月神长弓强行把把黑夜女神抓回去，后来黑夜女神说可以帮执法者搜索古神眷属的踪迹，作为交换，祂想在现实呆几天。

    魔导王恩底弥翁亲自首肯。

    然而，谁也没想到一号竟然已经搜查到是老约瑟夫救下了古神眷属。

    一通紧张战斗。

    古神眷属和人类叛徒全部被执法者“消灭”，黑夜女神根本没有进行任何实质上的帮助，罗曼也不用再扮演克洛斯了。

    因此，交易失败，二号肯定要将不听话的黑夜女神赶出现实，让祂回到“囚笼”中。

    “哼哼，走之前我来串个门。”

    黑夜女神兴致勃勃打量着罗曼。

    祂开始觉得阴影之神罗曼确实和古神罗曼有很大不同了。

    古神竟然不顾及自己可能被财富女神发现的危险救个普通人。

    是有别的阴谋？还是单纯的善良？

    很有意思。

    “串门？”

    罗曼看向公寓走廊窗户外的场景，女士公寓楼隐约可见。

    也对，魔女之家就在对面。

    说是隔壁也没什么问题。

    “那黑夜女神又为何想来我这里呢？”

    罗曼行走起来，坐在另外一侧的沙发上，与黑夜女神相互对立。

    “嘛, 与您对比起来，我实在没资格称之为神明, 您叫我黑夜或者阿尔忒弥斯就行。”

    黑夜女神凑上前，竖起手指，祂表情严肃，说着：“我只是想向您提个醒。我执掌【猎人】序列，塔罗牌中的【女祭司】途径三【月亮】，最强的能力是搜查情报。所以目前神明中应该只有我知道上岸的海妖没有死，但是还请您不要有任何大意，尤其记得消灭任何线索。”

    黑夜女神意有所指。

    罗曼很快就想通祂想说什么。

    自己确实有点太大意，也不清楚为什么提乌斯会知道克洛斯就是罗曼。

    唯一的可能性是自己精控洗脑的几个人和那个先前没被罗曼解决的倒霉蛋？

    记得是叫杰斯？

    “放心，我已经帮你全部处理了。在我的能力范围内让普通人神秘消失还是轻而易举的事情。”

    谷逴

    见着罗曼表情已经严肃，看来他也意识到问题所在。

    黑夜女神笑着解释起来。

    “那几个躺在医院人都会死于医疗事故，不过提乌斯的妹妹我没有动手，她毕竟是【歌者】序列的继承人，要是兄妹相继被人干掉，事情难免会闹大，这点您要小心一点。”

    “格蕾丝……”

    罗曼低吟着这个名字。

    “要是被其他神明察觉到我和古神罗曼有交易，怕是有麻烦的可不止是您了，所以从这个角度上来讲我们是一条绳子上的蚂蚱。”

    “我知道了。”

    罗曼拄着下巴，他还以为解决了提乌斯就能永绝后患, 实在没想到自己是要对付这一家子, 他已经设想到格蕾丝感到自己哥哥死因神秘, 查来查去，查到罗曼头上的场景了。

    【歌者】序列都是这么难缠的吗？

    干脆先下手为强得了。

    “黑夜，你来我这里应该不仅仅是为了跟我说这些吧。”

    罗曼平淡问道：“怎么？是要催促我快点出发吗？”

    黑夜女神想要完整复活，挣脱封印，恢复自由身，那么祂就是要重新获得被人类剥夺的途径三【月亮】因子。

    而根据祂所说，【月亮】存在于皇后塞勒米身上，那个神秘少女跟随了魔导王非常遥远的时期，不知用何种手段延续寿命，实力最起码也是个晋升者。

    为此，黑夜女神需要让罗曼找到塞勒米躲藏的地点，最好当场击毙塞勒米。

    而交易的报酬是黑夜女神献上自己的神格，让自己成为古神罗曼的仆神。

    对于这场交易……

    其实罗曼并不看好，甚至觉得得不偿失。

    自从罗曼掌握了越来越多关于陆地关于联合法会的事情，他就已经认为黑夜女神所能给出的东西太少了。

    塞勒米是什么人？

    魔导王的爱人，联合法会的皇后。

    罗曼在陆地上杀几个人，在人类高层看来完全可以睁一只眼闭一只眼。

    如果罗曼真动手击杀了塞勒米，会引发什么后果？

    人类阵营的舆论会不会演变成古神罗曼要对人类进行攻击了？

    正如老约瑟夫担忧莉莉娅死在陆地会引发陆地与海洋的战争一样。

    罗曼还预想着海妖能不能跟人类建立正常的外交关系，通过贸易来往进行增加生活水平，看着人类社会所使用的各种魔导器具，已经接近现代地球人，而始终保持在中世纪生活水准的海妖就像外星人一样。

    文明和国家注定是要开放的，要吸收各方面的经验和技术以及思想。

    固步自封和闭关锁国的危害。

    作为天朝人的罗曼已经深刻体会到了。

    他不想让自己所庇护的国度也像地球上的某个朝代一样。

    罗曼以为，自己既然被海妖擅自奉上神坛，那么自己好歹也要做个靠谱的神明。

    罗曼想消除种族之间的隔阂，至少关系正常化，再不济也是各守一方，维持现状。

    而不是激化矛盾，引发进一步的冲突，如非必要，罗曼不想引发海洋与陆地的战争。

    因此罗曼在这场交易中是越来越占据主动。

    黑夜女神唯一能给得威胁，只有拉着罗曼一同自爆了。

    破釜沉舟。

    这种事情黑夜女神也不想轻易做。

    再加上二号虎视眈眈准备随时将黑夜女神带回去。

    时间已经很紧迫了。

    所以，她能做得只有稍微放低姿态进行示好了。

    这就是黑夜女神今天的来意所在。

    “您还不相信我……”

    说着，黑夜女神拉低了衣领，在黑色哥特长裙衬托下，更显得肌肤雪白。

