    老十四正在施展轻功，一路向着远处狂逃而去，将生平力量全都发挥到了极致，身法朦胧、神秘，借助天地大势的掩护。

    就好像与宁川之间隔了一处神秘空间一样。

    但他即便逃得如此迅速。

    还是没什么作用。

    粗大恐怖龙枪发出耀眼的金光，一路穿透空间，破碎空气, 呜呜刺耳，还是迅速追上了他的身躯。

    老十四觉察到身后危机袭来，不由得仰天长啸，浑身内气澎湃，在他身躯之外浮现出一口黑色的真气大钟，惟妙惟肖，和真实的没什么两样。

    不仅如此，他更是迅速回头, 双掌连环拍出，浩荡出一片又一片的恐怖掌力，如同波涛狂澜，惊天动地，拦向那根激射而来的粗大长枪。

    咚！

    声音轰鸣。

    金黄色的龙枪内蕴含了不知道多强的恐怖力量，瞬间震溃他的一切掌力，发出耀眼金光，还是瞬间穿透了他的身躯，从他胸膛贯穿而过。

    噗！

    老十四狂喷一口鲜血，发出惨叫，身躯当场倒飞而出，

    但他竟然没有立刻死掉，砸在远处之后，立马翻身而起，一路向着远处狂逃而去。

    宁川眉头一皱, 已经顾不得此人，而后身法施展, 如同鬼影，带着难以想象的速度，迅速追向剩下的两人。

    “给我留下来！”

    他大手猛然一抓。

    轰隆！

    如同一股无形气劲骤然爆发而出，快到极致，一下子笼罩住了老十的身躯，让他一刹那有种深陷岩浆的感觉，行动迟缓，且身躯正在迅速向后倒退。

    他不由得心头惊骇，难以置信。

    但他反应极快，厉啸一声，骤然间快速回身，手中的两口流星锤带着璀璨刺目之光，直接回头打向宁川。

    他绰号【无法无天】，善使一口流星锤，共计八百斤，乃玄铁所铸，上面布满倒刺，锤后跟着十余米长的锁链。

    乃是绝佳的搏杀武器。

    然而他的流星锤刚刚迎面击来，就被宁川一掌打出，咚的一声, 将那流星锤打的再次倒飞，狠狠地飞向那第十悍匪。

    可怜那悍匪被宁川的阴阳吸星手牢牢锁定，身躯如陷泥淖，难以闪避，只能怒吼一声，运转周身内气，狠狠轰向自己的这两口流星锤。

    咚！咚！

    啊！

    一阵阵凄厉惨叫发出，血雾迸溅，惨不忍睹。

    巨大的流星锤直接砸碎他的双掌，将他的两只手掌给打的稀烂一片，化为肉泥，恐怖的流星锤最终还是狠狠落在了他的胸膛。

    砰！

    一声闷响，这第十悍匪当场毙命，倒飞而出，胸膛凹陷，眼睛圆瞪，死不瞑目，狠狠砸在远处。

    他亦是死在自己成名绝学之下。

    宁川拍死了这第十悍匪之后，立刻薅起流星锤上的锁链，一路施展轻功，向着那位老十六狂追而去。

    只不过他先后耽误了这么长时间，那位老十六又一心逃亡，此刻早已经逃得无影无踪。

    只剩下了近百名其他悍匪，骑着蛟马，在一路向着城门狂冲而去，发出轰隆隆的闷响，惊慌恐惧，不敢停留。

    宁川眉头皱起，有些惋惜。

    但还是拎着流星锤，迅速向着那仅剩下的其他悍匪快速追了过去。

    “驾！驾！”

    “留下人断后，不要一起走，断后之人，家中老娘妻子，我等照顾！”

    一位小头目开口暴吼。

    “我留下断后！”

    “愿意断后的跟我走！”

    “我也留下！”

    直接有三四十号悍匪怒吼一声，眼睛发红，挥动刀剑，向着另一条街道狂冲而去，想要吸引宁川的注意。

    宁川一路狂追而来，顿时脸色阴沉。

    这群悍匪倒也极其果断！

    又分出了数十人出来！

    他直接向着那群负责断后的悍匪狂冲了过去。

    这些悍匪一边狂冲，一边挥动手中刀剑，向着街道上一片片聚集的救世教人群砍杀而去。

    噗噗噗噗！

    啊！

    惨叫响起，鲜血飞舞，堪称人间炼狱！

    “神功护体…”

    “神功护体…”

    “铁石金身，刀枪不入…”

    一个个救世教人员开口大叫，依然被砍得头颅漫天飞舞。

    “找死！”

    不远处，一个身躯高挑，穿着宽袖大袍的青年，眼神一冷，看着这样一幕，再也按捺不住，手提一口长刀，迅速狂冲而过，长刀出鞘。

    整个街道骤然卷起一层狂风，呜呜刺耳。

    漫天符篆被吹得胡乱飞舞。

    噗噗噗噗！

    一头头蛟马顷刻间四分五裂，如同遭遇分尸，带起漫天血雾，胡乱飞舞。

    三十多号悍匪只是转眼之间，就被无数刀光肢解。

    一路在身后狂掠而来的宁川，身躯一顿，眼神微眯，变得凝重，看向那个青年。

    “是他！”

    第一天在桥头遇到之人。

    果然是高手！

    这一手刀法，出神入化！

    他轻轻吐出一口浊气，随手松开流星锤，迈步走出，拱手道，“多谢相助，敢问少侠名号？”

    那宽袖大袍的青年，长刀回鞘，平静目光看向宁川，回礼道，“客气，在下顾长风。”

    “顾长风？天骄榜第十六位绝刀顾长风？”

    宁川眼睛一闪。

    难怪如此凌厉刀法！

    “都是江湖人送的名号而已。”

    顾长风开口。

    “顾少侠过谦了，似顾少侠这等实力，在整个城内，只怕也没有几个人是你的对手。”

    宁川开口。

    别的不说，就是刚刚那八位悍匪头子，就绝对不是此人对手。

    八位悍匪头子，虽然也是半步入道，但一来没有高人指点，二来没有修炼过上乘武学，三来没有种种资源傍身，所依赖的无非是一腔狠劲，真要与这些天骄榜的半步入道相比，很容易就会被直接杀死。

    半步入道，修没修炼上乘武学，对于战力影响极大。

    若是刚刚那八位悍匪头子都修炼了上乘武学，宁川想要拿他们，就绝不是那么简单的事。

    “你这家伙倒是会说话，天骄榜的高手当然不是一般人所能相比的，若是随便一位半步入道都能抗衡天骄榜，那这榜单含金量岂不是太低了？”

    旁边走过来一个同样身穿宽袖大袍的青年，开口笑道。

    “不要乱说。”

    顾长风呵斥一句，再次拱手道，“大人，我等还有其他事情，就此别过！”

    宁川当即抱拳。

    顾长风转身离去，直到走远之后，脸色才忽然变得凝重。

    身边几位青年男女，露出笑容，跟在顾长风身后。

    “大师兄，刚刚那个家伙是什么实力？”

    一个青年问道。

    “高手…”

    顾长风低语，“是前天在桥头所遇之人。”

    “是他？”

    几个青年男女全都露出惊愕。

    怎么可能？

    他们连忙再次回头，看向宁川。

    顾长风心中开始思索起宁川的真正身份。

    看宁川追捕这群匪帮，应该是衙门的人。

    而衙门隶属于武盟，武盟之中能派出这样的青年强者，绝对不多…

    他看到宁川脖子处的皮肤稚嫩，就能判断出宁川的年纪绝对不大。

    “起来，全部起来，不要再拜了！”

    宁川看着眼前混乱的街道，不由的怒从心起，开口大吼。

    成片成片的贫民百姓，依然在向着眼前的金漆雕像，不断拜去。

    “太上救世，普度众生…”

    “太上老祖急急如律令，神功护体，铁石金身…”

    “神功护体…”

    …

    “吼…”

    宁川骤然间一声狂吼，声震八方，清晰地回荡在所有人的脑海，震得他们狂喷血水，脑海嗡鸣，纷纷发出惨叫，横飞而出。

    眼前的神坛更是被震得四五分裂，炸碎开来。

    刚刚没走多远的绝刀顾长风和身边几人，全都听到了这种恐怖音波。

    顾长风还好。

    但他身边的其他几位青年男女却全都惨哼一声，脸色煞白，张嘴一口鲜血喷出，连忙捂住双耳，踉踉跄跄。

    “屏息凝神，牢守内心！”

    顾长风低沉道。

    他迅速出手，一把抓住旁边少女，浑厚内气直接涌入进去，助她抵挡。

    好在宁川的这一声大吼持续不久。

    若不然少女简直不敢想象自己的下场。

    他们脸色惨白，露出惊恐，回头看向宁川。

    这家伙…

    谷硛

    到底是谁？

    “奶奶的熊！”

    宁川一声狂吼落下，凶悍目光四处扫射，“什么狗屁的神功护体，神功再强，也没有老子的吼声强，现在全都给老子回家，任何人不准继续汇集，谁敢不听话，老子就先杀他！”

    他一把薅起一个四五十岁的男子，目光炯炯，盯住对方，道，“你回不回家？”

    那男子被宁川之前的一声大吼震得脑海发聩，双耳失踪，口鼻间疯狂冒血，已经完全听不到宁川在说什么。

    “老子问你，你回不回家？”

    宁川暴吼。

    轰隆！

    恐怖音波再次震荡而出，回荡在所有人耳畔，让他们再次发出惨叫。

    手中男子更是狂喷血水，惨不忍睹，惊恐无比，这回终于听清楚了，连忙开口，“回家，我回家，我聋了，我聋了啊…”

    “滚！”

    宁川大吼一声，抓着他的身躯直接远处狠狠一扔。

    用的是一种诡异的柔劲，扔出去看似速度奇快，但在此人落地之后，竟然又没了任何力量，稳稳摔在远处，只摔了一点皮外伤出来。

    宁川目光一扫，看向其他贫民，继续出手，大手如同连珠炮一样，一手一个，抓着这些口鼻冒血，脑海轰鸣的人，一个个狂扔而出。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这便是阴阳吸星手的奥妙。

    阴阳场域，来回转变。

    扔出去之时用的是强力，但在他们落地之后，强力自动转变，化为柔劲。

    这便需要极其高深的操控之法。

    宁川的阴阳吸星手练到圆满，操控起来，自然随心所欲。

    呼呼呼呼呼！

    转眼间，此地上百人全都被他狠狠扔出，飞出了上百米左右，稳稳砸在远处，摔得满脸是血，连忙惊慌地爬起，快速逃离。

    法坛处的几个救世教小头目，早就吓得惊慌逃窜，迅速消失在了这里。

    宁川看着眼前的金漆雕塑，眼神冰冷。

    “邪修之人，也敢蛊惑人心！”

    咔嚓！

    他长刀出鞘，迸发出璀璨刀气，一刀狂劈了下去。

    眼前雕塑刹那炸裂，胡乱飞舞。

    宁川目光扫视，确定四周没有其他人员遗留，忽然反应过来，再次向着衙门赶去。

    该死！

    他原本准备生擒两位匪首，让他们演示武学的。

    但没想到出手太快，以至于全部击毙，没有留下一个活口。

    一想到如此，宁川便不由得一阵痛心。

    时间不久。

    宁川再次返回县衙。

    县令秦孝恩和银章神捕曹峰一脸震撼，正在指挥一群衙役，进行收尸。

    刚刚宁川大发神威的事，他们全都看在眼中，一个个难以想象，心头惊震。

    这次总部派来的高手，简直生猛的一塌糊涂。

    “大人。”

    一看到宁川返回，秦孝恩、曹峰连忙迎了过来，拱手行礼。

    “秦孝恩，我问你，衙门内有没有什么能和总部联系的手段？”

    宁川一把薅住秦孝恩，眼神炯炯，开口问道。

    “有！”

    秦孝恩连忙点头，“十四年前，总部最后一次清扫黑水城的时候，留下了一只金羽鹰，一直让我秘密喂养，可日行三千里，而且会不眠不休，持续赶路，上次那位大人失踪之时，就是下官利用金羽鹰向总部传的信！”

    “日行三千里？”

    宁川眼神惊诧。

    好快的速度！

    这样的话，撑死两天就能传到总部！

    “很好，带我去书房写信。”

    宁川松开秦孝恩。

    秦孝恩连忙引着宁川，迅速向着县衙深处赶去。

    不多时，已经来到了一处相对简陋的书房。

    宁川取来笔墨纸砚，心中思索，在一张白纸上迅速写下黑水城发现邪修之事，并言明目前邪修已成气候，恐怕有金丹境高人作祟，请总部迅速来援，

    除此之外，他又写下了黑水城的其他怪异，比如各路势力齐聚黑水城，是为了寻找一样东西，在信封末尾，宁川直接询问总部，黑水城到底藏了什么宝物，为何会引来这么多人。

    一切写清楚之后，他再三通读几下。

    确定没什么大事遗漏，立刻从怀中取出宝印，在嘴中轻轻哈了哈，直接印在信封下端。

    等待上面墨迹晾干，他立刻将信封仔细折叠，开口说道，“那头金羽鹰在什么地方？”

    “在密室！”

    秦孝恩连忙说道。

    他用力掰动书房内的一个机阔，顿时眼前的一堵墙壁瞬间凹陷，出现了一条不大不小的通道出来。

    宁川更为诧异，立刻走入通道。

    只见这通道初时窄，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    在密室深处，赫然有一个巨大的鸟笼。

    鸟笼内是一头两米多高的金色怪鸟。

    一身布满金黄色的翎羽，嘴巴尖尖，眼神锐利，爪子粗大异常，每一根都尖锐可怕。

    “好鸟！”

    宁川惊赞。

    典型的天地异种之一！

    “这头金羽鹰是当初总部秘密留下的，留下之时曾说过，不是到了万不得已的紧要关头，务必不能将其暴露，所以这十四年来，下官一直将它养在密室，只在上一次那位武盟长老失踪之时，才利用它传信给总部。”

    秦孝恩开口。

    宁川越发感觉到总部在布局。

    从十几年前安插了四位眼线进来之后，又秘密留下了金羽鹰，一般的小城绝对没有这种待遇。

    再加上各路势力暗流涌动，前来寻找什么东西，越发能让宁川感到那样东西的重要。

    关键是武盟总部派他过来的时候，根本就没有提到这方面的信息。

    他心中深深思索，还是打开囚笼，将手中写好的信封，塞在了金羽鹰的左爪机阔之中。

    “大人，此刻天色刚黑，正是放出金羽鹰的绝佳时机，可以避开城内的眼线。”

    秦孝恩说道。

    “嗯，现在就把它放出。”

    宁川点头。

    “是，大人。”

    秦孝恩当即引着金羽鹰，一路走出密室，手掌轻轻抚摸在他的后颈，嘀咕一阵，而后此鸟怪叫一声，当即振翅起飞，呼地一声，扶摇而上，直入青云。

    转眼之间就飞了上千米高。

    加上天色已黑，在他刚刚飞入，便消失在了宁川二人的视野之中。

    “希望一路顺利！”

    宁川抬起头来。

    “大人放心，此鹰刀枪不入，速度极快，可以堪比筑基期修真者，哪怕是修真者的飞剑，轻易之下，也无法打下来它。”

    秦孝恩说道。

    “很好！”

    宁川点头，道，“对了，你去城主府一趟，把城主陆云天给我叫来，我有要事问他！”

    “是，大人。”

    秦孝恩点头，当即派人迅速退了下去。

    忽然，宁川想起一事，叫来金环眼曹峰，吩咐道，“你去城内去找一个叫尤二的人，把他给我抓过来！”

    金环眼曹峰双拳一抱，立刻退了下去。

    …

    夜色刚黑。

    城内破败。

    一条条街道上到处都是惨淡的气息。

    宽阔的城主府内。

    一间书房亮起着幽幽光芒。

    城主陆云天，一栏微笑，正手捏棋子，向着眼前的棋盘轻轻落去，笑道，“风兄，该你了。”

    在他对面坐着一位身穿金色长袍，满脸笑容，胡须大把的老人，轻轻放出棋子，微笑道，“陆兄，衙门之内可又来人了，貌似实力还不弱，连城外匪帮都吃了大亏。”

    “来就来呗，城内形势已经尽归我掌，不管是谁来了，都没有用处。”

    陆云天微笑。

    “你就不怕他通知武盟总部，引来总部的入道境高人？”

    那老人问道。

    “入道境？”

    陆云天微微一笑，“入道境又算得了什么，还差最后三天，只要最后三天一过，一切尘埃已定，入道境也得死，况且从武盟总部抵达这里，最快也得要几天！”

    那位老人肃然动容，道，“城内到底存在了什么，陆家要派你在这里一扎就是数十年？”

    “不可说，不可说，等到时间到来，一切都会明白。”

    陆云天轻轻摇头，露出微笑，卖着关子。

    忽然，头顶上方传来一道尖锐刺耳的长啸。

    那老人头颅瞬间抬起，眉头皱起，“金羽鹰的叫声，几天前果然是它！”

    “由它离去就是，反正又拦不住他！”

    陆云天轻声说道。

    “大人，衙门的人来了。”

    忽然，门外响起管家的声音。

    陆云天微微一笑，放下棋子，微笑道，“又来了，不知道会不会像上次那个人一样好解决。”

    ...

    第一章到~~

