    “系统道具的备注还是一如既往的骚啊，但你就算真的在商场贴了988命運点，我都已经有了谁还去买啊！！”

    唐泽瞟了一眼让人觉得是三流广告的备注，熟练的点开了商场，发现真的有一本【“超嗅觉”天赋开发手册】摆放在货架上后，忍不住开始吐槽起来。

    不过吐槽归吐槽，唐泽对于这次的奖励还是很好奇的，因为看名字很明显这是一份开发天赋的手册。

    心念一动，唐泽便点开了这份手册，查看起了里面的具体内容。

    大致浏览了一遍手册内容后，即便已经从道具名猜测出了道具的大概功效，但看到实际的内容后唐泽还是忍不住眼睛一亮。

    可以说就价值上而言，这次的奖励比之前抽到的鸡肋魔术扑克好多了。

    那个魔术扑克真的是现在唐泽手上最鸡肋的道具了，魔术吧他虽然懂，但又不是魔术师平常又不表演用不到。

    利用它本身的特性拿来当武器吧，又太奢侈了点，毕竟是不可回收的，暗器这玩意丢出去收回来的几率实在很小，总不能打架的时候还打着捡着吧。

    这就是契合度的问题了，要是给基德说不定还真是个不错的道具。

    而这次的奖励，显然就非常契合自身，甚至可以说就是为唐泽量身打造的。

    就像道具里说的“鱼与熊掌不可兼得”那样，唐泽首个得到的天赋，也确实面临着这种苦恼。

    超嗅觉的能力好是好，但有时候太好了也会造成生活上的苦恼。

    香味这些还好，毕竟算是美好的味道，但恶臭...说实话唐泽是真不想回想，这也是他为何会在日常生活中关闭超嗅觉的原因。

    但日常是平和了，但也难免浪费了超嗅觉这份天赋。

    比如擦肩而过的时候啊，坐地铁的时候啊，说不定就会遇到身上带有血腥味的或者是麻药味道的。

    说不定就会遇到些犯罪者，获得更多的一些奖励。

    但是吧...唐泽表示之前的时候“臣妾实在做不到啊”！

    特别是人多的地方，在那一开超嗅觉，那味道...

    不提这些，就是消耗也太大了，数不清的味道需要大脑进行辨别，对大脑的消耗也太大，很容易疲惫。

    而现在则没有这个顾忌了，“鱼与熊掌兼得”的方法它来了！

    如果是原来的唐泽只是得到了天赋，只会粗浅的“王八拳”运用方式，那现在得到的就是精妙的武功了。

    只要按照上面的方法经过针对性的训练，唐泽便可以有选择性的对某种气味进行锁定了。

    打比方说血腥味，这几乎是代表案件标志性的气味。

    当唐泽按照上面的方法进行大量练习后，即便唐泽平时关闭着超嗅觉，但如果远处有血腥味，却也能够闻到！

    也就是说超嗅觉在经过练习后，可以有选择性的将指定的气味纳入超嗅觉的“射程”范围内。

    这样一来，既不会影响到唐泽的日常生活，同时也不会漏掉这些指定气味了。

    如果案件中其它特殊的味道需要搜索，唐泽也可以全开嗅觉，相当于这个天赋更加灵活了。

    检查完奖励，带着愉悦的心情，唐泽再度从酒桌上线。

    而此刻众人或许是因为今天大喜的日子，也不再去想那么头疼的事情了，加上有毛利小五郎这个憨憨在，很快便将气氛活跃了起来。

    众人带着对两位新人的祝福，最终算是宾主尽欢的结束了这场庆祝派对。

    临分别之际，冲野洋子还特意找到了唐泽道谢，感谢他阻止了一场由误会产生的悲剧。

    对此唐泽只是笑着告诉她不用客气，之后与其告别。

    因为喝了酒的缘故，所以唐泽没有开车而是坐了出租回去。

    带着些许醉意洗了个澡后，便直接躺在了床上睡了过去。

    第二天，当唐泽从梦中苏醒后，洗漱完毕的他便在乘坐出租取车的路上，被爱唠嗑的出租车司机告知了一个大新闻——草野薰公布恋情了！

    看着司机随手递给自己的报纸，唐泽看着上面草野小姐和间熊先生在冬季时甜蜜的合照不禁笑了笑。

    美好的事务总是让人感到心情愉悦的不是吗~

    待到唐泽去小区取完车之后，便直接开车去了铃木家的宅邸。

    “喏，你的早餐。”

    大门前，绫子已经早早等在那里了，看到唐泽停车后放下窗户后笑着晃了晃手中的三明治和一杯现榨的果汁，“不然我来开车吧，你先吃早饭。”

    “恩，也好。”唐泽打开车门从主驾驶走出，接过早餐向着副驾驶走去。

    作为一名成年人，绫子自然是会开车的，唐泽一边吃着早餐一边坐在和绫子闲聊今天要选什么样的房子。

    没错，今天的活动是两人一起去选“爱巢”。

    虽然住在警视厅准备的单身公寓中也很方便，但毕竟也是有钱人了嘛，在东京连套像样的房子都没有就有些说不过去了。

    所以昨天聚会前，两人便约好了今天一起去买房子。

    以两人的经济条件，看房自然是选喜欢的来，至于其它的则不做考虑。

    而就在两人挑选房屋之际，另一边的被扎了心的柯南，本是准备拒绝几小只外出游玩的邀请，准备爆肝奋发图强的，但最终却是被小兰强力镇压了。

    不过虽然路上还是挺不情愿的，不过到了马戏团看了表演之后，柯南倒也觉得花费时间休息一下也很不错。

    “表演真的好有趣哦！”走出马戏团后，光彦还沉浸在之前的表演之中。

    “啊啊！特别是那只全身雪白的狮子，实在太棒了！”元太闻言兴致勃勃的附和道。

    “因为它可是这个马戏团当之无愧的主角啊！”步美笑着取出了一个吊坠拿给两人看，“你们看，还有那只狮子的玩偶吊坠呢！”

    “哇！真棒！”

    “嘿嘿，这可是我和灰原在开始前一起买的。”听到光彦的夸赞，步美笑着说道。

    “倒是没想到你也会喜欢这类东西啊。”一旁的柯南在背后笑着调侃道。

    “那也比某个只对血腥案件感兴趣，却也怎么也追不上唐泽刑事的半吊子侦探好多了。”

    面对柯南的调侃，一旁的灰原瞬间开启了毒舌反击，一句话直接将柯南怼到自闭。

