    洗手间离录制现场还有一段距离，姜灿脚步轻盈，踩着小巧的高跟鞋往那边走。

    只是总感觉身后有人跟着。

    她心里敲小鼓，放慢脚步。此时她站在一条空旷的走廊，廊灯微暗，空气里透着丝丝凉意。

    猛一回头，身后除了幽暗的走廊外什么也没有。

    姜灿做了个深呼吸，想来自己是多虑了。

    这是电视台，能进来的人都是经过层层审查，应该不会有什么为非作歹的人。

    不过……

    她想了想，还是拿出手机，迅速给霍知行发了个消息。

    “知行，我去洗手间补妆。”多余的话一句没有，只有这几个字和一个定位。

    这是她跟霍知行之间的默契。

    她知道，霍知行会以最快的速度赶过来，即便他过不来，也会派人来保护她。

    姜灿笑了笑。

    就算是她疑心过重，总比真出了事却没提前防备要好。

    到洗手间门口她推门进去，从随身的小包里拿出粉底和口红。

    补完了妆照照镜子，原本就俏丽的小脸更多了几分妩媚。

    姜灿轻轻一笑，没注意到水池旁有个身影在悄悄向她靠近，她抽出纸巾擦手，正要离开，猛的被一股力量攫住手臂！

    “啊！”她低呼一声，一抬头就对上伍胜那张油腻的脸！

    “姜小姐。”伍胜咧开嘴，不怀好意冲她笑着。

    姜灿皱了皱眉，这人从上星期录节目的时候一双贼眼就四处乱瞟，不时盯在她身上，盯的她浑身不自在。

    后来她调查到这人的黑料，知道他那些卑鄙龌龊的过往，更是觉得恶心反胃。

    而现在，自己的胳膊还被这男人攥在手里。

    姜灿反感的看他一眼，冷冷吐出两个字：“放手。”

    声音冷淡又严厉。

    伍胜眼睛一亮。

    没想到这还是个极有性格的小辣椒！

    没关系，他就喜欢这种有挑战性的。

    伍胜从头到脚打量她，目光在她胸口的位置刻意停留。

    别看身板小，可该大的地方大，身材好到没话说。

    不知她那个劳改犯男人都怎么折腾她？

    一想到姜灿时时被那样一个烂人压在身下，伍胜心里竟有种莫名的兴奋。

    所以他等不及了，没法等到霍知行玩完，他必须先尝尝这小女人的滋味！

    而今天他早早来到录制现场，看了一圈都没看到霍知行，却看到姜灿匆忙往洗手间这边来……

    真是个绝妙的机会！

    伍胜笑的眼睛鼻子都挤到了一起，姜灿越是挣扎，他就越是心痒难耐。

    “放手！”姜灿看着伍胜那恶心人的样子，心里一沉，朝他大吼：“你给我放开！”

    没想到伍胜不但不放手，还肆无忌惮的在她胳膊上摸了一下。

    “多少钱？”

    姜灿一怔，什么鬼？

    “以前跟过我的女大学生，还是个处，一个月也就两万……小美人，我给你五万，怎么样？”

    “你在御风传媒拼死拼活的干一个月，也没这么多薪水吧？”

    姜灿脸色蓦地变了。

    很好！

    看来这导演今天是赶着去投胎吧！

    那就满足他这个心愿！

    姜灿冷冷一笑，幸好刚才给霍知行发了定位，现在估摸着时间差不多了，她只要想法儿拖住这个人渣就好！

    “呵，伍导的意思我明白了。”姜灿冷声道，“但麻烦你做这些下流事之前最好想想清楚，别惹到不该人的，最后连个全尸都保不住！”

    “哟，威胁我？”伍胜奸笑，“小美人长的漂亮，说话倒是挺狠……哈哈，来来来，我不要全尸，我就想死在你身上！”

    “滚开！”

    姜灿强忍着不适使劲儿把伍胜往外推，而伍胜肥腻腻的身子简直像一堵墙。

    她推不动，他却把嘴巴凑了过去。

    一闻到姜灿身上的香味儿，他整个人就跟触了电一样越发兴奋激动起来。

    “姜小姐……我知道你嫁了个小混混，婚姻很不幸福……不过没关系，我来满足你啊！”

    “滚！”

    就在伍胜差点要亲到她时，姜灿抬起一脚踹向他最脆弱的地方。

    伍胜顿时捂着裤裆，整个人缩了起来，嗷嗷叫唤着。

    可姜灿毕竟力气小，又因为紧张，这一脚没多大分量。

    等伍胜回过神来，她看到那双眼睛凶光毕现，张牙舞爪的朝她扑过去！

    姜灿急忙转身往外跑。

    然而就在伍胜快要抓到她时，她听见咚的一声闷响，紧接着传来伍胜痛苦的声音。

    ……

    霍知行收到姜灿的消息后立即吩咐守在录制现场附近的保镖，进去保护姜灿。

    然后他自己也放下所有的事往那边赶。

    或许姜灿什么事都没有，但不怕一万就怕万一，所以他早就跟她约定好，只要两人不在一起的，她就一定得及时给他发定位，让自己在他的保护范围中。

    霍知行很快就到了录制现场，没看到姜灿，却碰上保镖慌慌张张跑过来。

    他心头一紧，沉声问：“出什么事了？”

    保镖吞吞吐吐，不知该怎么解释。

    “三少爷，您……您要不去洗手间看看？”

    霍知行脸色阴沉的可怕，猛的推开保镖往洗手间跑去。

    短短几十秒钟他脑海里掠过无数让人胆战心惊的画面，他不敢想在他缺席的这段时间，姜灿遭遇了什么。

    尤其在刚一进到录制现场时没看见伍胜的踪影……

    他猛的握紧拳头，通知陆离山，让他准备绑人。

    然而到了洗手间门口，他听见里面竟传来一个男人鬼哭狼嚎的声音。

    霍知行猛然怔住。

    伴随这哭喊声的还有女人的叫骂声。

    似乎……还不止一个？

    保镖有些无奈的看他一眼，使劲儿压下嘴角的笑。

    “少爷，您让我们赶过来的时候，我们一到这就是这种情况了。姜小姐可能根本不需要我们帮忙。”

    是不需要。

    听这动静，这几个保镖的战斗力加起来都不如姜灿。

    “你这个不要脸的狗东西！去死吧你！”

    “打主意敢打到老娘身上来？我看你活的不耐烦了！”

    “气死我了！姑奶奶我正式通知你，你连全尸都别想留！”

    洗手间里传来伍胜撕心裂肺的喊叫。

    另外还有一个人——

    “姜灿你等着，我出去找点家伙！不然打的手疼！”

    霍知行眉心微蹙，正纳闷这人是谁。

    下一秒就听见姜灿把人拽了回去。

    “不用找家伙了！我把高跟鞋脱下来，敲死他！”

