    也就在当天的下午。

    大延皇庄内就多了一些扛锄头的，相比一般农户被晒得黝黑的皮肤、面色枯黄的状态，这些人白又胖。

    衣服上也没有补丁。

    望着农田。

    这一群人欲哭无泪。

    折腾来，折腾去，竟然把自己折腾成了农户。

    新家没有凉茶。

    身边没有侍女。

    出门没有车辇。

    一抬头就是毒辣的阳光，简直一分钟都待不下去，一想到这几年澡都要自己洗，心情就糟糕到了极点。

    如此一来。

    洗澡时和洗澡后，被侍女伺候的那点情趣，岂不是得断三年？

    老天！

    这是人过的日子吗？

    完全是不可想象啊！

    砰！

    越想越郁闷，一个皇子直接扔下锄头，砸在了刚出苗不久的田里。

    准备撂挑子，耍起了以往脾气。

    然而。

    正当周围皇亲国戚打算效仿时。

    “啪！”

    皇庄带队管事快速上前几步。

    一巴掌直接扇在了皇子脸上，整个人都被扇翻在地，倒在地上，仿佛被打蒙了一样，不敢相信这一切。

    “大胆！”

    “你干什么，竟敢以下犯上。”

    “。。。”

    皇亲们纷纷质问。

    对此。

    管事却十分淡定，缓缓道：

    “陛下有令，不勤者，发现一次，在三年的基础上，增加十天，倘若是故意破坏地里作物，掌掴三次。”

    “不好意思，下官也是听命行事。”

    接着，走到被扇倒，刚坐起来的皇子面前。

    “啪！”

    又是一巴掌，皇子的脸直接砸地上，稍微弹起来一点。

    “啪！”。

    最后一巴掌，脸已经肿了。

    三下，完成。

    此时，那个皇子蜷缩在地，身体颤抖，脑袋晕乎，这一幕，在场的皇亲国戚发现，画面是那么的眼熟。

    曾几何时好像.....看到过很多次。

    只不过，自己是站着的那一方。

    “好了，在这里，请遵守皇庄的规矩，没有皇子，没有贵胄，如若再犯，别怪下官不顾及各位的脸面。”

    “也请不要为难下官，听命行事而已，若是违抗皇命，你们只是少挨三巴掌，但下官可是要掉脑袋的。”

    “下官不想掉脑袋。”

    “所以，只能委屈各位一下。”

    “。。。”

    全场一静。

    此刻。

    这些皇族很不得上去弄死他，但却忍了下来，明面上人家扯着陆晋的大旗，而且那还有一个前车之鉴。

    整整三巴掌。

    根本就没有什么留手的意思。

    完全扇实了。

    自己要是挨上一下，脸何在？

    淡定！

    淡定！

    不能在这个时候继续挑事了，陆晋肯定在关注这边，或许过一段时间，表现好一点，用不了等三年呢？

    到时候，再好好收拾这管事。

    于是。

    在管事的带领下，这些皇族开始把当初在学宫的知识，从理论变成实践，每人负责一块地的耕种养护。

    这就完了？

    不！

    粮食。

    蔬菜。

    水果。

    养殖。

    ......

    农家事，一个都少不了。

    一个个很无语，这要是都学会，完全可以‘自力更生’了，呵，也许吧，反正最多三年就可以回去了。

    种地什么的，切，咱和你缘分有限！

    。。。

    时间匆匆。

    又是三日。

    元城。

    陆晋绝不收回诏令的消息传至。

    “怎么可以这样？”

    “我们真是冤枉。”

    “元城属于四方共管，也有一部分是大延的，为什么不能算是共患难？”

    “就是啊！”

    “。。。”

    旧贵们完全接受不了，聚在一起，大声指责，仿佛声音高就有理一样，不少人起哄，要推翻陆晋皇位。

    响应者还不少。

    主要是逼急了。

    “拿什么去推翻？”

    激动过后，一个现实摆在面前。

    军事。

    政治。

    经济。

    要是有一方占优，都还有可能。

    但现在，完全没自己事，整个大延的军事力量，正在被陆晋接管，中枢和地方官员，也都是陆晋任命。

    钱？

    这一次抄家后，陆晋的财力空前。

    自己只能看着手上资产充入国库。

    等于说，旧贵们完全失去了筹码，这还咋玩？

    地狱难度有没有！

    当然。

    还有一个方法，简单，高效。

    ---刺杀！

    陆晋一死，一切都会重新洗牌，自己等人或许还有机会，但这事也只能脑子里歪歪一下，因为没人接。

    杀手组织？

    别闹！

    刺杀皇帝，影响太大，给再多钱也不会接。

    更关键的是，若刺杀未遂，当陆晋是泥捏的？人家抄了大量旧贵的家后更有钱，反杀回来，谁受得了？

    因此，想想就好。

    也如之前嚷嚷推翻陆晋，顶多嘴上说说。

    若真有胆子。

    若真有狠心。

    若真有魄力。

    就不会是来‘旅游’，而是和藩王们一样参与之前大延帝国的皇权更迭，一群羊终究不敢对着狼下口。

    叫几声，已经是其能做的最大程度。

    。。。

    然而。

    这些胆小的旧贵不敢，可有人敢，那就是大延北部的藩王们，如丧家之犬一样，被南庆军赶出了大延。

    心里憋着一股气。

    不服！

    要是二皇子赢了，大家咬牙也能接受。

    但是陆晋，一个白捡皇位的幸运小子，现在还得罪整个旧贵阶层，让本来熄灭的野心，再一次燃起来。

    或许......还有机会！

    于是。

    第二天，凑了几十个高手，潜入大延。

    自此......杳无音讯！

    。。。

    次日。

    中午。

    万人队终于赶到了北部海岸，昨天被吹了一天的沙，一个个风尘仆仆的样子，看着大海，集体兴奋了。

    沙滩上，海浪一下下打过来。

    “这就是海？”

    “真大！”

    “听说水是咸的，不能直接喝。”

    “。。。”

    很多人都是第一次看到大海，不由得一阵新奇。

    好大！

    好宽！

    真想跳下去洗一下，眼神不由看向自家的长官。

    “继续往前十里，那边有一条河，再好好洗澡。”

    “为什么不在这里洗？”一个士兵好奇道。

    闻言，长官一笑。

    看了看天上毒辣的阳光，道：“过些天，你们会知道的。”随后，也不再多解释，大队人马继续往前。

    十分钟后。

    绕过一个小山坡。

    走在最前面的一撮士兵瞬间一愣，如石化了一般，呆在原地。

    “唉！”

    “怎么不走了。”

    “停下作甚？”

    “。。。”

    长途行军，大家话不多，多在埋头走或者看大海，忽然一停，直接撞上，导致整个队伍前方拥挤起来。

    后面有的好奇，来到前面，然后，如会传染一般。

    一双双眼睛带着震撼望着远处海面上，如巨兽一般的......船？

