    等冯锷带着部队抵达丁山岭的时候，天已经完全黑透了，空气中弥漫着浓烈的血腥气，大量的重伤员经过简单处理正在准备向后转移，这个时候就不用六十二团负责了，自然有三十一旅的旅直属部队负责。

    “你们的营地在那边，热水准备好了，你们是先吃饭还是先洗洗？”

    进入营地，后勤军官迎了上来，他们已经知道最后抵达的连队是负责断后的部队，这种部队理应受到尊重。

    “谢谢，还是先吃饭吧！”

    冯锷敬礼之后让弟兄们卸下装备准备吃饭。

    疲惫的弟兄们没有多说话，吃完饭之后匆匆洗漱，然后迫不及待的躺在了军营简陋的木板上；基地的军营就是大通铺，一层没来得及干燥的木板上面铺着干草，这就是弟兄们休息的地方。

    “呼呼呼……”

    冯锷也不例外，同样是这种待遇，只有少校以上的军官才会有特殊待遇，一张简陋的木床，加上军毯和棉被。

    六十二团的首战不利，实际上六十一团也不顺利，他们甚至连地方都没到，就被鬼子的巡逻部队发现，然后越来越多的鬼子赶了过来，六十一团只有撤回这片山区。

    “实际上，我们的前进基地已经暴露了，鬼子肯定知道我们就在这一片山林里，只是他们没办法派出大量的部队来清缴而已。”

    叶佩高拍打着地图，十八军组建的第十六突击总队也会在这几天抵达，他们必须确定游击方案，搅乱苏皖地区，让鬼子不能肆意的抽调野战师团攻击徐州及武汉地区。

    “我们兵力不足，没有火力支援，没有援兵，很容易陷入鬼子的包围圈，发动大规模进攻作战条件不成熟……”

    一个参谋军官述说着现在的状况，他们现在想攻击一个鬼子占领的据点都会引来鬼子的大规模围剿，这毕竟是敌后。

    “别说困难，说说想法，有什么想法，都说出来。”

    叶佩高粗暴的打断了参谋军官的话，参谋军官说的这些他都清楚，他现在只想要办法。

    可惜的是，叶佩高问错了人，他召集这次营长以上的军官会议注定没有任何效果，因为这些人都习惯了正面战场，打阵地战！

    敌后的游击战完全是两个领域，这些人虽然是中国军队的精锐，可是进入了他们不熟悉的领域，他们一样抓瞎。

    点着油灯的苏皖支队司令部里面，现在非常安静，因为没人可以回答叶佩高的问题。

    “我们这么多部队一起行动，目标太大了，我觉得我们缩小单位，以营连为单位行动，多点开花，让鬼子疲于奔命，会不会好点？”

    一个少尉军官从沙盘上抬起头，弱弱的说着，声音非常小，可是寂静的空间里面就显得非常突兀了。

    “哦？王少尉，不用紧张，把你的想法好好说一下。”

    叶佩高抬起头，看着说话的少尉军官，他正在沙盘上忙碌，是一个从事沙盘作业的基层军官。

    “司令，我就想，我们几千人鬼子可以侦查到，那几百人呢？没准鬼子就不知道了；我……我只是一种猜测！”

    少尉军官紧张的回答着叶佩高的提问，实际上他刚刚以为没人会听见自己的说话，因为在他开口之前，整个司令部里面非常嘈杂，鬼知道怎么会突然变得这么安静。

    “没关系，有想法总是好事，总比这帮人一个点子想不出来的好。”

    叶佩高用鼓励的话勉励着这个大胆的少尉军官，然后重新坐下，看向坐在桌子旁边低着头的一帮军官。

    “好，既然大家都没其他的办法，就按照他的办法构建行动方案。”

    “政训主任，联系附近的统计调查局，请他们提供情报，不管是鬼子，还是伪军，还是投靠鬼子的汉奸财主，都是我们的打击目标，不杀一儆百，鬼子就会呆的很安生，前线就会更难受。”

    “参谋室，拟定各营连的游击区，第十六突击总队就不用管了，让他们的长官自行决定什么方式，没准他们的办法更好。”

    ……

    围绕着一个少尉军官不经意间的一个想法，苏皖支队司令部紧张的运作了起来，战争就是这样，不经意间的一句话，可能会决定一支部队的生死，会决定整个战争的走向，不管这句话来自哪？只要得到了长官的认可，那就有实行的可能。

    “滴滴滴……”

    司令部的电台非常忙，忙碌的电波一支在运行，政训处的军官在跟统计调查局的特工联系，确认这一片的情况，在国民政府撤离南京之前，他们在苏皖地区留下了大批的特工。

    天不知不觉的亮了，没有紧急集合，没有晨训；这就是老兵们期待的战场生活，除非有战斗命令下达，他们可以肆意的在军营磨牙、打屁、聊天，然后吃了睡、睡了吃，趁机让自己长点肉，尽管糟糕的伙食根本就长不了肉，可是他们还是希望自己能尽量的强壮一点。

    “让弟兄们活动一下，组织所有人擦枪，看看枪有什么问题没有。”

    吃完午饭，冯锷感觉自己再也睡不着，他没去跟弟兄一起打屁闲聊，而是坐在地上开始擦枪，狙击步枪、驳壳枪都需要擦拭，他喜欢在空闲的时候确保手中武器的性能，这样上了战场它们才会乖乖的听话。

    “是！”

    看着冯锷黑乎乎的双手，闵大个子点点头，他觉得他也应该擦一下自己的捷克式机枪了，从昨天晚上回来，所有弟兄们都忙着睡觉，从战场上下来的枪支根本就还没有擦拭，这是违背操典的。

    “长官，这是最新拟定的游击区，请你过目。”

    苏皖司令部的参谋非常用功，只用了一个上午就给所有的营连划定了游击区，当然，也许他们昨天晚上根本就没睡。

    “报告！”

    一个少尉匆匆的走了进来，手里拿着一份电报。

    “什么事？”

    政训室主任站了起来，这个进门的军官正是他们政训处的军官。

    “武汉行营发过来的。”

    少尉军官说完之后，地上电报，在旁边等待着，也许主任会有新的命令下达，或者复电什么的也没准。

    “吁！你去忙吧！我知道了！”

    政训室主任眉头皱到了一起，这是个麻烦事，他必须去找一下叶司令了。

