    “还能是谁，除了龙家之外。”宁凡微笑的说。

    “宁凡，你的狗命真是活得够长的，但别高兴得太早，龙家的高手已经出动，你会死得很难看。”男子凶狠道。

    云澜上前一步，将其踹出去，怒道：“你找死？”

    “澜姐，没有必要，咒骂我的人多的是，唐会长，此人交予你处理了，我们先行离开。”

    “不送！”唐青龙脸色严肃。

    宁凡两人离开了青龙商会。

    云澜有点不明白的问：“小凡，刚才那个人为何不杀了他？”

    “不，那个人一看就是从龙家祖地当中出来的，杀了对我们没啥好处，但如果交给唐青龙，试探一下他对龙家的态度。”

    “可要是他们将其放回去呢？”

    宁凡的眼中闪过一道寒光，道：“无妨，真是这样，那就先从青龙商会下手，一统整个帝京的地下世界。”

    “没想到，现在你终于有野心了。”云澜含笑道。

    “哎，如今的局势已经不是我自己能够掌控的，要是能够安稳生活，谁又会愿意拼命呢，走吧，回别墅吃饭去。”

    ............

    青龙商会。

    里面坐着三个老者，面前瘫坐的真是龙家人。

    唐青龙将之前的事情说了一遍，叹息的问：“不知道三位前辈怎么想，龙家的人都已经来到这了，我们真的要继续如此下去吗？”

    “别想了，你们一个小小的青龙商会还想跟我龙家为敌，还不速速放我回去，我也好在家主面前给你们美言几句，好给你们留个全尸。”男子嚣张的笑道。

    “你还敢口出狂言。”

    一名老者瞬间出手，一掌将龙家人拍飞出去。

    狠狠地撞在石柱上，忍不住的大口大口吐血，他愤怒的看向坐在中间的白发老者，喊道：“常......”

    突然，白发老者强劲的内力打出，直接将龙家人的胸口打得凹陷。

    霸道的力量粉碎了五脏六腑，龙家人瞪着眼睛，怨毒的盯着白发老者，直到气绝身亡。

    “老常，你怎么把他打死了，我们还没询问呢？”

    白发老者淡淡的说：“一个龙家的狗腿子，能知道什么情报，今天之事不得外泄，等我决定再说。”

    “常老，我们要不要召集人回来，我担心龙家会不会？”唐青龙问。

    “慌什么？”

    白发老者怒斥，说道：“一个龙家现在根本不敢派遣高手，出了事还有老夫呢。”

    三人不敢说话，常老是青龙商会的后盾，他们实在不敢说什么。

    ............

    夜晚。

    宁凡用完晚饭后，来到后山的一片竹林中休养自己的身心。

    竹林微风吹过，眼前是一片小池水，属于地下水，加上如今的天气已经变冷，不断的冒着热气。

    一个曼妙的身影出现，她唇角微微扬起，解开自己的衣物，踏进了水池当中。

    水池雾气袅袅，美人的身姿在其中若隐若现，朦胧而不失诱惑。

    

