    第3895章  我知晓了   

    “我知道了。”

    

    穆诗姗说的这一句话，正如她说的那个样子。

    

    她知道了，但是她内心并不是想要学恒彦林所说的那个样子。

    

    毫无压力的去战斗？

    

    那自然是不可能的事情了！   

    穆诗姗心里头非常的清楚，如果自己真的要是随心所欲的去战斗，不去拼尽全力的话，那么最终对于恒彦林来说，他的压力必定是会非常巨大的。

    

    为了避免恒彦林身上的压力会太大，穆诗姗心里头就已经是决定了，自己必然是要全力以赴的，哪怕是要拼了重伤去将一个或者是两个给拼掉，那也是值得的事情。

    

    只不过，当穆诗姗想到了这个理之后，她却又是再一次皱起了秀眉。

    

    为什么她会皱起秀眉呢？

    

    因为穆诗姗觉得，恒彦林是非常了解自己的。

    

    在恒彦林跟自己说出了这些话之后，恒彦林肯定会知道自己的想法是什么。

    

    那么，为什么恒彦林却还是把这个事情告诉她了呢？

    

    难道这其中是有什么她不知道的东西不成？

    

    穆诗姗思考了半天，纠结了半天，结果发现自己好像并没有想到什么奇怪的地方。

    

    这让穆诗姗一下子搞不清楚恒彦林到底在想着一些什么。

    

    看着恒彦林那张英俊到极致且非常帅气又充满了无限魅力的面庞上充斥着浓浓的温柔之色地注视着自己，这让穆诗姗一时之间不知道要该怎么去回应恒彦林才好。

    

    当下穆诗姗就觉得，算嘞，没有必要去多想那么多了，反正只要在场上好好发挥自己的就行了。

    

    穆诗姗觉得，只要自己按照自己的想法去做，去学就足够了。

    

    想到了这里之后，穆诗姗也是豁然开朗了，整个人的心态也是在一瞬之间变得平缓了起来。

    

    当下，穆诗姗就对着恒彦林点了点头，微笑着说道：“你说的没有错，反正吧，我知道该怎么做的了。”

    

    恒彦林并不是什么寻常人，他自然是能够感受到穆诗姗身上的情绪变化。

    

    所以当恒彦林感受到穆诗姗身上的情绪变化的时候，他内心的情绪也是产生了波动，觉得非常的意外。

    

    因为恒彦林是真的万万没有想到，穆诗姗居然会在这个时候上发生心态上的变化。

    

    虽然恒彦林也不知道这个时候，心态上的转变会给穆诗姗带来什么。

    

    究竟是好处，还是坏处，恒彦林无从得知。

    

    但是恒彦林知道，穆诗姗肯定是猜测到了他的意图了，所以才会产生这样的心态转变。

    

    不过，对于恒彦林来说，倒也是没有太大的所谓。

    

    因为恒彦林心里头非常清楚穆诗姗的实力究竟是有多么的强横，所以他压根就不太用去担忧。

    

    只不过呢，虽然担忧的确是不用太担忧，但是恒彦林心里头也是很明白，穆诗姗必定是要全力以赴的去帮助自己的。

    

    哪怕是不惜是要耗费自己在这个幻境世界的“生命”。

    

    但是，恒彦林自然是不愿意穆诗姗这样做的，因为那样做的意义太小了。

    

    有穆诗姗在身边的话，能够做到的事情才会更多，意义才会更大。

    

    只不过，恒彦林当然不可能在这个事情上跟穆诗姗多说太多，毕竟她如果跟穆诗姗说得太多的话，她肯定是又要疑神疑鬼的了。

    

    所以，恒彦林觉得，就这样吧，这样其实也是蛮不错的，就顺其自然吧。

    

    想到了这里，恒彦林也是对着穆诗姗微微一笑，冲着她点了点头，也是没有再多说一些什么。

    

    接下来的时间，其实也就没有什么事情了。

    

    毕竟明天就要比赛了，所以瑞雯让大家都是自由活动。

    

    对于自身没有办法参加比赛的越野战队队员来说，这毫无疑问就是一个能够放松的时间点。

    

    但是，虽然他们没有办法参加，可是因为经过这段时间的关系，所以导致他们都是心中充满了紧张的压迫感，所以他们也是在刻苦训练着。

    

    至于其他人，比如像是雨令或者是三十三，他们倒也是没有再继续修炼了，而是给自己放松了起来。

    

    两个人也是不知道跑去干嘛了，反正不见人影。

    

    当然了，这种东西，也是必须要劳逸结合才行，不然的话，那是会遭遇到很多不利于的工作。

    

    于是，就在这么平凡的一天过后，终于是迎来了越野战队与神龙战队的比赛。

    

    这些天，越野战队与神龙战队的比赛也是迎来了无数人的瞩目。

    

    只不过，因为与神龙战队的交手是在内城，因此外城的人并没有办法进入其中，所以他们也只能是无比的遗憾，没有办法到现场观看。

    

    当然了，毕竟是整个钢芯之城的盛事，虽然因为资格权限的问题，钢芯之城外城的人没有办法到现场进行观赛，但是在外城是有着直播着这一场比赛。

    

    毕竟是外城与内城之间的对决，所以自然而然的，就会比较有更多的人关注一些。

    

    一大早，恒彦林、穆诗姗、雨令、三十三便是跟随着瑞雯一同前往钢芯之城内城。

    

    因为钢芯之城内城并不比外城，而且，危险重重，谁能知道到底会发生什么意外，因此瑞雯便是让老毛带着其他队员留守在酒吧里，要是发生了什么不对劲的话，就迅速的离开这里，免得遭遇到灾难。

    

    至于前往内城的，就只有瑞雯五个参赛选手。

    

    当他们来到内城大门的时候，早就已经有着一支精锐护卫队在等待着了。

    

    “你们是越野战队？”

    

    精锐护卫队队长看着眼前的瑞雯等人，面无表情地询问道。

    

    瑞雯身为队长，自然是一马当下，她向前走出了两步，对着前者点了点头，开口说道：“恩，是的，我们就是越野战队，来参加战队资格赛的。”

    

    精锐护卫队队长听到这话，也是没有任何的情绪波动在脸庞上发生变化，只是直接伸出了手掌，淡漠地出声说道：“资格证。”

    

    听到精锐护卫队队长口中所说的话语，当下瑞雯就拿出了一个证件，递给了精锐护卫队队长。

    

    

