
　　“喂，大蛇丸，我要再离开木叶一段时间了。”

　　火影办公室中，正在处理最近一大滩麻烦事的大蛇丸听到门外传来的声音，敲了敲桌子，等到自来也进来以后，他面无表情的说道

　　“最近村子里有很多事情，而且你家里不是还有一个小孩儿吗？”

　　自来也自然的坐在大蛇丸对面的椅子上，一副认真的神色回道“我这次也正是为了乔瑟夫，还记得当初的迪奥吗？在与我和JOJO的一战中，他并没有死，反而窃取了JOJO的身体，在深海之中苟延残喘的活了下来。”

　　“之前因为忙于魔族以及蓝染，我一直没有时间去调查这件事，现在总算是空闲下来了，就算是为了乔纳森，为了下一次木叶能够免于灾难，我也得去把迪奥找回来才行。”

　　虽然相比起后来发生的事情，迪奥显得并不是那么起眼，但在自来也心中，印象最深的还是在那一片汹涌的大海上，波浪卷着乌云，漫天的雷霆倒映在深谙的海中，迪奥的头颅处蔓延出了好似丝线一般的肉芽，强行的接在了乔纳森的身体上。

　　那一幕就发生在他的眼前，让他毕生难忘。

　　“迪奥……吗……”大蛇丸放下手中的文件，好好打量了一下这个老伙计，提醒道“他拥有着让时间停止的力量，而且还是一个吸血鬼，有着只要不是波纹或者太阳攻击就能不死的身躯，你一个人未必能应付得来。”

　　“哈哈，你放心吧，我又不是一定要现在杀死他，事实上我更想等乔瑟夫成长起来，由他亲自终结源自于他父亲那一代的宿命。可提前的情报获取也是非常重要的，毕竟迪奥的进化速度超越了我的想象，他与我交手两次，第一次根本不值一提，但第二次就拥有了能够牵制我和JOJO的实力。”

　　大蛇丸点了点头，看似不在意的说

　　“嗯，那随你便吧。”

　　听到大蛇丸同意，自来也正想要出去，却突然像想起什么事情一般，突然说道“其他村子，飞影，魔族还有混血种怎么样了？”

　　他没问晓，因为它相比起那些只是一个隐秘的小组织，之前他追踪了那么长时间都没发现什么，现在也不认为能得到什么有关他们的情报。

　　听到他的话，大蛇丸沉默了片刻，然后站了起来，从一旁的书柜上取来了几份文件，重新坐在了之前的位置，又将其中一份文件丢到了自来也的面前。

　　“这是其他忍者村的抗议书，尤其是雾隐以及云隐，这场战争中他们村的影都阵亡了，而且其他村子的人柱力也全部被抽离了尾兽。”

　　“抗议？！”看了一眼手中的文件，自来也有些生气了“抽离尾兽的又不是我们木叶，他们向我们抗议什么？而且这场战争中我们损失的不多吗！？玖辛奈体内的九尾可也是被抽离了啊，而且她和纲手现在都还在昏迷当中！”

　　“更何况这场战斗的场所还是发生在木叶，虽然用了空间置换，但在之后他们的战争余波仍旧将我们周围数公里的地形都破坏了，我们也同样受到了严重的损伤啊！”

　　虽然嘴上这么说，但实际上自来也还是有些心虚的，毕竟这场战争本来就是蓝染要进攻木叶村发起的，虽然他之后的目标可能会是整个忍界就是了。

　　最主要的是，他们虽然损失不小，但实际上无论纲手还是玖辛奈都没有死亡，她们只不过是因为某些原因处于昏迷中而已。

　　玖辛奈被抽离了尾兽，虽然被初代火影用阳之力保下了性命，但在纲手还没有苏醒之前，木叶缺乏下一步对她的治疗方案。

　　而纲手极有可能是被蓝染使用什么手段陷入昏迷的，并非是常规意义上的伤势，他们目前只能等待在一个月以后的初代火影大人归来看看能不能治疗了。

　　而且，他们对当时究竟发生了什么也很好奇。

　　大蛇丸看了自来也一眼，没有附和他的话，也没有表明自己的态度，而是换了另外一个方向，他再扔出一份文件给自来也，说道

　　“飞影在昨天向我告辞了，他说他要去打探一下铃木统一郎的消息，自从申死后，铃木便消失不见了，飞影觉得他可能遇到了什么困难。”

　　如果铃木还在的话，当时那一场仗或许还会轻松很多，毕竟对于这个以前的七武海成员的实力，他们都是很信任的。

　　“虽然平时看上去沉默寡言的，但毕竟也是同伴一场，飞影放不下心也正常。”自来也接过文件，补充道“听说他的邪眼有着很强的感知力，想来很快就能解决了吧。”

　　依旧没有表明自己的态度，大蛇丸再次抽出一份文件“战争结束以后，卡塞尔与昂热他们便率领着混血种回到了尼伯龙根之中，据他们所说从这一次的外出当中得到了很重要的情报，接下来或许会请我们前去他们的基地一趟分享这一次的收获。”

　　“哦吼，这个不错啊。”自来也总算听到了庆松一点的消息，放松了一下身体，笑着说道“到时候叫上我吧，这可是第一次前往他们的尼伯龙根啊，混血种的小妹妹们都是那么的好看……嘿嘿……”

　　没有管自来也的浮夸表演，大蛇丸将最后一份文件丢出去“魔族说吸血魔兽杀死了多拉姆，他们正在满世界寻找吸血魔兽的踪影呢。”

　　“不过根据当时还有些模糊印象的四代风影表示，他曾模糊的看到了石化以后的吸血魔兽，但在接下来的那场战斗中，他被转移到了其他的地方，所以也不知道吸血魔兽去了哪里。”

　　“他有可能被蓝染或者其他什么人消灭了，也有可能躲了起来，希望魔族能为我们解决掉这个家伙。”

　　根据罗砂所说，吸血魔兽展现出过一个极度强大的形态，多拉姆正是死在他的手上，大蛇丸认为这是吸血魔兽追随蓝染以后获得的力量，这样的危险人物最好的归宿还是死亡为好。

　　“这倒是不错，正好我这一趟也就当顺路帮助一下他们了，反正我也在找吸血鬼。”

　　自来也摇了摇头，装作叹气的样子站了起来“唉，又要去忙碌了，再见啦，等纲手醒来了，记得通知我一声。”

　　在听道大蛇丸嗯了一声以后，他转过身，慢慢的离开了房间。

　　火影办公室一下子变得安静了起来，大蛇丸闭上了眼睛几秒钟，慢慢的用指甲敲了几下桌面，似乎在思考着什么。

　　等到睁开眼睛的时候，他缓慢的张口说道

　　“进来吧。”

　　随着推开门的声音，卑留呼一脸庆幸的从外面进来，快步走到了之前自来也做过的椅子上，开口便说“呼，幸好我还能活着过来见你一面啊。”

　　“当时发生了什么？”

　　大蛇丸在离开前，曾经下过命令要他以及进行了血迹融合仪式以后的鼬在暗中观察木叶，如果发现蓝染进攻，那么在必要的时刻伸出援手。

　　而当他从虚圈回来的时候，见到的那些受伤者之中，并没有卑留呼的踪影。

　　“呵……当时那副场景，如果你看见了绝对一辈子都不会遗忘……”

　　他现在回想起来还有些后怕，于是用极为细小的声音描述着“在破面被关进什么囚笼以后，我看着对方只剩下蓝染一个人了，想着那里本来已经有那么多人也不缺我一个，于是我就偷偷的带着宇智波鼬离开了，他当时受了很重的伤，如果没有我的话指定是救不回来了。”

　　你这分明就是逃跑了啊……

　　大蛇丸看着他皱了皱眉

　　“说重点。”

　　“我带着宇智波鼬还没走多远，便感觉到身后爆发出了一阵又一阵的能量波动，那股力量一波强过一波，让我觉得哪怕已经逃离了很远却依旧有死亡的危险。”

　　“尤其是中间的一击，当时我只觉得大地都在颤抖，天空被狂风撕裂出了一个巨大的豁口，那时候真的就好像地震一样。”

　　这听上去有点像体术型的攻击，会是谁呢？

　　“那一击过后我又向外跑了几公里，总算是找到了一个相对安全一点的地方，但哪怕是这么远了，我依然能感受到那边倾泻出来的巨大能量，让我觉得哪怕时隔几十里都有一种窒息感。”

　　“在最后，我本来想趁着余波还没能波及到我之前离开那里，却发现他们消失不见了。”

　　“我也不知道他们去了哪里，总之就是忽然间便消失了，既感觉不到他们的能量，也感觉不到哪里正有着战斗。”

　　忽然消失了……？

　　大蛇丸陷入了沉思，他从虚圈中得知了蓝染知晓自己极有可能会被封印，但封印会在哪呢？

　　本来这些消息他都是可以询问初代火影的，他相信这位传说中的忍者之神一定经历了那一场战斗，但他又不完全信任对方。

　　倒不是说怀疑千手柱间会说谎，而是担心他可能因为某些担心而选择含糊其辞的盖过去，或者干脆当做秘密避而不谈。

　　忍界之中的许多隐秘，都是因为这样从而一代一代流失的，但这样也确实保护了后来的许多人，大蛇丸也无法定义这种行为的对错，但并不妨碍他想要知道当时的过程。

　　看来卑留呼也不知道更多的情况了，也是，他如果知道的再多一点，估计就不会像现在这样安然无恙的出现在自己的面前了。

　　心里想了想，他又换了一个话题

　　“鼬的情况怎么样了？”

　　“很糟糕，现在还没有苏醒过来，虽然我对人体很熟悉，但也从来没有见过这么严重的伤势，如果不是他靠着血迹融合仪式以后的木遁身躯支撑着，恐怕早就死了。”23sK.com

　　卑留呼感叹似得说“真是一种强大的血继限界，可惜我已经完成了血迹融合仪式，否则说什么我也不会放过这个血继限界的。”

　　“他要什么才能恢复？”

　　大蛇丸追问，他估算着时间已经差不多了，是时候要鼬回到宇智波一族了，他的父亲宇智波富岳为了这个儿子都闯了一次虚圈了，没必要再拖下去。

　　之前的一些事件中他看出来了，宇智波鼬是一个很容易被挑动的人，而且也是一个与大部分宇智波截然不同的人，这样的人很难也很容易掌握，大蛇丸有这个自信能掌控他，因为自己是火影。

　　像他们这样的人，很难违抗火影的命令。

　　“最少也要一个星期。”卑留呼一副不太确切的样子，犹豫着说道

　　“他很有天分，如果能再开启万花筒写轮眼的话，或许会超越你我。”

　　他隐晦的提出了自己的担忧

　　害怕还年幼的鼬骤然得到了过于强大的力量可能会失控。

　　但大蛇丸只是冷酷的笑了笑，摇了摇头道“万花筒写轮眼不是那么容易开的，走着宇智波一族也不至于只有两个人拥有这种瞳术了。”

　　“而且，你所说的话也是建立在，我没有进行仪式的前提上的。”

　　大蛇丸吐出一口寒气“两个月以后会有一次九星连珠，我决定在那个时候借助天象进行血迹融合，目前定下的血继限界有写轮眼，木遁，迅遁，冥遁以及辉夜一族的尸骨脉。”

　　他不需要钢遁，因为他的软体改造可以做到类似钢遁的效果，而且在近战中尸骨脉的能力会比钢遁好用的多。

　　“两个月……这么急吗？”

　　卑留呼愣了一下“这么短的时间内，克隆体可能来不及成长。”

　　“那就不要用克隆体。”

　　大蛇丸冷冽的说“两个月以后必须完成。”

　　“……你……有什么急事？”

　　卑留呼试探着问

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“某种……源于已经复苏的龙王的危险……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 