    凌风见到的这位美女叫郑蕙玉。

    前世，凌风在B站主讲《华娱江湖四十年发展史》新加坡专辑的时候，曾经重点介绍过这位新加坡演艺界史上非常重要的人物。

    郑蕙玉出生于1968年，当下26岁，正风华正茂。她是1988年首届新加坡“才华横溢出新秀”选秀比赛的总冠军，从而进入演艺界。

    曾经先后主演过《三面夏娃》《双天至尊》《卫斯理传奇》《金枕头》《霹雳红唇》《潮州家族》《出人头地》《窈窕淑女》……等等新加坡一系列火剧，是狮城电视界史上认可度最高的“一姐”。

    郑蕙玉曾经三度拿下新加坡红星大奖最佳女主角。

    红星大奖Star Awards是新加坡最高级别的电视颁奖晚会，每年一度的红星大奖是狮城南洋地区一带演艺界最大的盛会。

    ……

    凌风记得郑蕙玉的成名史，是一个草根女孩出人头地的励志故事。

    她不是科班出身的演员，小时候住在新加坡最偏远的村落林厝港，家里是养猪户，家中有兄弟姐妹7人。

    她从小并没太多自信，少女时代开始做兼职模特。六年前，在朋友鼓励之下，参加首届《1988才华横溢出新秀》节目，谁知成为当届黑马，一路晋级，最终夺冠。

    1988年那一届的才华横溢出新秀节目，还没分男女组，她作为一个素人参加这个节目，最终夺得总冠军，实属不易。

    随后，1990年她出演《三面夏娃》。

    去年，1993年她首次与李楠星一起以屏幕情侣形象出演《双天至尊》而获得大量新加坡观众的认可，开始爆红，目前风头正劲！

    ……

    凌风只知道郑蕙玉是一个素人出身，现在已经爆红，却没料到当下还这么努力，来到南洋艺术学院这里切磋技艺。

    “你好，请问你有什么事吗？”

    凌风还没走近几步，里面出来一位工作人员拦住了他的去路。

    “我是来参加许志川老师素人表演班面试的……”

    工作人员看了一下手表，指着外面道：“许老师的表演工作坊在出门右手到底楼梯上去二楼那里，请你去那里等候吧……”

    随后，就把凌风“请”出了这个实验小剧场。

    ……

    根据刚才那位工作人员的指引，凌风总算找到了二楼角落里的《许志川表演工作坊》。

    这《许志川表演工作坊》是个小剧场，地方不大，中间是舞台，舞台边上是环绕着中心舞台的开放式台阶座位。

    凌风进去的时候，已经有七、八个年轻人等候在里面了。

    都几乎是清一色标准打扮：体恤+牛仔裤+球鞋+双肩包，这是当下狮城本地年轻人的标准出门套装。

    新加坡年轻人出门时候，几乎都会带上一个轻便的双肩包，里面可以放置书本、矿泉水、雨伞等常备物品，非常方便实用。

    在新加坡街头，其中来自美国的JanSport 杰斯伯这个品牌的双肩包最为常见。

    六十年代，创始人JanLewis和几位合伙人首先将改良的军用背包引进美国校园，后来风行全美，JanSport成为美国背包第一品牌，当下在新加坡也非常流行。

    今天出门前，凌风也背了一款最便宜的JanSport 杰斯伯双肩包，昨天在楼下的杂货店花了15元新币买的，YKK的拉链，杜邦公司的尼龙面料，防水、耐磨、有韧性，感觉还挺实用的。

    凌风找了角落一个位置坐下来后，后面又陆陆续续进来不少年轻的男生与女生。

    6点50分的时候，从外面风风火火冲进来一位年轻的白体恤女生。

    这位女生一进来就引起了众人的注意，特别是凌风这样的男生。

    因为这位女生太美了。

    她身材高挑，看上去身高足有一米七十以上。身上虽然一件简简单单的白色紧身T恤和一条紧身小喇叭牛仔裤，但将她那线条优美的大长腿和窈窕身段衬托得淋漓尽致。

    这位女生五官非常精致无比，水灵灵的大眼睛，眼神温柔如水，不仅美貌和身材出众，而且气质清纯脱俗，浑身散发着魅力，一进来，就让人感觉气场强大。

    白体恤女生进来后，扫了一眼全场，看凌风身边没什么人，边上的空间比较大，就径直过来，一屁股坐在了凌风的身边。

    然后从随身的JanSport 双肩包里取出一瓶矿泉水，咕噜咕噜猛灌了几口。

    由于走得太急，她的额头上全是细汗，背上的T恤也湿了一大块，勒出了隐隐约约的黑色BRA罩带。

    当凌风侧目，看到这位美女额头中间那颗标志性的美人痣时候，内心一声不由得惊呼：哦去，这不是郭飞丽嘛！

    前世，郭飞丽被称为新加坡四美之一，祖籍广东潮汕，新加坡土生土长的一位大美女。

    她也是在新加坡四美中，凌风最喜欢的一位美女。

    郭飞丽曾经在古装神话情感剧《东游记》饰演女一号牡丹仙子和《倚天屠龙记》中的殷素素而走红……

    她在《东游记》中饰演的牡丹仙子是一个难以超越的经典角色，郭飞丽用细腻沉浸式的表演，塑造出一个痴情女神牡丹仙子，人戏合一，堪称教科书级别表演，超级惊艳。

    而在《倚天屠龙记》中，大家评价郭飞丽演的殷素素最贴近原著的描述，她有着清澈明亮的眼神，时而艳丽动人，时而诡异可怖。

    很多观众都觉得郭飞丽在《倚天屠龙记》中，不仅贡献出教科书般的演技，同时她还生动演绎了女人如何成功追一个原本恨自己的男人……

    而当下的郭飞丽还没出道，凌风记得前世她在“1995才华横溢出新秀”节目决赛中获得女子组的季军后，才进入新加坡演艺圈的。

    凌风万万没有想到，今天，郭飞丽也与他一样来报名参加许志川老师的素人表演班面试。

    看身边的凌风盯着她出神，郭飞丽干脆大大方方地侧过身来向凌风莞尔一笑，用温柔的微笑与眼神与他打了一个招呼。

    郭飞丽的这个大方举动倒把凌风惊得脸上起了一块红晕。

    诚如前世很多媒体报道的那样，郭飞丽不仅貌美，中英文流利，是个才女，而且亲和力很强，人很温柔。

    她一出现就能抓住所有人的目光，让人着迷，令人沉醉……

    “嗨……”凌风被动地尬回了一个微笑。

    正在此时，剧场四周的灯光突然暗淡了一些，而中间舞台灯光明亮起来。

    舞台中央上来一男一女。

    其中，那位男的正是凌风前面在实验小剧场见过的那个白发老头。

