    这是昨天刚刚转校的同学，是方一凡的表弟。当然，乔英子发呆的对象并不是林磊儿，而是方一凡的话。

    “你怎么了？”

    “我说……我们家也要搬来书香雅苑了！”方一凡得意洋洋地说道。

    “哦——”乔英子拉长了音，显得有些奇怪。

    毕竟以方一凡的家里情况，想要搬进书香雅苑压力也是十分巨大的。

    “到底怎么回事？”黄芷陶自然也听到了这些，有些好奇地问道。

    “哇！女神你终于愿意和我主动说话了！”方一凡一见到黄芷陶就仿佛被降智了一样，大呼小叫的让人忍俊不禁。

    “幼稚！”季杨杨没好气地吐槽道。

    “哪都有你！”方一凡没好气地吐槽道：“我又没和你说话！”

    “呵呵，你那样跟个猴子一样乱蹦乱跳，聋子都听到了。”季杨杨论毒舌，可丝毫不逊色于女孩子。

    怼的方一凡郁闷不已。

    “方猴儿，你爸妈终于要搬到书香雅苑了？”英子惊讶地问道。

    “当然！”方一凡一脸兴奋地说道：“这不是我表弟……”说着还搂住林磊儿的肩膀，笑呵呵地说道：“他也来我们家住了么、原本我和方朵朵就十分拥挤，如今更是来了我表弟，地方就少了，我都不得不睡沙发，我妈心疼我，干脆就搬到了书香雅苑里来。”

    “方朵朵是谁？”方默在一旁试探着问道。

    “是方家的小女儿，方一凡的妹妹，很招人喜欢的。”王一笛想了想，随口说道。

    方默有些意外。

    方朵朵明明是另外一部戏里面的女二号，怎么跑到这里来了？

    哦，对了，那里面的女主角和男主角也是董文洁和方圆。

    可能这就是世界观融合的后遗症吧。

    倒是挺有趣的。

    因为方默还想知道，方家到底还融合了什么世界观。

    虽然方一凡平日里十分皮，但实际上对于朋友来说，他这种人吵闹是吵闹了一点，但胜在活泼开朗，不会轻易地被打倒，是很好的朋友。

    听到方一凡搬到了书香雅苑，季杨杨第一时间就一阵皱眉。

    黄芷陶也有些烦躁。

    虽然方一凡长得不错，但别说和方默比了，就算是跟季杨杨相比还是差了一大截。

    再加上“舔狗不得好死”，所以黄芷陶一直都十分抗拒和方一凡扯上关系。

    在一番吵闹声中，同学们也逐渐陆续离开。

    一群人闹哄哄地打算回家，就听到一声霹雳从天而降。

    “轰隆隆——”

    转眼间倾盆大雨就落了下来。

    台风来了！

    所有人疯了一样往家跑。

    路上的行人也纷纷开始避雨。

    除去方一凡和林磊儿还需要苦逼的坐公交车回家之外，其他人全都回了家。

    原本方默以为自己终于不用送乔英子和黄芷陶了，结果没想到，季杨杨竟然居住在最边上。

    刚进小区，他到家了！

    就很疑惑。

    方默无奈，只能先送王一笛和乔英子离开。

    然后回过神来，黄芷陶已经上去了。

    对于黄芷陶没有等自己，方默并不意外。

    因为台风即将登陆，所以信号十分不好。

    方默干脆就选择放弃。

    打了个哈欠，昨天晚上忙得很晚的方默，感觉有些困了。

    也不委屈自己，直接睡觉去了。

    耳边不时地响起了惊雷声，让方默烦不胜烦。干脆就戴上了耳塞，继续睡觉。

    台风天气中，雨水哗啦啦地下着。

    雨滴声原本就是最催眠的声音。

    很快，方默就睡得更熟了。

    也不知道睡了多久，方默是被一声声手机铃音吵醒的。

    有些茫然地拿起手机一看，竟然是一个十分陌生的号码！

    本来不想接的，可不知道为什么，外面突然间打了一道惊雷。

    立刻，方默整个人都清醒了一些，打着哈欠，接起了电话。

    “方默……你能过来接我一下么？我……我好冷……”韩菲哽咽的声音响起，让方默有些意外。

    看了看窗外，雷雨交加的情况下，为什么韩菲还在户外？

    而且她是怎么有着自己的手机号的？

    方默有些摸不着头脑。

    不过毕竟是有着任务在，方默只能感慨了一句奔波命，就拿着雨衣出门了。

    这种天气，也不可能打伞。

    也幸好方默搬来的时候，雨衣也带来了，否则还真的不知道该怎么办了。

    换了一双雨靴，方默乘着风雨出了门。

    风雨中，电闪雷鸣，甚至有一种世界末日一般的感觉。

    雨下如瀑。

    瓢泼大雨从天而降，方默有些举步维艰。

    好在距离并不算远，方默很快就在学校里找到了躲在角落里，整个人已经被雨水打湿，浑身狼狈不已的韩菲。

    而韩菲的怀里，还一直护着一个不大的纸箱。

    “走！”方默拿出雨衣为韩菲披上，拉着她的胳膊防止她被吹跑。

    两人经过一番艰难险阻，终于来到了学校大门前的警卫室。

    可让人感到心中一沉的是，警卫室里竟然没有人。

    怎么办？

    两人对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的为难。

    想了想，方默大声问道：“你还能走么？”

    “什么？”韩菲做出倾听的手势，但是显然，她并不能听清方默的询问。

    方默又重复了一遍之后，却发现韩菲还是听不到。

    干脆凑近了韩菲的耳朵，然后提高了自己的音量。

    “我说，你还能走嘛？”

    “啊！”韩菲惊呼一声，捂着耳朵瞪着方默怒目而视。

    方默有些尴尬。

    韩菲迟疑了一下，摇了摇头。

    风雨中，只是抱着箱子她就已经十分困难了，让她继续前行，实在太为难人了。

    方默叹了口气，干脆在韩菲的惊呼声中，直接弯腰将韩菲和箱子一同横腰抱起。

    十分典型的公主抱姿势，让韩菲的脸蛋一下子变得通红起来。

    见到韩菲下意识地进行挣扎，方默瞪了韩菲一眼。

    韩菲怏怏地不动了。

    只是脸蛋更红了一些。

    好在身上穿着雨衣，直接将风雨挡在了箱子之外。

    抱着韩菲，方默健步如飞地朝着自己家走去。

    而韩菲紧紧抱住手中的箱子，似乎担心箱子会受到损伤。

