    陈飞冲到韩三千面前，直接揪起了韩三千的领口，一副凶神恶煞的样子，像是要吃了韩三千一般。

    而这时候的陈飞，完全没有发现还有墨阳在场。

    陈壁山被这一动作吓坏了，甚至感觉到心惊胆颤。

    陈飞嚣张跋扈是他惯出来的，他很清楚陈飞的性格，但是在这种时候，陈壁山已经容忍不了陈飞目中无人的态度。

    陈家生死，不过是在韩三千一念之间，而现在，他竟然还敢这样威胁韩三千。

    已经腿软的陈壁山，强撑着走到陈飞面前，一拳打在陈飞脸上。

    “逆子，你犯下这么大的错，还不知道悔改吗？”陈壁山怒吼道。

    陈飞被一拳直接给干懵了。

    这可是他家里，而且打他的人，还是平时非常宠溺他的父亲，这让陈飞一时间摸不着头脑，根本不知道怎么回事。

    “爸，你……你打我干什么？”陈飞一脸迷茫的对陈壁山问道。

    陈壁山气得咬牙切齿，浑身发抖，说道：“你知不知道自己招惹了什么样的人，你真以为云城里没有人是你的对手了吗？”

    这句话更是让陈飞有些懵逼。

    不过就是一个小屁孩而已吗？

    而且他已经找人查过了，这人根本就不是云城的人，在云城没有任何背景，也是在这种情况之下，陈飞才敢说出要让韩三千死的话。

    但是现在，事情似乎并不是他想象中的这么简单。

    “爸，你怎么了。”陈飞问道。

    陈壁山现在恨不得亲手杀了陈飞。

    只要能够换来韩三千的原谅，能够让陈家有一条生路，他不介意亲自结束陈飞。

    只可惜，即便他这么做，或许也不可能挽回大局了。

    “陈飞，你胆子可不小啊，连我的朋友都敢对付。”这时，墨阳开口说道。

    听到这个声音，陈飞才察觉到家里原来还有其他人。

    当他循着声音看去的时候，陈飞顿时惊呆了。

    墨阳！

    这不是墨阳吗！

    怎么会出现在他家里。

    而且当陈飞细细品味着刚才墨阳说的话时，他更是有一种灵魂被掏空的感觉。

    他的朋友，难道说的是韩三千吗？

    韩三千是墨阳的朋友，而他，竟然放话要杀韩三千！

    这一刻，陈飞终于明白陈壁山的态度究竟是怎么回事了。

    而韩三千，也不是送上门让他对付的，而是他带着墨阳，来找陈家的麻烦了！

    脸色瞬间变得惨白的陈飞，总算的知道自己面对了一件什么样的事情。

    “墨老大，他……他是你朋友？”陈飞战战兢兢的问道。

    “不错。”墨阳语气坚定的说道。

    晴天霹雳！

    这两个字对陈飞来说，是这辈子听过最有震撼力的话，因为这意味着墨阳会出面针对陈家，而他的出面会带来什么样的后果，陈飞心里是非常清楚的。

    “你难道从来没有想过，自己的嚣张终有一日会毁了自己？”韩三千对陈飞问道。

    陈飞并不是没有想过这个问题，而是他从来不认为报应会发生在自己身上，因为他知道陈壁山和墨阳之间有过一段情分，真惹出了大事，还能让墨阳帮忙一次，那时候吸取教训，以后低调一点便行了。

    这是陈飞一直以来的想法，所以他才这般肆无忌惮。

    但是他万万没有想到，自己竟会在墨阳的朋友头上动土，陈家和墨阳之间的情分在这时候，明显就没有用武之地了。

    “你这个逆子，还不给他道歉。”陈壁山一脚踹在陈飞身上，他希望能够用尽一切的办法得到韩三千原谅，只有这样，才有机会保住陈家。

    陈飞的自尊心不允许他这么做，但他也是一个明白现实的人，他知道得罪了墨阳会是什么下场。

    如果连陈家都没有了，那么他那可笑的自尊心，又有什么用呢？

    陈家公子，沦为街头乞丐，自尊心还有意义吗？

    陈飞当即便对韩三千跪了下来，说道：“对不起，我不该冒犯你，我为之前做过的所有事情给你道歉。”

    如果道歉能够解决问题，这世上就不会有那么多的矛盾了。

    很显然，道歉并不是在每件事情上都有用的。

    而且韩三千，要彻底解决这个麻烦，不允许留下任何的隐患。

    “这件事情了结之后，我会再来找你。”韩三千对墨阳说道。

    墨阳不知道韩三千找自己干什么，但他所说的了结，墨阳很清楚是什么意思。

    陈家以废，没有任何人能够救得了。

    但韩三千离开之后，陈家父子两人绝望的表情几乎是如出一辙。

    虽然陈飞不知道之前他们的对话是怎么样的，但韩三千所谓的了结二字，他却明白是什么意思。

    陈飞嚣张了这么多年，也是得罪了许多的人，但是他从未想过，自己招惹了这么一个不起眼的小孩，却换来了这么严重的后果，而且还是墨阳亲自出面，使得这件事情没有任何回转的余地。

    “墨老大，你给我一个机会，让我打个电话。”陈壁山一脸祈求的对墨阳说道。

    “天昌盛？”墨阳淡淡一笑。

    陈壁山如同小鸡啄米一般点着头，他现在只能期盼由这位商界第一人出面帮他解决麻烦。

    但是墨阳接下来的一番话，让陈壁山彻底绝望了。

    “你可能不知道他和天昌盛之间的关系，根据我的了解，天昌盛已经把云顶山别墅区的山腰别墅送给他了，最近正在装修，相信要不了多久，他就会入住，你认为，天昌盛会帮你吗？”墨阳说道。

    陈壁山瞪大了眼睛，不敢置信。

    他很清楚山腰别墅意味着什么，而天昌盛将山腰别墅送给韩三千，这足以说明韩三千在天昌盛心目中的重要性。

    可是为什么呢？

    为什么云城道商两界的第一人，都会对韩三千这么重视，他的背后，究竟有着什么样的惊天背景！

    “墨老大，我这是得罪了什么人？”陈壁山满脸无奈的苦笑，已经认命了，因为他知道，没有任何人可以扭转局面，但是在被毁灭之前，他想知道韩三千的身份，让自己死得瞑目一些。

