    李相赫明显也愣了一下，微笑着跟金贡和李晏打了个招呼，语气和表情都很随和。

    无论是不是职业圈内的人，大抵都知道李相赫虽然年龄不大，但性格谦逊，待人和善，是非常好相处的前辈。

    金贡跟李相赫也不熟, 但早在韩国职业联赛上就见识过他的实力。

    二人都是2013年入行亮相的选手，不过金贡一直是以替补和二队队员的身份登台亮相，而Faker在对阵C**的第一场比赛，就用豹女单杀了当时的韩一中Ambition。

    后来，金贡辗转来到了华国，加入了次级联赛战队EP.A, 二人能遇上的比赛都寥寥无几。

    苍穹之巅亦是万众瞩目, 这次，李晏终于打破了“我认识你但你不认识我”的偶像与粉丝关系, 走到了大魔王Faker面前。

    “你们是昨天抵达的吗？”李相赫用韩语问道。

    金贡点点头，用中文给李晏翻译了一遍，韩语却也说得磕磕巴巴起来，“昨天下午过来，已经睡了一觉了。你们前天就过来了吧？”

    “嗯，”李相赫点点头，“我们联赛结束得早，所以提前过来适应几天。”

    “所以咱们的比赛是在第三第四比赛日吧，是这样吗？”李相赫微微一笑，转而问道，“你们春季赛一直连胜可不太好啊，要给我们这些老人留点发挥的余地啊！”

    金贡憨憨一笑，被他这句话弄得不好意思了。

    同时兼任交流和翻译，金贡也有点疲于应付，李晏后面几句都没怎么听明白。

    不过依稀能从二人的交流中听出，金贡应该是前辈，他们国家好像还挺讲究这些的。他是95年, 李相赫是96年，所以一直是年龄小的人不断欠身鞠躬，表达尊敬之意。

    “所以一定要加油啊，怀挺（Fighting）。”李相赫攥攥拳，轻轻拍了拍李晏的手臂，“我很期待跟你交手。”

    “当然，咱们赛场上见啊！”李晏欣然接受了对方的邀战。

    半晌，李相赫藏了藏眼神里的赞许，仿佛很少见到这样不怯场的后辈，纵使语言不通，但他还是露出营业拍广告时的招牌笑容，对着李晏一挑大拇指。

    龟龟，这笑容好像加里奥。李晏心脏一颤。

    聊天间，教练Kkoma领着一个蹦蹦跳跳的小年轻追了过来。看到二人时，同样露出礼貌的笑容。

    “Hello，Yan、Gimgoon。”

    Kkoma走上来一一握手，然后回到李相赫身边，轻轻拍了拍他的后背, 大有介绍得意门生的意思。

    “泥萌嚎~”Peanut怯怯笑起来，月牙眼，有着小奶狗的甜美。

    加入SKT后, 小花生就把头发染成了冷茶棕色，看起来很乖，像是Faker的小跟班，而不是赛场摇花手的坏小孩了。

    李晏暗暗惋惜，Mlxg这个懒蛋，一个懒觉把跟偶像见面的机会错过了。

    “那我们先上去了，这附近的便利店很方便，有翻译器和自助收银台，你们有需要可以过去尝试。”

    “OK，康桑密达~（谢谢）”李晏跟着说了句塑料韩语。

    ......

    电梯上。

    “你们怎么看KING这支队伍？”

    Kkoma转头看向Faker，等待着他的回答。

    李相赫还没有说话，Peanut就先凑了过来，笑嘻嘻地说道：“那个M、L、X、G，风格也很凶悍呢！不过我感觉他凶不过我，他们的中单也不如我们相赫哥。”

    李相赫微微一笑，“他们是很值得尊敬的队伍，他们从CK级联赛（LCK的次级联赛）打上来，却在LPL一路连胜，证明整体实力不差。”

    “那中单呢，哥觉得呢？”Peanut积极问道。

    “很强喔。”李相赫直言，“性雄哥跟他们打过好几次了，他说让教练您注意颈椎，还说我和Yan的风格很像。”

    “喔，他快回来了吧？......不过志勋应该是要去LPL的次级联赛了。”Kkoma突然说道。

    “所以，他们应该是很可怕的对手吧。”Peanut手指托着下巴，仰望着攀升的楼层数字。

    Kkoma贴过去，捏捏小花生的肩膀，“我不期望你能把野区全盘掌控，或是不丢资源什么的......”

    “啊？我会杀掉他。”

    “什...什么？”

    “我，我会在野区爆杀他，抓爆他们中路。”Peanut收敛了调皮的笑容，认真地说。

    Kkoma顿时释怀一笑，“我相信你。”

    三人一起出了电梯，Huni、Bang和Wolf都刚起床，正窝在房间里吃着伯南布哥的特色甜卷饼。

    看着日渐发胖的孩子们，Kkoma无奈地摇了摇头。

    “来吧，大家现在开始看复盘了。你们继续吃就好。”

    Kkoma说话间，又瞥了一眼手机上的聊天窗口，远在大洋彼岸的Bengi昨夜发了不少消息，提供了很多个人见解。

    身为教练，最要懂得消化压力，所以很多话他都放在心里，没跟选手们说。

    这支KING战队，身上满是他们的影子。

    但是，他们似乎更有冲劲，尤其是KING.Yan，他们好像从来没在LPL见过这么有统治力的选手。

    亦或是说，非常像两年前的Faker。

    让王牌教练都纳闷的事情是，李晏在次级联赛的表现平平无奇，反而是来到LPL之后才越打越好的。

    这个年轻人，还真值得他们好好研究啊。

    不只是SKT，另外几支队伍也一样，都在研究着MSI的对手。

    ......

    当天下午，KING众人先邀请了省队闪电狼来打训练赛。

    到了异国他乡才设身处地感受到，血脉和语言相通能在心里增添不少亲近感。

    Karsa是FW战队跟他们玩得最开的，因为同样热爱二次元的缘故，他时不时就要搬来Mlxg和Pyl的房间来唠嗑。

    大家惊奇地发现，咖哥的行李居然这么少，拎个包就过来了。

    除了必备的钱包证件手机和外设以外，他只带了队服和换洗衣物，还有一件印着动漫人物的痛衣。

    用他的话说，酒店啥都有，不带也没关系，但不能不带他心爱的CLANNAD。

    聊着聊着，房间里就变成了替身使者对拳现场。

    “啊哈，老东西！你的替身最没用了！”

    “斯达泼辣酱，砸、砸、砸瓦鲁多！”

    “卡——撒——”

    李晏内心狂笑，心想上次看到这种画面，好像就在前几天......

    “这样吧，我们拉个群。”Pyl主动说道，“我们还认识一个爱看动漫的，老明骚了。”

    “哇这么凑巧啊，也是职业选手吗？”咖哥笑着捶沙发扶手，一个鲤鱼打挺坐直了身子。

    “可不！SNAKE上单李炫君！他们队还有个人长得很像犬夜叉里那个邪见。回去凑一起组排？”Mlxg热情介绍着，突然转头说，“晏宝，我们要抱团了，嘤嘤嘤。”

    “给爷爬！”李晏毫不留情。

    于是，第一个五人小群建成了。

    群主平野绫，群管理员老贼、香锅、咖哥和芙兰朵。

    取名“LSP夜夜笙歌”。

