
　　“你是东海代龙王，只会帮着东海说话。”

　　紫兰冷声道：“什么大公无私，你私心比谁都重。”

　　“随你如何说。”江长空淡淡道。

　　“既然你说了这么多，那我倒要看看，你打算怎么做。”

　　紫兰仙子冷笑道：“要是你敢偏袒那什么东海龙王，我绝对饶不了你，上天去告发你。”

　　“那你可要看好了。”

　　江长空御空而下，来到渔村：“吾乃天庭巡察使，东海代龙王，江长空。”

　　“天庭仙人？拜见仙人，拜见仙人。”

　　村民们噗通一声，全部跪了下来，那些昏死的，更是被直接吓醒了。

　　看着瑟瑟发抖的渔村村民，江长空声音冰冷：“你们祭祀恶妖，可知罪？”

　　“仙人恕罪，仙人恕罪，我们只是为了活命。”

　　“请仙人恕罪，我等愚昧，我们愿意祭祀仙人。”

　　“我等以后，一定供奉仙人，将最好的鱼获，献给仙人。”

　　渔民们连忙叩头求饶。

　　“江长空，你……”

　　紫兰仙子神色一怒，就要发作，被江长空一眼瞪了回去。

　　“本仙问的，你们是否知罪！”江长空冷声道。

　　“知罪，我们知罪，求仙人，不要杀我们。”

　　一位位村民，磕头更厉害了。

　　江长空降下云头，来到一位渔民身前：“你们的罪，一，不知天庭，不拜天帝。

　　二，祭祀恶妖，不敬龙王。”

　　“仙人饶命……”

　　“闭嘴，再敢多说一句，本仙灭了你们全村！”

　　江长空冷喝一声，一群渔民瑟瑟发抖，死死闭上了嘴。

　　“东海，乃是东海龙王的东海，你们祭祀恶妖，得罪了东海龙王。

　　哪怕这位仙子不杀了恶妖，你们以后，也将捕不到鱼，活活饿死。”

　　江长空冷声道。

　　“东海，龙王？”一群村民面色变，他们完全不知道，东海还有个东海龙王。

　　昂

　　高亢龙吟响彻，一条百丈金龙，搅动无边海水，显化而出。

　　真龙之威席卷而来，所有村民，全部匍匐在地。

　　紫兰仙子一蹙眉，就要动手，被江长空按住：“此为东海龙王，你敢动手，我定将你打入天牢。”

　　紫兰：“……”

　　好吧，你厉害，看你表演。

　　百丈金龙，自然是小龙王用仙力显化出来的，她本体还不到三米。

　　“吾为东海龙王，东海之主，以后祭祀恶妖，将永远无法捕到任何东海生物。”

　　强装的威严声音响起，还有掩饰不住的稚嫩。

　　好在村民们听不出来，只是紫兰仙子神色有些怪异。

　　“以后，拜天帝，敬本王，本王会保佑你们，不受海妖侵扰，划分一块海域给你们捕鱼。”

　　百丈金龙轰然开口：“你们与海族，和平相处，本王保佑你们，风调雨顺。”

　　“多谢东海龙王，多谢东海龙王，我们一定拜天帝，祭祀龙王。”

　　村民们连忙跪拜，惊喜万分。

　　不管祭祀谁，只要能保佑他们，在东海捕鱼就够了。

　　百丈金龙再次道：“以后祭品不许用活人，牲畜瓜果便可。”

　　“多谢东海龙王。”

　　渔民们再次叩头，看着百丈金龙，沉入东海之中。

　　江长空招来仙云：“以后好好生活，天庭，东海龙王，都会保佑你们。”

　　“多谢天帝，多谢大仙，多谢东海龙王。”

　　在村民们的感激之中，江长空和紫兰仙子离开。

　　升入高空，江长空看向紫兰仙子：“仙子，我们该分别了。”

　　“你就给他们找个新的祭祀对象？”紫兰仙子蹙眉道。

　　“可以这么理解，再者，东海本就是龙王的东海。”

　　江长空淡淡道：“若是仙子想享供奉，可以留在这里，保佑他们。”

　　“我……”紫兰仙子想了想，她还真没时间留下来守护那群渔民：“这么做，东海龙王和你都没好处吧？”

　　白白保护他们，还不是一朝一夕的事情，能得到什么？

　　一点牲畜瓜果祭品？

　　那群渔民，连一品仙药都弄不到，一点仙级以下的东西，他们看得上？M.23sk.com

　　“我只是按照天条办事，帮天庭治理这下界，帮龙王管理好东海。”

　　江长空说完，径直离去，等自己处理了东海的事情，就去找那些陆地妖族。

　　他们的收藏肯定丰富，自己暗中搜刮一点，不，是毁灭一点。

　　战斗中，不小心打坏了，将没有精气神的，丢给天庭。

　　前往下一个渔村，没想到，紫兰仙子居然跟来了。

　　不过，剩下的没什么好看的，基本上和之前一样，灭了恶妖，让龙王出来，再宣扬下天庭和天帝。

　　这次，江长空记得取出巡察天书，这玩意会登记。

　　若是他不取出来，巡察天书也登记不了。

　　连续跑了几天，紫兰仙子都跟着，看着他处理一个个村子，还真没收一点好处。

　　全都是在按照天条办事，治理渔村，治理东海。

　　只是，江长空每次都没给她好脸色，要是敢违背天条的话。

　　几日下来，两人也渐渐熟悉了。

　　紫兰仙子，纯粹是好心办坏事的那种，也有善良之心，可是，她从来没考虑过，自己离开后，这里会怎么样。

　　这一日，两人再次来到一个渔村，这个渔村要稍微大一些，有不少渔民，其中还有武仙中期。

　　这些渔民打鱼的打鱼，休息的休息，看起来过的很好。

　　在村子内部，还有几尊武仙顶峰，正在享乐。

　　“这个村子，看来不需要你。”紫兰淡淡道。

　　“这个村子，比任何村子，都需要我。”

　　江长空取出巡查天书，连续几道金光，没入脑海之中。

　　“你在说笑吗？这里村子过的这么好，你要硬逼着他们，祭祀东海龙王？”

　　虽然已经熟悉，但一到这时候，这位傲娇的女仙，就会和他抬杠。

　　江长空一挥手，混沌神力扫过，村子中心处的房屋裂开，露出几位武仙顶峰的天兵。

　　这些天兵，身旁有几具少年尸体，咽喉被割开，鲜血流出，被天兵们大口咽下。

　　房子炸裂，天兵们有些慌乱，那些本来享乐的渔民，则是一脸恐惧地跪拜下去。

　　“天兵大人，不是我们，不是我们。”

　　“这就是天庭的天兵，你说不需要我的村子。”江长空淡淡道。

　　“这群畜生！”

　　紫兰仙子愤怒出声，忍不住出手，紫光杀向那些天兵。

　　江长空比他更快，混沌神力没入，直接搜魂。

　　一道道信息，传入脑海，江长空面色阴冷下来。

　　顺便，他也将信息传给紫兰仙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零三章：这个村子很需要我免费阅读。https://xs.23sk.com 