
　　懂行的都知道，乡试的前五名，必定是五经中每经一个，合起来就称作五经魁，民间也叫五魁首。

　　所以前五名不仅仅是名次，还代表着本经第一的意思。

　　其实无论第一名解元也好，五经魁也好，并没有特别实质的特殊利益，第一名和第一百三十五名的政治待遇都一样。

　　但解元和五经魁也是一种荣耀了，名声上比较醒目。起码修牌坊的时候，与普通举人有区别。

　　“哈！哈！哈！哈！”秦德威放声大笑，整个科举中最难、最关键的一关不想就这样过来了！

　　以后谁踏马的还敢打他？大宗师也不能！

　　就算考不中进士，有了举人出身也可以去做官了！

　　别人海瑞一个举人都能做到巡抚，难道他连海瑞都不如吗！

　　此时别人的消息还没有传过来，全楼人都只能看秦德威自嗨了。

　　刚才有人听到了，说这秦德威“十六岁准备当父亲”，也就是说秦德威今年才十六岁。

　　按大明习俗，十六岁是一个节点，少年举人大明也出过不少了，但那都是什么人？

　　列举最近七八十年来天下最出名的五大科举神童，杨廷和十二岁中举，杨一清十四岁中举，蒋冕十五岁解元，李东阳十六岁中举，费宏也是十六岁中举。

　　上面那五个人，无一例外的全都官至首辅！

　　在嘉靖朝，秦德威应该算是少年中举的首例了，称得上活着的传奇！

　　嘉靖男儿秦德威想起这个成就，就有点怀疑，自己是不是抢了张居正的气运？

　　再过几年，张居正万一还是十二岁秀才十六岁中举，会不会被别人说是秦德威第二？

　　在一片羡慕嫉妒恨中，其他报信的人也都陆陆续续的来了。

　　百分之四的概率实在太残酷了，二楼这几十人里，除了秦德威，只有一个武进士子徐津中了第四十七名。

　　与秦德威一起的高长江、吴承恩都没有中，这让秦德威也不好意思在两个朋友面前太兴奋了。

　　高长江还好，吴承恩就很失魂落魄了，秦德威也不知道怎么劝。

　　上次乡试一起混的几个，李春芳等人全都中了，只有吴承恩没中。

　　这次吴承恩和秦德威一起入场，秦德威又中了，吴承恩还是没中。

　　秦德威感觉，这种打击，这种心情，可能会导致吴承恩提前把《西游记》写出来。

　　再看看高长江，也是很失落的样子，秦德威微微叹口气。

　　如果同伙们都没中，只有自己中了，这气氛也庆祝不起来啊。

　　他想了想，就对高长江说：“你们两个去秦淮旧院散散心吧，找那个五凤朝阳组合，报我名字。”

　　高长江随口问道：“你不去？”

　　秦德威答道：“我要回家看看。”

　　高长江也想到了：“是啊，正式报喜的人必然已经去了，你家里肯定热闹。”

　　送走两位疗伤去的友人，秦德威又独自等了一会儿消息，得到了五经魁的名单。

　　第一名，郑维诚，祁门县，书。

　　第二名，陈鎏，吴县，易。

　　第三名，郑庄彦，南京国子监，诗。

　　第四名，潘理，建平县，礼记。

　　第五名，秦德威，江宁县，春秋。

　　然后看榜报信的差役又告诉秦德威一个消息，这次乡试，南京城又又又大败了。

　　全南京城只有三个中举的，除了秦德威本人之外，只有上元县县学的陈凤、应天府府学的王之省中举。

　　南京城两县各一个，府学一个，看起来很像是为了照顾首都的面子搞出来的平衡。

　　而且除了秦德威，整个应天府连个前五十的都没有！

　　那差役还告诉秦德威，这次最大赢家是常州武进县，前五十名里有六个武进县的，连苏州徽州都压制住了！

　　对比之下，秦德威深深的蛋疼。

　　摊上这么拉垮的乡亲，以后如果混官场的话，那还有个屁乡党啊！

　　难不成一语成谶，自己混到最后，反而成了全村的希望？

　　抱着胡思乱想，秦德威下楼回家，走到外面路口，正好迎头撞见老熟人王逢元。

　　而王逢元也看到秦德威了，二话不说，扭头就走。

　　秦德威连忙大喝道：“王吉山！你给本老爷站住！”

　　然后秦德威又追上去，摆出前辈架势，痛心疾首的训斥说：“这次你怎么又没有考中？

　　我看你们这些人，天天浪荡无行，不知用心向学！若都如此，吾乡文脉断绝，罪莫大焉！”

　　王逢元翻了翻白眼，你踏马的说得着我吗！我王逢元才二十二岁，考不中举人不是很正常吗！

　　到底是造了几辈子的孽，遇上了秦德威这个克星！

　　踏马的平时被践踏也就罢了，被秦德威搞得师徒生隙也就罢了，结果科举业绩还被才十六岁的秦德威超越了！

　　但凡心理素质差一点，早就去城外跳江了！

　　王逢元旁边的友人是外地来的，之前没见过秦德威，十分好奇的对王逢元问道：“这就是靠着踩你才能成名的秦德威？”

　　王逢元灵光一闪，状若癫狂的对友人说：“不错，这就是秦德威！

　　他就是靠着踩我王逢元，才一步步成名的，与我比过许多诗！

　　全南京都知道，我王逢元就是秦德威的对手！”

　　那友人羡慕的看着王逢元：“吉山有幸啊！如此对手，多少人欲求而不得。”

　　王逢元又对秦德威道：“这次在下又落榜了，秦朋友可曾有什么诗赠给在下？不用客气，尽管来吧！”

　　秦德威二话不说，扭头就走，这个王逢元已经疯了！

　　王逢元在后面追着说：“秦朋友请留步！还请留下大作啊！”

　　花费了四年时间，王逢元终于正面逼退了秦德威。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威被王逢元追得狼狈而逃，回到青溪住宅时，只见家门口已经挂起了报帖。

　　上写道：“捷报贵府老爷秦讳高中南直隶乡试第五名经魁。”

　　秦德威左看右看，觉得很不对劲，又提笔补了几个字：“京报连登黄甲。”

　　这才感觉有内味了。

　　对江宁县捕头秦祥来说，这个八月堪称双喜临门，笑得脸上都多了十来条皱纹。

　　他指挥着手下们，抬了十筐铜钱，摆在秦德威宅子门前。

　　流水一样的喜钱撒出去，但凡来道喜的，全都给！

　　秦德威就先回屋休息了，未来几天会很忙，明天就有鹿鸣宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十六章 全村的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 