
　　最关键的是，李渊没有害他之心。

　　是把他当作晚辈的。

　　杜启见到了李渊，行礼后说道：“太上皇，小子今日来，是专门来请太上皇参加小子的婚礼，不知太上皇可否莅临参加？”

　　李渊说道：“你的婚事，朕自是要参加。时间，是哪一天？”

　　杜启道：“回禀太上皇，时间定在七月十八。”

　　李渊说道：“朕知道了，七月十八，朕一定到。你小子想当年，小小年纪，便颇为不凡，心思缜密，逻辑清楚，说话更是大胆。一眨眼，当年的小孩子，如今都已经长得是器宇轩昂，是到了成婚的年纪。朕，也是老了啊，不服老都不行。”

　　杜启宽慰道：“太上皇虽说上了年纪，但身体却极好。古来帝王，少有如太上皇这般，身子骨还如此硬朗的。太上皇如今，更应该保重身体，因为大唐盛世，已经出现端倪。大唐未来，一定会越来越好的。”

　　李渊笑道：“朕拭目以待。”

　　顿了顿，李渊说道：“说起来，当年朕起兵时，从未想过如今会是怎么样的情况。当年也就想着，乱世之中，得自己主宰命运，只能是往前走。这一步步的往前走，没想到，竟是到了如今的地步。”。

　　杜启说道：“这都是太上皇英明神武，临机决断，才有今日的大唐。”

　　李渊闻言捋须一笑。

　　杜启这小子，嘴巴就是会奉承人。

　　其余人，可没有杜启的嘴巴甜。

　　在杜启和李渊闲聊时，却见一个近十岁的孩童大步进入。

　　还孩童不是他人，赫然是李承乾。

　　他进入后，见到了李渊，向李渊行礼后，转而看向杜启，目视了一眼后，才又看向李渊，不卑不亢的道：“皇祖父，孙儿向您请安了。”

　　李渊笑道：“承乾，坐吧！”

　　“谢皇祖父！”

　　李承乾道谢后，也在大殿中坐下。天籁小说网

　　杜启看到李承乾有些意外，眼前的李承乾，年纪只有十来岁，但却是眉清目秀，一举一动举止得体，像是一个小大人似的。

　　李渊摆手指着杜启，道：“承乾，知道他是谁吗？”

　　“知道！”

　　李承乾一板一眼的回答。

　　李渊笑道：“哟，你竟然知道杜启，这倒是不错。”

　　李承乾脸上的神情，颇为严肃，道：“回禀皇祖父，孙儿知道杜启，是因为据说这一次讨伐突厥，是杜启出的军饷。”

　　“原本这是一件好事，可朝廷如此的艰难，国库空虚，钱财不多。如今朝廷百废待兴，处处都要钱。可杜家坐拥金山银山，杜启更是钱财无数。”

　　“他有如此多的钱，却是冷眼看着朝廷拮据困难，不曾帮助朝廷一星半点。这样的人，孙儿是瞧不上的。”

　　说完时，李承乾颇有些敌视的看了杜启一眼。

　　杜启见状，心头冷笑。

　　好在他安排了后路，没想到这李承乾年纪轻轻的，就对他有敌意了。

　　当然，这不是李承乾所为。

　　必然是教导李承乾的人提及了，否则，李承乾不至于如此认为杜启。

　　李渊的脸色，也是阴沉下来。

　　杜启是李渊欣赏的晚辈。

　　有心胸，有格局，且胸怀百姓，这些年杜启的产业，不知道照拂了多少流民百姓，不知道似的多少退伍的士兵有了事情做。

　　毫不客气的说，杜启的功勋，远甚于一州总管，是功在社稷的。

　　可如今却有人诋毁杜启。

　　李渊沉声道：“太子，你倒是说一说，为什么认为杜启应该支持朝廷。”他对李承乾的称呼，已然发生变化，不再是称呼名字，而是直呼太子。

　　李承乾浑然不觉，昂着头，自觉有礼，而且李承乾也不认为杜启有什么。他掷地有声道：“皇祖父，陆师傅说过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这整个天下，都是我李家的，都是我大唐的。如今朝廷拮据，可杜家却是富得流油。这样的杜家，不思报销朝廷，不思为朝廷分担，不思为父皇分忧，杜启显然不是什么好人。”

　　杜启听得冷笑。

　　李承乾作为太子，还真是单纯。

　　可惜，李承乾好景不长。

　　杜启没去管李承乾如何，他对于李承乾，谈不上多少恶感，因为这不过是一个小孩子而已，但李承乾口中的陆师傅，却是让杜启有些不爽了。

　　他杜启一项不得罪人。

　　这所谓的陆师傅，竟然无形中针对他，那就怪不得杜启了。

　　杜启正色道：“敢问太子，陆师傅是谁？”

　　李承乾道：“是陆德明陆师傅。”

　　杜启听到后，眉头微皱，这个人他有些印象，但主要是曾知道李世民给李承乾找了老师，便有陆德明，除此外，还有孔颖达也是负责教导李承乾的。

　　当然李承乾作为太子，真正的老师是李纲。

　　那是天下有名的名儒。

　　杜启对李纲，也是有印象的。

　　历史上这位李纲，堪称是太子杀手，他曾效力于后周，等到杨坚篡位后，隋朝初立，李纲便担任太子杨勇的东宫太子洗马，可惜杨勇被废除。

　　在李建成担任太子时，李纲其实先担任了东宫太子詹事，是负责辅佐太子的，不过李纲性情耿直，早些年屡屡劝谏李建成，最终导致李建成疏远了李纲。

　　李纲的脾性耿直，干脆直接请辞，却被李渊拒绝。

　　不过李纲却是自此在东宫，便是隐形人一般，很少出现，李建成也不管李纲。到李世民登基后，李纲再度成为李承乾的老师，担任太子少师。

　　这一回李承乾对李纲，倒是颇为尊重，也很是礼遇。

　　不过李纲都已经年过八旬，没过几年就死了。纵观李纲一生，教导过两朝三位太子，结果三位太子两位被废、一位被杀。

　　杜启对于李纲，有所耳闻，但双方没有交集。不过李承乾出了问题，李纲这个总揽全责的太子少师，却是推卸不了责任的。

　　毕竟孔颖达、陆德明那都是协助李纲的。

　　李渊看了杜启一眼，他是知晓杜启手段的，尤其杜启极有主见，所以涉及到李承乾眼下的事情，必须要给杜启一个交代。

　　否则，对杜启有影响。

　　李渊不等杜启说话，吩咐道：“肖离。”

　　“在！”

　　肖离如今，也是愈发苍老了。

　　他背脊略微佝偻着回答。

　　李渊吩咐道：“你亲自去两仪殿通知皇帝，让他来一趟。”

　　“是！”

　　肖离转身就离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第573章 敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 