    “海贼，哪里来的海贼？你们连一群海贼都对付不了吗？”

    白色西装那人本来就因为没有抓到革命军的人而心中愤怒，现在听到自己的人居然被一群海贼给击败了，并且连天上金都丢了，自然更加的暴怒。

    “砰！”

    愤怒的他直接将他面前的那个革命军干部一脚踢飞，丝毫不顾及赤犬就在旁边，还愤怒的喝问道：“人呢，那群海贼人呢？”

    有一人胆战心惊的走了过来，回答道：“我们也不知道那群海贼到底是怎么出现在这里的，对方也没有打海贼旗号，不过他们的数量很多，所以才会击败我们，抢走天上金。”

    白色西装怒喝道：“我问你他们人呢？往哪里去了？”

    “他们往那个方向逃走了。”那人赶紧回答道。

    白色西装就准备追过去，不过他刚移动脚步又停了下来，转身对赤犬说道：“赤犬，抓捕海贼是你们海军的责任，你知道那帮海贼到底是什么来历吗？”

    赤犬一脸无语的说道：“我都没有见到他们，你问我，我问谁？”

    白色西装沉声道：“伟大航路前半段在你们海军的管控之下，竟然还有海贼敢袭击世界政府的船只，抢夺天上金，你们海军到底是怎么做的？”

    赤犬嗤笑道：“照你这么说，世界还是被世界政府管控，那为什么会出现那么多革命军和海贼？你也是够了，我不想跟你废话，别忘记你才是这一次行动的主将，别想把屎盆子往我头上扣，老子懒得伺候你们。”

    说完，赤犬就带着自己的部下登船，也不跟他们打招呼，直接开着军舰就离开了。

    “这个混蛋，出了事撒手就走。”

    CP0的人见到赤犬带着人离开，全都是愤怒不已，其中有一人低声的说道：“老大，要不我们就把这一次的责任都扣在赤犬的头上，说他勾结海贼和革命军，抢夺了天上金？”

    白色西装顿时用看白痴一样的眼神看着他，呵斥道：“你是蠢吗？出这个主意？”

    虽然他也是极度不爽赤犬，可是他却没想过这一点，大海上谁不知道赤犬对海贼的态度，诬陷他勾结海贼，他都不相信了，五老星和天龙人会相信？

    “不过革命军的话，倒还真是有点操作性。”

    不认为赤犬会勾结海贼，不过说到革命军的话，他眼神顿时变了，他也觉得这一次的事情很蹊跷，革命军怎么会就抓在赤犬不在的时候袭击？

    “就算跟他没有关系，也要让他负起连带责任。”

    他已经下了决定，不管上面的人信不信，他都要把自己的想法说出来，不为别的，最起码也能让上面的人对赤犬起疑心，他们不好过，也不能让赤犬好过。

    赤犬自然是不知道CP0的人是怎么想的，他带着自己的人迅速的离开了CP0的人视线，然后朝着海军本部的方向而去，直到第三天，他才在一座岛屿港口停了下来。

    “大人。”

    一个穿着紫色衣服的年轻男人来到了赤犬的面前，恭敬的对赤犬叫道。

    “坐。”

    赤犬释放出自己的见闻色霸气，直到周围没有人监视他，所以才让这个人坐在了他的面前，等对方坐下之后，才开口说道：“这次的事情你做的非常好，海沃德。”

    坐在赤犬对面的年轻男人名为海沃德，说起这个人，就不得不说起六年多以前，当初他跟泽法打赌，从泽法的麾下带走了三十个新兵，眼前的海沃德就是其中之一。

    海沃德在那三十个新兵之中虽然算不上天赋最好，但他的意志力和聪慧却是赤犬最看好的，而且此人非常普通，善于隐藏自己，所以赤犬选择了他。

    当初新兵考核的时候，就在那座岛上跟海贼搏斗的那一次，有一个新兵消失了，所有人都以为他死了，但只有赤犬知道，那个新兵并没有死，而是遵从了赤犬的命令，躲藏了起来，造成了自己死亡的假象，而那个人就是海沃德。

    其实海沃德是被赤犬选中，准备派他执行卧底任务，而海沃德也同意了，所以在那一次之后，他就一个人，抛弃了自己海军的身份，改头换面，成为了一名海贼，这一转眼，就已经过去了五年多的时间。

    在这段时间里，赤犬每年之后跟他联系一次，为他提供足够的资源和情报，而海沃德也没有辜负他的期望，很顺利的成为了一名海贼，并且潜入了伟大航路前半段之中的一个大型海贼团。

    海沃德在海军之中的名字并不是这个，而是离开了海军之后才取了这个名字。

    比起之前的诺维斯，这个海沃德才是真正合格的卧底，他完美的完成了赤犬交代给他的任务，在几年时间里就成为了那个大型海贼团的重要人物，这一次袭击天上金，就是他鼓动的。

    “这是我应该做的。”

    海沃德对赤犬非常的尊敬，虽然他现在的身份不是海军，可是他对赤犬依然是非常的忠诚，对于赤犬的命令也是毫无理由的遵从。

    “不过接下来该怎么做？以世界政府的能力，就算我们劫掠的时候没有表露身份，但他们肯定也会查到我们。”

    赤犬道：“那帮海贼现在如何？”

    海沃德回答道：“他们还沉浸在夺取天上金的喜悦之中，完全没有意识到将要来临的灭顶之灾。”

    赤犬拍了拍海沃德的肩膀，说道：“让你在那群海贼之中过日子，辛苦你了，不过这种日子不会持续多长时间，接下来你要准备好一个人单独行动。”

    海沃德诧异的问道：“怎么了？出什么问题了吗？”

    赤犬道：“那帮海贼已经完了，你需要换一个身份，不久之后的世界会议就会出台一个新的决定，世界政府要成立王下七武海，是针对新世界海贼四皇的制度。”

    接下来，赤犬就跟他说起了王下七武海的具体内容和方案，听得海沃德十分震惊。

    赤犬道：“我要你在接下来的时间里迅速的打响自己的名号，七武海的位置，我要给你留一个。”

    海沃德皱眉道：“按照世界政府的想法，王下七武海肯定是需要实力强大的海贼，可是我现在的实力很一般，不足以担任七武海的位置吧？”

    赤犬道：“这个我早就已经想好了，还记得我之前所说的话吗，要给你一个奖励。”

    说着，他从身上拿出了一个小盒子，放在了海沃德的面前，说道：“这是给你的，你打开看看。”

    海沃德好奇的打开盒子，一看到里面的东西，顿时眼睛瞪大了，吃惊的叫道：“这是恶魔果实？”

