    “只要还活着一天，就不迟。”贺以念的声音很笃定，“你可以尝试着给自己一个新的开始。”

    贺以念朝他伸出手来。

    沈寒谦看着递到自己面前的那只手，干干净净，还散发着沐浴露的淡淡香气。

    仿佛只要握上这只手，就真的能得到新生。

    但这种意动很快就被理智压了下去，他不相信任何人。

    贺以念是眼睁睁看着少年从挣扎动摇又恢复成一片死寂的。

    她有点灰心，但是也知道，现在的她对沈寒谦来说只是一个陌生人，仅凭几句话就想要获取他的信任是不太可能的。

    暂时带不走沈寒谦，但是他的伤口确实需要处理，也需要吃东西，于是，她很快就决定先自己回去把需要的东西带过来，再和沈寒谦长期作战，总有一天，她能打动对方。

    贺以念干巴巴地收回自己的手，轻咳两声缓解尴尬的气氛，“那我回去拿东西再过来，你待会儿记得给我开门。”

    说完，便立即转身走了，脚下生风。

    夜已经深了，水电暂时还没有停，但是放眼看过去，没有人敢开灯。

    沈寒谦在窗户边只能隐约看见楼下那个人的身影在黑暗中前行，跑出很远之后，她似乎停在那儿，转回身来朝他挥了挥手。

    沈寒谦冷笑一声，心道，这个人可真会演，明明已经决定要走了，还要装得滴水不漏。

    他并不相信对方离开了之后真的还会回来，但是，心里又隐隐约约的，有一种隐秘的期待，期待她真的还会再回来。

    虽然他甚至连对方的名字都不知道，也不知道她来这里的目的是什么。

    贺以念走了之后，沈寒谦依然像个木桩一样坐在窗户前。

    “宿主，攻略对象的好感度涨了0.01。”

    就连这少得可以忽略不计的0.01还是来源于沈寒谦对她的那一点点期待。

    对于这0.01的好感度贺以念心里没什么波动。

    回到家之后翻箱倒柜的把医药箱找出来，又去翻冰箱，把能吃的东西都打包带上。

    等忙活了好一阵之后系统才找到机会插话，“宿主，你先把自己的衣服换一下吧，这具身体的健康指示灯显示，你快感冒了。”

    被系统一提醒，贺以念才想起来自己身上的衣服一直是湿的，因为惦记着沈寒谦的事情都忘了换。

    她匆忙换好衣服之后立即拎着那些东西下楼，又顺手在附近的商城搜集了一些男装才掉头去找沈寒谦。

    哪怕她已经尽力用最快的速度完成这些事，但是等再回到那片小区的时候也已经是三个小时之后的事情了。

    那个窗户前已经没有了少年的身影，空荡荡的，只有风穿过掀起窗帘飘飞的暗影。

    贺以念的心咯噔一声往下坠，是说不清的失落和沮丧。

    “宿主，好感度涨了两点！”系统揭穿沈寒谦，“攻略对象是看到你来了才缩回去的！”

    系统的话音一落，贺以念忍不住抽了抽嘴角，这个人，不管怎么变，还是这么闷骚又傲娇。

    知道对方是故意躲进去之后，贺以念的心情瞬间转晴。

    好在沈寒谦并没有为难她，很快就下来开门了。

    毕竟也只是十五六岁的少年，在这种令人绝望的环境里多半还是会有一些害怕的，期望能有人陪伴自己。

    而这个时候，哪怕贺以念的身份和目的都未知，依然是他无望中的曙光。

    贺以念上去之后就把自己从商场里拿来的衣服鞋子一股脑塞给沈寒谦，“你先去洗澡，把这些衣服换上，等你洗完澡出来我帮你上药。”

    沈寒谦猝不及防被那些东西塞了满怀，身体僵了一下，光着的脚丫子窘迫的蜷缩起来，不敢再看贺以念，闷头转进了卫生间。

    等到他洗完澡出来，贺以念已经做好了几道简单的小菜，清爽的酸辣土豆丝，色香味俱全的红烧肉，还有浓香的西红柿蛋汤。

    电饭煲里的米饭刚刚跳闸，发出“嗒”的一声，打破了一室寂静。

    贺以念把家里的窗帘全部拉得严严实实，打开了屋子里那盏橘色的白炽灯。

    白炽灯下，那几道菜呈现出一种诱人的色泽。

    酸辣土豆丝在出锅的时候撒了葱花，红烧肉上透亮的勾芡仿佛在勾引他去品尝，西红柿蛋汤还在腾腾的冒着热气。

    沈寒谦目光直勾勾的看着桌子上的那几个小菜，喉头不经意的吞咽了几下。

    暖色的灯光，新鲜的饭菜，屋子里忙碌的身影......

    沈寒谦不知道已经多少年没有看到过这样的场景了。

    明明是最寻常不过的生活日常，却仿佛只有在梦里，这个屋子里才会有这样的场景出现。

    记忆中似乎也是有的，只是后来，就只剩下冲天的酒熏和铺天盖地的拳头。

    这一刻，在这个陌生姑娘的面前，他竟然有一种想要落泪的冲动。

    贺以念装作没看见对方通红的眼眶，用这样的方法来保全一个少年的自尊心。

    刚洗完头的头发还在滴水，贺以念庆幸自己在来的时候就想到了这一点。

    她笑眯眯的朝着沈寒谦招手，同时起身去自己那一大堆包裹里翻找吹风机。

    少年低着头抿了抿春，垂下眼睑，顺从的走过去......

    夜深了，世界一片黑暗宁静。

    沈寒谦耳边全是吹风机的“呜呜”声，这种声音让他无比的安心。

    贺以念的手穿过他的头发，在头皮上留下十分舒适的触感。

    一直漠然的少年垂着头背对着坐在贺以念身前，忽然抿唇弯出一抹笑容来，弧度极浅，转瞬即逝。

    “好感度又涨了一点！现在已经是3.01了，天呐我太感动了！宿主，你再多吹吹！”

    “......”

    贺以念嘴角抽搐了一下，有时候AI是真的直得令人害怕。

    头发吹得半干之后贺以念就把吹风机收了起来，再不吃饭菜就要凉了。

    因为是背对着，所以贺以念并没有察觉自己的手离开对方的脑袋时少年脸上一闪而逝的失落。

