    第290章分赃

    乔明申扛着大包在前面走，小乔抱着小包在后面跟着，九宝和金蛋、毛蛋三个，是在小木强烈邀请下，九宝三个是跟着小木回去聚餐的。

    小木真心感谢小姐妹九宝的维护，九宝真是没的说了，小木觉得九宝不论什么情况，第一选择都是相信自己，而且彻头彻尾的维护。

    都说人生得一知己足矣，小木认了九宝小姐姐，做一辈子的好姐妹。

    小木收回精神力，也不搭理苏排兵他们在密谋什么，左不过是挑梁小丑演戏，娱乐了别人而已。

    很快，几个小家伙就到了小木家。

    别看九宝不好意过来吃饭，可是八卦的性子，使她十分想知道大包裹是谁寄来的？今天不能得到答案，估摸着今晚睡不好觉。

    所以，在小木的一再邀请下，笑眯眯的就跟着来了。

    六个人很快就到了小木家，小木打开大门，大家都进去了。

    小白龙见小木回来了，欢快的迎了上来。

    “小木，你家大黑越来越精神了。”毛蛋说道。

    小白龙很不高兴的冲着毛蛋“呜呜”的直呲牙，显示它的不开心。

    “毛蛋，不要乱讲，小白龙会不高兴的。”九宝警告道。

    毛蛋伸了伸舌头，没敢再接茬。

    几个人飞快的进了小木的正房，乔明申和小乔俩把包裹送进屋子，就出去忙乎午饭了。

    小木和九宝七手八脚的把大包裹打开，打开之后，就把里面的东西都拿出来，摆在炕上，然后找到一封薄薄的信。

    “这个是包裹的主人写的吧？”九宝把信递给小木问道。

    小木接过信件，拿在手里两面都看了一下，居然没有署名，这人是真懒，不过小木似乎有点眉目了。

    “刺啦”小木撕开信封，从里面拿出一张薄薄的信纸，上面居然只有几行字，小木仔细的看了一遍，然后对着外面叫道：“小乔姐姐，你和乔哥哥赶紧进来！”

    “咋地了？”九宝问道。

    “我就猜只有罗义大哥会这么懒，出去就没影了，寄东西就寄一大包，还是三个人一起的，连个问候都没有，连个地址都不写，这人真的懒得可的以哈。”小木道。

    小乔听到小木的招呼，就先进来了。

    一进屋就听见小木在埋怨罗义，就知道这些东西是罗义寄来的了，开心的问道：“小木，真是罗义大哥寄来的包裹吗？”

    “就是那个懒货寄来的，这里的东西是给大家的，你快来看。”小木说着，就把手里的信纸递给小乔。

    小乔拿着，一会儿就看完了，实在是因为就写了几句话：

    第一句，是他已经顺利到达部队，一切都好。

    第二句，是回去之后，就接到了新的任务，没时间写信。

    第三句，包裹里的东西是给他们三个人的，让他们三个自己取自己的。

    第四句，是要小木的果干和肉干，要多寄一些。

    然后就完了。

    看完信的小乔和乔明申都面面相觑，他大哥就是懒得废话。

    小木指着炕上的那些东西道：“这些东西都是给咱们三个人的，罗义大哥已经给分的很清楚了，咱们就别客气了，自己取自己的。”

    炕上是三个军用水壶，这是小木很羡慕的东西，如今给搞来了。

    三套大小不一的军绿色的军装，这个时代的军装只有军绿色，也没有迷彩服，不过军装没有领章，这个就说明：你虽然穿的是军装，但你不是军人，这是最重要的区别。

    另外一大包是毛线，这个真是很难搞到的，小木在白市百货商店都没看到。毛线有三个颜色，一看就是一人二斤。一份粉红，一份砖红，一份是湖蓝。看的九宝直流哈喇子，忍不住叫道：“真好看！这可是紧俏货，罗义大哥真有本事。”

    另外大包里还有一个小包，打开之后，里面是奶粉、麦乳精、奶糖，还有几串腊肠。

    最后是两双解放鞋，这是给乔明申和小乔的，另外还有一双当下很流行的翻毛高腰小皮鞋，很好看，一看就是给小木的。

    九宝伸手把小皮鞋拿起来，仔细的看了看说道：“这个比毛线还不好买，咱们大队你是头一份！不对，咱们公社也不见得有第二份，罗老大真有本事。”

    小木撇了撇嘴，心说他要的东西，在这个星球上都买不到，也不知道谁占了便宜。

    接着，小木就把奶粉和麦乳精拿出来，每一样都是三袋，很显然是一人一袋，小木给分开了。至于奶糖，小木直接抓了一大把给九宝，剩下的都给了小乔。小乔又把奶糖塞进小木的炕柜里。

    至于腊肠，都交给小乔经管。

    乔明申和小乔两兄妹开心的把自己那份东西抱走了，剩下小木的，小木分给九宝一袋奶粉，又要给她一斤毛线，结果被九宝严词拒绝，她虽然十分喜欢那砖红色的毛线，但是拿东西太金贵，不能随便拿人家的，还被小木笑话她矫情，最后把那袋奶糖给了九宝，九宝想推辞，架不住她侄孙子不争气，早就被毛蛋接过去了。

    分赃之后，小木和九宝一起去帮小乔煮饭。

    大柴火炖的酸菜大骨头一盆，小野鸡炖蘑菇粉条半盆，一盘子腊肠，小萝卜咸菜，高粱米饭。虽然菜也不多，饭也是粗粮，但是这个年代，敢可劲的让你吃，那就是了不得的事儿了。

    “对了，”小木吃着吃着，就想起一件事，“罗义只说要什么东西，可没告诉我们地址啊？这个笨蛋，俺们怎么给他寄啊？”

    “这个我知道，”九宝一边啃着大骨头，一边着急的说，“那个包袱皮上肯定有地址，就是那个番号，你按照那个寄，罗义大哥一定能收到。一会儿我告诉你。”

    “哦！”小木叹了一声，心说：还可以这样。可见时代的差异。

    “对，这个我知道，回头我去寄就好。”乔明申道。

    小木抬头看了乔明申一眼，道：“大哥，还是我去吧，正好我有一个大姨在公社供销社，我去给她送点年礼，顺便问问她自行车的事儿。”

    “关小木，你问自行车干吗？”一边吃的欢实的金蛋突然插嘴问道。

    (本章完)

