    左勷的额头止不住的渗出滴滴汗珠，他知道现在自己最危险了，生怕周遇吉一声令下，也将自己拖出去。

    刚才帮助萧慎鼎说过话的一些人也是如坐针毡，生怕周遇吉不肯善罢甘休，还要逮几个拖出去枪毙以立威。

    那样的话，就死得太冤了。

    还好，周遇吉这疯子还没有完全丧失理智，没有再喊人进来抓人。

    周遇吉向上首的孙传庭拱了拱手，说道：“督师大人，今日得罪之举，还望海涵。”

    孙传庭沉声道：“你未得罪本督，本督知你用意。不过整件事情，本督会一一向陛下禀明。”

    “你杀萧慎鼎，本督不会弹劾你，但你杀戮近五千军士，本督还是以为过重，会向陛下弹劾此事。”

    周遇吉难得的笑道：“督师大人光明磊落，萃菴敬佩之至。”

    “不过，督师大人不用上疏弹劾，直接向陛下禀明即可。”

    孙传庭眉头一挑，问道：“难道周大人是想让本督擅离职责，进京面圣？”

    周遇吉摇摇头道：“非也非也。”

    说罢，对着帐外大声道：“周萃菴恭迎陛下。”

    孙传庭和众将皆是摸不着头脑，这周遇吉莫不是真的疯魔了，这里是河南前线，陛下怎可能来这里？

    正在这时，几个小太监从账外走了进来，其中一人手中还端着一个大方盒。

    众人除了周遇吉之外，皆是非常疑惑，但也没人提出异议，因为这些小太监显然也是有一些身份的，而且还是周遇吉请进来的。

    端着大方盒的小太监在周遇吉的示意下，将方盒放在了一张茶几上。

    众人看到，那方盒后侧有一个孔，延伸出了一根细细的黑绳，在黑绳的这一头是一个若拳头大小的东西，没人认得是什么。

    为首的小太监将那东西摆在方盒上面，然后对周遇吉说道：“大人，已经准备好了，陛下一直在听着。”

    周遇吉点头，竟然直接对着方盒跪了下去，沉声道：“周萃菴叩见陛下。”

    众人大惊，这周遇吉莫不是真的得了癔症，居然向一个盒子行如此大礼，难道陛下还在这盒子里不成？

    正在他们震惊的同时，更让他们惊悚的事情发生了，那盒子还真的说话了，传出了一个声音。

    “周爱卿平身。”

    很多人并没有见过崇祯，也不知道崇祯的声音，但能够说出这样一句话的，除了陛下还能有谁？

    可是，可是，可是这太让人难以置信了，这怎么可能？

    孙传庭是见过崇祯的，也是知道崇祯的声音和语气的，光从这两点上，他觉得这个声音就是陛下的。

    虽然非常的不可思议，但他稍一沉吟，便也上前行礼道：“微臣孙伯雅叩见陛下。”

    盒子里再次传出声音：“孙爱卿平身。”

    孙传庭连忙站起身，其他人见状，一个个争先恐后的跪下行礼，因为这种事情虽然诡异，但宁可信其有，不可信其无啊。

    真被骗了也没什么，还是好事，周遇吉那是自寻死路。

    “末将白广恩叩见陛下。”

    “末将郑嘉栋叩见陛下。”

    ……

    “末将高杰叩见陛下。”

    待这些人行礼之后，盒子再度出声道：“高杰高爱卿平身吧。”

    高杰一怔，好像只点了自己的名字，而不是说众受卿平身，这是何意？

    直到周遇吉向他示意了一下，高杰这才起身谢恩，其他人只能老实的继续跪着。

    接着，高杰便知道是什么原因了，因为盒子又继续出声道：“刚才你们商议的一切，朕都听到了。”

    跪着的人，心头皆是一凛，他们也知道陛下为何只让高杰一人起身了。

    崇祯没管这些人，自顾自的道：“朕告诉诸位一个好消息，监国朝廷那帮反贼，已经被全部拿下，此刻正被押往京师途中。”

    “五日前，沈兴明沈督师率大军不费吹灰之力便逼降反贼十万大军，不费一兵一卒便帮朕夺回应天府。”

    众人心头再震，真的假的？监国朝廷那般声势浩大，实力也非常雄厚，怎的灭亡如此之快，这才过去个把月左右吧。

    崇祯似乎也知道众人的疑惑，主动解惑道：“沈兴明出京之时，仅率勇卫营八千，及杨御藩部两万，还有朕从山海关抽调的一万关宁军。”

    “朕任命沈兴明为平南大将军，总督南直隶、山东、浙江、福建、江西，一共一京四省军务，赐尚方宝剑。”

    “朕原本想着，沈兴明麾下军力虽然不足四万，但加上各省几十万大军，平定南方之患指日可待。”

    “可未曾想，拥兵自重的刘泽清、刘良佐首先便不听调令。”

    “不听沈兴明之令，便是不听朕之令，沈兴明直接发兵讨之。攻下刘泽清部占据的邳州和沐阳，尽斩刘氏一族，尽收其部。”

    “沈兴明向朕谏言，平定监国朝廷之事暂缓，先尽诛不遵军令之将。朕许之。”

    听到这后面两句话，跪着的众人皆是心头大骇，这真是陛下的旨意吗？

    近四万大军，说打就打，还要将其他不遵军令的全部一网打尽，这是准备将多少明军打成叛军啊，这太疯狂了。

    孙传庭心头也是骇然，自己这陛下何时有这般魄力了，这个说话的真的是陛下吗？

    “哈哈哈……”崇祯却是大笑起来，语气中充满不屑。

    继续道：“还是朕以前对他们太过仁慈了，沈兴明让朕知道，对这些人，就不应姑息养奸。”

    “沈兴明正准备讨伐刘良佐，此贼见事不妙，主动向沈兴明负荆请罪，沈兴明杖其一百，令其部为先锋。”

    “刘良佐不敢有丝毫怨言，每战必先，从此以后，无人敢违抗沈兴明之令，大军势如破竹，叛军竟不敢战，纷纷归降。”

    “仅半月有余，沈兴明便横扫叛军几十万大军，轻松覆灭监国朝廷那帮反贼，哈哈哈……”

    崇祯说不出的畅快，众人心头大动，原来周遇吉对自己人痛下杀手，是有传承的啊。

    那只闻其名，不见其人的沈浪甚至更加凶狠哪，近四万人，说打就打，周遇吉只向几千人下手，反而有些小巫见大巫了。

    而听陛下的意思，是很支持沈浪的举动，那对周遇吉，肯定也不会责罚了。

    再看看自己这些人，还依然跪在这里，陛下的态度显而易见。

