一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章飞机奇遇（二）

    老先生只小心的将那油布包掀开一个小角儿，但也就这么一眼，也还是让方程认出了布包里的东西是什么。

    “田黄石？”

    方程惊讶的出声，这颜色，跟自己的那只手串如出一辙，只不过……这块田黄的颜色似乎更亮一些，可还没等他仔细再看，就被老人家捂住了嘴。

    “小声点儿，这可是价值连城的东西，你这么大声被坏人惦记上可怎么办？”

    老爷子小心翼翼的对他说到。

    方程不由得哑然失笑，您要是这么担心您就把它收好啊，还拿出来显摆，当然，这些话方程也只是在心里想想而已，他收起心思，面色稍显凝重的看向老先生手里的布包，他现在可以肯定，这位老先生手里的田黄石……绝对是假的。

    “诶，你小子眼光不错啊，能一眼就看出这是田黄？怎么？也是做这行的？”

    老爷子上下打量了一下方程，见这小伙子一身休闲衣裤配滑板鞋，年轻得就像刚走出学校的大学生一样，有些不相信的开口问到。

    “没有没有……只是之前有幸得到过一串田黄石手串，所以认得！”

    方程挠了挠头，谦虚的说道。

    “你也有田黄？真的假的？这金银遍地、田黄难求可不是假的，田黄石很稀少的，你那块可别是假的，这东西价值不菲，要是打了眼，心和肉都得一块儿疼呢！”

    老爷子脸上那副既得意又显摆的幼稚表情让方程有些于不忍心告诉他手里的田黄其实就是假的，可他犹豫了一下，还是开了口问到。

    “那……老先生，您这块田黄石是花多少钱收来的！”

    “嘘……”

    老爷子神秘兮兮的看了看四周，见没有人注意他们俩，便用极小的声音在方程的耳边慢慢说道。

    “一千零八十万！我卖了两件自己收藏多年的藏品才凑足钱买下它的，怎么样！”

    这老爷子的手指摆出了一个“一”字形状，脸上一副痛并快乐着的满足表情。

    方程只觉得自己的脑袋“嗡”的一下，他是在替老先生心疼，可看到对方已经这么大的年纪了，他真的是不知道该怎么开口说出这东西是假的这种话，看着老爷子满面红光的对着自己讲述着这块假田黄石的“离奇”来历，方程居然头脑一热开口问到。

    “老先生，您这田黄石……卖吗？”

    听了方程的话，老爷子立刻收起了脸上的笑容，把东西往怀里一揣，然后皱着眉头看向他。

    “你可不能惦记我的田黄，我这可是要送人的，送给一个非常非常重要的人的！”

    “送人？”

    方程心里更无语了，您老人家拿着个假东西去送人，还是特别重要的人，对方要是懂行，那岂不是尴尬至极啊！

    “老先生是要送给什么人啊？这么贵重的礼物一定是很重要的人吧！”

    他试探着问到。

    “我要送的是我们晋西省省委书记的母亲，过几天是她七十六岁的寿辰，我要把这块田黄雕琢上她最喜欢的梅花图案、做成她的名章送给她！”

    老爷子提起他要送礼物的这位老太太时，脸上竟然泛起了一丝红晕，就像是情窦初开的少年一般，方程不禁一愣，这老头，有意思，一掷千金为红颜啊，这红颜……居然还是省委书记的母亲，真够可以的！唉，怕是当年没争过人家老爷子吧！

    “这……老先生，这田黄石这么贵重，您不如换个别的东西送您的朋友吧，您觉得这东西很珍贵，可到了人家老太太那儿未必喜欢啊……”

    方程为了这老爷子的夕阳红简直是操碎了心啊。

    “开玩笑，老太太年轻那会儿可是秦安市文物鉴定委员会副会长，田黄石是她毕生最爱、一生所求，她怎么可能会不喜欢！”

    老爷子这是彻头彻尾的投其所好啊。

    方程一时间没了主意，不知道自己到底应不应该去管这件闲事儿，这事儿说白了其实真的跟他一点关系也没有，可是看着这老爷子满面红光的模样，再联想到他在对方的寿宴上无比尴尬和懊恼的场面，他还是觉得过意不去！

    终于，他开口了。

    “老先生，我对田黄石挺有研究的，要不……您那宝贝给我掌掌眼？”

    他的自告奋勇让老先生有些狐疑，他警惕的看着方程。

    “你不会是想抢我的田黄石吧？”

    方程无语的笑了。

    “老爷子，这是飞机上，我抢走它然后抱着它跳机自尽吗？”

    方程指了指窗外的云层，语气无奈又好笑。

    老爷子伸头看了眼外面，自己也笑了，看来自己是有些小人之心了。

    “成，今天就让你开开眼界，看看我这世纪难遇的珍贵田黄！”

    老爷子充满神圣感的将那块长约5厘米，宽约3、4厘米，高约6、7厘米的田黄石从油布包里掏了出来，然后小心翼翼的递到了方程的手上，果然，冰冷一片，丝毫没有灵气涌动的迹象，这是块假的田黄石无疑！

    方程不动声色的扫了一眼老爷子，老爷子盯着这块假石头的眼睛似乎都在冒着光，看来他给予这块石头太大的寄托了，这让方程怎么开口呢！

    他似模似样的开始观察起这块假田黄来，不得不承认，这块田黄被作假者塑造的相当完美，若不是方程有异能在身，恐怕他就算是瞪瞎了眼睛也看不出它到底哪里是假的！这块石头的石形很漂亮，棱角呈现着田黄石特有的次圆状，并不像很多其他的赝品呈现出浑圆光滑的造型，石皮也很厚实，摸上去有一种温润如玉的触感，这是田黄特有的触感，滑腻、柔软！这块田黄石的萝卜纹呈垂直直线状，颜色是比石体略浅淡的乳黄色，自然、清晰，这石头的红筋不算多，但也错落有致的分布在整块田黄石上，所有的一切全都符合田黄石、而且是极其难得极品田黄冻石，可……究竟哪里不对呢？方程仔仔细细的翻来翻去。

    “形态良好，触感、萝卜纹、红筋都很自然，看上去就是一块极品的田黄石啊……”

    他自顾自的嘟囔着，一旁的老先生闻声凑了过来。

    “没想到你这个年轻人还真的懂田黄啊，说的没错，田黄的四大特点，石形、石皮、萝卜纹和红筋，怎么样，精品的田黄冻石吧！”

    老爷子摩拳擦掌的那叫一个兴奋啊，他生怕方程将他的田黄石怎么样，急急的从方程的手上拿回那块“田黄石”，就在老爷子拿走的那一瞬间，一束强烈的阳光从飞机的小窗外面照射了进来，刚好照射到老爷子手里拿着的那块田黄石上，方程看去，眼眸微动。

    “等一下！”

    方程扶住老爷子的胳膊，低下头、逆着光向田黄石的内部看去，他终于发现了几个小小的、极其不易被察觉的小瑕疵。

    “这是怎么了？”

    老爷子被方程弄得都不敢动弹了。

    “老爷子，您快来看看，从这里逆着光看过去，您看到了什么？”