    江南道这边，朝廷驻扎了一万多兵马，这一万多兵马负责江南道的安稳。

    而这一万多兵马，隶属于江南道都督赵霸的管辖。

    不过，这一万多兵马对于赵霸的一些行为，却是十分不满，比如说赵霸自己尽情的享受，可是对于他们这些士兵的军饷，却时常拖延，甚至克扣。

    再有就是，赵霸对于他们这些兵马一点都不上心，只在用到他们的时候，才会对他们假以颜色。

    这一万多兵马对赵霸几乎没有什么好的印象。

    而这一万多兵马，是由五个营组成的，每个营大概两千多兵马。

    这天，一个叫周路所掌握的军营之中，来了一个客人。

    这个客人来的很突然，很神秘。

    周路发现他的时候，他已经在周路的大帐之中坐着了，而此时大帐内空无一人。

    周路凝眉，立马拔出了刀。

    “你是什么人？”

    那个客人嘴角浅笑，道：“你不需要知道我是什么人，你只需要按照我说的去办就行了。”

    这个客人嘀嘀咕咕的说了一通，周路听完，眼眸微凝：“你是叶驸马的人？”

    “不错，所以你的意思呢？”

    “恕难从命，我周路隶属于江南道，岂能对江南道都督动手？”

    “这么说来，你是不肯了，那你信不信我立马就能杀了你。”

    能够悄无声息的来到这里，周路对于这个人的手段自然是信服的，只是他却并非怕死之辈，所以他哼了一声：“你能杀了我又如何？”

    那客人看到这个，突然拍起了手，道：“没想到你周路还是这般有原则的人，既然如此，那你的家人也只好随你一起殉葬了。”

    “你…………”听到这个，周路就有点紧张了。

    他可以不在乎自己的生死，但他不能不在乎自己家人的生死啊，而且他的妇人刚给他生了一个儿子，他们周家有后了啊，若是因为他就这样断了，那他就是周家的罪人。

    “放心，你的家人现在很安全，不过他们接下来是不是还能很安全，可就不好说了。”

    周路凝眉，沉思许久之后，才终于点点头：“好，我答应你说的。”

    两人这样说完之后，那个人便很快离开了，周路这边，则很快做了一番安排，接着带人向杭州城赶去。

    杭州城，都督府。

    叶小天从晴柔那里得到了不少消息和证据，比如说赵霸和朱微勾结走私货物的证据，比如说赵霸在杭州城欺男霸女，强占良田的证据。

    这些，叶小天之前都只是猜测，但现在却是有了实证。

    但除此之外，却没有赵霸派庞跃和彭易去刺杀自己的事情，晴柔更是说听都没有听过这个。

    如果赵霸真的做过这种事情的话，她肯定知道，可是他不知道，那这就有点奇怪了。

    叶小天突然想到一种更为严重的情况，那庞跃和彭易背后，另有其人，只是他们两个人在自己面前演了一场戏，把矛头指向了跟朱微勾结的赵霸。

    那他们的目的是什么？

    是想借自己的手除去赵霸呢，还是想让他们两个人凭个鱼死网破，让那赵霸趁机杀了自己？

    不管是那种目的，叶小天都觉得是有可能的，当然，他更倾向于后者，幕后之人都想着刺杀自己了，那幕后之人肯定是痛恨自己非常的，很想让自己死啊，如此借刀杀人就行了啊？

    而那幕后之人又是谁？

    想到有一个人一直在暗处盯着自己，叶小天顿时就有点寝食难安，恐怖，这也太恐怖了啊。

    如果不是跟晴柔料到这个，叶小天一直都以为扬州城发生的那些事情，都是赵霸做的，现在看来，他倒是冤枉了赵霸。

    不过，他跟朱微做的事情，已经他在杭州城做的事情，他叶小天也不能饶了他，所以，该解决还是要解决的，这也是为何在跟晴柔聊过后，叶小天会派人去拉拢江南道的那些兵马。

    这样做是有一定的危险的。

    不过，若是那赵霸对江南道的兵马很不错，叶小天倒也不太可能冒险去做这件事情，但赵霸对那些兵马十分的不好，那叶小天到不介意去尝试一下，只要成功了，整个杭州城就都在他的控制下了，那赵霸到时候可掀不起什么风浪。

    叶小天在都督府等着，他在等着最后的摊牌。

    而这个时候的赵霸，是有点着急的。

    他已经把晴柔安排在了叶小天身边，可是这都几天过去了，叶小天和晴柔还没有发生点什么啊，这让他觉得很急，甚至觉得不对头，那晴柔可是的美人啊，他只看一眼，就有点心猿意马了，这晴柔天天在叶小天的身边闲逛，叶小天能不心动？

    他都有点怀疑叶小天是不是男人了。

    不过，这种事情，急也没用，他不停的安慰自己，可能是叶小天也在纠结，毕竟他也知道自己的身份，若是跟其他女人发生点什么，那他的驸马还能继续做下去吗？

    当然，赵霸对晴柔的致命诱惑还是很自信的，所以他坚信叶小天坚持不到最后，他只需要等着就行了。

    双方都在等。

    这天，一名下人急匆匆跑了来。

    ‘都督，五大军营的人带着兵马进了城。

    ’听到这个，赵霸凝眉，道：“我没有让他们进城，他们进城做什么，难道军饷还没有给他们吗？”

    那下人脸色有点难看，道：‘都督，这几个月的军饷，还真就没有给他们。

    ’听到这个，赵霸反而松了一口气，只是来要军饷而已，这没什么，毕竟这种事情他以前也遇到过，只需要稍微安抚他们几句，然后拿出一点钱财先补偿着他们，他们自然就会离开了，这样就又能拖一段时间了。

    没办法，他赵霸花钱太厉害了，光他的府邸装饰，光他府上的那些女人，每天都是很大一笔开销，那些兵马的军饷都被他给挪用了啊，他没有那么多钱，如何给他们军饷啊？

    他所能做的，也只能是拖着，而只要能拖着，他就一点都不着急。

    他已经做好了那些五营将军的到来了，他也想好了待会要说的措辞，这事，他有经验。

    

