    只是，当城主等人看清来人究竟是谁之后，表情顿时就变得诡异起来。

    这个姑娘……不是杀了他儿子的女人吗？

    他虽然没有亲眼见过这个丫头，但是城主府中见过她的人可不少。

    当时画师已经将她的样子给画了下来，很显然就是这个丫头啊！

    “你！”

    城主愤怒地看着百里红妆，自己就那么唯一一个儿子，就是死在了这个女人的手上！

    现在这个女人竟然还敢冒充赤月宫的人，简直是可恶至极！

    “城主，这是使者大人。”

    负责看守的男子倒是完全不知道此事，满脑子都沉浸在赤月宫终于派侍者来了的大喜讯上。

    当他注意到城主那咬牙切齿的表情，好像恨不能杀了百里红妆之后，眼中不禁漫上了一抹狐疑之色。

    “城主，你这是怎么了？”

    城主显然并没有回答他的想法，他的视线锁定了百里红妆，眼中燃烧着熊熊怒火。

    “你竟然敢冒充使者？我看你真是找死！”

    他忽然想到之前百里红妆就像是凭空消失了一般，所有人都找不到她，难不成是直接进了传送阵？

    如果是这样，那么这一切事情便也就能说得通了！

    “来人，给我把她拿下！”

    城主大手一挥，痛失爱子不说，因为那么就都没能找到百里红妆，使得他就像是一个笑话。

    这一次总算抓到了这个女人，一切也都能有个交代了。

    “冒充？”

    百里红妆轻笑一声，扬了扬手里的信物。

    “你再说一遍试试？”

    那信物就这般明晃晃地出现在了百里红妆的手中，城主根本就不相信她会有信物，只是随意地瞥了一眼，却发现那十分熟悉的信物之后，表亲顿时就凝固了。

    “这怎么可能？”

    身为荆棘城的城主，他自然知道这信物长得什么模样。

    眼前这丫头手上的东西，赫然就是信物啊！

    整个荆棘城可没几个人知道这信物长什么样，想要仿制基本也没可能，如果这丫头手中的是真的，那就了不得了。

    “睁大你的狗眼看清楚了！”

    “城主，这信物好像是真的啊……”一旁的长老悄声说道。

    城主的脸色变得十分难看，这东西怎么想都觉得不可能是真的，可仔细一看好像又的确是这么一回事。

    因为除此之外也着实是想不出其他的可能了。

    “你真的是使者大人？”城主面色铁青地道。

    他好不容易看到了自己的仇人，正想着为儿子报仇，没想到对方却有这么一层身份，那岂不是根本就没有希望报仇了？

    报仇不说，这丫头如果想要杀了他，那也是易如反掌啊！

    该死的！

    怎么可能会这样？

    “我不是，那谁才是？”百里红妆轻笑着反问，“你想为你的儿子报仇？”

    城主陷入了沉默，如果眼前这丫头真的是，那么他还谈什么报仇？

    “是你儿子将我抓到城主府来的，这最后丢了性命不是活该？”

    百里红妆冷笑，“我看想要你这城主之位的人也不少，不如你就退位让贤吧！”

    此话一出，城主的脸色陡然一变，眼中尽是错愕之色。

