    抱歉，抱歉！自动布点错了日期，晚了整整一个小时.....苍山有罪！你们代表洱海惩罚我吧。

    不臭贫了，今天是周一，请客官老爷们，拉小弟一把，什么推荐票啊，都扔给小弟吧。新书期间不容易，大伙多多帮衬....

    郑重的恳请大家，推荐票、收藏、点击、打赏、好坏书评！有什么来什么，苍山照单全收！！

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    作为一个理科生唐奕的逻辑思维能力很强，而昨夜他一直在想一个问题...

    如果范仲淹真的被他劝动。辞官治学，那么历史会朝怎样的方向挺进？他这只小蝴蝶最后会把中华文明推向哪里？千年之后是更为辉煌的明天

    还是......万劫不复的深渊...

    这可是不唐奕异想天开，更不是他危言耸听。如果范真的如他所愿辞官办学！历史很可能会走上一条不同的轨迹！

    先，这位千古名臣不用奔波劳碌，就不会陨落在皇佑四年的初夏...

    范仲淹不死，而且有心办学，几乎可以预见的是，为范的名声。会有一大批莘莘学子慕名而来，投入他的门下。

    而这一批人，通过范仲淹的言传身授，在十年，二十年后走入北宋政坛，势必成为王安石熙宁变法的中坚力量！那意味着熙宁党争会是一场比它原来的历史更加可怕的风暴...

    风暴会摧毁多少人？把北宋带到一个怎样的历史轨迹？是唐奕无法想像的！甚至只要一想到那些，唐奕忍不住浑身颤栗！

    按照正常的历史走向，华夏文明即使在以后的千年之中起起落落，但终究会回到世界的顶点。千年之前任何小小的偏差都会让千年后中华迎来一个未知的局面...从历史的角度来讲，他把范仲淹带出那个漩涡就是改变了历史，也许他会是历史的功臣，也许...会是后世的罪人！

    但他管不了那么多了，他现在唯一能做的就是珍惜眼前。他只知道既然已经身在这段历史大潮之中，就绝不能让老人走上他原本那条末路。

    ....

    让范去办学，这是唐奕思量一夜，才想出的权宜之计。他很清楚如果他让这位老人辞官颐养天年。他是肯定不会同意的。

    “辞官吧”唐奕几乎恳求的看着范仲淹“大宋朝除了朝堂，还有很多地方需要您....把您的理想传给下一代，让更多的人为大宋的明天出力！”

    范仲淹茫然的看着唐奕..“办学？”

    “对，就像您在应天府中兴应天书院，在邓州创立花洲书院一样！办一所只收有识之士的书院，一所专门培养寒门子弟的书院。只有这样，将来在朝堂上为百性说话的良臣才会越来越多。改革才会有希望。”

    范仲淹眼中神彩一闪而末，叹声道：“小子，事情并不是像你想像中的那么简单....”

    老人悠然说道，眼中尽是沧桑之感。

    “老夫去岁被贬出京，也曾心灰意冷。不是没有想过要退隐辞官。但是那些人会让老夫安安稳稳的走吗？而且就算治学，也不是什么好事。只是收一二个弟子倒也无妨，但若想广招门徒，不但无益反而会害了那些后辈子弟。”

    唐奕一愣....

    范继续道“你竟然能看清朝局，就应该会想到，那些视老夫如洪水猛兽之人，会放任老夫大肆培植新党，让改革之火再次燎原吗？”

    唐奕恨声道“那就不论是寒门弟子，还是门阀子弟通通招进来！从根儿上挖空他们！”

    范仲淹一怔...不得不说唐奕说的有几分道理，抛开政见，他范希文的名声要是收学生，还真的是不怕没人来投，再说要是像唐奕说的不论新党旧党照单全收，也许真的能免去很多阻力....

    “可是办学并非儿戏，寒门子弟多是家中无钱的苦主，只要像应天书院那种朝庭支撑的书院，才能做到学资全免。老夫要是办学是万万负担不起的。”

    唐奕一咬牙“我来！！如若您老肯辞官办学，您只管教，银钱之事小子可以一力承担！”

    “你？”范仲淹一阵错愕..这小子疯了不成？

    “你可只一家书院得有多大的开销，把你小子磨碎了卖也万不足一。

    “老相公放心！！”唐奕瞪红着眼睛道“别的不敢说，论为挣钱的本事，大宋朝小子认第二，没人敢认第一！”

    范仲淹摇头一笑，“就凭你这间小食铺子？”唐奕的心是好的，这让范很欣慰，但是这等狂言，他也只能当笑话听听....

    “不瞒您说，小子是个懒散之人，不但不想当官，更不想为了银钱虚度一刻。这间食铺也只是个为生的手段。但这可不是说小子没本事挣大钱，实话告诉您，挣钱的法子，小子有得是！您给我五年的时间。不！三年！”

    唐奕伸出一只手掌，随即又收回去两根手指。“三年，小子给你挣下一个全天下最大的书院！”

    范仲淹依旧摇头，站起身形。他觉得不能再呆下去了，再呆下去这小子非真疯了不可....

    唐奕见他起身，更加焦急“老相公就听小子一句吧....辞官吧！”

    范仲淹行到店门前，“等你挣下一座天下最大的书院再说吧...”

    “可是.....”

    “没什么可是！”老人恢复往日的威仪！语气不容一丝反驳。

    “后天初九算是个好日子。”范仲淹没头没脑的冒出一句....“到时候带上谢师礼，到我府上拜师”

    嘎！！

    唐奕彻底无语了....

    “话都说到这个份上了，您老还想让小子向学入仕？”

    范仲淹冷哼一声“你不想为官也可以，谁说老夫只能教你为官之道？？”老人伸出手指点着唐奕的胸口一字一顿的道：

    “老夫还能教你怎么做人！”

    说完也不理呆愣不动的唐奕，大步朝外走去。

    行出几步，老人又停了下来，转身对唐奕郑重的道“辞官办学也不失一条明路，但是老夫终究在朝几十年，不是一句话、一个冲动就能决定的...”

    “你容老夫.......再想想。”

    说完转身消失在街市之中...

    再想想吗？唐奕回味着老人最后的话...望着老人消失的方向久久未动....

    ......

    唐奕愣在当场不表。

    范仲淹出唐记乘车回到范宅，这处宅邸只是一处三进套院，在邓州府街靠南的位置并不显眼。这是去年刚刚上任之时租下的...别看范仲淹曾经贵为当朝执宰位及人臣，但依然保持着年青时的简朴作风。每到一地从不置产。能省则省从不铺张。

    前院住的是范了三个儿子，范仲淹则同妻妾住于后宅。

    没有直接回后宅，而是拐进了偏院之中。

    院中住客似是听到了动静，开门迎了出来。

    范仲淹匆忙急行几步，扶住那人。“师鲁出来做甚？你身子弱，当多多卧床静养。”

    被称作师鲁的那人，做文士打扮，束长须略显灰白，灰暗的脸色两颊已经瘦的凹了进去，虽看上去只有四十多岁，但虚弱之势比之范仲淹更加不如。

    尹师鲁勉强一笑“躺的乏了，想出来透透气。”

    范闻言也不现勉强他回房，而扶着他来到院中石凳前坐下。又叫来使女，为文士添了一件披风。

    此人姓尹，名洙，字师鲁，也是庆历贬臣，与范仲淹亦友亦师。

    去岁新政失势，范出那州，后移知邓州，而尹洙则流落均州，不但身染重病且倍受凌辱。范知道消息后，奏请仁宗将尹洙接到邓州养病...

    尹洙紧了紧衣衫，见范仲淹眉头深锁似有心事“怎么？朱连山那伙盗匪缉拿不顺？”

    范仲淹一叹“何止不顺？前日府衙差役连同城西湘营的一都湘军同去剿灭，居然还是让匪徒遁走，还伤了湘军的营指挥使。”

    尹洙劝道：“朱连山说大不大，说小也不小。不是百十号人就能铺得开的，急不得。”

    范茫然的点了点头，没有说话。

    “希文兄恐怕不是为了缉匪之事苦恼吧？”多年师友之情培养出来的默契让尹洙隐约觉得似乎不是那么简单。

    范仲淹苦笑一声“师鲁猜的没错？今日去行湘营探望曹指挥，回程又顺便去唐记看了一眼那个小子。”

    “哦？？那个叫唐奕的？”尹洙一声轻疑。那个语出惊人的少年，他是知道的，前天范仲淹回府之后就像丢了魂一样。晚上就和尹洙提过那个少年，用范的话说“大才、神童！”

    “那小子是个异类！“范沉吟良久方说出一句更让尹洙意外的话。

    “能让希文做出如此评价的人可是不多....”

    范仲淹不禁莞尔一笑“他居然不想做我的学生，更不想做官。”

    “这倒新鲜...”

    “而且...”范仲淹转身看向尹洙极为凝重的道：“而且他还劝我辞官治学！“

    呃.....

    此言一出连尹洙也愣住了，现在他终于理解，为什么范希文评价他是个异类了...

    .......