
　　日本人的调查还在继续进行，可直到现在为止，日本人依然一无所获，河源清一在舞台上站得有些累了，索性让一个士兵吃从台下拿了一张椅子上台大马金刀的坐下。

　　台下东方霸等人则是谈笑风生，露丝问道：“亲爱的，日本人如果抓不到人会这样一直查下去吗？”

　　东方霸安慰道：“当然不会！那个河源清一带兵闯进来就已经犯了众怒，要知道这里可不仅仅只有几个人，而是几百人，这些人都是有身份有地位的人，就比如我们哈蒙先生，我倒是想看看日本人抓不到人会怎么收场！哈蒙先生，你认为日本人会抓到人吗？”

　　哈蒙摇晃着肥胖的脑袋说道：“我怎么会知道，对了，日本人进来的时候东方先生曾经说追加一百万美元的订单让我出面让日本人滚蛋，难道日本人要找到人就是东方先生？”

　　东方霸喝了一口酒笑道：“那么哈蒙先生认为我是他们要找的抗日分子吗？”

　　哈蒙看了看东方霸摇头道：“我看不像，东方先生又是经商又是玩女人，身边保镖一大堆，我想你就是给他们下跪，他们也不会收你！如果东方先生是抗日分子，那么这里这么多人都是抗日分子了！只是我一直不明白，在日本人来到时候，你为什么要以追加一百万美元订单的条件让日本人滚蛋呢？”

　　东方霸指了指阿四说道：“他，我的手下兄弟，就在今天上午与人斗殴的时候打死了一个日本人，我刚开始以为日本人是为这件事情来的，谁知道他们是来抓抗日分子的，所以我搞错了！”

　　哈蒙若有所思点头道：“原来是这样！”

　　调查快要接近尾声的时候还没有查出任何问题。河源清一脸色越来越难看了，因为他开始怀疑自己的判断，把这些人全部带回特高科一个一个审问显然是行不通的，可能还没回到特高科，上面就已经大发雷霆了。

　　就在这时，饭店负责人从外面走了进来喊道：“河源大佐先生，外面有你的电话！”

　　老家伙的出现以及说的话，让河源大佐意识到有些不妙，他怀着沉重的心情走下舞台随着老家伙一起出去接电话了。

　　舞厅里的绅士小姐贵妇们都将饭店负责人的话听得一清二楚。老家伙先前负气而走到时候说过让各国大使们去找日本人谈，现在电话就打来了，看来这老家伙果然有些能耐！

　　东方霸看向哈蒙问道：“哈蒙先生，你说河源清一去接的那个电话是谁打来的？”

　　哈蒙耸了耸肩膀：“我哪知道，但我知道河源清一肯定会被骂得狗血淋头！”

　　“哈哈哈哈……”

　　两人旁若无人一般的放肆大笑起来。荒井光看见东方霸和哈蒙的那副得意的模样，几乎肺都要气炸了，却也无可奈何，因为他经过先前的事情就知道东方霸不是那么好惹的。

　　荒井光只是一个行动组组长，是一件杀人工具，而河源清一虽然也是一件杀人工具，但河源清一与荒井光是不一样的。起码在政治智慧上，荒井光就比河源清一差得太远，荒井光只知道抓人、审讯、杀人，从不考虑这些之外的事情。但是河源清一却不能不考虑，如果他也是那种乱来的性子，日军大本营也不会派他坐镇北平特高科，不替领导考虑。专给领导找麻烦，领导如果提拔你不是给自己找麻烦吗？

　　河源清一早就猜到可能是多田骏打来的电话。当电话接起来的时候听到里面的咆哮声就知道果然没错。

　　“河源，你想干什么？我问你想干什么？你是不是要让大日本帝国与全世界所有国家的关系降到冰点你才乐意？”

　　多田骏在电话里咆哮的声音震得河源清一的耳朵发麻，他拿着电话立正低头道：“嗨，将军阁下，我怀疑六国饭店里有抗日分子，而且我们的电台侦测到一部陌生电台在这附近频繁发报，我的直觉告诉我发报的人就藏在六国饭店，而且行动组的人曾经在四楼相连的房间看到过他们，只是他们很善于伪装，并且使用我军的证件，当时行动组的人被他们骗过去了，所以……”

　　“所以你就带兵大张旗鼓的闯进六国饭店抓人？河源，你是一个特务头领，我不是特务我都知道特务的世界是黑暗的，你这样名目张胆、大张旗鼓、光天化日之下的带兵行动，这是一个特务应有的行事准则吗？你这样做不但抓不到人，还引起了公愤，我并不是说你这样做错了，我只是想拜托你动动脑子不要硬来好吗？如果特高科都像你这样，那么帝国还不如派正规军执行这样的任务，要你们特高科干什么？”

　　河源清一有苦说不出，他当然知道多田骏说的是对的，他一直以来也是这样做的，只是这一次他强烈的直觉告诉他电台和发报人就在六国饭店里，所以才直接带兵进来搜查，哪知道事情并不是想象的那么简单，现在倒好，不但没有抓到人，还被多田骏骂得半死。

　　他只得应声道：“嗨，司令官阁下说得对，河源以后一定会注意的”。

　　“你查了多久，查到什么没有？”

　　河源苦笑道：“差不多有一个小时了，还是一无所获！司令官阁下，我太高估了我自己，也太低估了敌人！我想这中间肯定是有什么地方被我忽略了”。

　　“好了，好了！事情到此为止，你先带人撤回来，如果蛇钻进了洞里死活不出来，你会怎么做？”

　　河源清一眼睛一亮，随即拍了自己的脑袋一下，暗骂自己怎么连这招都没有想到？马上对着话筒说道：“嗨，将军阁下，河源知道怎么做了！”

　　“记住，要安抚好那些饭店的顾客，不要让他们在外面乱说我们日本人的坏话！”

　　“嗨！”

　　河源清一放下电话。擦了一把额头上的冷汗，然后向舞会现场走去，回到舞会现场的时候，舞厅里乱哄哄的，特别是那些洋人们，他们不怎么害怕周围的日本兵，傻子都是肯定是各国大使给日本人施加了压力，日本人的高层已经顶不住了，所以才打电话来让河源清一带着这些日本并撤走。

　　果然。河源清一再次走上舞台后说的话证实了他们的猜测，“女士们、先生们，刚才我接到电话，我们的人已经在楼下抓到了抗日分子，大家可以放心的继续舞会。鄙人为刚才耽搁大家的时间表示诚挚的歉意，鄙人也是职责所在，希望各位原谅我的鲁莽！为了表示歉意，从现在开始，所有人喝酒的消费都算在鄙人的账上，饭店有关人员可以在明天上午九点去宪兵司令部找鄙人结帐！谢谢！”

　　洋人们并没有受到什么伤害和威胁，因此河源清一的话一说出来。再加上他在台上尽情的表现出一副诚恳道歉的模样，让那些所谓的绅士贵妇小姐们相信了他，他们争相鼓掌欢送河源清一。

　　阿宝一脸气愤的模样骂道：“这帮死洋鬼子竟然被几杯酒给收买了，典型的势利、贪小便宜之徒！真是可恶！”

　　东方霸摆手道：“诶。也不能这么说，这其中也有河源清一卖力表演的功劳，如果换做你，你能在台上表现出那么诚恳、悔过的神态吗？人家河源清一还是有一些本事的！”

　　河源清一带着微笑走了。舞厅里的日本兵很快走得干干净净，阿四俯身在东方霸耳边低声道：“老大。我们还是赶快离开这里吧？”

　　东方霸抬手制止阿四继续说话，扭头对哈蒙说道：“哈蒙先生，咱们的生意谈得也差不多了，这舞会继续呆下去也没什么意思，我看关于具体的交货地点和时间，还有预付款的事情，我们再抽个时间单独商榷，你觉得怎么样？”

　　哈蒙点头道：“好的，东方先生，算了，我还是叫你杰克吧，杰克，你在这里还要呆多长时间，什么时间有空呢？”

　　“具体呆多长时间还不确定，这样吧，明天中午咱们一起吃午餐，到时候咱们再详谈！”

　　“好的，明天我请客！”

　　东方霸牵着露丝的手站了起来带头向外面走去，出了舞厅，东方霸问道：“露丝，要不先去我的房间，咱们继续和几杯？当然你如果感觉累了，我可以送你回家！”

　　露丝调皮道：“回家?我的家在意大利，你能送我回去吗？”

　　“噢，对不起，这个恐怕不行！至少今晚不行，走吧，去我的房间里，点上蜡烛，然后喝两杯红酒，再谈谈我们自己，我想这肯定是一件非常美妙的事情，不是吗？”

　　露丝娇羞道：“我很乐意，杰克！”

　　上午杀了一百多人，让东方霸有些控制不住自己的暴虐情绪，本能驱使他前来参加舞会，并且必须要找一个女人调节一下，很幸运，他看见了露丝。

　　阿四在身侧问道：“老大，咱么不离开吗？日本人可能随时返回啊！”

　　东方霸摇头道：“你以为日本人真的全部离开了吗？我敢肯定河源清一现在派了不少特务隐藏在饭店周围监视，只要现在还出去的人可能都会被监视，与其那样，咱们还不如就呆在饭店，日本人想玩引蛇出洞的游戏，我可没那个兴趣，他们想玩让他们自己去玩！今晚你们放心在312号房间睡一晚，日本人今晚是不会再来的！”

　　阿宝当即苦着脸，指着身边的洛蒙说道：“老大，让我跟这个黑大个睡一间房，我当心我睡着之后被他一脚踢出窗户去！”

　　东方霸笑道：“床太小就打地铺，被子不够就找楼层服务员再多拿两床！”

　　洛蒙听不懂中国话，根本听不懂阿宝在说他，他傻傻的摸着自己的脑袋呵呵了两声。

　　东方霸扭头对洛蒙说：“洛蒙，想要跟我们交流，你就要开始努力学习汉语了！”

　　洛蒙答应道：“好的，主人！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四四章 无功而返免费阅读。https://xs.23sk.com 