    林凡等人返回金华城方府，但方世谦却碰巧不在家中。二老爷方世孝当众翻脸，一声呼喝下四周仆人纷纷向方小檀等人冲来，眼看就要发生冲突。

    王理顿时面色大变：“二老爷，有话好好说，听我解释！”

    “不必了。”

    林凡上前一步，迎向对面那群面目凶悍的仆人，双手挥动抓到最前方两人的衣领，随后一甩手便把这两人向后方扔了出去。

    砰砰几声响，这两名仆人砸在后方其他人的身上，顿时如同滚地葫芦一般倒了满地，剩下几个没摔倒的顿时被吓得向后退去，再不敢靠近林凡。

    这瘦弱书生看上去手无缚鸡之力，怎么两个成年大汉被他抓在手里像扔小鸡一样就扔了出去！

    后方的方君文嘴角抽动了下，他知道林凡身上有些本事，但没想到林凡的本事好像又涨了！

    十多个膀大腰圆的家丁，连他的身都近不了！

    方君文自然不知道，林凡上一次和他冲突时只修复了任脉一脉，但如今已经修复了任督冲三脉，自然不可同日而语。

    林凡看了看四周滚倒在地的仆人，随后望向台阶上方的方世孝：“你带来的还有其他人么，这几个人实在是不够看。”

    方世孝气的伸手指点林凡：“你这小子……还敢反抗！还好我今天请了官老爷来！”

    “王县令，请您为草民做主！”

    方世孝转向后方深深鞠了一躬，随后从大门里面又走出一群人来，为首的穿着一身淡青色的官服，正是金华城本地的官老爷——王县令。

    这王县令当初在灵泉寺曾经出现过一次，当时是方小檀请他去为林凡洗清冤情的，没想到今天又出现了。

    后方的方小檀脸色顿时一变：“二叔把县令都找来了，这下麻烦了！”

    看来这方世孝果然是有备而来！

    王县令咳嗽了一声：“方小檀，你之前的确是擅自离家出走，当时你爹还来衙门里报过官，你现在一回来又打伤家中仆人，这事的确不好说呀！”

    方小檀上前两步：“民女方小檀见过县令大人，两月前我离开金华城是为了前往岭南完成一笔生意，因为这笔生意牵涉甚大，因此没有告诉其余人。这件事饶州分店的王掌柜可以为我作证。”

    “今天我们返回金华城，二叔命人堵住门口不让我入家门，双方这才起争执，而且先动手的是他们才对。”

    方小檀几句话就把王县令给噎了回去，王县令呃了一声，伸手理了理衣襟，他当初在灵泉寺就见识过方小檀的口才，此刻和她对峙，越发觉得难缠。

    “不管怎么说，既然你当初是不辞而别，那还是要和我们回官府一趟，把这案子结了才是。”

    方小檀一施礼：“县令大人吩咐，民女自然不敢不从，只不过民女跋涉千里，今日终于回到家中，还请大人允许我先回府中拜祭爷爷，之后再自行前往衙门。”

    方小檀察觉到二叔和这个王县令多半暗中做好了勾当，现在绝对不能随他前往官府。

    王县令脸上露出为难之色：“这个……似乎……有些不合法理……”

    就在这时，后方传来一阵纷乱的马蹄声，随后一个声音高高响起：“巡抚大人到！”

    听到这一声喊，在场之人无不动容。

    巡抚是州一级的长官，比县令要大上一级，不过金华城附近并没有州府，怎么会突然冒出来一名巡抚？

    王县令向声音响起的方向望去，看到十余匹快马正向这边飞驰而来，为首的一人身板硬朗腰杆挺拔，虽然穿着一身文官服，但看起来却有武将之威。

    王县令脸色大变，跌跌撞撞的向台阶下方走来：“是张巡抚来了！”

    方小檀也是一脸愕然：“那好像是杭州府的巡抚，他怎么会来这里，难道也是二叔找来的？”

    如果连巡抚都被二叔找来帮忙，那今天可真的不好收拾了！

    待那十余匹快马跑到近前，王县令快步迎了过去一躬到地：“金华县令王常远，拜见巡抚大人！”

    张巡抚动作敏捷的翻身下马，完全没理这位县太爷，而是望向场中众人。

    “谁是林凡？”

    这下场中人更愣了，完全想不到这巡抚怎么会一来就找林凡！

    林凡神色自若，站在原地拱手行礼：“在下林凡，见过巡抚大人。”

    张巡抚哈哈哈大笑几声，快步走到林凡面前：“原来你就是救了李大哥的林凡，请受张某人一拜！”

    说完张巡抚对着林凡一躬到地，动作没有一丝怠慢！

    台阶上方的方世孝和方君文父子两人这会已经有些傻了，这到底是什么情况！

    怎么突然蹦出来一个巡抚，还对林凡行礼？

    这难道在做梦不成？

    林凡听到“李大哥”三个字，倒是猜到了大概，看来这位张巡抚多半是东南将军李穆的旧识。

    “大人提到的李大哥，是否就是李穆将军？”

    张巡抚嗨了一声：“就是李穆大哥，我当年作为随军参赞和他一起在漠北打仗，他救过我的命！如今你救了他的命，那就是和救我的命一样！”

    “我们兄弟相称，不要叫我大人！”

    这张巡抚在军中多年，虽然是文官，却一开口就称兄道弟，十足一副武将做派。

    林凡和左参事那些军人相处过一段时间，明白这些人的性子，笑着一拱手：“林凡一介布衣，怎敢和张大人称兄道弟。”

    张巡抚哈哈大笑：“那我便和李大哥一样，称呼你林先生！”

    “我收到李穆大哥信件的时候，听说你们正返回金华城，于是便直接赶来这里，没想到来得早不如来得巧，正好在大门口遇见！”

    “我们去找地方畅饮一番，你给我讲讲你在雾龙山斩妖除魔的事情！”

    林凡唔了一声，转头望向远处面色惨淡的王县令：“我自然是很想去的，不过王县令那边似乎要带我和方姑娘去府衙。”

    张巡抚顿时面色一沉，转头望向后方的王县令：“你有什么要紧事，要带林先生去府衙？”

    王县令打了个哆嗦，连忙摇头如拨浪鼓：“没有！没有！都是一些小事！大人您若是想喝酒，就由下官来请客吧！”

    张巡抚哼了一声：“不必，酒我自己带了，你若是没什么事就快快回去！”

    王县令被吓得打了个冷颤，连忙点头：“属下不敢，万万不敢！”

    “属下告退了！”

    说完后，王县令带着几名手下，过街老鼠一遍灰溜溜的跑了。

    在边上观看的阿狸哼了一声：“他跑的倒快，那我们先把方君文和他爹抓起来……哎呀！”

    “方世孝和方君要跑，快抓住他们！”

