    “都别急别急，一个个来，程大老爷早在游轮上给大家准备好了点心，随意吃，随意尝，来者即是客，游轮上的东西都是不收费的，另外我们还准备了歌舞，大家感兴趣的都可以上来看看！”一个管家模样的人吆喝着，让周围人一个个排队登船。

    程府的游轮？白夭一挑眉，她也过去凑个热闹。

    她站在最后，等所有人都上去之后，才跟着上去。

    还别说，这艘游轮外表看着不是特别大，但是里面的空间却被拓宽了，一进去就像来到了恢弘的大殿一般。

    这程府还真是有钱。白夭一边感叹着，一边找了个空位置坐下。

    这里足够坐下五百多个人，现在还有余位。

    她一边喝茶，一边听着周围人的聊天内容。桌子上摆着两碟子精致的小点心，看起来还有些吸引人。

    “这程府的伙食还真不错。”有人一边吃一边说，刚过了饭点，就将点心给送来了。

    “我也觉得不错，到时候寿宴上的会更丰盛吧。”

    “说到这寿宴，这次程府可真是下了大手笔，无请帖邀请，谁都可以来。”

    “程府可是定旭城最富有的家族，再加上程时原本就是炼丹师工会的大长老，背后势力和财力都是我们难以想象的。”

    “这次寿宴，我还准备了药材当做礼物。”

    “礼物送不送主要看心意，不送的人多了去了，不过要是不送点什么，总觉得自己惭愧。”

    “为什么我听说，这场寿宴是为了给他重孙办的，就是想给那个程霸天纳几个妾，毕竟也老大不小了，都没娶个妻妾，却还天天流连花丛中。”

    “真的假的，那我都不想去了，我怕我被看上，我可不想这辈子都毁在那样的人手里。”

    “那样的人？是什么样的人？我都没见过程大老爷的重孙，你们给说说呗。”

    ......

    白夭认真听着他们的谈天，丝毫没注意到，她身边坐下了一个人。

    直到周围安静下来，她才疑惑地抬起头，但是这时，却见周围的人都将目光放在了她身边的一个人身上。

    这个人......不就是程霸天吗。

    周围好多人的目光都落在他身上，但是他的目光，却落在了白夭身上。

    白夭已经感觉不妙了，这个人该不会盯上她了吧？但是白夭镇定自若，就算他为难她，也没关系，她可不会怕。

    周围人呢也不敢再讨论关于程府的事情，尤其是有关程霸天的事情，本尊都在这里了，他们要是说什么坏话被听进去，下场肯定很惨。

    还有些女子不动声色地换了一个远一点的座位。

    程霸天就坐在白夭旁边的位置，手撑着下巴看她，一脸的感兴趣。

    “我听说，你是从渡川来的？”程霸天开口问道，每个入城的人，都是有登记的，所以这种东西一查就查出来了。

    白夭没有回他，她看着杯中的茶水，完全不给面子。

    有些看热闹的人已经在窃窃私语，程霸天是不是看上她了，毕竟白夭这姿色确实不错。

    见白夭没有回答，程霸天并不生气，而是再问了一次，“白夭是吧，我看你是从渡川来的，那边应该是个很不错的地方。”

    “确实不错。”白夭应下了这句话，夸渡川的话可以接受，但是骚扰她的，不行。

    程霸天露出了一个自以为很帅气的笑容，说道：“那改天你可要带我去玩玩，咱们这就说好了。”

    “不必，我可没和你说好。”白夭毫不留情，一点都不给面子，今天就算是程时在这里，她也不用给人家面子，这就是来源于实力的底气。

    程霸天脸上的笑容僵了一下，眼角细微地抽搐，笑容有些维持不住。

    “你知道你在说什么吗？”程霸天哼笑了一声，眼中划过一丝不快，他刚才就是故意撞到的白夭，看见她背影的时候，他就有些着迷了。

    “我知道，又如何？”白夭转头，目光直视他的双眼，带着一丝不可违抗的上位者威压，竟是看得程霸天有些发憷。

    但是就渡川那种小地方，能出什么样的人？渡川这名字他听都没听过，追这女人也就一时兴起，玩玩几天就好了，只是没想到，她好像有点不简单。

    不过他就是喜欢挑战有难度的。

    就见程霸天换了个态度，伸出手想要放在白夭的手上，而白夭躲了过去。

    他温柔了语气，说道：“我程家的万贯家财，你不想看看？”

    女人嘛，无非就是金钱和权利地位，他就不信，以他程家的家大业大，还不能引一个女人上钩。

    白夭冷笑一声，站了起来，说道：“并不想，你留着自己看吧。”

    她抬脚就要离开，可是身边却走来了几个侍卫，将她团团围住。

    程霸天嘴角翘起，就看白夭怎么办。她敢当众伤人，他就更有理由逮人，这定旭城可是有一半都归他们程家管。

    就在所有人以为白夭要凉的时候，她一个灵巧的跳跃，直接越过了众人的头顶，飞到了门外，身法灵巧，好些人都看不清她的动作，只是一晃眼就没了。

    程霸天也惊了一下，没想到这人还是有点身手的。

    其他侍卫都在看着程霸天，等他的吩咐。他摩挲着下巴，说道：“追上去，本公子今天还非赖上她不可了。”

    这边，白夭才刚走下船，身后几个侍卫就追了上来，再次将她给围住。

    白夭皱眉，她不想引起太大的动静，可不代表她怕他。

    后面，程霸天摇着一把折扇缓缓走来，脸上笑容得意，说道：“你想去哪？不如和我去程府先逛逛？我带你看看我家里的景色，比这里好多了。”

    白夭深呼吸了一口气，就在她打算直接动手的时候，就见墨环狸和顾余走了过来。

    “白夭，你在干吗？被人欺负了？”墨环狸看见白夭被人围住，直接将手中的糖葫芦丢给了顾余，冲到了这边，一把推开了周围的侍卫，将她护在了身后。

    白夭心中忽然好笑，要是墨环狸再来晚一点，这群人已经趴下了。

