    “放开我，你放开！”季溏心疯狂挣扎着，手臂挥舞不小心砸到他的胸口，听到‘咚咚’的闷响声。

    脑海中一片空白，她没有想跑，也没想做什么，但察觉到来人是谁的那一刻，身体就自动做出了反应。

    她就是想跑，就是想要躲开这个男人。

    戚嵘用尽全身力气才没让她挣脱开，胸口被她砸得很痛，剧烈奔跑后呼吸也异常急促，但他来不及调整，满眼都是眼前的小女人。

    喉咙干涩的厉害，半晌才终于吐出第一句话，“我回来了。”

    滚烫的眼泪翻滚而出，季溏心整个人都酸楚的厉害，她像是被泡进了柠檬汁里。

    她没说话，应该说是不知道要说什么，脑子不听使唤，嘴巴也不是自己的一样，凌乱的站在原地。

    “我回到家，但是你不在，周司思说你在这里，我就来了。”戚嵘也好不到多少，刺不到一，毫无逻辑，但他想要说什么，也一定要说什么，“我知道你心里怨我恨我，你想打我骂我哪怕杀了我都行，只要能让我见到你……”

    将近一年的时间啊，行尸走肉一般的生活，见不到她人，也听不到她的声音，呆在那间小小的病房里，疯了一样的想念这个被他放在了心尖儿上的女孩。

    直到刚才将她抱在怀里，他的心脏好像才重新活过来。

    太渴望了，也差一点永远都见不到了。

    眼泪疯狂的涌出来，季溏心努力克制却控制不住，她已经很久都没有哭过了，昨天还觉得生活是那么美好。

    可当这个人出现在眼前的那一刻，所有假象全部破灭，表面在幸福，内心是苍白的，她差点连自己都骗过了。

    不愿去想，可还是第一时间察觉他瘦了好多，变化好大，先前那个戚嵘像是死过一遍，他身上没有一点肉，哪怕现在抱着自己都好费力气。

    她很想好好看看他，可是想到之前发生的一切，心里那道坎过不去，只是一遍遍重复着，“戚嵘，你先放开我。”

    她喊他名字，男人身体明显僵了一瞬，不愿意松开她，可怕自己的冲动会吓到她，还是将手臂缓缓放下。

    季溏心立刻往后退了一大步，远离他身上那股熟悉的味道，鼻息之间的空气终于得以流通，她闭了闭眼睛，努力平复自己的心情。

    喷泉的流水声在耳边淌过，心头乱糟糟的，开口的第一句话竟是，“你知道我在晚宴，特意来找我是吗？”

    戚嵘诚实的点头，眼睛不舍得从她身上移开一分一毫，“是。”

    季溏心抿唇，抬手将脸上的眼泪擦掉大半，她鼓起勇气对上那张脸，逼着自己狠下心来，“想走就走，想回来就回来，凭什么？”

    凭什么。

    她声音很轻的问出这三个字，哪怕没有歇斯底里，却让戚嵘听出了这段时间来所有的心酸和无奈。

    “我不想离开，但不离开就会伤害到你和孩子，我毁了容，必须要通过极端的治疗手段，代价是变成一个丧失理智的‘瘾君子’，你怀着孩子，我不能允许这样的自己在你身边。”说起那段灰暗的过往，戚嵘也动容的红了眼眶，“每天我都在想你和孩子，那是我坚持下来所有的动力，心心，快一年了，我从来都没有想过要放弃，因为我知道你在等我，我必须要回来。”

    如果不是坚定着这样的信念，一次次的治疗，一次次的疯魔，反复无尽的折磨，他早就放弃了。

    身体承受的极限？他早就不知道是什么了，只知道每一次都像是从鬼门关走一遭，清醒之后想到的第一个人，就是她。

    每天都活在劫后余生的庆幸中，不为别的，只是想到他的小女人还在等着自己。

    季溏心又怎么会不知道呢，在看他这副模样出现在眼前时，就全部都明白了。

    可是他们之间的感情，却回不去了。

    “戚嵘，我等不到你了，这段感情消磨了我太多心力，从你离开的那一刻开始，我们之间的距离就越靠越远，再也回不去了。”她哭着摇头，不忍心去看男人眼底受伤的神色，“没有对错，不论怪谁，我们之间别再互相折磨了。”

    见她转身要走，戚嵘想伸手拉住她却又不敢，快走两步堵在她身前，“再给我一次机会。”

    他语气很硬，不是生气，而是情急之下下意识的反应，“给我一点时间，起码让我亏欠你们娘俩的补回来。”

    补回来？

    季溏心笑了，笑的那么无力，那么痛，“戚嵘，感情不是买卖，欠下了不一定能补回来，你不在的这些时间，我好不容易才说服自己，接受眼前的一切，不受你的影响，如今终于做到了，却又让我回到曾经，我回不去了，我的心已经死了。”

    她把那份感情完整的封存在了心底，不允许外人触碰也不允许自己回想，过去的就是过去了。

    大概是感受到他那一丝微弱的希冀，季溏心咬牙狠心开口打破，“我说的是真的，你不在的时候，我一直都努力扮演好一个妻子的角色，只是为了让两家长辈不要太寒心，毕竟你不在了，我对戚家也要负气一份责任，现在你回来了，也到了需要整理的时候，我们……离婚吧。”

    阔别近一年见到的第一面，她说出离婚这样的字眼。

    戚嵘不敢相信自己的耳朵，林跃从来都没说过，她想要离婚，企图离婚。

    忽的，脑海中闪过周司思的话，是不是……她知道什么？

    “我什么都不要，也不会带走任何，唯一希望你可以把孩子的抚养权给我，虽然我没有戚家有钱，但会努力工作抚养他长大成人，你也可以探望，将来等他长大形成自己的价值观，可以再让孩子做出选择。”

    她一字一句，明显不是临时起意，而是深思已久。

    从什么时候开始？

    开始想要离开他，脱离这一切？

    戚嵘逼问自己竟然没有答案，这才恍然，这近一年的时间并不是静止的，漫长复杂到她已经下定了离开他的决心。

