    山南水北谓之阳，陆小天与项倾城选择的落脚地为一处山脚下，一处石榕树的根洞内。

    石榕妖树也是石妖洞内一种特有的妖植。树干似木非木，似石非石。树杆高达近百丈，并不矮，但大的石榕妖树却是能覆盖方圆近百里。相比之下，这树杆就显得极矮了。石榕妖树的根很奇怪，直接从树杆垂直拉到地下，无数从空中垂下的树杆构成了一副极为奇特的景象。

    远远望去，这石榕妖树无数从树杆上垂下的树根仿佛形成了一片蔚然的森林，独木而成林，用来形容这石榕妖树再合适不过了。

    当初陆小天，项倾城，还有白甲女子三人在妖风中被诸多石妖冲散之后，白甲女子被那带着藤条的妖物卷走。陆小天与项倾城根本来不及求援。

    后来陆小天与项倾城且战且走，好不容易摆脱了黑纹石蟒妖之后，又碰到了几次元婴级石妖，大战连场之下，逃到了这石榕妖树下的一处树洞中，才暂时安稳下来。

    眼前的石榕妖树俨然一片黄褐色的丛林，陆小天身形在其中轻灵的闪动，转眼间来到一处树根交错的地方，这样的位置在石榕妖树下并不少，看上去也不怎么起眼。

    陆小天手中掐过法诀，片刻之后，一道灵光打入这树根之中，为了完好的遮掩住自身气息，基倾城布下了特殊的禁制，唯有两人能够出入。

    灵光没入那树根之内，却是半点没有回应。陆小天眉头一皱，运转法力之下，眼前这处妖榕树根陡然间向两边分开，露出里面光线昏暗，但还算干净整洁的入口。祟小天身形一闪，进入洞内。发现里面空空如也，哪里还有项倾城的影子。

    “项倾城竟然不在。”陆小天四处检查了一遍，发现此地并无打斗痕迹，心中稍稍放心了少许，也许是项倾城见他久久未归，便自己外出去了。否则若是有石妖闯入此地，以项倾城的实力，便是碰上十二阶大妖，也不可能毫无反抗之力的便被掳走。

    陆小天身形一晃，从这宽敞的树洞内出来，将树洞重新封好。在四周寻觅了一阵，分别遭遇了一只十阶的蓝纹妖鹰，以及一只十一阶的石妖狼。费了一番手脚将这两只妖物击杀。一连搜寻了方圆百里的位置，也未能发现项倾城的踪迹。

    “这女人到哪里去了？”石妖洞内，气息混杂，无论是人族修士还是石妖的气息，都极容易被冲散，再加上时日一久，便是陆小天实力大进，也难以找到项倾城的踪迹。

    独自搜索了一阵，毫无所获之后，陆小天一拍灵兽袋，白光闪过。追灵犬欢快的跳跃出来。在充足的百花露喂养下，追灵犬身体比起原来要胖了一圈。肉乎乎的，显得极为可爱。追灵犬四处嗅了嗅，对于这生机并不浓郁的石妖洞颇为不喜，不满地冲陆小天叫唤了两声。

    “帮我找人，别废话，找不到断你的口粮。找到了奖你一瓶百花露。”陆小天瞥了一眼追灵犬道。

    追灵犬一听，立即低眉顺眼的摇头摆尾。陆小天暗骂了一声，这家伙倒是越来越狡猾了，之前与项倾城同行时，追灵犬知道项倾城身上的气味，倒是无需多交待。

    追灵犬鼻子吸动，四处嗅了嗅，还没有嗅出个所以然来，另外两只灵兽袋又一阵震动，陆小天面色一喜，不只是小火鸦那只惹祸精，还有沉寂了不少年月的破界虫竟然也苏醒过来了。

    小火鸦也便算了，大部分时候的作用只能算是刮噪，破界虫破除禁制的能力却是陆小天这个阵法师也自叹相差甚远的存在。

    “啾！啾！”破界虫漆黑圆乎乎的身体比起之前又胖了一圈。破界虫的体表像是穿了一层晶黑透亮的盔甲一般，看上去显得极其不凡。

    “呱呱....”小火鸦自从上次吸收了火系灵晶的火灵力之后，身上的毛还没长全，有一块没一块的，看上去极为丑陋。

    只不过小火鸦却是没这个自知之明，从灵兽袋中出来之后，原本心情是十分不错的，毕竟上次吃了个够饱。只是出来之后，发现此时所处的环境竟然如此低劣，并无多少火灵气可言，对于小火鸦而言，反而四处都充满着一股土腥味，此处毫无生机。小火鸦哪里会受得了这种顶嘴的环境，嘴里一阵呱呱乱叫，紧接着做了一个让陆小天也有些目瞪口呆的动作。小火鸦怒气冲冲颇为人性化地吐了口唾沫，一副十分嫌恶的样子。也不待陆小天同意，扑腾着一对肉翼便要飞回灵兽袋内。

    陆小天嘴角一抽，这家伙不愿意呆在外面，自己还不想将他放出来刮噪呢。若不是想看其吞食了火系灵晶之后是否会有什么变化，他宁愿这小火鸦一直在灵兽袋内呆着。现在看来火系灵晶用了这小火鸦也不是一点变化也没有，至少变得更为刮噪了。

    将小火鸦收回灵兽袋内，陆小天此时也只能感慨别人家的灵禽是如何如何好用了，自己养的这只哪里是养的灵禽，分明是一大爷。

    收了小火鸦，看向破界虫时，陆小天心里这才稍稍有了点安慰，破界虫可是从未让他失望过，每次沉睡之后，破界虫的能力都会有一定的提升，此时再有这破界虫在手，对于他行走于各自布满危险禁制的险地，简直是如虎添翼。

    “回来吧，小家伙，这地方可不怎么适合你呆。”陆小天伸手一招，将破界虫也收了起来。

    追灵犬原本想要回来跟还有些交情的小火鸦嬉戏一番，谁知小火鸦直接就回灵兽袋了。追灵犬只得又四处忙活开。不停张望，一对拉耸的耳朵时不时会紧张的动几下。陆小天紧跟在追灵犬后面，这追灵犬虽然嗅觉极为神异，但本身战力也不怎么强。万一要是不小心被其他的石妖击杀，陆小天可没功夫再去弄第二只回来。而且此地的石妖极善于隐匿气息，或者说此地石妖与这里的土地气息极为接近，隔得稍远一些，便是陆小天也无法发现，眼下只能紧跟着追灵犬，以防意外发生。

