
　　第五十五章、什么鬼

　　王超捣鼓到半夜才睡,特别开心，他很久没有这种燃起来的冲动，也很久没有想过要写歌。

　　以前玩儿的那个乐队,并不是一段美好的记忆，他是高高兴兴进去，灰头土脸出来的。

　　那时候他刚上大学，不像后来这么无所事事、整天胡闹，还有点小理想,想好好表现给父母哥哥看，也想和新同学打成一片交到新朋友，人家来邀他一起玩儿乐队,他立马乐呵呵的答应了。

　　乐队里都是穷学生,用二手市场淘回来的琴和鼓,也没合适地方练歌，他就出钱买设备、租场地，还带乐队里另外俩人一起去上一节几千块的作曲小课。为了参加校园音乐节，几个人关上门一起写歌，写了几天几夜，熬得胡子拉碴,满眼红血丝，兴奋的要在校园音乐节上一鸣惊人。

　　那年他十八岁，除了被爸爸哥哥抽打着学琴，还从来没有那么认真的做过一件事,他觉得快乐，觉得找到了未来的意义，也许他不爱音乐，可这种有人陪他一起玩儿的感觉真的太好了。

　　直到音乐节前夕,他无意中听到乐队里其他人聊天，才知道人家会邀请他进乐队，是因为玩儿乐队需要钱，他们没有钱，但他有。没人把他当战友、当哥们儿，他不过是个出钱又出力还整天傻乐的傻逼。

　　之后他和曾经的队友们撕破了脸，退出了乐队。几天后的音乐节上，乐队演唱那首大家一起写的歌，主持人报幕，词曲创作者里没有了他的名字。

　　后来他再没写过歌，也没玩儿过乐队，就老老实实学琴、考级、撩妹、当种马、考试作弊、挨哥哥们的揍，磕磕绊绊毕了业，到处撒欢儿玩儿了一年，也不能一辈子啥也不干，就进了偶像组合icedream。

　　他以为他以后也不会写歌了，他本来对这事儿就没有兴趣。

　　他没想过他还有机会谈一场心醉神迷的恋爱，更没想过有人会对他说爱他。

　　他像被打了鸡血，想写情歌，写给谢竹星。

　　第二天他就找段一坤说了想写歌这事儿，段一坤表示支持，又说前面选中的那首demo曲子是公司旗下工作室的作品，版权没有问题，他想重新编曲或是填词都可以。

　　谢竹星签了那部古装情景喜剧的合同，得临时抱佛脚去上几天演技培训课。

　　王超也不在家里睡懒觉玩手游了，谢竹星去上课，他就待在琴房，琢磨那首曲子。

　　正月十七是谢竹星的生日。

　　公司组织了生日会，邀请了二十位粉丝代表参加，都是谢竹星后援会的管理或前线。活动时长半个多小时，最后几分钟，id全员现身制造惊喜。

　　虽然都是套路，但粉丝们很高兴，整场活动进行得十分顺利，在其乐融融的氛围里结束了。

　　送走了粉丝们，六个人又转移场地，一起给谢竹星庆祝生日，热热闹闹玩儿到了很晚。23sK.com

　　眼看都快十二点了，队友们按捺不住，悄悄问谢竹星：“小谢哥，队长送了什么礼物啊？怎么这么神秘？”

　　下午生日会开始之前，他们四个人就一起送了台跑步机做生日礼物。还猜队长会送什么，都觉得送车送房子比较像队长的手笔，那到底是车还是房子呢？四人翘首以待想看看是什么，还打起了赌。结果等了一晚上，一向爱显摆的队长居然还不显摆。

　　谢竹星道：“看把你们闲的。”

　　队友们讪笑不停，可还是想知道到底送了什么。

　　谢竹星还没收到王超的礼物。

　　他也不知道王超会送他什么，应该不是房子或车。

　　他一早就跟王超说了，别送他太贵的东西，王超当时满口答应了。

　　……但是王超可不一定觉得房子和车是太贵的东西。

　　十一点五十，王超装模作样站起来，说：“我去上个厕所啊。”

　　他从包房出去了。

　　程曜道：“队长装得一点都不像，肯定是去准备惊喜了。”

　　杨萧穆揶揄谢竹星：“哥，准备好接受队长的惊吓了吗？”

　　谢竹星笑了笑，心里还有点莫名其妙的紧张。

　　包房里的灯突然全部关掉了，一片漆黑。

　　大家都没出声，想看队长搞什么鬼。

　　一束紫色镭射光从天花板上投射下来，几人都朝光亮的地方看过去。

　　本来以为那里是一堵装饰墙，墙体却哗啦一下落了下去，原来是一块伪装成墙的银色幕布。

　　幕布落下，露出了后面的队长，他扶着麦克架，凹着造型耍帅。

　　伴奏响起来。

　　这旋律大家都听过，编曲升级了，耳目一新，挺带感的。

　　歌词也不是以前那一版，之前听过的demo是小清新风格，和新版本大相径庭，有点魔性。

　　爱情是个什么鬼东西？什么鬼东西？

　　我是你不小心踩到的砂砾。

　　你是我在人群中一眼万年的仙女。

　　爱情是个什么鬼东西？什么鬼东西？

　　我唱这首情歌给你，不是想问这破问题。

　　我想给你这鬼东西，我有多少都给你。

　　爱情是个什么鬼东西？什么鬼东西？

　　你对我有没有这个鬼东西？

　　队友们捧场的鼓起掌来。

　　他们也知道队长最近在写歌，以为他是闹着玩，没想到，好像还不错？

　　队长还站在麦克架后面，一手抓着麦克架，一手挠了挠头，说：“那啥……这歌送给我对象的，生日快乐。”

　　谢竹星在这边看着他笑，双眼亮晶晶的。

　　队友们“喔”了一声，又朝谢竹星起哄：“哥，快回答队长，你对他有没有那鬼东西？”

　　谢竹星就只是笑，只对着王超他都不大说得出口，还对着这么多人说？

　　王超扔下麦克架，从那边跑过来，道：“哎，你们几个别闹他，他脸皮可薄。”

　　队友们都笑起来，相处这么久了，也都有分寸，起一下哄就算了。

　　王超在谢竹星旁边坐下，刚唱了歌表白，他还有点害羞，不太好意思直视谢竹星，故意嚷嚷道：“不是我吹，他敢没有？还是他先有的呢，死皮赖脸非要跟我搞对象。”

　　队友们面露不信。

　　季杰戳他轮胎道：“你得了吧，反过来我们可信。”

　　王超不服气了，想显摆，说：“不信你们问他啊。”

　　队友们都看着谢竹星。

　　谢竹星笑了下，说：“对啊，我先看上他的。”

　　王超一脸得意洋洋。

　　队友们其实还是不信，不过当事人这么说了，也就装作信了。

　　程曜又问道：“队长，歌词里为什么把小谢哥比成仙女了？”

　　王超含糊道：“为了押韵啊。”

　　他转过头和谢竹星对望一眼，不约而同笑了出来。

　　幸亏灯光暗，不然大家都能看出来他俩脸红了。

　　只有他俩才知道仙女是什么梗。

　　没出正月，谢竹星就去云南大理拍那部古装情景喜剧，因为组合有二辑发行计划，剧组为了迁就他的时间，把他的戏都排在了前面。

　　他走了以后，王超无所事事，把新填词的歌又仔细修改了修改，给段一坤听了，段一坤听了挺喜欢，就是还稍显不细致，得让老师再帮着改一改。

　　经过润色，这首歌完整了许多，编舞老师也听了，觉得这曲风不错，说要回去好好想想怎么编舞。

　　爱情是个什么鬼东西确定成为id组合二辑的主打歌，因为这首歌，二辑的整体风格被推翻了，不再是计划中纯纯的青春系爱情专辑，而变成了一张嘻哈风大碟，整张专辑命名为什么鬼。

　　作者有话要说：晚安么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 55 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 