 场面一瞬间鸦雀无声！郭煜倒飞出去，原本搂着他胳膊的女人，也是被他拉扯着倒飞出去，最终落在地上，郭煜刚好是砸在那女人身上，郭煜只是一声闷哼，倒是那女人发出惨叫。

一旁的张老，如遭雷击，仿佛化作一尊石像，满脸白日见鬼的神情。

林辰这一巴掌，并没有用多少力气，郭煜自身实力不弱，是一个证道境后期的修道者，因此这一巴掌，只是让他脸颊火辣辣的疼痛，并没有令他受多么严重的伤。

倒是那艳丽的女人，实力不怎么样，仅仅只是被郭煜砸在身上，但嘴角溢出鲜血，披头散发，脸色惨白，看起来无比的狼狈。

“你，你……竟然敢动手打我！你竟然敢动手打我？”

郭煜爬了起来，指着林辰，脸色愤怒而有些错愕，他实在没想到，他还没动手呢，对方就先一巴掌把他给打飞了！这家伙是疯子吗！这里可是千羽楼，是自己的底盘，他竟然敢在这里打自己？

这么多年来，他还是第一次在自己的底盘吃瘪，简直有些怀疑，眼前的一切，都只不过是一场幻觉。

“既然你都已经要动手了，那么比起让你先出手，倒不如，我先出手。”

林辰理所当然的道。

他这话，实在太有道理，以至于郭煜完全无法反驳！问题是，这家伙难道不知道，打了自己，会是什么下场吗？

“你找死！”

郭煜一声怒吼，化作一道惊雷，刹那间到了林辰面前，右手握拳，带着恐怖的雷霆之声，朝着林辰的脑门砸去，掀起狂暴的气浪。

虽然刚才被林辰一巴掌打飞出去，但他觉得，自己之所以会中招，是因为根本没有意料到，对方会突然出手。

他不认为，若是正面动手，自己会输给对方。

轰！林辰轻描淡写的一脚，就将他踹飞了出去。

这一回，是撞在一旁的张老身上，带着张老一同倒飞出去，轰的一声，撞在墙壁上，将墙壁撞得坍塌，身为肉垫的长老要比郭煜更加凄惨，落在地上后口中呕出鲜血，惨叫连连，只觉得五脏六腑都被撞得移了位置。

见他这模样，林辰半点也不同情。

林辰本来就是有意为之。

这老者先前那副高高在上的姿态，也是让他心中不爽，现在既然要动手，那么干脆就一起收拾了！郭煜的情况，虽然要比老者好上一些，但也同样是躺在地上，七窍都涌出鲜血，刚才林辰那一脚仅仅只是加了一分力气，便让他感觉身体好像是要被那一脚给踢碎了。

这一次，闹出的动静不小。

千羽楼门外街道上，许多人都是注意到了屋子里传出的动静，好奇的停下脚步，随着那墙壁被郭煜撞得坍塌，街道上的人们，立马便看到躺在地上的郭煜、张老和那艳丽女人。

当他们认出三人的身份后，不由都是呆若木鸡！原本喧闹的大街上，一瞬间落针可闻。

下一秒。

犹如一滴水落入沸腾的油锅，所有人尽皆哗然！“我……我的眼睛出问题了吗？

那躺在地上的，好像是千羽楼的郭煜少爷，还有张老？”

“郭煜少爷的父亲，可是这千羽楼旗云城分部的负责人！即便是旗云城的城主，遇到郭煜少爷，都要客客气气的！现在，他竟是被人给打了？”

“绝对没错！那躺在地上的女人，是郭煜的女人，那人不是郭煜，还能是谁？”

“嘶——！这不只是打了郭煜，关键是，还是在千羽楼打的啊！是谁这么疯狂，竟然敢在千羽楼的地盘，打千羽楼的人？

即便是神域皇族，也不会做出这种事情吧？”

“还能是谁？

你不会自己看吗，屋子里还站着的，也就只有那个青年了。

这人我从未见过，应该不是旗云城这边有名的强者。

他到底是凭什么，竟然敢在千羽楼的地盘闹事？”

……驻足观望的人群，没一会儿，目光便整齐的落在了林辰的身上，都是在暗暗猜测，这人是什么来头，又是为什么会和郭煜动手。

一道道幻影，突然从屋子里拐角的另一处掠来。

几道幻影，停在了郭煜三人的面前，还有十几道幻影，则是将林辰包围了起来。

这群人服饰统一，都是穿着青色的华服，衣服上有着羽毛形状的标志，身上气息都很强大，最弱的也是证道境层次，那为首的中年人，更是一位不朽境中期的强者。

郭煜已经彻底明白，自己先前被打飞出去，不是因为大意，而是这个人的实力远在自己之上，自己就算继续和他动手，也只是自取其辱。

见这群人到来，他犹如见到救星，对着为首的中年人道：“郑叔，这家伙在这里闹事，你快点将他抓起来！敢在我们这里闹事，还敢对我动手，绝对饶不了他！”

中年人叫郑铭，是自己父亲的得力手下，更是一位不朽境中期的存在，有他出手，这小子绝对死定了！“对！这家伙不把我们千羽楼放在眼里，绝对不能轻饶了他！”

郭煜身旁的艳丽女人，见来了帮手，立马容光焕发，很是兴奋的嚷嚷道。

“阁下是什么人，为什么在我们这里闹事？”

郑铭却是没有急着动手，沉声询问道。

林辰没有隐藏自身的气息，所以郑铭能察觉出，眼前这人，竟是和自己一样，也是一位不朽境中期的存在。

再加上，对方竟然敢在这里闹事，他心中猜测对方的来历或许很惊人，所以打算先弄清楚对方的身份，再决定下一步的动作。

郭煜猜到郑铭在想些什么，抢着答道：“郑叔，这家伙不过就是玉鼎王朝地球城的城主，而玉鼎王朝甚至都算不上不朽王朝中的顶尖存在。

这家伙敢在我们这里闹事，纯粹就是不长眼，你快收拾他啊！”

“玉鼎王朝地球城城主？”

郑铭眼中的凝重渐渐消失，他对玉鼎王朝没什么了解，但仅仅一个不朽王朝，根本没有和千羽楼相比较的资格，更何况，这家伙还不是那不朽王朝的国主，只是一个城主！城主级别的人，也敢在这里闹事，就如同一只绵羊闯入狼群里大叫，实在是活得不耐烦了！“除非你能够给出让我们满意的赔偿，否则的话，你别想从这里离开了！”

郑铭再次开口，语气冷漠而又有些高高在上，已经不再询问林辰动手的原因，而是直接给出两个选择。

要么给出让千羽楼满意的赔偿。

要么，便是别想离开了。

 