    郭婷一怔，伸手接过刘桥手中的药，低头擦拭手背上的红肿。

    见刘桥和郭婷之间的互动，刘本生对自己老婆说：“够了够了，我们爷俩在外面辛苦工作，回来就想安安心心的吃个饭，有什么事，吃了饭再说！”

    刘桥一看桌上的菜，就知道这一桌菜是郭婷做的，立马开心的说：“今天的菜真香，爸，妈，快吃饭，婷婷，你也吃。”

    刘桥的母亲忽然想起了什么，脸色一变，大喝道：“等一下，不能吃！”

    刘桥和刘本生纷纷抬头，不解的看向眼前的中年女人。

    “又怎么了？”刘本生皱着眉，他一开口，他老婆洪金花的气势立马就被压下去了。

    洪金花指着一桌子卖相极好的菜，说：“你们的心也太大了，这贱人昨天还想着逃跑，今天就这么好心做这么多的菜，你们也不怕被毒死啊？小贱人，你先吃！”

    郭婷蹙眉，十分厌烦洪金花叫她小贱人，但此时此刻，她还没有还嘴的能力，暗暗咬牙，抬头委屈的看了一眼刘本生和刘桥。

    这委屈的样子，让刘桥心里一软。

    这么漂亮的媳妇，他恨不得捧在手心里护着，哪里舍得让她这样遭罪？

    他张了张嘴，还没说出来，郭婷便叹了一声，拿起筷子开始吃了起来。

    她是真的饿了，之前想偷吃一口都被洪金花打，现在可是光明正大的吃东西，她很聪明，并不是一个菜试吃一口，而是先大口大口的吃一个菜，吃的差不多了，再吃另一个菜，每个菜都被她吃了好几口，每个菜试吃了一遍，她也恢复了体力。

    吃完菜之后，她扫了屋子里盯着她看的三人，想了想，说：“你们要是还不放心，饭我也吃几口吧！”

    她是真的饿极了，光吃菜很快就会饿，必须要多吃几口饭，保存体力才行。

    刘桥看出她饿了，连忙说：“你吃吧，快吃！”

    洪金花终于相信这些饭菜没有毒，她咬牙狠狠地瞪了郭婷一眼，本来是想饿着她，把她饿的没力气逃走的，没想到她儿子护着郭婷，叫她吃了这么多，这下子，她估计都吃饱了。

    想到这里，洪金花脸色一沉，怒视着郭婷，说：“不许吃了，你再吃下去，我们还吃什么？这个家里现在还没有你的位置，给我呆一边儿去！”

    郭婷听话的放下筷子，转身在堂屋的椅子上坐下，既不看着他们，也不动，就那样坐着。

    一家人见她如此听话，松了一口气，开始大吃起来。

    不得不说，郭婷做的菜是真的美味，而洪金花的手艺就不怎么样了，一大家子吃了二十多年粗糙的食物，忽然吃上郭婷做的饭菜，一家人只觉得吃到了人间珍馐一般，眨眼间，一桌子饭菜只剩下了空空如也的碗碟，就连菜碗里的汤汁都没剩下一点。

    这期间，郭婷一直在想着怎么逃离这里，她想知道自己现在是个什么情况，为什么被拐卖到这里，她原来的身份又是什么，可惜，不管她怎么想，脑海里也想不出任何一点除了她自己的记忆外的任何一点别的记忆。

    京城的一个实验室中，程豫看起来才四五十岁，可他的满头白发却暴露了他此刻内心的焦灼。

    他的身后，郭谦，郭钰和南宫无名全都到齐了，他们一个个沉默无言，低头满是悲伤。

    程豫本来可以站起来了，可此时，却又坐回了轮椅。

    林徵笙穿着一套防护服从医疗舱中走了出来，拉开口罩，径直走向这一家子。

    看到林徵笙，程豫激动的朝他走过去：“林医生，婷婷怎么样，她还有救吗？”

    林徵笙的身后，又走出来几名穿着防护服的医生，大家的脸上都露出轻松之色，林徵笙说：“郭婷的身体已经快速衰竭，内脏几乎全部坏死，不过我们的实验已经成功了，她的大脑被我们的实验仪器激活，如今正在系统的引导下，高速运转着，只要这样一直保持下去，一时半刻间，她不会死。”

    程豫松了一口气，但同时，他的心情还是异常沉闷。

    南宫无名急忙问：“林医生，您的意思是，我妈的大脑还活着，但是她的身体已经死亡了，是吗？”

    林徵笙点点头，说：“是的，她的身体本来就已经是强弩之末，再加上这次德西家族的袭击，导致她内部器官快速衰竭，如果不把她的大脑快速分离躯体，可能早就已经死了。”

    郭钰脸色很难看，他握紧了拳头，痛苦的说：“可是现在这样又有什么用，身体已经死亡，妈妈再也回不到我们身边了！”

    林徵笙身后的一名医生走了出来，说：“不，现在的科学技术非常发达，我们既然可以将病人的大脑与身体分离，那我们就一定可以将大脑装回另一具完好无损的身体里面。”

    郭谦一直很淡定，只是他紧张的语气出卖了他，他沉声问道：“你的意思是，找一个完好无损的人，把我妈的大脑装在她身上吗？可是这样做，是不是太残忍了一点？”

    那个医生说：“当然，我们不会牺牲无辜的生命来救你们的妈妈，我说的是，克隆技术！”

    夜幕降临，郭婷在厨房里烧了水，简单的洗漱之后，被洪金花赶进了房间。

    进房间做什么，不用想也知道，这也是郭婷内心十分排斥的一件事。

    刘桥正躺在房间的床上，手上拿着一个手机在看，看到那个手机，郭婷忽然眼睛一亮。

    她拘束的在原地站了一下，刘桥看到她进来，立马露出了笑容，急忙下床，凑到她身边，想要拉她的小手。

    郭婷下意识地躲开了，满脸的排斥。

    刘桥不开心了，沉声说：“我花了十万块把你买回来的，就算是别人家里娶老婆，彩礼也就十万块，我家里条件虽然不好，但是为了买你，我花了所有的积蓄，你为什么不肯留下来？”

    郭婷不答反问：“你读过书吗？”

    刘桥回答：“读了高中，有毕业证的。”

    他以为郭婷在乎的是他的学历，但郭婷却绕过了他的想法，问道：“既然你读了高中，那我问你，感情是什么？是你情我愿，还是说可以用来买卖的商品？”

    刘桥脸颊一红，没什么底气的说：“是你情我愿。”

    郭婷深吸一口气，说：“对，感情是你情我愿的事，你花了再多的钱买了我，也不是花彩礼娶了我，你买来的只是个工具，是个商品，而不是个人，如果你花的是彩礼钱，那么你娶回家的才是老婆，你希望我只是个商品，还是你的老婆？”

    刘桥想也不想的说：“我买你，就是想买一个老婆！婷婷，我……。”

    郭婷正色的说：“我也不是嫌弃你，只是，我才刚刚认识你，对你没有感情，我知道，我逃不了，那你愿意给我时间，让我慢慢了解你吗？”

