    大理国都城羊苴咩城皇宫。

    “这是天要亡我大理，非人力可以挽回矣。”瘫坐在皇位上的段和誉，头戴着金冠，身穿金丝刺绣的白龙袍，面如死灰，充满惆怅之色。

    在位近二十年，他从小因为学习儒家文化，又深受佛教文化熏陶，长大之后，更是拥有文武双全的美誉。

    事实上段和誉的武艺确实不弱，因为他曾拜隐居在无量山的六铉大师学习武艺，精通技击剑法。

    年轻的时候，段和誉也踌躇满志，希望可以重振朝纲。

    然而现实却给了他当头一捧，在位二十年来，他被权臣大布燮高明顺架空，朝中的各府领主，对他阳奉阴违，使得他的朝政纲领，连都城都出不去。

    悲哀的是他身为皇帝，甚至连娶个妃子的自由都没有。

    登记之初，他因为政治需要，不得不娶了高家之女为皇后。

    然而高家之女，性格蛮横，体弱多病，成婚十余年，连一个孩子都没有生下，便一病呜呼了。

    而因为高皇后善妒，段和誉宫中的宫女虽然不少，却没有一个侍女敢怀上身孕，因为之前有两个宫女怀孕，结果不出一个月，那两名宫女便莫名其妙得病而死。

    对此，段和誉也是敢怒不敢言。

    好不容易高皇后死了，他得知威楚府领主王周之女王青萝，才貌双全，有心续娶。

    结果因为高家的从中作梗，这事拖了数年，始终未能如愿。

    如今已经四十多岁的端和誉，虽然还是年富力强的年纪，但他一个皇帝，宫中连一个有名号的妃子都没有，自然也没有孩子。

    可见他这个皇帝干的有多窝囊。

    现在面对秦烈率领的宋军压境，满朝文武噤若寒蝉，段和誉也是心如死灰。

    正好他也一心向佛，对于朝政大业，本来也就没有太多雄心。

    “大布燮何在？现在他们高家惹怒了天朝上邦，难道他们一家不该谢罪？”

    想到今天自己所有遭遇，都是高家引起的，段和誉内心的佛心，也终于化作金刚怒目，佛门狮子吼。

    “启禀皇上，大布燮已经病入膏肓，在家昏迷多日了。”吏部尚书赵炜，躬身回道。

    “皇上，为保我大理国祚不失，现今唯有把大布燮一家治罪，交由宋军统帅处置，方可平息宋军雷霆怒火。”

    户部尚书杨理也紧跟着踩了一脚。

    赵家和杨家都是大理国的士族，赵家是谋统府的领主，杨家是永昌府的领主。

    领主在大理国就相当于世袭封地主人，也就代表着这一个府归他们家族所有，一切律法，赋税皆由领主定制，只需要每年奉献一点出给朝廷即可。

    高家之所以在大理国能够权势熏天，正是因为高家掌握了大理国八府中的四府、两郡、两镇、十五个部族。

    也就是说大理国一半以上的政权，军权都在高家手中。

    相反皇帝段和誉，仅仅掌握了两府、一郡以及十个部族的治权。

    不过现在随着秦烈率军占领善阐府，高家五万大军覆灭，如今的高家手中军权十不存一，所控制的地盘，也仅仅剩下会川、统矢二府，自然再也折腾不起什么浪花了。

    这个时候，苦高家久矣的朝中各族大臣，自然纷纷开始落井下石，准备把高家打入万劫不复的下场。

    王周这个时候也趁机附和道：“皇上，大宋河间郡王承诺，只要您前往善阐府授封，可以保留大理王位，世袭罔替。”

    “不过高家，则必须治罪，才能平息战事，平息在战场上冤死的将士。”

    “赵尚书、杨尚书高家的事情就交给你们去办。”段和誉此时已经心灰意冷，也萌生了出家的念想，但毕竟段家子弟还有不少，他只能强撑着，接受封赏这个屈辱。

    “王领主，你立即再回善阐府，向河间郡王禀告，就说十日之后，寡人率领文武百官前往拜谒，接受大宋的封赏。”

    随着段和誉的话语落下，大理国一百多年的国祚，也就宣布彻底结束。

    大宋天顺元年，也就是公元一一二七年，十月二十六日。

    大理国主段和誉，率领大理文武百官，在善阐府原领主府大堂上，向秦烈献上降表。

    秦烈代表大宋皇帝赵谨，册封段和誉大理王，世袭罔替，赐蟒袍，冠带。

    原大理国都城羊苴咩城一万户，以及灵鹫山灵鹫山之麓，兰峰下阁老崖的无为寺方圆百里之地。

    皆赐给大理王作为世袭藩地，不过现任大理王，必须只能在善阐府大理王府，除每年的春秋四季祭祀，可以前往祖地羊苴咩城外，其余时间没有诏令，不得出城。

    段和誉强作欢颜的献出了大理国的山川地形图，以及人口户籍图录，接受了秦烈的封赏，收下蟒袍、冠带，这才正式完成仪式。

    “大理王请上座。”秦烈宣读完对段和誉的封赏之后，这才请他起身在落座。

    “从今日起，大理封国并入云贵行省，行省设巡抚衙门，布政使司衙门，提刑按察使衙门、都指挥使使司衙门，以及军府司宣慰使，镇抚司宣抚使，土司千户所千户。”

    秦烈说罢，随即让陈康伯，把新改革制度方案，下发到了堂下一众大理官吏手中。

    “诸位大人请放心，新制度也就是换了一个名字，诸位的权势一律不变。”

    秦烈在军事上向来主张速战速决，在政事上他则喜欢温水煮青蛙。

    相比起来政务之事，牵连更广，关系到民生。

    就好比这个时候，秦烈若是把大理这些领主一窝端了，必然会造成各地部族首领，人心惶惶，不乱才怪。

    但现在秦烈不动他们的利益，他们自然也就可以心安理得。

    然而秦烈并不是完全没有动他们的权利，自是采取的是温和的方法，比如改变制度，教化民众，让他们参与科举考试。

    也就是文化入侵，进而血脉融合，如此数十年之后，这些宣慰使、宣抚使潜移默化之下，也只能被迫的接受大宋的文化制度。

    “现在我宣布，云南行省第一任巡抚由陈康伯担任，左布政使由虞祺出任，右布政使由王周兼任。”

    “按察使由张柄出任，刘子羽出任都指挥使，宋亮出任指挥同知，郑安化出任指挥同知。”

    “张益谦出任善阐府知府，兼任云贵行省提举学政……”

