    上午大雨倾盆，小河和池塘都涨水了，但吃过午饭后，天放晴了，彩虹挂在天边。

    张叹和小白在院子里洗衣服，马兰花来了，她换了衣服，戴着草帽，说是去帮墩子家收稻子。

    墩子家爸爸也在浦江打工，常年是墩子和妈妈在家，家里种了几亩田的水稻。

    张叹一听，他现在特别闲，便自告奋勇也去帮忙。

    墩子妈妈挺照顾姜老师和小白，他帮人家一点小忙不算什么。

    “小白去吗？”马兰花问道。

    小白摇头，说她只想玩，不想干活。

    马兰花一听，要不得，这个风气要不得，小小年纪就好吃懒做，竟然只想玩不想干活这种话都说的出口，必须及时制止，于是凶巴巴地说：“你个瓜娃子，一点不阔爱，走！跟我去干活！你……”

    小白担心被绑架，连忙钻到张叹身后。

    马兰花一见张叹，心里一突，想起了什么，连忙收起凶巴巴的样子，话也停了，有些尴尬地笑了笑，中气不足地说了句我和小白开玩笑的。

    小白见舅妈怂了，伸出小脑袋朝她扮鬼脸吐舌头：“略略略略~~~~”

    马兰花眉毛倒立，你个瓜娃子即将脱口而出，又见到笑呵呵的张老板，不得不把话吞进肚子里，只能朝小白瞪了一眼，和姜老师打声招呼，过田埂，去墩子家。

    张叹也简单收拾一下，穿上了姜老师给他准备的旧衣服，是长袖的，避免被水稻割伤手臂，也是防晒。

    小白在他脚边转来转去，最后举手也跟着去，但她说自己不是去收稻子的，而是去照顾墩子的。

    墩子妈妈要干活，墩子在家没人管，她要担负起这个责任啊。

    一大一小两人戴上草帽出门，汇合墩子妈妈和马兰花，小白见到墩子也戴着草帽，一副庄稼小汉子的模样，也是准备出门。

    小白无奈，也只能跟着墩子一块出门。

    虽然出门时不高不兴，但是走在雨后的田野里，没一会儿，这个小家伙就和墩子蹦蹦跳跳，跑来跑去，在田野里飞奔。

    墩子妈妈时不时偷看一眼时走在一旁的张叹，她至今没明白这位浦江的张老板来白家村是什么目的，既不是姜老师和马兰花的亲戚，也不可能是上门女婿什么的，只是看起来很喜欢小白，难道想要领养小白？也不大可能啊，白建平和马兰花是不会同意的，姜老师更不可能同意。

    她家今天要收割的稻田比较小，只有三分地，水田里还有水，养了稻花鱼。

    “我上午已经放了水，这会儿差不多流干了。”她说道，他们一走近，就听到了鱼拍打水花的声音，不止一条，是很多条。

    小白和墩子早就到了田埂上，一直在循声打量里面的情况，兴奋地指着水田对张叹他们说：“看，有鱼摆摆！好多鱼摆摆。”

    “听声音有很多鱼。”张叹说，难怪墩子妈妈提了一个好大的竹篓子、一张渔网和两只塑料桶，原来是抓鱼用的。

    墩子妈妈说春天种秧苗的时候，放了100条鲫鱼和鲤鱼育鱼苗。

    “先抓鱼，再割稻子。”马兰花说，麻利地下田，循着挖出来的水渠往田里走，徒手抓鱼。

    小白一见，手脚麻利地卷起小裤脚，跟在她身后下田。

    “舅妈~~”小白喊道。

    “住啥子？这里有鱼，抓到一条！有点大哟。”马兰花弯腰在水坑里抓出了一条大概半斤重的金黄色的鲤鱼。

    “哎哟~~~”

    她身后响起瓜娃子的“惨叫”声。

    马兰花回头一看，只见小白一屁股坐在泥坑里，懵圈地看着她。

    “你啷个站都站不稳？你好没用。”马兰花嘲讽道。

    小白气呼呼地爬起来，“你屁屁儿好大哟，把我顶翻唠，你要向我道歉。”

    “谁让你跟我这么近嘛，是你活该。”

    “你要向我道歉。”

    “是你活该。”

    “道歉。”

    “活该。”

    Pia~~~

    “你个瓜娃子！你要让你屁屁儿开花！！！”

    马兰花大怒，屁股上留下了一个满是泥巴的爪子印！

    这小爪子是小白的！

    Pia！

    胆大包天的瓜娃子在另一瓣屁屁儿上也来了一下，好了，这下好事成双。

    “快跑。”

    小白一击即中，转身就溜，晚一步她就要被种在水田里，秋天长出十几个小小白。

    她以为逃脱了呢，回头一看，吓一大跳，只见舅妈执着地追了上来，赶紧四肢着地，爬上了田埂。

    “你住啥子嘛，舅妈！啊啊啊~~~~~”

    小白慌慌张张，在田埂上飞奔逃窜，马兰花追在身后，大吼：“过来！你个瓜娃子，你个屁儿黑！！！”

    张叹看着她俩四处翻飞，无语地低头看了看老老实实提着水桶准备装鱼的墩子，说：“她们老这样吗？”

    墩子懵懵地抬头看他，反应了三四秒，才点点头，嗯了一声。

    墩子妈妈笑着说：“兰花性格像个小孩子，经常和小白打打闹闹，但是你不要担心，除了姜老师，没人比她更疼小白，小白是只有她打得，别人打不得，骂都骂不得，谁要是骂了小白，哪怕说了一句，让她知道了，她一定会堵上门去要个说法。她是辣妹子，村里人对她又怕又是敬。”

    张叹笑道：“你老家是哪里的？”

    墩子妈妈笑着说她是湖南的。

    湖南的妹纸也是辣妹子呀。

    他们说话间，小白已经被抓住了，被马兰花拎小鸡崽似的拎回来。

    小白正在求饶，说好话，拍马屁。

    马兰花说她是瓜娃子、屁儿黑，让她向自己道歉。

    “对不起唠舅妈，我好爱你哟，我爱死你唠，你好阔爱哦，你阔爱惨唠~~~你的屁屁儿好大啊，你啷个勒么阔爱嘛，我好喜欢哦，你不要杀我噻，我只是个娃娃，我只是有点淘气而已嘛，舅妈，你放过我嘛，张老板看着你咧，你要是打我他会啷个想嘛，会不会觉得你好凶咧？舅妈……”

    小白碎碎念，担心死了。她说的话也全是没用的，起码马兰花是真的顾忌张叹在，他的娃，她再也不能说打就打了，要注意影响，可别让人家家长以为她从小虐待娃娃。

    于是她放慢脚步，小声对小白说，等会儿到了张老板身边要说她是全天下最好的舅妈。

    小白满口答应，马兰花从田埂上捡起小白丢掉的草帽，盖在她脑袋上，“你的西瓜头头，让你看起来像个哈宝儿。”

    这点小白很不满意，反驳道：“我的西瓜头头阔爱惨唠。”

    马兰花懒得和傻孩子争辩，扯了扯傻孩子身上的衣服，说：“你中午刚换了衣服，这下又要换衣服咯，捣蛋鬼好烦呀。”

    小白不服气，嘀嘀咕咕，“我才不是捣蛋鬼，我是个好鬼，好阔爱的鬼。”

    她滋溜一下，把自己的小T恤脱了，露出圆鼓鼓的小肚叽，嚯嚯笑，这下总不会弄脏衣服了吧，但下一秒就被马兰花训了。

    “你一个女娃娃你好意思嘛你？这里有男娃娃，张老板和墩子都在，你竟然脱衣服，你啷个想的？你是不是傻？你个憨憨儿！你啷个长大的嘛你？你知不知羞……”

    她比小白刚才还要碎碎念，把小白唠叨的头都大了，主动又把衣服穿上了，遮住自己的小肚叽。

    “张老板~~~~”小白哒哒哒跑到张叹跟前，指着身后慢了两步的马兰花说，“我舅妈对我说，小白你个好娃娃，等会儿你到了张老板身边，一定不要说我打你了嗷，你要夸夸我，说我是全天下最好的马兰花，那首歌是啷个唱的？马兰花马兰花，风吹雨打我都不怕，我怕个铲铲……”

    马兰花牙齿咬的格楞响，眼前这一幕充分证明，她这几年来钻研的幼儿教育喂了狗子，全面失败！

