    “这里就是星灵界？”

    弥漫的灰雾充斥苏南的视线，好似被一大团棉花包裹，上下左右全部是无尽的灰雾。

    朦胧、模糊，让他根本分不清自己身在什么方位。

    抬头向上看去，透过灰雾，隐隐约约间能够看到一颗颗颜色不一的光点。

    有的很大，有的很小，好似星辰一般挂在天上，将这个充满灰雾的世界点缀出几分色彩。

    扫视着四周的环境，苏南还没来得及查看自身的情况，突然，一种异样的感觉涌上心头。

    这种感觉来得莫名其妙。

    好似有什么东西盯上了他！

    “这种感觉……”

    苏南心中一惊，不明白为什么会有这样的感觉。

    最重要的是，这种感觉给他一丝丝熟悉，似乎在哪里经历过。

    苏南快速思索。

    好一会，他终于想到在哪里出现过这种感觉了。

    “是在王教授的家里！”

    “当初我第一次前往王教授家中的时候，王教授让我帮忙做了个试验，在试验完成的刹那，也出现了被注视的感觉。”

    “当时因为那种感觉仅仅出现了刹那，让我以为是错觉，也并未在意。”

    “现在看来，那哪里是错觉，我早就被盯上了！”

    苏南深吸了口气，脸色很不好。

    当初王教授判断那个仪式失败了，可从眼下的情况来看，那个仪式成功了！

    或者说并未完全失败。

    起码他被未知的存在盯上了。

    苏南一颗心沉到谷底，刚一进入星灵界就发生这样的事情，这让他充满担忧。

    好在，他有种感觉，盯上他的未知存在距离这里很遥远，一时半会很难到这里。

    “必须尽快离开这里！”

    心中升起一股急迫感，不管盯上自己的是什么，总之都不是什么好事。

    来不及思考其它，他快速查看自身的情况。

    “超凡能力消失了！”

    瞬息间，苏南发现第一个问题。

    他没有奇怪，超凡力量来自超凡特性，而超凡特性融入了他的肉身，灵体脱离了肉身无法再使用超凡也正常。

    “还好，我还有神秘商城”神秘商城出现在眼前，苏南松了口气。

    在这充满未知的地方，没有一点保命手段实在让他不安。

    商城刷新的倒计时在跳动，同时跳动的还有神秘值。

    “两百点！已经两百点了！”

    苏南一眼便注意到快速增长的神秘值，心中又惊又喜。

    神秘值的增长意味着他身体的畸变，他甚至已经能想象到，这次之后，他将变成一个真正的怪物！

    哪怕是银手镯，都不能继续让他恢复原本的模样。

    不过，到现在他已经不在乎自己的样貌了，相比活下去，变成怪物又算得了什么。

    “只要我愿意，现在完全可以将全面强化买下。”

    “可惜，全面强化对我现在的情况并没有什么帮助，若是有可能，我更希望购买幸运徽章。”

    目光盯着仍在快速增长的神秘值。

    他不知道的是，他的身体正在发生翻天覆地的变化。

    畸变还在继续。

    在他体内，两种不同的超凡力量在诅咒的搅动下，竟真的如他所想的那样开始融合。

    随着两种力量的融合，神秘值在以更快的速度增长。

    两百三十、两百四十、……三百！

    短短一两分钟，神秘值已经突破到三百。

    只是，到了这一步，融合的进程明显开始放缓。

    仿佛，冥冥中有什么力量在阻止这一切的进行，原本已经融合大半的超凡力量开始相互排斥，互相分离。

    这种情况很诡异，好似两种不同序列特性的融合已经触及到某种不被允许的规则。

    好在，这样的情况并未持续多久，在诅咒的力量下，相互分离的两种特性再次缓慢融合。

    两三分钟后，当两种超凡特性在诅咒的作用下彻底融合时，苏南身体的畸变开始停止。

    也就在这时，似是受到什么刺激，村子尽头两个失控者竟开始躁动起来。

    不止如此。

    这一刻，全世界所有的接口后的空间碎片中，都出现了不同的变故！

    对于这一切，苏南一无所知。

    星灵界中。

    “距离仪式开始已经过去了六分钟，只要再坚持四分钟仪式便会结束，希望一切顺利。”

    苏南看着商城上的倒计时，默默等待。

    然而这时，他突然发现一件很重要的事。

    在刚才，不知不觉间竟向前走了一步！

    “怎么回事？我怎么走动！”苏南脸色大变。

    在星灵界想要不迷失，就要尽可能站在原地不要动，他一直告诫自己不管发生什么都不要动。

    刚才那种低级错误他不可能犯。

    事出反常必有妖。

    来不及多想，他下意识就要抬腿退回刚才的位置。

    可他刚抬起脚，又想到什么，强行压下抬腿的动作，将腿收了回去。

    “不对，我似乎动了，又似乎没有动！”

    苏南皱眉，眼中充满迷茫。

    一时间他竟不知道自己刚才到底动了没有。

    这种感觉很奇怪，按理说有没有动，自己应该很清楚。

    可不知为何，他如同被人催眠了一般，根本不能肯定自己到底动了没有。

    不止如此，他再看四周的灰雾，有种空间被上下颠倒的感觉。

    “我对空间方位的概念在模糊！”

    苏南脸色一变，终于发现了问题。

    他发现，不知何时，他已经没有了上下左右这种空间概念了！

    “难怪星灵界会让人迷失，在这里有关空间概念会模糊！”

    苏南一颗心沉到谷底，再一次告诫自己不管发生什么都不要动。

    然而，这种方法并没有什么作用。

    渐渐地，他的认知被彻底影响了，开始坚信刚才自己的确动了。

    他开始抬腿向前走。

    一步、两步、三步……

    在星灵界某种规则的影响下，苏南迷失了。

    与此同时。

    神秘会与超凡社的斗争也即将开始了。

    那栋建立在树林中的小楼外，周常明带着几名成员将柳蕴几人包围。

    “想不到你们真的不怕死，竟然没有跑？”周常明看着几人冷笑道。

    “跑？我们为什么要跑？该跑的是你们！”谭邵峰面露不屑，不管怎么样，气势不能输。

    “今天就算死，老子也要把你拉上！”

    听到这话，周常明哈哈一笑道：“就凭你们也想拉上我？痴人说梦。”

    看着眼下的情况，柳蕴叹了口气，知道今天一场生死之战已经在所难免。

    她已经能够看到，今夜之后东临市再无超凡社。

