    张拓海并不知道苏沐姐妹是怎么议论他的，此时他正忙着自己的事情。

    那些带回来的韭菜可是要好好的种起来，以后一段时间，能不能吃上新鲜的蔬菜，可就指望着它们了。

    上午的时候，张拓海收到了种植盆的制作图谱，现在正好用上了。

    张拓海一口气接连制作了七八个种植盆，才把带回来的韭菜都种了进去。

    几个种植盆摆下去后，本来就不宽裕的后排空间顿时被挤的满满当当的。

    很多东西已经摆不下了，只能堆到副驾驶的座位上，甚至一部分不太重要的材料，都被张拓海搬到了后备箱里。

    “二手家用轿车的空间实在是太小了，不知道有没有增大储藏空间的图纸，哪怕改造成五菱神车也行啊。”

    看着堆满了各种物资的后排座位，张拓海挠了挠自己的脑袋。

    他发现，有时候物资太多了，也会让人有些困扰。

    比如，他今天晚上只能坐着睡觉了。

    因为，物资已经把所有的空间都挤满了，连把椅子放倒的空间都没有了。

    不知道，张拓海把现在的感受发到区域频道里，会不会被人联合找上门来打死。

    把韭菜种好，张拓海制作了一个小钢盆，开始和面。

    张拓海在家也经常做饭，虽然不能和饭店厨师比，但做一顿饺子还是不成问题的。

    和面，剁馅，擀皮，包，煮，一气呵成。

    末了还多了几张皮，张拓海收了起来，准备明天早上切成条做片汤面。

    先给苏沐姐妹发过去两盘，张拓海自己也夹起了一个饺子，一口塞进了嘴里。

    嘶——

    一股滚烫的感觉在嘴里蔓延开来。

    爽！

    张拓海就喜欢吃这种热乎乎的饺子。

    不过，似乎缺了点什么。

    缺了什么呢？

    张拓海看了看周围的物品，猛的一拍脑袋。

    缺了蘸料。

    吃饺子没有蒜，没有醋怎么行。

    当即打开区域频道。

    “你们谁有醋和蒜？我高价收。”

    原本交流心得的区域频道安静了片刻，随后瞬间炸裂了。

    “卧槽，大佬真的吃上饺子了？”

    “顿时觉得嘴里的辣条不香了。”

    “大佬，能不能给我也弄一盘饺子，我用两瓶水换。”

    “大佬，我手里还有个橘子，能换几个饺子？”

    “大佬，我有****，能换一盘吗？”

    看到最后一条信息的时候，张拓海脸色变得有些黑。

    好家伙，你还在这儿拿****换东西呢？

    不卖出去，这个梗过不去了是吧？

    没有理会那条信息，张拓海直接将一盘饺子挂在了交易频道上。

    “已经挂到交易频道了，限时5分钟自由拍卖。”

    看到交易平台上真的挂了一盘饺子，区域频道里的人都快疯了。

    今天是他们穿越来的第二天。

    很多人这两天都只能靠吃干面包度日，而且还不一定能吃饱。

    这还是运气比较好的。

    运气不好的，可是硬生生的饿了两天。

    这时候，忽然有人拿出了一盘饺子来，是多大的诱惑力。

    区域频道里，众人的热情被瞬间点燃了。

    “我，我出20块木料。”

    “老子出15块金属碎片外加一个香蕉。”

    “梭哈了，我这两天攒了40个金属零件，全换了！”

    “我出一张杜蕾斯制造图，希望各位给我炸天帮一个面子。”

    “怎么这也有炸天帮的？我出一张打火机制造图。”

    看着不断增加的报价，张拓海都快乐开了花，他一边吃着饺子，一边翻看着众人的报价，寻找符合自己心意的物品。

    翻了一会儿，张拓海终于发现了一样好东西。

    “车厢改造图纸。”

    【车厢改造图纸：1级汽车配件。使用后，扩大车厢空间10立方米。需求：金属锭20单位，金属零件40单位，低级橡胶20单位。】

    好东西啊！

    看到这个车厢改造图纸，张拓海眼睛一亮。

    这东西要是放在别人那里就浪费了。

    现在，大家吃的东西都不够呢，哪有功夫扩建车厢？

    但是，这东西对于张拓海来说，确是关键物资。

    要是车厢不扩建的话，明天再收集到新的物资，恐怕就没地方放了。

    在心里，张拓海已经决定，一定要弄到这张图纸。

    五分钟的时间很快就到了，张拓海没发现更好的东西，便指定了那名拿出车厢改造图纸的人出价成功。

    出价成功的哪位老哥喜滋滋的去吃饺子去了。

    这两天他就吃了两片干面包，要是今天再弄不到吃的，明天恐怕连寻找物资的力气都没有了。

    没有出价成功的那些人急了。

    “大佬，还有没有饺子了？我都一天没吃饭了，再来点吧？”

    “是啊，大佬，我不要一盘，哪怕来10个饺子也行啊，我也拿图纸和你换。”

    看到那些人的话，张拓海果断拒绝了。

    居然还想让他给他们包饺子？

    长得不怎么样，想得到挺美。

    知道包饺子要费多少功夫吗？

    又不是美女，是美女的又摸不着，还想吃自己包的饺子？

    想屁吃。

    “没抢到的可以买别的，我刚卤了一锅老虎肉，每份200克，换取30份1级材料。2级材料、图纸等其他物品私聊，限时50份。有意向的直接到交易平台来拍。”

    张拓海说着，将50份卤老虎肉挂了上去。

    “200克？大佬，怎么变少了？早上不还有500克来着吗？而且，早上只换20份材料，现在怎么变成30份了？”

    果不出张拓海所料，交易刚一挂上去，就有人开始叽叽歪歪了。

    果然不能给与太多期待，否则，这些人会变得越发索求无度。

    到时候，哪怕张拓海给他们准备好四菜一汤都会有人挑肥拣瘦。

    对于这种人，张拓海果然直接拉黑，禁止其购买。

    随后，张拓海直接发布了消息。

    “上午卖的是生肉，这是熟肉，能一样？”

    “上午卖的是猪肉，这是老虎肉，能一样？”

    “而且，卤肉也只卖这一次，为了防止肉质变坏，我决定，将剩余的肉做成油渣来售卖，直到找到新的保存肉类的方法之前。”

    说完，张拓海便不再多言，而是冷眼旁观。

    很多人可能不知道什么叫做油渣。

    在以前，肉是很金贵的东西，那时候，人都喜欢买肥肉，因为肥肉可以熬油。

    用肥肉熬出来的油叫荤油，而熬出油后的肉叫做油渣。

    这种熬过油的肉，热的时候口感还成，凉了之后又干又柴，现代人根本就吃不惯。

    不过，在以前那个年代，也是难得一见的好东西了。

    “你们是不是觉得自己来度假来了？吃个肉还开始挑三拣四了？那就让你们尝尝油渣，再敢叽叽歪歪连油渣都没的吃。”

    张拓海心中想道。

