    沙发上端坐着一个白衣少女，肤白胜雪，颜瞬如玉。

    那双漂亮的大眼睛此刻静静的看着她，漆黑的眼珠像两个黑洞，似能吞噬世间万物，而自己只是浩瀚宇宙中一颗渺小而卑微的恒星。

    那是一种连灵魂都在颤抖的恐惧。

    超越极限，跨越生死。

    她听到自己的心在“噗通噗通”狂跳，不、这不是她的身体。

    她叫梁燕然，五天前，她死了。

    虽然只是短短五天，但于她来说，却仿佛过了很久很久，久到仿佛上辈子的事情。

    所有鲜明的、痛苦的、不堪回首的记忆瞬间涌入脑海，她抱着脑袋倒在病床上。

    过了很久很久，病房内一片死寂。

    她默默的坐起来，明镜依旧坐在沙发上，面色看不出悲喜，就那么静静的看着她。

    “我叫梁燕然，想必你对我的名字并不陌生，我的生平你想要查到也是易如反掌，网上都说我是自杀……呵呵。”

    她自嘲一笑，“我是有抑郁症，也有过自杀的想法，但我现在还不想死。”

    “能不能给我一些时间，让我查出我的死因，这样我才会安心离开。”梁燕然近乎祈求般看着明镜。

    “我保证乖乖吃饭，不会伤害你师姐的身体。”

    “你想要怎么查？”

    梁燕然闻言一怔，是啊，她要怎么查，她现在只是一个无权无势的孤儿，没钱没人脉，要怎么查？

    “我可以帮你。”

    梁燕然抬头，讶然的看着她，她以为她会反对，毕竟她现在占着人家师姐的身体。

    “早日了却你的夙愿，早日投胎。”

    梁燕然听着对方近乎无情的话语，心底一片悲凉。

    以前从未觉得活着有多好，时时刻刻想着去死，而现在死后重生，她却觉得呼吸的每一口空气都那么清新。

    “谢谢你。”

    “你该谢的，是我的师姐。”

    梁燕然放下心底的大石，笑着看着她：“你的师姐应该是一个很好的人吧，才能让你这么保护她，我真羡慕她。”

    “你在这里好好养身体，待身体养好之后，我会接你出去。”

    梁燕然点头：“你放心吧，我不会再任性了，这是你师姐的身体，我不能随便挥霍。”

    “梁燕然现在已被警方以自杀定案，你的家人也已经在办理你的后事，三日后，是你的送别会。”

    梁燕然苦笑道：“我死了，她们大概是最开心的吧。”

    明镜看了她一眼，淡淡道：“你死之前，有什么疑点吗？或者说，你心里有什么怀疑的人选？”

    梁燕然低头沉默，明镜也没有催她，过了很久，她木然道：“薛安。”

    ——

    “二姐，二姐？”

    明镜猛然回神，明一不高兴的撅着嘴巴：“二姐，你走神了，我跟你说了半天话，你都不理我。”

    明镜笑了笑：“二姐在想，带明一去哪里玩呢？”

    明一双眼一亮：“我要去游乐场，上次湘湘姐姐答应要带我去，结果是骗我的，骗小孩子的都不是好人。”

    “好，二姐带你去游乐场，去喊你三姐四姐。”

    明一开心的迈着小短腿跑去楼上，多远都能听到她的大嗓门。

    明镜伸手揉了揉眉心，郑青走进来看到这一幕，担忧的问道：“你最近是不是太累了，又要考试，又要玩姓冉的，还要操心祝家的一大烂摊子事儿，你就是有三头六臂也不够用啊，我们有的是时间，别逼自己那么紧。”

    明镜摇摇头：“时间不多了。”

    “什么时间不多了？”郑青好奇的问道。

    明镜默了默：“阿青，你再帮我一件事吧，查一查薛安。”

    “薛安？你查他干什么？”

    郑青知道明镜不会解释，点点头：“好，我去查，不管你做什么，我都支持你。”

    “对了，你之前不是让我投资李明的项目吗？我注资了一个娱乐公司，名字还没想好，你帮我想一个？”

    “不可说。”

    “不可说娱乐公司？妙啊妙啊。”郑青抚掌赞道。

    尔时十方无量劫，世间一切不可说。

    明镜笑了笑：“辛苦你了。”

    “别说，在背后操控的感觉还不错，我准备签几个新人，到时候全把她们捧成一线，祸害娱乐圈去，再签几个小鲜肉养着玩儿，今天睡这个，明天睡那个，不听话就换。”

    郑青摸着下巴，笑的十分得意。

    眼珠子一转，她盯着明镜的脸：“怎么说公司也有你的份儿，大老板不出来撑撑场面？你要是进娱乐圈，不出一年，我让你红到火星去，咱们赚的盆满钵满，连你十八代太孙的棺材钱都不用愁了。”

    这样得天独厚的容貌和气质，简直就是天生为鲜花和掌声而存在。

    明镜淡淡道：“等公司上了正轨，我推荐一个人给你，会符合你的一切要求的。”

    “除了你，我谁都不稀罕。”

    “那你就死了这条心吧。”

    “好明镜乖明镜，你就答应青姨吧。”

    明镜拂开她的手：“没空。”

    郑青幽怨的瞪了她一眼：“等我签了一堆小白脸，一个也不分给你，哼。”

    明镜懒得理她，等明一明提和明尘下楼来，明镜领着她们出门了。

    三人第一次来游乐场，仿佛打开了新世界的大门，就连让人闻之色变的过山车，三人都能坐两次。

    疯玩了一天回来，都早早的睡了。

    第二天一早，明镜刚下楼，文叔接了个电话，脸色难看的说道：“小姐，公司出事了。”

    明镜在餐桌前坐下，拿起最新报纸，祝家一直订的是财经报，这是祝文韬每天早上的习惯，现在他已经很久没回来了，这些报纸明镜每天看。

    “文叔别慌，什么事慢慢说。”

    明镜从容自若的说道，文叔仿佛受到了感染，平复了一下呼吸说道：“具体的我也不懂，好像是公司融资失败，股价一夜跳水，祝氏一夜之间损失了几十亿的市值。”

    文叔说着一阵痛心，血压飚了上来，差点站不住。

    “还不止这些，那些股民聚集在祝氏集团门口讨要说法，祝氏的新楼盘也受到了影响，投资商撤资，几个项目成了烂尾楼，这些业主找电视台曝光了祝氏。”

    这些事情在这一段时间慢慢发酵着，然后一夕爆发。

    明镜点点头，听的仿佛是别人的故事，连眉头都没皱一下。

    若是祝氏破产，她现在住的别墅都要抵押出去啊，到时候她还能这么淡定吗？

    文叔焦灼的看着明镜：“小姐，这可怎么办呀，先生能不能应付的过来？”

    “你说呢？”

    淡淡的三个字，成功的让文叔噎住了。

    “种什么因，得什么果，祝文韬自己选择的路，跪着也要走完。”

    文叔不说话了。

    这时祝湘湘从楼上冲下来，着急的说道：“公司出事了，你还有闲心吃得下去饭？”

    “不然呢？你能力挽狂澜？”明镜淡淡反问道。

    祝湘湘噎了噎。

    这时林清从楼上走下来，祝湘湘一脸担忧的说道：“妈，公司出事了，怎么办？”

    林清瞥了她一眼：“能怎么办?该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。”

    话落在餐桌前坐下，默不作声的吃饭。

    祝湘湘急的跺脚，真真皇帝不急急死太监。

    祝氏要是破产了，她就什么都没有了，什么真千金假千金通通都不存在了。

    祝氏集团外，人山人海，有电视台的记者，有浑水摸鱼的竞争对手，更多的，则是讨要说法的股民和楼盘业主。

    这些人多年辛苦毁于一旦，而这一切的罪魁祸首，就是祝氏集团的总裁祝文韬。

    是他急功近利决策失误，发行债券融资失败，影响股价大跌，加之他这个人私风败坏，一朝如大厦将倾，万人推倒。

    所有进出祝氏集团的员工都被招呼烂鸡蛋和青菜叶子，这时候祝氏集团的员工都恨不得立刻辞职。

    而此时的祝文韬，打了一圈电话，没有一个人接。

    “可恶，一群见风使舵的小人。”祝文韬恶狠狠的骂道。

    周灵柔声道：“文韬你别急，现在还不到山穷水尽的地步，我们这次是被傅总给骗了，现在最要紧的是要联系到傅总。”

    祝文韬瞪了眼周灵，忽然眯起眼睛：“当初是你把傅南生介绍给我的，你不解释解释吗？”

    周灵脸色煞白，瘦弱的身体如风雨中飘零的花瓣，她不可置信道：“你什么意思？怀疑我和傅总给你下套？”

    “那你把傅南生给我找出来啊？”祝文韬吼道。

    周灵摇了摇头：“当初是我劝你不要融资，你偏偏不听，现在出了问题又怪我，祝文韬，我总算看清了你是什么人。”话落扭头就走。

    祝文韬心底一慌，立刻冲过去从背后抱着她：“对不起，我不该怀疑你的。”

    安抚住周灵，祝文韬忽然想到一个人。

    他拿出手机开始给明镜打电话，这个女儿现在可了不得，所有的富太太都上赶着要见她，这样的人脉让他望尘莫及。

    形势迫人，他现在不得不向这个让他丢弃过自尊的女儿低头。

    一辆白色宝马静静的停在祝氏集团大楼对面的空地上。

    明镜静静的看着一条马路之隔的对面，人山人海的疯狂。

    手机铃声响了起来，打破车厢内的沉寂。

    明镜看了一眼，勾起唇角。

    “祝总不好了，检察院的人来了。”

    王秘书急急忙忙的冲进来，祝文韬闻言大惊失色。

