    沐夏给龙组四十人准备的丹药是炼体丹。

    这种丹药，并不会让他们这些普通人变成武道高手，但却有另一种神奇的效果，增强肉身！

    她相信国家或者军队里，必然也有修炼内劲的法门。

    但内劲难成，没有个几十年的浸淫，根本别想跻身高手之列。

    这其中，还要看每个人的天资和悟性，缺一不可。

    而炼体丹，却可以保证这四十人，拥有堪比内劲武者的肉身，只凭最原始的搏击，就有开碑裂石之力！

    “教官，这是真的吗？只凭借肉身，就能内劲武者相抗衡？”姜帅不可置信地问道。

    同时校场上人人目露狂热，望着沐夏，激动到颤抖。

    “听我说完。”

    沐夏负手看着他们：“没这么简单，首先，你们会经受相当的痛苦，只有非人的意志力才能熬过去。”

    “教官您放心，我们再差，也是精锐中的精锐！多大的痛苦都能熬过去！”光头喊道，众人齐齐点头。

    沐夏笑眯眯摸下巴：“这个，你们一会儿试试就知道了。”

    光头莫名打了个激灵。

    怎么觉得，教官的身后，有条尾巴摇来摇去呢。

    “其次，炼体丹乃是激发潜能的丹药。我让你们这段时间往死里操练，也是为了提前预热，让炼体丹的效果发挥到极致。”

    “潜能被激发，你们会在短时间内获得极大的力量，却也从此失去了再进一步的可能。”

    “所以，炼体丹，你们自愿服用，我不勉强。”

    “我只能跟你们保证，服下且熬过去的人，龙组的最终甄选，你们必过！”

    必过……

    没有什么，比这个更让人心动了。

    对他们来说，站在这里的目的，就是龙组！

    若没有教官，别说再进一步，就算抵抗内劲武者都是想也不敢想的。

    众人互相对视，眼中升起坚定之色，他们，不想再当被挑剩下的！

    范盛一头一个走出来：“教官，我愿意第一个尝试！”

    沐夏扔给他一粒丹药：“生死自负。”

    范盛一脸上疤痕蠕动，而后一咬牙，仰头服下。

    眨眼间，他周身泛起红色，痛苦地发出咆哮声。但他能感觉到，药力在身体里化开，正在一丝丝改变着他……

    他发出惊喜的宛如野兽的嘶嚎……

    沐夏点点头：“下一个是谁？”

    “教官！我来！”

    “还有我！”

    “我……”

    最终，四十人全部服下丹药，在校场上鬼哭狼嚎，让经过的士兵全都吓的一哆嗦。

    “沐教官……”

    “太……太可怕了！”

    “去！沐教官那是神仙一般的人物，哪是咱们能理解的！”

    沐夏摸摸鼻子，打了个封印法诀，将这里的声音全部封住。

    外面的人，顿时听不见，也看的不清晰了。

    两个小时之后，范盛一瘫软在校场的地上，身下流出的汗将地面湿透出一个人形痕迹。

    但他整个人都变得不同了，周身的肌肉更加流畅，蕴含着恐怖的爆发力，一挥拳便有撕破空气的裂空声，几如脱胎换骨！

    他爬起来单膝跪在沐夏身前：“教官大恩大德，永生不忘！”

    身后的人陆陆续续起身，加上范盛一，一共十六个。

    光头坦克，阳光帅气的青年姜帅，冷峻话少的严峻，加上在场唯一一个女性洪冰，赫然都在其中。

    这十六人全部单膝跪地：“教官大恩大德，永生不忘！”

    一旁二十四个没有熬过炼体丹痛苦的人，羡慕地看着他们。

    沐夏并没有真的让他们生死自负，那么说，只是为了激发他们的韧性。最后关头，依然是一个个救下了。

    “起来吧。”沐夏点头道，并不在意，她只是来完成任务的。

    “后面的训练，你们自行安排，等到小组对抗赛当日，我会出现。”

    说完，沐夏便转身离开了。

    身后，是四十道敬畏的目光，其中十六人，望着她的背影无比的狂热和感激。

    这个少女，改变了他们的命运！

    “你是怎么办到的？”

    第二天沐夏就接到了霍西风的电话，他声音激动道：“我测了他们的身体报告，135厘米的垂直弹跳，不到9秒的百米冲刺，爆发拳力260公斤……”

    “你知道吗！这相当于打破了各项世界纪录！甚至是远远地甩开了记录！他们的深蹲和挺举数据……”

    “停！”

    沐夏翻翻眼睛，这不废话么，服用过炼体丹，相当于修仙者的炼体境了。

    当然不能和普通人相比。

    “你想说什么？”

    “沐宗师，你给他们的这个丹药，军部很需要！”

    沐夏便笑了：“上次霍老头跟我要小培元丹的时候，跟你这说辞一模一样。那炉丹药我没收钱，转头就有人在背后摆我一道。”

    “这次想要，可以，谁在我入军部的事上投了反对票，让他们自己来求我，拿钱来买。”

    说完便挂了电话。

    另一头，霍西风举着话筒哈哈大笑，这丫头，真是小心眼的可爱啊！

    谁得罪了她，等着被治吧！

    霍西风立刻给霍老头拨出电话：“爷爷，有一个好消息……”

    “多谢了赵叔，送我去盛夏集团。”沐夏关上车门，对赵叔说道。

    今天是盛夏集团的成立仪式，集团的地址，沐夏最终选择了明莲观送她的那栋写字楼。

    明济药业全部迁去了写字楼里，只有工厂还留在原址不动。

    林泉酒厂也是，专门在集团内部添设了一层对外办公。

    至于盛夏地产，沐夏也让瞎子搬来了省城。

    白天的成立仪式她没有到，许多记者在场，不想去徒添麻烦。

    晚上的宴会就无妨了，沐夏在宴会名单上，看到了很让她期待的人。

