 “现在，我便让你明白，无论你是怎样的天才，有多么的妖孽，在巨大的境界差距面前，什么都改变不了！”

庄羿脸上，带着胜券在握的笑容，那一颗颗星辰，涌出深绿色的火焰，火焰又凝聚为成千上万柄长剑，在这片星空中转动，眨眼间，这里成了剑的世界。

“剑之轮回！去！”

庄羿指着林辰，一声低喝，那些长剑尽皆嗡鸣，自四面八方，如暴雨般朝林辰射去。

在“神国投影”的影响之下，庄羿相信林辰绝对无法躲过这连绵剑雨的攻击，要将对方击败，不过是举手投足间的事情。

下一刻。

他就看到，林辰体内涌出阵阵灰色气流，缠绕在漆黑火焰之上，看起来很是邪异。

“死亡法则？

哼！就算你领悟两种法则又如何，顶多让你比同阶修道者强上一些，根本不可能和我匹敌！”

庄羿先是有些惊讶，随即不以为然。

噗！林辰的身体被一柄柄深绿色的火焰长剑贯穿。

“这么简单就被杀了？”

这下子，反倒是轮到庄羿有些发愣。

紧接着，他就脸色一变：“假的！”

只见“林辰”化作一道道灰色气流，消散得无影无踪，于此同时，成百上千个林辰，在这片空间出现，朝着庄羿掠来，速度快到极致，如一道道闪电。

“这小子，竟是掌握一门上品星辰身法武技？

还有，他身上的气息，怎么会变得如此强大！上次‘天阙问道战’时，那秘法对他战力的增幅，根本没有达到这般夸张的地步！这到底是怎么回事？”

庄羿心神狂震，反应也是极快，双手结印，身上燃烧深绿色火焰，仿佛和脚底下的星辰结为一体，成了这片星空的核心。

那一柄柄深绿色火焰凝聚而成的长剑，速度又是快了几分，不断将“林辰”的身体贯穿。

“林辰”被贯穿后，化作一道道灰色气流消失不见。

但即便如此，依旧有着十几个“林辰”，到了庄羿的面前不远，就在这时，其中一个“林辰”，也就是林辰的真身，冷喝道：“赤霄天眼！”

一股可怖的灵魂能量，如同狂潮，自林辰双眸涌出，朝庄羿涌去，速度快到极致，庄羿根本来不及躲避。

“哼！早就提防着你的魂技！”

见状，庄羿并不惊慌，他知道上次在黑渊大森林，林辰吞噬了不死道人的灵魂后，灵魂突破到道境六品，所以早就在提防着林辰使用魂技。

灵魂道境六品，所对应的不过是合道境大圆满，在他有所防备的情况下，根本伤不了他。

庄羿右脚在下方星辰一跺，那星辰轰的一声爆炸开来，化作深绿色的火焰狂潮，和灵魂能量浪潮碰撞在一起，发出震耳欲聋的炸裂声，就连这片星空，都是剧烈震动起来。

“啊——！”

庄羿脸上刚露出得意的笑容，那能量余波从他身上扫过，他脸上的笑容变得僵硬，旋即发出一声痛叫。

那火焰并没有将林辰的灵魂攻击全部抵消，有一部分灵魂能力掺杂在那余波之中，从他身上扫过，就犹如无数把尖刀刺入他的灵魂之中。

他从一开始就判断错了，林辰如今的灵魂层次是道境七品，而不是道境六品，自然少不了要吃亏。

于此同时，一朵暗红色的莲花，已经飞到了庄羿的面前。

在使用《赤霄天眼》后，林辰没有任何停顿，立马施展《红莲业火印》，当初虚大人推荐《赤霄天眼》给他，便是因为觉得这门魂技与《红莲业火印》相得益彰，同时使用，能有出乎意料的效果。

面对飞到面前的暗红色莲花，庄羿有种毛骨悚然的感觉，但这朵莲花实在来得太快，此时灵魂依旧传来一阵阵剧痛感，他根本无法好好应对。

他一声咆哮，双掌猛地推出，身后出现深绿色的火海，那火海化作一条背生四翼的大蛇，一声尖叫后，和暗红色莲花撞在一起。

轰隆！这一次。

这片星空崩碎，星辰消失不见，下方的西门青青还有一众围观者们，再次映入林辰的眼中。

庄羿口中狂喷鲜血，落在行刑台上，身上的衣服和毛发都被烧焦，甚至还传出一阵烤肉的味道。

刚才庄羿施展“神国投影”，西门青青和一众围观者们，便看到半空变成一片混沌，什么都无法看清楚。

过了一会儿，就见到庄羿掉落了下来，浑身焦黑，狼狈到极点。

一时间，满场寂静，落针可闻。

谁也没想到，最终败的，竟是庄羿！“合道境大圆满竟……竟然将证道境中期的圣焱宗长老给……给击败了？”

人群中，一个中年人眼睛发直，有些结巴的说道。

“我是在做梦吧？”

有人揉了揉眼睛，确认眼前的一幕不是幻觉后，却是依旧有些难以想象。

“就算他是太初神山的人，可明显要比庄长老年轻得多了，怎么会……”……西门青青回过神来，看着半空中那个此时被所有人仰望的青年，眼中满是异彩，这个男人，实在是给她带来了太大的惊喜。

不过她还来不及高兴，就见到远处有着两道人影飞来，林辰见到这两人后，脸色瞬间变得很难看。

“小子！嘿！我们又见面了！”

其中一人冷笑道。

“贺长老！太叔长老！”

庄羿艰难的爬了起来，看到这两人后，大喜过望，他没想到贺丰和太叔兴，竟然会出现在这里。

这两人不是和薛阳一起，被派去抓那天武神教传承弟子了吗，怎么会出现在这里？

但不管是什么原因，有这两人在这里，再加上自己，就算这小子再妖孽，也是死定了！太叔兴为证道境初期，贺丰和自己一样为证道境中期，这小子再强，也不可能以一敌三！“这两个家伙，竟然在这个时候出现，这下子，真的有些麻烦了！”

林辰心中一沉，“焰灵魔体”副作用到来的时间，已经快要到了。

到那时，别说是以一敌三，他就连这三人中最弱的太叔兴，都能轻易将自己击败。

再者，就算“焰灵魔体”的副作用永远不会到来，自己也不是这三人联手的对手。

“你快点自己逃走吧，不要管我了！”

西门青青从林辰的脸色变化中，已经明白，他对付不了这突然到来的两人加上庄羿，她眼神变得黯淡，对林辰大声喊道。

 