    裴校长一进客厅便是径直朝着苏父走来，笑不拢嘴的握上他的手，激动道：“苏瑾同学呢？”

    苏父被热情的校长弄的有些手足无措，他小心翼翼道：“是我家瑾儿又闯什么祸了吗？”

    这大概是苏父见到的最大场面了，怕是全校领导都来了吧？

    这么多人，这怕是做了什么欺师灭祖的事才有的阵仗啊。

    裴校长抑制不住笑容摇头道：“苏先生误会了，我们是来给苏瑾同学报喜的。”

    “报喜？”苏父有些纳闷了，他们家最近愁事倒不少，这喜又从何而来？

    陈老师走上前，同样笑得眉飞色舞，他道：“这可是天大的荣誉啊，我们得到消息立刻就从学校赶来了，想第一时间和苏瑾同学分享。”

    苏父更是糊涂了，道：“我家瑾儿现在不在家，有什么事学校可以跟我说。”

    “这真是太可惜了，我们还想着和苏瑾同学一起庆贺庆贺。”裴校长道。

    苏思承见着校方一个个热情的恍若是自家人，似乎明白了什么，他道：“前些日子小瑾不是参加了那个什么奥赛吗，难道是这件事？”

    陈老师点头，“没错，就是这件事。”

    苏父恍然大悟，“可是我一直都没有查到瑾儿的成绩，我们也没有报什么希望了。”

    陈老师抑制不住喜色道：“查不到成绩那就是被重点屏蔽了，这可是状元的待遇。”

    这话一出，不禁苏父懵了，连带着见惯了大风大浪的苏思承都诧异了，他们家，这是出状元了？

    不对不对，这又不是高考，没有什么状元的说法。

    裴校长道：“苏瑾同学获得了数学组金奖，这可是我们三中建校以来最大的荣誉啊。”

    苏父张了张嘴，一时半会儿竟是说不出一句话。

    苏思承倒是先反应过来，同样是难以掩饰激动道：“小瑾得了第一？”

    “是啊，今早我们刚得到消息，奥赛那边亲自致电汇报的情况。”裴校长可能也是高兴到语无伦次了。

    苏父道：“真的吗？我这是没有听错吧，是不是搞了什么乌龙事件？瑾儿好像、好像没有这么——”

    “这怎么可能会是乌龙？奥赛那边反复确定，苏瑾同学当之无愧的第一。”裴校长再次握紧苏父的手，“麻烦苏先生让苏瑾同学回来，我们学校领导要亲自为她分享这个天大的好消息。”

    “好好好，我立刻、立刻联系她。”苏父拍了拍旁边苏思承的手臂，“赶紧的啊，快点给瑾儿打电话。”

    “哦哦哦。”苏思承连忙掏出手机。

    二楼处，苏娇面无表情的看着闹哄哄的大厅，真是高兴啊，每一个人脸上都洋溢着幸福的微笑，好像就只有她这里，冰冷的像极了人间炼狱。

    苏夫人嗤之以鼻道：“也不知道是不是作弊，凭她这个脑子怎么可能考出第一名？还是奥赛这种级别的考试。”

    苏娇转过身，脸上平静恍若一潭死水。

    苏夫人注意到她的异样，急忙换了一个语气，她道：“没事娇儿，咱们进屋子，妈妈陪你聊天好不好？”

    苏娇道：“我也该替姐姐开心才对，她有这样的成绩，我们苏家上上下下都应该好好庆祝庆祝。”

    苏夫人眉头一蹙，“娇儿，你这是什么话？”

    苏娇莞尔，“我是在替她高兴啊，毕竟这也是我们苏家的荣誉。”

    苏夫人不由自主的打了一个寒颤，她的娇儿不可能这么深明大义的，她那个性子是最见不得苏瑾压在她头上，怎么可能允许她成为全城瞩目？

    苏娇进了屋子，点燃一支蜡烛，就这么看着烛火摇曳。

    等蜡烛熄灭的那一天，就是你从天堂掉入地狱的那一刻。

    我就悄悄地等着，等着看你怎么俯首在我面前。

    苏夫人站在门外，有那么一瞬间，她忽然不认识自己的女儿了，她仿佛一夜之间变成了另外一个人。

    大厅里，依旧是笑声朗朗，刺耳的让人厌恶。

    七环山：

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏瑾正在啃着苹果，一手捧着书，连看都没有看一眼是谁的电话，直接按下接听。

    “小瑾，你现在在哪里？”苏思承的声音有些急，更像是在故意平静自己那般。

    苏瑾道：“怎么了？大哥。”

    “学校领导来了家里，你现在回来吧，有天大的好事跟你说。”

    “奥赛成绩出来了吗？”苏瑾直言不讳道。

    苏思承愣了愣，大概也是没有想到这个丫头一猜就中，他道：“是啊，出来了，你赶紧回来吧，老师们都来给你庆祝了。”

    “不用了，这些表面功夫，挺虚伪的。”苏瑾作势准备挂电话。

    “小瑾，平日里任性就算了，今天可不能任性，你要知道，学校领导都来了，他们是来请你回学校的，难道你还想继续被休学？”苏思承不得不加重语气。

    苏瑾合上书本，“大哥——”

    “听话。”苏思承打断她的狡辩。

    苏瑾认命般的将果核扔进了垃圾桶里，然后走到监控器前，她也不确定这个家伙会不会还在监视她，她就试探性的朝着镜头晃了晃手。

    “能看到我吗？”她问。

    电脑前，盛厉霆冷哼一声，这个丫头又想搞什么幺蛾子。

    苏瑾见着没有反应镜头，更是凑近，几乎都贴在了监控器前。

    盛厉霆瞧着这张又大又圆的脸，还有那双好像还有星光璀璨的眼睛，脸上已经是绷不住的微笑，嘴上依旧哼哼一声。

    “肤浅的丫头，别以为装两下可爱，我就会在意你，你这点小把戏，我心知肚明。”

    苏瑾忽闪忽闪着大眼睛，问：“能看到我吗？”

    盛厉霆侧了侧头，装作看不见的样子不予理会她。

    苏瑾再道：“我现在得回家一趟，我好像拿了一个不轻不重的奥赛金奖，学校亲自来我家庆贺了，我身为主角，应该回去亮个相。”

    “……”盛厉霆瞧着她那嘚瑟的脸，更是憋不住笑出了声。

    奥赛金奖，这分量，还是不轻不重？

    苏瑾擦了擦摄像头，笑靥如花道：“给我安排个车子吧，下山挺远的。”

