    交道口派出所。

    “哎呦，张叔，您还没走呢？”江大军到了派出所，也不客套，跟迎面的警察打了声招呼。

    “你是？”张所长看着眼前有些陌生的小年轻，有些疑惑道。

    “我江大军，前门派出所牛向阳，那是我哥，”江大军热情招呼道，“说起来，他妹子结婚，还是我做的媒呢。”

    张山此时还有些迷糊，但来人能知道他跟牛向阳的关系，多半也是铁瓷，笑道：“叫什么叔啊，跟着向阳叫我哥就行，你这是过来？”

    江大军叹道：“还不是为了邻居老贾家的事来的嘛，她家里老的、小的都进来了，我是党员，院里就安排我跟一大爷过来问下情况，嗷，对了，张哥，这是我们院的一大爷。”

    江大军指了指易中海道，至于江敬堂就不好介绍了，索性略过不提。

    张军眉头紧皱，沉思一会，说道：“兄弟，这可真不是哥哥不给面子，这两人一个入室盗窃，另一个当众袭警，就这么把人给放了，我也不好交代。”

    江大军暗自给这位刚认识的大哥竖了一个大拇指，看了看身边的老易，意思是该你出面了，关系都给你打好了。

    易中海先是给张山递了根大前门，随即开口：“那个张所，您说偷东西被抓住，不能放人，我们能理解，可我老嫂子不过是见孙子被抓，拦了几下，也是罪过了？”

    张山闻言也是无语，合着警察抓贼就该被阻拦、挨打，“那个易师傅，我们公安警察不可能无缘无故就抓人的，但凡抓人都是有根据的，我这么说，您能理解吗？”

    看到易中海点头，张山继续道：“您口中所谓的拦人，实际上就是犯罪，要是每个人都像张老太那样拦人，我们警察也就不用办案了，谁家还没几个老头老太太，我们一上门，他们就出来拦着，不让抓犯罪嫌疑人，您说，最后吃亏的是谁？还不是咱们普通老百姓嘛。”

    易中海哑口无言，只得把目光又转向江大军。

    江大军原本就想走个过场的，可现在改变主意了，他有个当所长的大哥在这，不好好利用一番，真对不住棒梗偷家之恩呐。

    “那个张哥，我们现在可以进去见见她们吗？”

    张山倒是痛快，“当然可以，她们现在还不是罪犯，你们可以随便见，那个小江，你就别过去了，咱哥俩好好聊聊。”

    随后，张山喊过一名属下，吩咐他带着老易、老江去了审讯室。

    “那个兄弟，现在就咱哥儿俩，到底怎么个章法，你倒是说个明白，说明白了，哥才能帮你，”张山示意江大军坐下，自己点上香烟，又把烟盒扔向江大军。

    “张哥，您看出来了？”

    张山先是吐了一口烟圈，再嘚瑟道：“你张哥我怎么也是干了几年警察的人了，什么人说实话，什么人说假话，还是能分清的。”

    江大军也不隐瞒，把事情从头到尾说了一遍。

    张山盯着江大军看了几眼，神色怪异道：“我说兄弟，哥看你也不是糊涂人，怎么别人都偷到你家了，你还帮他求情？”

    江大军也是苦笑：“张哥，您不了解我们那个大杂院的复杂情况，这么说吧，您觉得刚才过来的易中海这人怎么样？”

    张山此时也来了兴趣，回想了一下刚才的情景，“你是考教哥哥来了，这老易一张标准的国字脸不怒自威，说明他平时没少训人，不是个官，就是个其他方面的牛人，但结合你们自始至终就说他是一大爷，他只能是个……”

    江大军拍手赞道：“佩服，我这一大爷还真不是官，他是红星轧钢厂八级钳工，整个京城冶金系统都有名的人物。”

    张山疑惑，“看他也不像个低调人，那他怎么就没混个一官半职？”

    “您啊，对照他的年纪，再往前推，就明白他的技术是从哪学来的了？”

    张山一拍脑门，懊恼道：“草率了，但这跟你来帮贾家祖孙求情，有什么关系？”

    “关系大了去了，要不先说这个，您肯定不信，”江大军突然站起，来到张山跟前，低声说了几句。

    张山闻言，嘴巴张开，好久没有合拢，“合着是老女婿救丈母娘来了，不对，是儿媳妇的老相好救婆婆来了，城里人真会玩。”

    等张山恢复正常，江大军接着道：“现在，您明白整件事了吧。”

    张山哈哈大笑，“合着你们几个过来，就没一个想让贾家祖孙痛痛快快回去的，成，这事哥做主了，违纪违法的事，咱不好办，这个秉公执法的事，你就瞧好吧。”

    “哎，对了，你怎么身上有股浓浓的中药味？”

    江大军也不隐瞒，“大前天晚上，跟崇区的一帮孙贼开片弄的。”

    张山似乎有些惊讶，重新打量了一眼江大军，“那个原来兄弟就是最近东区道上的红人--江猴子，失敬失敬。”

    江大军连连告饶，“哥，您可别寒蝉我了，我要是混这个，我爸妈还不打死我呀，要不是皮猴子花了我娘儿的包，我娘儿婆家又怂包，也轮不到我们娘家人出面。”

    张山点了点头，“最好这样，要不然，你真犯我手上，别怪哥哥无情。”

    江大军叹道，怎么就没人信他是好人呢，“张哥，您不信我的人品，也要信党员的人品吧，哪有党员跟那些地沟里老鼠混一块的。”

    张山呵呵一笑，“走吧，咱们也过去看看贾家祖孙，我是第一回遇见，来到派出所还这么嚣张的人。”

    江大军暗道，贾张氏怕不是嚣张，而是年老无知罢了，整日缩在四合院，见众人忍让她，就以为整个天下都这个样子。

    还没等靠近地方，江大军就听到贾张氏那标志性的声音，不过不再是大哭大喊大闹，而是重复念着几个字‘我错了，我错了’。

    二人推门而入，贾张氏被一副铁手铐锁在椅子上，还在不停地念叨，棒梗就静静地待在她奶奶跟前，双眼无神，也不说话。

    旁边易中海跟江敬堂无论说什么，二人还是这么个表情动作。

    江大军看了眼张山，小声问道：“不会有事吧？”

    张山笑道：“能有什么事，但凡进了派出所，谁不是这样过来的，正好让他们这些人涨涨记性，下次就不敢再犯事了。”

    江大军点头，不再说话。

