    “这小子敢打狗哥，干他！”两个纹着狼头纹身的壮汉一吼，挥起沙包大的拳头朝姜小凡打了过去。

    姜小凡闪身躲开一个人，来到另一个人的身后，伸手在他腰部穴位一点。

    “啊！”那人只觉得胳膊一麻，蓄着的劲力立马散掉了。他尝试握紧拳头，却发现胳膊根本抬不起来，像是一根软趴趴的面条似的。

    “你对我做了什么？”那人眼神惊恐地问道。

    另外一个人头皮发麻，他见姜小凡只用手指点了一下，自己同伴就成了这个鬼样子。他咬了咬牙，捡起一根手臂粗的木根，劈头盖脸地朝姜小凡砸过去。

    “小凡快躲开。”刘玉莲见状焦急大喊，她几乎能想象到儿子头破血流的下场。

    姜小凡没有躲避的意思，反而迎着木棍冲了过去。他在木棍下一闪身，整个人已经贴到对方怀里。肩膀用力一靠，那人像是被卡车撞到似的倒飞出去。

    “嘶……”看到这一幕，村民们一个个震惊万分。

    不到一分钟，两个看起来嚣张的混混，就被姜小凡轻松放倒了，谁也没看清姜小凡是怎么做到的。

    姜小凡心里有些惊讶，被灵气改善过的身体施展通背拳身法靠，威力好像变得更强了。

    他有心在村里露两手，目的就是为了立威。在农村你越是忍让，别人就会觉得你好欺负，父亲就是活生生的例子。

    有时候做事情霸道一些，反而会起到震慑的作用……例如对孔二狗这类人。

    果然不出所料，孔二狗眼睛里闪着恐惧，哆哆嗦嗦说道：“欠债还钱天经地义，姜小凡你不还钱，还想当着父老乡亲的面打死我吗？”

    姜小凡嗤笑一声，这个欺软怕硬的怂包。

    他刚准备开口，就听大嗓门熊婶嗤笑道：“孔二狗，这会儿我们是你父老乡亲了？偷我家鸡的时候怎么不提这茬？”

    “前几天我家上山采的野菇，放在院子里晒，就是这个二狗给偷走了。”

    “去年我家盖猪圈剩的红砖，是哪个王八犊子偷走了，心里没个逼数？”

    “我家过年剩的腊肉不见了，听说出现在孔二狗的酒桌上，也没给你吃窜稀了啊……”

    “……”

    村民们你一言我一语，数落着这些年孔二狗干的缺德事。孔二狗被骂得狗血淋头，躺在地上却连个屁都不敢放。

    等村民们骂够以后，姜小凡这才缓缓开口：“孔二狗，钱我会还给你，不过不是今天。欠条的期限还有半个月，到时候两万块钱，我会一分不差还给你。但是从今往后，西红柿地的股份，和你没有半分钱关系。”

    今天鸡蛋菌卖的两千八百块钱，给父亲买药几乎全部花光了，现在他口袋里就剩三百块钱。

    这两万块钱深究下来，是孔二狗入股西红柿地的，其实根本不用还。姜小凡获得巫神传承后，有把握治好西红柿的枯萎病，到时候西红柿赚钱是板上钉钉，可他不想孔二狗这王八蛋跟着分钱。

    正好借着这个机会，把孔二狗的股份切割干净。

    “好好好，我不要股份，我就要两万块钱。”

    孔二狗眼睛一亮，姜小凡的方案正中他下怀，他巴不得给钱不给股份，快枯死的西红柿值个毛的钱。

    “老少爷们们都听着呢，姜小凡说半个月后还钱，今天大家给见证一下……”孔二狗挣扎着爬起来说道。

    “怎么还你不用管，现在你可以滚了。这个半个月你再敢搞幺蛾子，我会打断你的腿。”

    姜小凡的语气非常平淡，孔二狗却从中听出了一股煞气。他毫不怀疑如果自己再来捣乱，姜小凡一定会打断自己的腿。

    孔二狗缩了缩脖子，和两个模样凄惨的混混灰溜溜往外走。刚走到大门口，他忽然回头对村民们说：“对了，赵鹰让我帮他带句话，以后老湾村的粮食和山货，他统统不再收了。”

    原本看热闹的村民们，一听这话纷纷炸开了锅。

    “赵鹰为什么不收我们村山货了？总得有个原因吧？”

    “他不收我们卖给谁啊？我们根本卖不出去啊……”

    “那以后该怎么办？我们采的山货和地里的粮食卖给谁啊？”

    “……”

    姜小凡皱了皱眉头，老湾村是青源县有名的贫困村，村民们人均年收入不足两千块钱。

    除了地里糊口的粮食外，闲暇时走山采些山货，成了村民唯一的经济来源。

    这些年有赵鹰收购山货，村民们不用发愁销路。现在赵鹰突然不收了，对大家无疑是当头一棒。

    “别吵吵了！都给我安静！”一个中气十足的声音响起，接着一个宽肩厚背的男人推开人群，走进院子里。

    “富贵叔。”姜小凡一眼就认出来，这个相貌憨厚敦实的男人，正是老湾村的村长赵富贵。

    “一个个急什么急，事情问清楚了吗？”赵富贵扫视一圈村民，瓮声瓮气地训斥道。

    “村长，不是我们没定性，是家里的娃还等着卖山货的钱上学呢。”一个满脸风霜的汉子嗫嚅道。

    “刘大柱，你年轻的时候天天赌钱，现在知道赚钱难了？”

    赵富贵瞥了一眼刘大柱，对孔二狗声音低沉道：“二狗，赵鹰究竟怎么说的，事情还有没有转圜的余地？别忘了你可是老湾村的人。”

    孔二狗一脸幸灾乐祸：“这事要怪就怪姜小凡，谁让他得罪了赵鹰赵老板。”

    “你说什么？”

    姜小凡眯了眯眼睛，孔二狗立马蔫了下来，赶忙澄清道：“这是赵鹰的原话，我就是帮他传个话，他还说……”

    “还说什么？你嘴里别拉稀，痛快点。”赵富贵不耐烦地催促道。

    “我说了可不准动手……”

    孔二狗被姜小凡打怕了，他不放心地躲到大门外，只探进来一个脑袋，这才继续说道：“他说除非你亲自去给他赔礼道歉，不然以后咱们的东西，他再也不会来收了，让大家等着烂在家里吧。”

    姜小凡眼神凌厉地盯住孔二狗：“赵鹰真是这么说的？”

    “真的，不信你去镇上问他。我先走了，半个月后我来收账，你准备好钱……”孔二狗撂下一句话，像只兔子似的跑得没影儿了。

