    天津，刚刚才落地建成的天津证券交易所，工作人员正在紧张的忙碌着，准备着即将到来的正式开业。

    “老刘，真是搞不懂，你好端端搞出这样的东西出来有什么用，指望着一两银子、一两银子的来募集资金，还不知道要募集到猴年马月呢。”

    “我估计啊，到时候你这股票可能卖不出去，没人买。”

    朱厚照和刘晋再次来到天津，朱厚照有些无聊的看了看眼前的股票交易大厅，和后世的股票交易大厅差不多，只不过是将显示器换成了公示墙，除此之外，并无什么太大的区别。

    “积水为海，垒土为山，聚小成多，可别小看这个一两银子，我们整个大明有一亿五千万人，如果一人在里面投入一两银子，那就可以募集到一亿五千万两银子。”

    “这股票啊，肯定会有人买的，而且以后还会有越来越多的人购买股票。”

    刘晋显得非常自信的说道。

    普通的老百姓可没有什么好的投资渠道，即便是有点银子，那也是积攒起来，放在床底箱子当中。

    这些银子一直放在箱子里面，它就是铁疙瘩，没有丝毫的价值和作用，如果能够利用起来，那就可以促进大明经济的发展。

    修道路，建港口、挖运河等等，这些可都是利国利民的大项目，但都是需要大量资金投入的事情。

    将老百姓手里面的银子弄出来搞建设，这才能够发挥银子的真正价值。

    “我才不信呢~”

    “一两银子一股，还要等到年底才能分红。”

    “关键是这第一个上市的还是京津铁路，连建都还没有建好，估计着建好都需要一两年的时间，这意味着，眼前这一两年，这银子投入进去了，一点回报都没有。”

    “这银子即便是放在银行里面，好歹也是有点利息的，谁都不会傻乎乎的去买这股票吧。”

    朱厚照想了想也是极其肯定的说道。

    “那殿下，这个京津铁路你投不投资？”

    刘晋看了看朱厚照问道。

    “投啊，为什么不投~”

    “我自己研究出来的蒸汽机车，我太清楚它的性能了，有了它，以后京津往来就会方便多了，运输货物也会变的更加快速、便捷，我肯定投。”

    朱厚照非常果断的说道。

    “那就是了，我也会投~”

    “如果它的股票真要是卖不出去了，剩下的所有股票我全部自己掏腰包买下来。”

    刘晋也是跟着郑重的点点头说道。

    开玩笑，京津铁路可以说是大明现在最有价值的铁路线路了，要不是为了证券交易所，刘晋都想要和朱厚照一起平分了它。

    有人买股票最好，没有人买的话，自己全吃下来。

    “行吧，反正尽快开工，我都已经有些等不及了。”

    朱厚照无所谓的说道。

    京津铁路，总共募集一千万两白银，其中朱厚照和刘晋各出资三百万两白银，剩下的四百万两白银则是放到了证券交易所这里公开向社会募集资金。

    前期刘晋和朱厚照的资金已经到尾了，京津铁路商行也是已经成立起来，目前正在进行开工建设前的准备工作。

    同时大明证券交易所也是已经建设完工，即将正式投入运行，发现大明有史以来的第一只股票，京津铁路商行股票。

    弘治十七年八月初八，天津证券交易所正式开业，同时也是大明第一支股票京津铁路商行股票正式发行的日子。

    这一天，天才刚刚蒙蒙亮，在天津的大街小巷，报童们背着报纸迅速的往天津的一个个角落散去。

    很快，报童的吆喝声就开始在天津的大街小巷响起。

    “卖报~卖报~”

    “天津证券交易所正式开业~”

    “大明第一支股票正式上市~”

    “京津铁路商行正式向全大明公开募集四百万两白银，所有想要购买股票的请尽快到天津证券交易所申请认购。”

    “天津证券交易所购买股票需知，所有股票的买卖和交易只使用大明第一银河发行的银票和银元，除此之外不收铜钱、碎银和钱庄银票。”

    伴随着报童的吆喝声，整个天津城都开始苏醒，从一个个角落里面涌出大量的人群，一份份报纸也是迅速的来到了大家的手中。

    同时在天津证券交易所这里，大量的人也是慢慢的汇聚过来，等待着天津证券交易所开门。

    “呼和，你也是来买股票的？”

    “买什么股票啊~傻子才会去买股票，我就是过来看热闹，想要看看这股票到底有没有人买。”

    “你是来凑热闹的？”

    “难道你不是？”

    “我是真的想要过来买点股票，投资南洋的种植园刚好卖了些甘蔗，手里面有几万两银子，所以准备过来买点股票。”

    “你不会真的吧？”

    “这还有假，银票都带来了。”

    有熟人，彼此之间见了面，自然是少不了要聊一聊。

    呼和、巴特尔、格尔台几人也是刚好碰在了一起，这些人都是北方草原部落里面的贵族，因为朝廷对北方省的政策，所以他们大多数都是生活在京津地区。

    巴特尔是最早归附大明的草原部落首领，这草原成为大明的草原省之后，他们这些部落首领也大多数都还能够过着富足的生活。

    以巴特尔来说，他现在的身份是工厂主、种植园主、商行老板，麾下投资的商行、工厂、种植园等等每年都可以赚几十万两银子。

    小日子过的很是滋润，定居在天津，每天就是喝喝茶、看看报纸、看看球赛、看看戏什么的，心情不好了去草原上骑骑马。

    呼和、格尔台等人也是差不多，都是归顺大明的草原部落首领，失去了部落首领的地位，但在大明内过着富足的生活。

    “巴特尔，你是不是真的傻了啊，这几万两银子，你就这样扔进去，你要是嫌银子多，可以拿给我啊。”

    呼和看了看巴特尔，确定下他是不是傻了。

    “是啊，这股票就是骗人银子的，这年底分红，那也要等这铁路修好了开始运营的时候才有分红啊。”

    “短时间内来说，这一两年都别想有收益，这银子投进去啊就是打水漂，还不如去买些奴隶，多买些织布机和纺纱机呢。”

    格尔台也是跟着点点头说道。

    现在他们这些部落首领最喜欢的事情就是跟人合伙开工厂、搞种植园什么的，钱生钱，这银子就永远都花不完。

    实在是都不会的，干脆放银行里面吃利息也是可以的。

    “你们懂什么~”

    “你们仔细的看看这个招股书，上面可是清楚的写着，这京津铁路商行的大股东可是当今太子殿下和吏部尚书刘公。”

    “他们做生意从来就没有亏本过，跟着他们做生意肯定不会错的。”

    “要是其他人的商行，我还真未必就投资了，但是刘公投资的商行，我多少也是要跟投一些。”

    “我能够有现在，可是少不了刘公的帮忙和支持。”

    “你们要是相信我，那就多少跟着买一些，肯定不会错的。”

    巴特尔摸了摸自己圆滚滚的大肚子，自从到天津定居之后，自己越发的福气了，这肚子是越来越大了。

    然后再摸了摸自己脖子上面大金项链，擦了擦自己手上的几个翡翠、宝石戒指，巴特尔一身财气逼人。

    他喜欢炫耀自己的财富，身上的项链是金的，腰带是金镶玉的，手指上的戒指是缅甸的极品帝王绿翡翠和斯里兰卡的极品红宝石，手上还戴着两个大手镯，手掌里面还握着两颗超大的珍珠。

    “要投你自己投，反正我是不会投~”

    “股票这东西，虚的很，有这银子还不如去买几个女人来的实在。”

    呼和连连摇头，他觉得股票这东西不靠谱，反正就是不买。

    “我买五千两银子算了，刘公对我还不错，五千两也算是支持下。”

    格尔台想了想说道。

    再看看巴特尔，当初大家都是草原部落首领，自己的部落比巴特尔的部落还要更强大，然而现在呢，自己所拥有的财富连巴特尔的十分之一都不到，差距实在是太大了。

    这其中最主要的原因是巴特尔会投资，懂得钱生钱，开了工厂、有种植园和商行，所以钱越来越多。

    自己一开始也是不相信汉人，所以没有跟着投资，结果差距就出来了。

    仔细的想一想，这个巴特尔还是说的有道理的，多少跟着投一点、

    “五千两银子而已，即便是没了，也不心疼，况且刘公应该不至于大家这点银子，以刘公的财力，随时自己都可以拿出这点银子来。”

    格尔台补充道。

    “说的对，刘公是什么人，岂会骗这几百万两银子。”

    巴特尔也是郑重的点点头，接着想了想对自己的跟班说道：“立即去银行里面再去几万两银子出来，凑个十万两银子整数，等下买个十万股。”

    “你们两个真是钱多了，没地方花啊，一下子就投怎么多银子进去，真是有钱！”

    呼和看了看两人，忍不住直摇头，他是认定了，这个股票真心很虚，投钱就是打水漂。

