    

    赵敏接受了叶辰的表白，虽然两个人相处的时间不到一天，非常短，但是这短短不到一天的时间里，叶辰让赵敏体会到了真真的快乐。

    赵敏从小到大都是在家人严苛的要求下长大的，没有自由，没有朋友，非常的枯燥乏味，只有这一次，叶辰将赵敏掳走之后，赵敏才体会到了真真的快乐。

    在河边两个人可以无忧无虑的玩耍，可以坐在河边相互述说自己的内心，可以一起吃着美味可口的烤鱼，赵敏非常喜欢这一天，她被叶辰的英雄气概所打动，她喜欢叶辰的大侠风范，她相信叶辰就是她生命中的另一半。

    叶辰在读倚天屠龙记原著的时候，就非常喜欢赵敏这个女主角，性格开朗直爽，聪明伶俐，英气十足，在遇到赵敏的那一刻，叶辰才发现赵敏比原著中更加真实，那飒爽英姿，睿智伶俐都令叶辰所喜欢，叶辰被赵敏深深地吸引，心里早已经爱上了这个美丽的女孩。

    此刻叶辰轻轻地将赵敏搂入怀里，为她烘干身上已经被雨水淋湿了的衣服。

    赵敏脸色羞红地靠在叶辰怀里，细细地感受着叶辰怀里的温暖，这样的画面是如此的温馨和谐。

    外面的雨下个不停，天色也渐渐地暗了下来。

    这时老伯在外边喊道：“两位年轻人，晚饭已经做好了，如果两位不嫌弃的话就过来吃一口吧！”

    叶辰听到老伯的话，对于这些淳朴善良的百姓叶辰很是喜欢这股淳朴的乡间风格，于是开口对老伯说道：“那就先谢谢老伯了，我们待会就过去。”

    叶辰为赵敏捋了捋有些凌乱的头发，亲切地对赵敏说道：“敏敏，我们也过去吃一点饭吧！”

    赵敏顿时被叶辰弄得脸色羞红，微微点了点头。

    叶辰将赵敏身子摆正，眼睛直视着赵敏说道：“敏敏，我喜欢你的性格开朗活泼，喜欢你的飒爽英姿，喜欢你的巾帼不让须眉，我喜欢的是你的所有。”

    赵敏看着叶辰，有些哑然，笑着说道：“嗯，叶辰，我也喜欢你。”顿时赵敏又恢复了她本来的样子，郡主的自信，女子的飒爽英姿，英气十足，一副巾帼不让须眉的气概。

    叶辰这才满意地点了点头说道：“对，就是这个样子，敏敏我就喜欢你这自信心十足的样子，非常开朗活泼。”

    赵敏也是对叶辰更加喜爱，于是傲娇地说道：“快点，小叶子扶着本郡主去吃饭吧！”

    叶辰配合这赵敏说道：“好的，郡主。”惹来赵敏一阵嬉笑。

    两个人高高兴兴地去吃饭了。

    来到老伯所在的那间屋子里，只看见老伯和一个老妇人正在桌子前等着叶辰和赵敏二人。

    见到叶辰两人过来，亲切地叫二人赶紧过来吃饭吧！

    叶辰和赵敏被老伯的亲切之情所打动，也不再感到不好意。

    上前坐下，看着桌子上的菜，不多但做的很精致，老伯看到叶辰和赵敏没有动筷子，以为不好吃，连忙抱歉地说道：“对不起，这些都是家里最好的了，实在是有些怠慢了客人了。”

    叶辰听到老伯这话，拿起筷子吃了起来，顺便给赵敏碗里也夹了一些，边吃边说道：“老伯说笑了，怎么会呢，这饭吃做的很好吃呢，谢谢老伯的盛情款待。”

    桌子上的饭菜虽然少，但是做的真的很好吃的，当初在蝴蝶谷的时候，每天做饭的任务就是叶辰和赵敏张无忌两个人完成的，张无忌帮忙打下手，叶辰炒菜，做的饭菜也就和这个差不多了，当时叶辰做的饭菜蝴蝶谷里的人都非常喜欢吃呢。

    叶辰当然也不会嫌弃老伯了。

    叶辰又给赵敏夹了一些菜，对赵敏说道：“敏敏，你也吃一点吧！这饭菜很好吃的。”

    赵敏此时脸色有些发白，勉强一笑，对着叶辰说道：“好的，我吃一点。”

    叶辰见赵敏情况有些不对劲，握住她的小手，发现赵敏的手非常冰凉，再看看赵敏的脸色，摸了摸她的额头，叶辰猜测可能是今天被水淋湿了两次，再加上一路颠簸，感染了风寒，就是感冒了。

    叶辰对赵敏说道：“敏敏，你先吃点饭菜，待会我为你扎下针，去一去身上的湿寒就好了。”

    赵敏感受到叶辰对自己的关心，顿时一股暖流涌上心头，感觉身体也没有那么冷了。

    老伯听到叶辰说赵敏感冒了，关心道：“女娃子感染了风寒，要不要紧，我去给你们找郎中。”

    叶辰连忙劝阻道：“老伯，不用了，我会一些医术，就不用麻烦老伯了。”

    叶辰又是说道：“多谢老伯关心。”

    老伯露出了笑脸，笑着说道：“没关系了。”

    “看见你们就想看到了我的孙子一样，假如我的孙子还在的话，大概也有你们这么大的年龄了。”

    叶辰在老伯家也没有见过老伯的孙子，有些奇怪地问道：“老伯，不知，你的孙子去哪里了？”

    好像说到了伤心之处，老伯有些悲伤地说道：“哎，我那孙子和我的儿子早已经不在这世上了。”

    一旁正在安安静静吃饭的赵敏听到这话也感到有些伤感，停止了吃饭，听着老伯的述说。

    老伯说着说着，一旁的老妇人就眼泪落了下来，老伯继续说道：“想当初，我那儿子和儿媳妇带着我孙子进城去卖菜，却被那些可恶的元人给欺负，把我儿子的菜都给踢翻了，那可是我们一家子一个多月的活命钱啊！卖了菜买些米活命呢。我儿子跟那元人理论，结果被活活打死，儿媳妇和我那孙子也没有逃脱，可怜我这白发人送黑发人，结果老婆子也是伤心过渡，眼睛都哭瞎了。”

    听完老伯的话，叶辰有一种愤怒之情在胸中难以发泄，听到老伯家里的遭遇，叶辰对这些元人更加痛恨了。

    旁边的赵敏好像感受到了叶辰的情绪，握住叶辰的手，让叶辰从愤怒中清醒过来。

    感受到手中的柔软，叶辰从悲愤中清醒过来，心中更加坚定了推翻这压迫统治。

    叶辰转过头安慰道：“放心吧，我没事。”

    吃过饭后，叶辰和赵敏回到屋子里，赵敏有些担心紧张地看着叶辰，深怕叶辰嫌弃她也是一个元人。

    叶辰知道赵敏心中所想，出言安慰道：“敏敏，你就不用乱想了，我知道你是元人，但我还是能辨别好坏的，我喜欢你，没有什么可以影响到我们之间的感情的。

    “而且，又不是所有的元人都是坏人，任何人都有好坏的，所以我们才想建立一个人人平等，有法治理的法制社会。”

    赵敏放下了心中的担忧，笑着对叶辰说道：“嗯，辰哥哥，我相信你，可以的，只要我们一同努力，这样的一个人人平等的法制社会一定会实现的。”

    叶辰看着赵敏苍白的脸上带着一丝笑容，这才想起来赵敏今天感染风寒感冒了，赶紧让赵敏坐下，准备为赵敏医治。        

