    术法源流上没有问题，那就不是元虚和无面的灭世邪咒，被破坏了。

    无面看向元虚。

    元虚手上掐指印，掠出一道气息。

    气息化成人形替身，穿过下方的灭世邪咒黑云，去探寻下方的情形。

    此刻。

    下方结界之内。

    敖雅寒已经完成了她龙族的封印之法。

    她看着高空中。

    已经看不到我的身影，她的表情，有些慌乱。

    阴长生醒了过来，他还无法起身。

    “小凡！”

    他攥着拳头。

    后边，有人在说。

    “杨慕凡他，不会在刚才的对决之中，已经被吞噬了吧？”

    “刚才他用了血祭之法，灭世邪咒也展现出了恐怖的力量，他硬扛那种力量，然后，就消失了，恐怕已经……”

    “住口！”

    敖雅寒化成一道虚影，出现在他们面前，冷声说道。

    那几个人吓了一跳。

    因为敖雅寒说话的时候，她身上的气势，非常恐怖。

    一声怒吼之中，仿佛带着震人心神的龙吟。

    “主人还活着！”

    敖雅寒道了一句。

    没有人敢反驳。

    她又走到阴长生那边，问。

    “阴叔，你留在这里，我去找我主人。”

    “敖姑娘……”

    “主人还活着！我要找到他！”

    敖雅寒的话，打断阴长生的话，那话语之中，都有哽咽。

    阴长生重伤，拦不住敖雅寒。

    “阴叔，保重。”

    说完。

    敖雅寒化成一道气息，冲天而起。

    手上一挥，她穿过第一层，她自己的龙族结界之术，后边，阴长生的阵法，刚才她也问过，一样穿梭而过。最后那一道封印，是我留下的，敖雅寒这些年一直都在努力研究破解封印之法，所以，在封印之上停留了几秒钟之后，她便破开了我留下的那道封印。

    从那封印之中出去。

    敖雅寒直接化成了青龙之躯。

    一声龙吟，冲天二啸。

    我让敖雅寒送阴长生回到结界之内，本为了保护敖雅寒，不想让她再受到伤害。

    敖雅寒却不愿意留在结界之内。

    青龙站在结界之上，四处观察。

    她使用自己的感知之法，去寻找，这天地间的一丝一缕气息。

    在结界之内，会影响她的这种术法。

    可此刻。

    她使用这种术法，依旧无法感受到，我的气息。

    其实。

    在刚才我用血祭的时候，敖雅寒已经在害怕，当年的事情可能会再次发生，等刚才，我消失之后，她的内心之中，控制不住的想过，我可能已经在那次激烈的对抗之中，已经化为灰烬。

    可她不愿意相信。

    但她的感知之法，却感知不到我的气息。

    这让她的心，沉了下去。

    “主人……”

    敖雅寒的眼泪，从那龙眼之上，滚落而下。

    离开眼眶的时候，还是泪水，等落在下方结界之上的时候，却好似一颗颗珍珠，随着结界，散落在地上。

    刚开始的珠子，是白色的。

    到后来，却变成了血红色，因为，敖雅寒的眼眶中流淌而下的，是一滴滴血泪。

    青龙抬头，看向高空中的灭世邪咒。

    龙眉之处，紧紧地皱起。

    冲着高空中，狂吼一声，下方结界，都在颤抖。

    “主人，我为你，报仇！”

    在这一刻，敖雅寒没有想过自己的生死，她也不管自己到底是不是那灭世邪咒的对手，不知道能不能做到什么，总之，她要冲上去，为自己的主人报仇，没有任何一个人能够拦住她。

    上方云层之下，一道元虚的替身，在检查灭世邪咒的情况。

    那替身发现了问题所在。

    邪咒之下，居然留下了一道，染血的封印。

    这道封印，居然阻断了灭世邪咒。

    元虚本尊，很快就知道了这情况，他扭头，问一边的无面。

    “无面，你比我懂阳间的封印之术，一个人死了，封印还能起到作用吗？”

    无面回答。

    “人死法在，能起到作用。”

    元虚冷笑一声，说。

    “杨慕凡那小子，居然拼了自己的命，用了一道封印诀，把我们的灭世邪咒，从下边封了起来。他可真是天真，人都死了，留下这一道封印，他以为，一道封印真能阻挡灭世邪咒？”

    元虚替身观察了封印诀，他一道指印下去，就破了那道血祭封印。

    灭世邪咒继续下沉。

    天地间，风云变色，生机越来越少。

    元虚的替身，发现了下方的青龙。

    “师弟，咱们现在，屠龙吧？”

    元虚说完，无面则有些走神儿。

    他没回答。

    “无面，你怎么了？”

    无面这才回过神来。

    “我怎么感觉，杨慕凡还活着？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

