
“你没事吧？”陈歌帮杜明把水瓶盖子打开：“要不要喝点水？”

杜明趴在桌上，把脸埋在课本中，双手捂着肚子。

“我不是故意的，我没想到会变成这样。”

“你到底做了什么事情？”陈歌没有生气，他看向杜明的眼神中更多的是同情。

杜明没有再说话，只是微微摇头，他精神状态非常差，似乎和陈歌一样都快要到达极限了。

……

上完第四节课，陈歌在没人的时候来到了教学楼天台，张雅正站在栏杆旁边。

他默默走到了张雅身边，两人一起看着整个荔湾镇。

教学楼在小镇里算是比较高的建筑，这一刻让陈歌不由得想起了小布门后的荔湾镇。

那个时候张雅答应了他的请求，从此形影不离。

冷风夹杂着雨点落在脸上，张雅将被风吹乱的头发撩到耳后，她忽然开口说道：“老师过段时间可能要走了。”

“是因为我吗？”陈歌已经猜到了结局，他一上午在脑海中演练过无数次这个场景，可是当张雅真正说出来的时候，他想好的话一句也说不出口。

“和你没关系。”张雅摇了摇头：“原因出在我的身上，我总以为自己已经走出了过去，可以笑着开始新的生活，但这只不过是在自欺欺人罢了。忙碌、努力，所有的一切都是用来逃避的借口，其实这么多年了，我感觉自己依旧被困在那个昏暗的舞蹈室里。”

站在张雅身边，陈歌抓紧了围栏，他能够理解张雅，因为他是这个世界上唯一知道张雅过去的人。

无论现实，还是门后世界，张雅只把秘密告诉了他。

“犯错的是那些造谣的人，给我一些时间，我会查清楚一切，让所有人知道真相。”陈歌一直想要去做这件事，哪怕是在门后世界，哪怕一切都是自己的记忆，他依旧想要去帮助张雅，给当初的噩梦一个新的结局。

“真相是什么不重要，重要的是你，我怕曾经在我身上发生过的事情再次发生在你的身上。”张雅很在意陈歌，整个小镇都在谣传各种流言的时候，陈歌依旧跟她站在一起，无条件的信任她，这种感觉从未有过。

就算年龄相差很大，但有一点是不可否认的，她确实在这个男人身上感觉到了一丝不一样的东西。

“我可以离开，可以逃避，而你不行。”张雅站在陈歌身前，她那张脸距离陈歌很近：“你的父亲还在住院，你还有一个妹妹要照顾，以后这些责任都会压在你的身上，你绝对不能因为我的事情受到影响。”

“我大概已经知道传谣的人是谁了，我们可以……”

“陈歌。”张雅抬起手臂，纤细的手指伸向阴云密布的天空：“离开并不等于永远都不会再见面。”

张雅似乎已经下定了决心，强留下来，仍旧会被人在背后说三道四。

其实陈歌也知道张雅能做出这个决定很不容易，她一定是思考了很久。

握着栏杆的手拧的发白，陈歌眼底浮现出血丝，他深深的吸了一口气：“有时候，我感觉这个世界很坏，它总会抓着那些温柔的人可劲欺负。”

“世界不分好坏，但是温柔的人多了，这个世界就会变得温柔。”张雅伸手帮陈歌整理了一下被风吹乱的头发，她冰凉的指尖停留在陈歌脸庞：“以后你也要做一个温柔的人，回去吧，你还要给家人做饭，别在我这里耽误太多时间。”

收回手臂，张雅默默地望着才刚刚熟悉的校园，不知道在想什么。

站在张雅身边，陈歌看着张雅的背影，双手抬起，然后又放下。

他离开天台去了医院，给父亲送过饭后，又在路边卖了一份饭准备带给罗若雨。

回到自己居住的小区，陈歌停在家门口，平常只要听见自己的脚步声，罗若雨就会跑过来开门，但今天罗若雨并没有出现。

“不会出什么事情了吧？”

陈歌大声呼喊着罗若雨的名字，他依稀听到了从屋子里传来的哭声。

“若雨？”

打开屋门，陈歌闻到了一股刺鼻的煤气味，他顾不上遵守规则，直接冲进了屋内。

厨房的地面上全是水渍，还能看到满地暖瓶壶胆的碎片。

他赶紧跑进了厨房，看见罗若雨蜷缩在厨房角落，双手捂着耳朵，面前是一个被摔碎的暖瓶。

她衣服被弄湿，脖颈、手臂和指头全被烫伤，脸上挂着泪珠。

“谁让你动火的！”陈歌将被摔坏的暖瓶踢开，他从未像现在这样生气过。

听到陈歌的怒喊，罗若雨哭的更厉害了，她烫红的手臂搭在脸前，眼泪止不住的往下流。

关上煤气，陈歌没有多想，抱起罗若雨就朝外面跑去。

走出房门，新的一天开始，但陈歌根本不在意这些，他抱着罗若雨坐上出租车来到了医院。

烧伤面积不算大，主要集中在手臂上，医生给罗若雨涂抹了药膏，但小姑娘仍旧惊魂未定，似乎是被吓坏了。

“没有大碍，但你们家属一定要注意，智障儿童最好不要单独留在家里，太危险了。”医生离开，病房里就剩下陈歌和罗若雨两个人。

药膏抹在伤口上，刚开始很疼，逐渐会产生一种冰冰凉凉的感觉。

罗若雨双臂放在身体两边，她不敢去看陈歌，低着头，哭的很小声。

在病房里站了一小会，陈歌放下背包，坐在床边，轻轻的抱住了罗若雨：“对不起，我不应该吵你。”

怀中的女孩身体在颤抖，她好像受了很大的委屈，趴在陈歌肩上哭的很大声。

“我知道你想要帮忙，知道你不想拖累别人，也知道你非常的努力，我都明白的。”陈歌慢慢抱紧了罗若雨：“我们是彼此最重要的家人。”

在门后的世界里，罗若雨代表家人，也代表着那些曾经无处可去的鬼屋员工，代表着那些曾经躲藏在绝望最深处被陈歌“捡”回家的执念。

无论发生什么事情，陈歌都会站在最前面，克服身体缺陷的训练，深夜的陪伴，从不吝啬的鼓励。

陈歌没有要求什么回报，他这么做仅仅是因为他把他们当做了家人。

罗若雨哭累以后睡着了，可就算睡着，她的手依旧抓着陈歌衣角。

给罗若雨盖好病床上的被子，陈歌悄悄离开了病房，他眼底的血丝越来越多，背包里的漫画册也发生了某种变化。

“灾厄步步紧逼，用我记忆编织的梦，现在就让我自己来结束吧。”

因为中间回了一次家的原因，这已经是新的一天。

陈歌来到学校时，第一节课上了一半。

他回到自己座位上，发现从不迟到的杜明今天竟然没有来上课。

第一节快要下课的时候，老师还专门跑过来问了问陈歌，知不知道杜明为什么没来。

作为优等生的杜明，竟然会旷课，这是陈歌没有想到的。

上午第二节课开始，只过了十几分钟，楼道里突然传来一个女人的略显刺耳的声音：“不想上学你还想干什么？你还能干什么？马上给我回去！”

女人似乎在训斥谁，可是却听不到被她训斥那人的声音，这只是单方面的责怪。

那声音慢慢接近教室，紧接着教室前门被打开，一个女人出现在门口，她正在气头上，表情有些可怕：“还不过来？”

她狠狠的朝身后拽了一下，杜明被她拉进了教室。

这个小胖子非常的憔悴，他低着头，不敢去看任何一个人。

“赶紧进去！”女人说完这句话后，朝正在上课的老师欠了欠身，声音柔和了很多：“这孩子睡过了，害怕被罚，不好意思过来。”

“没事没事，杜明，回你位置上吧。”正在上课的老师似乎都有点害怕那个女人。

“那麻烦老师了。”女人的脸说变就变，露出一抹很假的笑容，然后急急忙忙的离开了。

在她走后，班级上的学生开始议论起来。

“那是杜明的妈妈？好严厉，怪不得杜明学习那么好。”

“我还以为他妈会和他一样胖。”

“看着有点眼熟，对了！她不就是上次跑到老师办公室大闹的家长吗？”

“我也想起来了，真厉害，吓得史主任都不敢说话。”

“被这样的妈妈管教，想想也蛮恐怖的，杜明不爱说话，性格那么糟糕可能就跟他家人有关。”

议论的声音传入杜明耳中，他把头埋的更低，不敢去看任何人，他似乎害怕自己一抬头看见所有人都盯着自己。

“别放在心上，这群家伙就会在背后议论，你真要是站在他们面前，他们连屁都不敢放一个。”跟其他学生小声议论不同，陈歌声音很大，包括老师在内都听见了。

可能是这句话起了效果，也可能是大家没想到陈歌会说这样的话，总之教室里慢慢安静了下来。

又开始正常上课，陈歌没有去询问杜明今天为什么迟到，他帮杜明说过话后，就不再去关注杜明了。反而是杜明会有意无意的看向陈歌，似乎想要向陈歌说什么，但是没有开口的勇气。

下课铃声响起，第三节是英语课，杜明像往常那样拿出了英语课本，陈歌却只是靠着墙发呆。

平时上英语课最积极的陈歌今天一反常态，杜明心里产生了一种不好的预感。

上课铃声响起，可是足足过了五分钟都没有老师过来。

陈歌就好像早已知道了这一切，扭头看着窗外。

“陈歌……”时隔数日，杜明终于再次跟陈歌说话了：“张老师今天有事吗？平时她总是提前过来的。”

“张雅被学校辞退了。”陈歌收回了看向窗外的目光，回头扫了杜明一眼：“她不会再来给我们上课了。”

“辞退？”杜明一下站了起来，教室里大家本来正在自习，非常安静，所有人都听到了杜明的声音。

“明明都是我的错，她却在一直不停的道歉，最后还是没有被原谅。”陈歌盯着杜明的眼睛：“我曾向她抱怨，说这世界为什么总是去欺负那些温柔的人，她给我说世界没有好坏之分，只要温柔的人多了，世界就会变得温柔，就会去善待更多温柔的人。”

“你为什么不早点告诉我？你是不是早就知道了这个结果？”杜明双眼肿胀，他的脸憋得通红。

“我是昨天知道的。”陈歌停顿了一下：“告诉你有用吗？”

“她就这样走了，而你还坐在这里？你不是喜欢她吗？你不应该站出来为她做些什么吗？”杜明情绪激动，他抓住了陈歌的衣领：“你为什么不拦住她？你……”

“嘭！”

杜明话没说完，他的左脸便被陈歌的拳头重重击中，没等他反应过来，肚子上又挨了陈歌一脚，整个人摔倒在地。

“谁是班长？出来组织大家上自习。”陈歌一手提包，一手拽着杜明的衣领将他拖出了教室。

“你知道那个老师是谁吗？你知道那个人对我来说代表着什么吗？你知道她曾经经历过怎样的事情吗？”陈歌一拳一拳砸在杜明身上：“你什么都不知道。”

推开楼顶的铁门，陈歌甩手将杜明放倒在地。

“她把自己困在那个血红色的绝望世界里，她已经很久没有看到过光，她可能连真正的自己都已经忘记。”

“正因为如此，所以我想要给她留下一段美好的记忆，就算明知道是梦，我仍旧很努力的想要编织的更美丽一些。”

陈歌抓住杜明的肩膀，将他撞在墙壁上：“可是你们连编织一个梦的机会都不给我。”

“我听不懂你在说什么，但我知道你口口声声说着在乎她，却没有为她做过任何事情！你根本就不爱她！你只是在骗她，让她承受了所有的痛苦！”杜明面目狰狞，他挥动双手打在陈歌身上。

“在你心目中这就是爱吗？”陈歌没有还手：“你知道不知道，爱是需要资格的。一个十七岁的学生，就算再憧憬，再想要接近，你也要必须明白一件事情，你的爱慕很可能会成为她的困扰。”

“爱能够让人熠熠生辉，也能让人坠入深渊。”

“如果我真的是你，我会保持合适的距离，直到有一天我能够承担起责任，能够为自己、为她负责的时候再去找她。”

杜明的情绪越来越激动，他已经完全失控，似乎心底最深的秘密被人发现：“你不是我，你根本不懂。”

他拼命挣扎，陈歌这次下了重手，将他踹倒在地。

“啪！”

杜明摔倒的时候，他的手机掉落了出来，屏幕碎裂，隔着满是裂痕的屏幕能够看到手机的桌面背景是张雅。

这照片好像是偷拍的，照片上的张雅脸上带着淡淡的笑容，正在和某人在交谈。

“你也喜欢她吗？”陈歌看着碎裂的手机屏幕，从背包里取出了碎颅锤。

“不要用‘也’这个字，你根本不配，在她被所有人指责的时候，你在哪里？在她被谣言折磨的时候，你又为她做了什么？”杜明擦去脸上血迹，从地上爬起：“你什么都没做，你甚至因为自己是学生，她是老师，所以胆怯后退，连为她说话的勇气都没有！”

杜明歇斯底里的咆哮着，他似乎痛斥的不是陈歌，而是曾经的自己。

“或许在你看来，师生之间的距离已经足够遥远到让你绝望，但你考虑过吗？这世界上还有一种距离，叫做生与死。”陈歌看到杜明的手机时所有问题全都想明白了：“你喜欢自己的老师，可以拼尽一切去努力，用三年、五年，等到你可以迈出那一步的时候再回来找她。但生与死之间的距离，可能需要一辈子去等待。”

捡起地上的手机，陈歌看着背景里的张雅：“爱，从遇见那一刻开始，死亡也不会终止，只有当一方选择离开时才算结束。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55770782"  chaptername="第1047章  生与死的距离(4600)">加入书签</a>
</div>
