    “从今天开始，你们便是神道院的一星学员……”

    欧阳学师目视着前方台阶下的一众新人说道。

    众人皆是振奋不已，就连元星阑和花落诗这两位顶尖的天才也是不由的握紧了手中的天劫令。

    神道院，上天界的最高等修真圣地。

    绝对是任何一名青年才俊有所向往的地方。

    当天劫令上面浮现出星标的那一刻，众人才算是真正的踏入了神道院的门槛。

    “总算是踏实了……”翁青宣望着身旁的丰羽河，寒刺两人喜形于色。

    “算是多亏了他。”丰羽河下意识的侧目望向苏逸辞所在的位置。

    翁青宣和寒刺也是有所赞同的点点头，若非苏逸辞，这批新人怕是要全军覆没。

    甚至连元星阑，花落诗都不见得能够完成突围。

    “接下来，我简单的说一下关于‘星级’的意义……”欧阳学师待众人稍稍平静了一下，继续讲解道。

    “星级是每一个神道院的学员的评断标准，不同的星级，在院内的待遇也不一样，所获得的资源也不尽相同。甚至一些用于修行的秘境，某些可以获取资源的地图也会根据星级的高地进行开放。”

    “说简单一点，就是，星级越高者，受到的待遇越好，所能去的地方也越多。且，受到神道院的重视程度也越高。”

    “关于星级，每隔半年会进行一次评级。而，评级的标准具体在三个大类……”

    欧阳学师一边说，一边抬手竖起了三根手指头。

    台下众人的目光也透露出几分认真。

    “三个大类分别是：个人的真实战力，完成的任务系数，以及，在神道院内的综合表现。”

    “前面两点应该不用我多解释，我主要说一下第三点，神道院内的综合表现……关于综合表现有很多内容，对于神道院的贡献值，或是在战斗场上的胜率，亦或是他人给予的口碑等等，都会计算在综合表现中。”

    “口碑也算？”台下有人表示惊讶。

    “当然算，一个人的口碑，决定他的自身影响力。如果影响力强大的话，本身也是一种实力的体现。”欧阳学师给予解释。

    众人恍然明悟。

    同时也是感到新鲜惊奇。

    “聪明的人，应该知晓了如何提升自身的星级。”欧阳学师道。

    “知道了，提升修为，执行任务，还有加强口碑……”翁青宣开口答复道。

    欧阳学师微微一笑，给予肯定的目光。

    “刚才说的是如何提升星级，接下来要说的，就是关于降级了。”

    降级？

    众人一怔。

    星级还有降低的情况？

    “关于降级，是非常严重的……”欧阳学师的态度庄重，众人的神色也变的紧张积几分。

    “举个例子：假设一名三星级别的学员，在接连三次都升级失败，都无法达到四星学员的标准。那么，他就会降至二星的学员。如此一来，他所受到的待遇，以及得到的资源，都会降低到二星的层次。倘若他因此自暴自弃的话，又从二星掉到了一星，那么他受到的待遇，又会再跟着降低……”

    “然后呢？”一名学员询问道，众人隐约觉得事情还没有完。

    欧阳学师眼角微眯，“如果掉到了一星，又连续三次升级失败的话。那么，他就会被逐出神道院。”

    “哦豁！”

    此话一出，众人顿时有点站不住了。

    “我们也一样吗？”另一名学院发问。

    “当然……”欧阳一脸平静的看着众人，“你们若是连续三次都无法晋级到二星学员的话，同样也会被面临驱逐的逆境。所以，别以为进了神道院，一切就万事大吉了。孰不知，今天只是一个开始。修行一途，逆水行舟。即便是一味的停滞不前，亦是，退步！”

    “哗！”

    气尘卷沙，庄严威压。

    即便是一味的停滞不前，亦是退步！

    欧阳这句话直接是令台阶之下的这批新人学员心神一颤，刚才那份“战胜”陈韬之后的得瑟气焰，一下就消失的干干净净。

    每个人都感受到了一股无形的压力。

    星级评测，半年进行一次。

    也就是说，众人有一年半的时间。

    若是在一年半之内，无法晋级二星学员，就会被驱逐出神道院。

    那种羞辱，光是想想都让人难以接受。

    位于苏逸辞身旁的御无厌和古灵杉明显感受到了压力。

    就连暮星圣子，墨之贤也是暗暗摇头，就算是至圣境修为的他们，对于能否在一年半的时间内晋级二星学员都没有太大的信心。

    “实力不行的话，看来只能拼命立人设了，口碑好的话，也能加分！”方休自我嘲讽了一下道。

    几人干笑的摇了摇头。

    欧阳看着低声交流的众人，“还有其他的问题吗？”

    众人相互对视，各自摇头。

    欧阳点点头，“有问题的话，你们自己进入神道院后，可以询问里边的老学员。你们稍作休整一下，随后接引弟子会对你们进行安顿……”

    说罢，欧阳走下台阶，并朝着苏逸辞等人所在的位置而去。

    苏逸辞随即上前，“欧阳学师……”

    “厉害啊！尚未入院，就斩了一名三星级别的学员，刚才在里边，我都差点吓死。”

    说者无意，听者有心。

    不远处的元星阑，花落诗，翁青宣等人的眼神中都露出了几分触动。

    “抱歉，是我一时冲动了……”苏逸辞略带歉意回答道。

    欧阳眼中并无锐意，其摆了摆手，“罢了，事情已经发生了，就不提了。”

    接着，欧阳从衣袖中取出三枚天劫令交于苏逸辞的面前。

    “好好表现，神道院的名额可不好拿，若不是冷雪嫣的话，这三枚天劫令拿不下来……”

    三枚天劫令都是无主之物，上面都没有星标。

    需要以刚才的手法进行激活。

    苏逸辞双手接过三枚天劫令，并表示感谢，“代我向冷雪嫣学师致谢，也多谢欧阳学师。”

    欧阳没有再多说什么，其大致的扫了眼场上的其他人，然后转身走入神道院的大门。

    看着苏逸辞又拿下了三个名额，这一次，众人没有任何的废话可说。

    对方的实力有多强，都是有目共睹的。

    就凭尚未入院，就斩杀三星学员这项战绩，就足以让人闭嘴。

    苏逸辞先后把两枚天劫令分给了古灵杉和司黎阳，还有一枚是留给墨舞衣的。

    “谢谢师尊！”古灵杉眼睛闪动着亮光。

    司黎阳也是礼貌的点点头，“多谢苏神圣君！”

    当即，两人以刚才所记住的手法激活手中的天劫令，随着一片绚丽的华光泛起，两人的天劫令上面也是浮现出了一颗亮眼的银色星标。

    如此，古灵杉和司黎阳也正式成为了神道院的一星学员。

    接着，诸位接引弟子也是走上前来。

    “诸位，时间不早了，你们且随我们几个进入神道院内……”

    众人的目光一掀，方才的压力悄然化作那难以压制的动力。

    在众接引弟子的率领下，新人开始踏入眼前这座譬如天门般的巍峨巨门之中。

    神道院风云，在这一刻，开启！

    上天界最高等级的修真圣地，又将带来何等的战争盛宴？

    杀生暗首一行人能否追溯到海问香的踪影？

    鬼域队伍是否可以寻到尸皇的线索？

    那位身为墨染衣，但却自称为“星主”的人，又会给世间带来何等的动荡？

    而，那位踏月之仙又究竟是什么人？

    一系列的谜团，一系列的风云争霸，将在上天界，再掀狂潮……

