    腐毒沼泽虽然充满了瘴气，但是毒性不大，六人都可以凭借身体硬抗过去，只是沼泽中的泥泞让大家很是厌恶，尤其是六人中唯一的女性慕容晓。

    “算你小子走运，不过你一人小队也翻不起什么大浪！”南宫羽有着丰富的秘境试炼经验，知道神龙秘境中团队的重要性，“就你一个人也获取不了多少五色精华。”

    王炎没有回答他，只是默默观察周围的环境，既然是杀怪，那他就要小心怪物的出现。

    “哼！”面对王炎的不理睬，南宫羽很是恼怒，然后想到了什么，带着队伍飞快冲进了沼泽，他选择和王炎分道扬镳，“没有我做向导，估计你会被困在第一关！”

    说实话，王炎真的不知道这腐毒沼泽应该怎样通关，不过既然类似游戏副本，那肯定就是不停的杀怪。

    选定了一个方向，他开始深入沼泽，知晓这里类似游戏副本，那肯定会有边界。没有地图，那他就自己探索。

    飞剑祭出，他御剑而行。

    “这里好生奇怪，御剑飞行消耗的灵力真恐怖！”王炎心里暗惊，刚御剑飞起的时候，他差点一头栽了下来，然后才开始无限燃烧灵石供应消耗，“化婴中期以下的修行者恐怕没人能承担这种消耗，我估计是个例外！”

    神龙秘境不允许御剑飞行是因为御剑会瞬间抽空化婴中期修行者的灵力，其他五人都是老老实实步行，像王炎这种御剑可不是他们玩得起的。不过因为王炎不知晓这一点，才大胆御剑飞了起来。

    秘境主人自然知晓秘境中发生的一切，而且也是他限制进入者的修为，不过他根本想不到结丹期巅峰的王炎会有如此恐怖的灵力储量。

    “难道外面的修行者已经发展到如此变态的地步了！”秘境主人喃喃自语，他限制不让高修为的修行者进入秘境，不让参加试炼者御剑飞行，就是怕他们发现神龙秘境的秘密，“不成，要马上吸引他的注意力！”

    他说完挥挥手，在王炎飞行的前方立刻出现了一群妖兽，类似犬类的妖兽。

    正在飞行的王炎立刻发现了不远处的妖兽群，面对突然出现的妖兽他自然不敢大意。如果南宫羽在这里，自然会发现腐毒沼泽出现大面积的妖兽是很不合理的现象。

    咔咔咔咔！剑阵出！

    王炎的一千五百柄飞剑储存在他的小世界中，所以没有受到神龙秘境不能使用储物器具的限制。

    “绞杀！”感知到这些妖兽只有化婴期巅峰的修为，王炎自然不会手软，剑阵组成巨龙立刻碾压了过去。

    “吼！”妖兽立刻哀嚎起来。

    化婴期巅峰修为的妖兽自然不会是王炎剑阵的对手。

    “这人到底是什么来历，竟然有一方小世界！”秘境主人又被王炎震惊到了。

    在这里他见识了无数人物，可是像王炎这样战斗力变态的人还是第一次遇到，而且对方还可以随意存取物品，只有小世界才不受神龙秘境的限制。

    “此人是个变数，那就耗死你吧！”秘境主人双手连挥，无数的妖兽现身在了王炎附近，对于预感他很是相信，所以动了杀心。

    “来得好！”王炎大吼一声，他可不知道秘境主人对他起了杀心，还以为秘境试炼就是如此，而且面对一群可以碾压的妖兽，他不介意虐虐怪。

    “叮！”清脆的声音响起，这是妖兽爆出了一块褐色的灵石。

    “果然很像游戏副本啊，特殊灵石竟然是如此出现的！”王炎在杀死的妖兽体内没有寻找到任何东西，还以为不存在特殊灵石呢！

    他伸手拾起特殊的灵石，吸收了其中的灵气。

    “竟然能够增加我的打击攻击，太神奇了！”王炎惊讶道。

    他本来修炼的就是炼体功法，打击攻击是一个重要的输出手段，他没有系统测算过攻击力，但也知道他的拳劲可以完爆化婴期修行者的身躯。

    “碎星辰！”他一指点爆了一头妖兽的头颅。

    “爆率实在是太低了！”猎杀了十几头妖兽，才爆出了一颗血红色的灵石。

    “增加了我的气血！”王炎也是醉了，这神龙秘境太有意思了。

    “继续绞杀！”

    王炎又投入到了虐怪的战斗中。

    相比较王炎这边的火热战斗，南宫羽那边就显得有些冷清了，本来他们遇到的怪就少，加上几人实力不弱很快就灭杀了干净。

    “这次的妖兽怎么如此稀少？”南宫羽心里疑惑道，以往的妖兽可是成群出现的，他哪里会知道秘境主人把所有妖兽都调去攻击王炎了。

    “真是妖孽！”秘境主人很郁闷地说道。他因为秘境法则的限制只能调动化婴期巅峰修为的妖兽，没想到奈何不了结丹期巅峰的王炎。

    妖兽出现了一波又一波，王炎杀得正酣，也获得了不少特殊灵石和五色精华。特殊灵石有血红色的可以增加气血，墨色的可以增加筋骨防御，蓝色的可以增加灵气等等，不知不觉中王炎的战斗力有了缓慢的提升。

    五色精华倒是无法吸收，甚至不知道是什么物质，丫头正在进行分析处理。

    “吼！”一声巨大的兽吟声响起，连远在千里之外的南宫羽等人也听到了。

    “不好，没想到提前把它引了出来！”秘境主人懊恼道。

    他害怕王炎御剑飞行发现了秘境的秘密，所以决心用妖兽耗死王炎，只是没想到王炎如此能打，不知不觉让他损伤了大量的妖兽，也因此引出了腐毒沼泽的妖兽之王。

    “该死，腐毒沼泽的妖兽之王为何这么快就出现了！”南宫羽脸色一变，“难道是王炎那小子引出来的？”

    他可是知道只要大量屠戮妖兽，就是引出第一关的妖兽之王。

    “速度过去看看！发现妖兽之王一定要抢过来！”南宫羽冷声说道。

    妖兽之王身上可是有大量的五色精华，以及其他好东西，必须要击杀它。一行五人飞快奔向声音的始发地。

    “是BOSS吗？”王炎盯着出现在眼前的巨大犬状妖兽，“看来你就是第一关的通关BOSS了！”

    鬼殿冥犬，出窍期妖兽。

    “吼！”鬼殿冥犬发现满地的妖兽尸体，立刻怒吼一声，接着无数的妖兽隐入了地下，只剩下它和王炎遥遥相望。

    “不知道我能不能单挑BOSS呢？”王炎兴奋地说道。

    “碎星辰！”

    王炎犹如一颗出膛的炮弹砸向了鬼殿冥犬，这次他用的不是指力而是拳劲，远远看去像是一颗流星冲向了妖兽。

    吼！

    妖兽奔跑起来，以它的智商决定跟王炎硬碰硬。

    轰！

    双方对撞在一起，发出了巨大的声响，然后王炎倒飞了出去。

    “嘶！好大的力道，好浓厚的气血！”王炎挥了挥手麻木的手臂，他刚才和鬼殿冥犬接触的瞬间感知到了对方的强大血量。

    “我倒要看看谁能笑到最后！”

    王炎最不怕的就是消耗战，面对BOSS，他有信心耗死对方。

    咔咔咔！

    飞剑出鞘，咆哮着绞杀向鬼殿冥犬。

    “吼！”鬼殿冥犬愤怒了，大吼一声，立刻从地上突起了无数的犬牙状石柱，如果不是王炎躲得快，估计就被爆菊了。

    神龙秘境限制飞行不是没有原因的，方便妖兽进攻。

    王炎御剑飞在了天上，气的鬼殿冥犬哇哇大叫，或许他第一次遇到会飞的“蚂蚁”吧！

    “绞杀！”

    拥有高空优势，王炎自然不会手软，剑阵向一个钻头一样顶着鬼殿冥犬的额头猛刺，说也奇怪，鬼殿冥犬并没有皮开肉绽，只是气血被消耗着。

    “果然如此！”

    王炎算是彻底相信这里是一个类似游戏副本的存在了。

    秘境主人算是彻底无语了，他万万想不到鬼殿冥犬会被如此碾压，而且以它的智商竟然不知道躲避，反而选择硬抗。

    “看来第二关要出一个智力高一点的妖兽了！”秘境主人想了想说道，接着一挥手，满地的犬牙状石柱爆炸开了，散发出一阵阵毒气。

    王炎因为躲闪不及，立刻中招，身体的气血立刻损失了不少，整个人都干瘪了起来。

    “纳米机器人修复！”有着逆天的底牌，自然不担心这些小算计，不过王炎也因为多了一个心眼。

    秘境主人见到偷袭无效也不再耍手段，默默观察着现场的情况。

    时间一分一秒过去，原本生龙活虎的鬼殿冥犬被折磨的奄奄一息，估计要不了多久王炎就会耗死对方了。

    “真没什么难度！”王炎淡淡地撇着嘴，丝毫不在意他消耗了多少灵石。

    就在这时异变突生，鬼殿冥犬身边多了几只颜色各异的小冥犬，然后王炎就发现鬼殿冥犬的气血飞快回升，攻击力也强劲了起来，最后竟然将他的剑阵冲毁了。

    “我擦，这些颜色不同的小冥犬竟然有如此功效，又加血又加攻的！”王炎吐槽道，开始重视起这些突然冒出的小冥犬。

    “绞杀！”他多的是飞剑，剑阵很快又组织了起来，这次的目标是那些颜色各异的小冥犬。

    “你给我住手！”一声大喝，南宫羽等人赶到了鬼殿冥犬附近，“放下鬼殿冥犬，然后滚蛋！”

    王炎翻了翻白眼，说道：“你想抢怪？”

