    火！

    目及之处，尽是烈火。

    空气都在熊熊燃烧，呼吸能将胸膛灼痛。

    这是因为扩散开来的炎魔之怒，在能量核心的加持下形成了一片【火焰领域】，令焦土大陆彻底寸草不生。

    早已逃到火域之外的锻刀，又碍于扑面火势过于强烈，一而再再而三的远远退避，这才勉强找到安身之地，而这个时候，他已经离开中央火山足有千米之遥，就算没有火焰阻挡，也很难看清战场状况。

    “这俩人应该没有事儿吧……”

    揉了揉隐隐作痛的断臂伤处，锻刀凝神远眺，却愣是看不穿漫天火焰，没有能力独自穿越空间风暴的他，为了保命，只好在心中为余烬和杰西·平克曼，这两个此前还让他咬牙切齿的“同伴”，暗自祈祷。

    “爆拳那家伙穿着唐斯教授亲手设计的淬火武装，应该是不怕这阵势，火焰越烈，他就越猛，至少保命绝对没问题，但凡有点克制手段，拿下传奇炎魔也不是难事，不过话说回来，这头传奇炎魔似乎能耐不小，不能用常理看待，它奈何不了爆拳，爆拳也应当奈何不了它，想要取胜好像还真得看余烬那个小子的表现。”

    锻刀嘬了嘬牙，又想自己迷迷糊糊的躺在棺材里，被余烬以势相逼的窘迫情景，莫名觉得，未曾达到传奇层次的余烬，或许真有能力影响到史诗层次的战斗对局。

    “难怪这小子有胆子敷衍爆拳呢，感情真是条过江猛龙啊！”

    然而，锻刀并不知道，渐渐被他视作一号人物的余烬，如果没有灯神杰弗里斯的帮助，便即将沦落到给炎魔修脚的地步，不对，炎魔守护者的小半条腿都浸润于岩浆当中，勉强能修个膝盖。

    无形灵鸦被直接轰杀，还有五分多钟的冷却时间，黄蜂薄翼则根本抵挡不了火焰领域的猛烈伤害，所以等到疫医黑袍逐渐失去飞翔能力，余烬便只能在地上参战。

    然而传奇炎魔的唯一要害位于心脏部位，余烬若是还想有所收获，便只能向杰西·平克曼求助，而这无疑会将主动权拱手相让，好在灯神杰弗里斯总算是决心为余烬提供战斗增幅，暗中强化了疫医黑袍的飞翔能力，使得余烬得以真正的在天空中自由飘飞。

    这不留痕迹的小小变化，并未引发杰西·平克曼的怀疑，现在的他，一门心思就想着干掉炎魔守护者，拿到能量核心，为了确保万无一失，他甚至都有了赶走余烬的想法，免得出现意外，让寂灭印记把能量核心也一并抹掉。

    “大范围的火焰领域可以持续造成法则层次的灼烧伤害，我仗着淬火武装才能无视，可余烬这小子居然也安然无恙，当真是小瞧了他！看来他的化身能力近来应当又有提升，再加上寂灭印记，不可不防啊！”

    于是，杰西·平克曼当场大喊：“哼！我就知道你小子中看不中用，这里用不着你了，快滚蛋吧，免得把命丢在火焰领域！”

    “别呀！”

    余烬现在底气十足，哪里肯就此退去？

    魔人化身的优先加持达到权威之后，配合深度虚化与超凡自愈，便能够堪堪抵挡火焰领域，软体组织方才被烧毁表面，内部便迅速生成补足，虽说身上不断掉渣的样子略显古怪，但至少让余烬拥有了最基本的生存保障，更可以令灯神杰弗里斯的暗中助力，作用到最为迫切的方向。

    察觉了杰西·平克曼对能量核心势在必得，保持着安全距离的余烬，便再度掌握了一定主动，旋即装模作样的表示衷心：“卑职自知对处长有愧，当然得趁此机会好好表现，杀不了这头传奇炎魔，处长怕是要记恨一辈子，卑职着实惶恐啊！”

    “好胆！既然你有这份心，那就留下吧，大不了我连你一块杀！”

    最后那半句话，杰西·平克曼是在心里说的，隐藏在淬火武装下的狠辣面庞，此刻浮现出浓重杀意，如果说之前他只是想教训余烬的话，那么现在就是真的动了杀心，不论余烬是否发现了能量核心的存在，只要敢有半点异动，他便会毫不犹豫的下死手。

    至于炎魔守护者的威胁，在他看来甚至都比不了余烬，盖因他掌握着一种堪称火焰克星的强大道具，此前的炎魔之心，不值得他耗用价值不菲的宝物，这才叫上余烬，而现在知道了能量核心的存在，投资火焰克星便能换回丰厚回报，自当无需余烬插手。

    “让能量核心催动火焰领域，可真是大材小用，既然你身怀重宝却不知真正用途，不如就让我吧！”

    杰西·平克曼心气高涨，再度发动淬火武装的行空能力，径直冲向炎魔面门，为即将到来的绝杀一击积蓄力道，余烬则拿出黑骑重剑，跟随其飞向炎魔高举的右臂臂弯，左劈右砍挥了几剑，虽说没能斩掉熔岩手臂，却完全显现出为顶头上司保驾护航的赤胆忠心。

    有道是做戏做全套，余烬演戏的时候，从来都是最敬业的那一个。

    而面对这貌合神离的上司下属，或者更准确的说，面对杀意已决的杰西·平克曼，方才还气势滔天的炎魔守护者却当即陷入极度被动。

    通常来说，深陷火焰领域的人，都会被法则火焰烧得苦不堪言，炎魔守护者完全可以从容不迫的调动领域之力，释放一个又一个加持着至多三十点火焰法则的传奇能力，将面前的所有敌人烧得一干二净。

    但可惜的是，单一体系容易走到极高层次，却也容易受到克制，杰西·平克曼仗着史诗装备【淬火武装】的庇护，甚至都打算于瞬息之间解决战斗，根本不给炎魔守护者持续输出的机会。

    在他一拳轰碎大半个炎魔头颅后，淬火武装便有血焰倏尔升腾。

    看起来仅仅是覆盖武装的血色火焰，气势远远不比漫天熔岩，但炎魔守护者光是感受到血焰出现，便本能似的发动抗拒火环，势要将杰西·平克曼推离身前。

    然而，得到法则加持的抗拒火环，根本奈何不得杰西·平克曼，不见他如何用力，就将扑到身前的冲击火焰当场撞碎，并顺势挥舞血焰拳锋，将还未恢复的炎魔头颅，彻底打爆。

    噗噗噗噗！

    散落熔岩溅射开来，有不少落到刚刚用出幽灵月步的余烬身上。

    面对规模浩大的抗拒火环，余烬其实是没有硬抗的能力，但灯神杰弗里斯偷偷增强了幽灵月步的位移效果，一下子就让余烬挪移到数十米外，非但躲开了火焰冲击，还趁机接近了藏有能量核心的炎魔之心。

    “现在能动手吗？”余烬心思微动，在脑海中试着问道。

    “不能。”灯神杰弗里斯冷静回应，“除非炎魔守护者彻底失去反抗能力，不然我全力出手也无法成行。”

    “那要怎么瓦解炎魔守护者的反抗能力呢？”

    余烬方才问出问题，便陡然感到脊背发凉，在这漫天火焰的恶劣环境中，他竟然感受到死亡迫近的冰冷寒意！

    “老子就知道你不安分！”

    杰西·平克曼的暴喝凌空传来，然而不等余烬抬头迎上露出武装的阴冷目光，灯神杰弗里斯便立时给出关键提示。

    “别动！改用扭曲化身！”

    霎时，余烬完成收回黑骑重剑转变化身能力的操作，听到灯神指令，他便反射性的瞬间执行，然后下一刻，就和炎魔守护者以及周遭的火焰领域一起，被莫名出现的极寒冰晶封冻起来。

    火山这时成为了冰山，和外界依旧熊熊燃烧的火焰领域，形成了对比强烈的突兀画面。

    扑通扑通！

    咔咔咔咔！

    被封冻在冰山上炎魔旁的余烬，恍惚间在炎魔之心的跳动间隙，听到了软体组织因为冰冻效果出现物理形变，而在体内酝酿出细密不断的碎裂声效，他很想抬头看一看到底发生了什么状况，可他完全没有活动空间，因为火焰领域都被一并封冻了起来，让他动动眼皮甚至都要折损一些固化的软体组织。

    正常情况下，身体出现损伤后，软体组织会涌现出无穷肉芽弥补伤势，但是这一次，化身能力遭遇了真正的克星。

    由杰西·平克曼抛出的冰系卷轴【绝对冷冻气】，可不单单将炎魔守护者当场冻成冰雕，毫无冰冷抗性的扭曲化身也是一下子就被击中了软肋。

    没有不死印记和长生印记的加持，虚化状态和超凡自愈都在这时停止作用，在这种情况下，哪怕是锻刀来了，也能像打碎玻璃一样，轻松灭掉处于化身状态的余烬。

    而杰西·平克曼正是这样决定的。

    飞临空中的他，身上燃起了愈发澎湃的血色火焰，气势比之史诗存在都不遑多让，他看到余烬凑到炎魔之心的附近，便毫不犹豫的抛出冰系卷轴，立刻将两个目标冻到一处。

    “小子，这是你自找的！既然你不打算臣服，那老子就顺手灭了你！”

    眸光泛冷却身心沸腾的杰西·平克曼，忽而如流星一般从天上落下，在用飞行武装二次加速的同时，亮出了呈现血色熔岩的右侧铁肘。

    爆裂突破·霸王碎心肘！

    曾经险些将余烬击杀的霸王碎心肘，在杰西·平克曼本体的全力施展下，使得其攻击加持的优先等级，【突破】了法则层次，虽然未能真正达到更高地步的神灵境界，却也足以击杀陷入冰封的炎魔守护者，杰西·平克曼甚至都没有真正触及冰封炎魔，单靠气势冲击就瞬间荡碎了肩膀之上的残存部位。

    卡啦啦啦……

    碎裂冰晶激射开来，杰西·平克曼化作血色流星砸入炎魔体内，一路伴随身躯崩溃冰晶爆碎，径直冲向心脏所在，他有万分把握轰碎依旧跳动的炎魔之心，取出酝酿其中的能量核心。

    而位于心脏附近的余烬，则就像他说的一样，单凭气势威压即可顺手灭杀。

    看着完全丧失反抗能力的炎魔守护者，以及被冰冻禁锢而只等静静等死的余烬，杰西·平克曼眼中荡漾快意，虽然和白昼幽灵的遗产馈赠失之交臂，令他扼腕叹息，可拿到能量核心、干掉心腹大患，着实能让他出一口恶气！

    余烬。

    别怪我心狠手辣！

    要怨就怨你自视甚高，连老子都不放在眼里！

    杰西·平克曼的杀意在此刻涨至巅峰，而由他所“化”的血色流星，则已经将炎魔守护者的肩头锁骨撞了个干净，眼看着就要暴露出，勉强抵御绝对冷冻气的炎魔之心，以及被冻在附近的余烬。

    如此关键时刻，余烬尽管看不到头顶状况，却也能体会到形势危急，然而灯神杰弗里斯却迟迟不给后续提示，让他也只能跟着干着急。

    灯神究竟在干什么？

    余烬相信，灯神杰弗里斯不会放弃恢复实力的机会，对方必然在为绝地反击做着准备。

    而事实正如余烬所想，当杰西·平克曼抛出绝对冷冻气后，灯神杰弗里斯就用意念与炎魔守护者取得了联系。

    “你的诞生本就不易，就这么死在这里，泯灭神智，岂不可惜？”

    “吼！！！”

    炎魔守护者给出了愤恨回应，灯神杰弗里斯则当即拿出自身承诺：“我可以保证，只要你不加抗拒，便能保留自身意识！你似乎是曾经得到过高人指点，才有了如今的境界，可既然实力守护不了自身，何不找个机会东山再起？我虽然不敢妄言比那位高人更高一些，但也能给你指点一条出路，最起码跟在余烬身边，就比你留在这片死地要好上万倍！”

    “呜……”

    或许是因为灯神杰弗里斯提及“高人”，炎魔守护者的态度出现松动。

    “好！”

    灯神杰弗里斯精神大振，立时向余烬说道：“向炎魔之心发动吞食天地，其他的不用管！”

    就这么简单？

    现在这个状况，我用吞食天地不是找死吗？

    尽管心中大为不解，余烬却在自身依旧陷入冰冻状态的情况下，毫不拖泥带水的为吞食天地灌注了全部的八点寂灭法则，旋即让扭曲化身自动启动膨胀程序，然后不出意外的需要面对，强行发动“形变”能力的死亡威胁，更为严峻的是，杰西·平克曼已然降临。

    内部崩溃与外部摧毁的双重威胁，登时让余烬本就恶劣的生存境地，更加窒息了一些。

    但是，灯神杰弗里斯却在这时，猛地灌输力量，激活了余烬背上的几颗眼睛！

    在消化了枯叶女巫所化的百眼毒虫后，余烬暂时获得几颗可以抵御伤害的【虫眼】，正常情况下，激活虫眼顶多能抵消形变带来的内部崩溃，想要撑过杰西·平克曼的全力一击，绝对是痴心妄想。

    然而当余烬的数据人物蜕变至超稳定态后，便有足够条件，供灯神提供战斗帮助，而不被造物主发觉。

    因为余烬现在的数据权限，可以在一定程度上“欺骗”那半座中央电脑的扫描审查，使得灯神出手的痕迹，可以被完全掩盖。

    于是，数颗虫眼在史诗强者的暗中加持下，又获得足以对抗杰西·平克曼的效果，使得余烬有能力硬抗【爆裂突破·霸王碎心肘】，将那暴露在外的炎魔之心吞入口中。

    “你踏马就不怕被噎死？”

    杰西·平克曼见状，先是心头一紧，又跟着冷哼出声，因为他非常确定，余烬吞掉藏有能量核心的炎魔之心后，只有一个结局——

    自爆！

    虽然余烬连百眼毒虫都能吞下，但它比起现在的炎魔之心，差距可不是一般的大，余烬吞下前者都十分勉强，后者只会当场自爆。

    但前提是，炎魔守护者要激烈反抗。

    可偏偏灯神杰弗里斯早就想到了这一点，及时说服炎魔守护者完全配合余烬的动作，使得炎魔之心反而轻而易举的落入了空间胃袋，完全没有出现杰西·平克曼预想中的那般画面。

    虽然稍后扭曲化身还是被血色铁肘砸入了地下，可不等顶头上司反应过来，赚到盆满钵满的余烬，便又在灯神杰弗里斯的助力中，直接动用无间魔毯逃离了此方空间！

    留下傻了眼的杰西·平克曼，欲哭无泪的看着余烬和能量核心的消失所在，用出几乎要咬碎牙齿的力气，扬天吼出：“余烬，老子非得弄死你！”

