    第719章 我要进圣女府   

    福伯摇了摇头。

    

    “王爷，这红玉圣女的来历十分的神秘，老奴打探了很久，也没能打探出关于她的任何消息。”

    

    这些年来。

    

    王爷从东澜国离开之后，便云游其他四国，一路悬壶济世。

    

    直到五年前。

    

    王爷得知陆姑娘薨逝的消息后，大病一场。

    

    休养了整整大半年，才将身子骨养好。

    

    在陵都城呆了大半年，王爷终于决定启程回东澜国了。

    

    可谁知，王爷前几天出去了一趟之后，回来便改变了注意要留在陵都城。

    

    还让他去打听红玉圣女的消息。

    

    他曾经也在大街上远远的见过那红玉圣女一面。

    

    那身形的确和陆姑娘有些相似。

    

    可她到底不是陆姑娘啊！   

    福伯微微叹了口气，“王爷，陆姑娘已经去世五年了，你也该放下了！”

    

    寂如辰握着杯盏的手微微用力，指尖渐渐发白。

    

    脑海中浮现出那一日红玉圣女继任那一日游街的画面。

    

    一身烈火红衣。

    

    背后，是漫天的夕阳。

    

    纵然五年多未见，纵然隔着远远的人海，纵然她那一日还带着面纱。

    

    在看到她的第一瞬间。

    

    他就十分确信。

    

    那红玉圣女，一定是她！   

    他绝不会认错！   

    寂如辰再次看了对面的皇榜一眼，目光微沉，“福伯，帮我安排一下，我要进圣女府！”

    

    ……   

    陵都城的皇宫大殿内。

    

    太监和宫女们黑压压的跪了一地。

    

    “圣女大人，这陛下昨晚一回宫之后就开始收拾东西连夜出宫了，奴才们也不知道陛下到底去了哪里啊。”

    

    凤文鸾身边太监大总管马成苦着一张脸说道。

    

    陆云萝一脸黑线。

    

    昨晚一回宫之后就开始收拾东西了？

    

    这个文鸾姨！   

    简直太奸险狡诈了！   

    她本来还想着今天让她收回招亲的命令呢。

    

    这不明显是在躲着她吗？

    

    陆云萝气得咬牙。

    

    真可恶！   

    “有没有说什么时候回来？”

    

    “回圣女的话，陛下说了，等招亲大会开始的时候，她就回来了。”

    

    马成一边打量着陆云萝的脸色一边小心翼翼的说道。

    

    别看这个新上任的圣女年纪轻轻的，他可是听朱嬷嬷说了，眼前这一位，那可是能把陛下气死陛下还得忍气吞声的人物。

    

    惹怒了她比惹怒了陛下还要可怕。

    

    这不，连陛下都要连夜逃走。

    

    陆云萝深呼吸。

    

    很好。

    

    文鸾姨。

    

    有本事，你就别回来了！   

    想到两个月后的招亲大会。

    

    陆云萝有些头痛。

    

    她倒不是怕招亲，毕竟决定权在她身上，只要她不愿意，她不相信，文鸾姨还能逼着她成亲不可。

    

    她担心的是自己的身份万一暴露了怎么办？

    

    要知道，她如今在东澜国，早已是一个死人的身份了。

    

    万一被她相公知道了……   

    陆云萝感觉自己脖子一凉。

    

    怕是到那时，她离死是真不远了。

    

    陆云萝在大殿内心烦意乱的走来走去。

    

    如今她只差最后一样玉髓之血便能解除身上的绝情蛊毒了。

    

    在没有拿到手之前，她不能冒任何的风险。

    

    否则，一旦玉髓之血出任何差错，她解不了身上的绝情蛊毒，那事情便会再次回到五年前的时候。

    

    相公为了帮她解蛊而牺牲自己。

    

    她这五年以来所有的坚持都会功亏一篑。

    

    想到这。

    

    陆云萝再次忍不住暗暗问候了一下文鸾姨。

    

    冷静下来之后。

    

    陆云萝又觉得自己可能有些太敏感了。

    

    这里毕竟远在南姜。

    

    她又有了孩子。

    

    除了南姜国的男人外，其他四国除非男子都脑子坏掉了，否则谁会愿意为了娶一个有了孩子的女人而千里迢迢来到南姜国？

    

    这么一想，陆云萝又放心了。

    

    大不了从今天开始她足不出户就是了。

    

    随时带着面纱。

    

    她不信这样了还能有谁能认出她来？

    

    

