    除了日常的修行，自己还要尽可能多的完成忠孝成就，换取奖励。

    虽然现在没什么绝顶功法，但他已经得了截教真传，想必功法自然不缺。

    而且商店也只是初级，说不定升级商店之后，就有了自己想要的。

    胡雷想到这次的经历，决定施行一个二十四孝计划！

    彩衣娱亲已经用过了，下一个是什么呢？

    咦？

    此时他才想起，这二十四孝特喵的也没记全啊！

    能记住的也只有彩衣娱亲、卧冰求鲤、刻木事亲、黄香温席……等几个知名的典故。

    甚至还不确定这些是不是！

    他有些后悔刚刚着急的升级了，神通并不急着用，除了清理门户，暂时也没什么其他危险。

    若是留些成就点，现在就可以学习一些生活技能，更容易完成一些成就。

    不管是制衣、厨艺、雕刻都行啊！

    算了，走一步算一步，先搞的最简单的吧！

    不论如何，二十四孝计划，启动！

    别管记不记得，孝就完了，只要多多尝试，为她多做些事，总有碰上成就的时候。

    总之，莽就是了！

    彩衣娱亲已经用过了，卧冰求鲤这个季节似乎有些不对，黄香温席……

    这个容易化成渣渣灰，还是以后修为高了再说吧。

    将仅有的几个典故想了一遍，胡雷决定了他的下一个目标。

    刻木事亲！

    …………

    第二天，吃完早饭，胡雷先到火灵房间外。

    “师尊，我来给您请安！”

    “嗯，知道了。”

    “那我告辞了！”

    隔着门问了声安，听到里面应声，他便告辞离开，并没有进门。

    这叫晨昏定省，胡雷早上吃饭的时候，才想到的，没准是个成就。

    不过请安以后系统并无任何反应，他心中早有准备，这个可能需要坚持一段时间才能看出效果，因此也会不急于求成。

    从火灵这边出来，他又来到了厨房院内。

    “见过师兄！”

    一进院子，立刻有一个扎着总角的小女孩过来施礼。

    胡雷对她点点头，毫不客气的吩咐道：“给我找一把小刀来，越小越好！”

    “是！”

    小女孩立刻应了一声，转身进入厨房。

    像这样的小女孩都是大能们随手点化的童儿，本体大多一些乖顺的小动物。

    她们一般都会感念点化之恩，留在身边伺候，会得到一些粗浅功法，平时帮忙做些活计。

    在邱鸣山上还有不少这样的童儿，都是火灵点化的，比如有洒扫童儿、帮厨童儿、浣衣童儿……

    眼前这个小女孩便是一个帮厨童儿，此时已经从刀架上拿出一把小刀，递给了胡雷。

    胡雷接过西瓜刀大小的小刀，有些挠头。

    这和自己想的有些差距啊！

    “师兄，这是刀架上最小的！”

    似乎看出胡雷的不满意，童儿单手拽着自己的总角，歪着头解释了一句。

    算了，先对付用吧！

    胡雷点点头，又道：“你再给我找一块木头，也要小一些的，大概两只手这么大就行！”

    有了刻刀，再找块木头，就可以开始“刻木事亲”了！

    他的想法很简单，找个木头，雕成火灵的样子，然后送给火灵，就说是自己家乡的习俗。

    尝试看看，能不能混个成就。

    “是！”

    童儿应声回到厨房，不一会儿，费力的拖着一根圆木出来。

    这童儿力气倒不小，这圆木起码有碗口粗、两米长！

    “啧~！嘶~！这也太大了些，我要雕到什么时候？”

    看着童儿费力的拖拽，胡雷嘬了嘬牙花。

    “给我找一块小的木头，平时烧火都用这么大的么？”

    童儿仰起满是灰尘的小脸，想了想，才回道：“平时都有火龙兵分成几拨，轮流来厨房放火，圣母说这样可以锻炼他们用火的控制力。”

    胡雷一愣，指了指她手上的圆木，疑惑的道：“那这木头是哪来的？”

    “轰隆隆！噼里啪啦！Duang~Duang~Duang~！”

    厨房里传来一连串的声音。

    “这是用来撑着盛放食物架子的。”

    童儿伸手拽着头上的总角，歪头看着胡雷。

    理直气壮的道：“不是是师兄让我拿的么？我平时都负责抬水洗菜的杂活，烧火可不归我管。”

    好家伙！

    我他喵的直接好家伙！

    这是在告诉我找错人了是吧？

    不愧是厨房的帮厨，别的学不会，这甩锅学的真不错！

    胡雷无语的看着这个帮厨童儿。

    对方一直拽着头上的总角，歪头看着他，似乎对身后厨房的祸事毫无感觉。

    “你再帮我找找，看有没有小的，或者找个斧子，我自己砍一块也行。”

    事已至此，先把所需的东西找到再说，大不了被责骂一顿罢了。

    “是！”

    童儿再次应声进了厨房，不一会就出来了。

    这次拿着一块巴掌宽的木头递给胡雷。

    说是木头，看起来更像是一块木板。

    “你不是说没小的么？”

    胡雷皱眉看着这个不靠谱的家伙。

    “架子全都倒了，这个是摔断的，我好不容易找到的。”

    童儿咧嘴一笑，似乎觉得自己很机智。

    若不是把支撑的拿下来，怎么能得到这样的小木头呢？

    “啧！嘶~！”

    胡雷以手扶额，再次嘬了嘬牙花，不想再和这个憨憨说话了。

    他怕再让童儿干点什么，厨房都会被毁了。

    好在这次的木块大小还算合适，唯一的缺点就是扁了些。

    这雕刻出来效果肯定差些，毕竟师尊那么大！

    算了，大不了3D变2D。

    反正就算真的有木头，自己也不敢搞出36D。

    “若是有人问起，你就说是我不小心弄的，免得牵累了你。”

    胡雷回头对童儿嘱咐了一句，便拿着西瓜刀和木块回了房间。

    这种程度的祸事，他还是扛得起的，大不了被训斥几句罢了。

    就在他走后，几个童儿排队过来，看着应该是到厨房准备做午饭的。

    其中一个看起来稍大些的童儿，看起来是领头的，一马当先的进了厨房。

    刚进去不久，厨房里传来一声惨叫：“啊~~~！这是怎么回事？！”

    管事童儿气急败坏的出来看着那帮厨童儿：“小兔子，你看到坏人了么？”

    那帮厨童儿歪着脑袋，拽着总角：“没有！”

    管事童儿着急的就要往出走，见手下的童儿们都傻站着，她立刻呵骂：“看什么呢？快去叫人啊！敌袭了！”

    “敌袭~！”

    “敌袭~~！”

    童儿们被她一骂，立刻四散，边跑边喊。

    她也一边喊着，一边朝火灵圣母的练功处奔去。

    “有敌人袭击了厨房！”

    “敌袭！”

    只有刚才帮胡雷那东西的童儿小兔子，还在拽着总角，歪头思考着。

    自己一直在厨房，也没看到敌人啊！

    敌人是什么时候袭击了厨房呢？

