    十个呼吸之后，不少人已经开始力量不济。

    甚至，开始伤势加重。

    有一人更是被打成了重伤。

    陈枫微微一笑：“现在，是时候了！”

    骤然间，一声低吼。

    丹田之中，大巫血池滚动，化作巫族邪魔。

    下一刻，则又化作大巫神体。

    看到这一幕，众多人族强者以及苍穹之巅强者，更是惊的话都说不出来。

    “这，他不是一直是人族这边的吗？

    怎么还化身大巫神体了？”

    心中更是嫉妒不已。

    心知，这陈枫定然是得了天大的好处。

    下一刻，陈枫杀向离自己最近的一名苍穹之巅强者。

    那名苍穹之巅强者，心中一喜，刚要在脱离战斗状态的情况下，回归苍穹之巅。

    却被天道主宰无情拒绝。

    因为，陈枫那巨大如山，闪烁着暗金色光芒，沉重无比的拳头，已经是狠狠砸了下来。

    这强者，乃是星魂武神境第一重楼巅峰。

    手段颇多，疯狂吼叫，连连抵挡。

    但，一切都是徒劳的。

    在绝对的力量面前，一切都是徒劳无功！陈枫此时，双重进化，踏入大巫神体之后！实力，已经是达到了星魂武神境第二重楼巅峰！瞬间一拳轰出，将这苍穹之巅武者生生打没了！没错，将他打成一片虚无！连惨叫都没有，原地只剩下一枚轮回玉牌在漂浮。

    陈枫只用一拳，便将他击杀。

    他双臂扬起，浑身骨节一阵爆响，一声大吼：“痛快！”

    而后，又扑向下一个。

    又是直接一拳轰杀。

    又是第三个！陈枫所到之处，那几名人类强者，立刻退开。

    既把对手交给了陈枫，又不让他脱离战斗状态。

    他刚不被几名人族强者围攻，就被陈枫给攻击。

    依旧是无法逃走。

    在这一拳又一拳轰出之时，陈枫亦是感觉，这大巫神体的力量，与自己慢慢融为一体，运转的越发流畅！原来，陈枫的另外一个目的，就是要拿他们来练手！陈枫自从修炼了大巫回天功之后，还从来没有在实战中试验过。

    现在，却是一个绝好的机会。

    这些人，正是上好的沙包！惊恐！众人眼中写满了惊恐、绝望。

    “陈枫，怎么如此强大？”

    “他竟也能化作大巫神体，我们加起来都不是他的对手。”

    有人满脸绝望，凄厉大喊：“我们逃不掉，打不过！”

    不少人甚至心态都已崩溃。

    更有人嚎啕大哭，绝望之极。

    能把进入苍穹之巅之前，千锤百炼，经历过不知多少恶战的强者，逼的嚎啕大哭，可见他们现在心中绝望到了何等程度！嚎啕大哭也没有用。

    陈枫依旧，一个一个，将他们打爆。

    对于这些人，他心中没有任何怜悯。

    当初他们可是想把自己吃干抹净！很快，陈枫连杀五人。

    下一个，轮到的鲜于万兽。

    他根本不选对手，谁离自己近，便先找上谁。

    反正，在陈枫看来都一样。

    谁都是被一拳打爆，这一种下场。

    鲜于万兽一声狂吼，身上一道血脉浮现而出。

    下一刻，他的躯体陡然变大，足有十几米高，竟化作半人半兽的怪物。

    显然，鲜于万兽身上怀有某种强悍的太古妖神血脉。

    变身之后，竟然有着接近星魂武神境第二重楼巅峰的实力。

    颇为可怖，相当不俗。

    陈枫挑了挑眉，目光中露出一抹惊喜之色：“没想到，你们还能给我带来些意外。”

    他向天残兽奴扬了扬下巴：“这个对手给你了。”

    天残兽奴早就迫不及待，一声大吼，杀了上去。

    瞬间，与鲜于万兽战成一团。

    就在此时，忽然变生肘腋之间。

    一名苍穹之巅强者，忽然发出凄厉惨叫，直接化作无数黑色飞灰消失。

    陈枫挑了挑眉。

    此人，并不是他杀的。

    接着，他便是看到，在此人身后，竟有一名瘦弱少年缓缓站起身来。

    看着陈枫，满脸惊恐，却有些脸色潮红，说不出的激动。

    竟是崔九溪。

    他大声喊道：“陈枫大人，我受湛休，欺压许久，早就被他排斥在外。”

    “我是无辜的啊，这件事情我没有参与啊！”

    “你收留我吧，我以后跟着你混！”

    此人，倒也是颇为心狠手辣。

    直接斩杀了己方阵营中的一人，当做给陈枫的投名状。

    陈枫挑了挑眉，微微一笑：“好，那你便过来吧！”

    崔九溪千恩万谢，赶紧过来，躲在陈枫旁边，亦是向着其他苍穹之巅强者杀去。

    一副为虎作伥的狗腿模样。

    湛休等人纷纷厉声呵斥。

    崔九溪却是阴着一张脸，冷冷道：“之前你们排挤我，不给我任何好处，打压我的时候，可曾想过今日？”

    “湛休更是数次想要杀我，现在还想让我为你们卖命？

    做梦！”

    更是奋力杀去。

    但他也很懂事，只是表明这一个态度，并没有真正下杀手。

    “陈枫大人，他们的命都是您的。”

    “我知道，您想要他们的轮回玉牌。”

    陈枫微微一笑：“算你懂事。”

    说话之间，又连出两拳，将两名苍穹之巅强者打爆。

    如此简单，却又如此霸道。

    一拳，便是灭掉一人！陈枫没有任何的停滞，因为此时，它的大巫血池在沸腾。

    无尽的巫族精血在迅速燃烧消失。

    很快，七个呼吸之后。

    面前，只剩下了一个对手：湛休！也是，实力最强之人！其他人，都被陈枫斩杀。

    十几块轮回玉牌，漂浮在空中，都已经被天残兽奴拿到手中。

    而他的对手，鲜于万兽，也被他轻松斩杀。

    毕竟，现在天残兽奴的实力早已今非昔比。

    碾压鲜于万兽，不成问题。

    而且，他斩杀鲜于万兽，收获颇丰。

    不但得到了他的轮回玉牌，更是获得了一滴硕大通红，透着无比恐怖力量的妖神精血。

    陈枫估计，这妖神等级，只怕放在星魂武神境，都是顶级的那种。

    湛休看着陈枫，眼中闪过一抹恐惧之色。

    颤声道：“陈枫，能不能留我一条性命？

    我有一个大秘密要告诉你！”

    陈枫微微一笑，没有丝毫停留，一拳轰下。

    他才没有时间跟这些人废话。

    

