    在现场，陈昂跟这里的工作人员和各方面专家简单聊了一会儿。

    这之后，他才选择离开，转而去了其他的地方。

    他去了新开路的飞机场，看到飞机场已经整体扩建到了一定的规模，未来可期！

    整体机场的建造风格就是按照他当初设计的那样，张扬大气，给人眼前一亮的感觉。

    未来，随着新机场的落成，加上天空之城，这个地方，将会以一个全新的姿态出现在世人的面前！

    这之后，他又在新开路小镇溜达了一圈儿，这才返回到了自己的村子里。

    刚来到了村口，就看到已经被蒋仁义弄好了的育龙井。

    现在的育龙井那叫一个不简单，整体装修特别的高大上！

    小凉亭，大石碑，周围还刷了红色的油漆，看着的极为醒目。

    关键这蒋仁义还在育龙井的旁边，弄了一个红色的，带着八角，古色古香的小房子。

    走进去一看，小房子里里面烧着暖炉，热情腾腾。

    除外，里面摆放着两把藤椅，一张方桌，蒋仁义此刻用育龙井里的井水泡上一杯陈昂几年前就教他搭配的茶方，正在美滋滋的喝着。

    看到陈昂进来了，蒋仁义赶紧起身迎接，还得意洋洋的告诉陈昂，他闲来无事儿，在这小房子里待着感觉相当不错，这便是他最舒服的晚年生活了。

    坐下来，陈昂抿一口香茗，顿觉暖胃。

    翘着二郎腿坐在藤椅上，看着外面的大马路上外人来人往，确实还蛮惬意的。

    在这里待了一会儿，蒋仁义突然接到电话，说是自己的儿子蒋忠心今天要跟着远洋大船出海了，让他回家找一样什么东西。

    现在的蒋忠心已经全权负责远洋的任务，一般不用张爱国去了，成为了船队的指挥官。

    这小子确实有本事，干的很自信，井井有条，让人放心。

    儿子找回来，还有本事，蒋仁义更是觉得特别的幸福。

    儿子让他回家找东西，正好陈昂在这里，就让陈昂看着小房子，也就不锁门了，自己去去就回。

    现在的蒋仁义也有车了，是电动摩托车，虽然不是轿车，但他一个老头子，骑着也感觉特别的洒脱。

    实际上，他一咬牙，买轿车还是能成的，但他舍不得，也觉得没必要。

    而陈昂，倒还挺享受这个小房子的，打算在这里多待一会儿，多喝一些茶水，好好暖意暖胃。

    该说不说，用育龙井泡出来的茶味儿就是美，喝起来就是舒服。

    “蒋叔，我再来弄一些茶水，话说喝了你的茶水，我媳妇的月事儿都神奇般的恢复正常了！”

    蒋仁义刚走没多久，隔着老远，就听到屋子外面有人喊话。

    等这个人进来，看到蒋仁义不在，反而张嘎和陈昂在，尤其是看到陈昂，顿觉惊如天人。

    “呦！这不是陈老板嘛，真没想到你居然也在这里，我来找蒋叔弄一些茶水的！”

    之后陈昂细一问才知道，原来她的媳妇身体一直不好，月事儿也不正常。

    前两天蒋仁义修了育龙井，还在这里弄个房子，他带着媳妇在这里溜达闲聊的时候，就和媳妇喝了几碗茶，结果自己媳妇为此身体居然好了！

    多久不来的月事儿都正常了！

    这几天，他总来找蒋仁义弄一些茶水，搞的蒋仁义的茶水都特娘的成为了大补的中药了，十分的神奇。

    “蒋叔不在，茶水摆着呢，你自己如果带容器了，自己倒就是！”陈昂笑道。

    “好咧陈老板，那我就不客气了哈！”

    等这个人满载而走，又一个人了来了。

    “蒋师傅，我来取茶水的，喝了您的茶水，我的肚子再也不涨了，可真是神了！”

    “还真就跟你说的一样，我或许就是脾气太大，肝火太盛了，以后我肯定少发脾气，这肚子估计就不会再肿胀了！”

    陈昂：感情蒋仁义在这里弄个小房子，当起了江湖郎中了啊？

    实际上这也不怪蒋仁义，他的本质是包装育龙井，未来打这个招牌，吸引外来人喝井水，自己也弄个小房子，闲暇的时候，给大家用这口井水弄点茶喝。

    但谁知道，这井水好像有点东西，弄成茶水后，似乎对人的一些疑难杂症，有一些帮助！

    这真就是无心插柳柳成荫了，没地儿说理去……

    实际上这几天，这附近的老百姓都会陆陆续续的来蒋仁义的小房子这里取茶水。

    本来蒋仁义想靠着育龙井吸引人来，结果倒好，育龙井没火，他为不少街坊邻居解决疑难杂症这个事儿，先火了……

    “喂，有人在这里吗？我听说这个育龙井十分的神奇，能否讨这口井的井水喝？”

    送走了刚来求茶水的一个邻村人，陈昂坐在藤椅上刚倒上一杯茶，一道清灵的声音传进了他的耳朵里。

    下一秒钟，陈昂就见两个美女出现在他的面前。

    站在左边的是一个少女，刚才说话的人也是她。

    这少女穿着一身貂皮大衣，衬托出绝佳的身材。

    这个年间，能穿貂皮大衣的，就足以说明，这个女人的家庭不错，非富即贵。

    在少女的貂皮的胸前，有着一个金黄色的铃铛装饰，看起来是那么的灵动，更加衬托出了少女的清灵之美。

    右边的则是一个高个子女人，值得说明的是，这是一个外国女人，金发碧眼！

    她同样穿着貂皮，身材完美，五官精致，留着三千青丝。就是气质略显冰冷，有一种拒人千里之感。

    和少女一样的是，她胸前也有一个金黄色的铃铛，除外，右手拎着一个非常漂亮的香包。

    单看两女的的装扮，就知道，不是一般人家的姑娘！

    似乎这两个人女人不认识‘大名鼎鼎’的陈昂，进来后，又开道。

    “大哥哥，我们赶了一天的路了，而且听说你们这育龙井有些说道，喝了这里的水，能成龙成凤啥的？所以能不能讨杯水喝？”

    说话的是哪个少女，更是向着陈昂走近了两步，弯着腰，霎是可爱。

    不过这一幕，看到张嘎的眼里，就不是那回事儿了。

    他立刻警备起来，生怕女人不是什么好东西，会伤害到自己的老板-……

