    黑道群雄中有不少人逃进了玉京剑派的区域，天上的玉京剑派弟子果然投鼠忌器，没有轰炸自己的地盘，而是让地上的玉京剑派弟子阻击。

    这个地方卫然不是第1次来了，他快步走在白色的石阶上，却总觉得背后有人缀着。

    他第一反应就是数次对他起疑心的百里老魔。

    不过他很快感觉到，跟踪他的人实力并不强，那就肯定不是百里老魔。

    卫然拐了一个弯，等待那人露面。

    果然，五息之后，卫然就跟那人打了个照面。

    那人皮肤黑眼睛小，一头红发，满脸横肉。

    卫然疑惑道：“我不认识你，你跟着我做什么？”

    那人一说话，露出尖利的牙齿：“你不认识我，我却认识你！你根本不是什么赤沙帮的，而是玄星阁的卫然！”

    卫然面色平静：“你弄错了，我可不是什么玄星阁弟子。”

    “错不了，你杀了我亲哥，我一直在打听你。别人不认得你的相貌，我可是认识的！听到这个，你应该想起来了吧？”那人摇了摇手中的铃铛。

    卫然听到铃铛的声音，看着那人的红色头发，在久远记忆中搜索出来一个名字。

    不过他依然没有开口。

    那人道：“你不承认也没关系，我心里清楚的很！你杀死了我兄长赤发凶铃左丘肃，我好不容易逮到你！只可惜你隐藏的太好，我没能当着黑道群雄的面拆穿你！”

    赤发凶铃，左丘肃。

    真的好像是很久以前的事情了。还是当年武陵郡的大雾事件，那是卫然刚去南阳堂时，第一次见到厉青筠和拂晓和尚。

    卫然站在原地发呆，仿佛陷入了回忆。

    那人有些不高兴，觉得对方太过托大，但他又本能的觉得卫然是在假装发呆，引诱他仓促出手。

    卫然回过神来道：“你说完了？”

    那人道：“呵呵，如果你认为我的实力跟兄长差不多，那就大错特错了！我……”

    卫然有些不耐烦：“你话太多了。”然后伸手一指，黑狼姬脱鞘激飞而出！

    飞剑杀人！

    那人连自己的名字都没来得及报出来，被这一剑吓得亡魂大冒，仓促间硬生生折转腰肢，惊出一身冷汗。

    好快！

    他还没来得及说话，那飞剑在半空中滴溜溜一转，一个回头，唰的直接斩下那人的头颅。

    卫然看也不看，利索的脱下赤沙帮的衣服，盖在无头尸首之上。

    恰好有负责阻击的玉京剑派弟子路过，正看到卫然飞剑杀人的场面，喝问道：“什么人？”

    身穿天师道道袍的卫然拱手道：“天师道弟子魏无忌，在贵派做客，遇见宵小之辈，仗义出手，不必多谢。”

    玉京剑派弟子凑近一打量，被斩的那人确实不像正派人士的模样，赤发凶眼尖牙猴腮满脸横肉，耳朵上带着三个金环，整张脸都写着反派两个字。

    他们时间紧迫，连忙向身穿道袍的卫然拱手示意。

    卫然正色道：“贵派与我派同气连枝，举手之劳不必挂怀。”

    那几个玉京剑派弟子走后，卫然先是寻了个落单的，逼问出姜竹喧的住处，然后套上了秘虚斗篷。

    姜竹喧被关在湖心小筑。

    说是湖心，其实不过是个大一点的池塘罢了。

    两个月前，他曾提出过要把秘虚斗篷送给姜竹喧，但是被姜竹喧婉拒了。

    现在回想起来，幸好没有送出去，否则这一路就难了。

    玉京剑派毕竟是天下第一派！

    一路杀上去？听着很霸气，但估计连薛楚夜都没这能耐……

    还是潜入最好，安全省力又靠谱。

    趁着姜云鏖战黑道十大高手的好机会，卫然顺利来到湖心小筑。

    入眼的事一个大池塘，风吹着清澈池水，旁边种了哗哗作响的喧哗竹子，雕栏玉砌都很精致。

    但是卫然完全没有心思欣赏景致，他来到院子前，快速脱下秘虚斗篷喊了声：“竹喧！”

    没有人回应。

    姜竹喧不是被软禁了吗？应该在里边才对。

    卫然又喊了一声，这次倒是很快就得到了回应。

    “卫然？是你吗卫然？”姜竹喧的声音很激动。

    “是我！”卫然露出发自内心的笑容。

    “你第1次喊的时候，我还以为是幻觉！这些天我每天都在想着你来，又每天都希望你别来……”姜竹喧絮絮叨叨的说着，仿佛有千言万语。

    显然有很长一段时间没人跟她说话了。

    卫然虽很想让姜竹喧倾诉一个够，但是眼下的形势并不允许。

    他不得不打断姜竹喧：“竹喧，我们先离开这里，然后再慢慢诉说，可以吗？”

    姜竹喧叹了一口气：“离开这里？谈何容易！”

    卫然斩钉截铁道：“我只问你愿不愿意离开，其他的由我来想办法。”

    姜竹喧连忙道：“愿意！我怎么不愿意？姜云枭雄心境，没有半点情面，与我父女情分已尽，在他身边多待一刻钟我都觉得难受！”

    卫然听说姜竹喧与姜云已经决裂，心中暗暗一喜，但他也知道此时不宜显露出喜悦的情绪，毕竟这件事对姜竹喧来说应该是个很大的打击。

    “竹喧你等着，我这就救你出来。”卫然退后几步，打量着这座陈设精致的小院。

    姜竹喧劝道：“卫然，你能来我很开心，但我希望你不要拿命冒险，趁掌门来之前赶紧走吧！一旦被他发现了，你有100条命都不够！”

    卫然漫不经心的回答：“放心，姜掌门现在忙着呢！为了维持自己的名声，正和黑道高手打得难分难解。”

    姜竹喧奇道：“黑道高手？哪个黑道高手胆子这么肥，敢上蜀山？”

    看来姜竹喧被软禁，消息闭塞，根本不知道外边发生了什么。

    卫然简单的解释了一下，更多的把心神放在打量院子之上。

    既然没有派人守卫，那肯定就是以阵法或者机关一类来实现软禁。

    如果是阵法，那就恰好落到卫然的饭碗里。如果是机关，卫然也不怕。

    姜竹喧早就到达了金丹境，没有吃饭的必要，所以不存在送饭的入口这一破绽。

    卫然绕着屋子转了三圈，琢磨了一会儿，估计院子里既有阵法又有机关。

    这座小院设计的浑然天成，让人难以找到突破口，幸好卫然领悟了洞察之道，观察半晌之后，他望向了屋后边东北角一根柱子。

    突破口应该在这里了。

