 听到叶秋的话之后。

“当然，这都是之前说好了的。”

温琼微微一笑，点了点头，然后对着自己的助理说道：“晓欣，把文件拿出来给叶医生吧。”

文件？

吕卫国等人都是一愣，心里面满是疑惑的看着温琼和叶秋，不知道他们在卖什么葫芦，这个时候难道真的还有什么招数，能够反败为胜的吗？

有什么文件，这个时候能够出奇制胜？

众人绞尽脑汁想了一会儿，都是没有想到，心里面就更加疑惑了，叶秋两个人到底想要干什么。

“好的，温总。”

刘助理点点头，接着从自己的公文包当中拿出了一份文件，递给了温琼。

温琼接了过来，直接放到了叶秋面前，美目微眯，笑道：“叶医生，这是我们的股份转让协议书，你可以看一下。”

叶秋笑了笑，接过来看了一下，没有什么问题，笑着说道：“温总，谢谢你的帮忙。”

“没什么，我欠你一个人情，这是应该的。”

温琼摇了摇头，只是眼神却有些异样，显然并不只是因为这个原因。

昨天晚上接到叶秋的电话时，说要她手里面的九重天集团股份，温琼当时还吃了一惊，要知道24％的股份可不是什么小数目，就算是叶秋上次治好了她的病，救了她一次，可是这个要求也太夸张了点。

不过后来她就知道自己误会了，叶秋不是要自己白白送给她，而是准备买下来！这之后，叶秋就让陶斌来跟温琼来谈了。

自从坑了司徒家一把，鼎盛地产把他们在天广市的产业全部吞下之后，鼎盛地产的估值就已经达到了80多亿。

加上在临海市的时候，鼎盛地产又吞掉了大半个楚氏集团，接着又坑了临海市几乎所有地产商一把之后。

现在鼎盛地产的体量可是膨胀了很多倍，光是手中的地皮、套房价值，都已经近300亿了。

更不用说，除了鼎盛地产之外，叶秋手里面还有一个渔山餐饮，以及几家五星级大酒店，也就是白云大酒店和药膳房。

就算是拿不出来现金来购买温琼手里面的九重天集团股份，可是拿出股份来置换还是没有问题。

当然，叶秋也没有真的准备跟温琼交换股份，而是签订了半年的协议，在协议到期了之后，他们手里面的股份还会交换回来。

也就是说临时拿来用一下。

这倒是一个小忙，而且温琼回来天广市也有一段时间了，对于鼎盛地产和渔山餐饮都非常的了解，毕竟两者都是当地行业的龙头了，她自然认识陶斌还有张晴晴。

况且，这两家企业现在还在上升期。

就算是九重天集团的股份最后拿不回来了，她也是赚的，加上还可以把欠叶秋的人情还掉。

温琼自然是答应了下来。

不过让她意外的时候，除了股份交换之外，叶秋居然还叫了长江地产来当担保人。

长江地产是香江陈家的产业，温氏集团也是香江的公司。

对于陈家，温琼就更加熟悉了，双方都认识，而且一同来签协议的人居然还是陈家未来的继承人，陈嘉诚！那么就更加没有问题了。

温琼于是就爽快的签了股份转让协议。

不过，这可是让温琼更加吃惊了，在天广市人民医院的时候，她可没有看出来叶秋那么有钱，而且还能够让香江陈家的继承人过来当担保人，今天来的时候她心里面一直在想，叶秋到底是什么来历。

此时。

苏半城他们见到温琼拿出了股份转让协议书，脸上都是露出了莫名其妙的神色。

就算是温琼把股份，全部转让给了叶秋，那么他们这边的股份，还是34％，又没有任何的改变。

这能够帮助叶秋反败为胜？

没可能的！苏半城想到这，好笑的摇头说道：“叶队长，我不知道你在卖什么葫芦，不过温总把股份转让给你，这有什么用？

我这边股份还是比你高。”

“你说的不错，你手里面还有44％的股份，可是我这边只有34％，而我现在个人手里面只有24％。”

叶秋眉头一挑，嘴角微微一勾笑道：“可是如果我的股份如果再多一点呢？”

“再多一点？

就算是34％的股份都在你手上，这有什么用……”苏半城哈哈一笑，可是说到一半的时候，声音戛然而止，脸色突然一变，死死的盯着叶秋，顿了好一会儿之后，咬牙说道：“叶队长，真是好手段！”

他终于明白过来了，叶秋准备干什么！叶秋笑眯眯的说道：“没什么，我只是按照九重天集团的章程办事而已。”

“很好，很好！我真是太小看你了，叶秋！”

苏半城脸色阴沉，嘴角微微一抽。

吕卫国等人眼神疑惑，互相看了看，他们都不明白两个人到底在说什么事情，看苏半城的样子，好像事情又有了变化。

可是苏半城这边的股份，现在是有着绝对优势的，叶秋还能够有什么办法吗？

难道他想要购买他们手里面的股份？

这绝对是不可能的，他们这些人还等着手里面的这些股份翻倍呢，怎么可能会卖叶秋。

除非叶秋能够提高价钱来收购。

可是吕卫国他们手里面9％的股份，加上邱老板他们手里面的6％股份，这么多的股份，起码也要两三百亿他们才愿意出手的。

叶秋可能会花那么钱吗？

必然是不可能的！但是看苏半城的样子，明显是有问题啊！这些老狐狸面面相觑，就算是他们在商场纵横那么多年，一时半儿会居然也想不到，两个人之间到底是发生了什么事情，像是能够影响到会议的结果，心里面顿时就像是有爪子在挠一样。

此时。

“过奖了。”

叶秋谦虚道。

“不过，我倒是要看看你，能不能拿到那么多的股份！”

苏半城脸色阴沉的可怕。

叶秋微微一笑，转头看着谭云蝶说道：“云蝶，我需要你帮我一个忙。”

谭云蝶微微一怔：“让我帮什么忙？”

“把你手里面的九重天集团股份转让给我，当然不是让你送给我，我可以用我手里面等价的其他公司股份和你交换，而叶轻雪还可以帮我担保。”

 