    血液如同受到什么力量的牵引，化作血河，涌向中心的心脏。

    当方浩发现异状时。

    四具尸体已经干瘪，粉碎成一片细沙。

    当所有的血流被心脏吞噬。

    原本那干瘪灰白的心脏，也开始越发红润，饱满充盈。

    咚！

    咚！咚！

    心脏开始剧烈的跳动着，如同一颗年轻的心脏，充满了力量。

    “有点吓人啊。”安佳再次探过来脑袋。

    “没~~事。”

    方浩想要安慰安佳，却发现自己的声音都有些发颤。

    众人站在门口看了好一会，心脏只在不停的跳动，却没有任何其他的变化。

    “我去看看，有异状就将门封起来。”方浩说道。

    整个房间都没有发现宝箱。

    但一颗强大的内脏，没准会给他带来另外的收获。

    至于为什么要自己进去，原因也很简单。

    他是神临状态，即便死了也没有什么事，另外也是最主要的，他能看见物品的信息。

    心脏有没有蹊跷，只有靠近了才能够看见。

    几名英雄点头，方浩便大步的靠近了石台上的那颗心脏。

    随着靠近，方浩也查看到了心脏的信息。

    【复苏的心脏】

    【类别：器官】

    【功效：服用心头血，可转化成吸血鬼。】

    （描述：那一晚上，狡诈的城主召开了盛大的舞会，他邀请了城里所有的权贵豪商，品尝他珍藏的葡萄酒，鲜红的葡萄酒泛着淡淡的腥味，月色下，他们长出了锋利的獠牙。）

    【任务：跳动的心脏（已接受）。】

    （描述：寻找完整的身躯，有几率获得暗金级英雄的加入。）

    我去，暗金级。

    方浩险些惊呼出声。

    不对，暗金高还是橙色高，这俩不是一个颜色吗？

    好像暗金要高一些，等回去了有机会问问尼尔森。

    激动过后，方浩开始分析任务信息。

    根据任务介绍，他需要帮助这颗心脏，寻找剩余的身体。

    也就是说这位暗金级强者，被人分尸后，分别葬在了不同的地方。

    那这么想的话，貌似暗金级也不是太强啊，都被人分尸了。

    这次任务是方浩接到的第二个系统之外的任务。

    第一个是小幽的未竟之事，需要收集12把缓罪之剑。

    到现在才收集到两把，这又出现一个收集身体的任务，一个比一个怪。

    当然，这种任务没有时间限制，貌似也没有什么惩罚。

    不行的话，方浩回去直接让尼尔森给封脏器罐里，看看能触发什么特殊的属性。

    “好了，没有危险。”方浩招呼一声，“继续往外搬东西，心脏也带回去。”

    所有的骷髅再次进来，开始继续向外搬运陪葬品。

    心脏被直接扔进了一个陶罐里，方便携带。

    当方浩从洞口爬出来时，天色已经越发昏暗。

    太阳已经慢慢的沉下地平下。

    探索古墓，居然耗尽了一天的时间。

    所有物品准备完，方浩下令开始返程。

    ……

    普鲁尔城外。

    哒哒哒！！

    急促的马蹄声响起，城门关闭的最后一刻，一名雇佣兵进入了城市。

    在卫兵骂骂咧咧的警告中，直接丢下了马匹，径直的上了酒馆二楼的一处房间。

    重重的喘了两口气，轻轻扣动房门。

    “谁啊。”房间内传来低沉的声音。

    “我，莱尔。”

    “进来吧。”

    房门打开，房间内坐着五名装备精良，身材魁梧的男人。

    这些人并不是本地人，而是前不久刚刚来到这里的雇佣兵。

    而酒馆里那个寻找古墓的悬赏，便是这些人发布出去的。

    “有什么消息吗？”一名大胡子的男人沉声问道。

    他们已经在这里停留三天了，一直也没有任何的消息。

    无论是自己找，还是其他人，都没有寻找到古墓的消息。

    “有。”莱尔拿起桌上的陶杯，便喝了一口。

    所有人神情瞬间一震，都盯着莱尔，问道：“谁找到的，地点可靠吗？人杀了吗？”

    莱尔被安排在外面，就是探查是否有人发现古墓的入口。

    一旦发现，确定了消息，便会将人杀了，以免消息泄露出去。

    当然，就算莱尔失误了，发现的人来找他们拿赏金，也是同样的方法。

    不留活口。

    “真他娘的怪了，你猜怎么着，是一大片亡灵，人数起码在数万人。”莱尔又喝了一口水，“他们运输着陪葬品离开了，向着北面去了。”

    “这里怎么会有亡灵，莱尔！你不会在骗我们，想要私吞吧？”又一名男人沉声说道。

    “我骗你娘个腿，我要骗你，我还回来吗？拿着里面东西跑不就好了吗？”莱尔大声反驳着。

    其实这人也只是一说，心中到没真的相信莱尔会撒谎。

    但这里人类城镇这么密集，有一个如此庞大的亡灵势力，还真的令人难以接受。

    “你说他们运走了陪葬品？”一个老迈的声音，在内卧响起。

    一名身穿华服的老者，手持着拐杖走了出来。

    旁边的雇佣兵立刻让出座位，让老者坐下来聊。

    “是的，依夫先生，我看见了亡灵推着平板车，上面有许多的陪葬品。”莱尔恭敬的回答。

    老头从脖子处，拉出一把钥匙，面露疑惑的说道：“通往墓地的钥匙在我手中，他们是怎么进去的呢。”

    所有人都看向莱尔，等待他给出一个合理的回答。

    “这我不清楚，亡灵队伍数量太多，我为了不被发现，也只是远远的跟随了一段路程。”莱尔回答着。

    老头点了点头，莱尔没理由欺骗自己。

    即便是想骗，也不会编造出亡灵大军这种难以令人相信的理由。

    “那你有看见陪葬品中，有着什么特殊的东西吗？”老依夫再次问道。

    “特殊的东西？您指的什么？”

    “比如说尸体……。”

    所有的雇佣兵都眉头紧皱，依夫雇佣他们，难道是在寻找古墓里的尸体？

    这多少有些令人难以理解。

    “依夫先生，我没有看见尸体，毕竟距离太远又都是亡灵，即便有我也很难注意的到。”莱尔继续回答。

    老依夫点了点头，思考了一下后，继续说道：“明天咱们去山上看看，如果里面依旧没有我要找的，就要做好与亡灵打交道的准备了。”

    雇佣兵们神情凝重。

    他们是刀尖上舔血的，但绝不是送死的傻子。

    去跟数万不死生物打交道，他们可没有这种爱好。

    大胡子雇佣兵深吸一口气，说道：“依夫先生，事到如今您应该告诉我这古墓里的秘密了吧，您可是承诺了我们永生和财富。”

    直视老依夫的眼睛，“如果您今天不将知道的说出来，我就退出这次行动，您只需要支付我这段路程的费用就好。”

    其他的雇佣兵也纷纷开口，表示老依夫无法说服他们，大家就一拍两散。

    老依夫已经老了，凭借他这个身体，很难完成接下来的事情，更多的还是要依靠这些雇佣兵。

    所以，他必须要留下这些人，并且愿意听从自己的支配。

    “好，我可以告诉你们，但你们要知道，想要永生还需要复杂的仪式，只有我才知道获得永生的方法。”老依夫环视众人，低声提醒着。

    雇佣兵们点头，表示明白。

    老依夫从怀里掏出一本，用细麻绳捆起来的老旧笔记，说道：“一位永夜君王，只要按照方法喝了她的鲜血，就可以永生……。”

