    第1076章 听错了

    方既明第一个想法是，白头鹰那边警惕心有了，不会让飞讯那么顺利上市的。

    你想想看，如果在飞讯路演的时候GG开始上市，那么所有的关注度都会被GG所吸引。被誉为白头鹰互联网第一股的GG，不会放弃这个好时机的。要知道，GG没涉及到即时通讯，但是GG早已不是它创始人所属的公司了。

    这很简单，GG的几位创始人，现在加起来股份都不超过18%，剩下的股份去哪里了呢？

    再看看GG的其他股东的股份构成你就会明白了，GG早就被白头鹰财团掌控了，而白头鹰的财团，哪里是这么好相与的！

    不过，也有可能是方既明多想了。

    白头鹰家里的财团虽然不少，但互相之间大多秉持着和气生财的态度，就算要干，也是对外。方既明觉得，飞讯有白头鹰财团参与投资，应该不至于撕破脸吧？

    果不其然，正当方既明准备飞去白头鹰那边的时候，GG宣布了在8月19日正式发行其股票，将融资27亿多美刀。

    更重要的是，通过与投资银行讨价还价，GG把在IPO中支付给投资银行的佣金比率由通常的4%降低到2.8%。

    要知道，在大多数IPO中，尤其是融资金额在5000万—2亿美刀(约合软妹币3.1亿—12.3亿元)之间的IPO中，投资银行的佣金比率通常高达7%。

    与大多数IPO不同的是，GG通过拍卖方式出售股票。至少在理论上，拍卖能尽量抬高GG出售股票的价格，使散户投资者与基金经理都有机会在一级市场上购买GG的股票。

    然而很遗憾的是，由于需求疲软，GG在IPO前夕缩减了出售股票的数量，下调了发行价。GG曾把IPO价格区间定为108—135美刀(约合软妹币币666—833元)，但最终以85美刀(约合软妹币524元)的价格上市，仅出售了2250万股股票，融资19亿美刀(约合软妹币117亿元)。

    更让GG难堪的是，上市首日股价涨幅达到18%，报收于100.34美刀(约合软妹币618.8元)，这表明拍卖没有达到GG尽可能提高出售股票价格的目的。在许多人眼中，GG这次的IPO是失败的。

    但方既明不这么看，这恰恰是GG的高明之处。也是GG创始人回击白头鹰那些财团的手段之一，尽可能地减少了财团获利的可能。

    毕竟公开招股的股数少了，只有9500万股，却只出售了2250万股，剩下的怎么办呢？还不是创始人可以通过各种渠道，再收回囊中？

    这样一来，就能让GG几位创始人的所占股份超过25%。

    虽然股份依旧很少，可也不是谁都能指挥得动GG的了，白头鹰的如意算盘，被再一次敲碎。

    至于那2250万股的股票，要是实在股价太高了，还能继续拆分。

    说白了，这是一场博弈。

    方既明在飞机上，得到这个消息的，有点唏嘘。

    其实，这也是因为这段时间里，有太多互联网股票上市，让GG受到了影响。其实，如果GG不采用拍卖的形式发售，估计9500万股都会被卖光的。毕竟被誉为白头鹰第一互联网股票，不是白盖的。

    GG有这个实力，也有这个底气。

    没办法，GG搜索已经覆盖了除中国以外的市场，每天的收入惊人。

    单单是这个广告业务的收入，都傲视群雄了。

    方既明的百度，在全球来说几乎就是个弟弟。没办法，这主要还是白头鹰家的文化输出做得好。在这个方面来说，中国还是在落后阶段的。哪怕百度坚持做世界第一的中文搜索，但其实中文的覆盖范围不大，甚至湾湾那边都不认可。连香江那边，都是用GG得多——过滤掉的信息少啊，甚至还有各种不堪入目的消息在！

    毕竟人性如此，你没办法阻拦。

    但这也说明了一件事，GG对它在路演时承诺的“不作恶”原则，根本就是在放屁。

    或者说，GG本来就是在说，在白头鹰家里不作恶，在世界其他地方？呵呵，巴不得越乱越好，特别是对头那里。

    从这个角度来说，百度就良心多了。

    不仅仅是不作恶，甚至作恶还得受惩罚，后果极其严重。

    跟GG搜索一样，百度搜索的英文搜索也不是盖的。可惜的是，依旧竞争不过GG。

    但没关系，可以竞争不过你，但在中国，你也别想独占鳌头。

    方既明知道，一旦GG融资足够了，那么必定会挟带着沛莫能御的势头，进入中国市场的。那时候，才是百度最艰难的时候。所以，百度的上市计划一定要提前，起码赶在GG进入中国市场之前就上市。

    只要抵住GG的第一波攻击，那么百度就能在白头鹰的股市上有好的表现。

    毕竟百度也不差，起码在马来，在新家坡，也还是有一定市场的。除此之外，欧罗巴的中文社区、北美的中文社区、南美的中文社区，也是有着一定市场。这么看来，并非没有一战之力。

    “Do you need coffee， tea or me， sir?”（你想要咖啡，茶或者我？）

    突然，一个妖娆的歪果空姐，低声地询问着头等舱的方既明。

    方既明一愣，他哭笑不得。

    这个歪果空姐，你都三十好几了吧？

    不过呢，这也是白头鹰家的特色，喜欢用一些大姐来做空姐，应该是为了压低成本。

    但没想到，这些空姐会这么直接？

    方既明突然想到，她会不会说的是milk（牛奶）吧？

    咳咳，好吧，方既明老脸一红，他这个该死的英文听力，直接想差了。或者是，这个空姐的口音有点问题——嗯，一定是这样！

    “咳咳，Do you have Orange Juice?I want a glass of orange juice.”方既明想着喝一杯橙汁就好了。

    “Of course， I would be happy to serve you.”中年空姐说很乐意为你服务。

    方既明得到了橙汁一杯，但老脸还是红的。这是吃了少出国的亏啊！

    不过，到白头鹰家里呢，这或许就是几次而已，要是神州成长到威胁白头鹰家里高科技产业的时候，方既明是坚决不出国了——上辈子的阿尔斯通、东芝的教训还不够吗！这就是被白头鹰盯上的代价，你要是超过它了，它能用一切手段打击你。

    白头鹰是从来能动手就不嚷嚷的，要是它开始讲道理了，那肯定是我们把它打怕了——当年38line上，白头鹰就能很好讲道理。

    (本章完)

