    一路到达颍川临颍的时候，前前后后一共讹诈到了三十多万石粮食，看着这些收获，刘备笑的也是合不拢嘴。

    “载之，你说，孙坚真的拿到了玉玺吗？”刘备靠近王轩问道。

    “嗯，是拿到了！”

    “哼，枉我还以为孙坚是我大汉忠臣，没想到竟然私藏玉玺，意图不轨，真是大逆不道！”得到肯定答复，刘备一脸怒色。

    “玉玺罢了，能怎么样，没实力的，拿了玉玺称帝就是找死，有实力，能平定天下，没玉玺照样会有人找到合适理由！”王轩斜了刘备一眼，“你想要玉玺还不简单，回头找玉石给你仿造十个八个，每天换着玩！”

    好好一个国宝玉玺，让王轩说的一钱不值，弄的刘备都不知道该如何反驳。

    “好了，孙坚活不了多久，德不配位，以他这种实力就妄想藏匿玉玺，那可是董卓特意丢出来的烫手山芋，别说区区一个孙坚，就是袁绍拿了也得不到好。”

    “刘表可是荆州牧，区区一个长沙太守拿了玉玺还想翻天不成，等消息吧！”

    见王轩这么说，刘备心里好受了很多，便换了个话题，“明天，我准备去荀家拜访一下，载之要不要跟我一起去？”

    “我可不去，昨天你去陈家就被顶了回来，还不明白吗。”王轩对此早有预料，肯定不会去自找没趣。

    “呃……试试嘛！”不过是被拒绝了两次，当年落魄的时候，比这丢脸的事多了，刘备倒是不放在心上。

    王轩眼睛一转，笑道：“既然如此，玄德公，那你不如每家都去拜访三次，这叫‘三顾茅庐’，有人投效更好，若是没有，嘿嘿，回头自然够他们后悔的。”

    “这叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”王轩忽然一顿，看了看刘备的面相，随即改口道：“莫欺青，嗯，中年穷！”

    刘备哈哈一笑，也觉得有趣，他又不是没脾气的泥胎雕塑，被人当面拒绝哪里可能没一点怨气。

    刘备去荀家拜访，王轩也没闲着，这会他瞄上了另一个家伙。

    典韦手里拎着一些象征性的礼物跟在王轩身后，朝着一处府邸走去，府邸不大但也有前后三进的院子，比普通百姓肯定是强了太多，一看便是这几代有些落魄的寒门。

    递上拜帖，没多久，一个身材有三分消瘦，头戴逍遥巾，三撇小胡子，面色有些蜡黄，看起来身体有些柔弱，但双眼十分明亮的家伙走出来迎接。

    “戏忠字志才，见过王郡丞。”王轩打量对方的时候，戏忠也在打量王轩。

    之前六七年，刘备名不见经传，可，最近一段时间刘备忽然声名鹊起青云直上，成为天下有名有姓的一方诸侯，特别是手下武将集团，堪称冠绝天下，引起许多人的好奇。

    像是戏志才这种有志于投靠一方诸侯一展所长，重新壮大家族的谋士，怎么可能不关注天下诸侯的情况。

    刘备忽然崛起之后，自然也引起了戏志才的注意，情报消息什么的，对于世家来说想打听并不难，哪怕是落魄了的寒门家族。

    再加上戏志才跟张邈麾下有几分交情，一下便打听到了一些情报，王轩，这个当初带兵攻打陈留之后又销声匿迹的家伙马上便映入戏志才眼帘。

    刘备这段时间的一系列动作，明显都是王轩在背后推动，能短时间内扶持起一个诸侯出来，戏志才自然不敢小看王轩，或者说，他根本不确定自己有没有这个能力……虽然他自视甚高。

    “王轩王载之，什么郡丞之类的就不要喊了，实在无聊。”王轩不在意地挥挥手，显得十分洒脱，“不请我进去坐坐？”

    “哈哈，是在下失礼了，王兄，里面请！”戏志才侧身让了一下。

    客厅之内两人落座，自然有丫鬟奉上温汤。

    汉末的时候，虽然也有饮茶的，但并不普及，而且有的加葱姜，有的加盐，乱七八糟的根本没法下口。

    至于温汤，是一种汉末常规的代课方式。

    见王轩不喝，只是撇了一眼便放在了桌案上，戏志才便直接问道：“怎么，王兄不喜温汤么？”

    若是其他人，自然不会问客人这种话，十分失礼，但戏志才这人被评价为有“负俗之讥”，是个不屈小节，行事不太在意礼法的人，反倒更喜欢从一些小节上去观察一个人。

    “确实不喜欢！”王轩更不是什么客气的家伙，直接了当地说道：“本人更喜欢喝茶，当然，也不是现在这种粗鄙的喝茶方法，那都是糟蹋好东西！”

    “哦，有趣，有趣，那不知道王兄的礼物可带了你所谓的‘好茶’？可否请王兄出手让在下见识见识！”戏志才更是没有一个主人的样子，竟然直接要求客人沏茶。

    “哈哈，你倒是不客气。”王轩笑着也不介意，他确实带了一小罐茶叶，这还是他前段时间亲自炒制出来的。

    一应器具被端了上来，全部都陶器，比之瓷器肯定是不如的，只能是对付用了，烧水，喜茶，沏茶，对比专业的肯定是大有不如，无论是茶叶本身还是王轩的手法，但换到这时代，那王轩就是大师级人物了。

    淡绿色的茶水上漂浮着几片茶叶，渺渺茶香升起，戏志才端着茶碗轻轻嗅了一下，闭着眼睛，摇头晃脑，这清香，这色泽，看着就不同反响。

    一碗茶水下肚，虽然是第一次喝，但这种感觉让戏志才喜欢的不得了，颇有几分出尘的感觉。

    两人都是不拘小节之人，片刻之后倒是聊的十分投机，无论是天文地理，还是军事民生，无论说到什么，王轩都是侃侃而谈，相比于戏志才只能是凭空想象，王轩治国几十年，实际经验哪里是戏志才可以比拟的，多方指点出戏志才不妥之处，让对方佩服的五体投地。

    “不知王兄对天下形势有何看法？”对于王轩来意，戏志才心知肚明，无论是心性还是学识，戏志才都是服气的，但事关身后家族，肯定是不会轻易下结论的。

