 陈飞微微沉吟，心中也对血尸的事件比较感兴趣，毕竟那件事涉及到骷髅会。于是，陈飞点头道：“这段时间我都会留在东海市，你什么时候觉得方便，到时候联系我，我去你们耿杰走一趟。”

    “太好了。陈大哥，谢谢你，太感谢你了。”耿杰举杯给陈飞敬酒，一饮而尽，表示谢意。

    “没什么，不用这么客气。”陈飞笑道，随即端起酒杯，轻轻喝了一口。

    “陈大哥，吃菜，吃菜。这个特色菜，味道还不错——”耿杰热情的给陈飞夹菜。但

    就在此时，砰的一声巨响，包间的房门，轰隆一下被撞开了。“

    陈飞在哪，给我滚出来！”伴随着房门被撞开，一个魁梧的男子气势汹汹的走了进来。

    “还有孙曦，他们是一起的。”在男子身后，又一个女声响起。

    陈飞和孙曦闻言，目光看了过去，顿时眼神冷了下来。因为那女子不是别人，正是江姿卉。

    “啪嗒”一下，陈飞将筷子拍在桌上，看向江姿卉，寒声道，“江姿卉，刚才的教训还不够吗？你又来找死了。”

    江姿卉被陈飞的目光吓得面色一白，不过随即看到自己身前的壮硕男子，顿时有了底气，“姓陈的，别以为你会一点三脚猫的功夫，就能为所欲为了。现在，我请高手来帮忙了，我看你还能怎样。”话

    音刚落，江姿卉身前的壮硕男子就站了出来，面带傲色的看向陈飞，将硕大的拳头捏得咯吱作响，对陈飞道：“是你，对江姿卉动手的？现在，我给你一个机会，跪下来，给姿卉磕头道歉，我倒是可以考虑，少打断你的一条腿。”江

    姿卉在旁边补充道，“还有孙曦那家伙。”壮

    硕男子随即看向孙曦，就要开口。但

    就在此时，耿杰开口出声了，“左奎，你倒是威风得很啊！”听

    到声音，左奎和江姿卉的目光，随即朝耿杰的方向看了过去。当他们看到坐在那的人是耿杰的时候，顿时满脸惊讶。“

    耿杰，耿少，你怎么在这？”左奎有些惊讶。

    “耿少，您在这啊！我不知道您——”江姿卉更是夸张，瞬间面带笑容，几乎要朝耿杰扑过来了。毕

    竟，耿杰可是东海顶级富少。就算江姿卉现在算是个三线明星了，但耿杰这种富少对她来说，也是高不可攀的。所以，此刻看到耿杰，她显得格外的兴奋。而

    耿杰面对兴奋的江姿卉，面色一沉，冷声道：“不知道？那你还敢如此对待我的朋友，是不把我放在眼里吗？”

    “耿少，你的朋友，这——难道，你说的是——”江姿卉面带惊讶的看向了陈飞和孙曦。耿

    杰沉声道：“陈先生不仅是我的朋友，还是我的救命恩人。你想对陈先生动手，问过我的意见没？”“

    这——我不知道——”江姿卉瞬间面色大变，完全没想到陈飞竟然还有这么个身份，表情顿时有些慌张了。倒

    是一旁的左奎，此刻面色微沉，扶住江姿卉的肩膀，出声道：“姿卉，不用怕，有我在。”

    随即，左奎踏出一步，看向耿杰，开口道：“耿少，虽说这陈飞是你的朋友。但他动手打了姿卉，我必须给他点教训。”

    “当然，看在耿少你的面子上。他的腿我可以不打断，但下跪道歉，这是必须的。”

    耿杰闻言，面色一黯，一掌拍在桌面上，冷哼道：“左奎，你是没听清楚我的话吗？我说了，陈先生是我的救命恩人，你敢动手试试看。”

    见状，左奎不由得面色一沉，表情十分难看了。

    而此时，江姿卉也面带惧色，拉了拉左奎的衣袖，低声道：“左奎，要不算了吧，我们斗不过——”

    这话不说还好，一说出来，顿时让左奎激动了起来。他

    身为东海大学武道社的社长，在东海大学也算是一号人物了。当然，作为同学，左奎对江姿卉这个明星校花自然也是很有好感的，甚至表白追求过。

    虽然江姿卉一直没有答应，隐隐之中甚至有拒绝他的意思。但这次，江姿卉主动找到他帮忙，这可算是给左奎打了一针强心针，瞬间让他激动了起来。

    所以，他心中打定了主意，这次一定要为江姿卉办好这件事。树立自己在女神心中的形象，或许自己就有机会更进一步了。

    特别是现在，江姿卉一副受委屈的模样，更是让左奎心中保护欲激发出来，完全不想退让了。于

    是，左奎看了一眼江姿卉，坚定道：“姿卉，我答应你了的，今天这仇，我一定给你报了。”

    说完，左奎看向耿杰，出声道：“耿少，这次的事情，和你无关，我希望你不要插手。”耿

    杰闻言，顿时也有些怒了，“你在命令我？要是我非要插手呢？”

    左奎此刻火气也上来了，瞪着耿杰道：“耿少你身份高贵，但我左奎也不是好惹的。如果耿少执意的话，我不介意打电话让我堂哥左游来和你堂堂。”

    提到左游，耿杰面色微微一变，但随即还是强硬出声道：“你以为左游他成了段宗师的弟子，我就怕他了？”“

    你——”左奎似乎也没想到耿杰如此坚定，表情有些难看了。但现在的他，怎么说也不可能退了，只能硬着头皮道，“如果耿少执意要动手，我不介意奉陪到底。”

    “奉陪到底是吗？那就试试看吧！”耿杰也有了火气。眼

    看二人几乎要动手了，陈飞此刻轻轻一笑，对耿杰道：“耿杰，小事一件，就不麻烦你了，我来解决吧！”“

    陈大哥，我——”耿杰看向陈飞。陈

    飞笑了笑道：“不用担心，这种货色，还伤不到我。”耿

    杰闻言，愣了一下，不过看陈飞表情自信，于是坐了下来。

    而对面的左奎，则暗暗松了口气，虽然他刚才态度强硬无比，但若是真的和耿杰冲突起来，他也头疼无比。现在耿杰不出手了，对他来说，是大好事一件。 