    没办法，这事儿搁谁谁都心虚。

    也就是所谓的你跺你也麻。

    ······

    当林凡回到地府时，女帝已经先一步回归。

    三者再见，也没什么废话，短暂寒暄两句之后，便启程回归地球，也就是始皇帝与女帝口中的‘祖地’。

    如今，昆仑与地球之间的距离已经越发遥远了。

    这其实挺玄学的。

    因为，二者之间，仍然保持着一个‘相对大小’。或许这么说有些奇怪，可问题在于，哪怕昆仑现在比当初大了无数倍，可是在地球看来···

    一抬头，看上去仍然跟当初的月亮一样。

    仿佛昆仑仍然是月亮，并没有变大。

    至少，在普通人的肉眼看来是如此。

    可是，由于昆仑变大了不知道多少倍，也就直接导致，双方之间的距离，远了N倍。

    可惜的是，二者之间没有传送阵，所以只能飞过去。

    途中，林凡突然有些好奇：“对了，你们为何会叫地球为祖地？是因为那是你们的发源地么？还是另有说法？”

    “自古以来的说法吧？”

    女帝看向始皇帝：“至少在我那个时代是如此。”

    “的确是自古以来便有的说法。”

    始皇帝点头，并道：“说来，在我那个时代，所谓的地球，也就是祖地，并非如今的模样。”

    “只是九州之地，都比当初你归去祖地时的整个地球还大。”

    “地形地貌也并不相同。”

    “不过，现在的祖地，却是远比我们当初的年代更为庞大了。”

    “哦？”

    林凡有些惊讶，但也只是有些而已。

    早已确定，灵气复苏之后的地球在不断变大，也知道，女帝那个时期世上都还有修真者的存在，那就很好理解了。

    显然，在之后一千多年的时间里，地球的灵气彻底枯竭，也越来越小···

    直到变成近现代时期地球的模样。

    而在灵气复苏之后，地球又开始逐渐恢复当初原本的面目，只是，哪怕到目前为止，也依旧未曾彻底恢复地球最原始的模样。

    那么，地球为何叫祖地呢？

    自古以来便有的说法，又是因为什么？

    这个谜底，目前没有答案。

    “等待着我去揭开么？挺不错。”

    林凡嘀咕着，随即不再多想，朝地球而去。

    ······

    世界隔膜之外，林凡再一次瞧见了诸多仙家的身影，事实上，从他离开到现在，总共也就三年时间。

    三年，对于仙来说，不过是弹指一瞬。

    不少仙家都远未曾死心，想在此地守株待兔，等待林凡归来。

    却不知，此刻林凡正在他们不远处，只是···

    实力早已经今非昔比，身旁还多了个始皇帝。

    “他们竟然还不曾离去。”

    女帝没多少好气道：“诸多大罗都已下令，让所有仙家尽皆备战阴界，却未曾想，这些人仍然在此地守株待兔。”

    “当真是该杀了。”

    “是该杀。”林凡仔细感受之后，呵呵一笑：“老赵，你来，还是我来？”

    “朕出手吧，些许不知死活、不知轻重的东西，正好一并杀了送入地府，还可有些用处。”

    始皇帝冷哼一声，虽然未曾深处地府，远不如在地府中时强大，但此地最强的也就是两三位玄仙···

    他出手，自然不会有任何问题。

    几乎在冷哼声响起的同时，这片星空便有恐怖景象出现，鬼影森森、道则成片交织，朝那些隐藏在暗处的仙家绞杀而去！

    “这是什么？！”

    “该死！”

    “何在敢偷袭我等？当真是取死有道！”

    一声声怒喝响起，伴随着一片又一片星空炸开，接连有人出手，十分恐怖。

    只是，没有什么用处。

    哪怕叫的厉害，动静也不小，可却都破不开始皇帝的攻势。

    很快，怒喝变成求饶声，乃至惨叫声。

    可惜，始皇帝并未动容。

    这些守株待兔的仙家，尽皆被斩，一个不留。

    甚至，就是他们的化身也被顺着因果全部斩杀了，真正身死道消，就连本该去阴界报道的真灵印记，也是被始皇帝收走，丢尽地府···

    这是最恐怖的手段。

    不断将对方彻底灭杀，还将对方的‘鬼魂’都变成了地府所有，且因天道之基的存在，始皇帝完全可以将对方百分百掌控！

    杀了你，你还要替我卖命！

    这等‘惨状’，林凡想想都觉得挺恐怖的。

    “好在是我们这边的。”

    他轻声嘀咕，女帝闻言，也是不由看了他一眼，而后默默点头。

    “所以，女帝你也是赞成我的吧？”

    林凡嘿嘿一笑。

    “你们啊。”

    始皇帝一阵摇头晃脑，收了自身气势，这才道：“走吧。”

    “等等！”

    林凡却伸手拦下：“老赵，暂且等待。”

    随即，在两人不解的目光中，面对庞大且如同世界隔膜一般的阵法，道：“季初彤，你在吗？”

    呼啦啦。

    阵法有些许波动，不多时，季初彤从一处不起眼的角落中出现，并朝林凡而来。

    她脸上写满了忌惮与警惕，但警惕的却不是林凡，而是始皇帝与女帝二人。

    “这便是那个传说中救了你一命的僵尸么？”

    始皇帝很给面子，直接退后，并颇为好奇的开口。

    “跳出三界外、不在五行中、不沾因果···果然奇特。”女帝也在后退，倒不是就一定怕了僵尸限定版季初彤，而是没必要。

    对方显然是忌惮他们，既然如此，又何必坚持呢？

    退后一些也无所谓。

    同时，他们更好奇的是季初彤本身，而非她的实力和其他什么。

    毕竟这皇帝二人组并不知晓季初彤的来历，只晓得是一头活了很多年的僵尸。

    甚至交流之余，都觉得这头僵尸其实是旱魃！

    “就是她。”

    林凡点头，随即主动靠近僵尸限定版季初彤。

    上一次相见是在昆仑之中，季初彤赶来送剑，虽然只是后天灵宝层次，算不得太过逆天，但对于当时的林凡来说，无异于雪中送炭，用处极大。

    “你···可曾想起了一些什么？”

    再次见面，林凡主动开口，询问季初彤是否想起了一些什么。

    能够看出，季初彤的实力也在增长。

    所以，林凡很期待。

    当初逆流时间长河时，就算季初彤卡了BUG，也必然曾遭到一些损伤，所以导致‘记忆’，甚至‘脑子’都出现问题。

    所以，他只能期待伴随着实力的增长与恢复，能让季初彤变的正常一些。

    “天道···之基！”

    僵尸限定版季初彤说法仍然‘困难’，断断续续，甚至十分模糊，一半靠听、一半靠猜。

    但这一次，却果然有一些新的内容出现。

    天道之基！

    除此之外，其他的话语基本都是之前曾听过的内容，只是相对更加‘完整’了。

    倒是未曾有其他新的收获。

    “强调天道之基么？”

    林凡深吸一口气：“我会尽力收集更多，尽可能掌控更多！”

    他说话的同时，一直都在注意季初彤的表情变化与神色，虽然十分‘僵硬’，但终归能看出一些变化来。

    果然，当林凡此话说出时，虽然季初彤看上去仍然一脸茫然，可实际上，却明显轻松了些许。

    这种轻松或许她自己都未曾察觉，可一直关注的林凡，却是能够看出的。

    “发自本心，或是灵魂深处的感觉么？还是‘本能’？”

    “不过，这至少足以证明，她，或者说她们也是希望我在这个时代收集更多天道之基的吧？”

    “如此说来，我与自家圣女这条路，是走对了。”

    “就看···”

    “接下来的路途，是否顺利了。”

    “我知道了。”

    林凡再度开口：“地球这边，还要再麻烦你，我们会回去，以天道之基沟通天道，到那时必然会有巨大的动静出现，或许···还会大战。”

    “不过，到那时，如果有意外，我们也会出手。”

    “你莫要太拼。”

    “吼。”

    回应他的，是季初彤干嚎一嗓子。

    脸上依旧是茫然神色，也不知是听懂了，还是没听懂。

    大概率是没听懂的吧？

    林凡苦笑，暗道：得，之后还是多多关注一下，别出了什么岔子。

    “那，我们就先回去了。”

    他摆手，正要与始皇帝两人一同进入，却突然顿住脚步，又回过头来：“当初，我记得你咬了一个空间系的真仙，并将其转化为僵尸后，变成了阵眼。”

    “他，或者说它，现在还能使用空间系的能力与规则么？”

    季初彤：“(⊙o⊙)···”

    “听不懂么？”

    林凡无奈。

    血河尽头的发现，让他有了想法，时间与空间的结合，便是时空！如果能用上时空手段，踏足诸多时空维度，对于寻找天道之基而言，应该会有不小的帮助才是！

    至少，在如今的昆仑，将有大帮助！

    可惜，季初彤没有回应。

    就在林凡略感失望之时···

    “我能。”

    一道十分匹配且‘虚’的声音传来。

    太虚了，简直比传说中的肾虚···不，是空虚空子还虚，说起话来有气无力，像是随时都要嗝儿屁。

    阵法光幕之上，浮现出了那个空间系真仙的脸庞，比当初多了两颗獠牙的同时，更瘦了。

    完全是皮包骨头，整张脸看上去都没二两肉，神色间更是难掩疲惫。

    “我能，我可以。”

    “麻烦你行行好，带我离开吧，我快撑不住了···”

    真仙又如何？

    僵尸肉体强横的一批都不行！

    如今的太阳系多大呀？！

    灵气的出现，以及慢慢浓郁、再加上灵气风暴席卷···

    地球都变大几千倍了，太阳系自然也发生了诸多变化，且伴随着神秘侧修士的发展，以及科技侧在消化虫族母舰之后，也是迅猛发展···

    再加上二者结合的一些‘仙改’产物。

    变化真的很大！

    就是太阳都被挪动了位置，原本的诸多行星，也全都有人类踏足了。

    各种材料、资源，也尽皆被利用上了。

    如今的地球文明，就算但从科技侧而言，也已经无限接近于三级文明了----能够完美使用所在星系的所有能源！

    这个速度堪称逆天。

    须知，十余年前，连一级文明都还差的远呢，现在却已经接近三级文明了。

    只是，当发展到这一步才发现，当初的‘推测’并不准确。

    所谓的三级文明也绝对不是尽头。

    能完美利用所处星系的资源就足够了？

    差的远呢！

    甚至，这都还只是开始！

    只是宣告着这个文明开始真正踏足宇宙、踏足星辰大海而已。

    所以，在地球变大过程中，遇到的诸多问题，也全都被地球···或者说华国解决了。

    譬如即将与其他星球碰撞、与太阳太近了等等···

    目前也仅有华国有这个能力。

    其他国度···混的很不尽人意。

    他们没有修仙者，没有虫族的科技。

    虽然诸多异能者、神系信徒也都在变强，可相对而言，还是要差的多。

    只能勉强保证他们可以正常生存与延续种族繁衍。

    要说过的多滋润，显然是不成的。

    而在这个过程之中，银河系也在不断扩大。

    将整个银河系包裹在内的阵法，自然也在不断扩大，而当做阵法源泉核心之一的真仙级僵尸···

    自然就越来越惨，每时每刻所抽取的能量越来越多。

    此刻，他感觉自己随时都有可能被抽干最后一点‘能量’，然后嗝儿屁。

    所以，几乎是哭着喊着求林凡将其带走。

    “暂时还不行，咳，再坚持一下，你行的。”

    林凡大致弄清楚整个过程之后，不由干笑一声，并加油道：“你一定可以的！”

    对方：“···”

    我可以个鬼啊！

    他无语。

    “嗯，只是那什么之后吧，里面应该还会暴涨一波，所以你要提前有个准备，千万不能被抽干了直接嗝儿屁啊。”

    “我之后就来带你走。”

    空间僵尸：“···？？？！！！”

    (ΩДΩ)？？？

    “还，还要暴涨？？？”

    “嗯，要得嘛！”林凡点头，眨巴着眼，看着对方这惨状和凄苦的神色，突然就有点不好意思了。

    但此事势在必行，没办法的呀~

    “我···”

    空间僵尸张了张嘴，最终，无语凝噎，黑着脸隐去了。

    “希望别真被阵法抽干了吧。”

    林凡也没办法，至少在三人成功共鸣之前，可不能将阵法撤去，不然万一出点啥问题都来不及反应。

    “走吧。”

    林凡不再耽搁，与季初彤道别之后，汇合始皇帝与女帝，跨入阵法之内，朝地球而去。

    到了这里，便也快了。

    几乎是一步踏出，空间模糊，他们一个‘穿越’，便已降临地球、华国区域。

    一念出，整个地球尽在掌控。

    “已经这么大了么？”

    林凡略有些惊讶。

    三年未归，地球更大了。

    比灵气复苏之前，足足大了几万倍之多！

    但是，想到之前李白所言的‘百万倍’，他又有些懵逼。

    “几万倍与百万倍，还有几十倍的差距，这到底是什么情况？”

    他摸着下巴，沉思良久。

    “按照李白的说法，几乎是在几年之间，就发生了这等惊变，可是我所经历的这一片时代，地球灵气复苏到如今已经十余年了，却依旧未曾有这等惊人的变化。”

    “难道是与天道之基有关？”

    “或许还真有可能，或许，在那片历史下，女帝获得天道之基、共鸣地球之后，地球才在数年内有这等变化吧？”

    “毕竟说起来，我所拥有的天道之基与地球共鸣也才三年，之后并不是没有可能在又一个三年内变大几十倍。”

    这种变化，譬如后期越变越快，倒也不是很难理解。

    譬如变大了几万倍之后的地球，或许远远看上去，都几乎看不出来变大了，但实际上，倍数又已经+1。

    甚至，林凡在想，如今地球的直径大上个一寸，是否倍数就会比片刻之前多上几倍？

    他倒是未曾细算，不过想来，应该是差不多的。

    一边思索的同时，他的神识主要在关注三个地方。

    其一是紫竹学府、其二是居民幸福生活部、其三···

    也是最重要，甚至让林凡最为忐忑之地，老家！

    如今的老家，也已经大变样了。

    从原本的普通深山老林，变成万丈高山，山顶处白雪皑皑、银装素裹，如同一片冰雪世界。

    甚至，像是童话里走出的世界。

    他的神识到这里时，便不断徘徊，心中忐忑。

    父母···如何了？

    此去三年有余，却是连个电话都未曾打回来过，也不知道他们二老是否生气了？

    这等惊变之下，他们可还好么？

    他迟疑，神识早已经‘瞧见’了山顶别墅，却久久不曾入内，十分迟疑。

    直到，房门开启。

    老爹出现。

    他扛着一把锄头，饶到后院，开始挖地。

    林凡这才瞧见，原来后院里却并没有积雪，甚至鸟语花香，如一片春之景象。

    不少鸟儿在后院汇聚，叽叽喳喳，显得颇有灵性。

    一些常见小菜也在后院中生长，只是全都翠绿欲滴，看上去生命力十足。

    显然，无论是动物还是植物，都被灵气滋养，产生了巨大变化。

    老爹在后院中挥舞着锄头。

    与三年前相比，却是几乎没什么变化。

    至少外貌上是如此。

    “已？”

    “竟然已经分神期了么？”

    林凡咂舌，对于老爹的进步感到意外，同时也十分开心。

    “如此说来，我倒是不用再迟疑了，既然都已经在修行路上走出一段距离，区区三年，实在不算什么。”

    “或许，他们一个闭关就已经过去了三年呢？”

    这厮自我安慰的同时，神识‘闯入’别墅之内。

    几乎同时，他发现了老妈的踪迹。

    只是···

    景象有些出乎意料。

    并非是老妈已经生了，而是仍然怀着呢！

    甚至肚子都没多大，看上去最多也就四五个月的样子，可问题在于，怀胎都已经超过三年了呀！！！

    “这是个哪吒吗？”

    林凡眨巴着眼，有些懵逼：“哪吒也只是怀了三年而已呀？”

    “该不会有什么问题吧？”

    他心中一紧，神识仔细观察，而后确定，胎儿没什么问题，只是还远没到生的时候，还得长！

    同时，这厮发现，那是个妹妹。

    而自己这个妹妹如今已经十分灵动，虽然还在肚子里且很小，却像个鬼灵精似的，不仅如此，体内甚至已经有灵气冲刷···

    “得。”

    这厮逐渐反应过来。

    “地球如今也早已不是凡人世界了，修真早已普及开来，有些厉害的仙家，怀谈千年、万年都是有的。”

    “老妈只不过是多怀几年而已，以她如今元婴巅峰的修为，倒也是合情合理。”

    “只是，似乎有种说法是，在肚子里待的越久，也就代表胎儿天赋越高吧？”

    “这么说的话，我这个还未出世的妹妹，怕怎么着也是个天骄。”

    这厮摸着下巴：“既如此，就帮你一把好了。”

    “虽然我挺希望你早些出来，让老爹老妈有个念想，然后别再催婚了来着···”

    “不过~~”

    这厮看向老家方向，目光像是洞穿了遥远距离，准确落在老妈的肚子上，而后，张口吐息。

    一口七彩仙气被他喷出，瞬间洞穿虚空，没入老妈丹田之处。

    轰！！！

    老妈直接‘炸毛’。

    从体内爆出狂风，惊的老爹大惊失色，连冲过来，然后，夫妻二人对视，尽皆懵逼。

    “你···突破了？”

    “之前不是说还没感觉么？”

    “我也不知道啊，我就在这儿看电视呢，突然就突破了，真是一点感觉都没有···”

    “···”

    夫妻二人，双双傻眼儿。

    而那口‘仙气’，则在老妈丹田之内安家，不时剥离一丝，汇入老妈的经脉之中，滋养她身体的同时，也会被胎儿吸收一部分···

    也就是此刻，老爹再度懵逼。

    “你，你的肚子？！”

    “怎么？”

    老妈茫然低头，然后：“啊？！我的肚子！！！？”

    变小了！

    原本像是普通人怀胎五月的样子，但现在，怕是最多三个月的模样了，也就刚刚能看出来一点点凸起···

    “怎么会这样？”

    “快，下山去找医生。”

    “莫出了啥子问题。”

    “林凡那龟儿子一点都不听话，到现在也不给我们找个儿媳妇、生个孙子，可不能让幺女子出问题···”

    “你胡说啥子？他是龟儿子，那你不就是龟老汉儿、我是龟妈妈？你个龟儿傻子！”

    “我，你这···”

    两人那叫一个紧张啊，虽然在吵吵闹闹，但却还是赶紧飞下山找医生去了。

    只是，他们的交流，却让林凡满头黑线。

    “这咋又扯到我身上来了？”

    他摇头，无奈的笑了。

    随即，神识收回。

    居民幸福生活部那边也没什么问题。

    十一位部长都挺好的，七副部长也摆脱了百战经的后遗症，真正踏上修炼之路，未来的成就不会低。

    同时，他们也都在处理各种时期，一切都井然有序、很是稳定。

    至于紫竹学府的变化倒是不小。

    第一批学生都不在学府之内、去了昆仑。

    但这却并不代表紫竹学府已经清冷下来，且事实正好相反，如今的紫竹学府，才叫一个热闹！

    足足两百多个学生，从三岁到三十岁的都有，分了好几个班，热闹的一批。

    居民幸福生活部抽调了一些老师过来，当做普通的代课老师。

    魔稻祖师老爷子和老陈头倒是都在，虽然老爷子不教修炼，但还有张道长也依旧坐镇紫竹学府，所以师资力量并不差。

    老陈头的阵法课也是办的有声有色，林凡观察时，这不老的老头直接脱了上衣，露出满是阵法的上身。

    “这···既视感可真强啊！”

    他一阵嘀咕。

    怎么看都有一种‘陈浩南给学生上课’的感觉，衣服一脱，嚯~一条过江龙。

    这是，老陈头纹的不是过江龙，而是密密麻麻的阵法。

    “你们看，这就是第七杀阵，厉害吧？”

    “想当初，我···”

    讲台上，老陈头唾沫横飞，兴致十足，全然不知道林凡在远处‘偷窥’。

    只是，看着看着，林凡突然有些好奇。

    “看样子，这是在讲第七杀阵，并且以身说法···”

    “可是据我所知，老陈头全身上下都刻满了各种阵法，甚至就连那只鸟儿都不例外，若是那个阵法所刻的位置不是上半身···他会不会把裤子都脱了上课？”

    “噗···”

    这厮嘴角一咧，险些笑喷。

    紫竹岛也比当初大的多了。

    只是，植物的种类依旧有些单调。

    除那少数几株从昆仑移植而来的树类植物、以及老爷子所种的灵谷、灵药等，全都是紫竹。

    不过，疑似人参果树的幼苗已经长大了，可惜还未曾开花，结果，目前还看不出什么端倪，只是远远看去，便有大量灵气汇聚，想来就算不是人参果树，也极为不凡。

    悟道茶树长高了不到一尺，看似很慢，但对于茶树来说，还是悟道茶树而言，三年长高一尺左右，已经算是不错。

    疑似蟠桃树的幼苗也被叶倾城种在了紫竹岛，此刻，倒是长的最好的一株。

    甚至都开满了桃花的，看上去很是神圣。

    “也不知道这桃树结果之后，离真正的仙桃相差多远，是否真的可以延寿。”

    “嗯···”

    “这次回来，倒也没其他什么大事做，便帮这三棵树拔苗助长一次吧。”

    呼啦！

    他挥手间，仙元成片飞出，最终落于三株树上。

    老爷子正在远处挖地呢，突然就发现三株树开始颤抖，接着，开始疯长！

    就是长的最慢的悟道茶树，也跟吃了兴奋剂似的，直接长高了一米有余，且仍然在缓慢生长。

    它的诸多叶片之上，那密密麻麻的道则也更加神异与不凡了。

    桃花原本极为鲜艳、生命力非凡。

    或许，等上百年也未必能等到这些桃花谢了，结出果实。

    但现在，这些桃花却像是瞬间走完了多年的旅程，虽然未曾迎来花谢的局面，却全都‘焉’了，像是即将走到生命尽头。

    与树枝连接处，也有一个个果实雏形在酝酿。

    那疑似人参果树的存在，更是直接长出了一些花苞！！！

    “这···为何会有这种变化？”

    老爷子傻眼儿，凑到附近，仔细观察，却没瞧出什么不对，只是感觉浑身舒爽，像是自己也‘吸’了，整个人都飘飘欲仙。

    “这，这到底？？？”

    ······

    “不错。”

    “所以为什么从古至今都有一人得道鸡犬升天的说法？”林凡满意的收回神识，自语道：“以真仙而论，一口‘仙气’下去，对于未成仙的人与物而言，都是巨大帮助啊···”

    所谓仙气，其实就是仙元。

    仙元，比真元高出一个‘层次’，且双方的差距极大。

    一片真仙凝练的仙元下去，对于未成仙的生灵来说，好处太大了。

    林凡估摸着，等那三株树吸收完自己所赠予的仙元，至少会相当于成长了两百年时光！

    至少两百年！

    至多···那就不好说了。

    毕竟那三株树都很不凡，是天地奇珍，越到后期，成长越慢。

    如人参果。

    若真是传说中的人参果树，那可就有的等了。

    三千年开花、三千年结果、三千年成熟···

    不开挂的话···慢慢等吧！

    “不过，我倒是未曾想到，老爷子竟然会做这方面的研究。”

    嘀咕之余，林凡更为好奇与兴奋。

    因为他发现，在这三株树附近，有好些‘扦插’的枝条，分别来自于这三棵树。

    树上，还有一些枝条进行了‘嫁接’。

    显然，这都是老爷子在进行尝试。

    若是能够成功，指不定还能以现代、科学的办法，将这些树多培育几株出来呢！

    不过，林凡觉着，悟道茶树用这些方法培育的可能性不大。

    悟道茶树重要的是其中的‘道’，是神韵，而不是树本身。

    倒是疑似人参果树和疑似蟠桃树这两株，可以试试。

    万一成功了呢？

    “叽叽喳！”

    呆毛有感，知晓林凡归来，十分兴奋。

    如今的它，一身青色，早已蜕去翠鸟的外壳，更像是一只青色神鸟。

    其境界，更是已经大乘巅峰了，随时有可能突破仙台！

    它身旁，妻妾成群，都是异鸟，它们的尾羽都闪耀着不同的光泽，看上去五光十色，很是不凡。

    呆毛很兴奋，想要前来寻找林凡，但却被林凡一念制止。

    “我此刻有要事要办，你无需过来。”

    “不过，你守护紫府有功，当受此赏！”

    林凡的神识传音，让呆毛愣在原地。

    接着，它便瞧见一大片七色‘仙气’飞来，并将自己笼罩。

    轰！！！

    几乎同时，呆毛的气息暴涨，身形也在发生变化，仅仅这片刻间，它跨入仙台，且成长之势依旧未停。

    不远处，诸多异鸟看见这一幕，尽皆呆住了。

    兴奋、羡慕之情，不一而足。

    ······

    “如何？”

    当林凡不再考虑这些问题之后，他回过头来，看向身旁的始皇帝与女帝。

    此刻，他们身处珠峰之巅！

    只是，如今的珠峰与当初相比，可要高出太多太多了。

    至于寒冷、飓风···

    对他们而言，自然不会有任何问题。

    “都已准备妥当。”女帝低语。

    始皇帝则道：“虽然之前已经听你和女帝说起过，但是仍然很难想象。”

    “两千多年岁月过去，祖地，竟然变成了这幅场景。”

    “科技···”

    他低声道：“或许，我们，乃至于整个修真界，都低估了科技的力量。”

    “大概率是。”

    林凡沉思道：“按照我的理解，任何力量体系，其实都没有强弱之分。”

    “如剑修、符修、体修···”

    “虽然有区别，但是走到至高处，其实都差不多。”

    “当然，西方神庭那边看起来要弱上不少，但那只是他们未曾走到自己体系的尽头罢了。”

    “或者说，他们缺少一个开创者，将已经走到尽头的路，向前继续开辟？”

    “科技，其实也算是一种力量体系吧？”

    “虽然不修自身，但是当科技发展到一定程度，就是仙，也未必能挡住他们的攻势。”

    “不能说科技不强，最多就是还没发展到那个地步，如此刻的地球。”

    林凡目光幽幽，洞穿遥远距离，看向华国各处。

    科技的进步很大！

    各种飞行汽车到处都是，也不会排除‘尾气’，都是内置小型可控核聚变做为能源了。

    更高级的一些，甚至可以直接吸取灵气并储存，而后直接以灵气驱动。

    甚至，一些浮空建筑也接连出现···

    当可控核聚变逐渐普及之后，能源已经不再是问题。

    这些变化，在十余年前，也就只有在科幻电影中才能看到，但如今，却都已经成了现实。

    甚至，不少场景，在以前的科幻电影中都未曾见过。

    或许对于自己而言，这样的场景还不算太过惊人，可是，对从未了解过现代科技的始皇帝而言呢？

    “老赵。”林凡笑了笑：“若是你有想法，可以尝试。”

    “或许，修仙与科技结合的仙改，会在你和地府之中爆发出属于它的独特精彩。”

    仙改。

    这个概念和想法，林·紫霄很早以前便有。

    甚至还想过给紫府弟子大量装配。

    只是后来因为第一序列之事所引起的诸多变化，便未曾实施。

    到了现在，似乎也有些用不上了。

    毕竟，他们俩可没那么多时间和精力去研究，普通的仙改地球虽然有不少，但要借鉴甚至直接拿到修仙界去用？

    不行！

    威力太低！

    但若是始皇帝有这个想法，那么，便可以推动地府与居民幸福生活部联手。

    他们强强联合，人多、主意多~~~

    到时候，再借鉴一下他们的成果，咳咳。

    比如来个超·仙改·大伊万···

    想必就是在诸天万界，应该也挺好用的吧？

    再则，之前在吴念乡那里见过的因果律武器、以及清明上坟图所参考灵感来自二向箔···

    其实，这两件‘武器’都是属于‘仙改’。

    因果律，涉及因果，而玩儿因果，神秘侧才是行家。

    二向箔是科技的说法，将三维物体进行降维打击成二维，但从神秘侧来说，这就是空间法则加上一些其他法则的运用。

    若是要让一位仙家，独立以自身道则达到二向箔的效果，很难！

    可是科技却能弥补这个缺点···

    所以，真的不能小瞧科技，更不能小觑仙改。

    始皇帝略微惊叹道：“的确可以一试。”

    “或许，真的能碰撞处全新的火花。”

    “不过，那都是之后的事儿了，现在而今眼目下，当务之急···”

    始皇帝抬头，看着漫天云雾，嘴角微微勾起：“朕，真的很想看看，祖地的真实面貌。”

    “也不知，此番若是三道天道之基尽皆成功共鸣的话，祖地会恢复到哪种地步？”

    “我估计想要‘一步到位’，再加上我们手中的三道天道之基都还不够，但，巨变是必然的。”

    “开始吧！”

    呼···

    三人周遭，时间、空间，猛的一顿！

    甚至，整个地球都被定格了一瞬。

    紧接着，一种奇妙之感，自所有地球生灵心中弥漫而出···

    至于少部分留在地球的外来修士，倒是未曾有这种感觉，只是，他们惊愕发现，天变了！

    原本的天空，或是晴空万里、或是白云飘飘、或是乌云盖顶暴雨倾盆。

    但此刻，原本的诸多天象尽皆消失。

    被密密麻麻的道则、符文所遮掩了。

    紧接着，金光从不知多么遥远之外的距离外照射而来，让人睁不开眼，就是仙台修士，都无法直视！

    突然之间，有仙音在弥漫！

    像是有成片的仙女在天穹之上高歌···

    祥瑞异象成片！

    什么地涌金莲、海上升明月、碧海潮生···

    什么天降甘霖、什么紫气东来、什么四神兽虚影显化···

    太多、太多了。

    诸多异象一同降临，数也数不过来，看呆了所有生灵。

    林凡、始皇帝、女帝三人身侧，更是璀璨无比，像是他们都要被漫天祥瑞异象淹没了。

    “共鸣！”

    三人同时‘发力’。

    紧张之中，带着期待。

