    我一开口问的就是至关重要的问题，吴管事儿低下头看上去不想说，我也没废话轻轻用匕首在他脖子上抹了一下，虽然没用什么力气，不过匕首实在是太锋利，很轻松就在他脖子上留下了一道浅浅的伤口，吴管事儿摸了摸自己的脖子吓了一跳，急忙大喊道：“我说，你别动手。”

    “快说。”我催促道。

    吴管事儿抿了抿嘴唇，眼睛又往匕首上瞧了瞧后才终于说道：“我是仙尊丹解成仙之后收的弟子，其实当时仙尊收了很多弟子，我是其中很不起眼的一个，我来三月洞的那时候这里很热闹也非常气派，远不是现在这副衰败的模样，而我们这些被仙尊带回来的弟子都有一个共同点，那就是有仙缘。”

    我点点头说：“他既然已经丹解成仙，那收的弟子自然就是有仙缘的，这似乎没什么问题吧。”

    “我一开始跟着仙尊修炼的时候也是这么认为的，当时仙尊会定期进行洞府内的选拔和比试，在比试中脱颖而出的胜利者就会得到仙尊的亲自提点，被带入内府学习更高层次的秘术，所以大家那时候都铆足了劲想要在比试中胜出，可我却发现一件怪事，那些被仙尊带走的胜利者就没有一个再出现过……”

    说到这里吴管事儿有些心虚地朝左右张望了一下，看上去就像是害怕自己的话被陈天师听见似的。

    “所以我一直在比试中保留实力，每次都让自己处于中游不那么突出，而且我尽量争取帮仙尊多做一些事情，让自己看起来就像是没骨气的奴才，就这样才一直活到了现在，而那时候和我一起修炼学习的其他弟子已经都不知去向了，至于是生是死我也说不好。”

    吴管事儿的话说的还是有些收敛，但实际上他是知道这些人到底怎么样了，不用多猜应该是死了甚至可能是被陈天师这个师父杀死的。

    “陈天师带这些徒弟进内府到底想干什么，你就一点都不知道吗？”

    吴管事儿沉吟了片刻后回答：“我这么多年来就没进过几次内府，所谓的内府实际上是整个三月洞最深处的核心区域，那里一共有三个密室，其中包括仙尊的练功房，宝库以及炼丹房，二十年前有一次仙尊让我出去采买一些东西，我买来之后仙尊就让我直接送进内府，那也是我第一次进入炼丹房，我没敢多看害怕自己知道的太多会遭到仙尊的惩罚，不过我还是瞥见了在炼丹房里放着一些奇怪的石棺，数量很多而且石棺摆放的位置也很奇怪，围绕着中央的丹炉形成一个圆圈，每一个石棺的下方地面上都刻着一条沟渠，那些沟渠的另一端也连接着丹炉。”

    我对炼丹并不太了解，不过直觉还是告诉我，这些石棺和炼丹炉有很大的关系，甚至有可能石棺里就放着陈天师那些失踪的弟子。

    “你还没回答我的第一个问题，你师父到底在闭什么关？”

    吴管事儿回忆了一下后说道：“其实从二十年前开始，仙尊就不断派我离开洞府到民间采买一些东西，那些东西很杂而且其中还有许多是非常稀有的，好在这个时代有钱能使鬼推磨，我前前后后用了两年多的时间才将仙尊吩咐的东西准备齐全，到了十八年前，仙尊说这一年是道子天变之年，还对我说他准备的一件大事只有那一年开始运转才有机会成功。”

    “那他有提过是什么事情吗？”我问道。

    “仙尊没有直说，不过在那之前我常常听他说过一句话，他经常说自己已到瓶颈，还说当初应该冒险一试，有一次仙尊喝了整整一坛百年古酒醉意朦胧，说了一句宁当仙魂不当地仙，我想仙尊应该是对当年为了活命而丹解成仙这件事耿耿于怀。”

    听到吴管事儿的话，我心头一惊，暗暗揣测了一番后说道：“难不成陈天师口中的大事就是再次突破，他想从地仙境界突破出来，到达梦寐以求的天仙境界。”

    我说出这句话的同时脑袋里正飞速整理所有的线索，当这些线索最终全部梳理完毕的时候，一个可怕的真相放在了我的面前。

    我回过头问厉钢：“厉钢，以你的见识，一个人一旦选择了成为地仙，那证仙成功后还有可能突破桎梏到达天仙或者金仙境界吗？”

    厉钢摇摇头说：“不可能，我听我的三位师父都说过这个问题，也有幸听到好几位圈中大佬讲过法，他们提到过这件事，他们说证仙这件事非常危险成功几率很低，而且存在非常大的取舍，也就是三条仙途到底选哪一条走，地仙、天仙和金仙，三条仙途最终都可称为证仙成功，然而境界实力却差距极大，当然难度也由低到高，圈中许多大佬如今都困在证仙这一步，他们之中不少人都有成为地仙的把握却没有选这条路，而是追求更高层次的境界，理由就是因为一旦选择了其中一条仙途并且证仙成功，那再想突破几乎是不可能的。”

