    楚芷当初的机甲凤凰火用的是纪老头特调的专用机甲涂料，当时拆的时候就涂料没更换，其他的都给她恢复了原状，现在么，苏长乐就是要在涂料上动点儿手脚。

    改装部分不难，东西店里都有，她跟小七奶爸分工合作，速度非常快。而小七奶爸的速度，甚至比她想象中的还快一些，如果现在的机器人能达到他这个水平……

    苏长乐觉得，大概没人类什么事了吧。也不知道小七奶爸的创造者到底是谁有多厉害，反正不是她爸，她爸只是创造了天网。

    现在，小七奶爸的芯片都还没完全解锁呢，绝大部分区域的数据都是没有恢复的，不知道能不能有恢复的那一天。

    或许，那是一个远远超过联邦科技的高等文明吧。

    看着忙碌不停的小七奶爸，苏长乐稍稍走了下神，结果奶爸就注意到了，叫她别偷懒，修机甲也是锻炼，于是苏长乐又埋头苦干起来。

    “现在多流汗，以后少流血。”小七奶爸一边敲敲打打，一边喊起了口号。

    苏长乐：“……”

    总觉得奶爸有了身体之后，比以前也活跃风骚了不少。

    他们忙活的时候，梅青也过来帮了会儿忙，他说休息太久，不动弹骨头都生锈了，因此苏长乐就给他安排了一点儿简单的工作，让他活动一下手脚。

    梅青没做多久就回去休息了，现在的他，确实只能静养。

    而连续工作了一天一夜后，机甲改装完成，苏长乐仔仔细细地涂好加了料的涂料，她发现，加了她花瓣和汁液后，这机甲颜色更红了。

    红得绚烂夺目，有一股强大的压迫感，仿佛一柄红色利剑破空而来，多看一眼，都无法承受其非凡气势，更显雍容华贵，让她凤凰火的名字更加实至名归了。

    她的花瓣平时是没味道的，只有虫族对这种天敌的气息有很强烈的反应，技术检测也应该查不出来。

    苏长乐拍了拍手，说了声搞定，没等纪老头进来检测，自己先拿仪器测试了一遍，没有出现任何问题。在她检测的时候，小七奶爸也没停下来，不晓得在那做什么东西，她好奇地问了一句，就见他头也不抬地回答，“随手做点儿小玩意儿，现在的这些辅助设备太差了。”

    说起来，很多都比不上它最初的身体，虽然破破烂烂了，但各方面能力都远超现在联邦科技水平，只可惜，星际流浪摧残了几十年成了破铜烂铁，到最后没保住，终于报废，只来得及护住关键芯片。

    就等于身体全废，脑子还在，然更换的身体，虽然也能正常驱动，却不具备曾经的力量和实力了。

    可惜，一时半会儿弄不出什么好东西，只能造些小玩意儿，之前的那个液态金属机甲给了他灵感，他也做了点类似的东西。

    小七奶爸做自己的事，不搭理苏长乐了。

    苏长乐站在旁边看机甲自检，等检测完毕，启动无误后，她才把纪老头叫了过来。

    “这么快？”

    他没看苏长乐干活，这两天一直在关注国家大事，听内部消息，说是国家安全部逮住了几个亡命之徒，都是恶名在外的星际海盗，个个穷凶极恶，实力非常强悍。

    他一个名字一个名字看过去，没有看见黑鲸，心情有点儿复杂。

    他既盼着他被抓住。

    又有点儿不想他被抓住。

    还在猜测，这些在星际里流窜了这么多年的海盗，怎么突然就被抓到了呢？如今纠结着，纪老头就没去管苏长乐，让她自由发挥，哪晓得这才过去一天一夜呢，她就已经完成了？

    纪老头一脸严肃地给机甲做了测试，发现没有任何问题，他还是有点儿不信，也不只看机器测试的结果，自己上去敲敲打打，上上下下爬来爬去挨个儿检查了一遍，最后又把图纸仔细核对了一遍，依旧没发现什么问题。

    于是他皱着眉头问：“你在哪儿动的手脚？”

    他没检测出来。

    总不可能苏长乐良心发现，什么手脚都没做吧？

    那小东西看起来长得清秀乖巧，实际上是个大尾巴狼，接触这么久之后，纪老头可不会被苏长乐外表给骗了，他知道，她那性子，可不会就这么算了，啥手脚都不动。

    “嘿嘿。”苏长乐也不说，只傻笑。她最大的秘密就是自己是花，这个秘密只有喻烬知道，她目前不打算告诉其他人。

    包括梅青，包括纪老头。

    她如果说了是在涂料里，纪老头追问她做了什么，她压根儿没法解释，索性一个字都不透露，嘴唇紧紧抿成一条线，把嘴巴闭得跟个蚌壳一样。

    纪老头想了想，“这机甲颜色好像有点儿变化。”伸手摸了一下，触感冰凉，他用仪器着重检测了一下外壳涂料，依旧没什么发现，于是沉着脸问：“不能说？”

    苏长乐头点得跟捣蒜一样。

    “那算了。过几天我再叫楚家人来领。”

    “你去休息吧。”看苏长乐眼底下一片黑青，他就知道这丫头没睡觉。

    “嗯。”苏长乐确实困了，其实一天一夜没睡没什么，但架不住她不睡觉还一直持续高强度运动，且期间只吃了两顿，现在弄完了她又累又困，直接回房间一躺，睡得昏天黑地，十二个小时后才醒过来。

    她醒来就发现自己收到了很多讯息，都是聂晗发的。

    “不是很重要，所以没叫你。”站在角落的小七奶爸很尽职地解释道。

    苏长乐点点头，瞅了一眼聂晗发的信息。

    她去树人学院做交换生的审批已经通过了，现在已经把她报到了树人学院的参赛名单上，成为树人学院的正式参赛队员。

    嗯，这个的隐含意思是她必须得去了，对方什么都处理好连名都给她报上了。要知道，这个比赛名单报上去后也不能临时换人的。

    她也没打算放鸽子，对聂晗，苏长乐印象还算不错。

    毕竟星战对决里，聂晗对她点头哈腰的，一口一个大神前辈，虫潮关键时刻也没逃跑，算是有一起并肩作战的战友情谊。

    聂晗给她和梅青在树人学院外面租了个房子，就在他住的地方对面，去哪儿都方便。

    聂晗考虑得还挺周到，主动提了梅青。现在他们跟梅家闹僵，梅青那个身体状况，没个好环境修养不行的。把梅青一起带过去，苏长乐也放心。

    小伙子有前途。

    聂晗还说时间她安排，他们随时可以出发去树人学院那边，看到这里，苏长乐就跟小七奶爸商量了一下，决定次日就出发。

    回了消息过去，聂晗满口答应，约了时间到时候直接来后街外接她。

    苏长乐挂断通讯后就开始收拾东西，她自己倒没多少东西要收拾，贵重的东西，她想了想，都放肚子里好了，这样一来，她自己基本上没什么要拿的。然后就是梅青那边，心画声乐都得带上，他们盘下来的医药公司现在已经在收集药材准备生产药剂了，等到药剂出来应该是半个月后，到时候梅青的精神力就会得到很大改善，持续治疗一个月，治愈率能够达到九成。

    但在药剂出来之前，还得靠心画和歌声养着，这些全部都得带走。

    走之前，苏长乐给纪老头打了招呼。

    纪老头还鼓励她过去，梅家就在清风星，她离开也好，而且聂家小公子罩着，他也放心一些。

    “记得拿第一。”纪老头说完，又打算去敲苏长乐的头，“拿不到第一丢人现眼，看我不打得你屁股开花。”

    虽然纪老头出手很快，但苏长乐完全可以躲开，只是这次，她没躲，而是用手捂着被敲了的脑袋，嘀咕道：“你嘴上说屁股，打的却是头……”

    “我屁股长脑袋上呢……”她小声埋怨，结果引来纪老头哈哈大笑。

    跟纪老头打过招呼后，苏长乐还想到了许璐璐。

    许璐璐当初说来枫叶学院给她过生日来着，但现在她那几天肯定已经去树人学院那边了，不过两个学校都是在中央星圈里头，从许璐璐那里到树人学院所在的地方还更近一些，于是苏长乐跟许璐璐重新约在了青木星，到时候她做东，好好招待许璐璐玩。

    跟许璐璐聊完过后，苏长乐才跟梅青商量这个事。

    梅青没反对。

    他现在腕表拿了回来，出行也方便了，现在要休息，去哪儿都是休息，既然苏长乐要去那边，他肯定得跟过去。

    好不容易找回妹妹，他并不想分开。

    更不放心妹妹跟聂晗独处。

    聂晗……

    想到聂晗，梅青就皱眉。

    聂晗是典型的小白脸长相，小白脸，桃花眼，花花公子，以前就绯闻不断……

    他一定要跟过去。

    事情就这么商量好了，苏长乐和梅青收拾好东西，等着聂晗来接人。

