    “嗨，不会喝酒就少喝点嘛，就喝一点点，一点点就好。”

    马处长说着就拿起一瓶42度五粮液给顾倾城倒了一杯。

    “马处长，请您不要为难我，我是真的不会喝酒。

    不过，既然您盛情邀请，那我就少喝一点，意思一下，可以吗？”顾倾城微蹙着眉头，说道。

    “顾总，这话你就说重了啊！”

    马处长眯着眼笑了笑，说道：“像顾总这样集美貌与才华于一身的大美女，我又怎么舍得为难啊！

    意思一下就意思一下，呵呵，顾总，来来来，喝酒！”

    顾倾城只是淡淡一笑，举起了酒杯和马处长碰了碰，然后轻嘬了一口。

    “哎，顾总，这才对嘛！”

    马处长见顾倾城喝了酒。

    他满意地点了点头，随即夹了一筷子菜，吃了口，说道：“顾总，这两年来，倾城国际的发展好像相当迅猛啊，真可谓是一天一个变化！

    业界还有人说，不出三年，倾城国际就能挤进宁海市企业前五名。啧啧啧，不简单，真不简单！”

    “马处长，多谢您的夸奖。”

    顾倾城点了点头，继而说道：“倾城国际的发展之所以这么迅速，那还是多亏了倾城国际员工们的齐心协力和外界合作伙伴的帮助。

    如果没有他们的帮忙，单凭我一个人，是无法让倾城国际迅速发展起来的。”

    马处长冲顾倾城竖了竖大拇指，笑呵呵地说道：“顾总为人谦逊、低调、务实、真诚，而且心怀感恩之心，真乃我被年轻企业家的楷模啊！”

    “马处长，您谬赞了，我要学习和进步的空间还很大，当不得企业家的楷模。”顾倾城摆了摆手说道。

    “呵呵，顾总你太谦虚了。”

    马处长笑了笑，说道：“顾总，业界的人士都知道，你们倾城国际的发展日新月异，而且市场也在慢慢打开。

    况且倾城国际的产品质量也是大家有目共睹的，尤其是去年上市的两款产品，玉美人一代和二代，获得了群众们的很大反响。

    我相信，一旦倾城国际的产品在全国都占据了一定市场，那倾城国际可就真正向大企业迈进了啊！”

    “马处长，这您就说对了！”

    提到产品质量，顾倾城眼里闪烁着骄傲的光芒说道：“企业要是以做产品为主，那产品的质量就是企业发展壮大的根基！而我们倾城国际一直都在为这个目标努力奋斗！”

    “嗯，不错不错！”

    马处长点点头，随即说道：“顾总，你们倾城国际这次要新上市的产品好像是玉美人三代吧？我对这些也不太懂，你给我介绍介绍？”

    “好的，马处长。”

    顾倾城点了点头，随即认真说道：“这一次我们倾城国际生产的玉美人三代是集前两代的优点于一身。

    并且这一次玉美人三代所选用的原材料都是无添加，无副作用的中药药材……”

    对面的马处长好像听的很认真，时不时点头。

    但仔细一瞧。

    就能发现这家伙正色咪咪地盯着顾倾城的胸部，嘴角时不时流露出一抹邪邪的笑容……

    ……

    与此同时。

    叶飞开着车已经抵达了倾城国际。

    “小冉，你是跟着我一起上去接你姐，还是你在下面等，我自己上去？”叶飞瞥了眼正在玩手机的顾小冉，问道。

    “你去吧，我就在这里等。”顾小冉回道。

    “好，那你乖乖待在车里，别乱跑。”

    叶飞交代了一句，然后下了车，朝着倾城国际走去。

    来到倾城国际楼下。

    叶飞抬头看了眼，可却发现顾倾城的办公室并没有灯光，已经是黑漆漆的一片了。

    难道说顾倾城已经回去了？

    叶飞愣了一下，随即走向几个正在值班的保安，想去问问看。

    “是叶部长来了！”

    “叶部长好！”

    “叶部长，这么晚了，你怎么来了？”

    几个正在值班的保安们纷纷向叶飞打招呼。

    “呵呵，大家都辛苦了。”

    叶飞笑了笑，然后给这几个保安一人扔了一根烟。

    “嘿嘿，叶部长，咱们不辛苦！”

    一个瘦瘦的保安嘿嘿一笑，问道：“叶部长，你是来接顾总的吧？”

    “对啊，你怎么知道的？”

    叶飞也点上了一根烟。

    “嗨，顾总一个小时前就离开公司了。顾总还说，要是你来了的话，就让我们跟你说一声，她约了客户，有点事要谈，待会自己打车回去。”瘦子保安说道。

    叶飞皱了皱眉，心里有丝不好的预感。

    这女人这么晚了还出去跟人谈生意，这胆子也忒大了吧？

    于是，便问道：“哥几个，那你们知道顾总去哪里了吗？”

    “我记得顾总好像说是去汉庭大酒店了。”一个圆脸保安回道。

    “对对对，我也记得顾总好像说的是汉庭大酒店。”瘦子保安也附和了一句。

    “好的，哥几个，谢了。待会到下班时间了都早点回去，别弄太晚了。”

    “好的，叶部长！”

    几个保安都笑呵呵地应了声。

    叶飞点点头，然后返身回到了车里。

    “飞哥，我姐呢？”顾小冉抬头，疑惑地问道。

    “你姐好像约了客户谈生意去了。”

    叶飞一边说着，然后一边发动了车子。

    “什么？这么晚了还谈生意？！”

    顾小冉愣了一下，紧张道：“我姐该不会有什么事吧？不行，我要给我姐打个电话。”

    说着，顾小冉便给顾倾城打了个电话。

    然而打了几个都无人接听。

    “坏了！我姐怎么不接我电话啊！”顾小冉更加紧张了。

    “小冉，你先别担心，我知道你姐在哪儿，我们现在就过去！”

    “好，快快！”

    叶飞皱了皱眉，心里的不安感越来越强。

    顾倾城，你可千万别出事啊！

    叶飞深吸一口气，然后猛地一踩油门，车子便呼啸一声，像一头猎豹一般蹿了出去。

    直奔汉庭大酒店！

    ……

    汉庭大酒店。

    君子兰包厢。

    顾倾城已经喝了一杯酒，头有点晕沉沉的，到好在意识还算清晰。

    她揉了揉酸胀的太阳穴，问道：“马处长，请问我们玉美人三代的程序什么时候能够走完？”

    “那要看顾总你的材料准备的是否齐全啊！只要材料齐全了，程序几天就可以走完。”

    马处长笑了笑，看着眼前有点醉了的女人，嘴角的猥琐笑容越来越浓。

    女人那双漂亮的杏眸有些迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，白皙绝美的脸颊微微染上红晕，原本整齐柔顺的发丝也变得有些凌乱。

    她单手撑在桌上，胸前的饱满因为挤压而变得更加浑圆。

    马处长忍不住吞了吞口水，心说，这个女人还真是个妖孽，今天一定要得手！

    “马处长，请问能不能加快审核，尽快走完程序？”顾倾城甩了甩晕沉沉的脑袋，问道。

    “加不加快，得看顾总你的表现了……”

    马处长把玩着手中的酒杯，说道：“我们总不能随随便便就帮人开方便大门吧，对不对？”

    “马处长，你……你是什么意思？”顾倾城撑着脑袋，问道。

    不知怎的，她感觉自己的头越来越晕，眼皮子也好像越来越重。

    她知道，自己的酒量虽然不好，但却没有差到真的就一杯倒的地步。

    可今天只喝了一小杯白酒，自己就晕晕乎乎了，到底怎么回事？

    “顾总，我的意思已经很明了啊！”

    马处长咧嘴一笑，道：“顾总，你看今天时间也不早了，要不咱们就在这酒店开个房，再聊聊审核的事？”

    “什么？！”

    顾倾城顿时反应了过来，她一脸不可思议地看着马处长，“你……”

    可是，下一秒，顾倾城便实在撑不住，趴在了桌上。

