    第283章终于算是得了一次圆满

    除夕之夜，本该一起守岁，叶绾绾却累到睡得昏天黑地，外面烟花炸响她也没有一点儿反应，倒是一旁的燕沉缓缓睁开眼。

    窗户上映着外面烟火闪烁的光芒，他低头看了看身侧的叶绾绾，伸手为她掖了掖被角,低头一吻落在她额头，她毫无反应，他却心情极好的勾起唇角。

    他这一生坎坷，命运多舛，遇到她之后才算是被老天爷眷顾了一次，可这么多年,不是分离就是各种阻隔变数，今年才终于算是得了一次圆满。

    突然，一道细微的声音轻叩窗门，燕沉神情微冷，看着酣睡的叶绾绾好一会儿才起身出去。

    前来的是他安排在这栖梧别院的护卫，护卫对他一拱手，什么话也没说，带着他往外去。

    两人一路去到外院的一个房间里，屋外灯火明亮，这一处屋子却半点儿火光也无，牧风等在门口，等燕沉来了，指了指里面，都不用说什么，打了两个手势燕沉就明白了。

    燕沉抬步进去，不到一刻钟就走了出来，身上带着一丝血腥，不用去看都知道里面的人被他斩杀，想把手伸到栖梧别院的,都得死。

    先前的护卫让人进去收拾,看到牧风依旧站在那里，走过去：“风统领，你站在这里做什么？”

    牧风背着手，摇摇头走了。

    护卫看了摸不着头脑，这是什么意思？

    ----

    皇宫里，今日本该是一年一度最热闹的日子，实际上却冷清无比。

    诺大的宫殿里，除了宫人，就剩赵濯、冯太后和福盈公主母子三人，他们脸色一点儿笑容没有，尤其是冯太后，盛装打扮的她却脸色铁青，目龇欲裂，一看就是在死死压抑着怒火。

    不是她脾气不好，实在是太气人了。

    今日本该是后宫所有人一起吃年夜饭守岁得，冯太后第一年主持年宴，早早准备好了一切，亲自打点，用了十二分心血，生怕做得不好怠慢了后宫众人，谁曾想临到开宴，后宫妃嫔全都被太皇太后叫了过去，竟是一个都没来，她这费心得准备都成了摆设，如何不气？

    冯太后现在气得握在袖中的手都在发抖，怒不可遏，太皇太后欺人太甚。

    她并非不尊重太皇太后，她还特意准备了太皇太后喜欢的，早早就派人去请她，给足了这位婆母尊重，谁曾想她突然来这么一招。

    明明太皇太后什么都没准备，临时却把人叫去，就算有不愿过去的，都被她半路拦截强硬唤了过去。

    你说你非要让人过去过年早点儿说也好安排，把人叫过去坐冷板凳，大过年的虐待谁呢？

    而且你就算摆威风，为何叫了所有人却独独不叫他们母子，这分明是故意给他们难堪。

    好好的年宴被她拆成这样，这若只是针对她，她也就忍了，可这事关皇上，这事传出去，天下人如何看待皇上？不知道的还以为是他们母子对太皇太后不敬，这是要用不孝的罪名压死他们啊。

    为了大局她也可以跟皇上过去，但是现在过去，那不就是被她拿捏死了，这口气她咽不下。

    去还是不去，两难。

    三人就这么坐着，谁也没说话，谁也没有起身。

    福盈公主不懂朝局之事，也弄不清后宫的暗潮汹涌，但她知道祖母对他们的不喜，一直以来都不欢喜，她也从未想过要去讨好祖母，只知道自己坚定的站在母后和皇兄身边就是了。

    赵濯也是一直沉默，不过比起冯太后的摇摆不定他倒是坚定很多，他不会去的。

    按照孝义，他该去太皇太后那里，但是他不能去。

    他们都清楚，一旦今日对太皇太后低头了，以后她插手的一定会更多，今日低头了，这朝堂天下就要变天了，他绝对不能成为被叶家掌控的皇帝。

    先帝在世之时都不曾对太皇太后退让半步，他也绝不能让，但他也更清楚，如果不退，等待他的将是一场风雨动荡，太皇太后身后的叶家，他动不得、杀不得、也无视不得。

    第一年当皇帝，他知道难，却没想到这么难。

    冯太后愤怒、生气，气到泄气，她实在是没办法了：“若是绾绾还在宫中就不必这般为难了。”

    太皇太后不喜她，但叶绾绾却能从中调和一下叶家的关系，她也不至于被太皇太后如此刁难。

    赵濯看向她：“安国夫人从未让人解封永寿宫，是母后去把太皇太后请出来的。”

    冯太后脸色一沉，顿时怒了：“你这话是在怨母后？我那还不是为了你？眼下叶家势大，若是对太皇太后不敬，叶家那边怎么看？叶国公几次三番去见太皇太后，不就是在警告我们？”

    赵濯：“既是如此，今日的局面母后应该早有预料才是。”

    太皇太后什么德性，叶家什么德性，这么多年他们不是该最清楚么？

    突然砰得一声，外面烟花炸开，漫天璀璨，母子二人停止了争吵，看着外头的烟火，没有过年的喜悦，只有疲惫和复杂

    烟花过后，赵濯起身：“母后早些安歇吧，儿臣回去了。”

    看着赵濯离开的背影，冯太后气得想要砸了手中的杯子，可一想到今天过年，最后又生生忍了。

    本以为儿子当了皇帝自己就算是熬出头了，成为太后就是天下最尊贵的女人，可这太后当得也太憋屈了。

    后宫那些人跟她不对付，现在连儿子也变得这么冷淡，这过的是什么日子啊？

    (本章完)

