    妖域，边缘处。

    东方舞，缓步行走着，身旁是一束身紫衣的女子，正是东方子。

    “舞儿，你在看什么？”东方子看着左顾右盼的东方舞，疑惑问道。

    东方舞摇了摇头，轻笑道，“没什么，只是想看看。”

    “以往，每每进入妖域，必是家族强者守护在旁，围了一圈又一圈。”

    “也只有妖祭日时，我能自在些。”

    东方子恍然，“舞儿是不想这两天时间太过寂寥吧。”

    “算是吧。”东方舞点了点头，“妖域这边虽危险，但也有着许多外头寻常见不着的光景。”

    东方子疑惑道，“那你还把雷焱**给你麾下紫翼军？”

    “以雷焱兽的实力和速度，足可带着你飞遍这片范围，且安然无恙。”

    东方舞摇了摇头，“真正巡守三方的，是各位铁卫，各位家族强者。”

    “将雷焱**给他们，能让他们互相传令更快，机动性更高，也方能发挥雷焱兽更大的作用。”

    “所谓物尽其用，总比雷焱兽跟在我身旁无用要好得多。”

    “另外。”东方舞微微一笑，“我们东方家，不得干扰猎妖比拼的进行。”

    “若我骑着雷焱兽乱跑，终归会有影响的。”

    “反倒是我如今只靠自己双脚行走着，如若一个局外人，在不必打扰别人的情况下，领略着属于自己的光景。”

    东方子愣了愣，点了点头，“我有些明白为何家主会将你定为统领了，即便你年纪轻轻，比我们这里所有的人都年轻。”

    东方舞笑笑，“那子姐姐呢？你不也是将雷焱**给了麾下青牙军？”

    东方子笑笑，不语。

    “那舞儿你不怕危险嘛？”东方子蓦地问道。

    东方舞摇了摇头，认真地看向东方子，“有子姐姐陪着，舞儿很放心。”

    “舞儿其实一直都知道，子姐姐很强。”

    “整个东方家年轻一辈，没人比得上你，也只有哥哥能比你强。”

    东方子笑笑，“舞儿也很厉害啊，比我厉害。”

    东方舞摇摇头，目光一黯，轻声道，“舞儿只是个毫无修为的普通人。”

    东方子愣了愣，下一秒，一把捉过东方舞的手，“走，这两天，我陪着舞儿在这妖域范围到处走走，我会保护舞儿。”

    东方舞展过笑容，蓦地，又眉头一皱，凝视着周遭，以及远方。

    呼…

    一阵微风，吹拂而过，将二人的发丝吹得一阵飘扬。

    “舞儿，怎么了？”东方子疑惑问道。

    东方舞皱着眉，看了眼天空，“不知，只是忽然心头有些不好的预感。”

    东方子笑笑，“虽说智者多虑，但杞人忧天，可就变成庸人自扰了哦。”

    “此次范围虽扩大了，但我东方家足有两万精锐巡守在外头。”

    “这般战力，即便是妖族至尊来了都有抗衡之力，更别说那等存在不会轻易离开天都。”

    东方舞点了点头，但还是面露些许忧色。

    “好了。”东方子笑笑，拍了拍自己腰间，道，“别多想了，我们身上有统领符印，无论我们在哪，各自麾下铁卫都能立刻找到我们。”

    “若有意外，会立刻来报的。”

    “嗯。”东方舞点了点头，脸色一松，恢复了笑容。

    恰在此时。

    嗖…远方，一道蓝色流光飞跃而来。

    流光，如若一团高温火焰。

    来人，正是身骑雷焱兽的东方芷。

    “舞儿…嗯？”东方芷蓦地眉头一皱，“东方子？你捉着我妹妹的手做什么？”

    “还不放手？”

    东方芷瞬间落下，“舞儿，你的雷焱兽呢？”

    说着，东方芷冷眼看着东方子，“这家伙可是打算欺负你？”

    “芷姐姐误会了。”东方子拱拱手，歉意一声。

    “哼。”东方芷冷哼一声，“最好是误会。”

    “你别以为舞儿没有修为就好欺负，否则，我饶不了你。”

    东方子闻言，叹了口气，未多语。

    东方舞，则看着东方芷，忽然眨了眨眼，“姐姐忽然行色匆匆赶来，可是发生了什么？”

    “哦，那没有。”东方芷连忙摇头。

    东方舞皱了皱眉，“姐姐的脸色告诉我，有事瞒着舞儿。”

    东方芷摆摆手，笑道，“舞儿你乱想什么呢？姐姐何时骗过你？”

    “走，这两天闲着也是闲着，姐姐带你在这片妖域范围到处走走，省得无聊。”

    ……

    右方，五千万里范围。

    腾龙覆海阵与飞流困泽阵内。

    周遭，是一百白浪军铁卫维持着大阵。

    大阵中心，以东方白蛟为首，一侧不远处，则是正被束缚着的萧逸。

    萧逸皱眉看着东方白蛟，“白蛟前辈可知道，以我现今身份，困着我，代表着什么？”

    东方白蛟转过身，正色道，“知道。”

    “即便是萧逸殿主当年仅是数殿接班人的身份，若敢围困乃至攻击，便视同挑衅八殿尊严。”

    “更别说如今你乃是八殿总殿下了接任令的八殿之主。”

    “围困，攻击，等同向八殿宣战。萧逸殿主甚至一道召集令，便可让八殿精锐以及天下武者齐至东方家。”

    “只是。”东方白蛟顿了顿，脸色傲然道，“萧逸殿主，似乎太小看了我东方家。”

    “此事，若换了任何一个势力，都承受不住萧逸殿主的怒火，但我东方家除外。”

    “论世俗威名，我东方家白色洪流以除尽世间邪恶为务，声名不比八殿差。”

    “论隐世威名，我东方家镇守妖域千万年，功绩赫赫，亦不比你们八殿功劳小。”

    “你可知道千万年来，我东方家有多少强者死在了这妖域边缘？”

    “这条妖兽永不敢越过的万里道路，又是我东方家多少武者的鲜血和尸体堆砌而成的？”

    东方白蛟笑笑，“你觉得，当今中域，谁会真的与我们东方家计较？”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    东方白蛟轻笑道，“萧逸殿主，或许可以继续逞你这八殿之主的威风。”

    “但，实力二字，确实便是一切的话语权。”

    “我东方家，不比圣月宗差。”

    “15年前那个庞然大物，甚至连圣月宗都得卖他们几分面子，连八殿，都得立刻封锁所有事宜，以免多生事端。”

    “但在我们东方家呢？他们那位出色无比的接班人，死在了妖祭日上，结果也不过是他们来我东方家大吵大闹，终归未能让我东方家改变些什么。”

    “哦对了，也不过是改了些许妖祭日规矩，以免麻烦。”

    萧逸眼眸一冷，“你威胁我？”

    ......

    第一更。