    远远的，矗立在风雪中的牛心顶像是一尊顶天立地的神祇。蒲鲜万奴率领的残兵败将在即将绕过山脚时，嗡嗡嗡的震动声忽然从山上传来。

    “什么声音？”，一个小兵神色紧张的说道。

    一路南逃，蒲鲜万奴的败军已成惊弓之鸟。陡然听到异样的声响，马上就误以为是敌袭！

    事实上，他的猜想也不错。

    在这大雪已停的时候，突然出现的声响的确是敌袭。只见一只只硕大的雪球从山上滚落下来，在没有道路的雪地上，凭空碾压出深深的凹痕。

    同时雪球也在这滚落的过程中越来越大，最后都变成了一颗颗足有两三人环抱都抱不住的巨球。

    不用旁人提醒，军队就马上陷入了崩溃。有人往前跑，也有人往后跑。还有人试图往对面的山上跑。

    此时的蒲鲜万奴也止不住军队的崩溃了。反而带着亲兵，一路砍翻挡路的逃兵，试图杀出一条血路。

    很快，雪球就来到军队跟前。

    只听砰砰砰的轰响声不断，一个个倒霉的士兵被雪球砸中。或许单独的一片雪花无法伤人，但是当巨量的雪花被压实后，就成了可以杀人的雪球。

    战马此刻已经完全被雪球引发的轰鸣声刺激，四散奔走。来不及下马的士兵顿时被甩下马，然后再被战马或同僚踩踏，深深的陷入了雪地里。

    等到雪球撵过，上面顿时显出一道人形印记。只是那刺目的红，在满地雪白的映衬下，显得颇为耀眼。

    原本护着蒲鲜万奴逃跑的有上百人，结果一个雪球撵过，一半的人直接不见了。几个跑在他们前面的士兵也被一个突如其来的大雪球撞上，顿时就像鸡蛋碰上石头，人直接被撞飞了。

    一颗大好的脑袋还砸在他们跟前，吓得蒲鲜万奴呆愣在原地。

    好在雪球的袭击很快就停止，幸存下来的人都有些惊魂未定。但不等他们安下心来，一大泼箭雨就从天而降。

    便见被雪球撵过的山地上，密密麻麻的蒙古士兵往山下奔来。在被箭雨夺走一波性命后，大真国的将士是再也没有丝毫抵抗之心了。

    鲁根也在奔往山下的军队里，他已经看到山下的敌人已经被吓傻了。因而即将到来的功劳也会少了很多危险性，这样的好处，可不能让其白白流走。

    大概过了小半个时辰，山脚下的动静才算完全停止。脱黑忽阿没想到自己抓了一条大鱼，而且还是活的。这可是泼天的功劳，当即让人赶着去窝某罕城上报。

    就在这时，一支部族军突然赶到了这里。

    脱黑忽啊还以为是大真国的援军，当即就警惕了起来。

    “别！别！我们是来臣服的！”，努斥·博尔哈看到对方纷纷搭弓射箭，顿时紧张的从己方军队中挤出来，用着不太标准的蒙语出声道。

    见这些人全都放下了武器，也不像是来支援的样子，脱黑忽啊便让人将以努斥·博尔哈为首的族长带过来问话。

    没有反抗，六个女真部落的族长乖乖的来到脱黑忽啊跟前。他们不太会说蒙语，而努斥的蒙语也不太标准。好在大真国有不少汉人，汉话通行度还是非常高的。

    因而在用汉话沟通的情况下，总算明白了他们的意思。

    当得知蒲鲜万奴已经被脱黑忽啊活捉了后，努斥几人都激动的请求能亲手杀了这个背信弃义的家伙。

    在这些林中部族人的眼里，丢弃盟友的行为是极为可耻的。特别是蒲鲜万奴之前还是求着他们出兵的，现在被这样对待，简直该千刀万剐。

    不过蒲鲜万奴的身份特殊，是不可能就这样让他们杀了的。脱黑忽啊当即拒绝了他们，但可以领着他们去见兀鲁图斯。到底如何处置，也只有兀鲁图斯才能下决断了。

    于是一天后，刚从窝某罕城出发的兀鲁图斯，就见到了六个上门要求臣服的部落族长。

    对于他们的处置，军中有不少人以为应该当做俘虏对待。毕竟这些人之前是跟着蒲鲜万奴抵抗过兀鲁图斯部的，现在投降，也不过是走投无路罢了。

    但脱黑忽啊让人附赠的信笺上，也提到了这些人是主动臣服的。并且建议从稳定林中女真各部的大局出发，最好以安抚为上。这一点，全旭也是认为如此。

    大真国之所以能建立并压着契丹人的辽国一头，就是在东北的林中各部中，女真人的蒲鲜万奴更能召集到足够的兵员。

    要知道，林中部族生活条件艰苦，丁口长大后，都是一个个体格健壮，吃苦耐劳的优秀病员。从前大金国能将契丹人的辽国灭国，就是凭着从林中走出来的各部族的悍勇。

    现在大真国灭国在即，往后林中各部的安抚，就是维系东北各地稳定的头等大事。特别是蒲鲜万奴有着背信弃义的恶行在先，只要兀鲁图斯部能施以安抚，绝对能轻易的收拢人心。

    兀鲁图斯思量了一番，最后还是决定采纳安抚之策。

    但就这样放他们回去，实在太轻易了些。至少也要让他们长长记性，不要轻易和兀鲁图斯部作对。

    当下努斥·博尔哈等六人来到临时收拾出来的大帐里。兀鲁图斯坐在上首，一派上位者的气势。或许是冬日的严寒让人更显冷峻了些，兀鲁图斯年轻的脸庞上，透着些许不可忤逆的威势。

    同时两旁坐了不少刚从战场上下来不久的军将。有的还故意穿着染血的军服，再配合着肃然的面容，让努斥·博尔哈几人只大概扫了一眼，就不敢再抬头多看了。

    “小族努斥·博尔哈拜见大王！”，

    “喀卜·乌古孙拜见大王！”，

    ······

    六人异口同声的拜见，低着头，一副完全臣服的姿态。

    “起来吧！你们能弃暗投明，本王十分欢喜。但有错必罚，你们可认？”。

    努斥·博尔哈等人闻言，心里顿时一苦。这处罚的事情他们其实是有所预料的，只是当真的从兀鲁图斯口中说出来，让他们心里唯一的一点侥幸也没了。

    “认认认！我们与上国天兵对战，实乃大罪。大王有所处罚，自是应当的！”，努斥等人一个不字也不敢说，小心翼翼的附和道。

