    黑洞界缘星域某地，一支小型舰队朝着靠近闪耀世界方向的星域边境前进。

    为首舰船的指挥室中，众多操作人员正在自己的岗位上埋头忙碌，时不时开口报告参数。

    “报告舰长，我们已经离开海特文明国境，进入星盗肆虐的低安区域，警戒程度已调整为7级，大约五十四个通用小时之后，船队抵达联合中立区域，进入跨星域星门的辐射范围。”

    “嗯，扩大无人侦察舰群的巡航范围，接下来这段路治安不好，谨慎一点。”

    加文坐在船长座位，发号施令。

    他身材修长，肤色白皙，长相英俊，头上戴着一顶黑色的宽檐帽，帽子顶部还缀有一蓬白色羽毛，身上穿着一套优雅得体的休闲服装，敞开胸口，露出光滑白皙的胸膛，腰间悬着一柄带鞘的细长佩刀，上面雕刻着一道道魔纹，显然是一柄魔法武器。

    “白波”加文，记录在册的超A级种子之一，不属于任何势力，一般在宇宙四处自由游历。

    这种中立性质的超A级种子向来是高等文明拉拢的重要对象，加文也不例外，三大文明、超星团文明以及黑洞界缘本地的各大文明，都曾经向他递出橄榄枝。

    但加文一直没有表态，既是不太喜欢打工，也是留下待价而沽的空间。

    本来三大文明的价码已经让他有所心动了，犹豫着是否要加盟，可最近爆发的圣所复苏事件，让加文打消了想法。

    即便三大文明在事发后，大幅度提高了拉拢的价码，可今非昔比，加文不为所动，一下子对三大文明许诺的资源扶持没感觉了，甚至没有继续议价的意思，直接决定转头加入超A级势力，带着船队直奔闪耀世界。

    他连目标也选好了，黑星手握圣所复苏，所以要加就加黑星军团，未来若是踏入超A级，便近水楼台先得月。

    加文随手划着通讯器，在当地网络频道随意浏览着最近的新闻事件，很快看到一个标题为《三大文明宣称早已知道圣所复苏现象，一直秘密研究，最近取得阶段性成果》的头条新闻，不禁撇了撇嘴，表情不以为然：

    “啧，三大文明为了安抚人心，都开始宣传假新闻了吗……”

    最近类似的新闻时不时就会传出来，因为圣所复苏对外界的冲击，不少社会阶层都产生了连锁反应，甚至连高等文明的某些嫡系也动摇了。在加文看来，三大文明这是故意放出模棱两可的风声，用来安抚人心，让外人相信三大文明未来也能掌握这种圣所复苏。

    虽然这种传闻是空穴来风，站不住脚，但不能说完全没有效果，星际社会里相当多的公民有一个简单粗暴的逻辑，那就是长久以来的惯性思维，让他们认为三大文明在任何领域都是最先进的，即便圣所复苏是一种闻所未闻的新技术，他们也相信三大文明早就知情了，只不过一直保密而已。

    不过相信这种传言的人，大部分都是较为底层的星际公民，加文自然是不信的。

    “三大文明这是感到压力了，这样也不错，大阵营之间有竞争，我们才会得到更多的重视，为了拉拢我们，不得不拿出更好的福利待遇……要不是三大文明感觉到了竞争的压力，他们也不会突然增加拉拢我的筹码。”

    加文抓了抓下颌，暗暗嘀咕。

    打开这条新闻看了一会，加文发现网友评论区似乎不太对劲，里面赫然充斥着大量针对超能者的尖酸骂声，有人阴阳怪气讽刺超能者的特权，有人怒火中烧分享超能者欺压普通人的案例，这些评论竟然都得到了大量路人的点赞。

    加文仔细浏览了一遍，无奈摇了摇头。

    对于超能者的实力、地位、特权，大部分普通人既羡慕敬畏，又嫉妒仇恨。超能者是宇宙内最活跃的阶层之一，但只占宇宙总人口的极少一部分，普通人才是主流，两者之间的矛盾积压已久。

    大部分人一出生便注定了没有成为超能者的潜力，注定一生平庸，越艳羡超能者，就越发恼恨自己没有这样的命，恼恨命运不公，因此恨屋及乌，恨意也转移到了超能者身上。理性难以驯服人心，不患寡而患不均的思想总有一席之地，形成两个阶层之间顽疾般的社会矛盾。

    放在宇宙尺度来看，超能者和普通人不止是阶级问题，甚至不是同一种“生物”，超能者代表着生命进化的方向，而普通人代表着落后的低级生命，哪怕星际社会不提倡这种思潮，可许多人都认为这才是真相。

    占据人口主流的普通人不甘愿接受自己先天就是“进化过程的淘汰者”的定位，注定了冲突。

    生活中，大部分星际公民都不敢在超能者面前造次，可在量子网络上无需顾忌，重拳出击，宣泄情绪。而圣所复苏的存在，似乎成了再次引爆阶层积怨的契机，不少普通人越发愤恨，大骂不公。

    带有发泄性质的群体思潮中，情绪往往高于理性，即便许多人知道超能者的强大是刻苦锻炼而来的成果，可没有意义，要么宇宙里的超能者全死光，要么让他们也变成超能者，否则该骂还得骂。

    加文对此虽然见怪不怪，只是他觉得这次阶级矛盾爆发得似乎有些猛烈，要说背后没有幕后推手，他是不太相信的。

    “乌云不断堆积，暴雨便会如期而至，总觉得这样下去，星际社会的未来很不妙啊……”

    加文忍不住摇了摇头。

    咚！

    就在这时，飞船突然一震，雷达嗡鸣了起来。

    “警报！警报！检测附近有空间干扰装置，已退出跃迁飞行模式，检测到未知飞船正在快速靠近！”

    加文微微一惊，急忙放大视野，很快便看到了一支小型舰队正在包围过来，赫然是一支活跃在这片区域的星盗团，团长似乎是一名天灾级。

    下一刻，广域频道响起了这支星盗团的喊话。

    “立即停船，打开接驳通道，让我方人员登船，否则我们开火了！”

    “原来是拦路打劫的……”

    加文松了一口气，脸色冷了下来。

    “船长，我们怎么办？”旁边的驾驶员开口询问，因为相信加文的实力，倒是一点也不紧张。

    “哼，放他们登船，他们想找死，那就让他们来吧，我来解决他们。”

    加文目光闪动。

    很快，船队按照他的嘱咐停在原地，星盗团见状，迅速靠了过来，双方进行接驳。

    舱门刷地一下打开，一行星盗迈着肆无忌惮的步伐，举着枪械踏上加文的飞船，船上众人都在通道前等待着。

    “船长在哪里，出来见我！”星盗团长环视人群。

    就在这时，人群中响起一声暴喝。

    “你惹错人了！”

    隐匿气息藏在人群中的加文暴起发难，猛地抽出细长的佩刀，斩出一道匹练般的流辉，锋锐的寒芒一闪而出。

    星盗团长大惊，急忙抬起手臂，武道气焰缠绕而上，化作坚实的铠甲，尝试格挡突袭。

    刷！

    下一秒，血光一闪，只听星盗团长痛叫一声，刀刃切开他的护体气焰，深深嵌入他格挡的手臂。

    加文双手握刀，脚步一旋，一道波浪般的白色刀光骤然亮起，一闪即逝，在众人视网膜上留下惊艳的残痕。

    刷！星盗团长的一条手臂被斩落在地，断口平滑，鲜血仿佛没跟上刀光的速度，足足凝固了一秒，才激喷而出，染红了飞船走廊。

    两人都是天灾级，然而加文的段位远高于对方，一击之下，便将对手致残。作为战兵分支的武道家，加文的杀伤力极强，在刀术方面早就有宗师的水准了。

    可就在这时，异变陡生！

    在星盗的团队里，突然有七八个人陡然迸发出天灾级的气势，同时朝着加文出手偷袭，仿佛隐匿良久的猎手，骤然间杀气四溢！

    “什么！”加文瞳孔一缩，眼神骇然剧变。

    这群人绝对不是星盗团的成员，要是这个星盗团伙有这么多高手，早就出名了，他不可能没有心理准备。

    离得这么近，竟然没有发现这群人隐匿的气息，这些偷袭者肯定不简单！

    加文来不及思考这群人的来历，急忙闪避格挡，然而偷袭太突然，他没有挡下多少攻势，承受了大部分重击，顿时鲜血激喷，战兵分支的武道家不以防御力见长，他一下子受了不轻的伤势。

    “不是一般的天灾级，都是高手！”

    加文内心惊骇，在吐血的同时，借着反作用力激射而出，一刀斩出宽大的半月形斩波，轰然击碎飞船的舱壁，逃入宇宙，直奔另一艘飞船而去。

    这时，七八个天灾级立即追了上去，围追堵截，配合默契，一边缠住加文，一边击碎所有飞船，不留下任何一个供对方逃走的载具。

    见到退路被一一斩断，加文目眦欲裂，只好拼命反抗，刀光纵横来去，与这群人战成一团，很快便险象环生。

    哪怕他身为超A级种子，面对七八个天灾级的围攻也吃不消了，不是每个人都具有黑星当初的恐怖抗击打能力。

    “你们不是星盗，到底是什么人？！”

    加文在广域频道中大声喝问，通过气机锁定，他已经隐约感受到了这几个天灾级对他的坚决杀意，像是一开始就针对他来的。

    莫非这个星盗团伙和这群人是故意藏在这里暗算我的？

    可他的问题注定得不到回答，这几个天灾级沉默不语，只是出手一次比一次重，肆无忌惮释放着冰冷的杀意。

    见状，加文咬了咬牙，不甘心坐以待毙，一边在广域频道中呼救，一边尽力突围，哪怕明知自己今天生还的希望极其渺茫，他也不可能放弃。

    几道人影缠斗不休，一道道能量余波向着四面八方激射而出，战场在激斗间不断移动。

    加文身上的伤口越来越多，整个人变成了一个血人，不知道打了多久，他渐渐油尽灯枯，意识开始逐渐模糊。

    “我好不容易有了现在的实力，有希望踏足超A级领域，未来可期，难道今天要不明不白死在这里……”

    加文强撑着精神，强烈的不甘情绪在脑海里翻涌不止。

    但就在这时，众人的攻击突然停顿了一下，抬眼望向不远处的宇宙，只见一艘梭型飞船在视线中出现，正在靠近此地，似乎是发现了此地的异常能量反应，过来查看一番。

    “有目击者，怎么办？”

    “别管他，先杀目标，速战速决。”

    几人迅速交流了一句，下一刻，攻势的激烈程度再次飙升，舍弃了所有防御，全部换成以伤换伤的打法。

    这成了压倒骆驼的最后一根稻草，加文重伤的身体扛不住暴增的攻势，被狂风骤雨一顿暴击，整个人寸寸碎裂，生命气息迅速离开这具躯壳。

    一名天灾级正要施加最后的致命一击，然而就在这时，变故又生！

    嗡！

    只见一道圣洁的金光陡然从迅速靠近的梭型飞船中射出，照耀在加文破烂的身体上。

    下一刻，仿佛奇迹发生，加文的身体眨眼间恢复成完好无损的状态，所有伤势全部消失无踪，他睁着眼睛，似乎还没有回过神来。

    “这是……”

    几名天灾级骤然瞳孔一缩，猛地齐刷刷望向光芒射来的飞船。

    同一时间，梭型飞船当中，欧若拉收回手，眼中闪烁着兴奋好奇的光芒。

    “和你一起出门果然很好玩，总能碰见奇奇怪怪的事情。”

    闻言，旁边的弗丁无奈地摇了摇头。

    要不是被拉了壮丁，他才不想陪着欧若拉到处旅游，美其名曰是“保镖”，实际上不就是想蹭他的运气，把他当成事件触发器，让旅途多些波折和乐趣嘛。

