    “白天君姚天君他们走了吗？”子受拿起石矶端过来的清茶喝了一口。

    “他们昨晚和袁将军离开了。”石矶脸色怪异，她也知道大王安排四位天君去朝歌，下意识觉得此举没有必要。

    “哦，那就好！他们好好玩就行了。”子受点了点头，这四个狗东西去朝歌玩女人就最好了，最好乐不思蜀不回来了，那自己就开心了。

    “大王，早上闻太师回来了，请来峨嵋山罗浮洞的赵公明。”石矶欲言又止：“大王要不要见见……”

    子受摸了摸下巴，赵公明？有三个妹妹的那个？

    “召他们进来。”子受开口道。

    平时这个营帐只住着子受，只有袁洪、石矶或者闻仲能够进出。

    随后闻太师和赵公明也是走进了营帐中。

    赵公明穿着灰袍，看起来颇有种道骨仙风的样子，就是体格有点胖。

    “闻仲拜见大王，大王万岁万岁万万岁。”闻仲行礼过后就是向子受道歉，说因为自己考虑不周，导致六天君被杀，心中不安云云。

    子受连忙挥了挥手道：“行了，没事了。现在西周那边怎么样了？”

    六天君跪了在子受意料之中，甚至子受知道，就算十绝阵把十二金仙都干掉也灭不了西岐，因为十二金仙背后的元始天尊就会出手。

    元始天尊护短得很，而且还有点不要脸，以大欺小，以多欺少这种事经常做。

    这种事也不能怪闻仲。

    “燃灯那厮把秦天君抓回西周后，便把他吊在城头上。”闻仲提起这件事就愤怒不已。

    “什么？我截教与他阐教同根同源，阐教竟如此可恶，竟然将秦完如此侮辱！我截教面目何存！闻太师，待我也去擒他一个人过来吊着！”赵公明大怒道。

    说罢，赵公明提鞭出营去了。

    闻太师急忙道：“大王，我这位道兄性格暴躁了些，我随他出去看看。”

    “去吧。”子受挥了挥手道，赵公明此去是肯定要送死的，他也懒得阻止。

    “触发任务：让赵公明擒回十二金仙之一并吊死幡杆上，大挫西岐威风！”

    “任务奖励：殷商气运+500，后天灵宝须弥戒。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    来了来了，狗系统又开始不当人了！

    可惜现在把赵公明拦下来也晚了。

    子受眯着眼睛思索了一会，脑海中一道亮光闪过。

    诶，等等，任务是把十二金仙之一吊死在幡杆上？

    这也许是自己一个赢的机会。

    “石矶，走，我们去看看。”子受叫上石矶，带着他到商军后面观战。

    只见赵公明骑着老虎来到西岐城下大喊道：“燃灯，快快出来见我！”

    西岐城相府中，燃灯掐指一算，微笑道：“是峨嵋山罗浮洞赵公明是也！”

    当下姜子牙摆阵出城，哪吒、杨戬、武吉等人拥护，燃灯以及还没有离开西岐的黄龙真人等金仙随后。

    “燃灯，我乃赵公明是也！你破吾六阵，害了五位道友性命这也便罢了，毕竟是他们学艺不精，怨不得旁人。但你把秦完吊在城墙上也实在太过可恶了！”赵公明愤怒道：

    “你师父元始天尊，我师父通天教主，都拜一人为师，正所谓红花白藕青荷叶，三教元来总一家。你把秦完吊在城上，侮辱我截教，岂不知也是侮辱你阐教！”

    赵公明这番话说的没有毛病，本来嘛，我布阵你破阵，生死由命各看本事，但把人吊在城上示威挑衅就过份了。

    燃灯道人摸着胡须呵呵一笑：“赵道兄，当时三教佥押封神榜，你师父通天教主曾说过，下山者榜上有名。十绝阵主逆天行事，助纣为虐，此是他们咎由自取也！”

    赵公明气得哇哇大叫：“燃灯道人，你欺人太甚！”

    这时，燃灯道人旁边的黄龙真人骑着鹤冲了出来，冷笑道：“赵公明，你今日到此也是榜上有名的，合该命绝此处！快快下骑受死！”

    说罢挺剑杀向赵公明。

    赵公明也挥动金鞭迎了上去。

    两人都是大罗金仙，鞭剑交加，打得难分难解。

    忽地，赵公明祭出缚龙索，直接把黄龙真人捆了下来。

    同为十二金仙之一的惧留孙急忙祭出捆仙绳，想要捆住赵公明。

    赵公明眼疾手快，先祭出二十四枚定海珠。

    二十四枚定海珠乃是先天灵宝，齐刷刷打下来，惧留孙挡不住，直接摔了一跤，连捆仙绳也祭不出了。

    “赵公明，休得猖獗！”哪吒、杨戬两人齐齐出手，火尖枪、三尖两刃刀攒出。

    赵公明哈哈一笑，以一敌二丝毫不惧，挡了几枪后又祭出了金鞭，把哪吒打落风火轮，把杨戬打得后退两步。

    紧接着，灵宝大法师、慈航道人、玉鼎真人也出手了，但赵公明接连祭出二十四枚定海珠，先后把三个大罗金仙打得跌落尘埃。

    “赵公明，吃我一鞭！”姜子牙想要祭出打神鞭偷袭，没想到赵公明眼疾手快，又祭出定海珠，直接把姜子牙打成重伤。

    燃灯道人见状不妙，急忙令人退兵回城。

    赵公明抓住黄龙真人，封住他的泥丸宫，随后返回大营。

    此战赵公明以寡击众，大获全胜。

    子受：……

    这赵公明，有点东西啊！

    “大王，有赵公明在，攻破西岐指日可待！”石矶兴奋道。

    子受没有说话，赵公明虽然厉害，不过想要攻破西岐还是不可能的。

    子受记得赵公明厉害的是手上的定海珠，因为追杀燃灯道人遇上能够落宝的萧升、曹宝，结果失去定海珠，实力大降。

    “先想办法把黄龙真人放走。”子受摸了摸下巴，眯着眼睛思索了起来。

    诶，有了！

    当下子受带着石矶回营，另一边赵公明也是把黄龙真人直接吊在营前。

    “让闻仲过来。”子受回到营帐立即吩咐道。

    很快，闻仲走进了大营。

    一进来便称赞赵公明厉害，以一敌多还打伤多人，抓回黄龙真人，大挫西岐威风。

    “赵公明确实厉害，不过你们犯下了一个大错！”子受脸色凝重，认真地道：“如果不赶紧弥补的话，接下来定会酿成大祸！”

    闻言，本来还洋洋得意的闻仲脸色剧变！

