    

    林远见大拇指在鼻尖上轻轻一擦：“多说无益，不如手底下见真章。”

    敖汤极为赞同：“说得好，本太子正想与你一战，看看你到底有什么样的本事。”

    龟丞相赶紧退到远处，生怕自己被波及进去。

    林远见与敖汤在空中遥遥相望，互相对峙，双方都已经蓄势待发。

    终于可以有机会验证自身实力了，林远见对这一战非常期待。

    敖汤冷笑一声，气势绽放而出，展露无疑，竟比龟丞相高了两级，达到了中品天仙的程度。

    林远见面无表情，同样将自己的气势释放了出去，然而却比敖汤弱上了一大截。

    卧槽，下品地仙？敖汤愣住了，这么垃圾的吗？

    远处的龟丞相也懵逼了，怎么才下品地仙？早知道林远见如此辣鸡的话，上次就不应该那么怂，直接出手解决他啊！

    “哈哈，哈哈哈！”敖汤纵声狂笑：“本太子还以为你有多厉害，想不到仅仅只是个勉强入流的下品地仙，如此低微的实力也敢这么猖狂，在这东海之上兴风作浪，本太子还是第一次见到如此大胆的人。”

    对于敖汤的反应，林远见早有预料，他仍然对此没什么表情：“你不是说要杀死我吗？来啊，我等着你。”

    敖汤高高举着鎏金龙头枪，眼里充满的嘲讽之意：“哈哈哈，真是个特别的要求啊，放心，本太子一定会满足你的。”

    原本他还十分高看林远见，觉得后者是个了不起的人物，结果林远见展现出真正实力后，他彻底无所顾忌了，这样的实力在他的面前根本就翻不起什么浪，随手就能秒杀的存在罢了。

    “我说龟丞相，你还真是没用啊，一个小小的下品地仙，你居然说不是他的对手，还要回去将本太子搬来，你说，这丢不丢人？啊？”敖汤还不忘回头嘲讽龟丞相。

    龟丞相满脸通红，羞愧难当。他当时直接被林远见那一手轻易化解困仙大法的手段给震慑住了，主观认为林远见的实力一定非常强横，在他之上，这才跑回去搬救兵，结果现在发觉林远见的实力只有下品地仙？

    早知这样，他又何必要回去呢？

    龟丞相感觉自己简直比窦娥还要冤枉，不过敖汤的嘲讽他也不敢反驳，有什么委屈只得全部打碎咽进肚子里了。

    “我敖汤的枪下向来不杀无名鼠辈，报上你的姓名吧。”敖汤平举着鎏金龙头枪，枪尖正对林远见，锋锐之气隔着空间亦能感受得到。

    “打败我，你才有资格知道我的名字。”林远见嘴角微扬，除非他自愿说出，否则不管谁问都答，这样岂不是很没有面子？

    就连鸿钧老祖都还不知道他的名字，何况区区一个东海龙宫的太子？

    “打败你又有何难？本太子一枪足以！”敖汤怒喝一声，身影化作闪电暴掠而来，凶猛的鎏金龙头枪凌空重砸而下，目标直指林远见的头顶。

    林远见只觉一阵沉重的气息笼罩自身，几乎无法移动半寸。

    被这一枪砸中，他绝对会受伤。

    这是这么久以来，林远见头一次面对修为比自己高的对手。

    心念一动，林远见的手中出现了混沌吞界兽之角，并膨胀至一丈左右的长度，旋即双手握住抬起，作防御架势去格挡。

    对于林远见手里那件形状怪异，好像烧火棍一样的兵器，敖汤毫不在意，甚至还有点想笑，这种垃圾玩意也想挡住自己的鎏金龙头枪？简直就是做梦！

    轰！

    沉重的一枪扫过天际，重重地砸在混沌吞界兽之角上。

    嘣的一声，金属枪杆直接对中折断。

    敖汤下巴都快掉下来了，卧槽，自己的鎏金龙头枪居然直接被震断了？这可是上品灵器啊，不是木头做的！！

    林远见身子都不曾摇晃半下，所有的力道被手中的兽角给削没了。

    “我去，这混沌吞界兽的角也太牛逼了吧。不行，我不能依靠兵器之威获胜，这是作弊，可耻！啊呸！”林远见连忙将兽角给收了起来。

    敖汤还拿着他那半截断枪在发呆，他还是不敢相信伴随他多年，无坚不摧的鎏金龙头枪仅仅一个照面，就被林远见手中那截烧火棍一样的东东给震断了。

    “你还打不打了？”林远见催促道。

    敖汤抬头看了林远见一眼，勃然大怒道：“打，当然打，本太子要将你的屎都打出来。”说罢他将半截断枪扔掉，赤手空拳地冲了上前，看他的意思，竟是要和林远见玩近身肉搏！

    近身搏斗，这可是龙族的拿手好戏。龙族的身体强度在众多种族中是最强的存在！

    见林远见没有使用那根奇怪的烧火棍，敖汤暗暗松了口气，那玩意太诡异了，他有点忌惮，林远见愿意和他肉搏真是再好不过了。

    “哈哈哈，以己之短攻敌之长，佩服，佩服啊！”敖汤忍不住嘲弄林远见的战斗策略。

    林远见反讽道：“我怕一下子就用神器打死了你，那样太没意思，你懂了吗？”

    “哼，好啊，今天就看看到底是谁打死谁。”敖汤怒吼一声，浑身肌肉暴涨，一脸狰狞地冲向林远见。

    林远见脸色一凝，毫不畏惧地迎了上去。

    砰砰砰！初次近身交锋，双方就互殴了好几十拳。

    但敖汤跟没事人一样，林远见却被硬生生震退了好远一段距离，不过没什么事，他的身体本就经过多次的淬炼，又修炼了九转玄功这样的炼体之法，强度上可以说是基本不逊色于敖汤了。

    只不过林远见是吃亏在修为上了，下品地仙，对上敖汤这个中品天仙，足足差了四个级别。

    “不过如此啊，真是太让本太子失望了。”敖汤占得上风，傲气十足。

    “真要是那么容易输给你这个小角色，那我也就不配在这个世界里混了。”林远见从容一笑，气息猛然间节节攀升。

    一级，两级，三级，四级，五级，最后竟是达到了上品天仙！

    天暴星之魔道，一个已经快要被林远见忘记了的能力，今天终于第一次派上用场了，因为以前他根本用不上。

    今天其实也用不上，但林远见想试一试自己的战斗力极限。

    要不然的话直接施展出大空间道，还不直接把敖汤给秒了？

    这西游世界的空间结构，远强于林远见之前到过的任何一个世界，哪怕是大罗金仙，战斗时也未必能对空间造成什么破坏。

    因而，林远见的大空间道在这里，仍然是十分恐怖的手段！

