    “你是谁？”那身影站起身后退两步，警惕的望过来。

    “莉莉·艾尔得林，是这个名字吧。”安德鲁捏了捏拳头，指节发出脆响，“我上次看到你很嚣张啊，还扎破了我的轮胎。”

    “你想干什么！”莉莉先是按住胸口，然后从腰间摸出甩棍啪的一声展开，“我可是有武器的。”

    “哟呵，还带了武器？”安德鲁没有贸然上前，谁知道这熊孩子会不会直接给他一下子，他现在顶多是身强体壮，被抡上一棍子绝对青肿，“这大晚上你跑到这边来做什么？”

    “要你管！”莉莉好像一只暴躁期的小母猫，逮着谁都能嗤牙露爪，攻击性极强。

    “现在可是已经过了十一点，深夜的街头，你自己看看那些在觊觎你的流浪汉，作为一个女孩，你真的要留在这里吗？”安德鲁悠哉悠哉的说着。

    他这话绝对不假，流浪汉并不一定是坏人，但里面绝对有一部分相当恶劣，超过三分之一的****案都是有流浪汉参与，眼前的莉莉虽然画着让人看不清长相的黑暗风哥特妆，还穿着看不出身材的厚外套。

    但是流浪汉什么时候会挑食了？

    莉莉忍不住顺着安德鲁的目光望过去，果然有几个蜷缩在角落用破被子盖着自己的流浪汉悄悄的看着这边，一双双在月光的帮助下下隐约反射，宛如群狼环饲。

    “那你慢慢待着，我就先回家咯。”安德鲁拍拍手掌将莉莉唤回神，然后慢慢的边走边道：“哎呀呀，吃着热乎的夜宵，躺在沙发上看着电视……”

    “等等！”莉莉毛毛躁躁的喊了一声，然后快步跟上来，与安德鲁保持着五六米的距离，压低声音道：“你能不能……能不能借我一些钱？”

    “我？我为什么要借给你钱？”安德鲁反问一句。

    “我……”莉莉一时语塞，她当然想不出任何理由来让对方借给自己钱，可是她……她一咬牙，道：

    “我以后可以加倍还给你！”

    “我凭什么相信你？”安德鲁没有停下来，“你现在应该是离家出走了？因为餐车的事情？还是因为打架的事情？”

    莉莉沉默不语，但脚步可没停，一直跟着安德鲁。

    “如果你一句话都不说，那就别想让我帮忙了。”安德鲁停下来，脸上的表情也变得很冷漠。

    “因为……因为打架。”莉莉艰难地说道，“柯里昂叔叔把我欺负人的事情告诉我妈妈了。”

    “那个该死的告密小鬼！”她越说越顺畅，愤慨的说道。

    “我可以借给你钱，而且还能给你介绍一份工作。”安德鲁忽然道，在莉莉脸上露出惊喜的表情后，补充道：“不过我有个要求。”

    莉莉的脸色变得很难看，“不行，我不会让你占我便宜的！”

    “你？呵。”安德鲁嗤笑一声，就她这小平板，也就长得还行，满脸青涩，一个正常的成年男人不缺女人的情况下，怎么会喜欢这个类型。

    这一声简直比当场侮辱了她还让莉莉感到愤怒，偏偏她又不敢发泄，只能用悲愤的眼神看着安德鲁，一声不吭。

    “我的要求很简单，你要为上次的事情给我认认真真的道歉。”安德鲁好整以暇的看着她，“要让我感到你的诚意。”

    莉莉好半晌没说话，让她认错真的是一件相当困难的事情，从小到大都没有几个人让她受过委屈……

    “你可要考虑清楚，现在只给你两分钟时间，如果到时你没有道歉，我就走了，你可要想好。”安德鲁竖起三根手指，直接开始从180秒往下报数。

    时间一点一点流逝。

    “10”

    “9”

    “对不起……”莉莉的声音很小。

    “我没听清，而且也没有听到你的诚意。”安德鲁打了个响指，完全没有任何怜香惜玉的想法。

    “对不起，对不起，对不起！”莉莉带着哭腔说道。

    “呵呵”安德鲁是绝对不可能去安慰她的，恶劣的笑笑，道：“你要怪就怪你自己，脾气那么大，喜欢凶人，还小心眼，像你这样迟早要变成老姑婆，嫁不出去的老女人。”

    “才不会，你胡说！”莉莉一边抹着眼泪一边反驳，只是反驳的语气很弱。

    “给。”安德鲁抽出一张百元大钞递过去，“你跟我去过我家附近，明天早上九点半到我家公寓楼下等我，我带你去应聘。”

    “嗯……”莉莉很温顺的低声应了一句，没有刚才那个凶悍的感觉。

    “我还是更喜欢你之前那副桀骜不驯的样子。”安德鲁忍不住玩了个梗。

    “哈？”莉莉是完全接不上的，茫然的看过来。

    “走吧，难道你还不够显眼吗？”安德鲁提醒道，本来孤零零的一个少女就很扎眼，现在手上又多了一百块，不被抢简直天理难容。

    莉莉如梦初醒，紧了紧衣服，迈步跑开，跑出去一段后，转头看过来，安德鲁还在慢慢的散步，她张了张嘴，没有说出感谢的话，今天发生的一切，对于她这个小公主来说那是非常的难得。

    不过让她说出谢谢这个单词，可就没那么简单了。

    看着安德鲁逐渐消失在视野中，莉莉纠结的一跺脚，提着甩棍，满脸警惕的朝着附近的小旅馆跑去。

    安德鲁自然没有注意到莉莉的想法和小心思，或者说，哪怕他想到了，也根本不会在意，吓唬吓唬熊孩子让他心情愉悦。

    像这种青春期的少年、少女，最怕的不是挨打和被欺压，最怕的反而是承认自己的错误。

    一旦承认自己错了，那什么脾气都站不住脚，所以莉莉只能哭，心里到底有没有懊悔没人知道，但难受的情绪却绝对不会少。

    安德鲁当过熊孩子，也见过熊孩子，对于怎么治熊孩子还有点想法，莉莉这种还算好的，真的熊到家的那种，完全犟到底，那种是真的没什么办法。

    如果莉莉不服软，那他也绝不会心软给钱，自生自灭去吧。

    他是绝对不会愧疚，这熊孩子要是发生意外，他说不准还会大笑几声。

