        小文吹着口哨，溜达着就从楼上下来了，到了吧台这，伸手朝着调酒师打了个响指，胳膊拄在台子上，温笑道：“给这位小姐来杯血腥玛丽”

        “好嘞，文哥”酒保麻利的调着酒，无奈的摇头笑了，知道这是自己老板的朋友又开始猎艳了。

        小文的目标是个穿着吊带，露着肩膀身材娇小的姑娘，年龄二十五上下，扎着马尾辫，脸上画着妖冶的妆容，以菜刀文的经验来看，这女人就属于那种你不需要花钱，只要两人互相看对眼，喝高兴了，晚上散场以前就能领走到酒店的，几乎十枪里有八枪都不会跑空的。

        马尾辫转了转手里的杯子，娇笑道：“我喜欢扎啤，玛丽劲太大了，我受不了”

        小文哥眨了眨眼睛，说道：“还有更劲大的呢……”

        “咯咯”马尾辫被调的捂着小嘴就笑了，然后十分畅快的干了杯子里的扎啤，没过片刻调酒的把两杯血腥玛丽推到了吧台上，小文殷勤的递给对方，然后举起杯子跟她碰了一下。

        “叮”酒杯上传来一声脆响，鲜红的酒液顺着马尾辫的嘴角流下了几滴，然后又顺着她的脸颊滴落下来了，落在了她的锁骨上，映衬着灯光下泛出了那么一抹扣人心弦的光芒。

        “咕嘟”斜了着眼睛看着对方喝酒的小文，难以抑制的吞咽着口水，呼吸顿时就有点不受控制了。

        小文猎艳的规矩是，女方并不一定要多漂亮，但必须得有味，身材不一定多好，不胖就行了，总得说来就是他的要求不高，看着不反胃就可以了，所以他出手看上的成功率都很大，打个比方吧如果碰上王冬至那样的女子，他可能顶多就是看几眼过过瘾就行了，绝对不会不自量力的出击的。

        灯红酒绿下，寂寞的一对男女在酒精作用下靠的越来越近了，三杯酒喝下肚就已经勾肩搭背，似乎忌惮的哈哈大笑了。

        偶尔在楼上路过的丁武看见楼下的一幕，都是面无表情的，这哥们平均一月得有四五次当新郎的机会，这种情形没啥意外的。

        不过，丁武的目光偶尔还是会瞄到那一处角落里，想要看看那个穿着套头衫的人影还在不在了，可惜自从那次看见过后，角落下就是空着的，他好奇和关注的原因在于，他总感觉这人身上散着一股特别阴霾的气息，让他不寒而栗。

        这不是错觉，而是来自于危险的直觉。

        晚上十二点，还没有到酒吧气氛最热烈的时间段，小文和马尾辫也已经喝的有点五迷三道的了，他俩勾搭着彼此的肩膀，晃晃悠悠的走向了门口，趴在二楼栏杆上的丁武看着两人背影，皱了皱眉头，不知道为啥他很想叫住小文，但很快就把自己这个奇怪的念头给否了。

        这个时候，谁要是敢上前去拦着他，那绝对跟他杀父仇人差不多。

        床必须得滚，天塌下来都不好使。

        离酒吧不到几百米远的快捷酒店，一切程序都是水到渠成的，午夜时分楼上的窗帘“哗啦”一下就被拉上了，小文喘着粗气搂抱着马尾辫迫不及待的摔在了床上。

        一顿不可描述的情节过后，菜刀文就沉沉的睡了过去，呼噜声渐起。

        “唰”旁边的马尾辫突然之间就直挺挺的坐了起来，看了眼旁边的男人，她就光着面无表情的下了床，神情平淡的走到房门旁，房间外面站着个穿着套头衫的身影，马尾辫见到他就恭恭敬敬的站到一旁，但手脚忽然间却有些哆嗦了起来，似乎很是惧怕。

        套头衫走到窗前，低着脑袋，漆黑的屋里没有任何光线，但这人低下的脑袋上却忽然闪出一抹精湛而阴霾的光芒。

        一只干枯的爪子，掀开了小文的被子。

        一夜过后，小文从宿醉中清醒过来，他茫然的睁开眼睛，吞咽着已经干涸了的唾液，脑袋里费了挺长时间的劲才逐渐恢复了记忆。

        “哎呀，这身体真是一天不如一天了，喝点酒，啪几下这就挺不住了……”小文揉了揉酸疼的脑袋，然后扭到旁边，看见床上已经空了，就皱眉说道：“吃干抹净这就走了，我还他么寻思晨练一把呢，咋的这是没伺候明白，不满意了啊？不行，得保温杯里泡枸杞，好好养养了，我这是有点虚啊”

        在酒店里洗了个澡，又在下面吃了点饭，小文托着疲惫的身子和憔悴的脸回到了家中，丁武被进门的他给吵醒了，就从床上爬起来靠在门框子上，抱着胳膊冷笑道：“回来的有点早啊，这是没尽兴？”

        “我尽兴了，但是可能服务的对象不太满意，一早没打招呼就走了”小文打了个哈欠，感觉完全提不起精神，就是整个人好像全被抽空了身体里所有的东西一样，动动手指都很难受了，他摆了摆手说道：“我去睡一会，你干嘛干嘛去吧”

        小文倒在床上就睡，迷迷糊糊的进入了无意识的状态。

        这一睡，就是下午五六点钟了，按照往常的习惯这个时间段两人都会离家去吃饭，然后再往酒吧走，今个丁武收拾完见他没动静，就过来敲了敲门喊道：“文啊，走了，起床……”

        叫了几下他都没动静，丁武只看见小文背对着他正沉沉的睡着。

        “照你这么折腾下去，迟早有一天真得死人肚皮上”丁武无奈的关上门，以为他这是累的不行爬不起来了。

        几个小时候，午夜时分，丁武回来时特意往小文那屋看了一眼，但是人还在睡着，他就皱了皱眉，估计晚间时他有可能起来过，半夜才又躺下的，就没多管了自己回房间休息了。

        等到了又过一天的时候，丁武就觉得不对劲了，这人睡了两天过都没有翻过身，这妥妥的是出问题了。

