
0121

“其实很简单，就是我们已经黑入那些国家的出入境管理部门的系统，伪造了一些人员身份。然后我们的人就会用那些伪造的身份，从正常渠道来Z国。”

刘焱很快就明白了，他顺着说道：“这样你们就可以隐藏在那些伪造身份者的商业场所里了？”

“不光如此。”赵海先点点头，肯定了刘焱的猜测，接着又补充道，“我们还可以利用这个商人的身份，在Z国对我们所需要的资源进行收购。主要是钢铁方面资源的收购。”

刘焱说道：“钢铁倒还好，我们国家钢铁产量过大，但是需求现在有些不足，我们这样大量收购，应该还能促进经济产业发展。”

“那么来的人是什么人？”林海想到了一个问题，“是之前我们说的外围成员，还是我们的克隆兵？”

“克隆兵，长官。”赵海回答道，“是从医疗小队里抽调的高级克隆兵。”

“高级克隆兵？”林海愣了一下，“我记得我们的高级克隆兵数量并不多，甚至我们都还没能自己培养吧？”

“是的。但是医疗小队因为兵种的特殊性，所以配的有两名高级克隆兵，一名就是队长李正阳，另一名是副队长，钱化于。这一次派来的就是钱化于。”

“可是这商业上的东西可不比医疗吧？”刘焱也问了起来，“这根本就是两个方向吧？他能应付的过来吗？”

“应该可以吧？”这一下赵海也不太肯定了，“士官长既然会派他来，应该是考虑过这方面的问题吧？”

“算了，等晚上我们回去后，我自己问问陈西吧。”想不出个头绪就不去想，林海干脆就叫人帮他脱动力盔甲。

回到他们登机的地方，确认周围无人后，双刃机落地，所有人离开飞机，林海将飞机收入系统空间。

等这一弄完，赵海便带着小队消失于树林之中。

接着，林海和刘焱也走向公交车站，准备返校。走之前，他们还在车站附近买了一些水果回去，以证明他们一直在海边玩耍。

将商场的后绪事交给副手处理，齐正远回到办公室后，发现陈德生正等在这里。

“怎么了，陈处，这么急找我，有什么事吗？”齐正远给自己倒了怀水，坐到了陈德生面前，“你们的人和你们要保护的目标可是都平安无事了。”

“齐局长，这次来找你，先是要感谢你们及时救援……”

“打住、打住！”齐正远正要喝水，听到陈德生的话连忙打断，“这种话你就别在我面前说了。你们的人不是我们救出来的，你们要保护的人也不是我们救的。你的目的是什么我也知道，不就是那个救出所有人的家伙吗？铁甲人？或者应该叫他们铁鹰佣兵部队？”

“好吧，齐局长，想必你现在也知道了不少情况。”陈德生点点头，也不客气了，“安教授的女儿，是那些铁鹰佣兵从非洲救回来的。这一次，还是铁鹰出的手。甚至根据我们调查，之前出现于我国境内的那伙所谓的‘铁甲人’组织，很可能也是铁鹰佣兵。”

“那你们就应该去找铁鹰啊，找我干嘛？我又不认识铁鹰的人。”齐正远喝了口水，嘻笑道，“我们公安局可管不到国外的事。”

“主要是这样的，安教授的女儿似乎是认识那些铁鹰佣兵，或者说是比较熟悉吧。但是她现在很抗拒和我们的人交谈，一点儿信息也不愿透露。”

“谁叫人家两次都救了她，而且这次说不定还是专门来国内救她的。”齐正远摇了摇头，斜着眼看着陈德生，“而且你们的语气肯定很不好。换谁不都会冷脸看着你们？你就直说吧，到底找我是什么事。我今天的事多的要命，说不定还得通宵工作，可没多少时间陪你在这儿聊天。”

“是这样的，你不是和安教授关系不错吗？能不能和安教授说说，让他劝一劝女儿，让他女儿好知道的都说出来？”

“你还真想的出来。”齐正远将水杯重重一放，声音也大了起来，“上次那孩子从非洲回来，你们可就像是审问一样，扣留了人家三天。她家里人为这事，可是发了不少火。现在你们还想再来一次？你就不怕安教授上你那儿去砸场子？要知道，安教授的保密级别比你这个处长还高。”

“可我不也是没办法啊？”陈德生叫起苦来，“上面任务给的又重，时间又紧。再加上上次我弟弟给我惹出事，现在我还没被撤职都已经是个奇迹了。”

“那你也别学莫海涛啊。”齐正远大声说道，“他做事习惯不择手段，你也要学吗？不是我说你们，你们的人不是已经知道那些人的身份是铁鹰佣兵了吗？那你们就直接去追查铁鹰啊。一直去逼迫人一小姑娘算什么事？”

“我们不是没去追查铁鹰佣兵部队！可关键是那个铁鹰佣兵部队，以前从来都没听说过，这就像突然从地里冒出来的一样，一下子就有了这么一只佣兵部队。我们完全一点儿资料都没有！而且我告诉你，我才收到的消息，就今天凌晨，那伙铁鹰佣兵，又出现在索马里，又把上次劫持我国人员的海盗基地攻破了一次。而且这次速度更快，半个小时就打完了。”

“那又怎么样？”齐正远瞪着陈德生，很是无聊的样子，“那跟我们有什么关系？他们去打海盗难道就影响到我们了？人家的装备先进那是人家的事，有本事我们自己也开发出来啊？M国人技术先进怎么没看到我们弄回来多少先进技术？一直盯着那个佣兵部队，不就是因为觉得人家看起来弱一些，能吃定他们。我说你们也不想想，既然对方都能造出动力盔甲这种科幻的东西，那他们肯定就是有持无恐。”

“他们在国外我们肯定没什么办法，可是现在既然在国内，那就不能放过了。”陈德生此刻声音也大了起来，“根据情报，在那个动力盔甲出现又被你们警方直升机拍到后，好几个大国都开始动员自己的情报机构，准备到我们国内打探消息。”

“所以你们就想近水楼台先得月？”齐正远叹了口气，很无奈的说道，“你们为什么不想想？安教授的女儿就算是知道些东西，但她又能知道多少？我可是看了商场监控的，也问过那孩子了，安家那姑娘也只知道来的那个人也是铁鹰佣兵部队的人，更详细的东西她也不知道。就算我帮你们联络安教授，能问到的也就那点你们已经知道的东西。”

“可是你又怎么知道那姑娘说的是真是假？”陈德生急道，“万一她没说实话呢？”

“那又怎么样？”齐正远站起来，走回自己的办公桌，“难道你们还想严审？要是真把安教授惹火了，往上面一告，别说是你，就算是莫海涛也吃不了兜着走。”

“难道你就让我们这样放弃了？”

“你们有这瞎折腾的力气，还不如去查查其他的，比如那伙武装人员的身份背景。怎么着也比折腾那一个小姑娘要强啊。就像我刚才说的，要是你们花了大把功夫，结果从那个小姑娘嘴得到的和开始一样，那你们又怎么办？时间也花，力气也花了，结果就跟没做一样。可是如果你们一开始就把目标直接对上已经知道的，比如说你们直接去追查，不管怎么样，你们得到的肯定也比不去追查时要多。”

“国外那块，是莫海涛负责的，我只负责国内。”沉默了好一会儿，直到齐正远不耐烦的看起报告来，陈德生这才幽幽的说道。

“难怪你要一直盯着那小姑娘。”放下报告，齐正远叹了一口气，“那帮境外偷渡入境武装人员目前还有几个活着的，是那个铁鹰佣兵专门留下的活口，虽然现在缺胳膊断腿的，正在医院抢救，但好歹还留了条命。你们要真有空就和我们的人一起去审讯吧。”

“那就多谢了。”陈德生深深的吸了一口气，才开了口。

“谢我就算了，只要你别再想着去找安家麻烦，我就谢你了。”

林海他们回到学校时，安雅和舒扬还没有回到学校，而学校这边虽然已经知道市区商场发生了枪战，却也没有人知道她们俩也陷在了那里。

“走，找个没人的地方，我想我们应该和陈西联系一下，有些事我要交待，还要问他。”看着校园里聚成团在讨论市区枪战的同学，林海他们可就没这心思了。要想知道具体过程，林海他们完全可以将动力盔甲的记录拷贝下来慢慢看。

不过他们找了一圈也没能找到一个没人的地方。这个时候还是白天，也还没到吃饭的时候，又因为市区发生枪战，学校也受到了一些影响，暂停上课，所以校园子里到处都是人。

“我们去手工室吧，这个时候，肯定没有人会去那儿。”最后，还是刘焱提出来一个地方。

“说的也是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691134"  chaptername="0121  联络">加入书签</a>
</div>
