    “该死，安迪，这个CDMA是什么东西？我不记得贝尔实验室有这个东西。”

    “boss，这是欧文.雅各布斯研发的东西，他的雏形脱胎于军方的无线通话系统。发射功率更小，耗电量更低。”

    大摩的老家伙晕了，如果这么厉害，我们投那么多GSM的关联企业干嘛？

    “boss，他们现在只是发布，这个东西没有那么简单的。更大的一种可能，他们是在争夺下一代的通讯标准。”

    别说大摩的老家伙晕了，摩托罗拉的一群老家伙同样晕。

    该死的，如此一来，通讯领域势必重新洗牌。摩托罗拉在这方面的优势，基本荡然无存。

    都是玩通讯的，CDMA和GSM的差距到底有多大，根本就不需要去说的。你哪怕再是如何臭不要脸，也不敢在这上面胡搅蛮缠。

    当然，你如果是销售员，那就随便了，怎么不好怎么说。

    千万别怀疑，真的有人相信。CDMA和GSM并行的时间，说CDMA不好用的还大有人在呢，这有什么好奇怪的。

    就是为了这个，连通可是被移动吊打了好多年。

    奇怪吧，大部分的用户都认为GSM好。

    “老板，香江刚完成数字移动网路的全覆盖，好像不太合适。”

    “咳咳，你们智囊团怎么看。”

    “大部分人支持土澳，最近几年，土澳的经济发展迅速。”

    “土澳？”威廉怀特好悬一口老血喷出来，尼玛，不带这么开玩笑的，难道说，你们打算让袋鼠用电话。

    “两千万人，几百万平方公里。菲尔逊，其实吧，最适合依星计划的就是土澳。”

    “也有不少人是反对的，不过，这确实挺难的。”

    “不难，菲尔逊，我没打算吃独食。去和欧洲小伙伴谈，基本保持GSM的比例即可，当然，他们要把专利费给我。

    唉，吃不下的菲尔逊，我们和摩托罗拉捆一块都吃不下。”

    菲尔逊一呆，他可没有想到，威廉怀特这里居然放水。这个消息只要穿出去，欧洲的小伙伴，一定会喜极而泣吧。

    “至于实验场地，还是香江吧。人口密度高，土地面积狭小，这些才是真正的好生意。

    对了，去和脚盆人认真谈谈，只要脚盆和香江动了，大兔国一定也会接受。”

    威廉怀特现在拿出CDMA，确实是很折磨人的。他是连自己都一起打击了，你还有啥好说的。

    这货没安好心，这是瞎子都能猜到的。不过，就算你知道又能如何，难道就不要使用了。

    “谢特，这是什么乱七八糟的东西。”

    “闭嘴，我是怎么教你的，任何时候都不要恶言相向。”

    “对不起老豆，威廉怀特实在太欺负人了，这个CDMA一来，我这里又是一大笔投资。”

    看到儿子道歉，老超人也不以为意。你小子想跟威廉怀特PK，怕是还不够资格。

    “我问过米国的朋友，这里面的水很深，他威廉怀特不敢吃独食。所以说，你的担忧都是多余的。

    还有啊，别指望收购了，香江电讯赚多少钱，他根本不在意。这里是一个新技术的实验平台。”

    “不对啊，老豆，97年以后呢？他未必不会受到影响。”

    “那就到时候再看吧，小子，他和北面的关系同样不错。只要别犯原则性错误，谁又真会去得罪他？”

    老超人的判断其实没错，你资本家吗，不就是赚钱，如果有了不该有的想法，那是一定会倒霉的。

    啥，忒没谱为毛没事？

    老美不同的，既不像约翰牛，也不像高卢雄鸡。创造这个国家的人，出发点就是躲避那些高额的税负，别说什么总统了，大政府的一套东西根本就行不通。

    老奥玩的一套东西，根本就是驴子们的异想天开。美帝的税收相对较低，根本不可能构建什么福利社会，再这么玩下去，富豪都该跑路了。

    威廉怀特对政治没兴趣，那根本就是一个大火坑，赚不到什么钱不说，还可能会有非常大的损失。

    至于忒没谱，他们家的位置很尴尬，顶级富豪圈子进不去，因为他们家是暴发户，属于新钱家族。家里的钱又确实够多，这就可以试一试了，万一要是成功了，那就铁定属于上流阶层了。

    “没有把贝尔实验室收入囊中，确实是摩根财团的重大失误。天哪，艾伦，我很难想象，这么多通讯相关的发明，都出自这个实验室。”

    巴菲特有些感慨威廉怀特的狗屎运，这个电话电报公司的拆分，根本就是给威廉怀特送菜的。

    “呵呵，沃伦，未必，我想，如果重来一次，他们还是会选择拆分。看看那群小贝尔的估值，根本就是七家电话电报公司，这里面的利益……”

    格林斯潘不说了，你沃伦巴菲特也是既得利益群体，跟我在这里装圣人有意思吗？

    当初的威廉怀特已经很强了好吧，他没有对那些小贝尔伸手，你们就该感恩。

    “也是，这有他自己的努力，如果还是交给那群饭桶，估计也出不了了成果。”

    “唉，成果或许有，可惜，他们未必懂包装。很多人都说过了，威廉怀特是一位营销大师。不是他手上的科技有多牛13，是他懂得怎么把这么东西卖出去。”说完这一席话，格林斯潘也有些悻悻。他和沃伦巴菲特的话，非常轻松的就被人贬低的一文不值。

    “老伙计，听说，已经和摩托罗拉谈妥了？交叉使用专利？这还真是大方。”

    格林斯潘看了一眼老家伙，你丫不是不投资高科技公司吗？这有什么好关心的。

    “是，股市的表现你看到了。不过，你好像搞错了一种东西，传奇只是卖手机，那些机房设备只是玩票，要么西门子产的，要么摩托罗拉产的，他自己又没什么生产的。”

    别说巴菲特糊涂了，格林斯潘同样糊涂。你真有那么害怕搞工厂吗？

    威廉怀特如果知道他们的想法，一定会哈哈大笑。开玩笑呢，这些机房设备如果去在兔国生产，花生顿岂不是要炸锅。

    无线电半导体相关的工厂，花生顿是非常重视的。东芝卖两台九轴机床就被你们罚破产，他威廉怀特如果把半导体工厂搬去兔国，那就不是什么核潜艇的问题了。

    威廉怀特绝对相信，到时候恐怕就是一堆黑锅了。

    你放心，CIA绝对有办法证明，你的这些CPU被用于了军事用途。

    你不用怀疑，CIA一定会这么干。这个世界上如果没有假想敌了，他们就算不用被解散，也会减少他们的用度。

    在威廉怀特看来，思密达根本就没啥威胁，他们家的飞弹和二踢脚差不多，只能炸伤自己。CIA将他们描绘的如此可怕，只不过是为了增加经费。

