    情况对吴永吉越来越不利,张诚每说一句话，他的血量就以肉眼可见的速度下降。

    然而吴永吉已经没心情去关心自己的血量了，也不想去听张诚在说什么。

    他只知道，现在跟他对线的人，是个超乎常理的怪物。

    怪物。

    人形外挂。

    操作之神。

    这是张诚给在场所有人的印象。

    群众的眼睛是雪亮的。

    他们的耳朵也不聋。

    张诚的每句话他们都听在耳里。

    张诚的每个操作他们都看在眼里。

    亲眼见证的，才最能让人信服。

    现在,再也没有人怀疑张诚是开挂的了。

    确认这一点，不少人开始自嘲起来。

    原以为张诚是奇葩。

    可是谁会想到，小丑竟是自己。

    井底之蛙，坐井观天。

    羞愧渐渐在人群中蔓延。

    吴永吉麻木的操作着。

    游戏还在继续。

    但没有人会对结果产生怀疑。

    张诚会赢，这是所有人的共识。

    “这就放弃啦？”张诚停下了攻势。

    吴永吉擦了擦额间的汗水，干涩的嘴巴一开一合，发不出声音。

    不放弃还能怎么办？

    赢不了的。

    吴永吉再清楚不过了。

    “打脸分数+5，总分191分！”

    “最后再给你一个机会吧。”张诚把自己控制的劫停留在了己方塔下，“我准许你回泉水，满血后再继续！”

    现在离任务结束还有几分钟，张诚想试试能不能把打脸分数刷到200分。

    “你说什么！？”吴永吉黯淡的眼神渐渐恢复了光泽。

    “回城吧，我在线上等你。”张诚赶时间，直接帮他按了回城按钮。

    “记住，这是你最后的机会了，输了就回家好好读书吧。”

    围观众人闻言，再次抛起了新一轮的震惊。

    他们都已经不记得这是第几次震惊了。

    不少人都已经有些震惊到麻木了。

    但他们只有震惊，并没有觉得张诚的做法有什么不对。

    强者的施舍，弱者除了接受，还能怎样？

    几秒过去，吴永吉的劫回到了泉水，血量快速回复。

    他想不明白。

    张诚只有不到四分之一的血了，这种情况下，让我回满血，他还有把握赢吗？

    没有人回答他这个问题。

    在夹杂着茫然与震惊的目光中，他的劫很快就恢复了满血。

    点动鼠标，吴永吉回到了线上。

    “这是最后的对决了！”张诚看着满血的劫，没有丝毫畏惧，“希望你能让我尽兴。”

    吴永吉没有说话。

    即便自己血量完全压制张诚，他也不认为自己就占据优势了。

    因为，现在和他对线的，是从未见过的怪物啊！

    新一轮的交锋很快开始。

    哪怕占据了血量优势，吴永吉也玩得非常谨慎，不敢补兵，不敢上前，只敢在远处找机会骚扰张诚。

    而他这种乌龟玩法，也确实给张诚添了很大麻烦。

    时间流逝，张诚率先到达六级。

    然而张诚并没有急着用大招对吴永吉动手。

    他似乎在等什么。

    没多久，吴永吉也到六级了。

    这一刻吴永吉目光骤凝，他感觉他好像又能赢了！

    “哟，到六级了？”张诚赶紧龟缩到塔下。

    神级意识让他明白，现在开始，在塔外，他不再是吴永吉的对手。

    吴永吉也意识到了这一点。

    “游戏的主动权，来到了我的手里！”

    把兵线压进塔里，吴永吉面带犹豫，并没有急着动手。

    如果是面对一个正常对手的话，吴永吉可能早就上了。

    越塔杀人对他来说，早就是家常便饭了。

    但是对手是张诚，是一个无法用常理去推断的怪物，所以吴永吉必须谨慎。

    “再消耗他一点血量我再上。”

    吴永吉心中如此想着。

    时间慢慢流逝，吴永吉想方设法的去消耗张诚。

    可是张诚的血量没怎么减少，吴永吉自己的血量倒是一直下降。

    这让吴永吉越来越急迫。

    “怎么办，直接上吗？再这样下去我就要输了！”

    吴永吉犹豫不决。

    然而张诚的下一句话，立马打断了他的思考。

    “我已经补了98个兵了哦，再补两个，你就输了。”

    这时吴永吉才猛然意识到，原来张诚在不知不觉间，补兵数已经这么多了。

    “不能再拖了！”吴永吉当即做出了决断。

    再一次将兵线压进塔里，吴永吉在张诚准备补兵的瞬间，开启了大招。

    然而怪物终究是怪物，挂逼依然是挂逼。

    吴永吉的技能被张诚轻易躲开。

    躲开的同时，甚至还不忘回击。

    “可恶！”

    “打脸分数+5，总分196分！”

    “他都让了我这么多次！我怎么还能输啊！”

    吴永吉愤怒了。

    对自己的弱小感到了愤怒。

    这个愤怒很快化为了力量。

    力量激发了他的潜力。

    这一刻，吴永吉的手比思想更快！

    操作骤然提升了一个档次！

    “可以嘛。”张诚顿感压力倍增。

    电光火石间，吴永吉找准机会闪现到张诚身边。

    普攻打出。

    可是张诚又以惊人的手速，闪现拉开。

    普攻空了，伤害没打到张诚身上。

    接着又是一系列攻防。

    在这一瞬间，吴永吉和张诚近乎重演了飞科与岳伦的那场双劫大战。

    交锋过后，双劫拉开了距离。

    张诚依然没死，还剩一丝血。

    “那么引燃你又怎么躲呢。”

    吴永吉的嘴角挂起一丝冷笑。

    就算有再惊人的操作又如何？

    五分之一不到的血量，引燃加大招的伤害，足够杀死他了！

    我赢了！

    吴永吉开心的笑了。

    围观的人也瞪大了眼睛。

    挂逼输了？

    阴沟里翻船了？

    看着张诚的血量缓缓下降，所有人都以为张诚托大，把自己玩没了。

    可就在张诚的血量即将归零的刹那。

    他，升级了！

    “本来你的引燃应该可以杀死我的。”张诚轻点了两下鼠标，躲开了吴永吉的一记飞镖，“可惜，升级加血，引燃结束，我还有13滴血。”

    “这，都是我计算好的！”

    吴永吉茫然的看着那仿佛开了锁血挂的张诚，大脑一片空白。

    从天堂到地狱，是什么感受？

    大概就是吴永吉现在的感受吧。

    “最后的最后，跟我一起念……”

    张诚向吴永吉射出一枚必中的飞镖。

    “去tmd电竞梦！”

