    决定了自己的道路之后，孙豪开始了自己破虚而去之前的最后准备。

    孙豪此生修行，一共经历过两次重大的破境，一次是飞升，从天灵大陆飞升到虚界，当时，在天灵大陆的时候，他已经是天下第一人，威势无双，破空飞升的时候，举行了盛大的飞升大典。

    第二次乃是从下虚到中虚，那一次，孙豪正在被飞人族惦记着，生怕被人发现，所以是假道蛮族，化身勥小山，随着男女巫族的队伍达到了目的。

    现在，孙豪要破虚飞空进入上虚，那就是孙豪的第三次巨大的破境之举了，不过此次，孙豪不必要如同上次那样躲躲藏藏了。

    当然，孙豪思考之后，也决定选择无声无息，不动声色的办法破虚而去。

    孙豪现在的威势，孙豪现在的修为，真要在中虚蹬守的话，四五万年是完全没有问题的。

    只要孙豪一日不走，中虚万族一日不敢调皮。

    无定蓬莱是个无比神奇的存在，孙豪进入无定蓬莱之后，中虚万族的那些大能就失去了对孙豪气息的感应。

    到时，孙豪只需要无声无息地进入上虚，那么，中虚万族还真的不知道悬在头顶上的那座高山已经离去。

    只要孙豪一日不在上虚崭露头角，一日不在上虚出名，中虚万族就会始终怀疑人祖沉香依然镇守在了中虚。

    那么，谁又敢在中虚调皮呢？过得一些时间，孙豪留在中虚的这些力量完全成长起来之后，谁又是他们的对手？

    孙豪思考之后，最终决定到了时间之后，就偷偷地破虚而去，就连自己身边的修士也不告知，就说自己闭关参悟神通去了。

    当然，孙豪破虚之前，其实还有很多痕迹可以查知的，剩下的时间里，孙豪需要不露痕迹地把这些痕迹抹掉。

    这次破虚，孙豪需要带走一些人，办法依然就是须弥凝空塔了。

    不说其他，就说十大仙君，其中的包克图、易路灯火、四灵等人都会跟随孙豪一起破虚而去，足足占了一半。

    十大仙君之上，轩辕红必然会跟随自己一起去，这一次，晴雨也得一起去了，要不然，等她自己破虚而去，还不得多少年，这对晴雨也就太不公平。

    还必须跟孙豪一起走的，就是须弥凝空塔之内的一些原住民，孙豪收归旗下的一些修士了，比如智痴、洛魅、小婉、灵儿、涫涫等人。

    直到清点自己应该带走哪些人的时候，孙豪才十分唏嘘地发现，不知道什么时候，就在自己万年驻守人族的期间，童力已经在须弥凝空塔之内陨落归墟了，他走的时候，并没有惊动孙豪。

    不过他在塔内，也留下了一脉传承，后人还不少，散落在须弥凝空塔的各个区域，其中还有两个本族乃是须弥凝空塔内的大族。

    古云和白娟倒是还健在，他们两个给孙豪打点药田，是武闲郎必须要巴结的对象，灵丹不少，延寿的，突破修为的，应有尽有，倒是突破了万年寿元这个瓶颈。

    此次破虚，一些早年飞升的时候没有带进虚界的修士，比如武闲郎和朱德政，这次却是需要带过去了。

    这两位顶天也就只能进入合体，别想修行到合体后期，如若孙豪不带他们进去上虚，估计这辈子就得在中虚打转了。

    或许，到了上虚之后，以他们两个的炼器和炼丹之术，搞不好还真的可能找到更进一步的办法，继续提升自己的修为。

    算来算去，孙豪带走的人，可真是不少。

    当然，留在中虚的实力也很强大，足以让人族继续在中虚万族之中保持强大的威慑力。

    花了百多年时间，孙豪把留下的势力按照武闲郎和智痴的建议，进行了一些合理的规划。

    人族这边，三足鼎立。

    西昆仑，轩辕小龙镇守，啸宇飞天协助；东昆仑那边，双面巫神、血污王和杀魔卢山三位共同管理，足以和西昆仑分庭抗礼。

    向大宇和夏川，则进入无定蓬莱，主持沉香学院，向大宇担任了第一任院长。

    孙豪自然就是学院的创始人了。

    如此安排，有着各种平衡蕴藏其中，应该是特别适合人族发展的道路，比如说，向大宇是孙豪的大弟子，轩辕小龙是孙豪的大公子，两人虽然是比较和睦，但是也有竞争关系，如今让他们各领一方，自然就是相互协作，相互监督了。

    再比如说，夏川一脉主要是来自万魂之岛的修士，而向大宇一脉主要是青云门，没有了孙豪的压制，两人其实也有着相互的牵制。

    东西昆仑更不用说，轩辕小龙是大公子不错，东昆仑还几位小老婆呢，大家谁也别想管着谁。

    阴影之城内，孙豪也留下了自己的实力，阴影之城的城主任命给了钟罡，而阴影之冠传给了轩辕芊芊，两人是同父异母的兄妹，相互有亲情，也有丝丝不服气的竞争。

    不过，孙豪在家宴的时候，宣布过一条铁律，那就是亲属之间，严禁以任何理由相互争斗，一旦发现，废除修为，革除血脉序列。

    随着孙豪身边的修士队伍壮大，随着孙豪子女的增多，这一点，却是必须定牢了，要不然，以后兄弟阋墙的事，可能就会在自己身边上演。

    孙豪安排下去之后，向大宇、夏川、武闲郎和朱德政进入无定蓬莱，逐渐淡出人族视线，其中，向大宇和夏川偶尔会现身人族，证明自己的存在。

    武闲郎和朱德政前期也偶尔现身，到了后来，现身的时间也就越来越长，更多的修士都逐渐忘了药祖和器祖的存在了。

    东西昆仑的发展，孙豪也完全不再过问。

    孙豪自己，在没有破虚之前，偶尔出现那么一两次，到了后来，间隔的时间也是越来越长。

    向大宇和朱德政，向外散布了孙豪在修行绝世神通的小道消息，人族修士也就对老祖的神神秘秘表示了理解，并身怀希望。

    整个人族在东西昆仑和无定蓬莱的共同治理之下，逐渐走上了正规。

    悠悠几百年，就在人族的飞速发展之中，飞快过去。

    几百年下来，无定蓬莱在向大宇和夏川的主持下，发生了巨大的变化，无定蓬莱的核心区域，漂浮而起十二大云团，也就是十二座神奇的彩虹仙山。

    这代表了无定蓬莱的真正的管理机构。十二座仙山，分别是九大分院和三大殿。

    九大分院，就是根据孙豪九大修行体系分设的九大专项学院，如炼气学院、炼丹学院……等等。

    三大殿则分别是总殿、事物殿和执法殿。

    其中的人事怎么安排，孙豪并没有过多的过问，就由向大宇和夏川两人商议了去决定了。

    孙豪只知道向大宇和夏川一个是院长兼总殿殿主，一个是第一副院长兼执法殿殿主，两人的势力就跟他们的修为战力一样相差无几，只不过是侧重点不同而已。

    几百年下来，无定蓬莱之中的人丁也开始兴旺起来，不过能够进入无定蓬莱的修士毕竟比较有限，无定蓬莱又没有向凡人开放，所以到目前为止，无定蓬莱之中依然是地广人稀的感觉，很多地方都是荒芜之地，各种没有开发的资源也遍地都是。

    孙豪还发现，无定蓬莱之中已经出现了为数不少的凡人，几百年下来，不少修士的后代没能有灵根，沦为凡人。

    向大宇和夏川还出台了政策，无定蓬莱对高层开放了凡人亲属进入，所以，几百年积累下来，核心区域外围，一些凡人已经逐渐建起了城池，成为学院的补充部分。

    所有的事情，都按照孙豪的布置完全到位。

    如同孙豪的预期一般，运行了几百年之后，人族的管理骨架真正稳固下来，是时候破虚而去了。