    PK开始！

    谁都没有在意主播们的表演。

    这表演，哪有超级火箭的烟火来的艳丽。

    而方敬远这里。

    他也没有停止送礼。

    手指猛的按着手机荧幕。

    “谢谢远总送的超级火箭，谢谢！”小桃樱吐了吐舌头，倒是有几分可爱。

    而这也是把直播间的观众们给看馋了。

    方敬远此刻也是感觉到自己的身下一片怒火。

    妈的，这嘴！

    干！

    这边，萧扬也是连忙点击着手机荧幕。

    这，将会是他平生最快的手速。

    不然的话，这一个亿的礼物，怎么送得完！

    “妈的，谁发明的，送个二十万还要点一下确定！”

    萧扬骂了一声。

    瞬间，无数超级火箭再次炸开。

    所有人的荧幕上，只留下了萧扬留下来的横幅。

    【龙王】扬名立万送给欣欣向榕超级火箭*99

    【龙王】扬名立万送给欣欣向榕超级火箭*99

    【龙王】扬名立万送给欣欣向榕超级火箭*99

    ……

    好几分钟，所有人都开始麻了。

    “卧槽，这是多少发超火了？”

    “四五千发了吧，没发超火两千块！”

    一时间，众人眼前满是眼花缭乱的特效。

    张欣竟是愣住了。

    她不知道该怎么感谢了。

    “扬总的实力太强悍了呀！”

    “扬总，我还能让你在我面前装逼了？”

    “超级火箭已组装！”

    “这已经不是家里有矿的问题了，而是家里有多少矿的问题了。”

    “我就喜欢扬总这样，龙王只有一个是吧，那我就让你见识见识，什么才是真正的龙王。”

    此时，小桃樱了懵了。

    这礼物速度，未免也太快了吧！

    一时间，她也忘记去感谢了。

    ……

    倒是萧扬这边，额头上已经满是汗水。

    太痛苦了！

    手指有些酸痛。

    这手速慢点还真玩不了！

    啥时候送礼变成了体力活了都！

    ……

    “远总怎么停下来了？”

    “远总万不去了？”

    “远总继续啊，请继续开始你的火箭秀！”

    “不蒸馒头争口气，远总别怂，逗猫只能有一个龙王啊！”

    这边，方敬远也是瞪大了眼睛。

    这……

    看着弹幕，他刚种下去的牙齿都快磕碎了！

    他咬了咬牙，一口气将所有钱全部充值进去。

    不管怎么样，这个面子不能丢。

    不然以后他堂堂远总，还怎么在逗猫平台混下去。

    氪！

    狠狠的氪！

    一时间，小桃樱的礼物榜也开始翻滚起来，速度极快。

    两边的礼物，都是成千上万的在滚动。

    可这边，方敬远的脸色渐渐泛白。

    他……

    没钱了！

    三千万。

    只是十分钟不到。

    全部花光！

    而萧扬这边，却是还在继续。

    “远总熄火了！”

    “不会是没钱了吧！”

    “有可能，我算了下，远总今天起码刷了三千多万！”

    “龟龟，三千多万！”

    “那扬总呢！”

    “看欣欣的榜单就知道了！”

    众人顿时倒抽一口凉气。

    五千万，六千万！

    还没有停下来！

    所有人都紧紧的盯着眼前的绚丽特效，脸上的表情也逐渐惊叹起来。

    我滴妈呀！

    这是往亿走了是吧！

    萧扬的礼物还是没有停止，还在不间断的轰炸。

    欣欣向榕的神色都麻木了，只是双手放在腿下，不敢出声。

    【龙王】扬名立万送给欣欣向榕超级火箭*99

    【龙王】扬名立万送给欣欣向榕超级火箭*99……

    ……

    还是没停下。

    持续不断的轰炸。

    终于。

    这边。

    “一个亿了！”

    “但是还没停下来啊！”

    “妈的，这比小桃樱还多了一倍啊！”

    “太野了吧！”

    “有人数过，已经送了多少超火了吗？”

    “计数君呢，快点出来。”

    “计数君已经口吐白沫倒地身亡了！”

    “看人气，这人气，突破两百亿了！”

    “神特么两百亿人气，整个银河系的人都来看啊直播了是吧！”

    而这边，张欣险些都快晕眩过去了。

    她本来家世就不好，上次萧扬打赏的那两百万，她就已经开心到爆炸了。

    可谁能想到，那两百万，只是一个前菜。

    现在，已经有无数个两百万打了过来。

    “小……小依……”她嘴唇微颤。

    “啊啊……”小依同样也懵了。

    “这是，多少了……”

    “好像是，一亿一千多万了！”

    两人倒抽一口凉气。

    见过土豪，没见过这么土豪的！

    上亿的礼物啊！

    点一次就是二十万，点了快十分钟，竟然没有丝毫停下来的意思。

    太夸张了。

    两人心跳猛然加速，完全不知道该做什么了。

    “谢……谢谢扬总……”

    张欣咽了咽口水，略微紧张道。

    可萧扬此时哪儿有什么时间理会张欣。

    手还在点。

    他已经没工夫去拉上去看榜单了。

    没时间了。

    如果因为手速慢了而没有拿到榜首，任务完不成，那就亏大了！

    10

    9

    8

    ……

    2

    1！

    所有的直播间内。

    金色的数字倒计着。

    0字出现。

    下一秒。

    一个巨大的金色横幅出现在众人眼前。

    【新星榜活动结束】

    冠军：欣欣向榕！

    直播间房号：34158【点击直通车立刻前往】

    萧扬看到这一幕，这才长吁一口气。

    大冬天的，自己的额头竟然都忙出汗来了。

    而手指也隐隐酸动。

    点了这么多下手机屏幕，可以说这手机都快被他戳烂了。

    脑海里也顿时响彻起系统的声音。

    【叮】

    【圆梦大使短期任务：小试牛刀完成】

    【任务奖励：随机倍率返现卡（1%～100%倍）】

    “领取奖励！”

    萧扬长吁一口气，忙活这么久，花了一个多亿，不就是为了这一刻嘛！

    顿时，一张卡牌出现在脑海中，紧接着便是疯狂转动起来。

    “求求了，给个高倍率返现卡吧！”萧扬双手合十，紧闭双眼，放在额头。

    【叮】

    【恭喜宿主，获得15倍返现卡】

    “我干！”

    “1～100倍，就给了15倍，太小气了吧！”

    萧扬揉了揉脑袋。

    不过也好，毕竟返现卡这种东西，已经够离谱了！

    就在他刚要站起来的时候，一个声音传了过来。

    “你蹲在这里干嘛！”

    萧扬抬头。

    “姜……”

    此时，萧扬双眼通红，额头上满是汗珠。

    嗯，这是刷礼物刷的！

    众所周知，看直播，刷礼物，是一项体力活！

