    莫无忌走到大殿门口的时候，忽然停了下来问道，“这里的涅空果树是几层？”

    莫无忌是一个九品丹帝，尽管他没有见过涅空果，对涅空果以及果树的各种特性还是非常了解的。涅空果的果树是有层次的，等级越高，层次越多。

    比如说一棵涅空果树有三层，一般将第一层的涅空果采集完后，这第一层立即就会生长出新的涅空果。不过年份上，要比第二层的涅空果低了。

    莫无忌猜测斜海岛经常出去，涅空果的层数肯定不会太少，他们肯定是每次只采集其中的一层。

    同时莫无忌也猜测斜海岛的涅空果年份不会太高，就算是斜海岛的涅空果层数再多，这样轮流采摘下去，涅空果也只能算是一般。

    一枚涅空果最低也需要三千年才会形成一丝空间规则，成色稍好的涅空果一般都是十万年以上的。

    他也不要求这里能获得年份充足的涅空果，只要有三五千年的涅空果，他就够了。

    因为涅空果还有一个更重要的用途，那就是炼制涅空丹。这种涅空丹一样可以感悟空间规则，价值甚至比涅空果还要高。他自己对空间规则有领悟，他的宗门平梵却需要大量的涅空丹。

    吴赫连忙露出一个讨好的笑容说道，“莫道友绝对不会失望的，星空斜海岛的涅空果树是十层，我们每过五百年就采集一层…..”

    “什么？十层？”莫无忌惊异的盯着吴赫，他知道涅空果树成长到十层，那是极致了。这种果树是每过百万年才能成长一层出来，而且中间有任何变化，涅空果树就会死亡掉。

    十层，那是要千万年才有的。不要说涅空果了，就是这一株树也是无价之宝。

    一边的赤眼龟也附和说道，“这是真的，我们星空斜海岛的涅空果树就是十层。而且从发现涅空果树起，第十层的涅空果我们就一个人采了一枚，然后就没有动过，我们每次出去都是从第一层到第九层轮流来。”

    莫无忌心中狂喜，如果有千万年的涅空果，他对空间的领悟肯定会再上一个层次。一旦他对空间的感悟上了一个层次，那他的空间神通也可以再上一个层次。

    “涅空果树在什么地方?”莫无忌甚至有些迫不及待了。

    “就在星空斜海城的正中间。”这次说话的是神族的大帝森澜，他心里很是不屑。居然还想要星空斜海岛的涅空果，那千万年的涅空果他们都不舍得动。

    “好。”莫无忌随口应了一句后，加快了脚步。

    “动手。”几乎是在莫无忌跨出斜海城大殿的下一刻，雕狠就丢出了两枚阵旗大声叫了一句。

    事实上不等雕狠说话，走出来的所有人都迅速丢出了阵旗。

    这所有人包括了七名大帝和莫无忌。

    莫无忌有虚空阵纹刻画在这个困杀大阵当中，可是他还需要自己的阵旗配合。没有阵旗配合，他刻画的阵纹只有形没有神。

    “轰轰轰！”一阵阵的轰鸣之音传来，整个星空斜海城瞬间阴暗了下来，一道道雷光在星空斜海城的上空形成，一种可怕的杀机在斜海城凝聚。

    这一刻所有在斜海城的修士都迅速的止住了自己的动作，这里的人都清楚，这是星空斜海城的困杀大阵被激发了。

    每一个在斜海城的修士都极为惊慌，在这种困杀大阵下，他们能做的只能是原地不动，然后祭出法宝挡住斜海城的雷弧和困杀阵杀芒轰击。

    “咔嚓！咔咔咔咔！”一道道雷弧轰然落下，无数年都没有开启的斜海城困杀阵一旦被开启，这里面的一切建筑都遭了殃。

    数道雷弧直接轰在了莫无忌身上，莫无忌半点反应都没有，他依然是迅速的挥出自己的阵旗。

    包布的阵旗有他刻画的阵纹，在八枚阵旗落下，星空斜海城的困杀阵被激发，莫无忌自己的阵旗也全部祭出后，他已经可以清晰的感受到困杀阵部分空间的每一个角落。

    星空斜海城的困杀阵本来是一个九级的困杀仙阵，现在连接了雷魂石城池的攻击，这个困杀阵反而降低下来，那是因为这个雷城档次实在太差。

    好在降低下来后，多了雷杀气息。一般的仙人都惧怕雷击，被无穷无尽的雷弧轰击，再加上围攻的话，的确会很快陨落。

    莫无忌不是一般的仙人，他不但是一个八级仙阵宗师，更是对雷弧半点都不在意。

    “围攻此人……”炸雷轰杀下来之后，雕狠清晰的感受到了莫无忌的方位，更是毫不犹豫的祭出法宝全力轰向了莫无忌。

    雕狠肯定，一旦他动手，其余六人全部会动手。在这困杀阵下面，他们六人看莫无忌清晰无比，而莫无忌却根本就无法伸展神念。不但如此，在承受困杀阵的雷杀和刃杀时，还要承受他们的联手。

    他相信莫无忌就算是有通天之能，也只能在死在这里。

    漫天的刃芒卷起，一片片的密集雷弧轰然而下，雕狠嘴角溢出一丝狞笑，八云索中的杀势攀升到了极点。

    很快雕狠就感觉到了不对劲，那漫天的刃芒和雷弧并没有轰向莫无忌，而是轰向了他。不但如此，他也没有看见任何一个人配合他攻击莫无忌。

    哪怕之前被莫无忌轰了一条胳膊，雕狠却不是白痴。到这个时候，他还不清楚莫无忌是一个顶级阵道宗师，在阵旗上做了手脚，他就可以自尽了。

    一道渗人的长河已然落下，雕狠心里升起一种绝望。他没有求饶，他知道向莫无忌求饶等于废话。

    一股狠劲从雕狠心头升起，他不但没有收回八云索，甚至连莫无忌的长河都没有去管。

    就算是死，也要让莫无忌吃不完兜着走。

    强大的杀意卷向了莫无忌，一种发自心底的危机涌了过来。莫无忌的脸色也是微微一变，他没有想到雕狠居然如此狠厉。在知道困杀阵被自己控制之后，竟然以命搏命。

    此刻雕狠全部的杀意都卷向莫无忌，也锁定了莫无忌的空间。莫无忌很清楚，只要他不想拼命，主动挣脱雕狠的锁定空间，就必须减弱长河的杀势。那雕狠就占据了说话权，他那一道长河也无法锁死雕狠，最多让雕狠重创而已。

    不过就算是受伤，他也不会收回自己的重戟。他是神体七层的炼体强者，而且储元络还可以相助，拼命就拼命。

    更重要的是莫无忌很清楚，他对这个困杀阵的控制其实非常的薄弱。要不了一会时间，其余几名大帝就会反应过来，然后挣脱他的困杀效果。可以说他要杀雕狠，就要迅速。

    “轰！”八云索直接撕裂了莫无忌的一切漩涡领域，轰在了莫无忌的胸口。

    “咔嚓！”莫无忌胸口骨骼尽裂，一道深深的血槽在莫无忌的腰间炸开。

    “噗！”同一时间，莫无忌的长河将雕狠撕裂，长河之下爆开一团血雾。

    雕狠绝望的闭上眼睛，如果他可以说话的话，这个时候他绝对要疯狂呐喊，“莫无忌没有那么厉害，我们是被他吓住了。”

    在长河撕裂雕狠肉身的时候，雕狠就清晰的感受到了莫无忌的实力还没有到能碾压他们八大帝联手的地步。他们的第一步就错了，根本就不应该借助困杀阵来杀莫无忌。而是应该在大殿中直接围攻莫无忌，那个时候就算是杀不掉莫无忌，也绝对会占据主动权。

    现在他们一步错步步错，让莫无忌先杀了包布，跟着又杀了他雕狠。只要莫无忌再杀两个，那星空斜海岛还真的奈何不了莫无忌了。

    莫无忌抓起数枚九品仙丹吞下，生机络疯狂运转，同时卷起了雕狠的戒指。

    尽管他的伤势还没有彻底康复，莫无忌已是再次丢出数枚阵旗，一拳轰出。

    这次莫无忌轰向的是神族的森澜，莫无忌想杀此人很久了。他非常清楚自己的困杀阵最多还有十数个呼吸就会被轰开。

    在困杀阵中的雷弧轰向自己的同时，森澜就知道他们几个被莫无忌暗算了。莫无忌根本就是一个顶级的仙阵宗师，他拿出阵盘的意图也被莫无忌知道的清清楚楚。

    在他心里，莫无忌此人太过强大，现在知道莫无忌能够控制困杀阵，森澜第一时间就想要挣脱困杀阵，先离开再说。

    只是他刚刚打开了一道阵门，他周围的空间就被一道杀意锁定。

    森澜见识过莫无忌一拳撕裂雕狠胳膊的神通，现在这道带着火焰的杀意空间锁定他，他岂能不知道莫无忌是针对他来了？

    一柄乌木杖化成一片乌黑的空间，同时森澜大声叫道，“莫仙友，这次事情和我无关，我愿意做出赔偿，都是那雕狠干的……”

    “轰！”莫无忌的拳头仅仅是撕开了森澜的防御空间而已，裂域拳似乎并没有碾压森澜。

    莫无忌心里暗道不好，原本要施展残堑神通的，他现在是直接放弃，然后一指轰了出去。

    要短时间内杀掉森澜，必须要用最快捷的手段。

    森澜也是一怔，莫无忌那一拳似乎比之前要弱了不少。

    ......