    第550章 地窟世界   

    “妹妹，走吧！我们回家！”

    

    在许清梦看得发呆的时候，身后的许胜男叫醒了她。

    

    她们两人经历了巨大的打击，在燕京大学的学业也停了，干脆跟着一起回家。

    

    “嗯！”

    

    许清梦只是简单地应答了一声，她的目光又下意识地瞥向了苏夜旁边站着的青筝，以青筝的身高容貌，以及那一身十分帅气的打扮，像是一位英勇的女骑士。

    

    许清梦突然间有些自惭形秽地收回目光，带着她的箱子，跟着人群往前走去。

    

    没有多久，他们就走到了扎陵湖旁边，这里已经是有一艘艘船只等待着，而且全部都是由执法队来控制的船只。

    

    两人没有多话就按照指引上了其中一艘船。

    

    坐下之后，许清梦仍然还是有些神不守舍的，忽然自嘲地一笑，说道：“要不，我们别回去了，还是回燕京吧。”

    

    “你说什么呢？

    父亲已经说过了，准许我们回家。

    这么难得的机会，我们应该回去看看家人。”

    许胜男安慰说道。

    

    “是啊，很难得的机会，我们回家还需要他点头才行。

    可是我被踢出了执法队，回去肯定遭受所有人的白眼，他们的嘴脸，你也不是不知道。”

    

    许清梦声音之中，带着一股深深的失望，而且言语之间对自己的父亲竟然有一种说不出的畏惧害怕。

    

    “没关系的。

    我们一起面对。

    要是回家之后你还想去燕京，那姐姐还是陪着你。

    等将来我们也修炼有成，取得了成就，家族的人必定会对我们另眼相看。”

    许胜男鼓励地拍了拍许清梦的手背。

    

    许清梦重重地点了点头，说道：“是啊，要是我们也能像北龙羽那样，他们全部都要对我们卑躬屈膝的。”

    

    说完了这些，许清梦就闭嘴不再说话了。

    

    上船的人越来越多，而且这一次安排和她们两人同一艘船的还是一群零散武者，都是一些大师，天师什么的。

    

    也就是说，这些武者虽然都是高手，但他们都不是什么大宗门的人，所以他们的纪律自然也没有那么好。

    

    所以上船之后，也都是纷纷开始讨论起来，将自己对地窟的各种猜测，以及听来的传闻都纷纷说了出来，往往引得众人一阵的震惊。

    

    这群武者说什么的都有，地窟里面就是最适合修炼，还有古老家族，同时还可以见一见风华绝代的北龙羽，一不小心还可以在北龙羽麾下立下战功，前途无限等等。

    

    许清梦倒是冷笑了一声，心想：一群白痴，还真以为地窟是什么好地方吗？

    一个个去送死还那么开心！   

    又过了一会。

    

    苏夜等一众人也开始登船了。

    

    苏夜的船只自然和他们的不是同一艘，跟他乘坐的都是龙魂组织的武者手下。

    

    苏夜没有多话，随便找了个位置坐下，没一会小熊猫就跑到了他的脚下，在他脚旁边打滚卖萌。

    

    苏夜看见小熊猫也不奇怪，反正到了哪里回守涛都会带着它。

    

    正好回守涛大摇大摆地上船来，肩膀上顶着他那只三条腿的蛤蟆，大声说道：   

    “哎呀，这艘船行不行啊？

    早知道空运我们的黑蛟龙号来算了。

    看着船破烂的样子，你们执法队的福利不怎么样啊。”

    

    守在旁边的几名执法队成员目不斜视，他们知道根本不用搭理这个胖子，要不然他要说个没完。

    

    又过了一会，所有人终于全部上船了。

    

    船只也终于开始行驶了，在巨大的扎陵湖之中行驶还是十分平稳的，速度也很快，没一会忽然航行的水面一窄，从湖面驶入了一条河里。

    

    这条河自然也属于黄河的一部分，只不过河面狭窄，只能够让船只航行，根本无法掉头。

    

    而且在航行的途中，似乎四周的天色慢慢变得有些昏暗起来。

    

    船舱里的所有人都是十分吃惊，刚刚分明还是朗朗的青天，怎么现在似乎看不见天空了。

    

    这个时候船上的喇叭传来霍知源战将的声音：   

    “所有人扶稳，船只要加速了！”

    

    船只开始疯狂加速起来，才刚刚加速，整艘船就开始剧烈地颤抖起来。

    

    这种颤抖，十分古怪，好像是船底之下有什么巨大的动物硬生生要托起船只一样。

    

    哇啦！！   

    突然间，一道惊涛骇浪在前面拍了起来。

    

    船只像是穿过了一层雷雨迷雾，终于平静下来了。

    

    而眼前出现的这一幕让船上所有人都惊呆了，哪怕是各个大势力的大宗师，他们也无法坐稳，纷纷走出船舱，看向了外面的世界。

    

    原本吵闹的武者们也都变得一片死静，瞪大了眼睛，嘴巴也张得大大的，不断地眺望远方。

    

    就连是苏夜，这个时候也是皱了皱眉头，直接释放出神识，要看清楚这个世界的一切。

    

    “这里就是地窟吗？”

    

    “我们，我们现在是在海上吗？

    这里还是地球吗？”

    

    这个世界，天地之间一片混沌模样，天空上光线，像是日落之后的天边，光线并不强烈。

    

    而他们所有的船只，静静地漂浮在海面上。

    

    没错，绝对是那种一眼看去，看不到尽头的大海。

    

    但这些海水，好像并没有什么惊涛骇浪的巨大像是，反而是十分平静，海水的颜色有些说不上黑，但绝对是污浊的，里面漂浮着也不知道多少残渣。

    

    他们刚刚分明还是在黄河之中行驶，突然间就穿过了一层迷雾，进入到了这一片大海之中，回头看去，那里只是一层层迷雾，根本看不见有任何的河流。

    

    他们就好像是突然间出现在这海面上。

    

    整个世界，都是那么的安静！   

    直到这个时候，船只的喇叭之中，又传来了霍知源的声音：   

    “各位，我们现在所在的地方就是地窟——在这里，很多现代的东西会失灵，不过大家不要惊慌。

    待会自然会有人来接待大家。”

    

    众人这才发现，好像他们的船只也变慢了很多，也不知道是海水的原因还是船只的原因。

    

    就这个时候，苏夜脚旁边的小熊猫忽然变得有些焦躁起来，警惕地看着前方海面。

    

    苏夜目光也是一眯，看到了海面之中有几个巨大的黑影，正在掀动海水，慢慢地游过来。

    

    “有人来了！”

    苏夜沉声说道。

    

    果然，话音刚落，前面忽然就有人点燃起了两道冷焰火，火光在海面之中照耀，引起了所有人的注意。

    

    随着前面的冷焰火靠近，人们也终于看清楚了对面的面容，看那一身戎装，背后背着一把长刀，竟然还是一名执法使。

    

    只不过对方有一些灰头土脸的，长着胡子，和平日里精神抖擞，仪容仪表收拾得干干净净的执法队成员相比，好像是有一些出入。

    

    看见对方是执法队员，众人也都是放心下来了。

    

    随后就看见霍知源战将从船里走出来，和对面简单地说了两句，算是认识了。

    

    那位胡子执法使，大声喊道：“各位，在这里船只行驶太慢了。

    让我来带你们一程吧！”

    

    说着，在他的脚下哇啦一声，冒出了几个巨大的黑色身影，一眼看去竟然是几头巨大的耗牛，这几头耗牛大半身体都浸在海里，长长的牛毛就漂浮起来。

    

    要是大晚上一个人看到这样的景象，必定会吓得浑身发抖。

    

    随后，这名执法使轻车熟路地找到了船只上的铁链，直接就扣在耗牛身上的铁链上。

    

    只听见他冷叱一声，这几头耗牛就在水里慢慢往前游去，没几秒钟那铁链就被绷紧，整艘巨大的船只竟然就被拖动了，而且速度还真不慢。

    

    看见这么一幕，所有人都是又惊又奇。

    

    想不到，这里的几头耗牛会有这么庞大的力气。

    

    大概又是航行了快半个小时，突然间就看见了前方有亮光，好像是有岛屿出现了。

    

    看着那岛屿的样子，在上面的竟然是一座巨大的城池，城头之上还插着一面面旗帜。

    

    真正的地窟，终于到了！   

    

