    等到陆天铭离开后，叶飞甩了甩脑袋，抛开了那些胡思乱想。

    不管那些上古大能者到底死没死，又到底去了哪里，这跟自己也没什么关系。

    自己还是先学会这御剑术的功法比较重要，毕竟，这关乎到后面与诸神联盟的大战。

    想到这，叶飞便站在山脚下，望着这山壁上的图案，仔细研究了起来。

    叶飞本来是想找一下，看这些剑的图案有没有什么规律可循。

    可是，叶飞再怎么看，都觉得这些图案烂七八糟，压根就没有任何规律可循，就好像是随便刻画上去的一样。

    叶飞坐在山脚下的一座岩石之上，双手抱胸，看着这些图案，眉头紧锁。

    这些图案真的是随便刻画上去的？

    如果真的是随便刻画的，那为什么陆天铭说这就是御剑术的功法呢？

    而且，如果只是一两个剑宗的人说这是御剑术的功法，那还有可能的确是有人随便刻画的，是假的。

    可如果剑宗的所有人都说这是御剑术的功法，那应该假不了。

    叶飞在看完了一面山壁之后，觉得没有收获，便闪身来到了另一面山壁的的脚下，而后再度仔细看了起来。

    看完了第二面山壁上的图案，叶飞又来到了第三面山壁的脚下。

    时间缓缓流逝，在看完了六面山壁之后，叶飞脑海里突然涌出一个想法。

    既然这些剑的图案没有规律，那要不自己试着创造一个规律？

    “行，就这么办！”

    叶飞眯了眯眼，而后坐在第一面山壁的山脚下，盯着这山壁上的图案，在脑海里将这些杂乱无章的剑给一柄柄的连接了起来。

    因为这山壁上的图案太多，所以，叶飞一连尝试了上百种连接的方法，但总感觉不对劲。

    就好像无论怎么连，都找不到规律。

    “难道这么做错了？”

    叶飞皱眉嘀咕了一句，感觉脑子里乱糟糟地一片，都快抓狂了，恨不得直接骂娘了。

    李太白啊李太白，你既然想给剑宗留下御剑术的功法，那能不能搞得简单一点？

    你这样乱七八糟的刻了这么多剑的图案，到底是什么意思啊？

    这谁能看得懂？

    叶飞无奈一笑，心里为那些剑宗的弟子们感到悲哀。

    本来这些弟子满心欢喜的以为自己能够学会御剑术，可哪知道却被自己的祖师爷给坑了一把。

    要是这都能学得会，那简直不是人，是神了。

    “算了算了，学个屁啊，不学了！”

    叶飞说了句，直接从岩石上跳了下来，然后转身准备离开。

    可是，走出两步后，叶飞又停了下来。

    自己来这里的目的就是为了学御剑术，可是，现在御剑术就在自己的面前，自己要是走了，岂不是太可惜了。

    想到这，叶飞叹息了声，道：“罢了，先研究几天再说吧，也许后面会有收获也说不定。”

    而后，叶飞转过身，再度抬头望向了山壁，继续开始尝试连接这些剑的图案。

    当尝试到八百九十三种连法之后，叶飞双眸忽然猛睁，心脏都跟着狂跳了起来。

    自己好像找到一点规律了！

    叶飞微微闭上眼睛，赶紧回想了一下刚才的连法，心中忽然一惊！

    这……这不就是剑飞行的轨迹么？！

    虽然这些剑的团看上去好像杂乱无章，没有规律。

    但是，一旦找到方法，将其连接起来后，很明显地能看出，这就是剑飞行的轨迹！

    叶飞压抑着心中的激动，深呼吸一口气，准备照着这个轨迹，修炼一下！

    于是，叶飞直接将离尘大成的真气之力和剑意全部释放了出来。

    当空中浮现出了一柄金色的巨剑之后，叶飞猛地一跃而上，稳稳地踩在金剑之上，而后按照刚才的轨迹，在这山谷中告诉移动，飞掠……

    ……

    此时，剑宗，祠堂。

    金碧辉煌的琉璃瓦，朱红色的墙，巍峨的门楼，两只巨大的石狮子守在门口，使得整个祠堂显得庄严肃穆。

    “父亲，您带我来祠堂做什么？”

    陆轻鸿站在门口，看向陆天铭，疑惑地问了句。

    陆天铭看向陆轻鸿，说道：“轻鸿，如今你已经领悟到了青莲剑意，那冥冥之中，就成了我们剑宗祖师爷李太白的传人。

    这么多年来，剑宗有盛有衰，也出现过许多惊艳绝伦的剑客，但是，却没有一人能领悟到祖师爷创造的青莲剑歌和青莲剑意。

    其实，这也说明，那些剑客即使再惊艳绝伦，但他们的悟性还不够，与祖师爷结不上缘。

    我们剑宗最强的绝学就是‘青莲剑歌’，最强的剑意，就是天级剑意‘青莲剑意’。

    也许是祖师爷有眼，不愿看着我们剑宗一直衰败下去，所以选择了你作为他的传人。

    当然了，这也证明，你的悟性很高，而且与祖师爷有缘。走吧，轻鸿，随我一起进祠堂……”

    “好。”

    陆轻鸿点了点头，然后跟着陆天铭一起走进了祠堂。

    祠堂里面宽敞明亮，前方放着历任剑宗宗主和长老的牌位，在排位前方，则是放着香炉和各种祭品。

    而在牌位的最上方，则是挂着一幅画像。

    也许是时间有些久远了，所以这画像的纸张有点微微泛黄。

    只见，画像上是一个年轻男子，这男子面似白玉，几络胡须，身穿一件白色长衫，腰挂一条玉带，脚穿一双黑面白底的登云靴，手上拿着一柄白色长剑。

    这男子，目视前方，虽然一眼即能看出是文弱书生，却颇有几分豪放气概。

    一双眼睛灼灼有神，有种睥睨权贵和天下，超脱世俗，清新飘逸之感。

    如果有世俗界的人在这儿，肯定一眼就能看出这个画像上的男子，就是李太白。

    陆天铭关上了祠堂的门，与陆轻鸿一起上了几炷香，磕了几个头。

    而后，陆天铭站起身，看着墙上李太白的画像，缓缓地说道：“轻鸿，如今你已经领悟了青莲剑意，那么有个秘密，我也该告诉你了……”

    “什么秘密？”陆轻鸿问道。

    陆天铭看向画像，缓缓道：“上一任的宗主告诉我，其实祖师爷的画像里藏着一个秘密。

    在祖师爷的这副画像中，藏着祖师爷毕生所学，青莲剑歌剑诀和青莲剑意的精髓都蕴含在里面。

    历任宗主都说过，如果有谁能够领悟到青莲剑意，那就可以道祠堂里来，接受祖师爷的传承。

    只不过，因为从来没人领悟到青莲剑意，所以也没人知道这个传承到底是真是假。

    毕竟，剑宗的弟子从来没有人获得过祖师爷的传承……”

    “什么？！这幅画像有祖师爷的传承？！！”

    陆轻鸿一听，如同被雷劈了一样，顿时被惊呆了。

    “嗯，这时历任宗主传下来的秘密。”

    陆天铭点了点头，道：“轻鸿，你就留在祠堂，抱着虔诚的心，看着这副画像，看能不能感觉到什么。”

    陆轻鸿虽然半信半疑，但既然陆天铭都这么说了，他也不好不照办。

    于是，陆轻鸿便点头道：“好吧，父亲，那我试一试。”

    “嗯。”

    陆天铭点了点头，然后转身离开了祠堂。

    等到门被关上，陆轻鸿深呼吸一口气，抱着一颗敬畏和虔诚的心，抬眼看向了墙壁上的画像。

    本来刚开始陆轻鸿看着这幅画像，什么都感觉不到，就觉得这只是一副普通的画像罢了。

    可是，就在陆轻鸿盯着李太白的眼睛时，脑海里忽然传来了一个豪迈的声音……

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    陆轻鸿心中一惊，脸色大变，额头上都不自觉冒出了冷汗……

