
　　在一片仿佛要点燃整片天空的炽烈火焰中，吴克的脸色并不好看，嘴唇有些颤抖说出了这番评价。

　　天梯所发射的炮弹不好接，哪怕炮弹上面携带的动能数值，并没有超过大当量核弹头爆炸时候产生的能量数值，但在对点的破坏上，却是远超过大当量核弹头爆炸时候产生的威力。

　　吴克硬接了一发天梯的超电磁炮,虽然已经接住了那枚在发射出来后，就呈现半融化情况的炮弹，但身上的铠甲也因为骤然，承受了超出上限数值的冲击力，尽数化为了飞灰。

　　就连底下那比铠甲还要坚实的强大肉体，也在硬抗了被削弱一番威力的液体炮弹后受了伤。

　　只见，吴克的右手无力地垂落在旁，显然是脱臼骨折了,而硬抗炮弹接触的掌心部分，则是血肉模糊一片、伤势深可见骨，甚至右半边胸口上，还有着类似普通人那种被烧伤、烫伤的痕迹。

　　当然，他不是真的被烫伤了，而只是拥有恐怖动能的炮弹在被阻止住后，冲击波转化过来的热能没能被他的身体及时吸收掉，造成了一部分接触液体炮弹的体表细胞的死亡，模样看起来像是烧伤而已。

　　“如果炮弹能再坚硬一点，并不是那些被融化成液体的炮弹的话，说不得硬接下来这发攻击的我，也要面临身体被炮弹彻底贯穿，甚至是被带走大半边身躯的情况……”

　　吴克深吸口气，再次感觉自身的实力不足。

　　只不过是硬接了一发，区区的轨道炮，竟就让他受伤了,哪怕伤势并不是很严重……

　　只听得咔哒一声，吴克就把自己脱臼骨折的手臂,给重新掰回到原来的位置,而不过几秒的时间，他身上那些因为硬抗轨道炮、看起来很严重的伤势，就以恐怖的速度恢复完全。

　　其恢复速度之快，就是之前的天蝎座，也是拍马赶不上的。

　　消逝的火光中，恶念黑泥涌出，给光溜溜的他重新着甲。

　　。。。。

　　而这一幕，在多倍镜头之下，却是被陆地指挥室的人尽收眼底。

　　此刻，陆地指挥室中落针可闻，众人都张大了嘴巴，不知道该说些什么。

　　“哈哈，我一定是做研究太累了，以至于现在做起了这样的梦。”

　　开发过天梯的老研究员，打破了指挥室中的沉默。

　　“这好像不是梦！”

　　天童木更用手指掐了掐自己的大腿，感觉到的痛楚非常明显。

　　那黑铠被炸掉后所露出来的人，对方的那张脸,她认识。

　　躲在三十九区,自称SD被警察通缉的家伙。

　　在前些日子见过面,又经历过小延珠离家出走、回来，室户堇又被绑架，结果莫名其妙变成和那人合作后，她也动用过人脉手段去调查过那人的信息，不过没有什么收获。

　　之后，又因为被夺走的七星遗物事情、以及一些通风报信内鬼的情况更为重要，所以她也就把外城区、听说是很厉害的人给丢到一边，没想到会在今天，以这种情况下再次见到对方。

　　【里见你说的真对，那人是真厉害，厉害得都让人感觉是在做梦的那种……】

　　天梯，能够将不超过一吨重，直径长度不超过八公分的金属物体，加速到亚光速当作炮弹发射出去。

　　别的不敢说，若是对着城市开炮，是能把整座城市给从头到尾，一条直线给一炮贯穿的。

　　但现在炮弹却被人单手接住了，而接住的那人只是受了点伤。

　　更过分的是，那点伤势还当着她们的面，在不超过十秒时间内，完全恢复过来。

　　身上重新套上黑铠，就像是什么事情都没有发生过一样……

　　“我不相信，我不相信，天梯是最强的武器，在理论上可以摧毁包括天上的卫星，怎么可能会被人单手接住？”

　　老研究员的精神，已经受到了一些刺激，在大喊大叫着自己是在做梦。

　　“我们还开第三发炮击吗？”

　　通讯人员有些呆愣的询问起来，而这是个灵魂质问的问题。

　　【开炮？

　　这还开你妈的炮呢！

　　没见那恐怖的黑铠人，单手就接住了天梯线圈的超电磁轨道炮吗？】

　　在场众人，无论是圣天子也好，还是民间民警事务所一些小公司的社长负责人也罢，在听到这个灵魂询问后，内心都浮现起了从心的想法。

　　包括脸色难看至极的天童菊之承，却是没有任何一人还有胆子，去提议再来第三次炮击的事了。

　　。。。。

　　而不管这些人怎么想，吴克已经快速来到了天梯那边，在天空上俯瞰着底下冒着热腾白烟的炮口，也不管这玩意还有没有再次炮击的可能，就径直地飘落下来，伸手搭住巨大炮管的侧面……

　　下一刻，吱呀刺耳的声音响起，吴克就毫不客气地给笔直的炮管，打了个漂亮的蝴蝶结。

　　【如果这还能发动攻击的话，我就把整栋建筑设施拆了丢宇宙去。】

　　吴克拍了拍手掌如此想道。

　　若非必要的话，他也不想随意破坏，这个世界的一些重要设施。

　　但没办法，控制这玩意的人，似乎并不听劝告。

　　那么，也就只能是他强制动手了。

　　并且以防万一在别的地方，或可能还有相同的武器建筑设施。

　　吴克的神识探查范围，却是再一次被推广出去。

　　没有建立链接节点的情况下，神识的探查范围越广，其精确性就越低。

　　哪怕配合超级感知，也只不过是能做到，有意识的超远距离探查。

　　而这是主动去使用的技能，并非是被动就能拥有常态的大范围感知能力。

　　不过，这也足够了。

　　“类模样检索……”

　　吴克先是看了看天梯造型，说出第一个检索条件。

　　“大规模能量供给检索……”

　　接着，吴克的目光又穿透地面，看到了地底下链接着天梯、给天梯提供能量的粗大电缆，说出了第二个检索条件。

　　很快的，吴克就找到了符合其中之一条件的建筑设施，立马就往那边赶了过去。

　　十五分钟之后，距离东京安全区一百六十公里外的静冈县，建造在这里哪怕是大灾变后，依旧为东京区域提供源源不断电力的滨冈核电站，却是遭受到了破坏。

　　位于核电站内部，最重要的核燃料条出现了问题，莫名就变成了一堆废料，如同是度过了无数年的时光那般，一点辐射值都没有，被丢在了撕开的反应堆设备的外面。

　　东京安全区，除了设有外置发电设备类如医院等地方外，却是直接陷入到了大停电之中。

　　。。。。

　　“见鬼，这么热的天没电，你们电力公司难道是想要热死我们吗？”

　　天童木更路过一家电力公司门口。

　　不出意外的，这家电力公司的门前，正有一群举着遮阳伞的市民，在太阳底下抗议着。

　　现今距离那天晚上发生的事情，已经过去了十多天的时间，大停电也持续了这么久。

　　如果不是安全区旁边的河道，还有一座古老的水电站，怕是再过一个月的时间，东京安全区也恢复不了电力。

　　不过，如今城市的电力紧张，水电站提供的电力，也仅是给城市内的重要设施提供。

　　至于城市市民的生活用电，也只能无奈地排到了次要的供电位置。

　　天童木更走进旁边的水果店，小心花钱买了一袋橘子。

　　就提着这些去往医院的方向，却是要去看望里见莲太郎。

　　。。。。

　　那晚，在天梯里出现的恶念分身可没有留手，凡是敢动手的家伙都挨了一顿狠揍。

　　而里见莲太郎那晚很有勇气，在被揍倒后还爬起来积极应战，结果就是，哪怕是在那天对付恶念分身的民警里面，他也是属于被揍得最惨的那么几个家伙。

　　在被抬回来的时候，全身上下的皮肉，就没有一块是好的地方，就连骨头也不知道被打断了多少根，反正是和试图保护他的蓝原延珠，被一起打进了医院中。

　　里见莲太郎和蓝原延珠嘛，吴克的确是认识两人，但问题是分散出去的意识，就跟普通人的眼睛余光那样，若不去主要关注的话，只是两个见过面的陌生人，那部分意识也认不出来，所以，恶念分身对待二人，和对待其他人没什么不一样……

　　俗话说的好，伤筋动骨一百天。

　　到现在，那两人还在医院里待着。

　　不过，身为诅咒之子的蓝原延珠，其实已经恢复好了伤势。

　　主要是在医院里，照顾还躺病床上的里见莲太郎。

　　。。。。

　　“这个是天诛少女以前的漫画，我翻页给你看！”

　　一进病房，天童木更就看见在病床上躺尸的里见，正被迫看着低年龄向的少女漫，一脸生无可恋，但又不好说什么、去拒绝旁边女孩好意的模样。

　　“看来，你们倒是挺精神的，来，我给你们带了橘子。”

　　天童木更走进来，把手里的橘子递给蓝原延珠。

　　“好耶，有橘子可以吃，看来你这个大胸女，也不是那么薄凉，知道来看望自己的员工。”

　　蓝原延珠很是高兴地放下漫画，开始剥起了橘子。

　　“木更姐！”

　　里见莲太郎有些感激地看着、让自己摆脱看低龄向少女漫的少女。

　　“不喜欢看这些东西的话，你可以直接跟延珠说嘛。”

　　天童木更耸了耸肩膀。

　　“诶，莲太郎，你不喜欢看天诛少女吗？”

　　蓝原延珠看过来。

　　“我……”

　　里见莲太郎有些迟疑。

　　“如果你真说不喜欢，或许小延珠会很伤心、失落的。”

　　天童木更又补充了一句。

　　【你是恶魔吗？】

　　里见莲太郎瞪着眼睛，勉强笑了笑，对着蓝原延珠说：“我其实还是挺喜欢的，就是偶尔想要换个类型的漫画。”

　　“那下次就不看正传了，咱们一起看天诛少女番外版吧！”

　　“……”

　　低龄向少女漫的折磨，怕是得等到医院的电视再次通电的时候，才能结束吧？！

　　“怎么样，如今的情况？”

　　过了一会，里见莲太郎问起外面的信息。

　　“七星遗物的委托已经结束，虽然我们没有完成任务，但防卫省那边还是给我们结算了一部分的薪酬，另外，加上你参与突击任务途中的优异表现，除了报销的医院治疗费外，公司现在账上的资金已经宽裕了，嗯，你不用担心这个月的奖金。”

　　天童木更笑着说。

　　“木更姐，你知道我问的不是这个。”

　　里见莲太郎认真看着她。

　　“防卫省响田大臣与他的人，在今天凌晨的时候已经被发现在家里上吊自杀了，可以确定他就是那个给蛭子影胤通风报信、提供内部信息情报的内鬼。”

　　“防卫省大臣响田，我记得那好像是你祖父派系的人……”

　　“没错，我的祖父天童菊之承，或许才是七星遗物丢失案的幕后推手，不过，证据链到了响田那里，由于那人自杀得太果断，又用遗书把所有罪责揽到自己的身上，却是断了。”

　　天童木更面无表情地说道。

　　“但那到底是为了什么？”

　　里见莲太郎实在无法理解，当年在自己快死的时候，伸手救了自己的废话文学长者，为何要做出这种事情。

　　“应该是对原肠动物的仇恨吧，那个顽固的老头，恐怕是为了反对原肠动物新法的施行。”

　　“原肠动物新法，那不是……”

　　“在那个老头的眼里，受诅咒的孩子恐怕和野外那些原肠动物，是没有区别的存在，都是怪物。”

　　里见莲太郎沉默，脑中不由浮现【极端人权派】，这种对社会上某些极端排斥原肠动物人群群体的称呼，而那些人正是最有可能会迫害受诅咒孩子的社会群体，他们把对原肠动物的恨意，发泄在受诅咒孩子的身上。

　　“那现在呢，原肠动物新法还顺利吗？”

　　“谈不上顺利，那天晚上天蝎座的巨型身影，已经被城市内一些拥有望远拍摄设备的人给拍到了，甚至照片都登上了报纸，引起了城市内市民的恐慌，以及对和原肠动物有关的诅咒之子的排斥。”

　　“那情况不是很糟糕？”

　　里见莲太郎问。

　　“也没那么糟。”

　　天童木更回答。

　　“那晚黑铠人的出现，所展露出来的东西，给予了政府高层极大的震撼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，639 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 