    罗夏话音落下，慌忙扯着金刚出了实验室，一溜烟逃了。

    这里，的确让他待的很不舒服，他的世界观，也很难接受这种半人半机械的怪物。

    “别忘了我们的约定哈！”

    “好，好！”

    “红姐，这小子毕竟是防御局的人，值得信任么？”

    看到罗夏和金刚走远后，子弹凑了过来，神色郑重道。

    “防御局，又不是只有他是我们的人，怕什么，他暂时可以信任。”

    “大安，要出大事儿了，最近哪也别去，随时待命！”

    红姐不想走，确切的说，得到罗夏的消息，她第一个反应，并不是逃走。

    而是留下来，看看究竟会发生什么。

    或许是艺高人胆大，或许是割舍不下这片生活了这么多年的土地，或许是不忍看见普通人类惨死。

    就连红姐自己，也不知道，她在意的究竟是什么……..

    从求知者总部出来，罗夏马不停蹄，直接去了防御局。

    虽然现在已经是夜晚了，不过他知道，防御局不存在休息，二十四小时，都有人在。

    他要找的是王俊，不过他没有王俊的私人号码，也只好通过防御局的人联络王俊了。

    话说上次王俊不是说给他派个什么专属联络员么，怎么没信儿了，正好这次问问吧。

    大安第二医院，罗夏直接去了七十层总部，亮明身份后，自然是畅通无阻。

    防御局外围的负责人，叫康浩然，是个四十多岁的普通人。

    据说以前做的是情报人员的工作，背景很深，后来空降到了大安防御局负责各种信息搜集以及管理。

    可以说此人权力极大，仅次于王俊以及副局长，甚至在某些方面，可能权利还要超过正副局长。

    他与罗夏也算是见过几次。

    见到罗夏来了之后，他率先迎了上来，询问来意。

    “我有些重要的事儿，想见王俊院长！”

    时间紧迫，罗夏不打算拖了，选择了开门见山。

    “现在晚上9点多了，你有什么事儿，先跟我汇报也行！”

    康浩然皱了皱眉，这个时间了，他不想打扰王俊。

    “你做得了主么？”

    罗夏看了看眼前的康浩然，有些奇怪的问道。

    他当然不准备把这事儿直接告诉他。

    说穿了，就算罗夏毫无保留的说出来，面前这个人，也大概率不相信。

    再说他根本就不想告诉别人，只想跟王俊说说，看看他做什么反应。

    起码目前来看，王俊对他，还算是不错，不管出于什么原因，罗夏也想还他这个人情。

    “这，事关超凡者的事情？”

    康浩然张了张嘴，没敢直接答应。

    “对，事关重大，你不要耽搁我时间！”

    “那，好吧，王院长在地下研究所，不过，正常来讲你没有权限自由出入！我需要先通报！”

    “那你抓点紧，对了，组织上给我安排的专属联络员呢？什么时候就位？”

    “每次有点事儿就要跑到总部来，实在是够了！”罗夏有些不耐烦。

    他现在也有些认同求知者的结构了，跟这些普通人打交道，很麻烦。

    你什么都不说吧，他非想知道，你说了，他们又不一定相信。

    简直就跟前世某些机构的办事效率一般差到家了。

    “小刘，过来，你陪罗夏聊聊先，彼此熟悉下！”

    康浩然朝着远处招了招手，随后则拿出专属手机，开始联络王俊。

    随着康浩然的招呼，很快，从那格子工作间里面站起一名剃着板寸的青年，一边答应着，一边快速朝罗夏跑来。

    “你好，我叫刘禾刚！是组织安排给你的专属联络员！”

    青年来到罗夏身前，站的笔直，抬手朝着罗夏敬了个礼。

    看的出来，这年轻人很干练，身上有一股凌厉劲，应该是见过血的。

    “你应该在战场上，不应该做文职啊！”

    罗夏有些奇怪道。

    他觉得这人被安排做这个工作，颇有些暴殄天物。

    “之前出任务，受了些伤，不再适合战斗任务了！”

    青年一丝不苟的回答完，随后才接着开口道：

    “长官，你的手机已经远程操作设定完成，现在你只要拨一个数字，便可以直接连通我！”

    “刘禾刚，全天候二十四小时，为您待命！”

    “啊哈，好，不用叫我长官，叫我罗哥就行！”

    望着一本正经的青年，罗夏反倒有些不好意思。

    “是，罗哥！以后有什么事儿，您直接联络我就可以了！”

    “罗夏，王院长同意了，你可以下去了！”

    俩人正聊着，康浩然忽然回转，随后引着罗夏来到那个圆形设备，打开大门让罗夏进去了。

    十多分钟过去了，很快，罗夏再一次踏足防御局的地下研究所。

    他的身份信息其实早就被录入防御局的系统了，不过他级别不够，如果得不到临时授权的话，还是无法进入地下研究所。

    不过想必康浩然那里已经提前打了招呼，罗夏很顺利就见到了王俊。

    他正在受术。

    确切的说，是在解刨一具怪物尸体。

    见到罗夏到来，他暂时停下了手中动作。

    “这么晚，有什么要紧事？”

    “王院长，大安要出大事儿了！….”

    罗夏把跟红姐说的话，原封不动，又照搬给了王俊。

    听罢之后，王俊若有所思，半晌，才缓缓开口道：

    “你确定消息确切吗？”

    “确定，我有百分之百的把握，那件大事儿，一定会发生！”

    “这样的话，就有些难办了！”王俊皱起了眉头。

    他跟求知者考虑的不同，毕竟他代表着正统。

    倘若大安真的会发生这么大的事儿，那么首先要做的就是组织普通人撤离。

    但是，大安太大了，常驻人口就有两千多万，这样大规模的撤离，太难了。

    主要还没有一个正当的理由，难道说怪物会来杀人？

    对于普通民众来说，防御局并不想公布这件事儿，以免造成恐慌。

    可，如果事情真的按罗夏所说去发展，那么普通人，随时都可能丢了性命。

    这可如何是好…….

    身居高位，也有高位的苦恼，对于罗夏来讲，打不过，大不了我就跑。

    可对于王俊来讲，他身后有着千千万万民众，他连跑都是一种奢望。

    “有烟么？”

    王俊思来想去，还是没有太好的解决办法，不自觉的一阵烦躁。

    “有！”

    一根烟很快抽完，丢掉烟头，他神色郑重道：

    “罗夏，你已经晋升觉醒者了对吗？”

    “是的！这次出去，得到了一些机缘！”

    罗夏想了想，还是决定如实回答。

