    柳平坐在靠窗的座位上，以手托腮，默默思考着最近发生的一切。

    一道火光从极远的天空中飞来。

    火光飞坠而至，在他面前化作一道传讯符。

    柳平接了符，灵力一催。

    李长雪的声音从符里透出来：“我已成化神境剑仙，门派让我接任掌门，我倒是觉得当不当都无所谓，你觉得呢？”

    化神境了？

    柳平心中了然。

    正是那一颗神丹的效用，不禁治好了她身上的毒，又帮助她跨越了一个大的境界。

    当掌门么……

    眼下一切都走向了终结，如果她能得到一定的话语权，其实是好事。

    柳平将神念没入符中，传音道：“掌门是必须当的，人族与妖魔的大战在即，你需要更多的力量。”

    说完便放那传讯符走了。

    柳平又坐了一会儿，忽然一拍掌道：“最后一天了，我也要加油！”

    他站起来，走出酒楼，辨明方向，身形冲天而起，化作流光朝天际飞去。

    没飞多久，另一道身影从暗雾镇的某处飞上天空，紧紧跟随在他身后，很快便追上去，与他并肩而行。

    安德莉亚！

    ……

    地下岩洞。

    两道身影飞快的前行着。

    没多久，一个空旷的场地出现在他们眼前。

    只见这里密密麻麻的排列着棺木，一直延伸到视线的尽头。

    ——正是柳平刚苏醒之时见到的地下墓穴！

    “我们来这里干什么？”安德莉亚问道。

    “在这下面，是人族的避难所。”柳平道。

    “避难所？恐怕早就被痛苦女神的爪牙摸透了，毕竟它们可以派修士们下去。”安德莉亚道。

    “是的。”柳平颔首道。

    当初在这里避难的时候，自己曾与一些修士亲眼看到地面上出现了无比恐怖的怪物。

    现在想来，那恐怖的怪物也是剧情的一种，促使修士们深入地下躲避，以帮助魔鬼们探查人族地下避难所的情形。

    而根据这个剧情，修行者们又被圣者们所诱惑，成为圣者的力量来源。

    只不过现在——

    “卦圣是我师父，我看到了他的影像之后，心中有个猜测。”柳平道。

    前方的洞窟中亮起层层灵光，凭空凝聚成规则而细密的灵纹禁制，挡住了两人前进的路。

    “那段影像吗？完全看不懂他在说什么。”安德莉亚道。

    “卦圣并没有否认其他人上窥天机所算出来那一卦。”柳平道。

    “你是说，地下的避难所的确能帮人族渡过难关？”安德莉亚问。

    “对。”

    “可是避难所并没有挡住魔鬼——而且夜幕笼罩世界以来，天机无法再测，谁都不知道，这些地下避难所什么时候能帮上忙。”安德莉亚道。

    “这个世界只剩下最后一天时间，如果它能拯救所有人，那么应该就是今天！”

    柳平说着，随手取出雪影刀，朝着那层层叠叠的禁制一指。

    术刀上，细密的金色灵纹缭乱不已，爆发出一团金芒照耀在众多禁制上。

    所有禁制瞬间洞开。

    “这些修行者的禁制——你怎么一下子就解开了？”安德莉亚疑惑道。

    “师父很懒，这些东西最开始都是我设计的，他最后布置的时候也没怎么改。”柳平感慨道。

    ——如今自己成为了神照境修士，不必再像上次那样，只能跳崖进入地下避难所的某一层。

    况且悬崖最多只能抵达第四十层。

    而实际上，这处专门设计的避难所，并不止这样的深度。

    柳平带着安德莉亚，一层层打开禁制，朝地下深处飞掠而去。

    沿途可见各种大型防御法阵、坚固的掩体、堆满各类物资的仓库、隐蔽的避难场所。

    在过去的时代，这些都是为了保存人族最后火种所准备的。

    但是。

    所有人还是死了。

    ——连整个世界都沉入了永夜之中。

    直到此刻。

    柳平渐渐放慢了脚步，在一堵厚重的巨门前停住。

    前方。

    第六十层。

    “咦？好像没看到什么法阵之类的东西。”安德莉亚道。

    柳平端详着那扇巨门，轻声道：“是的，从这一层开始，便不允许任何人进入了。”

    “门后是什么？”安德莉亚感兴趣的问。

    柳平没有回答，而是走上前，用力推了一下巨门。

    轰隆隆隆——

    整扇石质巨门朝后倒塌下去，卷起了层层飞扬的灰尘之雾。

    柳平一挥手，拨开那些灰尘，大步走进巨门之后。

    里面一片黑暗。

    如果用神念的话便可以发现，这里只是一个空旷的房间，而房间后面是尚未挖掘完成的岩石。

    一条刚刚修到一半的路通往岩石堆中——

    看上去就像是正在施工的掩体，由于尚未建造完成，匆忙之间只好用门遮挡。

    柳平四下看了看，说道：

    “这里已经有不少人来过，连门都已经倒塌。”

    “是啊，痛苦女神绝不会放弃探索这个世界的一切秘密，她肯定想办法抵达过这里——但这里似乎还没修建好。”安德莉亚道。

    柳平转过身，说道：“我们走。”

    安德莉亚一怔，赶紧跟上他的步伐，说道：“我们白跑了一趟？”

    “不，其实当年我们早就设想过这样的情形。”柳平露出回忆之色。

    当年——

    “柳平，你过来，我有事问你。”

    “够了啊，死老头儿，那整个地下避难所都是我设计的，剩下的一丁点东西你自己动动脑子去弄不行？”

    “哈哈，只剩最后一个问题——保证是最后一个。”

    “哎，真是上辈子欠你的，说吧。”

    “假如有一天，整个地下避难所被敌人发现，所有人族都战死了，而我临死前想给你传递一些消息，这消息不能让占领者发现，只有你看了才知道其中的秘密——你觉得该怎么设计？”

    “这么高的要求啊……我想想，有了，我们就在避难所最后一层，设下一个毫无用处的施工之地。”

    “这有用么？”

    “这个施工地必须是彻底真实的，展示出我们正要朝下挖的态势，这样一来，敌人无论用什么方法，都不会有所发现，它们会放心的离去。”

    “然后呢？”

    “假如未来的某一天，我一旦看到了一个这样的房间，立刻就知道你有事要告诉我，我会倒退三层，寻找你留下的情报。”

    “很好，徒儿，我将在那一层留下只有你才可以看见的东西。”

    柳平回忆到这里，不禁叹了口气。

    “我们倒退三层。”他说道。

    “要退回去？”安德莉亚问。

    “是的。”

    柳平带着安德莉亚，一路朝回退去，数了三层，然后停住。

    只见这里是一处用来集结的广场。

    在空空荡荡的广场四周，墙壁上雕刻着许多壁画，每一幅壁画都讲述了修行世界的历史、门派、功法和著名人物。

    壁画是一个文明最直观的自我呈现方式之一。

    而避难所本就是留存火种的。

    所以在避难所之中，每一层都可以看到充满历史沧桑感的陈旧壁画。

    柳平一幅幅看过去，只见这些壁画上，记载了各种符号、文字和图形。

    他一路不停，很快便已走过了大半的距离。

    终于。

    他在一幅壁画前停下来。

    那副壁画上画着几名修行者，他们正手持卷轴，用手摸索着学习上面的功法。

    柳平叹了口气，将手放在那雕刻的卷轴上，细细摸着那些奇形怪状的文字。

    “这是什么文字？”安德莉亚感兴趣的问。

    “盲文，我曾经是个瞎子，所以一摸就知道这上面的内容。”柳平道。

    “这本书上写了什么？”

    “也没什么，只是介绍了一种名为多重灵云呈祥的秘术，并且说这个秘术是虚假的，是过去邪修们用来招摇撞骗的一种术。”

    “奇怪，如果这是线索，为什么就这样刻在墙上？万一那些痛苦女士的手下弄懂了盲文，知晓了这里面的术——”

    “不会的。”柳平道。

    “啊？”

    “这个术是我所独创的，老头子看过之后付了费，让我不要转手出售，我呢，虽然别的事情不靠谱，但在做生意的诚信上一直很讲究，生怕砸了自己的招牌。”

    “所以世界上除了我跟他，没有任何人知道这个术。”柳平淡淡的道。

    他默默低下头，双手握了个诀。

    ——秘术，多重灵云呈祥！

    霎时间，四周的黑暗被照亮，无穷的灵光汇聚而来，在高远而恢弘的壁画上不断游走，让一幅幅壁画仿佛活了过来。

    在那些壁画之中，所有修行者朝着柳平望过来，看着他手中的法诀。

    柳平吸了口气，沉声道：“各位道友，你们都已经死了，但在过去的某个时刻之中，你们一定有什么事情想对我说，现在是时候了！”

    只见壁画上，所有修行者齐齐握起法诀——

    霎时间。

    层层叠叠的灵光凭空凝结成阵，笼罩在了柳平身上！

