    这种真相，还不如不知道！

    X的电话在此时打了过来。

    宫夜冥面无表情地接起。

    X:“消息你看见了吧？”

    宫夜冥又恢复了一贯皮笑肉不笑地姿态：“看见了。怎么，你还指望我去认个亲？当年莫颜汐把我直接丢给组织，却把他留在身边养育，我能活着长大，是靠我自己！”

    X不赞同地出声：“阿夜……”

    “行了，看在我跟霍景深一母同胞的份上，日后我会给他留个全尸。不过……”宫夜冥语调沉了下去，眼眸深处，透出近乎偏执的疯狂，“乔卿卿是我的！”

    ……

    “霍先生！”

    云清一路风风火火地赶到赛车场，推门下车就看见霍景深的身影，正安静伫立在月色下等着她。

    她冲过去，紧张地将霍景深从头到尾检查了一遍。

    “你受伤了没有？”

    “我没事。”霍景深抬手将她额角的一缕碎发别到耳后，在她面前，温和得人畜无害。

    云清确认他的确没有伤到哪儿，这才松了口气，皱眉骂道：“宫夜冥那个王八蛋……”

    “你跟他，认识很久了？”

    “……”云清组织了一下语言，将她跟宫夜冥的这几次接触，跟霍景深说了个大概，不过她隐瞒了一件事：宫夜冥的血，可以成为她的药引。

    这件事，她自己还没弄清楚。

    霍景深安静听她说完，俊美如斯的脸上看不出异样，只沉默着，开口道：“也就是说，他跟开拓者那个组织有关系。”

    “嗯。”

    “那是燕知节的事，你以后别跟他接触。”

    云清眨了眨眼睛：“我当然不想跟那个变态接触。”

    霍景深凝视着云清那张清丽的小脸，她熠熠生辉的眼眸里，此刻明晰地倒映出他的脸。

    专注得只看得见他一个人……

    可不知为何，霍景深心里还是升起一丝难以言喻的不安。

    ‘我跟乔卿卿，天生一对，生死相依，浪漫么？’宫夜冥挑衅的声音在他耳边萦绕不散。

    “……”霍景深突然伸手将云清拽进怀里。

    云清微微一怔，轻轻推他，却发现霍景深抱得格外紧。

    她也不挣扎了，便由他抱着，有些好笑地开口：“怎么了霍先生？是不是突然发现自己格外爱我？”

    霍景深沉默地抱紧她，深眸尽处却是患得患失的惶然。

    他不敢想，如果有一天，他失去了他的小姑娘……会怎么样？

    相拥的姿态，两人能清晰的感受到彼此的心跳，却看不见对方的神色。

    片刻后，云清才听见霍景深低醇沙哑的嗓音，在她耳畔安静响起。

    “嗯，很爱你。”

    云清脸上的笑意微滞，心跳被男人极具磁性的嗓音蛊惑，没出息地漏了一拍。

    这是霍景深第一次如此正式地说爱她……

    “我也爱你……”云清眼角眉梢漾开笑意，仿佛蜜糖融化般甜得不行，她说，“霍先生，我全世界最爱你。”

    他的小姑娘说起情话来，的确无人能敌。

    霍景深无声地勾了勾唇，心里那股莫名的不安到底被压了下去。

    他又抱了一会儿，松开手，跟云清一块儿返回御景园。

    云清折腾忙碌了一晚上，车开到半路就睡着了。

    有霍景深在旁边，她自然睡得天昏地暗，不过云清睡觉并不耽误事。

    她提前设定了闹钟，闹铃一响，云清立即就睁开了眼睛。

    昨天她跟乔赫谈好了，现在，差不多也到了乔赫行动的时候了！

    果不其然，等云清洗漱完，吃过早餐，就接到了燕知节打来的电话。

    “云小姐！”他语气有些兴奋，“乔赫刚刚主动打电话来刑侦队找我，说他有重要信息提供：他知道之前给他提供基因药剂的那个‘老鬼’，究竟长什么样子！”

