    长生自然是好。但若是生来便长生，那就更好了。

    抗拒死亡，是对自己至今为止所经历的一切“人生”的背叛。

    每一次痛苦的抉择、每一次因失去而孵化的悲哀、每一次因得到而燃起的欢欣……昔日的爱与恨也会被时间抹平。

    当看着爱人与仇人的孙子或是重孙的坟茔时，心中所泛起的昔日的情感，竟是显得如此荒谬。

    仿佛昔日曾经为之努力、为之痛苦的一切，都因为生命的极大延续，而变得毫无意义。

    从这点来说，黄金阶所持有的强烈欲望、以及用“灵魂”这一要素的柴薪来作为寿命的替代品的观念，便是给他们成神以后，完全重塑的世界观做铺垫用的。

    短生种的人生观与长生种完全不同——这自然是合情合理的。

    巨人本身就是长生种。

    但亡灵与神明，才是这个世界中最为长生的长生种。

    ——骸骨公即是亡灵、也是神明。

    “所谓的‘葬礼’……便是送别死者之礼。”

    骸骨公仍跪拜在埋骨婆婆面前，低声说道：“最早的葬礼……成型于第一纪的早期。所谓的‘埋骨之礼’，即是用大地吞没死者……

    “古人，为什么会想到……要用大地埋葬死者呢？”

    祂的声音平静而冷冽，仅是听着便足以令人脊背发寒。

    “自然……不会是为了使其安息。将‘安葬’与‘安息’联系在一起，是在人们联想到……【大地总是沉默不言，如同冬日、如同尸骸】这件事之后。

    “——究其根本，埋葬是为了忘却。埋葬是为了不再相见。”

    骸骨公说到这里，沉默了一瞬。

    祂像是想要深吸一口气……但祂却已经没有“呼吸”这个功能了。

    “因此，”骸骨公低声说道，“埋葬——便是背叛。

    “人们自是会追忆死者，但人们早已从血脉深处的恐惧中便已知晓……人终将面对死亡。因此，人对于死亡本身的恐惧，反而并没有那么多。更多的，则是因为‘死亡’这件事，意味着他们与已有之物的绝对割裂。”

    骸骨公的言语越来越流畅：“他们恐惧的并非是‘死亡已至’，因为他们早已知晓‘死亡终至’。从最开始，他们所恐惧的，便是‘死’割裂了他们的人生。

    “如同被流放到了天际的尽头。两手空空被流放到了此世之外的彼世……古人对于死后世界的想象，也大致来自于此。”

    随着祂逐渐适应了现代的语法，骸骨公说话时，也不再是那么断断续续……因此，那股沉重而祈喵的压迫力反倒是降低了不少。

    龙井茶的心脏激烈的跃动着。

    他的本能，让他感觉到了不安与雀跃。

    他隐约察觉到……

    骸骨公似乎是要做什么大事。

    因为最开始的见面太过突兀。现在，他突然回忆起来……他们并没有进行任何呼唤骸骨公的仪式。

    那么骸骨公是不可能主动降临于此的。

    换句话来说。

    骸骨公出现在这里，与他们是无关的。他们只是正好赶上了而已。

    祂必然是——且只能是，早早便回到了丧歌公国。

    问题就来了。

    这空巢老骨，孤身一人回老家干嘛呢？

    探亲？

    还是说……

    “……正因‘亡者五定律’，使得死亡割裂了一切、舍弃了一切，它才会变得令人恐惧。而排除掉舍弃不可弃之物的恐惧之外，死亡本身并不可怕。

    “我的国家，曾被人称为【丧歌】。这不是它真正的名字。”

    没有任何人回应，骸骨公苍老的声音在坟茔之海的最中央，自顾自的响起。

    “因为它曾全国响彻‘离别曲’长达一个月。但与别的国家所想的不同……这并非是因为他们的勇敢，而是因为在长期的思辨中，我等巨人一族已然能够直视、并正视死亡。那其实是一种欢庆、也是一种送别。

    “有一句俗语，在你们这些矮人中流传已久——巨人少年时期没有视觉、老去以后不可言语。前面半句是对的……因为巨人只有一颗巨大的眼睛，少年时期的巨人，睁开眼睛的时间稍长一些、就会感到疲劳。

    “我们并不像是你们，需要打猎和手工。因此并不需要双眼来定位猎物——巨人有着心灵能力，仅凭心灵能力便足以获得空间感。那么在营养匮乏的年代，营养要优先供给大脑和躯干，眼睛则可以暂不发育。

    “身体变得健壮、大脑也发育完毕的时候，巨人才会睁开眼睛。这时是用来寻找配偶的……眼睛越是清晰明亮、也就说明大脑和身躯发育的越好，也就越具有竞争力。

    “而衰老后的巨人，其实是可以说话的。但他们并不会在人前说话……这是因为他们在逐渐割断自己与世界的‘缘’。

    “若是与人吵架后分离，那对两个人都是一种痛苦。但若是双方互不相见，时间久了、自会冲去一切情感。巨人在老去之后，就已经在为自己死去时做准备——如同你们在婴儿时期为少年时期做准备、少年时期为成年后做准备一样。

    “只是你们并不敢直视死亡……所以越是衰老，反倒想要逃避，越听不得死。仿佛只要听不到，死亡就不会到来一般……”

    “——然而死亡终至。”

    骸骨公如此平静的说道。

    以祂如今的身份说出这句话，反倒是令人感到讽刺。

    因为骸骨公本身就是逃避死亡而诞生的神……

    在记载中，骸骨公是丧歌公国的最后一届大公——当时大结界崩坏，而丧歌公国是最为靠近大结界的公国。在小结界被撑起来之前，丧歌公国就已然被灰雾淹没、退无可退。

    面对“必至之死”，所有信仰埋骨婆婆的超凡者，立刻用最后的力量，杀死公国内其他信仰的超凡者，并吸取他们身上的所有诅咒……然后再服下毒药，在死前用埋骨婆婆独有的神术封印自己的骸骨。

    而骸骨公则在所有人都自杀后，默默展开了升华仪式。

    他吸取了所有人的“死”，将其化为自己升格的根基。在他空洞的披风之下，束缚着所有国民的魂灵。

    ——正是祂让所有人都不得安息，祂才得以背弃死亡。

    正是这对于“必至之死”的背叛、对于宿命的背叛、对于使命的背叛、对于国民的背叛，才让他成为背叛之神。

    那么如今……

    龙井茶心中的不安与雀跃愈发强烈。

    骸骨公到底想说什么？

    祂到底想做什么？

    龙井茶越来越清晰的察觉到，有什么东西接近了……甚至就连感知没有那么强大的美味风鹅与流浪的孩子，也隐约开始感觉到脊背发寒。

    “我埋葬了所有人。我告别了所有人。我背叛了所有人。我忘却了所有人。”

    骸骨公一字一句的说着：“我已与所有人割断了联系。我与我的一切进行告别——我的世界已于那一日毁灭。”

    他缓缓从地上站起。

    他的身形高大巍峨，如同纯白的山岳。

    “我一直觉得，有哪里不对。”

    老人的声音悠悠响起：“原来如此。

    “我也早就将自己葬送了啊……”

    说罢，如骑士般站立的骸骨公沉默了一瞬。

    “——对不起了，婆婆。”

    那是极低的声音。

    唯有德芙捕捉到了这一句低语。

    下一刻，骸骨公做了一件在场所有人都没想到的事——

    只见祂平静的诵道。

    “【毁灭】吧——”

    ——破灭箴言。

    至高的敕令脱口而出。

    在骸骨公面前。

    暗灰色的、如同海啸般的锥形气场向前嗡然扩散——

    而首当其冲的。

    便是埋骨婆婆的神像，与被其守护在身后的坟茔。

    只是一瞬——两者便被完全毁至齑粉！

