    第51章 天要下雨，娘要嫁人…有人要找死，我也没办法！

    【叮！威望值+30！】

    【叮！威望值+30！】

    【叮！威望值+30！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘珍惜粮食，从我做起’，奖励威望值+300！】

    ……

    系统的提示音再度响起。

    唐峰看了眼属性面板，现在已经积累到750点了，很快就可以进行下一次抽奖。

    眼前。

    食堂内，张齐、黄伟利，魏子壹，三人蹲在地上，残羹剩饭已经吃了一半。

    方才还桀骜不驯的反派，现在像三条流浪狗在地上抢食……让人失望！

    唐峰倒是很期待，他们仨忍不住动手……这样的话，他就有理由撵走这三个祸害了！

    过了一会儿。

    龚箭从大厅巡视而来，“连长，餐桌都擦干净了！”

    “嗯，出去集合！”

    “是！”

    “所有人出去集合！”

    龚箭喊了一嗓子。

    各班班长立即带队，倒是罕见的维持住纪律，不见任何拥挤。

    毕竟他们刚亲眼目睹一场‘杀鸡儆猴’的戏码。

    一向飞扬跋扈，作威作福的三个排长，遇上唐峰这个煞星，还不是乖乖认怂。

    转念一想。

    唐峰连排长都不给面子，对付他们这帮新兵蛋子，就更别提了！

    当听到集合号声时，张齐三人看着地上剩下的饭菜……

    一咬牙，用手全部抓起，塞进嘴里，嚼都不嚼直接咽下！

    这是不想让唐峰再挑他们的刺……

    三人起身，看着眼前的唐峰，似乎是在用眼神询问：这样，你满意了吧？！

    “看我干什么？我脸上有花吗？”

    唐峰表情依然严肃，“还不出去集合！”

    “是……！”

    张齐三人恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    甚至当走出到外面，都不敢面对新兵们看向他们的目光……真是丢人丢大发了！

    食堂内。

    龚箭有些心神不宁。

    “连长，这么做，会不会有些冒失？”

    常言道，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    唐峰初来乍到，先是惩治了所有刺头兵，刚才又收拾了手底下的三个排长。

    目前，除了龚箭等少数人外，还真没几个人支持唐峰。

    “天要下雨，娘要嫁人……有人要找死，我也没办法。”

    唐峰淡然一笑，反问道：“难道你以为，我对他们和颜悦色，他们就会服从我的命令吗？”

    “这……”龚箭哑然，摇了摇头。

    “世界上最好的防守，也只是被动挨打！”

    “只有主动出击才能掌握主动，而，掌握了主动，也就代表着抓住了胜利的天平！”

    唐峰笑了，笑得很是灿烂，没有任何的烦忧顾虑。

    “说实话，抬手可得的东西，我并不稀罕。

    就像这新兵连，如果什么问题都没有，中规中矩的，那我也懒得过来，因为这太没挑战性了！”

    唐峰看向门口，依稀能看到张齐三人的身影。

    “他们撒的再欢，耍的再泼，在我看来，跟咸鱼没什么区别！”

    “等这三条咸鱼翻身的时候，也就是我这锅汤煮熟的时候……”

    最后。

    唐峰耐人寻味的道了一句，“希望他们仨以后最好不要再干蠢事，否则，他们一定不会是我的对手！”

    拍了拍龚箭的肩膀。

    唐峰潇洒转身，“走吧，该去操练这帮害虫了！”

    龚箭‘嗯’了一声，紧随其后。

    脑海中，还翻来覆去回味着唐峰的话。

    有一种人，你认识他越深，就越难以成为他的敌人。

    唐峰兴许就是这样的人。

    他表面看起来放荡不羁，吊儿郎当。

    实则心思缜密，滴水不漏，很多看似漫不经心的随意举动，都有他独到的部署。

    也许，他现在展露出来的，仅仅只是冰山一角。

    而在这冰山之下，究竟还隐藏着什么样的景观………龚箭倒是十分好奇！

    ……

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，集合完毕，请指示！”

    报数完毕。

    唐峰站在台阶之上，目光如炬，扫过全场！

    这帮兔崽子们倒是懂了点规矩，站姿虽说有些不标准，可腰板都挺得笔直！

    看来是杀的鸡次数多了，这帮猴子们也变得老实了。

    就连那三个排长，此时都不敢与唐峰对视。

    尤其是黄伟利，见唐峰目光扫来，连忙避过头去，如同鸵鸟般缩着脑袋，再也没有方才的嚣张跋扈。

    “各班班长，出列！”

    踏，踏，踏……！

    九名班长一溜小跑，于台阶下立正站好，一字并列。

    “向后，转！”

    踏，踏！

    干净利落，整齐划一，整齐的就跟一个人似的。

    “好好看看你们班上的兵，这军姿站的都标准吗？”

    唐峰板着脸喊了一句。

    九名班长眉头一皱，因为他们也看出来了，这些兵们虽说站的笔直，粗看上去倒是像那么一回事。

    可是按照部队的标准化来看，符合军姿规范的人只是少数！

    值得一提的是，他们的精神状态都很饱满。

    主要归功于他们吃了加基因优化液的白粥！

    连王竟泽在内的二十五个烟鬼、酒蒙子，都一扫之前的颓靡，如今生龙活虎的，焕发第二春……

    “上午就从最基本的开始练起，好好教教他们怎么站好军姿！”

    “是！！！”

    在唐峰的示意下，九名班长火速行动。

    一个班长盯着一个班。

    其中，就属老黑、麻人杰、牛努力最为认真！

    谁要是站不会，直接一脚提上去，然后再纠正你不规范的地方。

    三挺三收！

    一睁一顶！

    这是站军姿的动作要领。

    三挺：挺颈，挺胸，挺腿！

    三收：收下颌，收腹，收臀！

    一睁：眼睛要睁开，睁大，目视前方！

    一顶：简单来说，就是头要向上顶！

    俗话说，站有站相，坐有坐相。

    站军姿亦被称为‘拔军姿’，是军人的第一课，也是军训时要必学的本领。

    可以说是一切军事动作之母，最能体现男人气质的姿态！

    试想一下。

    …………三军列阵，铁甲生辉，国威军威，铁流滚滚！

    阅兵方阵整齐划一，气吞如虎！

    三军将士步调一致，目光如炬！

    所展现出的宏大场面之美和整齐的个性之美……

    犹如让一滴滴水珠汇聚、交融，表现出恍如海洋般的盛大意境！

    军人的步伐，只有与祖国的步伐踩在一个节点上，才能产生震颤心灵的力量！

    军队的使命，只有与祖国的命运紧紧交织在一起，才能创造无往不胜的战绩！

    盛世伫立的祖国，你的钢铁支柱……

    就是那一个个……军姿挺立的军魂！

    ?  ?感谢【林乖乖&amp;虫中王者】的支持！

    ?      你的鼓励，就是作者码字的动力！

    ?      比心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

