    经过方才没有任何阻挡的攀行，晗光妖城的四元通仪杀阵已经与第二梯队极为接近，季月年离开四元通仪杀阵之后，行至约么一万两千余丈之时，才隐约见着了方才那巨响的来处。

    三道气势惊天的身影将一个少年道人围在中间，恐怖的神通咒法狠狠轰杀而下，那少年道人却仅仅只是念动符咒，其身前便有一张一张的神异符箓凝聚而出，极是轻易地将这些杀伐手段一一化解，手段神异莫测。

    在这里经过的所有生灵皆是远远避开此处，朝着两侧绕行而去。

    见了季月年上来，那三道身影似是有些意外，其中一人面露惊喜之色，高声道：“兀那散神，见你似乎有几分修为，与我一同击溃此处屏障如何？”

    闻听此言，季月年这才堪堪反应过来，并非是这三道身影拦阻少年道人，而是这少年道人在阻止其余生灵向上攀登。

    其未曾注意到，手腕之处的那圈白光微微闪烁，隐隐约约散发着浅淡的光晕。

    少年道人在三人围杀之下尚有余力，随手凝聚出一道符箓，朝着季月年丢了过来，笑道：“下去罢。”

    季月年目光微冷，指尖流转出一道冰蓝剑光，径直将那符箓斩成了漫天碎屑。

    少年道人挑了挑眉，道：“有些能耐，不过此地已经被我布下了‘咫尺天涯’神通，即便我撤去屏障，你等也无法攀登而上。”

    那三道身影从始至终都攻不破少年道人的防护，不禁暗道一声晦气，只得陆续住了手，朝着两侧绕路而去。

    数息之后，晗光妖城的四元通仪杀阵行了上来，流月一眼便认出了少年道人，高声道：“可是寒池妖城的元清道子？”

    少年道人笑道：“怎地？你识得我？”

    流月急忙点了点头，道：“我等乃是晗光妖城道子，还望元清道子能够看在金圣宫娘娘的脸面，让我等从此处通过，如何？”

    寒池妖城乃是仅次于妖国皇城的大妖城，其座次一直都稳定在前二十之列，其虽然仅仅只有四个名额，却依然特意分出生灵拦阻在此，乃是与那明光地界、北延地界行事相似的一丘之貉。

    “晗光妖城？”元清目中的笑意愈加浓郁，“寒池曾说过，遇到朱紫妖国的生灵，可协助一二。”

    流月等人皆是面露喜色，催动四元通仪杀阵便要朝上行去。

    一道泛着玄光的符箓挡在四元通仪杀阵之前，少年道人俯视着流月等人，敛去了笑容，道：“寒池还有一句话，便是‘你若遇到晗光那贱人的道子，统统将其诛杀便可’。”

    晗霜神色冰冷，道：“你竟敢口出不逊，侮辱晗光郡主！”

    元清挑了挑眉，道：“我只是重复寒池说过的话而已，怎地就是侮辱了？”

    季月年静立于一侧，轻声道：“早听闻寒池郡主豢养了一个小白脸，平日里最喜白日宣淫，其风流艳事甚至已经传遍了朱紫妖国，如今看来，那小白脸便是指的阁下了。”

    此言一出，所有环绕着的符箓皆是停滞下来，元清冷冷地盯着季月年，一字一顿道：“当真找死！”

    其轻挥道袍袍袖，密密麻麻的符箓皆是碎裂成了光影，最终凝聚成了一张神异至极的庞大玄符。

    元清伸袖指向季月年，冷声道：“诛灵咒！”

    下方的流月、晗霜等人皆是面色剧变，极为清晰地感应到了这张玄符之内不可抵挡的恐怖力量。

    晗霜再也按捺不住，急声道：“快躲开！”

    躲不开。

    诛灵咒径直没入了季月年的眉心，化作无数细碎的光影分裂开来，朝着季月年的神魂绞杀而去。

    轰！

    季月年碎裂成了无数光点，可元清的目光却愈加凝重，朝着身前百丈的虚无之处沉声道：“竟然能躲开诛灵咒的锁定，你究竟是何来历？”

    湛青光华虚无之中缓缓凝聚，季月年现出身形，方才连诛两妖的庞大消耗还不曾补充，面色不禁有些苍白，目光亦是稍稍沉凝下来：“你能察觉到我的藏身之处，感应之能已经远远超出常人。”

    此言落罢，季月年定了定神，轻拂锦青袍袖，轻笑道：“你送我一道符咒，我便还你一柄剑，你可敢接？”

    翻掌之间，一柄平凡无奇的漆黑长剑便凝聚了出来。

    与此同时，极北边陲之内的无数生灵皆是一眨不眨地望着季月年所在的光幕，目光古怪。

    更有生灵指着光幕大叫道：“不要接那柄剑！同样的手段竟然还要施展两次！”

    元清仿佛听不到这些呼唤，只是笑道：“若我接下此剑，你要如何？”

    流月与晗霜等人皆是神色诡异地望着元清，目光之中露出怜悯之色。

    季月年将漆黑长剑挽了个剑花，轻声道：“你若接下此剑，我等转身便走，绕路而行。”

    元清又道：“我若接不下呢？”

    此言一出，流月忍不住暗骂这元清呆傻，心中道：“蠢货，接不下便死了，哪还有什么然后？”

    季月年不曾开口，而是径直将掌中的漆黑长剑掷了出去。

    十丈。

    五丈。

    剑尖之上有一丝漆黑火焰灼烧而起，片刻之间便将整柄长剑都化作了一柄黑火之剑。

    无数怜悯的目光望向元清，等待着其落得一个与那龟蛇妖物相同的下场。

    一丈。

    剑尖临身。

    元清凝望着近在咫尺的黑火长剑，心念微动，身周有神异无比的玄光萦绕，瞬间便化作了一尾赤红鲤鱼，在树杈之间摇头摆尾，游来游去。

    那黑火长剑仿佛失去了目标，在原地疯狂打着转儿，数息之后，通灵业火虚影之力耗尽，黑火长剑寸寸崩毁，消散在了虚无之中。

    那赤红鲤鱼游了一圈，摇身一变，在玄光笼罩之中重新化作了少年道人，望着季月年笑道：“如何？”

    季月年神色微冷，深深看了元清一眼，侧头朝着流月道：“我等绕路而行。”

    流月等人还不曾回过神来，皆是面露惊骇之色，不可置信地望着元清，晗霜喃喃道：“这等神异的变化之术……只怕已经至了不可思议的等阶。”

    “且慢，”元清低头望了一眼晗光妖城的四元通仪杀阵，随后看向季月年，“寒池妖城的几位道兄让我在此拦阻一炷香，如今时辰已至，我也该离开了，你等……无需绕路。”

    元清知晓自己短时间之内同样无法奈何季月年，干脆消去了出手的想法，不在此处浪费时间。

    此言落罢，元清便径直化作一道玄光，朝着更高之处行去。

    符箓屏障寸寸碎裂，季月年落回了四元通仪杀阵之上，估算了一下时辰，道：“越往上越难前行，如今第一梯队应该行至了两万丈之处，最后的三千丈极是困难，我等如今无需绕路，还有一些时间追赶。”

    流月点头应道：“我等听从季月年道兄号令。”

    没有了屏障的阻挡，四元通仪杀阵的速度提到最快，在四人的合力加持之下，朝着灵树上方急速行去。

