    到了晚上回到东宫睡觉的时候朱厚照被钱梦竹赶出来了。

    也不能说赶，钱梦竹表示自己有身孕了，不能伺候朱厚照。

    让朱厚照去祢豆子姐妹的木叶殿，人家姐妹进宫这么久了你也不说陪陪人家，我都跟她们说好了。

    钱梦竹知道朱厚照对自己好，就算自己有了身孕每晚也都陪着自己，但是也不能总让朱厚照憋着吧。

    朱厚照说我无所谓的。

    “克己”懂不懂？

    钱梦竹说相公你今天不用克己啦，然后就把朱厚照拒之门外了。

    朱厚照坐在厅堂里生气。

    老爹真小气，不给自己封赏，不让自己去天津。

    现在自己连卧房都进不去了。

    严格意义上来说朱厚照确实是没有卧房的，或者说到处都是卧房，去哪个殿睡都可以。

    只是一直以来都是睡在正殿，大婚之后钱梦竹也搬到了正殿。

    璃芸和璃月走了过来，璃芸说道：“奴婢送殿下去木叶殿。”

    朱厚照没好气地说道：“怎么？你在教本宫做事？”

    璃芸连忙说道：“奴婢不敢。”

    “哼！还敢犟嘴，过来！”

    璃芸咬着嘴唇羞怯地看向朱厚照，知道又要被惩戒了，扭捏的走了过来。

    璃月在一旁捂嘴轻笑，还好自己刚才没多嘴，璃芸要挨罚了。

    而且太子殿下惩罚人的理由各种千奇百怪。

    今天你怎么不戴袜圈呢？

    “过来！”

    今天你袜圈为什么戴左边？

    “过来！”

    今天你袜圈为什么戴右边？

    “过来！”

    今天......懒得找理由了。

    “过来！”

    看着走到自己身边，自觉伸手做好挨罚准备的璃芸，朱厚照觉得好笑。

    “啪！”

    “啊！~”

    璃芸惊呼出声，手上传来火辣辣的感觉，那种疼过之后又酥又麻的感觉让璃芸觉得心痒痒的。

    太子殿下没说惩罚结束，璃芸伸手保持挨打的造型。

    “呵~啊~！”

    璃芸没有听到预想中“啪”的那声，朱厚照的大手轻轻握住了璃芸的小手揉捏起来。

    璃芸不敢反抗，也不想反抗。

    转头似嗔似怨的看向朱厚照，娇声说道：“殿下！~”

    璃月在一旁害羞的捂脸不敢看。

    该死，刚才要是我先出声提醒太子殿下就好了。

    朱厚照心说，这小丫头最近怎么越来越会撩人了。

    朱厚照把璃芸一把揽在怀里，双唇吻了上去，双手在璃芸身上游走不停。

    璃芸伸手勾住朱厚照的脖子，欲拒还迎起来。

    璃芸在朱厚照怀中娇喘着说道：“殿下，你好坏哦！”

    朱厚照哈哈大笑着抱起璃芸，往另一间卧房走去。

    璃月看着璃茉被太子殿下抱走，知道一会儿要发生什么，脸上满是害羞和羡慕的表情。

    朱厚照抱着璃月走了两步停了下来，回头看向璃月。

    对璃月眨眨眼，一甩头示意璃月跟上。

    璃月秒懂，低着头开心的跟了上去。

    ......

    如兰和如意提前去通知了祢豆子和纳豆子两姐妹。

    两姐妹高兴坏了，沐浴打扮后静等朱厚照的到来。

    左等不来，右等不来，两人脸上的笑容逐渐消失。

    如兰和如意怕木叶殿的人伺候不好太子殿下，也在木叶殿等着随侍。

    两人也在纳闷为啥太子殿下一直没过来。

    便跟祢豆子姐妹说回去看看。

    两人回到正殿见太子妃的房间里早就熄灯了，却在另一侧亮灯的卧房里听见了熟悉的声音。

    如兰和如意对视一眼好奇地走到了门口偷听。

    “狗修金撒嘛，不要啊！”

    “狗修金撒嘛，还有我！”

    ......

    靠！那不是璃芸和璃茉的声音嘛。

    如兰和如意听清楚了里面的声音后，咬牙切齿追悔莫及，为什么是我们两个去木叶殿通知日本公主啊。

    让这两个小妖精占了便宜。

    哎呀，好气啊！

    “还去通知祢豆子和纳豆子吗？”

    如兰小声问道。

    如意想了想摇头表示还是别去了，去了说啥都挺尴尬的。

    “那咱们俩呢？”

    如兰又问道。

    “咱俩？咱俩就是做丫鬟的命呗，在这等着伺候吧。”如意无奈的小声说道。

    如兰扁着嘴，欲哭无泪。

    找如意求抱抱，求安慰。

    明天见到璃芸和璃茉是不是要行礼啊！

    太子殿下好偏心啊。

    如兰和如意在外面站了好久了，听声音知道该进去伺候了。

    两人红着脸端着水盆毛巾进去，看着瘫软的璃芸和璃茉满眼的羡慕。

    如兰拿着湿巾给朱厚照擦拭的时候，满眼哀怨地看向朱厚照，手也不老实起来。

    服侍朱厚照和钱梦竹的时候，如兰是不敢这么放肆的。

    但是被一起的姐妹捷足先登就很嫉妒啊，想着明天还要给璃芸璃茉行礼就很难受。

    朱厚照本来闭着眼睛在休息，但是感觉又受到了撩拨。

    睁眼看见如兰那个似嗔似怨的小眼神，于是决定要逗逗她。

    朱厚照装作生气的说道：“怎么笨手笨脚的？”

    虽然太子殿下平时很随和的，但是如兰见太子殿下生气，也有点慌。

    朱厚照撑起身，一把拉倒如兰。

    “啊！”

    “唔......唔......唔.......”

    如兰发现太子殿下戏谑的看着自己，这才知道太子殿下是在跟自己开玩笑。

    如兰吞吞吐吐的发出模糊不清的声音。

    朱厚照拍了拍身边看戏的璃芸和璃茉说道：“把如月抓过来，别让她跑了。”

    二人笑嘻嘻的去抓床下的如月。

    “不......不要啊，太子殿下。”

    如月言不由衷的象征性的退后了两步，璃芸和璃茉没费什么力气就把如月抓了回来。

    “嘶！轻点!”

    今天本宫不“克己”了。

    木叶殿里，祢豆子和纳豆子还在硬撑着等待朱厚照的到来。

    纳豆子枯坐久了困意袭来，身体一晃差点睡过去，揉了揉眼睛向祢豆子问道：“哦捏桑（姐姐），太子殿下是不是不来了？”

    祢豆子看向已经指向十二点的座钟，叹了口气说道：“一莫透（妹妹），咱们回去睡觉吧，太子殿下可能是忘了，咱们可能要等下次了。”

