    也不知道为什么他们会觉得谭天星可能在神风帝王生辰宴动手。

    但事实证明，谭天星确实是有这样的想法。

    难道说，谭天星的天龙军有一个比较特殊的奸细？

    刚刚跟这个张国师的聊天中楚白得知，天龙军是由奸细的。

    但，谭天星就算跟天龙军兄弟们关系好，毕竟十几万人，想要彻彻底底相信十几万人的话，还是不可能！

    所以，谭天星怎么样也不可能将他的计划跟天龙军所有人去说的。

    那么是存在一种可能，他们的这个奸细是一个谭天星很信任的甚至在天龙军中地位不低的人。

    因为如此，谭天星才放心与他讨论。

    不过，关于他跟谭天星的计划，应该不可能与任何人去说。

    有点棘手啊。

    如果想要让天龙军比较轻松的打进来的话，就一定要把这些严防死守的士兵给撤去。

    “国师啊，其实本帝产生了一个想法。”

    楚白道。

    “陛下请讲。”

    “国师你想，寻常我们的守卫的数量就那么多，这也不是什么秘密，若本帝生辰宴当天突然加大防守，是否会让人多疑？”

    “陛下，这一点咱们已经说过了，陛下生辰宴我们加派人手，也在情理之中，关键在于前面传来消息，谭天星也不确定是否要在明日动手，我们不可不防。”

    张国师说道。

    楚白没敢说“这一点我知道”之类的话，万一这是张国师诈他的呢？

    楚白然后道：“但是本帝觉得，本帝的生辰宴让那些士兵还是如此辛劳，虽然本帝不在乎，但毕竟他们都是本帝的力量，只有让他们对本帝更加满意，才会更加愿意卖命！”

    “陛下，老臣很能明白陛下的考虑。”

    楚白然后道：“因此，把人撤下去，明日，谭星星会在本帝的生辰宴，国师觉得这个谭天星敢动手？”

    张国师眼睛一亮。

    “陛下，您让谭星星来了？不是说谭星星身体抱恙无法参加您的生辰宴吗？”

    那楚白也大概懂了。

    更是因为如此，他们才觉得谭天星更有可能动手。

    “嗯，本帝今日出去了一趟就是为了这件事情。”

    “那好！如果有谭星星的话，我们确实没有必要让士兵们更加森严的把守，毕竟谭星星在大殿之上，那她就是威胁谭天星最大的把柄，谭天星绝对不敢轻举妄动！”

    楚白点点头：“并且，给谭星星下毒，把她的命掌控在本帝手中，此事便十拿九稳。”

    “如此甚好！”

    张国师点点头。

    “那国师便去安排吧！"

    “遵命，老臣告退。”

    随后张国师离开。

    “呼——”

    楚白深呼了一口气。

    太难了。

    “也不知道有没有暴露什么。”

    楚白叹了一口气，然后拿出传音符。

    “白夜兄弟。"

    另一头传来了谭天星的声音。

    “谭将军，目前我这边有点消息。”

    然后楚白大概告诉了谭天星。

    “天龙军有叛徒是吧。”

    谭天星眉头微皱。

    说实话，每一个人都是他的兄弟，他都是很信任的。

    但是，毕竟人太多了，难免会有那么几个因为某些特殊的原因而背叛他。

    谭天星能够理解。

    “而且这个叛徒应该不简单，谭将军，关于你明日可能去攻打神风帝国皇室的这个消息，你是否在什么时候与某些人聊起过？”

    谭天星眉头紧皱：“倒是有，是我的两个兄弟，他们也是我的左右手，基本上一些比较重大的事情我会跟他们说，他们也是我的拜把子的兄弟，怎么了？”

    楚白然后道：“谭将军，天龙军的叛徒可能是他们两个人之中的一个。”

    “什么！”

    楚白然后道：“因为这个张国师在跟我聊天的中途，他说过不确定明日你是否攻打，你确实在我确定之前是不能够明确的，这一点，你只与那两个兄弟说过吧？”

    谭天星自然也不是傻子。

    “我明白了。”

    他沉沉的说道。

    说实话，这样的消息让他很不能接受。

    “还有一件事，我得需要星星明日参加生辰宴。”

    然后楚白大概说出了原因。

    “如果星星参加生辰宴能够让帝宫没有重兵把守的话，没有问题，但是白夜兄弟，我担心……”

    楚白道：“谭将军，此事我会跟星星说的，完全不必担心，而且我一定能保证星星的安全，就算是我们失败了，我也必然能够保证她的安全。”

    “好！有你这句话，我相信你！”

    主要是楚白在谭天星这边太好了，他真的很喜欢楚白。

    “我也会给星星一些自保的手段。”

    谭天星说道。

    因为他也能给谭星星一些保命的手段，所以他相对来说比较放心的让她去试试。

    主要有白夜在，否则的话，如果真的只是神风帝王，就算他给谭星星保命的手段的话，他也不敢。

    “那剩下的就交给谭将军了，我这边能掌控住。”

    “可以！”

    然后楚白捏碎了传音符。

    他随后将张国师的名单拿了出来。

    “这个张国师，倒也真的算是很懂啊。”

    楚白看着名单笑了笑。

    为什么这么说呢？

    这个名单大概有一百多个势力！

    包括家族，宗门，比较重要的个人。

    其中，张国师明确标注了他们会坐在那里，他们哪些人相对来说比较需要注意的。

    “这下，我也就知道了哪些人是不需要弄他们的，哪些人是我必须要解决的。”

    楚白微微沉吟。

    很快，天黑了。

    楚白是不能下线了。

    他走出了书房。

    “陛下。”

    门口，漂亮的宫女守在那里。

    “嗯，扶本帝回去休息。”

    楚白淡淡的说道。

    “是！”

    然后那宫女扶着楚白去到了神风帝王睡觉的帝王的宫殿。

    “父亲！参见父王！”

    一名看起来年纪就二十出头的男子守在了那里。

    玛德！

    这个又是谁啊？

    神风帝王的哪个儿子啊。

    “嗯，有事吗？”

    楚白淡淡的说道。

    “父王，倒也不是什么特别重要的事情，只是……母后今日身体不是特别舒服，孩儿见母后很想念父王，所以想请父王去母后的寝宫。”

    说完他跪在了那里。

    “还请父王能够抽出一些时间来。”

