    “旅长，第四团的团长和第三团的团长又吵起来了，”右玉山里，一名作战参谋对张小满说道。

    张小满不耐烦道：“这次又是为啥事啊？”

    “应该是第四团团长说他们第四团战斗力更强，所以理应由他们做前锋，这种事情第三团该靠边站，结果第三团的团长生气了，”作战参谋说道。

    张小满一阵头皮发麻：“这一天天的叫什么事啊，既然他们精力这么旺盛，那就让他们吵，去，你给他俩说，都给我站到军营门口吵架去，不到天黑不许停！”

    右玉山中临时军营里乱糟糟的，王蕴默默的看着这一幕，忽然开始质疑自己大兴西北的决定，是否太过草率了……

    事实上，张小满晋升的速度太快了，不到一年前还是连长呢，然后升了团长没多久就带了一支旅来中原。

    这晋升太仓促，出兵也太仓促，张小满实在是没有准备。

    他都没能跟其他人学学怎么当旅长，就被赶鸭子上架了。

    带一百多人、带一千多人和带几千人，是完全不同的概念，行军打仗的人数绝不是简单的加减乘除就完事了。

    不管是物资调配还是行军进度，以及手下军官的平衡，都是学问。

    所以，张小满最近急的嘴角都起泡了，一天到晚都是让他上火的事情。

    某一刻他真的有点担心，还没等他们见到蛮子，自己人火拼起来了……

    178要塞驰援中原的步兵旅在右玉山里已经驻扎好几天了，张小满如今也不知道该带着部队去哪，大家一时间全都闲了下来，搞得好像来度假似的。

    别说，右玉山的景色还挺不错呢。

    此时，季子昂正坐在军营里拿着一张照片仔细端详，这是大忽悠让人送来的照片，照片上一个年轻女人带着一个小男孩，看样子是季子昂老婆孩子的近照。

    张小满撇了一眼：“自打这照片送来以后，你就天天拿在手上，照片都快被你摸烂了。看着像是一个壮汉，怎么一天到晚都惦记着儿女情长。”

    季子昂身高一米九，身材又极为健硕，这副模样捏着一张照片傻笑，确实有点别扭。

    季子昂笑了笑说道：“你还没老婆孩子，等你有了你就明白了。对了，我看你也老大不小了，怎么还没结婚生子呢？”

    张小满今年三十，在如今这个时代，确实是早就该结婚生子的年纪了。

    毕竟这个时代里，有些人三十岁的时候，孩子都十五岁准备上高中了……

    “我以前也想过啊，”张小满感慨道：“前些年差点和一个女人结婚来着，只是和她处对象的时候，她家人不同意。”

    “家人不同意？”季子昂疑惑道：“是她爸妈嫌你穷吗？”

    “那倒不是，”张小满解释道：“不是她爸妈不同意。”

    “那是谁不同意？”季子昂更疑惑了，按理说婚姻这样的人生大事，最有可能受到的阻挠通常来自父母，如果父母都没说什么，家里还有谁能不同意？

    张小满叹息道：“她老公不同意。”

    季子昂：“？？？”

    旁边正喝水的王蕴噗的一下，把水给全吐出来了！

    张小满看向王蕴：“你在这幸灾乐祸什么？”

    “奥，”王蕴擦了擦嘴：“闲着没事干呗，不能幸灾乐祸一下吗？”

    “闲着没事干就找点事干啊，”张小满黑着脸说道。

    “呵呵，”王蕴冷笑起来：“你就说咱们来这右玉山几天了，有正事吗？你是旅长，那你倒说说咱们下一步干嘛？”

    张小满说道：“对啊，咱们下一步干嘛？”

    王蕴把眼睛都给瞪大了：“你才是旅长啊，这种问题你反过来问我们？”

    其实这才是张小满最头疼的事情，与下一步要干什么这个问题相比，团长之间吵架的事情都是小事了。

    西北步兵旅来到右玉山后，直接驻扎在这里，不是他们不想打仗，而是不知道接下来该怎么打。

    王蕴继续冷笑：“别拿什么人生地不熟来找借口，中原地图全在我脑子里，你现在说去哪，我指定能给你找到最正确的路线，然而你现在连该去哪都不知道。你这不靠谱的样子，跟大忽悠简直一样一样的，你俩真没啥血缘关系吗？”

    张小满顿时急眼了：“我告诉你，你这可算是人身攻击了啊，再提这事老子要打人了！”

    “来啊，”王蕴站直了身子：“我一个超凡者还怕跟你打架？我让你一只手！”

    张小满暴跳如雷：“有种你让两只！”

    王蕴：“……你有点出息行不行？！”

    此时，王蕴的那群兄弟们，还有步兵旅的作战参谋们面面相觑，谁也没有拦架的打算。

    这两天王蕴和张小满吵架差不多一天一次的样子，不过很快就会和好。

    至于怎么和好，全靠季子昂和稀泥。

    只听季子昂说道：“别吵了，你们与其吵架伤和气，不如各退一步，一起骂大忽悠吧。”

    王蕴、张小满：“行。”

    一场风波化解了，季子昂嘬着牙花子想，起码178要塞部队的内部气氛还不错，虽然这俩人老是吵架，但起码张小满从来不拿旅长的官威说事。

    等这俩人骂完大忽悠之后，季子昂突然说道：“这事其实不怪张小满没主意，虽然王蕴你知道地图，但咱们来之前王氏说的特别好听，与我们一起协同作战，结果我们到了右玉山以后，他们压根就没打算跟我们共享作战计划。以至于现在咱们连蛮子在干嘛都不清楚，确实没法主动出击。”

    “看到没，这还有个明白人呢，”张小满说道。

    “那就先侦查吧，”王蕴想了想说道：“我这些兄弟别的本事没有，侦查、渗透全是好手。等搞清楚情况后就不用等王氏的作战计划了，我们自己行动也可以。”

    “这就对了嘛，”张小满眉开眼笑：“大家一起商量对策，俗话说三个臭皮匠，顶个……”

    王蕴说道：“你说自己是臭皮匠就行了，不用带上我们。”

    “好好好，不是三个臭皮匠，是三剑客！”张小满浑不在意的说道。

    然而此时，记性极好的王蕴忽然说道：“不对啊，来之前你也说了，这支部队其实你为少帅带到中原来的，到时候实际的控制人会是他，这是你亲口说的对吧？”

    “没错啊，我是这么说的，”张小满说道：“而且上面也是这么暗示的啊。”

    “那少帅人呢？”王蕴问道：“既然是给他带的部队，那你现在联系他啊。”

    张小满没好气道：“我要是有他联系方式早就联系了，这不是没有吗？难道我喊一声，他就能出现？少帅！少帅你在哪啊！？”

    可是话音刚落，山外忽然传来了蒸汽列车的呜咽声！

    张小满顿时震惊了！

    ……

    晚上还有两章，另外求月票~

