    

    第136章踏入妖术境，不在三界中

    那可怕模样，仿佛要把所有在场的人一口吞到肚子里去：“你们这群该死的修行者，千百年前就害得我们妖族流离失所现在，又兴风作浪，还想将我们赶尽杀绝。我是绝对不会让你们得逞的。”

    张玄宁却冷哼一声：“明明是你们这些妖怪不知死活，竟然妄图占领整个玄界，我今天非要你们魂飞魄散。”

    “你们这群妖兽，就做好被碎尸万段的准备吧。”

    就在双方剑拔弩张之际，竹影公子竟在这时拿起一只玉箫吹了起来。

    随着阵阵悠扬歌声，一阵清风徐来，这妖怪刚才制造出的幻境被完全解除。

    当看到这一幕，万道仙宫的人便满脸不解。

    “先生，既然你有这样的本事，刚才为什么不出手？”

    “是啊，你偏偏等到现在，我们死伤惨重才动手，是何居心？”

    听到这，竹影公子冷笑一声：“我唯一要服从和效忠的人，唯有主人一个人而已。”

    “再说，刚才是你们说妖怪和修行者殊途，那既然我是妖，又有什么帮你们的道理？”

    听到这话，万道仙宫的人顿时没了声音。

    见他们一脸惊慌失措，似乎做好了剑拔弩张的准备，竹影公子冷笑着：“既然我已经出手，那也算是对你们有救命之恩，是他说先看看你们的实力如何，如果连这种怪物都对付不了的话。那你们也就没有活下去的必要，毕竟现在就在这艘船下，方可有一支比眼前这些怪物还更加可怕的存在。”

    听到他这样说，众人顿时警觉起来。

    看向地面，他们也果然发现在弱水之中，仿佛有一只更大的庞然巨物，正试图把整艘船顶起来。

    随着眼前的妖女瞬间化为片片鳞片，飞散在空气里。

    大家才意识到那个家伙根本不存在。

    从一开始它就不是一只强大的妖怪，而是真正的妖兽创造出来的幻象，就为了让这些修行者前赴后继，耗尽灵力，最后再让他们一网打尽。

    随着海面开始剧烈晃动，一处宫阙竟然呈现在众人面前。

    那等气派宏伟，让所有人再次是都一脸震惊，屏息凝神。

    他们完全没想到，在弱水之上，竟然还会有这样的建筑存在，这完全超乎常人的认知。

    当整艘船被楼阁之下的陆地托起。

    周围的海面下，一面面巨大的礁石墙壁将整座船围困其中。

    张玄宁她们知道，如果不能击败这楼阁里面的怪物，他们恐怕根本没办法离开这个地方。

    怀着惴惴不安的心情，人们由于没有人敢第一个登上进入楼阁的高耸台阶。

    随着一阵讥讽的笑声响起，一团火焰在楼阁的屋檐上凝聚成形，最后竟然变成了一个人。

    徐清莹非常肯定的说：“那个家伙是我们这次要面对的敌人，刚才除了那只弹琴的妖怪，其他的怪物全部都是他制造出的幻象。”

    听到这话，那些修行者大为震惊。

    因为根据他们的了解，妖族已经消失了千百年。

    大家还都以为那些妖怪的实力可能就和之前在妖兽暴乱时那些成群结队，实际上弱小的小妖怪们一样。

    可显然这完全是人们自己的臆想，根本大错特错。

    眼前的妖女用那纤细如白玉莲藕般的手指挑动了下自己的刘海，风情百媚生：“各位远道而来的客人，我在这里已经恭候多时，没想到你们竟然能通过我的考验，这还真是让人刮目相看的。”

    听到这声音，魔宗宗主还在这时强撑着冷笑道：“就凭你这弱小的妖怪，也想对付我们？传承了千百年的宗门，实在是有些太小瞧人了吧？我在这里就敢断言，几千年前我们修行者能够战胜你们妖族，那即便到了今天也是一样，面对我们，你们根本没有半点胜算可言。”

    “与其故弄玄虚，用这些花拳绣腿的妖术，企图瓦解我们的实力和精神意志。你们还不如早点给自己挖好坟墓，等着被我们这些终将位列仙班的修行者杀戮殆尽。”

    听到这话，那妖女带着一脸不悦神情，也只是转瞬即逝，还在这时冷哼着：“既然各位都是正道中人，身正不怕影子斜，也不怕我们的什么歪门邪道，那不如现在就到楼阁里来，若是座位能够破除我所制造的三重幻境，那我便放各位通过这里，你们看可好？”

    其实大家都知道，这个妖女绝对不会说话算话。

    从她脸上的神色就看得出来。

    无论如何不打败他，是不可能通过这里的。

    谁知就在此时，就在其他所有人都在犹豫之际。

    徐清莹等人竟然一马当先，直接率先下了船。

    看他们顺着台阶要上到那座宫殿之上。

    一佛宗的诸位也紧随其后。

    万道仙宫的人这才犹犹豫豫这跟上，离开了核舟。

    不过出于安全起见，周成还是先把核舟收起以防万一。

    就在众人以为自己进入楼阁之后会看到可怕的东西的时候。

    让他们感到无比意外的是，一进入楼阙之中，这里竟然是一副繁华景象。

    酒池肉林，笙歌不断。

    当看到这画面，徐清莹愣了下：“这里真的是妖怪的住所？”

    张玄宁却已经有了记性，在这时提醒他们：“各位小心，说不定这又是妖怪制造出来的幻象呢？”

    听到这，徐清莹也觉得有道理，不禁警觉起来。

    可让她觉得奇怪的是，似乎自从进入这里之后，所有人一下子都放松了警惕。

    竟然还有不少人开始坐下喝酒，载歌载舞。

    这样的奇怪景象，绝对说明其中有诈。

    同时，那离月火也跪坐下来，对徐清莹她们说：“各位，这里便是幻境之中的一重，名曰，挖眼狱。”

    感觉到一股诡异气息后，徐清莹后退，想要推门出去。

    可是当楼阙入口大门再次打开，呈现在她面前的竟然是又一间房屋，里面也是与这边同样的景象。

    “此阵可不同于你们之前遇见的初阶幻象，要是进入阵法之中，不想办法破解阵法，就再也出不去了~”

