    留置针扎入脖子不会致命，只会让人疼一阵，沈知初用力攥紧针头像是攥了一把刀顺着动脉往下一划，血流出来了。

    厉景深闷哼一声，他不怕死他怕的是沈知初不要他。

    他轻轻咬了一口沈知初的唇瓣随后松开她，也不去擦脖子上的血，而是手往后伸抓住沈知初的颤抖的手，“手脏了。”

    她看着自己的手指，青色的血管凸显在手背上，指尖带着粘稠的血液，她眼里闪着光，一滴泪顺着滑落挂在下颚出，那么晶莹，一戳即破。

    沈知初掉着眼泪，嘴角却挂着狰狞的笑，她不曾感到害怕，也没有伤心，她只感到兴奋，因为她终于伤到了这个男人，可这点伤根本不及她百分之一痛。

    厉景深擦掉她脸上的眼泪：“沈知初就像今天这样，我等着你来杀我，只要你做得到。”

    沈知初牙齿咬的咯吱响，面色忽然变得很森冷，苍白的脸上笼罩着凛冽的寒气，她忽然咧开嘴笑着，可笑着笑着却忽然像孩童一般大声音出来，她扔掉手里沾满鲜血的针，撑着旁边的洗手台，摇摇晃晃站起身：“我一定会杀了你。”就算不能杀了你，也要你像我这一般绝望的活着。

    厉景深跟着她站起来：“要杀了我，你就必须好好活着。”

    .......

    厉景深脖子上的伤不深，做了消毒处理，随便包扎一下就好了。

    倒是沈知初，腹部上的伤口撕开了，鲜血渗出来染红了病服。

    厉景深看着医生眉头紧锁的给她处理伤，用棉花擦血一团一团的扔在垃圾桶里，伤口狰狞像染红的血眼。

    该有多痛？可沈知初眉头都不皱一下，她像是听进去了厉景深的话，按时吃药，打针输液，好好的活下去。

    以前吃药她只能一颗的吃，怕苦，还要吃糖，现在她能好几颗一起吞下去了，咽不下去就在嘴里化着，多喝水，甜的滋味她早就忘了，也没打算再吃。

    厉景深把张嫂请来照顾沈知初，俩人坐在一起说话，大多数是张嫂说沈知初听，俩人绝口不提孩子的事，像是她从来就没有怀孕过。

    11月11日，沈知初出院了。

    时隔四个多月，家里的布偶猫已经对她有些陌生了，躲在沙发上悄悄观察她，见沈知初坐下来，它大着胆子凑过去闻了闻，是熟悉的味道。

    “喵。”年年叫了一声，甩着蓬松的大尾巴。

    沈知初挠了挠年年的脖子，给它梳毛，它长大了太多，可以看出来，在她离开的这段时间里它被照顾的很好。

    年年被她摸的舒服，身子一软露出毛茸茸圆滚滚的肚皮，沈知初顺着它的脖子摸向它的肚皮。

    布偶猫本身性格就很温和，再加上年年本身就喜欢粘人，它已经知道这是从小照顾它长大的主人，于是越发亲近沈知初，发出咕噜咕噜的声音。

    别墅里的网被厉景深下令关了，沈知初有手机却看不到外界的消息，其实就算网没关厉景深也控制了她所有通讯工具，像是为了隐藏什么事。

    “知初，你要上楼吗？”张嫂问，她早已经把“夫人”这个称呼改称“知初”

    沈知初点头放下怀里的年年，别墅还是跟以前一样，不过她的房间装饰有了轻微的改编，色调偏暖色，多了很多装饰画，其中一幅是向着太阳的向日葵，充斥着生机。

    天气越来越冷，沈知初穿上了羽绒服，里面加了两件毛衣才抵御住冬天的寒冷。

    回到别墅暖气一开，平均温度在25，沈知初脱下羽绒服刚好合适。

    屋子里开着暖气，她喜欢把窗户开着，寒风像刀一样刮在她脸上，沈知初脸色发白，像是装在棺材里活人，长久不见阳光，好不容易重获光明，周身却丝毫感觉不到人气。

    ........

    厉景深如最初一样，按时上下班，早早的就回来陪沈知初，他们之间的关系变得越来越冷漠，横在中间的是把双刃刀，谁先往前一步谁就死。

    睡觉成了难题，在沈知初仇视的目光中他根本不能和她一起睡，所以只能打地铺，睡在远远的沙发那边。

    沈知初大多时间都在看那个青花瓷，没事的时候就抱在怀里，拿着干净的手巾一点一点的擦拭，明明青花瓷上面没有一点灰尘。

    又过了一周，沈知初抱着青花瓷跟厉景深说：“找块地方埋了吧。”

    “好。”厉景深答应了她，选了一处墓园，花了一笔巨款买了块墓地将青花瓷埋在里面。

    沈知初静静的看着墓碑上“今朝”两个字，表情寡淡的如一团烟雾，她没有哭，因为她的眼泪早就流干了。

    ........

    沈知初回去后跟没事人似的，养身体，气色慢慢的开始恢复，不过脸色依旧白，好不了那种。

    这几天她早就习惯了抱着青花瓷瓶擦拭，现在青花瓷埋了，手里总感觉缺了什么，为了不让自己一直陷在这种缺失感里，沈知初开始自己找事做。

    衣服自己洗，自己的卧室卫生间自己打扫，饭也自己做。

    张嫂就在旁边帮她打下手，洗洗菜什么的。

    厉景深早有吩咐，只要沈知初不自残，要做什么都随她去，包括出门。

    这次他没有限制她什么自由，可沈知初却乖乖的待在家里，一步都没有走出去，像是习惯了被圈养的生活。

    厉景深忙完工作回家，进屋就闻到了熟悉的饭菜香味，这香味在那四年里他经常闻到。

    “今天是谁做的饭？”他问管家，声音有些颤抖

    “是夫人做的。”

    厉景深扯了扯唇角，到了餐厅果然看到了在厨房里穿着围裙忙碌的沈知初。

    有那么一瞬间他以为出现了幻觉，或者是自己重回到了四年前。

    那个时候的沈知初爱他如命，不管工作多忙都会回来做饭，这股熟悉的饭菜香味，那四年里他嗤之以鼻不稀罕，而现在却是他做梦都想尝的味道。

    三菜一汤，张嫂一个个端上桌，厉景深洗完手迫不及待地坐下。

