    火蛇飞剑眼看就要斩在晋阳公主身上，连身后的李白都下意识的喊道：“师姐小心。”

    然而此时晋阳公主还未出手，就在众人以为她要被火蛇飞剑斩杀时，她反而自己上前一步，主动迎上了火蛇飞剑。

    飞剑撞在晋阳公主的胸口，忽然从晋阳公主身上响起一声古老的龙吟之声，接着一道金色的光芒将她笼罩，而后那金色的光芒中，一头长着巨大双翼的远古真龙虚影出现。

    晋阳公主敢这样迎上去，仗的自然也是姜璃送给她的那枚龙鳞。

    而此时出现的应龙虚影，不是太古龙族中的十大真龙，而是现如今的应龙姜璃。

    这只是姜璃的一枚龙鳞，但这怎么说也是准圣身上的一部分，那恐怖的威压瞬间笼罩整个蜀山，一些修为低的更是难以动弹。

    火蛇飞剑在晋阳公主身前一尺再难寸进，而金光中应龙虚影只是看了一眼那火蛇飞剑，一柄飞剑就寸寸瓦解，直接碎裂让那峨眉剑仙也受到反噬重伤倒地。

    “这妖女有护身宝物，大家一起上。”不知是谁喊了一句，下一刻大量的飞剑都朝着晋阳公主飞来。

    或许是青莲仙剑太过诱人，也或许有人更是看上了晋阳公主的护身宝物，这一次出手声势浩大，大有一种要将晋阳公主和李白淹没的感觉。

    不过这些蜀山剑仙显然还是小看了姜璃那鳞片的威力，只见那应龙虚影如有灵性一般环视四周，而后双翼震动，仰头发出一声龙吟。

    下一刻，那应龙虚影口中喷出一道光柱，那光柱朝着四周一扫而过，所过之处那些飞剑纷纷跌落，一些品质较差的更是直接断裂破损，一时间大量蜀山弟子东倒西歪狼狈不堪。

    将这些对晋阳公主有威胁的飞剑破掉后，应龙虚影便收了龙息，这只是姜璃的一缕念头，只有被动保护晋阳公主的机制，没了威胁便不会主动攻击。

    长眉真人心中一沉，他是天仙自然还是有些眼力劲，这应龙虚影都比他强太多，单打独斗根本不是对手。

    可眼下事情已经到这一步了，长眉真人也只有孤注一掷，他祭出一面宝镜，那宝镜射出一道璀璨的光芒照向应龙虚影。

    这宝镜光芒竟然还真将应龙虚影暂时定住，晋阳公主都感觉自己胸前的龙鳞在颤抖，好像正在努力的挣脱那宝镜的束缚。

    同时长眉真人衣袖中一紫一青两柄飞剑出现，两柄飞剑化作两道剑光，纠缠着斩向晋阳公主。

    这两柄飞剑就是一对，也是长眉真人从万剑峰中得到的，原本就是接近灵宝的飞剑，这些年来在他不断地祭炼之下，已经初具灵宝之威，也是峨眉的镇派之宝。

    其它蜀山剑仙看到长眉真人都祭出了紫青双剑，也纷纷祭出飞剑，一时间漫天飞剑，如同一场华丽的剑雨射向晋阳公主。

    “长眉你们欺人太甚，那就别怪本公主不客气了。”晋阳公主也是第一次遇到这样的危险，她能感觉到巨大的危机降临，连带着对蜀山也多了一丝厌恶。

    晋阳公主一狠心，终于全力施展红尘一剑，她的身后也出现许多市井红尘的景象，不过这还不是真正让蜀山众人惊讶震撼的地方。

    真正成为蜀山众人一生阴影的，是因为晋阳公主施展红尘一剑时与沈行知又有些不同，当她身体疯狂的汲取着混沌之力时，那只曾经在她凤凰涅槃时出现过的凤凰再出现。

    此时那凤凰出现，正好与应龙一左一右，而当凤凰出现时，万剑峰忽然开始剧烈的晃动起来。

    很快人们就发现，与其说是万剑峰在晃动，不如说是万剑峰上的飞剑在颤动，那些飞剑好像受到了某种召唤，大有挣脱万剑峰的趋势。

    “怎么回事？发生了什么？”无数的蜀山弟子都一脸震惊，这万剑峰可是蜀山的根基所在，如果这里出了问题，那蜀山便失去了能够持续发展的基础。

    晋阳公主此刻心中也无比震惊，因为她发现当凤凰涅槃丹留在体内的气息再次出现时，自己好像能感受到万剑峰的存在，如果自己愿意就能控制整座剑峰，自然包括那万剑峰中的无数飞剑。

    “好奇怪，先是小白师弟在这里得到了青莲仙剑，现在我激发了凤凰涅槃丹留下的气息，这万剑峰竟然都为我所用，这整座山就是一件灵宝，难道这一切都与老师有关？”晋阳公主觉得这件事太过蹊跷，她有种是自己和李白抢了自己老师机缘的感觉。

    无数的飞剑从万剑峰中飞出，这些飞剑盘旋在晋阳公主头顶，而那些蜀山剑仙的飞剑，只要是从万剑峰得到的也都不受控制，甚至就连长眉真人的紫青双剑都快要脱离他的控制了。

    终于那万剑峰也拔地而起，而后迅速的变小，转瞬之间化作一个拳头大的小山峰，径直落在了晋阳公主手中。

    “怎么可能？她竟然把整个万剑峰都收走了......她究竟是什么人？”现在已经没人想要再为难晋阳公主和李白，他们甚至只想保住自己的飞剑，这两个瘟神惹不起最好有多远躲多远。

    蜀山剑仙过万，其中九成飞剑都得自万剑峰，只有余下的一层是自己炼制的，这要是都被晋阳公主收走了，那蜀山也就该解散了。

    长眉真人惊骇不已，他也没想到事情会发展成这样，如今蜀山的根基都被掌握在别人手中，他也是当即立断的向晋阳公主服软：“我等有眼无珠，对仙子多有冒犯，还请仙子手下留情。”

    长眉真人代表蜀山做出了决断，最后关头还是服软了，现在他也不像先前那么上头了，知道自己刚从也是被宝物迷了心窍。

    眼前这个女子，出手的剑气就与众不同，更有龙凤相随，连万剑峰都能收走，这种人的背景跟脚不是他们能想象的，现在服软只希望对方能大度些。

    别说长眉真人总算做了个正确的决定，晋阳公主一开始心中也有些火气，想着控制万剑峰的飞剑教训一下这些蜀山门人，但现在长眉真人主动服软，她就觉得没必要和这些人一般见识。

    “反正小白师弟和我也没什么损失，更没有丢老师的面子，倒不如大度些让这些蜀山剑仙心存感激。这蜀山加起来有剑仙上万，也是一股不小的势力，老师立志西征灵山，更要让人族自强自立于洪荒，我当为他团结一切可以团结的力量。”晋阳公主不愧是跟随李世民耳濡目染几年的，大局观那是非常的强，对人心的把控也有些火候，这个时候竟然生出了收服蜀山剑仙的念头，只是她这么做不是为了李唐，而是为了沈行知。

    有了长眉真人带头，那数量庞大的蜀山门人全部抱拳朝着晋阳公主一拜，这些人本来和晋阳公主跟李白也没什么深仇大恨，大多数人不过是被长眉真人这些蜀山高层裹挟罢了。

    晋阳公主见状便朗声说道：“我和小白都是安西大都护的弟子，既然你们还知道悬崖勒马，那我也不追究你们先前的莽撞，这些飞剑还给你们。另外这万剑峰我还留下，只希望你们御剑修仙当以天下苍生为念，不管你们修为如何，将来能成什么仙，都不要忘了自己人族的身份。若让我知道，你们仗着仙剑法术鱼肉百姓，到时候我不仅要来收了飞剑，还有你们万劫不复。”

    依旧是讲着道理却又不失霸气的话，晋阳公主不仅念头一动将那些有主的仙剑还给了蜀山门人，更是将手中万剑峰一抛，重新落回原地化为一座万丈山峰。

    “谨遵仙子教诲！”蜀山众人这次是真的心悦诚服。

    此时这些剑仙心中只有一个念头，那就是什么叫大家风范，晋阳公主这绝对是大家风范，一时间这些剑仙除了对晋阳公主的感觉外，更加对沈行知推崇备至。

    早在晋阳公主施展红尘一剑时，远在碎叶城闭关的沈行知就被惊动了，他其实也全程目睹了这一切，见到了晋阳公主是如何处理这件事的。

    此时沈行知非常满意的点了点头，晋阳公主放弃万剑峰，将之继续留在蜀山的举动，甚至超过了沈行知的预判。

    “明达这格局可不一般啊，能有这样的弟子也是我之幸。只是这万剑峰究竟是何人所留？只怕此人与系统也有关系，这系统这洪荒，倒是越来越有意思了！”沈行知很赞赏晋阳公主，不过他更好奇那万剑峰的来历。

    沈行知自然也明白，无论是青莲仙剑还是万剑峰，原本都应该是他的机缘，而且这个机缘明显是与系统相辅相成的。

    只有系统奖励的神剑御雷真诀才能引出万剑峰中的青莲神剑，而后系统奖励的凤凰涅槃丹气息可以彻底收取万剑峰为己用，而这些都不是洪荒世界的技能或宝物，说明这机缘就是唯一的，洪荒中任何人都抢不走。

    沈行知从蜀山收回目光，他知道要解开这些谜团，应该要等到完全打破西游剧情，也就是打败灵山后才能揭晓，而那时候系统的真面目或许也会显露。

