    “老刘，我跟你说啊，我以后要生一百个儿子，然后我的每一个儿子每个人再生一百个儿子，这样我就有一万个孙子了。”

    刚刚抵达京城，出了火车站，坐到四轮马车上面，刘晋和朱厚照聊着、聊着的时候就聊到了孩子的事情上面。

    结果这货吹起牛来简直不打草稿，竟然要生一百个儿子，还要有一万个孙子。

    你怕是不知道历史上你连一个仔都没有生出来，女人倒是一大堆，白白浪费了资源。

    当然了，这话，刘晋也只能够憋在肚子里面。

    说到这里，刘晋也是担心起来。

    这朱厚照已经十八岁了，已经成年了，只是不知道他会不会和历史上一样，一个孩子都生不出来。

    如果朱厚照要是没有后代，到时候这大明江山会不会和历史上一样，最后便宜了朱厚熜这个道长。

    如果真的是这样的话，会不会对现在大明的发展造成波动？

    说实话，刘晋是喜欢弘治皇帝和朱厚照的，了解他们的性格，也知道他们的脾气和品性，弘治皇帝和朱厚照其实都是很好相处的人，心底也都善良，又念旧，自己和他们关系也好。

    但是朱厚熜这货，他生性多疑，大智慧没有，一肚子的小聪明，权谋帝王之术玩的最溜，在他手下做事，肯定是不如在弘治皇帝和朱厚照手下做事舒服的。

    “张皇后要是能够生个儿子出来，其实也好。”

    想到这里，刘晋也是露出了一丝对未来的担忧，但很快看到旁边没心没肺的朱厚照又忍不住笑了起来。

    这货过完年都十八岁了，现在还是童子身，估计着应该是不至于像历史上的那样，因为过早的接触男女之事，导致了无法生育。

    看他生龙活虎，精力充沛的样子，估计着生个十个、八个肯定是没有问题的。

    “殿下，刘大人~”

    “陛下和皇后娘娘宣你们进宫~”

    刘晋和朱厚照刚刚回到刘晋的府上，正准备着去看看郊外的蔬菜大棚，早就已经等待的小黄门就赶紧过来传达弘治皇帝的旨意。

    没办法，皇帝一句话，下面跑断腿，又不得不急急忙忙的进宫面圣。

    尚书房内，弘治皇帝、张皇后、刘健、李东阳、谢迁、张懋他们对选太子妃的事情也是讨论了许久，相关的制度和原则也是基本上已经确定下来。

    “参见父皇、母后~”

    “臣拜见陛下、皇后娘娘~”

    朱厚照和刘晋来到尚书房，看到众人围在壁炉旁边聊的正开心，刘晋心里面也是已经在猜测到底是在聊什么事情了。

    “你们来的正好~”

    “我们正在商量这选太子妃的事情。”

    “太子明年就十八岁了，已经长大成人，也该娶妻生子了，太子的事情就是国家的事情，关系着大明的江山社稷，所以朕和皇后这边也是和大家商量、商量。”

    弘治皇帝看到两人，也是笑着说道。

    “啊？”

    “选太子妃？”

    朱厚照一听，顿时就微微傻眼了。

    别看他刚刚的时候还嚷嚷着要生一百个儿子，可是真的要给自己选太子妃的时候，他反而有些不太乐意了。

    “女人都是老虎，有什么意思~”

    朱厚照嘟嘟嘴说道，他在研究院的时候和很多人接触过，除了研究之外，有时候也会聊一些这方面的事情。

    而研究院当中的很多人都被家中的妻子管得很严，非常怕老婆，故而和他们天天混在一起的朱厚照也是看过几次母老虎发飙的场景。

    现在一听要给自己选太子妃，也是想起了那一幕，顿时就觉得没意思了。

    “傻孩子，男大当婚女大当嫁，你马上都十八岁了，要是在民间，很多人的孩子都已经可以打酱油了。”

    张皇后一听，立即板着脸说道。

    “行吧，行吧~”

    “选就选吧，记得多选一些，到时候我要自己挑自己喜欢的，你们挑的我可不要。”

    朱厚照撇撇嘴说道。

    “行，依你。”

    张皇后一听，顿时就高兴的答应下来。

    “……”

    一旁的刘晋顿时无语了，这货是历史上有名的荒yin无度的主，这果然是名不虚传。

    也幸亏是一直以来先是在军校里面待过一段时间，再接着是在研究院里面沉浸研究之中，如果像历史上一样。

    天天圈在皇宫之中，身边的那些太监为了讨好他，什么坏的事情都交，估计着这货现在都已经无法无天了。

    在军校学习，在研究院搞研究，身边也就只跟着刘瑾这个太监，其他都是正常人，不至于让朱厚照学坏。

    “刘爱卿，这选太子妃关系大明的江山社稷，关系着大明的未来，事关重大，我们也是商量了很久，你这边有没有什么好的意见？”

    弘治皇帝看看朱厚照，没有说什么。

    自己只有张皇后一个女人就算了，总不能要求儿子也和自己学吧，他想要多选几个，那就多选几个就是了，皇帝三宫六院什么的都是很正常的。

    他转头看向刘晋，想要听听刘晋的一些看法和意见。

    “陛下和皇后娘娘以及朝中诸公商议，必定是万全之策，臣没有什么需要补充的。”

    刘晋一听，连忙回道。

    领导让你发表意见，你可别傻乎乎的真的发表意见，而且刚刚弘治皇帝都已经说了，他们已经商量了许久，很显然，基本上都已经定了下来。

    “刘爱卿不必谦虚~”

    “皇后特意钦点了你，她说你是高人子弟，肯定是有什么好的建议。”

    弘治皇帝笑了笑说道。

    “是啊，刘爱卿足智多谋，又目光长远，这太子选妃之事，关系重大，还是想要听听你的意见。”

    张皇后也是跟着开口道，明朝的后宫不得干政，这个政策明朝开始一直到明朝灭亡都执行的很好，张皇后这次也是为了太子妃的事情过来尚书房，放平时，她是很少进尚书房的。

    “选太子妃这是关系到我大明江山社稷的大事，也是关系我大明千秋万代的事情，必须要高度重视。”

    “它不仅仅只是选太子妃如此简单，关系到我大明的方方面面。”

    听到弘治皇帝和张皇后的话，刘晋也是微微沉思一番，想了想开口说道。

    对于太子选妃这件事情，刘晋只是知道非常严格，同时也知道大明这边为了贯穿后宫不得干政的传统，所有后宫的皇后、嫔妃等等都是从普通家庭选拔出来的。

    这个制度一直延续下来，大明从来都没有出现过后宫干政和外戚掌权的事情，顶了天也就出现张氏兄弟这种骄横跋扈的外戚，但本身并无什么权力，对国家的稳定构不成威胁。

    “今日之大明已经不同于以往的大明，也不同于以往的历朝历代。”

    “今日之大明，幅员辽阔、地域广袤、生活在这片广袤疆土的不仅仅有我汉人百姓，也有大量的部族。”

    “臣以为，选太子妃是一个很好的机会，可以借助这个机会来巩固我大明对各地疆域的统治，也可以借助这个机会来巩固我大明汉人同其它部族的关系。”

    “以往都是从我大明各地汉家百姓当中来选太子妃，这一次，臣以为，可以从我大明各地、各个部族之中也选一部分优秀的女子出来。”

    “甚至于还可以从我大明的藩属国朝鲜、倭国等当中也选出一些出来，以此巩固和加强我大明对各地、各部族、各藩属国之间的联系和感情。”

    刘晋的话犹如一个重磅炸弹一般落在了众人之中。

    “不可，万万不可~”

    “非我族类其心必异，这我大明太子，岂能选外族人为妃？”

    刘健连忙站出来表示反对。

    “是啊，这要是让这些外族女子入了宫，这以后岂不是乱了血统。”

    李东阳也是直摇头说道。

    “刘公、李公~”

    “今日之大明，它已经不是原先的仅仅只有两京十三省之大明，它是有辽东、草原、西域、河中、南云、南洋、澳洲、黄金洲以及大量藩国、殖民地之大明！”

    “大明之天子，他也不仅仅是我汉人之天子，他是草原蒙古人、西域畏兀尔人、乌孙人、哈萨克人、乌斯藏藏人、南云省高加索人、格鲁吉亚人之天子，也是倭国、朝鲜人的天子。”

    “当年太祖皇帝首开科举，结果参加科举的大多数都是江南地区的考生，太祖皇帝震怒言，这大明的江山难道只有一半？”

    “现在也是同理，我大明的江山，难道只有这两京十三省？我大明之子民难道只限于汉人？”

    “选外族女子入宫，这是一种手段，表明我大明天子对天下臣民都是一视同仁之意，同时也可以巩固我大明同朝鲜、倭国等藩属国之关系。”

    “同时太子从全国各地，各部族之中选妃，也是要给天下人做表率，这样才可以促进彼此之间的往来和交流，促进融合。”

    “当然，这太子妃以及重要的贵妃，肯定是要从我们汉人当中选的，这嫡庶有别，我们还是要区分的。”

    听到刘晋的这一番解释，众人这才微微的点头，特别是弘治皇帝，他的生母就不是汉人，是广西土官的女儿，算起来，他也只有一半汉人的血统。

