    第97章 捕捉冰帝，即将到账的外挂们

    【天梦姐，目标是谁？】

    【咳咳，姐先给你介绍一下咱的极北三大天王吧，它们就是这极北之地的王者，极北之地就是它们的主场，几乎是无敌的，它们分别是第一的雪……】

    【天梦姐，请不要岔开话题，告诉我目标是谁。】

    霍雨浩依旧是那平静的语气。

    【好吧……咱的目标是极北三大天王的第二位，四十万年修为的冰碧帝皇蝎。】

    【嗯，什么时候下手。】

    【这个位置应该差不多了，小雨浩，你估算一下没有姐遗蜕的保护，能坚持多久。】

    【一个小时差不多，不弄出动静来的话。】

    【绰绰有余了，准备好了～我出来了！】

    随着天梦冰蚕的提醒过后，天梦冰蚕就要调用自己曾经的力量，但是……却是遇到了一点麻烦。

    精神之海里，霍雨浩瞪着双死鱼眼，静静地看着天梦冰蚕表演。

    【额，那个啥，小雨浩，出了点……意料之外的状况……我出不去了，被关在你身体里了，原本的力量也根本调用不了了……】

    【。。。身体控制权交给你了，小心点。】

    【好哒！】

    霍雨浩闭上了眼睛，再次睁开的时候原本湛蓝色的眼眸已经变成了金白色，气质也是变得有些嚣张外露。

    “上一次用小雨浩你的身体还是再上一次，比之前更强了啊，嘿嘿嘿……”

    【天梦姐，请先不要研究我的身体，正事要紧。】

    “好嘞！额，能用是能用么，就是……我还是出不去啊！”

    此时天梦冰蚕操控着的霍雨浩一脸无奈，哦，顺便一提，他并没有带着面罩，因为那样的话，他的脸会直接冻伤。

    【。。。算了，灵化之术的用法传给你了，天梦姐你应该很快就能学……】

    “吼吼吼，姐已经会了！看姐的表演吧！”

    霍雨浩唯一的那枚魂环便是直接显露了出来，只不过不是平常那种莹白之色，而是一种尊贵的亮金色。

    【不错不错，也只有这种颜色才配作为姐这百万年魂兽的魂环，真好看～】

    【。。。正事，天梦姐。】

    【放心放心，姐办事，你放心！】

    随后便是九个金色光团从霍雨浩眉心钻了出来，霍雨浩不由得感觉到身体一阵空虚。

    随后，那几个金色光团便是凝聚成了天梦冰蚕人形的样子，只不过是金色的。

    【嘻嘻，怎么样姐好看吧，现在姐就要把防护给咱俩撤掉了，加油哦～】

    由金光组成的人影漂浮在空中，俯下身子笑盈盈地看着在雪地里的霍雨浩，但他因为要全力运转着魂力和查克拉庇护自身，所以并没有机会回答。

    天梦冰蚕直起身子，脸色也是变得严肃，不再是之前那副不靠谱的轻浮样子，更像是一位威严的女皇一般，充满了霸气与威严，天空的一部分更是被染成了金色。

    “冰帝，今日，姐带着强大的力量回到了极北之地！可敢与我一战！”

    天梦冰蚕霸气侧漏的发言一出，这方天地竟是因此颤了一下，然后……

    “啪”，霍雨浩被一层雪给盖住了。

    【小小小雨浩！姐不是故意的！你没事吧！】

    原本霸气的女皇瞬间变成了邻家小妹，直接飘了下来，就要把霍雨浩身上的雪扒下来。

    【不用，刚好隐藏，做你的事。】

    霍雨浩紧咬着牙关，勉强发出这一段话来，他是真的不方便分心。

    时间一点点过去，天梦冰蚕在半空中发着光，淡定地抱着胳膊，一脸的从容，看上去没有半分着急，但心里……

    【啊啊啊！冰冰怎么还没来啊！小雨浩你冷不冷啊？我心疼你啊……】

    【我撑得住，别让我分心，你有点话多。】

    听着天梦冰蚕的碎碎念，霍雨浩不得不再次分心给它传达了消息。

    终于，一边的天空被染成了碧绿色，天梦冰蚕的脸色一肃，霍雨浩也是通过天梦冰蚕的精神探测感受到了这强烈的压迫感……

    “天梦，你还没死呢？”

    “那肯定啊，我还没把你搞到手呢。”

    “呵，那恐怕你死了都没机会了。”

    “为什么呢？为什么就是不肯接受姐的爱呢？明明你不排斥，当初都主动追求雪……”

    “天梦！你找死！”

    天边的那股碧绿之色以极快的速度朝着霍雨浩这边蔓延，不多时，霍雨浩就见到了这位极北三大天王排名第二的冰帝——接近四十万年修为的冰碧帝皇蝎。

    那是一只极其美丽的蝎子，身体就像一只由碧绿的美玉雕刻而成的艺术品一般，眼睛就如同两颗黄钻一般镶嵌在气身上。

    看来天梦姐是说到它痛处了啊，这么急地过来要找天梦姐麻烦。

    “天梦！出来领……”

    “抱歉了冰冰，如果是其他时候姐还能陪你聊聊，但是这次不行，等会儿再见！”

    天梦冰蚕以极快的速度说完了那段话，同时一层透明光膜直接把它罩在了里面，随后便是一指，冰帝的身躯便是消失不见了。

    天梦冰蚕凝聚出来的身躯直接消散了，化为漫天金光，最后全部汇聚到了霍雨浩身体里。

    同时天梦冰蚕的遗蜕也是重新笼罩在了霍雨浩身上。

    冰冷僵硬的身体重新变得温暖起来，霍雨浩活动了下身体，天梦冰蚕就急忙催促着。

    【小雨浩小雨浩赶紧跑啊！冰冰的族人估计要追来了！朝那边跑！】

    【嗯。】

    霍雨浩也没有多做拖延，直接火力全开，鬼影迷踪将距离拉开。

    在跑到了接近极北之地外围的时候，霍雨浩这才放慢了脚步。

    【小雨浩，可以了就这吧，没有人打扰，姐看过了。】

    【开始吧。】

    一个光点从霍雨浩眉心浮现，然后在面前缓缓浮现出了冰帝的轮廓，但还不等它的气息泄露，就再次被天梦冰蚕的遗蜕所困。

    “冰冰，姐想跟你谈谈。”

    “我们没什么好谈的！我要你死！”

    “姐为姐之前的话道歉，但是姐爱你的话是认真的，现在姐只希望跟你好好谈谈一下，你……想回下去吗？永远地，活下去。”

    “……说。”

    冰帝压下将天梦冰蚕撕碎吞吃入腹的欲望，因为比起活下去，根本不值一提。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

