    在暗室之中的，自然就是郑钰，此时的郑钰虽然修为没有被禁锢，但是脸色苍白，真神的力量，根本发挥不出来。

    “郑路，你这么做，不觉得恶心吗？你对得起青州山众人对你的期待，和栽培吗？”郑钰怒吼道。

    她虽然知道郑路的心思深沉，但是在青州山的时候，郑路的声望还是很高的，不仅是因为他的实力与天赋，还有就是他的为人处事。

    在青州山的时候，郑路可是深得长辈喜欢，做事谦逊有礼，给人一种和煦阳光的感觉。

    任谁都不可能想到，郑路竟然会在暗地里做出这种见不得人的事情。

    此刻的郑钰，那里还不知道，郑路此人在青州山所做的一切，全都是伪装罢了。

    这已经不是心思深沉那么简单了，郑路的伪装实在太厉害了，否则她也不会被郑路所欺骗。

    “恶心？简直可笑，我要是不这么做，如何走下去，武道世界，有时候出身决定一切，我在青州山修行，在青州山看似风光无限，但是走出来时候，又如何？还不是卑躬屈膝，就算是在沙漠之地，我依旧抬不起头，要是我生来就加入其中一个强大家族势力，何须如此！那些人又怎敢蔑视我。”郑路此时已经没有了何须的笑容，在这里，他无需再去伪装，他虚伪的一面，彻彻底底的展露出来。

    听到郑钰对自己的评价，他神色扭曲，对着郑钰怒吼道，神色无比夸张，完全没有曾经的风度。

    就算是郑钰，都是暗暗心惊，没有想到郑路竟然会如此。

    “你这样，如何谈武道，将出身看的如此之重，你的路，轻易就可以看到尽头。”郑钰此时反倒是平息了下来，没有在去说激烈的话语。

    这个郑路，着实让人失望，她看向郑路的目光，甚至有着同情。

    之前在青州山，到是难为郑路了，心中本就不接受青州山，却伪装了这么久。

    郑路也是感受到了郑钰的目光，反倒是更加的愤怒了，感觉自己被一个女人小瞧了。

    “你最好期望萧辰在乎你，否则我会让你生不如死。”郑路的声音尖锐刺耳，已经陷入了魔怔。

    要是他的计划没有奏效，风和斌不会放过他的，他来到这里，也是要宣泄自己内心的紧张情绪。

    偌大的城堡之中，似乎也只有郑钰这里，可以让他如此了。

    走出暗室，郑路又恢复了往常的样子，淡然面含微笑，要是之前见识他在暗室之中的表现，必然会十分吃惊。

    郑钰独自在暗室当中，心中叹息，以前一起在青州山生活多年的人，背后原来是这样的一面。

    说实话，真的是让郑钰有些唏嘘，而青州山也确实处于弱势，不知道类似郑路的，在青州山是否还有。

    武道世界，本就不公平，他们出声在青州山，和一些势力相比较，确实不太好，但是偌大的武者世界，依旧有更多的人比他们还不如。

    而武道，虽然出身确实会有一定的影响，但是真正的强者不问出身。

    那些从下界而来的人，一个个不都叱咤神域，自己开创一个势力。

    甚至要是成为神帝，完全可以自己制造一族，成为强大一族。

    所以，出身可以决定你的武道之路的起点，但绝对无法决定你的终点。

    郑路如此想法，将他的成就，就归功于出身上，那他也就如此了。

    而现在，整个帝者之路上，都有一则消息流传，自然是郑路释放出去的。

    “风和斌的城堡之中，似乎有萧辰的朋友在，要邀萧辰前往一叙，这怎么回事。”有人得到的消息只是一句话，并不怎么清楚。

    “不知道。”有人摇头。

    这件事，风和斌完全交给了郑路去办，自然不希望郑路败坏自己的名声。

    所以也不能讲话说的太明显了。

    而第二天，又有消息传了出来。

    “这风和斌和萧辰原来早就有恩怨，风家踏入帝者之路的人，不少都死在萧辰手中，如今风和斌擒拿住萧辰身边之人，给萧辰机会，让他亲自前往，解决恩怨。”有人惊讶道。

    在之前的帝者之路上，发生可什么，他们当然不是很清楚，但是现在隐隐间知道了些什么。

    在诸人的心中，风和斌也算不错了，给萧辰一个机会，没有直接毁灭萧辰的朋友。

    而在当天，从萧辰的城堡之中，就传出了消息，在明日，自然会前往风和斌的城堡。

    众人内心震荡，这个萧辰也是一个重情之人。

    先不说风和斌实力如何，要前往对方的地盘，必然是十分危险的事情，而且萧辰所在的城堡，本就是实力最弱的。

    至少在外人眼中如此，风和斌都没有要求萧辰一人前往，就可以看出来，对方完全没有将萧辰整个城堡的力量放在眼中。

    “看来帝者之路上，城堡之间的碰撞，萧辰与风和斌会是第一个了。”有人感叹。

    这种碰撞是必然的，奥义晶石的收集速度已经是变得十分缓慢了，想要第一时间凑齐奥义晶石，那就需要对其他城堡动手了。

    而萧辰的城堡，显然是不少人眼中的第一目标。

    但是没有想到，竟然会被风和斌抢先。

    “萧辰，明日我们都去吗？”岳欣怡开口问道。

    他们之中，中位皇的数量太少了，岳家有一个，紫家有一个，加上拓拔悠还有萧媚，在算上萧辰这个实力强大的下位皇和欧阳尘，似乎依旧没有风和斌手中的中位皇多。

    “恩，而且你们和紫家帮我守在城堡之外，我，尘哥，余尘，萧媚，拓拔悠进入其中。”萧辰不仅是肯定了岳欣怡的话，还告诉对方，不用所有人都进去。

    “什么！”岳欣怡不敢置信，萧辰不会以为就他们几个就能解决整个风和斌所在的城堡吧。

    “既然对付如此，我当然不会留手。”萧辰眼中寒芒一闪而逝。

    这其中不少人都是对他有着杀意的，萧辰此次前往，也是杀意凛然。