    “圆圆，我打听清楚了，明天晚上将会举行大型的斗兽赌博，那个时候是我们下手的最好时机。”

    已经有15岁的圆圆咬了咬嘴唇，艰难地点头道：“好，就明天。”

    “……”青木顿时明白了，这些小屁孩真能折腾，竟然敢跑到这种地方来玩深入虎穴偷虎子的游戏，也不看看这里的防卫力量，是他们能玩得转的么？

    不过青木也非常佩服他们，有情有义，不畏危险。

    不就之后青木又发现了另外两个特别有意思的人，一个是李林，一个是李林养父李团长。

    李林被绑在了一个房间里，全身被绑得严严实实，动弹不得。

    看他的身上到处都是伤痕，而且有不少的枪弹弹孔，血水浸染了他的衣服。还好气息还算强健，也是他那强悍的身体恢复力强。

    估计他是在发现大黄被绑了之后，根据与大黄的感应一直跟踪到这里，没想到以他快要二阶的能力竟然被人搞掉了。而圆圆他们几个朋友估计也是这样……

    而李团长此时正在别墅外边的森林里，一身作紧身衣，而跟他一起的，还有另外的五个人。青木认得这些人，可都是在阿姆罗山谷训练过的变异者啊，而且其中三个包括李团长都是二阶变异者。

    “团长，什么时候行动？”

    “等待时机，我得到消息，他们今晚或者明晚一定会举行一个斗兽赌博，那个时候就是最好的潜入和进攻时机。”李团长冷静地说道。

    至于要在这里趴上一天，对于他们这些训练有素的变异者来说，一点压力都没有。

    青木无奈叹道：“好吧，本来我想让小熊指挥动物们毁掉这里的，没有想到你们都来了……”

    此时，山腹中的其中一个装修奢华的房间里。

    一个人敲门进来，向房间里面一个面容刚毅的四十多岁的人汇报道：“将军，这次我们抓到了一个了不起的家伙啊。”

    “哦？什么样的东西？”将军听言，好奇了。要知道自己的手下也算是见过世面的人，什么野兽没有见过，竟然能够被他们称作了不起。

    那个人拍了拍手掌，门敲门打开，然后一个人推进了一个高强度合金笼子。

    “将军，请看，就是这只小熊。”这个人一脸笑意，介绍道。

    “它？开玩笑吧，不就是一只普通小熊么？”将军看到一只普普通通的小熊躺在笼子里，看它的样子好像刚刚断奶，肉呼呼的。看毛发，看肢体，看骨行，完完全全就是一只幼生小熊。

    “难道你觉得它可爱，所以认为它了不起？所以拿回来向我邀功？你以为我喜欢这小小东西？”将军平静地看着他，声音没有丝毫波动。

    听到这话，那个手下顿时冷汗淋漓，连忙解释道：“不是的，将军，您听我解释。它存在一种气势，能够威慑其他的动物，我们带过去的那几只比特斗牛犬都被它吓到了。要知道就算是那只东北虎，那些比特斗牛犬都会毫不犹豫的扑上去搏斗。”

    “还有这么一回事？快，牵几只比特斗牛犬进来，我要看看。”将军也有点迫不及待想要看看这只小熊的神奇表现了。

    三分钟，几条凶犬被送进来之后，对着那只萌呼呼的小熊不断狂吠，恨不得马上扑上去撕咬。

    原本非常期待的将军看到这个情形，顿时脸一黑：“你耍我的吧！？”

    那个人顿时脸一白：“将军，冤枉啊！！当时真的是几只凶犬都被吓到趴到地上啊！请您给我一个机会，您可以向其他人求证……”

    “滚！！”将军可没有时间和心情陪他玩耍。

    “不对啊，不应该这样的啊？”这个人如丧考妣，失魂落魄，随后想到了等待他的惩罚，心中不由一个寒战，脸色霎时苍白起来。

    小熊戏耍了一下那个人之后，便痛苦地跟青木说道：“树哥，什么时候能开始啊？我现在都被这笼子给磕地全身不对劲，好难受。”

    “如果吃不了苦，下次我不叫你了。嗯，要不我们玩个游戏怎么样？你争取在明天坐上观众席，办法你自己想。”青木想到那一堆密密麻麻布置在斗兽场与观众席只见的枪炮，那是始终是一个祸害，一定要破坏掉才行。

    但是青木有不想暴露出自己的痕迹，所以方法只能让小熊去到观众席中，从上面破坏掉。因为那些枪炮都是朝向斗兽场地的，不会对向观众席，所以小熊可以轻易地从观众席那里对这些枪械进行破坏。

    “好，这个游戏我喜欢。”

    随后小熊被带到了那间宠物买卖的房间，因为将军把它归结为出生幼熊，当宠物养最合适。至于手下说的那个情况，估计当时那些狗害怕的不是这只熊，而是另外一只恐怖的动物。

    两个小时之后，宠物买卖的那个房间，两个超级美女迈着曼妙的步伐走了进来，一个清新淡雅、一个热情大方，而在她们的后面则跟着两个追求者。

    “小琼，这只小乌龟挺好的，都长角了，估计是传说中的龙龟，200万，我送给你。”

    其中一个有点柔弱的美女听言，皱了皱眉，轻声说道：“黄光，我警告你好多次请你以后不要叫我小琼，请叫我赵琼。还有，我不需要你送东西。”

    另外一个美女则附和道：“小琼就是温柔好脾气，要是我早就开骂了……”

    那个叫黄光的听到这话，没有丝毫怒意，依旧在一旁赔笑。

    “小瑜，我送你这个吧，代表我的心意。”这时另外一个男的说话了，指着一只金色的小鸟说道。

    “好啊，江山你敢送我就敢收。咦，1000万，好贵啊。”

    “服务员，结账，这只鸟我要了，送给这个美丽的小瑜美女……”江山眼都不眨，豪气地把一只1000万的东西送人了。

    不过他们显然不知道，这只金色的小鸟已经有主了，而且就潜伏在这里，准备将小金给救回去，他们这钱注定是白花了。

    这时温柔脾气的小琼正一边走，一边寻找自己心中喜欢的宠物。

    突然一只可爱的小熊出现在了她的眼前，那肉呼呼的身体、泪光闪闪的两眼、乱糟糟的熊毛、委屈的熊表情、还有那只不断向她挥舞的小肉爪……

    不知道为什么，小琼感觉这只小可爱一定有着一段可怜经历，也许是刚刚出生就父母丧生、也许是从小就被人类虐待、也许是自打小就开始流浪……

    各种要多凄凉有多凄凉的场景一一被善良的小琼给脑补齐全，看向小熊的眼神顿时充满了宠爱、怜惜，情绪也变得悲伤起来。

    “我一定要买下它，以后好好待它，让它过上好生活，不能再让它受苦了……”赵琼在心中暗下决心。

    “树哥……我的演技是不是有所进步？连这个妞都被我表演给感动到了……”小熊一边表演，一边向青木炫耀道。如果这话让那个正在为它伤心的小琼美女听到，不知道会不会怒气爆表，狠狠地踹死它。

    “你这只贱熊……”青木实在是无语了，不过也是被它的演技给雷到了。“看她的精气神，应该是一个心地善良的姑娘，等下你要好好保护她啊。”

    “那必须的，这妞我罩了。”小熊得意嚣张道。

    付钱之后，赵琼就迫不及待地要把小熊从笼子里放出来，不过她的这个行为遭到了别人的反对。

    “这些动物都有一定危险性的，尽量别放出来，要驯养一段时间才能放心。”

    不过小琼还是觉得这只熊太可怜了，不忍心让它呆在这个失去自由空间的笼子里。小熊的眼神实在是太可怜了，可怜到她看得心疼，于是不听劝告，直接把笼门打开了。

    “不要！”其他人想要阻止已经来不及了，里面的小熊快速的钻出笼子来。

    小熊出了笼子之后，迅速抱住小雅的美腿，用脸往美腿上蹭啊蹭，一副献媚邀宠样。“妞，以后哥罩你了！”

    “……”青木实在有点看不下去了，这家伙都入戏太深了。

    这动作不但解除了所有顾客还有服务员的戒心，而且还让他们惊羡不已。

    小琼则怜爱地把它抱在起来，不断温柔抚摸，心中想：“这小熊好可怜啊，以后一定要好好待它……”

    小熊淫荡地对青木笑道：“不是我想蹭这妞的胸胸啊，而是她送过来的啊？我虽然很想拒绝，但既然拒绝不了，就努力享受吧，oh！comeonbaby！！”

    一边和青木说话，一边眯着眼享受地蹭啊蹭。

    青木无语：“…………”

    黄光、江山还有其他男性顾客内心发出强烈的呐喊：“放开那只熊，有本事冲我来……”

    ………………

    第二天傍晚。

    山腹中响起了一个声音。

    “各位先生、女士们，斗兽活动开始了，请大家前往我们伟大的斗兽场就席！！”

    “野兽之间的搏斗，野蛮对撞、血腥杀戮、畅快盛宴，让我们的血一起沸腾起来吧！！”

    此声音一出，顿时引起一片欢呼、嚎叫……

