    好吧，这张小卡片，其实是现代年家药房的打折卡，而且她空间里还有不少张呢。

    “才八折？”闵跃芬一脸你好不够意思的瞪着她，“如意，我们好歹也算是姐妹了吧，你才给我打八折？怎么也该是五折呀。”

    “芬姐，五折卖，我就要赔银子了，你以为药材不花钱来的呀。”

    虽然，有大半的药材，确实是不花钱来的，都是她空间里的药田种的，可也花了她很多时间去收集啊。

    而且，她种药草也很辛苦的好么。

    她晚上加班种药草的工时价格，可是很贵的。

    “算了，八折就八折。”

    其实，闵跃芬并不在意那几个银子，她不过是嫉妒年如意得到了元烈的喜欢，也嫉妒年如意能什么都不做，就轻易的被她姑祖母接受，她不甘心，不服气，才会故意来年如意这儿闹一闹。

    现在闹完了，心也舒服了，她也该退场了。

    年如意指着一桌子还没怎么吃的菜，邀请道，“芬姐，留下来陪我一起吃？”

    “不吃了。”灌了一肚子的嫉妒，哪里还吃得下。

    闵跃芬走了，一个人躲角落忧伤去了，年如意脸上的笑也没了，脸上流露出一丝淡淡的黯然神伤。

    元烈就要有未婚妻了吗？

    等他有了未婚妻，以后他还会和现在一样护着她吗？

    他还会温柔的唤她‘丫头’吗？

    还会亲昵的揉她头发，捏她脸吗？

    年如意看着一大桌子的美味佳肴，顿觉胃口尽失，竟是一口也吃不下去了。

    下楼去取白糖的鸾凤，回来了。

    她把白糖洒在了凉拌萝卜丝上，用公筷搅拌了几下，等她坐下后，才发觉年如意正在发呆，脸上表情很悲哀，感觉像是要被全世界给抛弃了般。

    鸾凤心猛的一跳，大惊失色，“姑娘，你怎么了？出什么事了？”

    “没……没事。”

    鸾凤的声音，把年如意从低落的情绪中拉扯出来，她扯了扯嘴，说，“一会儿去跟教头请个假吧，我下午不想去马场了，好久没去五指山了，我想去五指山采些药草回来。”

    阳春二月，山上的药草刚露出芽苗儿，她想去山上待几日，采些药草嫩苗，等金子升级空间扩大后，正好栽进药田。

    鸾凤却看出她似乎有什么心事，好像是在逃避什么，她道，“姑娘，五指峰离的远，到山上就半下午了，不如我们明日一大早过去，在山上还能多待会儿。”

    “那就多请几天假。”年如意站起身，她看了一眼桌子上的菜，道，“你吃吧，我吃完了，我先出去走走……还有，这次我想一个人去山上采药，你就不要跟着了。”

    唐三娘一行人全被抓了，她身边也没了危险，用不着再让鸾凤和夜雨寸步不离的保护她。

    主要是，鸾凤跟着她一起去，她就不能用空间，她挖的药材是连根带泥挖的，不放空间里，放背筐里，容易压坏了。

    不等鸾凤再问什么，年如意就出了一号包间。

    等鸾凤吃完饭，再出来寻年如意时，年如意已经在去五指峰的路上。

