    主队更衣室里，气氛有些沉闷。

    球员们有的在专心致志地重新打着脚踝上的绷带；

    有的在手机上看着什么；

    有的则背靠着衣柜，微闭着眼睛休息。

    总之，没有一个人说话。

    作为魔鬼主场之一，掘金队很少在这里半场就输二十多分。

    就连球队的主将之一的穆雷，都垂着头，一言不发地穿着鞋带。

    这间更衣室里，很少如此沉闷。

    即便他们曾经在季后赛里两次1比3落后时，都没有这样沉闷。

    因为那个湖人队1号球员刚才的气势太强。

    强到让他们震撼，甚至让他们有一点恐惧。

    那家伙就像是个疯子！

    那家伙浑身上下都透着一股狠劲儿！

    和那家伙对位的感觉，就像是你走在一条狭窄的巷子里。

    迎面突然跑出来一个拎着菜刀，满眼血红的家伙。

    光是在气势上，你就完败了。

    在王毅这种气势的压迫之下，掘金球员们的气势自然就矮了一截。

    约老师努力想让自己表现得像个领袖。

    他用力地拍着自己那对白乎乎胖嘟嘟的巴掌，鼓舞着士气：

    “上半场我们确实没有他们打得好。但我们不能把上半场的情绪带进下半场。”

    “你们得这样想：下半场就是一个新的开始，上半场的一切已经与我们无关，我们要做的，就是尽我们所有努力，打好下半场。”

    只不过他的鼓励显得那么无力。

    一支军队的气质，在于他们的1号首长。

    1号首长若是李云龙那样的的铁血军人，那么他就会向整支军队注入这样的军魂。

    一支球队的气质，在于他们的老大。

    老大如果是乔丹科比那样的人，他就会为这支球队注入队魂。

    他的气质，会影响到整支球队，让整支球队的每一个球员，都越来越向他的气质靠拢。

    但是很显然，约老师不具备这样的气质。

    他虽然脾气不好，但是球风却有些偏软。

    所以他很难凭着几句话，就让球员们在逆境时振作起来。

    主帅马龙见所有人的心情都有些低沉。

    包括约老师。

    别看他故作镇定，但在落后25分的情况下，他的情绪也已经有些低落。

    老大都是这样，球员们又如何振作起来？

    马龙教练先鼓舞约老师：

    “尼古拉，你知道的，我们经历过1比3落后。全世界都不看好我们的情况下，我们都能逆转取胜。今天这又算得了什么？”

    “你是一个领袖。领袖不光要能带领队员们打顺风球，更应该会打逆风球。”

    “你的意念绝不能有一丝动摇。”

    约老师点点头，努力给自己心理暗示：“我们能赢！我们能赢！”

    马龙教练又换了一副面具鼓舞其他队员们：

    “25分算个屁呀！”

    “你们要是男人，就去给我抢回来！”

    “不敢抢的话就趁早给我滚蛋！”

    “这里是你们的主场，你们的家！现在洛杉矶的那群强盗闯进你们家，抢了你们的钱，还要抢你们的女人，你们是像现在一样窝囊地躲在更衣室里哭泣，还是上场去干死他们，你们自己选择！”

    球员们一个个听到这些过激的言语，纷纷抬起头来。

    果然，“落后x分算个屁呀”是篮球世界里永不过时的圣经。

    而且是中西方通用。

    他们被教练的话刺激到了。

    他们心里的火慢慢地升腾起来。

    等大家的士气不再那么低沉，马龙教练才分析道：

    “他们的球员都多多少少有些高原反应，他们上半场消耗过大。你们看到那个1号了吗？别看他上半场很疯狂。但到了下半场，这家伙没体能的情况下，他还能疯得起来吗？”

    “高原反应会让他头痛，气短，甚至呕吐。他跑得越快，跳得越高，这些症状就越明显。他上半场应该已经得到教训了。”

    “他有种下半场再疯一个试试。”

    “所以下半场，我们不但要把他们赶出我们的家，我们还要冲进他们的家，抢他们的钱，抢他们的女人！我们要干死洛杉矶这群混蛋！”

    马龙教练最后总结道。

    ……

    中场休息时间15分钟，对于球迷们来说是漫长的。

    但是对于球员们来说，尤其是对于急需休息恢复体能的王毅来说，却太短暂了。

    短暂到他甚至什么都来不及想，就已经该出场了。

    王毅的头痛稍稍缓解了一些，但依然很痛。

    他的喘息也稍稍平复了一些，但还是很喘。

    高原反应可没那么快恢复。

    一般人出现高原反应，都得五至七天恢复。

    最快也得三天左右。

    何况王毅还没吸氧。

    他跟随队友们，来到了场边。

    此时还有大约五分钟时间给队员们调整和热身。

    王毅没有热身，他太需要休息了。

    他只是躺在地板上，让私人训练师给他的腿做着拉伸。

    防止待会上场时肌肉僵硬。

    现场的解说白发桑德斯看到这一幕，他不禁笑了：

    “这个莽撞的家伙，刚才不知道好好保存体力，现在好了，连热身都做不了。哈哈哈哈……我干解说这么多年来，就没见过这么莽的家伙。”

    地中海布朗看着屏幕上对王毅的特写。

    脸上没汗了，但是面色还是很苍白。

    胸口起伏还是比较剧烈。

    他也一边用手梳理着那几根唏嘘的头发，一边笑出声来：

    “休息了15分钟还是这样，他完蛋了。这家伙下半场就算能上场，估计最多跑上两三个回合，高原反应就会再次发作。要知道，第二次发作可比第一次更剧烈，更难以忍受。”

    “他完蛋了。哈哈哈哈……”

    下半场开场。

    沃格尔派出了其他主力上场。

    但是当目光落在王毅身上时，却犹豫了一下。

    王毅看到沃格尔的目光，已经腾地站了起来。

    对战斗的渴望，对打服那些球迷的渴望，对征服这块场地的渴望。

    让王毅即便是身体再痛苦，也如同一头渴望搏斗的狮子一样。

    只要感受到教练的目光，他都会下意识迅速弹起来。

    教练的话已经到了嘴边：王，你还可以吗？

    但是到了嘴边的话又被他咽了下去。

    因为他知道，无论何时，无论当时是什么情况。

    只要他问出这句话，王毅的回答永远只有三个字——没问题！

