    

    九州历4666年12月29日，离新年到来还有不足三天时间，此刻大街小巷到处都张灯结彩，商场里满是置办年货的人群。

    今天燕翎羽起了个大早，回到浮玉峰后他立刻就改掉了爱睡懒觉的习惯，当然是被迫改的，因为凌霜就在另一个房间他不敢赖床。

    起床后燕翎羽便去了冷青璇的住所，凌霜也离开了浮玉峰，午饭凌霜让燕翎羽自己解决，毕竟他已经是个成熟的徒弟了，可以自己下山觅食。

    “师姐，我现在能控制四百多把剑了，但精神力一直跟不上，有什么办法可以快速提高精神力吗。”

    “这个，好像没有，精神力挺难修炼的，想提高只能慢慢打磨。”

    “没有吗，那我的战力短期内应该提不了多少了，哎，心塞。”

    “这有什么可心塞的，修真之路漫长艰辛切不可操之过急，慢慢来就是了，如果精神力跟不上那你就减少御剑的数量，同时去细化对单个剑影的掌控程度，质量不足可以用数量来凑，同样的，数量不足也可以用质量来补。”

    冷青璇是玩暗器的高手，所以她很懂燕翎羽的疑惑，刚练紫晶梭时她也碰到过类似的问题，后来她就不再追求数量转而去提升质量了。

    “提升质量吗，也是个不错的办法，对了师姐，我在云霄大陆那边用你的名字赞助了个比赛，叫青玄大会，嘿嘿，以后有机会带你去看看。”

    “哦，用我的名字赞助的，那你可得给师姐冠名费啊。”

    “哈哈，我那点钱师姐可看不上，哎，师父又跑出去逛了，斩风剑法我已经练完了，得重新找本剑谱练练。”

    “你知道要找什么剑谱吗，要不等师父回来帮你找吧。”

    “我先自己看看，能找到就直接开练，找不到就等师父回来吧。”

    燕翎羽打开光屏进入了天谕神宫的宗门平台，这个平台跟天华武大内建的校园平台差不多，只不过更大更先进一些，功能也更多。

    进入平台后首先映入眼帘的是各峰的名字，各峰名字下面还有一两个简短的关键词，比如浩渺峰下写着“丹药”两个小字，青陵峰则是炼器，长宁峰是科研，浮玉峰则是综合武道。

    天谕神宫内门大大小小加起来有几百座山峰，但名字能出现在这里的只有三十二个，这三十二座山峰也因此被称为“内门三十二峰”。

    能拜入三十二峰的无一不是天赋绝佳之辈，三十二峰的峰主也个个身怀绝技，而凌霜之所以能成为浮玉峰的峰主，主要是因为有凌老头在背后支持的缘故，否则以她的资历和实力断然是坐不到这种位置的。

    三十二峰的峰主中只有凌霜是羽化境修为，其他皆有圣王境实力，而且层数都还不低，所以凌霜一直想尽快突破到圣王境摆脱非议，但如今人皇不出大道难通，进入圣王境的难度比以往高了很多。

    除了三十二峰以外光屏上还有一些其他名字，比如功法阁、兵器阁等等，这些地方并不归属于哪一峰，它们是隶属于神宫的职能部门。

    各峰有各峰功法阁跟丹药堂，神宫也有自己的，神宫的职能部门比各峰的权限更高，里面的东西也更好，两者的关系大概类似于市警察局跟国家公安部。

    作为浮玉峰真传弟子燕翎羽可以随意换取本峰的功法，这是凌霜自己设置的特权，之前她只有冷青璇一个徒弟，所以就给这唯一弟子开了一扇超大的后门。

    有些峰的峰主收了七八个真传弟子，他们是不会像凌霜这样给徒弟搞免费特权的，顶多就是打个折，你换功法依然需要贡献值，但比别人能少一些。

    点了一下“浮玉峰”的字样燕翎羽进入了本峰平台，找到功法阁后他开始检索想要的武功秘籍，冷青璇在他旁边练习着暗器，韩凝薇则在远处泡着淬体药浴。

    看了一会儿燕翎羽退了出来，虽然浮玉峰的功法阁里有不少上等武学，但他并没有找到适合自己的，思考了片刻燕翎羽又点进了神宫的功法阁。

    “哇，这么多武学啊。”

    刚进入功法阁燕翎羽就呆住了，“国家级”部门果然不一样，功法的数量比浮玉峰多了十几倍都不止，而且品级也非常高，当然兑换的代价也很高。

    神宫的功法阁并不叫功法阁，而是叫武道阁，武道阁内的所有武学都是记忆传承，除此之外武道阁里还有仙品功法，不过仙品功法的兑换条件非常高，没有任何一个弟子可以换的起。

    换仙品功法除了要贡献值以外还要功绩值，功绩值可比贡献值难获得多了，当然，这些都不是最重要的，最重要的是仙品功法的换购条件里有个硬性要求，那就是必须在神宫待至少1000年，待够1000年才能申请换仙品功法。

    打开检索栏燕翎羽输入了“剑法”两个字，思考了几秒他又补充了一些其他条件，点击确定后他开始仔细寻找自己想要的东西。

    “你在武道阁挑选武学吗，那里面的东西很贵的，而且很多都要功绩值才能兑换，你有功绩值吗？”冷青璇问道。

    “没有。”燕翎羽摇了摇头，他连功绩值是啥都不知道更别说有了。

    “没有你还看。”冷青璇轻轻拍了下燕翎羽的脑袋：“看上哪本武学了跟我说一声，师姐帮你换。”

    “不用，我就看看，要是有中意的等师父回来了让她帮我换。”

    “你呀，就知道占师尊的便宜，这次我帮你换吧，就当过年发的红包了。”

    “那……也行，谢谢师姐喽。”

    燕翎羽笑着继续浏览了起来，然而看着看着突然他发现了一个问题，那就是除了仙品武学以外，其他所有的功法和武技他这里都显示可兑换。

    “嗯？为什么是可兑换呢，不应该呀。”燕翎羽疑惑了起来。

    抱着试试看的态度他随便找了本功法点了一下，接着页面弹出一道提示信息。

    “是否消耗免费兑换次数换取此武学”

    “免费兑换次数，这是什么东西？我怎么会有免费兑换次数。”

    就在燕翎羽一头雾水的时候，他无意间看到了自己账号的头像上有个小红点，这个红点代表有未读消息。

    “有消息？我出去历练了一年谁会给我发消息，我在宗门里也没啥朋友啊。”

    燕翎羽一脸懵逼的点开了自己的头像，接着屏幕上提示有一条消息需要确认。

    点击“前往确认”后他看到了那条信息，读完信息后燕翎羽当场愣住了。

    “您的账号已被提升为五星账号，处理人凌盛，五星账号拥有诸多特权，每年可免费兑换一次仙品以下资源(包括但不限于功法、武技、丹药、灵宝等等)，兑换其他物品还可享受不同折扣优惠，更多特权点击详情了解。”

    “五星账号，卧槽，我怎么成五星账号了。”燕翎羽心下震惊。

    五星账号的意思他自然懂，据说只有对神宫有巨大贡献，或者天赋极其强悍的弟子才能获得这种账号，要说对神宫的贡献燕翎羽暂时还没有，所以他获得五星账号的原因只能是后者。

    点开详情燕翎羽仔细看了一下这条消息的发送时间，页面显示该信息是昨晚11.30分发来的，也就是说他是昨晚获得的五星账号特权。

    “凌老头居然给我发了个五星账号特权，他干嘛要给我发五星账号呢，难道说是被我的天赋震住了……嗯，一定是这样。”

    燕翎羽历来就有很强的脑补能力，不过几乎每次都是反向脑补，但今天他猜对了，凌盛之所以给他发五星账号，就是因为他的天赋太强了。

    自从使出那招无生剑后，燕翎羽在顾俊楠心中的地位一下大增，昨晚顾俊楠召集几位元老商讨研究燕翎羽的历练成果，在会议上凌盛提议给燕翎羽发个五星特权，几人思虑后觉得并无不妥，于是当晚凌盛就给他的账号提升了等级。

    “五星账号，一年一次免费兑换修炼资源的机会，嗯？一年一次，今年马上就要过去了啊，好家伙，得赶紧把这次机会用掉。”燕翎羽暗道。

    发现有免费兑换次数后他大胆浏览了起来，反正不要钱那就挑最好的换，然而看了一会儿后燕翎羽放弃了这个想法。

    他只有通天境修为，最多也就练个天级武学，灵级的运气好的话能学个一招半式，运气不好可能一招都学不了。

    燕翎羽练的化影剑诀就是灵级武技，这本武技凌霜老早就给他了，但直到今天他也只是学会了第一招碎山而已，后续的招式根本就练不了。

    所以就算有免费兑换次数也不能乱换东西，还是要根据自身情况量力而行，否则只会换来一堆无用的鸡肋。

    “灵级的我都很难练，王级的那就更不行了，看来得降低一下标准。”

    思考片刻后燕翎羽重新设定了检索条件，检索类型依然是剑法类武技，但检索范围收窄到了“天级——灵级”之间，其他等级的通通不看。

    一般来说通天境修士练的武技都是地级的，好一点的地级高阶，差一点的地级初阶，而天才则会选择天级武技进行修炼。

    燕翎羽自恃为天才中的天才，所以他起步就要天级的，如果有适合的灵级武技也可以考虑，如此才能体现出他的主角地位。

    “鬼影缠身剑诀，这是个什么名字，练了会被鬼缠身吗，不要，崩日剑法……太阳了刚不合适我，雨落飞花剑……也不行，太阴柔了。”

    看了半个多小时燕翎羽也没找到适合自己的剑法：“哎，找个适合我的剑法怎么这么难呢，有没有专门为我量身打造的武学啊，给我来个燕翎羽剑法。”

    嗡～，话音刚落面前的光屏突然闪了一下。

    “正在搜索燕翎羽剑法，未找到符合条件的结果，已为您展示疑似结果。”

    刚才燕翎羽一边发牢骚一边对着光屏乱点，结果手滑之下点到了语音输入图标，正好他喊了一句“给我来个燕翎羽剑法”，然后智能助手就照做了……

    “嗯？燕影幻羽剑！！！我靠，这谁啊竟然我的名字当剑法。”

    看着光屏上的图片燕翎羽一时无语，我就随便一喊怎么还真的有，怀着好奇的心思他点了一下图片。

    “燕影幻羽剑，灵级中阶剑法，此剑法以诡谲多变著称，尤其适合身法上乘者修习，练至化境一剑出可幻化多剑难辨真假，身轻如燕，剑似流云。”

    “灵级武技啊，这品级不低了，也不知道好不好修炼，看看评价。”

    燕翎羽把屏幕拉到最下面，他想看看大家对这门武技的评价，然而出乎他意料的是，评价区里竟然一个评论都没有。

    “我靠，什么鬼，怎么一个评论都没有，简直跟那些扑街作者的书评区有一拼。”

    神宫的武道阁虽然比各峰的功法阁更高端，但这里面的东西也更贵，所以除非是需要王级或者某些特殊武学，否则一般不太会有人来武道阁换秘籍。

    有能力在这换东西的都是神宫的尖子生，普通弟子大都在自己的山峰换取修炼资源，再多点就是跨峰兑换，虽然这样做要额外付一些手续费，但总体来说还是比在神宫的隶属部门换东西划算。

    “没有评价吗，那看下演示视频算了。”

    返回首页燕翎羽点开了此剑法的演示视频，接着一个立体小光人崩了出来，他手持一柄长剑开始展示燕影幻羽剑的招式。

    “燕去燕返燕归人，剑来剑却剑相随，燕过无影，剑意留形。”

    小光人手持长剑在燕翎羽面前上蹿下跳，一道道剑光从他的身上迸发出来。

    “哦豁，一剑竟然幻化出这么多剑，跟斩风剑法倒是有些相似，不过斩风剑法是以速度为手段达到增加剑影的目的，这燕影幻羽剑看起来并不是很快，如此说来两者的原理应该不一样。”

    “燕羽幻翎”

    小光人轻喝一声突然消失不见，只见他化成漫天羽毛漂浮在空中，这些羽毛是淡白色的，它们很长基本跟一把剑差不多。

    哗～，漫天羽毛朝着某个地方齐刷刷掠去，到达目的地后它们又重新聚在一起变成了光人的样子，光人出现后再次一个飞身跃向别处，他腾空后又变成了一堆大羽毛，待落地后又变回了人形，如此反复几次才停了下来。

    “卧槽，真就拿我的名字当剑法啊，不过这招是真的帅，就选你了。”

    搓了搓小手燕翎羽决定兑换这本燕影幻羽剑，甭管难练不难练，只要帅就行了，强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。        

