    堂堂一个高阶武者，连反抗都没有做到，死的悄无声息，甚至连惨叫都没有发出一声，直接被方凡一击致命。

    这一切发生的实在是太快了，看着方凡死而复生，李方军直接愣住了，看着他双臂金光闪耀的走到自己的身前，双目赤红的充满杀气的凝视自己，李方军只感觉自己的心脏都停止跳动了。

    方凡简单的结果李方军手中的匕首，李方军则是象傻了一般，呆呆的送开了匕首。

    噗！

    接过匕首的方凡，顺势便将匕首插在了他的肩胛骨中，随后轻轻的旋转了一圈，匕首在骨头之中摩擦，传来吱嘎的声音，听的众人直冒冷汗，所有人都被方凡的狠辣手段吓住了。

    “啊！啊啊啊！”

    李方军疯狂的嚎叫着，似乎只有喊叫才能减轻一些身体内的痛苦。

    碰！

    方凡一脚踹出直接将李方军踹的跪在了地上。

    “不要杀我。”

    李方军此时害怕极了，自己最后的一个护卫也死了，面对暴怒的方凡他害怕了。

    “放心，我不会杀你的，我会让你好好享受活着的快乐。”

    方凡龇着牙，森然的说道，不过他脸上的笑容却有些渗人，看得人不寒而栗。

    随后看向站在那死气沉沉的紫菱，此刻的她完全失去了活下去的希望，女为悦己者容，失去了容貌对于一个女人来说，那就是最为残酷的惩罚。

    “紫菱，我是神医，你的脸我会让它恢复如初，不会留下一点的疤痕。”

    方凡鼓励的看着紫菱，知道她眼神中恢复了一些色彩，随后蹲在地上哇哇的大哭了起来。

    最后一个高阶武者死去，也注定了这场大战结束了，马迪与刘猛等人的父亲都被送去了医院，至于李方军却被方凡派人押送走了，没有杀他更是没有折磨他，这让众人心中疑惑不已，对照方凡的行事风格，这完全不符合常理。

    很对人都是猜测，方凡是惧怕李方军背后的势力，这才饶了李方军的性命。

    没有管这些人怎么想，方凡直接坐着武馆的车前去医院，紫菱的脸他自然不能坐视不管，紫菱不知多少次帮助方凡死里逃生，光是这份情谊，他就必须将她的脸治好。

    方凡坐着车，一路来到了华阳武馆直属医院，这里不像是常规医院那么吵闹，这个医院只对武馆的众人开放，虽然医院的规模不是很小，却显得异常的安静。

    跟随着引导者，方凡直接来到了紫菱的病房外，房间里面的声音他听得一清二楚。

    “紫统领，大小姐脸上的伤痕太深了，想要缝合必定会留下疤痕，不过现在整形技术还是很成熟的，只要稍微的整一下，就能够保证看不出来疤痕。”

    病房里以为中年女医生，看了看紫菱脸上的伤痕，沉声说道。

    “刘医师，有劳你了，我觉得还是应该遵循我孙女自己的意思，我不能过多的干涉她的选择。”

    以为声音浑厚的老年人，慈祥的说道。

    “爷爷，方凡说过了，他会治好我脸的，他可以不依靠整形手段，便可以让我的脸恢复如初，我相信他说道可以做到。”

    紫菱坚定的说道。

    “紫统领您还是好好考虑一下我的建议，大小姐的脸不尽早的缝合，怕是再厉害的整形手术，都无能为力了。”

    中年女医生再一次的沉声说道。

    “这...”

    中年女医生听到老人由于，急忙的说道：“虽然我不否认中医的能力，但是现在西医发展迅猛，虽然中医也能治病，但是效果来的太过缓慢，远不如西医来的快速，而且大小姐脸上的刀伤，无论中医还是西医都不可能不留下疤痕，如果非要等大小姐口中的医生来，怕是会错过最佳的缝合时间。”

    听到此处，方凡直接推门而进，首先看到的就是一位老人，想必应该就是紫菱的爷爷，老人看起来苍老不已，眼神却是一点不浑浊，反倒是精光奕奕。

    而另一位身穿医师服，不用想就是那个说话的医师。

    “你刚刚说的话我在外面听到了，看来你对于中医不削一顾啊。”

    方凡淡淡的说道，没有其他的问候，倒是显得他不动礼貌蛮横不已。

    “我只是就事论事，并不是看不起中医，也没有对此不削一顾，虽然中医也能治病，却只能慢慢调理，难道我说的有错？”

    中年女医师目光一闪，反问道。

    “哼，中医发展传承几千年，此时却被华夏人亲口贬的一文不值，真是悲哀，日前倒是不少打着中医名号的骗子，到处行骗，让你们对于中医有了一些误会，但是你们却不知道中医是怎样的博大精深。”

    方凡不屑的说道。

    “既然阁下对中医赞誉有加，不如就此施展一手，让我等浅薄之人长长见识，用你所谓的中医神奇的方式，将大小姐脸上的伤治好。”

    中年女医师没有继续争辩，笑着说道，可是谁都能听出那语气中带有的淡淡嘲讽。

    “我都是不介意让你观摩，但是祖师爷自小立下规矩中医不外传，还请您移步房外。”

    方凡淡淡的说道，既然对方出言嘲讽，他当然不能惯着她毛病，丝毫不给她留面子。

    中年女医生气急，却没有任何留下来的借口，只能冷哼一声走出了病房，脸色难看至极。

    “方凡，你身上的伤都好了吗？”

    紫菱脸上包着纱布，只留着两双大眼睛在外面，扑闪扑闪的看着方凡好奇的问道。

    “放心吧，都好了。”

    方凡点点头，以他的恢复能力，又经过神龙精血的改造，这些伤对于方凡来说都是不值一提，只要不是致命的伤势，花点时间都是完全的自愈的。

    方凡坐在床边，将紫菱的身体扶着坐了起来，抬起手将脸上的纱布一圈一圈的拆开，露出两道深深的伤痕，此时的刀伤两侧的肉已经向外翻卷，如果是缝合的话确实已经错过了最佳的时间。

    不过对于方凡来说确实最佳，两侧的肉向外翻卷，也好让自己的鲜血滴入其中，方凡小心翼翼的查看着伤势。

    如此温柔的动作却让紫菱心猿意马，小心脏不争气的乱蹦。

