    “凤落梧桐梧落凤，前后三个字和后面三个字刚好相反。这对联好难，到底要怎样才能对出下联？”

    “第一题就如此困难，这一届竞选父子看来是难了。我苦读数年，终归是才学不够，并不能够胜任。”

    “十年以后再来吧，希望下一次的题能够简单一些。”

    ……

    这一道对联难倒了许多书生，在考题之中还有其他的对联，夫子们一一收过对联，他们看着对联，不住的的点头审阅。

    其中秦叶对的下联天衣无缝，很快便引起了夫子的重视。就连夫子都没有想到竟然还有如此精妙绝伦的下联，几位夫子一连说出了三个妙字，对秦叶的下联给予了充分的肯定。

    “妙，珠联璧合璧连珠，这一个下联对的丝毫不差，此子果真有几分才学。”一位夫子开口说着。

    “嗯，秦叶这个名字我还是第一次听说。他居然跟颜田想到了一块，两人的下联能够定为今日初赛的最佳了。”

    “那我们就宣布一下吧，第一场通过的人！”

    几位夫子商议了一下，最终齐齐朝着场中走去。

    “好了，我们宣布一下，今日第一场的结果。共有一百二十八位书生通过第一次场比赛，名单我会随后公布出去。在这一百二十八人之中，两个人的答案最佳！”

    夫子说到这里不再继续朝着下面说出，他的视线在众多书生的身上不断挪移，似乎寻找着那一两位回答最好的书生、

    “第一个人还用问，想也不想就知道是颜田。”

    “颜田第一实至名归，但谁有能够和颜田相提并论？西门风，东方青，亦或是楚留天？”

    “我看未必，三人虽然才学不凡，但距离颜田还是逊色了一些。我看或是另有其人。”

    ……

    书生们听到夫子的话，均是在猜测着两人到底是谁。其中颜田不必细说，已经是板上钉钉的人物，但除了颜田外，另外一人让这些修士们一直是琢磨不透。

    “让我们先公布下联的内容吧，我看大家也等不及了。凤落梧桐梧落凤，最佳的下联是珠联璧合璧连珠！”

    一位夫子说出了最佳的下联，听到下联最为震撼的无疑是秦叶体内的树老。

    “小秦叶，你竟然答出了第一绝对？”树老对着秦叶问了一句，他依然没有从震撼之中回醒过来。

    “那是自然，树老我说了，我的才学是天下第一，眼前的夫子面对我也没有什么大不了的！”

    对于这个结果秦叶也是有些意料之外，他倒不是对于自己的对子得到第一而意外，而是意外着还有其他人能够一字不差的对照出来。

    从其余书生的表现上面来看，对于这幅对子他们并没有过度的了解，下联也并不清楚。按道理来说除了他自己外，其余人根本不知道这个绝对。那么对出这个对子的人很有可能有些真才实学。

    “第一人正是你们口中说出的，城中第一才子颜田。颜田的才学我不必细说。他的满腹才学就连老夫都有些佩服！”

    夫子看着一位眉清目秀，鼻直口阔，头上顶着玉冠的青年。在青年的眼神之中透漏出浓浓的正气，听到夫子夸奖后微微点了点头。他内心之中同样有些思考，想着与他并驾齐驱之人到底是谁。

    “到这里相信大家都在期盼着下一个人究竟是谁，说真的，另外一个名字我都第一次听过。秦叶是哪一位，我想要见识一番。”

    夫子胸中同样无比的好奇，他想要认识一下这一位胸怀锦绣的书生，目睹一下他的风采。

    “秦叶？究竟是谁？你听说过吗？”

    “没有，这个名字从未听过。”

    “我也没听说过，秦叶究竟是谁？”

    ……

    城中没有一人听说过秦叶，毕竟秦叶第一次来到城池之中，从来没有报过自己的姓名。

    “希望大家给予一些掌声，把这一位秦叶请上来！”

    夫子看到秦叶并没有出现，于是他再度对着周围的修士开口说了一句。

    “看来想低调都是不行，走到哪里都是主角，这的确是非常的拉风！”

    秦叶心中说了一句，接着他主动站了出来，霎时间所有书生的目光均是集中在了秦叶的身上。

    “是他，竟然是他！”

    东方青看到秦叶出现过后，眼神无比的难看。他没想到昨日给他带来羞辱的家伙竟然敢大摇大摆的来到这里，而且还赢得了初赛的第一。

    “东方兄，这家伙看来很不简单！”

    西门风逐渐的凑到了东方青的身旁，对着东方青低语了一句。昨日他也在茶馆之中同样目睹了秦叶的表现。

    “没想到又多了一个阻碍，看来对付颜田显得更难了。”楚留天也在一旁走了出来，在他心中又多了一个强劲的对手。

    “好一番俊俏的书生，这位秦叶，你可愿拜老夫为师？”

    一位夫子看着秦叶走出后，眼神之中流露出深深的喜爱。他竟然当众想要收秦叶为徒，这还是出乎了所有人的意料。

    “小秦叶，你又来了一个便宜的师傅。拜师也不是什么太好的事情，拜他他还没有太多的道行，不拜他也会被人记恨，真是有些进退两难！”

    树老看着那一位夫子，便是预感到有些不好的事情。这个时候当众要收秦叶为徒，倘若秦叶不答应，夫子的颜面便是挂不住，这样对秦叶来说绝对不是一件好事。

    “天啊，夫子当众收徒，这还是第一次看到！”

    “看来秦叶的才学真的让夫子为之喜爱，被夫子收下后前途不可限量，他日成就一代夫子不是梦想。”

    “也不知道秦叶是否答应，一但答应了夫子接下来的比赛就意味着不能继续参与。这也是为了规避嫌疑。”

    ……

    其余书生们纷纷议论着，对于秦叶他们还是非常的羡慕。因为夫子的前身也是书生，他们在书生时候由之前的夫子收为弟子，他日有所成就后又成为了新的夫子。

    也不知这一位夫子是出于什么目的，总之绝对不是那种简简单单的爱才之心。或许他就是单纯的想要让我退出比赛，不过不管怎样，我都不会答应的。在我眼里，论道行，论学识，你都未必是我的对手。秦叶听着夫子的话，内心没有半分的兴趣。单单凭借他桀骜不驯的个性，便不会做出妥协。

    “这位夫子，晚辈才疏学浅，怎能入得夫子法眼？再者晚辈已经有了家师，在没有家师的同意之下，万万不敢另拜他人。还请你见谅！”

    秦叶微微颔首，看着眼前的夫子。对于拜师他没有任何的兴趣，什么已经有了家师这更是秦叶常说的借口，只要对方识趣，一般都会借着这个台阶说一些客套的话。

    “子曰：胸怀天下道，无处不拜师。拜师只是一个形式，常言道师傅领进门，修行在个人。如今你拜我为师，他日你成为夫子，我们还会以朋友相交！”

    夫子有些文绉绉的说道，他和那些寻常的书生还是有着很大的区别，这一番道理也让秦叶有了不可拒绝的道理。大意就是你只要拜我为师，其余的什么都不用考虑。只要你有这一方面的想法，那就可以拜我。

    “真是有些不识好歹，我都已经如此客气了，他反倒是穷追不舍。”

    秦叶听到这里后，眉头微微皱起。对于这一位夫子他心中已经产生了很大的不满。

    “一日为师终身为父，师尊教导孩儿要一心求学，决不能心有旁骛。夫子好意在下心领了，但恕在下无法分神！”

    秦叶态度稍稍转变一番，语气之中带着一丝的干练，他再度拒绝夫子的建议。

    “话锋听着有些不对，秦叶竟然如此顶撞夫子，看着夫子的脸色非常的难看。”

    “是啊，夫子如此好意，他都拒不接受，的确有些不识好歹。”

    ……

    “你真的不愿意拜我？”

    夫子的脸色已经阴了下来，任谁都能看出他那犹如锅底一般黑的脸色。看得出因为秦叶的拒接让他无比恼怒，这怕是最后一次给秦叶机会了。

    “夫子大才，天下无数之人都想拜你为师，你还是将这个机会留给他人吧。”

    秦叶最后答了一句，彻底和夫子决裂。

    “到哪里都改变不了强硬的个性，真是一个惹祸的家伙，让我如此懊恼！”

    在一处角落之中，一个身穿白衣的女子盯着秦叶的动作，她的眉毛轻轻挑起，眼神之中竟然带着一丝的嗔怒。但是谁也没有注意到她的存在。

    “比赛继续！”

    夫子拂袖而去，任谁都看得出他非常的愤怒。东方青等人看着秦叶，眼神之中带着一丝的冷笑。得罪夫子需要承受一定的代价，事情不是简简单单就会结束。

    第二场，第三场比赛持续进行，歌词诗赋考核个遍，秦叶依旧有条不紊的通过比赛。这其中夫子刻意考验了他一些困难的东西，但秦叶有条不紊一一接下，反倒是赢得连连的喝彩。

    最后只有五人晋级到最后一场，这五个人分别是东方青，楚留天，西门风，颜田，秦叶等五人。

    “五个人，只有一人能够晋升到夫子。也不知道最后之人会是谁！”

