    考验之路前，诸多族群生灵见洛无尘离去，以为洛无尘是选择了换路而行，并没有多少生灵太过在意洛无尘的动向。

    等到洛无尘的身形，消失在这些生灵视线中后，大多数也都选择了继续闯关。

    唯有一些对自身体魄强度和成长潜力不太自信的生灵，踟蹰在这条考验之路前，久久难以做出抉择。

    这时，洛无尘已来到了云州众人所在之地。

    “麻烦解决了。”

    “这些战利品，你们收下。”

    洛无尘来到羽茫身前，将数个空间戒指递给了对方。

    “洛兄，你该不会是又一人将前面拦路的尸族队伍给灭了吧？”

    羽茫接过空间戒指，看到其内存有之物，面上浮现出了惊异之色。

    之所以，说又。

    便是之前，在他们踏上这条圣路，面临存有的第一道考验时。

    闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三方势力堵住了前路，抢收圣令。

    最后，却被洛无尘一人皆都诛灭，早已知晓了洛无尘具有的恐怖战力。

    此刻，洛无尘再次为他们带回了如此众多战利品，自是引得一群人亢奋不已。

    “前面存有一条考验之路。”

    “似乎是在考验生灵的肉身强度，以及是否还具有成长空间，达不到要求，将会立刻抹杀！”

    “这条考验路上，我护不了你们周全，只能靠你们自己闯过去。”

    “有信心的，可随我踏上前方的考验之路，否则就去走右路吧。”

    等到云州这群人逐渐安静了下来，洛无尘表情凝重的道。

    这群云州生灵，不少身上都流淌有人族之血。

    又心甘情愿随同他踏入墟海这条圣路，成为他的陪衬，将自身生死置之度外。

    若有可能，洛无尘希望他们每一个人，都能闯过圣路，踏过神窟，活到最后。

    可，前方存有的考验之路，与之前的迷雾古林，性质完全不一样。

    明显要更难行，存有着生死凶险，不是他所能够掌控的。

    而，听得洛无尘这番话语，云州这群人表情也皆都变得凝重了起来。

    相互间商议了许久，也全都做出了决定。

    大多数，都选择了闯前方的考验之路。

    只有千数人，由于种族的原因，肉身体魄本就偏弱，不具强闯前方考验之路的条件，只能选择换路而行。

    “既然做出决定，那就走吧。”

    “希望你们，都能活着走到最后。”

    洛无尘朝着选择换路的人道。

    随后，就带着余下将近四千多人走向了前方。

    不过多久。

    洛无尘就带着云州这群人，重新来到了考验之路前。

    这时，考验之路前存有的其它各族生灵，已经没有多少了。

    云州众人看着前方，好似由鲜血和残骸铺成的考验之路，全都露出了惶恐之色。

    “现在你们若想换路还来得及。”

    “后方之路，还未被弑神雾封锁，还可退回去走右路。”

    “而一旦踏上了前方之路，就无法回头了，否则就会立刻暴体身亡。”

    洛无尘忍不住出声道。

    这条考验之路，何等凶险残酷，他刚才可是亲眼目睹了。

    “这条考验之路，存有的考验，已探明，右路存有的风险却是未知的。”

    “与其换路，不如就此博上一搏！”

    对前方之路虽恐惧，云州这行人，却是没有退缩的。

    他们随洛无尘一同从墟海这条圣路参与圣战，本就抱着必死之心而来。

    能让洛无尘身上多处五千多枚初始生灵，并走到这里，他们都知足了。

    他们天资势力有限，为云州，为各自的族人，所能付出的，也仅只有这些了。

    前方之路，能闯过去自是最好。

    闯不过去，也只能认命！

    “洛兄，一定要闯过圣路，踏过神窟！”

    羽茫深吸了一口气，朝着洛无尘道。

    话声落下，就抬起了脚步，踏上了前方的考验之路。

    “洛兄，我的族人，也交给你了！”

    云邙也忍不住向洛无尘道。

    随后，就紧跟着羽茫踏向了前方的考验之路。

    这一刻，云州着群人，在与洛无尘进行生死离别，交代着死后的遗言般。

    现场的气氛，无不沉重到了极点。

    话语声间，不断有身影，踏上了前方这条血染的考验之路。

    有的，在拼命向前。

    有的，则在踏入的一瞬，身形瞬间爆裂，命陨当场。

    “一路走好！”

    看着前方考验之路上，迸溅的鲜血，横飞的断肢残骸，洛无尘心中很不是滋味。

    这些人当中，更不乏怀有人族血脉者，以及天羽族的纯血族人。

    “你们不会白死！”

    “我会替你们走下去，为云州挣得未来！”

    洛无尘深吸了一口气，在心中默默的发着誓。

    当即，也没有多做停留，踏上了这条血染的考验之路。

    在踏上这条考验之路的一瞬，洛无尘才亲身感受到这条考验之路上，存有的那股诡异力量。

    顿时，只觉自己体内所有血肉，都莫名的燃烧了起来。

    这股力量极其诡异，以他的神念感知强度，都察觉不到半分，根本不知从何而起。

    这种感觉，就好似身体突然间化为了一个熔炉，在熔炼着自身的血肉般。

    体魄具有的强度，亦或存有的潜力，无法支撑这股诡秘力量的熔炼，就会立刻暴体而亡。

    就如炼丹时，丹炉质量太差，无法承受丹炉内的火焰温度，从而炸炉般。

    以洛无尘的体魄强度，以及存有的潜力、成长空间，足以承受下这一切。

    仅只在踏入这条考验之路的一瞬，令他感受到了一阵不适之感。

    等到适应下来后，就没有什么挑战难度了。

    不过，在前行的过程中。

    前方亦或是身周左右，每上一段时间和距离，就能看到一些云州生灵身躯爆裂，横死于当场。

    洛无尘哪怕心中有着悲凉，也无法改变，只能默默的看着这一切发生。

    亦如，他之前所言。

    这条考验路上，他给予不了云州这些人任何帮助，只能靠他们自己闯过去。

    而，选择踏入了这条考验之路的临近四千位云州生灵，最终也不知有多少能闯过，又有多少将永远埋葬。

