    呆呆王超能力逸散于空气之中，他周围的空间中都充斥着从他上逸散出去的超能力。

    　　这些逸散的超能力也受到呆呆王的控制，能够让他的爆发力变的更强。

    　　一个个精神强念所凝聚出的漆黑色超能力能量球在呆呆王的边出现，没有停滞一秒，就直接朝着对面的精灵电而去。

    　　龙王蝎一马当先的往前冲，两只格斗系的斗笠菇想要凭借自的力量阻拦下龙王蝎的冲击。

    　　看到有精灵阻拦，龙王蝎越发的兴奋，双钳之上蓦然的出现一丝火焰，随后将整个钳子都包裹了起来。

    　　火焰牙技能龙王蝎技能能够熟练的在双钳上使用用。

    　　嘭！嘭！

    　　短暂的接触，两只斗笠菇露出了惊骇的神色，因为他们合力非但没能阻拦下龙王蝎，反而被他一手一个全部抓了起来，凭借着冲劲，狠狠的将他们按在了墙上。

    　　双脚离开了地面，龙王蝎双眼闪烁着，嘴巴上也出现了火焰，同时一根长长的尾巴猛的弯曲，上面凝聚着浓郁的毒系能量，一滴毒液好似就悬挂在尾勾之上。

    　　嘭！

    　　再次的火焰牙和毒尾攻击在其中一只斗笠菇的上，属的克制让他一下子就昏迷了过去。

    　　强横的力量加上能量的cāo)控爆发，还有找准了斗笠菇的弱点，多方叠加下，一只斗笠菇直接被秒杀！

    　　“嘎！！”乌鸦头头飞在了大厅的最上方，突然大叫了一声。

    　　上披上了一层薄薄的淡蓝色火焰，一只鸟型的外壳出现在了乌鸦头头的周围，神鸟猛击！

    　　前来想要解救斗笠菇的铁掌力士，直接被乌鸦头头的神鸟猛击击飞，没有让其干扰到龙王蝎。

    　　“恰！！”

    　　龙王蝎猛的回头，就看到了铁掌力士被乌鸦头头轰飞了，同时铁掌力士的后该跟着一只爆音怪，长大了嘴巴就要朝着龙王蝎发出噪音。

    　　只是还没等他发起攻击，一道黑光闪过，爆音怪还没来得及发出噪音，嘴巴就被冻结了，正是及时赶到的玛狃拉。

    　　龙王蝎大笑着，钳子松开了剩下的一只斗笠菇，只是还没等他落地，尾巴再次电，直接将其钉在了墙上。

    　　致命针刺！

    　　这个技能是龙王蝎在神奥大赛时学会的技能，如果使用这个技能攻击导致对手到底，威力会翻倍。

    　　但其实不用真的击倒，就算是钉在墙上，也是同样的效果，这是龙王蝎特的成果。

    　　尾巴控制住了斗笠菇，同时命中了他的要害，双钳和嘴巴就释放出来了。

    　　都没有回头瞥那只斗笠菇一样，钳子往后一挥，毒液冲击再次发出，结束了这只斗笠菇的战斗使命。

    　　而在乌鸦头头对铁掌力士发起攻击的时候，一旁的落雷兽本来是想对乌鸦头头发起攻击的，奈何影子中突然出现了一道鬼影，耿鬼出现在了他的面前。

    　　坏笑着一个黑色的拳头在他眼中越变越大，最后一拳将他击飞。

    　　但这才是耿鬼战斗的开始，再次如影随形的出现在落雷兽的面前，双眼中带着奇异的光芒，迫使落雷兽下意识的与其对视，就直接被催眠了。

    　　食梦与催眠术的结合，让耿鬼开始慢慢的品尝落雷兽的梦境。

    　　而那两只看上去是王牌精灵的吞食兽，早在他们开始行动之前，就被制衡住了。

    　　呆呆王的精神强念主要的攻击目标就是那两只精灵。

    　　纯毒系的精灵，如果将毒释放出来，还是麻烦的。

    　　但他们被呆呆王的超能力克制还是严重的。

    　　连续的精神强念，让他们只能全力抵抗。

    　　长时间的不训练、不战斗导致他们的意志力有些薄弱，承受攻击的能力也很一般，所以仅仅只是承受呆呆王的攻击，就够他们吃一壶的。

    　　唯独一只请假王，此时还懒洋洋的躺在那里，打了个哈欠，眼中的泪水都要出来了。

    　　这只请假王是真的将懒发挥到了极致，瞥了一眼对他下达命令的罗伯特，还是不肯动。

    　　最后不愿的站了起来，看着精灵们都有对手，唯独刚刚解决了两只斗笠菇的龙王蝎还空在那里。

    　　眼神突然凌厉了一下，积蓄了这么久的能量，也是时候该爆发一下了。

    　　一只脚猛的用力，地上的地砖突然的破碎，请假王以一个非常快的速度朝着龙王蝎冲去。

    　　龙王蝎感受到了请假王的目光，再看到他的速度和力量，顿时兴趣大涨，眼睛微眯，全摆出了承受的架势。

    　　要看看请假王的力量究竟有多强。

    　　嘭！嘭！

    　　手臂与钳子碰撞发出了闷响。

    　　轰！！

    　　他们脚下全部破裂，就连下面的水泥地面，都出现了一个大坑，两只精灵正在坑中角逐着力量。

    　　不相上下！

    　　罗伯特都有些发愣，要知道为了让请假王能够爆发出最强的实力，他可是在其进入了准天王之后，就一直吃喝不断，供应着他，就等一次爆发。

    　　对于请假王的期待，比他另外的王牌精灵都要高。

    　　虽然请假王资质一般，当能够把这么一只懒惰的精灵培养到准天王，不知道有多麻烦。

    　　青木也看到了请假王和龙王蝎的力量角逐。

    　　没有人比青木更清楚龙王蝎的力量了，没想到这么一只请假王，居然能够和龙王蝎正面抗衡。

    　　看来...请假王这种精灵还是有意思的。

    　　青木对后山上的懒人翁族群，起了一点兴趣。

    　　战斗还在继续。

    　　不过请假王毕竟是请假王，就算是短暂的爆发能力很强，却也总有懒惰的时候，他们的特限制了他们的成长。

    　　正当龙王蝎要爆发的时候，请假王却是懒惰了下来。

    　　被龙王蝎抓住了双手，猛的一个过肩摔甩在了墙上，将一堵墙都轰塌了，请假王被压在了下面，却没有再出来。

    　　他懒得拨开石头...

    　　剩下的精灵当然也就没有多少反抗能力了，逐一被乌鸦头头他们解决。

    　　不得不说，在这种多数量精灵的战斗中，乌鸦头头的自信过度特还是非常不错的，耿鬼直接扮演了乌鸦头头的特，随后穿梭在战场中收割，愣是成为了最后的...

    　　人头狗。

    　　别的精灵还不能抱怨什么。

    　　没办法，耿鬼有优势，有优势拿人头怎么了？

    　　人头不就该给主c么？

    　　呆呆王：？？？？主c？

    　　龙王蝎：？？我？

    　　第四更！求月票！还有一个问题，主c是不是真的要做人头狗？

