    第165章外强中干

    “姨娘有所不知，上次送过去的东西，少夫人只用了一小部分，剩下的那些都被红玉小姐索要了去，说是要孝敬夫人！”巧儿咬牙说道。

    薛姨娘给气到了，“她堂堂侯府小姐，竟然还做得出这种事？”

    “霍侯府是什么情况娘你是知道的，不过是外强中干！”慕容蕊叹了口气。

    虽然嫁进去不用她管中馈，可是府上是什么情况她嫁进去之前，就清楚了的。

    霍红玉的衣服首饰要不是慕容妤送她，过季都得拿去年的衣服出来穿，没钱办置新的。

    足以见得霍侯府是什么情况了吧？

    “上次大小姐送你的那些补品好些都是值钱的，你自己买可是要费不少钱！”薛姨娘不由道。

    慕容蕊脸色淡漠，“那我能怎么办？不给我就把她彻底得罪死了。”

    现在她在霍侯府可以说是孤立无援，因为外边胭脂水粉铺倒闭，霍红玉听信了陈怜儿的挑拨觉得是被她连累了。

    又因为嫁进霍侯府的是自己，不是慕容妤这个李国公府的外甥女，相府的嫡大小姐，所以当小姑子的霍红玉地位身份急剧下降，在外边没少被嘲讽挖苦，从外边受的气回来通通都迁怒到她身上。

    昔日店铺是两人合伙盘下来的，但卖出去却没有还她钱那一半钱，可她也说不了什么，相反她还得多加拉拢。

    每每想到这里，慕容蕊就暗恨自己当初怎么就那么大意。

    若是字迹没叫慕容妤看到，就不会被她翻出那些书信，更不会叫她换婚。

    有慕容妤先嫁过去，她哪里用得着过得跟现在这样辛苦？

    慕容蕊不再想这些，目光看向她娘的肚子，“李氏现在怀孕了，肯定是不能再伺候爹，府上也只有娘一个侍妾，娘你可有什么想法？”

    出嫁之后，慕容蕊对于娘家的重要性实在是有着深刻的认识。

    倘若她是从李氏肚子里出来的，她又哪里用得着过成这样？

    倘若她有一个得力有出息的兄长或者弟弟，霍侯府又岂敢如此不把她当回事？

    连府上的那些下人，都敢对她阳奉阴违，交代下去的事情，不催个几遍压根就不会做。

    可以说虽然是世子夫人，可是她在霍侯府当真是没有半点实权。

    这一切的一切，都是因为她连一个帮衬自己的都没有。

    薛姨娘说道：“娘也想再给你生个弟弟，将来你也有个娘家人关照，可是你爹压根就不愿意过来，上次倒是来了一次，不过那一回后这都多久了，就再没来过。”

    慕容蕊想了想，道：“娘你稍安勿躁，现在李氏怀孕时间尚浅，等前三个月过去，爹肯定就会时常过来娘你这。”

    薛姨娘心里是有数的，“娘也已经在服用方子，要是有机会肯定能怀上，倒是你，这一次伤着了，又没有好好养，这可如何是好？”

    “世子为我喊了太医过来号脉，虽然是虚了点，但总归无大碍。”这是唯一叫慕容蕊松了口气的地方。

    薛姨娘也放心了些，“万幸世子是将你放在心上的，要不然这可如何是好？”

    (本章完)

