    星蓝海，那是一片有人族存在的近海称呼。

    整个广袤的海域，叫做东海。

    东海如今乱了，星蓝海也乱了。

    人族重新占领数百年的岛屿，如今大多数已经被海族侵占颠覆。

    “仙盟肯定还要征召家族，龙家也不可以避免。”

    龙大海对于如今的形势看的清楚，这数百年之间，龙家也参与了许多仙盟行动，但是成为府主，拥有两府之地，这种家族，自然不会免除征召。

    除非龙家拥有特殊的贡献，或者不是府主级别以上的牧农职位，这样才可以在完成基本的家族征召之后，在人族没有遭受灭族之难的时候，不用征召。

    “晋级成功，自己到是有五十年的修养时间。”

    晋级化神境界，可以豁免直接征召，龙大海自己到是可以安稳的修炼五十年时间。

    五十年，如今的他到是有信心巩固修为，并且尝试突破鱼龙功法。

    法体双修，现在已经同为一体，可以共同修炼。

    如今已经晋级化神境界，鱼龙功法也到了瓶颈多年，此刻在秘境之中，利用五十年的时间，滋润真龙之血，可以尝试突破。

    思量至此，龙大海离开郡城，化作电光，继续赶路。

    这一天，龙大海来到了北雁府境内，距离那秘境，也只有千里之遥。

    “嗯？”

    靠近秘境之时，龙大海心生预警，来到一处连绵不断的山峦附近的时候，心里这种感觉更甚。

    “这是何人拦我？”

    遁行之中，龙大海分出一道风雨假身，速度不减的朝着前方飞遁过去。

    假身带着他的神识，就如同他的分身，加上他特殊法力的护持，寻常修士，很难看破。

    这道风雨假身，龙大海早有尝试，如今施展出来，可以以假乱真，实力却如同元婴初期而已。

    在这处山峦之上，果然有埋伏，假身才到山峦之上，附着神识的龙大海感觉周围的空间被困。

    瞬时，鲜花多多，香气弥漫，随后凌厉的气息丛生，风雨假身直接化作水雾。

    这是一种困敌大阵，针对的便是化神修士。

    “这是假身！”

    埋伏的修士，发现自己从容得手，立刻明白，设置的圈套，已经失效。

    可是，要埋伏的修士在何方？

    在场的两位化神修士，神识释放出去，却没有发现任何踪迹！

    这个时候，一位红色衣服的女修，手中顿时出现一个小瓶，只见她手指轻点，鲜红色的法力涌现，激荡这手中的法宝。

    尺许长的小瓶，立刻被法力激活。

    里面装着的龙家子弟的血液，沸腾了起来，随后，化作一道红线，朝着正潜伏而来的龙大海飞去。

    看见女修施展的法术，打算做出反击的龙大海，立刻意识到，这埋伏自己的修士，来自魔道。

    “我在城中变换身影样貌，应该不是在途中被发现的，那么只能是鹿水之人或者家族里面有人走漏的消息，这些修士布置下阵法，看来已经守候多时。”

    龙大海瞬间想通了这点，随后女修手中的法宝就发现了他的大概位置。

    “该死！”

    发现了又何妨，龙大海此刻十分愤怒，这种利用亲人血脉寻找他位置的手段，自然是杀死了族人获得的。

    这帮魔修，都要死！

    一个化神初期，一个化神中期魔修，还有三位元婴中后期的修士。

    这帮魔道修士，到是看的起龙大海！

    见到了龙大海的大概位置，化神中期的修士，立刻释放手中的飞剑。

    这是一柄灵器飞剑！

    龙大海立刻感受到了其中带着的如同山海一般的魔气，看那熊熊魔焰，真是非同寻常。

    可是又能如何？！

    唰！

    一道电光闪过，龙大海消失在了所在的水雾之中。

    正在施展追寻法宝的女修，此刻看见雾气突然向后，立刻意识到不妙，周身法宝立刻激发，想要保护住自己。

    但是这个时候，已然晚已！

    龙大海出现在了她的身后，他的手中拿着一把青花瓷一般的扇子，闪着青白色的光芒。

    扇子扇出，一道旋风飞出，瞬时来到女修身前。

    女修是化神初期的修为，周身激活的防御法宝也是四阶顶尖的存在，防御力十分的惊人！

    可是在这道青花扇飞出的罡风之下，顿时穿透法宝而入，护身法宝根本没能完全防御住。

    罡风落到女修身上，顿时血气凝固筋骨僵硬，那罡风里面带着的法力，是她快要化作一尊青石雕像。

    女修反应过来，立刻法力狂涌，阻止罡风侵扰。

    随后果断丢弃肉身，遁出元婴，化作一道赤身通红的魔女，打算飞身而走。

    可是在她身侧的龙大海又如何让她如愿，半人半龙的化身飞出，虚空朝着女修的元婴抓取。

    那赤红色的魔女身躯，直接被洞穿，女修的化身直接消散，随后龙大海的化身把女修元婴抓到手中。

    这一切，都在刹那间完成。

    化神中期的男修，此刻的灵器飞剑，也飞了下来，可是却被龙大海控制的五把飞剑，拦截在了数十丈之外。

    那盏铜灯，龙大海已经激活，此刻他的神识直接提升五成，赶上了对面的化神中期的修士。

    化神中期的男修感受到了这一点，脸上露出讶然的神色。

    “这是刚刚晋级化神的修士么，修炼的是何种功法？”

    震惊之余，男修立刻激发飞剑。

    飞剑顿时散发出浓浓的生机，凭空鲜花浮现，姹紫嫣红。

    无形的剑气从生，带着玄妙的肃杀之力。

    这无形的剑气，却被龙剑五行剑阵所阻，可是这种灵器级别的飞剑带来的持续攻击，可比那瞬间落下的雷劫要持久，并且威力还在增加。

    一剑成阵，威力惊人！

    男魔修见到女修被困，催动灵器飞剑发挥更大威力，开始然后一道长着四条手臂的，高有三十丈的魔尊化身，飞了过来。

    这道化身四肢手臂开始没有武器，却虚空一抓，凝聚了四把不同的武器，然后几个跨步，来到龙大海的身边。

    抡起武器，朝着剑阵砸落下来。

    这道化身看上去十分厉害，龙大海控制这剑阵，也不能保证能够抵抗住这双重的攻击！

    龙大海必须拿出真正的实力了。

