    “牛马的种群还需要进一步扩大。”齐天看着黑山城外广阔的草甸上，数百头牛马羊正在悠闲的吃着草，七八个牧场的牧民，骑着马，带着狗，四下呼号着驱赶着跑远的牲口。

    大部分黄牛和水牛都分到了各个乡屯，帮助农民进行田间耕作。而牧场里的这些牛马，一部分是未长大的幼崽，还有一部分是属于肉牛和奶牛，以及山羊，它们将为汉洲民众提供肉食和高蛋白营养。

    “大总管放心，这里牧场草场丰富，也没什么大型攻击类的动物，放养起来极为便利。”一个主管畜牧的民事官员说道：“再过几年，咱们汉洲就不必再从外面引进牛马了。单单去年，汉洲的就产下六十多匹小马驹，另外还有牛九十多头，羊一百六余只。到了今年，估计还会产下更多的牛马和羊。”

    “大规模的牲畜引进，是可以停止了。但有些外面优良的牛马羊种群，还是要零星引进，保证我们汉洲的牲畜种群规模和类别更加丰富和更加多样。”齐天点点头，肯定了畜牧工作的成果。减少一些大牲口的引进，可以给移民运输船空出更多的位置，拉更多的移民。

    “他们在吃什么？”齐天看到几个牧民从草料里抓出什么东西，放在嘴里咀嚼着。

    “哦，那些是从建业城制糖工坊运过来的甘蔗渣料。他们贪图些口舌，取了渣料来吃。”一个民事官员连忙解释道，要是让大总管误会他们克扣牧民的口粮，那就可不妙了。

    “甘蔗的渣料？”齐天不由看了看那一堆堆与草料混在一起的甘蔗渣料，“制糖工坊每天运过来的多吗？”

    “几乎每天都有几大车运过来。”那个民事官员笑着说道：“以前，他们只是草草丢弃到农田里作为田间养料，后来那边的猪场捡了过来切碎喂猪，倒是使猪吃得特别有味道。所以，这边牧场也试着拉来给牛马吃，混合一些草料，切碎了，确实比较耐吃。”

    “真特么的浪费！”齐天小声嘀咕了一声。

    他突然想起来了，甘蔗渣料，可是能酿酒的，而且还是一种后世比较出名的酒，朗姆酒。这种酒，酒精含量高，香味浓烈，容易获取，而且成本极为低廉（使用甘蔗制糖的渣料和其副产品，糖蜜和糖稀）。

    更重要的是，这种酒可以放到海船上，作为一种干净的“水源”，可以兑入到饮水中混合饮用。

    提炼蔗糖的过程中，一旦甘蔗汁被从甘蔗里榨出后，甘蔗的茎秆就会变成只含有少量糖分的无用废渣。而得到的甘蔗汁在倒入铜锅加热、熬煮、过滤和蒸发的过程中，除了产生蔗糖结晶外，还会产生两种分别叫做糖蜜和糖稀的副产品，这两种副产品中都含有大量未结晶的糖分和其它杂质。

    甘蔗残渣、糖蜜和糖稀在经过加水煮沸、酵母发酵后可以产生酒精，之后再把得到的液体经过提炼蒸馏并勾兑其它酒水后就能变成一种新型烈酒——朗姆酒。

    汉洲在去年十月，酿造了一部分高粱酒，结果拿到巴达维亚售卖时，却效果平平。主要是在热带地区，那些土人和西方殖民者，无法接受这种高酒精度且口感辛辣的白酒。这让齐天颇受打击，原来，并不是所有的古人，都喜欢白酒。那只有等以后，将高粱酒卖到大明北方、蒙古、或者后金。

    既然朗姆酒在17世纪晚期以后，如此受到西方人的欢迎，那我们汉洲为何不先酿造出来呢？那么多的甘蔗渣料，居然被当做牛马猪羊的饲料，确实太浪费了。

    “大总管，俞统领召你立刻返回建业城！”一名乡兵营的骑兵，快速冲到牧场。

    “怎么了？出了什么事？”齐天心中一凛，该不会又有哪艘船沉了，或者谁又来打我们了！

    “大统领回来了！”那名骑兵兴奋的说道：“还拉回来了很多移民！”

    齐天怔住了，曹雄回来了！他终于安全地回来了！

    “把马给我！”待那名骑兵跳下马，齐天一跃而上，双脚一磕，打马朝建业城而去。几个跟着的护卫，连忙骑上马，迅速跟了上去。

    “俺回来了！”曹雄看着一脸激动的汉洲留守官员，心下也是一阵激荡。随荷兰人攻至呂宋，经三个多月，历数次战斗，中途听闻荷兰七艘战船被歼，然后，趁西班牙海军主力尽出的时机，断然决定突袭甲米地，最后掳掠数百船匠，辗转返回汉洲。

    击破西班牙三个城镇据点，劫掠大量金银财物，俘获近两百明人仆从，缴两艘西班牙商船。但他们这次最大的收获，却是那甲米地所有船匠和船只设计资料。以后，汉洲可以自己造大船，造战舰了！

    “虽然俺们有巨大收获，但损失也是很大的。”曹雄叹了一口气。三个月征战，汉洲水师舰船官兵和陆战队共计死亡两百五十七人，伤四十六人，为两年来，汉洲军事行动最大损失。

    “为所有战死官兵举行隆重公葬，并建英烈祠，受汉洲民众世代供奉和祭奠。”齐天建议道。

    潘其风等民政府官员听了，均是一愣。

    “好！理当如此。”曹雄却是眼睛一亮，大声说道：“他们都是我汉洲好男儿，为汉洲利益殊死拼杀，理当享此待遇！”

    在坐的众多汉洲海军水师和陆战队军官听了，一脸热切地看着曹雄和齐天。男儿战死沙场倒是不惧，怕的是死了以后，无人认可和祭奠。如齐天之建议，汉洲军人死后，入英烈祠，享民众世代供奉，那岂不是，后人都能知道我辈军人英名，也知道我辈军人为何牺牲！

    ------------------------

    谭忠福背着背包，神情激动地走到自家小院门口。

    “阿福，你回来了！”邻居惊讶地喊道。

    “嗯，我回来了！”谭忠福深吸一口气说道：“活着回来了！”

    “阿福，是不是发财了呀！”另一个邻居探头过来问道。自从陆战队去年亚齐一战，汉洲民众都知道陆战队在战场上捞了不少金钱财物，让人好生羡慕。

    “嗯？”谭忠福看了一眼那个邻居，却没有丝毫因为身后背包里的战场缴获而面露喜色，“发财？呵……，是发财了。那是我们陆战队拿命换来的！”说完，冷脸走进了自家小院。

    “啊！”屋子门口，谭忠福的波斯妻子看到一身青黑色军服的丈夫回到家，惊喜地扑了过去。

    要是以往，谭忠福定会断然将波斯妻子推开，光天化日，有碍风化。但此刻，他紧紧地抱住自己的妻子，随即，鼻子一酸，眼泪流了出来。

    院子外面的邻居看到这一幕，先是惊讶的张开嘴，似乎想要说什么，但下一刻，似乎是感受到某种情绪，摇摇头，各自忙碌去了。

    “哇哇哇……”屋内突然传来幼儿的啼哭声。

    “宝贝，醒了。”波斯妻子挣开谭忠福的拥抱，笑着，用简单的汉话说道。

    谭忠福闻言，立刻拥着妻子走进屋内。一张大床上，一个六个多月的幼儿，双手舞动着，正在大声啼哭着。

    谭忠福轻轻地将自己的女儿抱在怀里，左右摇晃着，嘴里轻声哼着，试图想哄幼儿停止啼哭。

    但幼儿躺在一个陌生的怀抱里，哭声更加洪亮，小腿使劲地蹬着。

    “哈哈……”波斯妻子笑了起来，走过去将幼儿抱在怀里，然后对着谭忠福说道：“宝贝，饿。”

    谭忠福看着妻子给幼小的女儿喂食着**，傻傻的坐在床边，一直看着。

    -----------------------

    田武（真田武太）的亚齐妻子，脸色木然地接过一名陆战队士兵捧过来的一罐骨灰。她知道，昔日英武的丈夫已经变成了这小罐骨灰，她又一次失去了自己的亲人。

    第一次，是在亚齐急水湾城，她被眼前这些身穿黑色军服的军人，从家里强行拖走，然后装船来到了这个从未听过的汉洲。

    没多久，自己作为一个掳掠而来的女子，分配给了那个永远表现的像一个军人的男人，成了他的妻子。平静而又恬适地生活了一年，就在自己替他生了一个男婴后，一切都认命了。跟自己的丈夫生活在这个安宁的地方，其实也挺好。

    然而，去年九月，自己的丈夫，穿着一身威武的军装离开了。他说，会很快回来，还要给自己和孩子带回来很多礼物。

    是的，他回来了，变成了一罐骨灰，回来了。

    “你有什么条件和困难，都可以给我们提，我们会竭尽全力帮你完成。”一名陆战队军官走上前来，沉痛地说道。

    “我……要他。”田武的亚齐妻子喃喃地说道：“我要他……活。”

    陆战队军官鼻子一酸，默然低头不语。今天，他已经给五六位阵亡的陆战队官兵家属送达骨灰，有痛哭流涕的，有疯狂喊叫的，也有这样默默垂泪无语的。

    两百多阵亡官兵，除了寥寥十几人无亲属，其他皆是或失去儿子，或没了丈夫，或缺了父亲。

