    第570章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    玄衣眼神更冷了，二话不说，杀气腾腾地朝他冲了过去。

    实话说，她的动作在南宫诀面前跟慢动作一样，他如果有心的话，一道剑气过去，就能瞬间将女子分解了。

    可这般杀人太过血腥，担心明天早起吓到洛洛，南宫诀强按下那股分尸的冲动。

    玄衣还当她动作太快唬住了男人，嘴角的笑讽刺，招式越发狠厉起来。

    还没等她飞身上前，南宫诀身影已经出现在她的面前，手上剑轻挽，带着内力的剑倏地刺穿了女子的胸口，一剑毙命。

    南宫诀抽出软剑，轻轻一抖，上面的血下来了，什么都没留下。

    男人没看断气的毒门弟子，温柔地擦着手里并没有痕迹的软剑，过了许久，才像是想起什么一样，启唇道：“暗一，把人处理了。”

    暗一嗖的出来，看着女子还算完整的尸体，眼神很惊讶，将人拎起，问道：“敢问主子这尸体要如何处理？”

    南宫诀神色淡淡，眼底却闪着光，“从哪里来就送哪里去，挂在毒门门主的房间，你觉得如何？”

    暗一面无表情，淡淡道：“甚好！”

    想也知道主子说的挂到门口是那种挂，试问一大早起来，一睁眼刚好看到门口挂着一具尸体，这种刺激……

    南宫诀笑了，“既然你也觉得很好，那就去做吧。”

    暗一默默遁了。

    主子性子越来越奇怪了，以前是简单粗暴的打杀，现在怎么突然想到这种注意了？！

    南宫诀不知道他在属下的心里，原本暴虐嗜血的形象正在崩塌中，他看了一眼毒门众人所在的房间，手指轻动，眼睛划过一抹阴冷，却是什么也没做，打算回房。

    刚走到门口的时候，碰到了凌霄。

    “你到底是什么人？”凌霄抱剑而立，眼神冷酷。

    “与你有关？”南宫诀不答反问。

    凌霄知道南宫诀的功力在他之上，闹翻对双方都没好处，况且这人在小姐面前一副温顺无害的样子，沉吟了片刻，说道：

    “我可以不问，只是……你最好不要打主子的主意！”

    南宫诀面上看起来随性极了，眼神却无比坚定。

    “我不会伤害洛洛。”

    他的光，哪怕只能远远看着，他也要护她永远闪亮。

    程雁兰第二天醒来，掀开床帏，看到床边房梁上挂着的、面对着她的青白死人脸，人差点儿被吓得一口气没提上来。

    她手上沾满了血，见惯了尸体，早练就了一颗冷硬的心。

    只是像今天这样，乍一睁眼看到身边亲信死不瞑目地瞪着眼，还被人神不知鬼不觉地挂进房间，这种一无所知中被暗算的感觉，惊吓程度直接翻倍。

    “……来人啊！”程雁兰阴着脸冷声道。

    一个长相明艳的女弟子连忙推门而入，“门主，您叫我？”

    “这是怎么回事？”程雁兰指着床前吊着的，已经死透的玄衣的尸体，气怒道。

    女子看到玄衣的尸体，震惊地睁大了眼睛。

    “……这……奴婢也不知道，昨晚并未听到任何动静。”她连忙跪在地上，瑟瑟发抖道。

    (本章完)

