    第487章木公子，小索

    稳稳着陆。

    失重感稍纵即逝，任索感觉自己好像眨眼之后，就从东承灵家转移到外面。别的不说，东承灵这手开车技术比以前稳了很多，乘客任索表示必须给五星好评。

    跟玄国那边蒙蒙亮，天还泛着廉价的浅蓝不一样，任索面前的地方天空已经大亮，明媚的阳光如轻纱覆盖大地，在稍低的冬日气温里晒得人都懒洋洋起来。

    哪怕现在已经11月，北半球中纬度地区已经逐渐变得日短夜长，但繁樱东京所在的时区比天京早一个时区。玄国那边清晨七点左右，而东京这边就是早上八点了。

    “嘘。”

    乔木依按住任索的肩膀，探出头往外面看了看，任索这时候也跟过去，贴在她后面进行观察，看看这里跟游戏里有什么不同。

    他稍稍一回忆，就将这里跟游戏画面对应起来——当时他没猜错，这里还真是神社。

    不远处就有一个朱红色的‘开’字鸟居，石灯笼镇守四周，清洁庄严的大殿坐落一侧，石板地面和鹅卵石通道十分整洁不见任何杂物，大殿周围的朱红栏杆在阳光照耀下熠熠生辉，可见平时经常有人打扫。

    但任索匆匆一看，并没有看到巫女和神主，或许还没上班，又或许不会上班——毕竟像这种隐藏在大城市居民区的小神社，除非是在祭典等特殊日子，否则神职人员是不会出现的。

    神社里并非没人，有三个穿着便服的老头在闲逛，而且也快要离开了。

    今天11月20日，在繁樱是火曜日，真正意思没人会深究，但现代应该包含着‘要风风火火地工作’的意思，早上八点已经是许多繁樱社畜的通勤时间。能在早上八点穿着便服闲逛，多半是退休了而且还有丰厚退休补助的‘富有东京人’，或者是从外地来旅游的旅客，无需警惕。

    任索思考的时候，忽然面前被一抹乌黑划过，柔顺的发丝擦过任索的鼻子，弄得他鼻子痒痒的，连忙退后两步。

    乔木依转过头看着他，挽起发丝，没好气说道：“一到异国他乡你就想占我便宜？我刚才不说话，索仔还真不客气，一直贴着我。”

    任索讪讪一笑，他刚才赶着看风景，都没注意自己贴着乔木依。他忽然想起什么，问道：“你怎么又喊我索仔了，刚才不是喊我任索喊得好好的吗？”

    乔木依吐出香舌做了个可爱的鬼面，哼了一声：“我喜欢喊你索仔，不给啊？你也可以喊我乔妹妹啊，我反正不介意自己年龄被喊小一点。”

    任索略感郁闷：“喊你乔妹妹，我觉得我会吐的。”

    “……哦。”乔木依微微收敛笑容，看了一眼任索就偏过头去。

    任索心道不妙，因为他从「聆听耳机」听到了乔木依现在的回响是不开心。

    虽然现在已经不是游戏了，但主线任务却依然存在：寻找线索和净化污秽怨恨。他可不想因为自己的‘无心之失’而破坏了安排好的游戏剧情，毕竟现在的游戏剧情已经如履薄冰，要是再出差错，哪怕有小世界游戏机的强大命运修正之力，也可能会出现其他意外。

    其他游戏倒罢了，就算出意外也不关他事，但这次不行——任索必须将现实剧情完全掌握，这样他才有希望抓住一线生机。

    “我是说，智……智勇双全美丽动人实力强大的乔木依小姐，怎么能被我喊作妹妹呢？”现在也没其他人在，任索也破罐子破摔了，凑过去说道：“弄得我们好像很熟一样。”

    “那我们不熟咯？”乔木依瞥了他一眼。

    任索迟疑片刻，这里攻略里可没写啊：“七成熟？”

    “七成熟是多熟？熟到我可以喊你索仔吗？”乔木依笑问。

    任索犹豫了一下，不过乔木依也没再逗他，换上认真神色说道：“好啦好啦，我不喊你索仔了。”

    没等任索露出笑容，乔木依又接着说道：“但我也不会喊你任索，不然到时候我跟你聊天时被武魂殿的人注意到，到时候连你都会被发现了。”

    “我之所以喊你索仔，是因为我不想连累你啊！”乔木依苦口婆心地说道。

    任索挑了挑眉，他又不蠢：“那你以前为什么那样喊我？”

    “因为好玩啊，听起来就像你是我小弟一样。”乔木依眨眨眼睛，“啊对了，最重要的是，我觉得这样的称呼可以更好地拉近朋友关系嘛。”

    最重要的原因肯定只是因为好玩吧！拉近朋友关系只是刚才想出来的吧！

    任索也不再理会这茬，而是认真思索道：“不过你说的也有道理，我也不能喊你乔木依了，繁樱人肯定有很多会玄国话的人，万一因为称呼的原因暴露了，那也太蠢了。”

    “那我们换个什么称呼？”任索看了看自己和乔木依：“现在一时间也没法换假名，不如我们假装是姐弟，或者假装成兄妹？”

    “为什么不是姐妹呢？”

    乔木依反问一句，一本正经说道：“如果你穿女装的话，那就万无一失了，肯定不会有人将一个繁樱的女装变态和天莲学院的任索联系起来。”

    “你说的很有道理，但是我拒绝。”任索说道。

    “我也不喜欢假装兄妹姐弟。”乔木依也拒绝了。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    任索认真注视乔木依的双眼，看得乔木依偏过头去，还哼了一声：“看什么看，没看过大美女吗？”

    任索只能从「聆听耳机」听出乔木依是真的不愿意假装兄妹姐弟关系，至于为什么，他也听不出更多。不过这件事也不是什么大事，他从善如流，继续问道：“那我们假装母子？”

    乔木依眯起眼睛，用阴冷的眼神看着他，任索马上就知道她不喜欢伪装了，便马上换了一个：“那不如夫妻吧？”

    乔木依没有说话，依然是眯着眼看着他。

    任索被她盯得浑身不自在，但乔木依又不说话，任索自然听不到她的欲望回响，也不知道她喜不喜欢这个建议。他左思右想，最后说道：“算了，我们不假装有什么不纯洁的关系，我直接喊你名字，木依？”

    听到任索放弃刚才的选项，乔木依松了口气，又感到一阵失落——我都不说话了，你怎么就不赶紧确定下来？你难道指望我高兴地说‘好啊好啊，儿子我要当你妈妈’或者‘好啊好啊，老公我要当你老婆’吗？

    “这跟乔木依有什么区别？”乔木依没好气说道：“木依又不是麻衣，太有标识性了。我名字就只有三个字，你喊了两个字，被有心人听见，基本就等于暴露了。”

    任索摊摊手说道：“那我喊你木子？听说繁樱女人的名字喜欢加个‘子’字？”

    “那是老黄历的事了，四五十年前的人才会这么起名，就像是国内给女孩取名‘翠花’‘小红’一样。”乔木依也不同意：“而且我又不姓李，喊我木子干嘛。”

    取个假名都这么麻烦，任索也是服了，不过这时候乔木依却是念了‘木子’这个名字好几下，忽然眼前一亮，说道：“木子我不喜欢，但木公子就不错了，我喜欢这个称呼，而且保证联想不到我本名上。你平时喊我公子，我也能马上反应过来。”

    木公子，慕公子？

    不等任索对这个称呼有什么意见，乔木依便看着任索说道：“现在我不能喊你任索，你也不喜欢我喊你索仔，那我就叫你小索吧。”

    小索，小锁？

    任索想说什么，但他看见乔木依对这两个名字的满意模样，最后还是乖乖闭嘴了。

    他对小世界游戏机的安排和恶趣味已经彻底服气了，现在只要小世界游戏机没让他去泰国变性，变成真正的侍女小索，任索都对它感恩戴德了。

    而且小索也比索仔好，因为在莲江地区的方言里，‘索仔’等同于‘傻子’。这么一对比，被喊作小索也不是不能接受了。

    “对了，你会说日语吗？”乔木依忽然问道。

    任索摇摇头：“没有学过。”

    乔木依：“你不是跟赵火挺熟的吗？我记得赵火日语N1（日本语能力测试最高级），我以为你和他经常厮混，多多少少会学到什么……”

    任索继续摇头：“赵火都二十几岁人了，还看动漫，玩手办，追魔法少女新番，而且还与三个女子有情感纠葛，生活非常充实了。我除了蹭吃蹭喝，平时很少跟他玩到一起。”

    乔木依看了一眼任索，论死宅，论情感纠葛，你真的有资格鄙视赵火吗？

    “这样的话，我就得教你日语了。”乔木依叹了口气：“因为日本这个月来经常发生灾祸事件，国内许多旅游社都紧急停止了所有繁樱旅游团，现在东京已经很少玄国旅客，留下来的玄国人多数都是繁樱留学生、繁樱工作人员。

    我们肤色和相貌跟本地人很像，而且就算有人觉得我们相貌是玄国人，也不会引起注意——繁樱留学生可不少。但不会说日语的玄国人，就未必能蒙混过去。

    等下行动的时候，你不用说话，跟在我后面就可以了，不要暴露你是玄国人的身份。”

    任索只知道全世界都有灾祸事件，但并不知道繁樱这边的灾祸事件已经严重到影响旅游业。

    怪不得对策局守望者武魂殿那些人恨不得生剥了乔木依，连作为旅游大国的繁樱都因为灾祸事件而大幅受损，恐怕这段时间所有国家都被灾祸事件弄得焦头烂额。

    乔木依又看了看任索，说道：“虽然我们已经从玄国跑来东京，但据你所说，这次是对策局守望者武魂殿巫师议会所有大型超凡势力的联合追捕，估计他们很快就会动用国内力量，试图找出我的踪迹。

    但跟我不一样，他们没有找小索你。而且你一个玄国修士，忽然出现在东京这边，万一被注意到了，回到国内也不好解释，还不如稍微遮掩一下，假装跟我不熟。

    如果我真发生什么事了，隐藏在暗处的你还能想办法救我——虽然我绝不会让自己沦落到那种程度。”

    任索点点头，将外套里的兜帽拉起来戴上，遮住了头发和刘海，又拿出一个白色口罩戴上，固定好脖子挂着的耳机，问道：“这样可以吗？”

    乔木依微微一怔，她发现面前这个人似乎模糊起来，变得平平无奇毫不起眼，甚至难以分辨是男是女。

    任索……你……

    果然有女装的天赋吗……

    乔木依越加觉得让任索进行女性乔装是一个好主意，不过任索不愿意，她也不能强迫他，只是默默记下任索这个隐藏特性，说道：“拿你手机出来。”

    任索乖乖交出手机，也不知道乔木依怎么操作，直接用手指一扣，就把手机卡槽抠出来，将sim卡抽走了。

    乔木依在东承灵家拔掉手机卡后，连手机都扔出窗外了。她是对策局副局长，自然知道对策局要抓捕犯罪者的时候，会直接借用卫星锁定目标手机位置，她的手机已经不能用了。

    现在用任索的手机也有点危险，但抽走sim卡后基本安全了。然后乔木依带着任索离开这处神社，任索瞄了一眼神社里满满的绘马，跟着乔木依装有朱红栏杆的长长阶梯坡道离开。

    离开时他还看见有人站在阶梯坡道上拍照，路边有指示牌，告诉任索他们刚才待的神社叫须贺神社，这里位于东京新宿区。

    他们走了几分钟就离开了居民区，然后找到一间便利店。便利店里有一台柜员机，乔木依走过去拿出钱包，插卡取钱。

    因为玄国旅客为繁樱旅游业贡献极多gDP，繁樱便利店里的所有ATM都能使用银联卡取日元，甚至提供支付宝和微信支付，可谓‘有钱能使鬼推磨’。

    任索愣了一下，连忙走过去问道：“你在这里取钱，不会被发现吗？”

    “不会，这张卡跟我一点关系都没有，它是我邻居大婶以她儿子名义办的储蓄卡，里面的钱也只有大婶存的压岁钱，非常干净，查不到我头上。”乔木依看着ATM机，也没更换玄文界面，直接就看着日语界面操作。

    任索听得眨眨眼睛：“那你为什么会有这张卡？还知道密码？”

    乔木依看了他一眼：“因为……邻居大婶的儿子喜欢我啊。”

    “哈？”

    “他喜欢我，所以将他最宝贵的压岁钱储蓄卡送给我了，说当做聘礼。”乔木依骄傲地看了任索一眼，仿佛在说‘老娘也是有人追的’还有‘你还不学着点’。

    “我本来也就收着玩玩，告诉他卡里的钱不够，让他好好读书，以后收多点压岁钱存进去，没想到在这里用上了。”

    任索问道：“他……几岁啊？”

    “十岁左右？反正是一个很可爱的小胖子，我很喜欢捏他的脸。”

    乔木依声音带着笑意：“我本来打算如果他真的傻乎乎等到过年的时候收到零花钱，才找我要回储蓄卡存钱的话，我就将卡里面的钱翻倍还给他，然后告诉大婶她有个蠢儿子，让她好好教训小胖子一顿，别再让他随便将银行卡交给别人了。”

    任索心里默默为那个小胖子哀悼，同时为他的勇气唱起赞歌。

    是手机不好玩吗？是游戏机不好玩吗？是电脑不好玩吗？你喜欢谁不好，居然偏偏喜欢上乔木依……

    虽然小胖子最后能收获到双倍的压岁钱，不过也要被妈妈用藤条教育（打）一顿。

    果然，喜欢乔木依，最后肯定会被她坑得凄凄惨惨戚戚。

    “不过要是我这次能顺利回去，我就马上将卡里原有的钱翻十倍，退回给他。”

    任索点点头：“的确该这样做，毕竟这张卡可是救了我们燃眉之急。”

    他的银行卡和东承灵的银行卡都不能用，他们又没日元现金，在繁樱可谓寸步难行。现在有了起始资金，代表他们还能通过正常手段在东京这座钢铁丛林里挣扎。

    “才不是因为这个理由呢。”

    乔木依从ATM机拿走吐出来的日元，抽回银行卡，淡淡笑道：“我还银行卡，是因为我要退聘。”

    任索吐槽道：“然后你要告诉小胖子你不喜欢弱者，狠狠羞辱他一番，让小胖子因此发愤图强锻炼身体努力学习，十年之后找到你大喊‘三十年河东三十年河西’吗？”

    任索虽然是说笑，但他觉得乔木依真的会做出这种事——就算乔木依对别人好，她通常都会选很奇怪的方法。

    “才没有那么复杂。”

    乔木依歪着脑袋，看了任索一眼，嘴角翘起，微微一笑：“我只是因为当不了他的新娘了。”

    “也是，年龄差距过大，这是老牛吃嫩草，不，嫩牛吃老草……”

    从便利店出来，任索摸了摸自己被掐得发疼的腰部，看起来就像是肾亏过度。

    而乔木依则是在给任索的手机换上达摩卡，现在任索这台手机可以通过docomo运营商进行4g上网，七天内无限流量（广告是这样写的）。

    乔木依打开手机地图，靠在墙上，挖掘记忆，迅速在地图上标记了33个调查点。

    这33个地方，都是被对策局记录过，在这个月里发生过灾祸事件的地点。她若是想通过灾祸事件调查线索，这33个地方就是最好的切入点。

    但她能记得这33个地点已经是极限，关于这33个地点发生过什么事，她已经不太记得，也无法判断该从哪里先下手。

    这时候，一根手指从旁边伸过来，拨动了一下地图，点了一下东北方向最远处的一个标记点。

    “先调查这里。”