 “哦？

要算账？”

杨天忽然想起了什么，嘴角一翘，道，“那咱们是得好好算算了。”

Amy听到这话，也听出其中似乎有什么深意，微微一怔，道：“什么意思啊？”

“别忘了，你之前可是坑了我一把，差点把我坑死啊，”杨天轻哼一声，道，“这惩罚，可还没执行呢！”

Amy都差点忘了这茬。

此刻被这么一提醒，忽然身子一颤，有些怂了。

刚刚的那份趾高气昂，瞬间烟消云散。

“呃……这……这个嘛……”Amy微微扭动身子，有点忸怩起来。

“怎么？

想不认账？”

杨天坏坏地看着这丫头，道，“你觉得，都已经落我怀里了，还想跟我赖账，可能吗？”

Amy立马意识到了问题的严重性，小脸一白。

现在既然已经落到这家伙怀里了，跑是跑不掉的。

可那惩罚……也太可怕了吧！他当时说的，可是要挠痒痒半小时，再打屁股半小时，然后，再……光是这前两项，想想就会死掉的吧？

“呃……才……才没有不认账呢。

只是……”Amy的小脑袋瓜飞快地运转着。

纠结了好几秒，终于是有了个法子，道，“只是……算账的话，那应该能抵消吧！那就抵消了好不好！你……你别动手，我也不怪你勾搭我二姐了，这样总可以吧！”

杨天挑了挑眉，道：“这样我好像太亏了一点吧？”

“亏什么亏啊！就这么说定了！”

Amy连忙道。

杨天看着她这慌慌的样子，就觉得贼可爱。

笑了笑，道：“好吧，那……就抵消了。

接下来……该打屁股了。”

Amy顿时一愣，“呃……什么啊？

不是说好抵消了吗？”

“是啊，是抵消了啊，”杨天一本正经道，“你不责怪我了，我也不动手挠你痒痒了。

但，咱们约好的处罚可有三条呢。

抵消了一条，还有两条哦！”

Amy瞬间懵了。

她根本没想到还有这一茬！“喂喂喂，不带这样的吧？

你……你耍赖！”

Amy道。

“哼哼，现在再来狡辩可没用了。

做错了事，就得接受处罚！”

杨天坏坏一笑，然后……将怀里少女的身子一翻，便让她扑在自己腿上。

接着，对着她那挺翘的小PP就是一巴掌！“啊呀！”

Amy发出一声轻吟。

“放开我！”

Amy小脸通红，挣扎道。

“没门！”

杨天坏笑道，又是一巴掌下去…………杨天就这样一巴掌一巴掌地打着。

力道当然也不大——对这娇嫩的小丫头，他哪里舍得打多大力？

他就是控制着力道，刚好控制在能让这丫头感受到疼痛的边缘而已。

但是……这样打了几分钟，杨天发现状况好像有点不对了。

打着打着，这丫头便小脸通红，红得仿佛要滴出血来。

喊出的声音，也跟只发情的小母猫一样，那叫一个撩人心弦啊。

杨天听着听着，就有点心里燥热了，有点不敢打了。

停下手来，看着这小妮子通红的脸蛋，道：“不就打打你的屁股吗，叫这么撩人干嘛？

勾引我啊？”

“呃……谁……谁勾引你啦！”

Amy回过头来，红着小脸，幽幽地看着杨天，道，“你……你自己要打人家这种地方，还……还怪人家发出声音啊？

太过分了啦！”

杨天看着这丫头这娇羞又气呼呼的样子，真是觉得有趣极了，也可爱极了。

他笑了笑，道：“好吧……看在你这么敏感的份上，这剩下的二十多分钟，就给你免了。”

Amy听到这话，顿时如释重负，松了口气，道：“这还差不多。”

“等等，你好像放松得太早了点吧，惩罚，还没结束呢，”杨天挑眉道。

Amy微微一愣，呆呆地看着杨天，道：“你是说……唔——”已经不用说了。

也说不出来了。

因为她的嘴巴已经被堵住了…………这天晚上。

Lina说要庆祝一下杨天完成第一个任务归来，就说要搞个晚宴，让Amy和杨天都来宴厅吃晚餐。

到了点儿，杨天和Amy都如约来了宴会厅。

但厅里除了仆人，只有一个Lina。

杨天扫了一眼，问道：“没其他人了么？”

Lina微笑着看着他，道：“你觉得还能有谁？”

“你那位神秘的大姐不来也就算了，Ariel至少得来吧？”

杨天调侃道，“这么些天不见，我还有些想念被她刺杀的感觉呢。”

Lina听到这话，笑意更浓了，道：“你的话我一定会传达给她的。

不过，她一向不喜欢和陌生人一起吃东西，所以肯定是不会来的。”

说完，Lina忽然注意到杨天身旁的Amy一直低着头，一副不太活跃的样子，顿时有点奇怪。

她走近一看，忽然发现，Amy的嘴巴好像肿了……“诶？

我亲爱的妹妹，你的嘴怎么了？”

Lina好奇道。

Amy小脑袋顿时更低了，小脸通红，咬了咬肿肿的嘴唇，恨恨地指了一下旁边的杨天，道：“还不是这家伙干的好事……哼！”

Lina一听这话，立马明白了意思。

她的嘴角翘起一抹揶揄，饶有兴致地看向杨天，道：“杨天，你对我家小妹也太不温柔了些吧？”

杨天摊了摊手，笑道：“这是之前说好的惩罚啊，不凶狠一点怎么叫惩罚呢？”

“哦？

还有这么旖旎的惩罚啊？”

Lina又看了Amy一眼，笑道，“那小妹肯定很享受吧？”

“谁享受啦？

恶心死了！”

Amy红着小脸否认道，“呃……好了，别废话了，吃东西吃东西了！我……我要饿死了！”

说着，她便率先坐到餐桌前去了。

杨天和Lina笑了笑，也跟了过去。

……吃完晚餐，杨天回房洗了个澡，准备休息。

可这刚从浴室里出来，却忽然听到有人敲门。

走过去，开门一看……只见门外站着一个穿着仆人制服的女人。

正是今天被他救活的那个女仆人。

此刻她的气色已经完全恢复了正常，只是还稍微带着点虚弱的苍白。

“杨先生您好，我叫卡特琳，”女仆人对杨天深深地鞠了一躬，“我真得非常感激，谢谢您今天救了我的命！您是我的大恩人！”

 