    来人身形消瘦，却自然有一股傲然的气质，相比他有些精瘦的身体，眸子里精芒硕硕，仿佛有着用不完的精神。

    要知道他挑选的那些主厨可不是随便选的，虽然里面不一定是商业街里厨艺境界最高深的料理人，可是却必然有着商业街最独特的料理技艺。

    这些特点, 才是他真正看重的东西，也是能够搜集在料理之道内的资粮。

    不过除了这些日常的搜集活动外，他真正看重的还是商业街里这位号称‘深夜餐厅老板’带给人夜晚温暖的料理人，小林真司。

    可以说短短的一条街道，接连汇聚了这么多技艺不凡的料理人，即便是他从国外回来也觉得十分的不可思议。

    要知道特厨不说, 麟厨，龙厨这样的高级料理人，在西美都算得上是一方豪强, 绝不会容许自己的势力范围内，还有其他的同级存在。

    商业街不但有着特厨，更是有着一位麟厨一位龙厨同时存在，这在西美简直是不可思议的一种状况。

    “所以回来东樱也不是什么坏事...”

    “现在就让我看看，东樱的麟厨巨头，到底与西美又有什么不同吧！”

    眼中精芒一闪，很快这还未开业的深夜厨房，就被一股无形的力量笼罩。

    原本在餐厅里做着提前预备工作的小林真司也是诧异的抬头一望。

    ‘这是？’

    心中说不出的意外！

    ...

    “嗯？！”

    “小林先生那边，出什么事了？”

    进行了一天的基础料理技艺的锻炼，顺便给幸平创真安排了几个训练项目，正在闭目休息的赵扶余忽然察觉到了什么，一声轻语呢喃传出，自然有着掌握了特殊能力的魍魉为他前去打探。

    很快消息就传了回来。

    一个消瘦男子的身影出现在了赵扶余的面前，而被临时叫来的幸平创真一眼就认出了那个从他老爹的手机传来短讯照片上，一样气质的家伙。

    “就是他！”

    “我那个没见过面的老哥！”

    “才波朝阳！！”

    幸平创真十分笃定的语句传来，毒岛冴子的目光也一下就向着赵扶余望去。

    很明显这个才波朝阳是冲着小林真司去的, 对这位深夜厨房的主厨兼店老板, 她还是颇有好感的，作为一个经历了不少世事的长者。

    也在很多的时候，沉默不语的看着他人的各种经历纠结，看得多了偶尔也能给他人一些建议。

    作为年纪轻轻就执掌管理百鬼众这样庞大组织的少女，有些压力哪怕可以得到释放，可是很多迷茫也不可能直接向着赵扶余倾诉。

    于是乎小林真司先生就成为了她某种意义上的指导者。

    只不过后面她很快就和赵扶余关系更进一步，也就没有再去小林真司那边了，可这种感激还是留在她心中。

    自然也对小林真司的安危有些担忧。

    察觉到了这一点，赵扶余倒也不疑惑为什么毒岛冴子会和小林真司有些联络。

    一位麟厨放在那里，自然会有人会找到他的真本领。

    更何况，赵扶余一直都在怀疑这位深夜厨房的主理人，实际上和京都御某些势力有着很深层的联系。

    谷嵭

    不过随着百鬼众的日渐强大，他也就熄灭了探究的心思。

    “不用担心小林先生，以他的料理水平，即便是我出手，也没有那么轻易的对付他最擅长的料理。”

    “麟厨也是有不同层次区别的...”

    “小林先生只是不想迈入龙厨之境而已。”

    之前在麟厨的时候，赵扶余也找小林真司切磋过几次，只不过当时他还没有现在这么明确自己的料理之路，眼光等方面差了不止一星半点，没有看出这位小林先生的底细。

    可到了现在，龙厨的境界，胸襟格局更是高了不止明面上境界一分，自然是察觉到了小林真司本身真正的料理水平。

    如果只是说美食细胞共鸣，还有料理技巧方面，他确实只有麟厨的水准，在麟厨里也仅仅是比较资深的那一类，算不得多么厉害的存在。

    可是他料理的心意，着实已经远远超标了。

    甚至是已经超过了赵扶余当时灌注于俸给古神的仙餐料理当中的精神心意。

    这等料理，却只是他每次烹饪的时候，自然而然就会释放的程度。

    不懂的人，只会觉得在他手里的美食，会不知不觉的拥有了一种令人眷恋长久的味道，也有人说是家里的味道。

    可是只有明白的才懂得，这是心意的力量已经到了返璞归真的境界。

    即便是龙厨当中的许多巨头天花板领域的存在，也没有这等惊人的心意能够统合入料理当中。

    可以说，只要小林真司想，随时都可以借助这股力量，突破到龙厨领域，届时他一跃成为龙厨当中的又一个巨头人物，或者是天花板都不是什么不可能的事情。

    但是他一直没有这么做，就是简单的为在深夜里寻觅温暖的人提供着一份短暂的慰藉。

    “不要小觑了小林先生啊...”

    把手按在了毒岛冴子的头顶，轻柔的抚摸着她的发丝。

    赵扶余的神色里带着一丝笑意。

    “说不定，创真的老哥，还要吃一个闷亏才是！”

    虽然不知道小林真司到底掌握了什么，可是幸平创真已经隐隐有一种不妙的感觉了。

    因为他很清楚赵扶余可从没有空口说白话的兴趣。

    能够让他判断才波朝阳要吃亏，那么就很有可能这个亏已经吃定了。

    “小林先生，不是才麟厨么？”

    “我那个老哥已经龙厨了，怎么还会吃亏...”

    摇了摇头，赵扶余知道这个世界总是用美食细胞呈现的料理境界来判断料理上的胜负，这本来也不能算是错。

    可是世事哪里有一定就是强胜弱的道理？

    如若是这样的话，那么世间岂不是永远没有弱者出头的可能了?

    “你的那位老哥...”

    就在赵扶余想要说些什么的时候，忽然就感觉到了从不远处的街角下，一阵奇异的力量波动扩散。

    然而又很快的衰弱下去，就好像受到了什么打击一样。

    接着被那股力量惊动的各方存在，还要仔细观察的时候，就被一股似乎包含了森罗万象的诡异力量侵蚀!

