    其实，现在的车辆价格之所以会有些很离谱，原因就是有些车被一些人故意给倒几手贩卖去涨价的。

    外国的这种情况，陈九鼎不决定去管，反正他们一个愿打一个愿挨，买回去了，别人也开不了的。

    这样一来，放这些人发现了这种情况后，这个飞龙牌车辆的价格肯定会很快恢复当初落龙村定下来的价格的。

    不需要担心。

    飞龙牌车辆，是陈九鼎第一次对世界展示夏国实力的东西。

    当然了，一个车辆问题，其实还是次要的东西，为什么呢？

    因为，车辆这个东西，对于绝大多数人来说，可有可无，因为有些人一辈子都不会去太远的地方的。

    所以，他们要车辆也没啥大作用。

    再加上现在落龙村给其他牌子的车辆提供了改装的技术，这些技术改装出来的车辆，还是能用上超新能源的，也不会被市场淘汰的。

    所以，这样一来，车辆的价格其实波动并不大，车辆市场只不过是被超新能源冲击了一下，也被飞龙牌车辆的性能给打击了一下。

    但是，世界被震惊过后，还是要回到正常的生活当中的，毕竟飞龙牌车辆的价格，一看就不是外国普通人能买的起的。

    能买的起的人，全都是真正的有钱人。

    不过，这一次的亮相，还是给外国造成了一系列的影响与打击的。

    很多行业现在都得听夏国的，都得看夏国的脸色。

    比如，能源行业，夏国现在在能源行业中，拥有着前所未有的话语权。

    谁不听话，不好意思了，超新能源不给你卖，看到这个超新能源了吗？我特么扔掉都不给你卖！

    气死你。

    现在，陈九鼎要对世界拿出自己的第二张牌了，他不会用神仙的手段去彻底的碾压，他只用凡人的手段，用凡人自己的东西去收拾一些人。

    这样一来，他对整个世界也不会造成一些太过于大的冲击的，整个世界其实并不会发生多大的变化的。

    普通人该干啥，只会继续干啥的，受到影响的，都是一些有钱人。

    毕竟陈九鼎做的一切，都是针对一些为富不仁的人的，他要教会这些人做一个真正的人。

    夏国有句老话说的好，叫富贵不能淫，贫贱不能移。

    为富不仁，这是大忌。

    无论是哪个国家的有钱人，你都要给我做个人，不能因为你有钱了就变得为所欲为。

    陈九鼎现在的财富，如果公布出来的话，会让全世界震惊的。

    但是，这些钱都是他合法所得的，那些之前不合法所得的，他都用到了对夏国的建设上面。

    当然了，这个不合法所得的钱，都是他跟一些人平均了一下财富的钱。

    呸，不是，不是平均，是那些人送给我陈九鼎的好不？

    为什么我陈九鼎要说送呢？

    因为，总有一些不长眼的人要过来招惹我陈九鼎啊！

    招惹我陈九鼎的下场是什么呢？

    当然是直接把这些人给打趴下，让他们永远也起不来了，让他们再也不会对自己生出任何反抗的可能。

    于是，这些人的财富不就是陈九鼎的了吗？

    所以，这不就是变相的等于这些人给陈九鼎抢着送钱吗？

    再加上一点，那就是陈九鼎之前还灭了几个吸血鬼，这些吸血鬼的财富也归陈九鼎了，所以，这些财富都是陈九鼎偶然所得的。

    对，就是偶然所得，还不用上税的那种偶然所得。

    现在，陈九鼎赚的钱，都是纯纯粹粹的干净的钱。

    他不用担心任何人来调查自己的金钱来源，行的正，坐得端，身正不怕影子斜。

    一切留给世人去评说吧！

    反正世人就是这样，你做的再好，也有人说你做的不对的，没办法，总有一些人的思维不能用正常的逻辑去思考的。

    当天晚上的落龙村，所有还没有结婚的单身男人全都惊呼起来。

    没办法，梅钱这种贫困户都能牵手成功，他们还不能成功牵手了？

    论长相，他们要比梅钱好太多了，论家庭财富，他们还能比不过一个贫困户？

    于是，所有单身的落龙村人员全都去月老那边报名参加相亲大会了，虽说落龙村不接受外面的人报名，但是，自己人报名那肯定要接受的。

    不过，落龙村的单身人员也都知道自己村子里的情况，村子里面的要求，他们早就清楚了，所有公司都不会加班的。

    所以，也只是一些急躁的人打了电话去麻烦了一下月老，至于其他人，该干啥干啥，大晚上的，直接果断睡觉就完事了。

    反正自己村子里的公司，肯定会资源朝着自己人倾斜一下的，这样一来，所有人都会很快就找到对象的。

    梅钱在成功牵手后，他拉着女嘉宾的手，来到了落龙村给他安排的民宿当中。

    当天晚上，梅钱对女嘉宾全部坦白了，他把落龙村这几年发生的变化都告诉了女嘉宾。

    女嘉宾在听到这些话的时候，她被震惊到一个字都说不出来了。

    女嘉宾听到梅钱一项一项说着落龙村的事情，她拿出手机一项一项的搜索着，梅钱也是很耐心的等待着女嘉宾彻底了解落龙村的一切。

    每次了解一项，女嘉宾就主动缩短一些自己与梅钱的距离，到最后，她直接一头扎进了梅钱的身上。

    好家伙，自己这是相到了一个宝吗？

    落龙村，怪不得当初听到这个名字的时候，她感觉有点耳熟呢，原来是这样啊！

    落龙村，这个地方居然就是飞龙牌车辆的生产地，而且，她听到梅钱说，只要他想要飞龙牌的车，他就可以直接去申请一辆，而且，他们申请到一辆二等的飞龙牌车辆。

    这一点，直接让女嘉宾彻底沦陷了。

    之前，他的同事家里买了一辆三等的飞龙牌车辆，那个吹的啊！

    简直让他们整个公司的人羡慕的要死，如果她让梅钱开着二等的飞龙牌车辆去送她上班，那那个公司的所有人都得以她为中心的。

    这种虚荣感，可不是任何人能够给她的，只有落龙村的人员才能给她！

