    王奔六人一人扛着一个青面人回到1号据点。

    就是之前废弃的那个。

    虽然外面被毁坏了，但地下密室依旧完好无损，正好可以关押六个青面人。

    陈贺和韩子木两人负责审问……

    30个小时后，王奔等拿到想要的信息。

    “这些青面人还真是来自地下。”

    齐鸣看着手中的问询记录一脸震惊。

    “地下世界孕育的人种……”

    谢瑾瑜双目精光闪烁。

    “地下世界远比我们想象的还要庞大复杂啊！”

    “嗯，沧溟部只是上层一个最不起眼的小部落，下面还有大部、王部、以及最强大的皇界……”

    陈贺点头，脸色凝重无比。

    “大部落十万人以上，王部百万千万，皇界……”

    10586号区所在的高原海拔超过十万公里，地厚无比。

    其中蕴藏着许多空间，其中小的几十、几百平方公里，大的几千、几万甚至堪比地球……

    如此多的空间，孕育的生命自然也很多。

    皇界据说……

    抓来的青面人身份太低，也不知道。

    “还好靠近地表的都只是小部落，强大的都处在地下深处，而且距离我们十分遥远……”

    王奔微微一笑。

    “最重要的是地下情况十分复杂，交通不便……”

    李薇点头，补充。

    身为现代军人她最明白交通对于战争的重要性。

    很多情况可以直接影响最后结果。

    “嗯，地下深层确实暂时不需要考虑，不过蒂诺人和蚩炎人……”

    陈贺话题一转。

    蒂诺人，就是之前青面人和红皮人把他们错当作的人种。

    据抓到的俘虏说，是下面交代的，但凡遇到蒂诺人就击杀或者抓捕。

    好像他们之间有深仇大恨，不死不休。

    据描述，蒂诺人不管是外形还是衣着装备都和他们差不多，另外，还有金属飞行器……

    王奔等猜测，所谓蒂诺人很可能是以前来到这颗巨星的外星人。

    蚩炎人就是那两长角的红皮人。

    蚩炎人生活在地下深处，喜欢挨着岩浆，具有极好的火属性天赋，其中一半以上都掌握了火焰神通之力。

    人数虽然没有青面人多，但个体实力和潜力却都比他们要强大很多。

    这些以后都是大敌……

    “根据俘虏交代分析，蒂诺人基地距离我们应该十分遥远，短时间内几乎不可能碰不上，倒是那蚩炎人，既然出现在这里，那就说明离得不远，不得不防。”

    韩子木道。

    “蚩炎人应该不会……”

    李薇摇头。

    “蚩炎人把我们错当成了蒂诺人，而蒂诺人基地又不在这片区域，所以他们多半会以为我们完成任务后就返回基地了，所以如果没有事情他们是不会再来这片区域的，更不会在这里搜索。毕竟这里是青面人的地盘……”

    “嗯。”

    王奔等点头，同意这个观点。。

    如此看来眼前他们的敌人、需要防范的还是沧溟部落的青面人。

    不过……

    “外星人……”

    王奔眸光闪了闪。

    “外星科技似乎很发达，他们的飞船或许可以让我们往返地球。”

    “飞船！”

    陈贺和韩子木等全都不禁精神一震。

    在巨星生活一段时间，力量暴涨，他们都快忽略科技了。

    是啊，外星飞船！

    也许可以让他们不用在巨星一直待上数十上百年。

    而如果能把外星科技带回地球……

    “外星人的实力肯定很强，还有强大的科技……”

    陈贺冷静分析道。

    “没有七阶以上的实力我们还是不要想了。”

    “七阶……”

    齐鸣喃喃。

    “那没有十年二十年几乎不可能。”

    “嗯。”

    韩子木眸光闪了闪，点头。

    “二十年已经不多了，如果能成。

    此事儿不能着急。”

    “看来有外星人也不是件坏事儿。”

    谢瑾瑜微笑道。

    “嗯，我们可以先收集资料，打探消息。”

    王奔抿了抿嘴。

    如果可以，他肯定是想办法竭力达成。

    如果能随意往来巨星和地球……

    “嗯，可以同时进行。”

    陈贺同意。

    外星科技对地球意义重大，如果能得到好处不言而喻。

    不，是必须要得到！

    “我们还是谈谈如何对付沧溟部的事情吧。”

    这里已经被他们选择了做未来发展基地。

    那么作为方圆千里内唯一的异人部落他们必须要想办法让其迁走。

    尽管他们可以向南发展，但是也不能允许有一个异人部落在旁。

    “其实最好的办法是将他们全部杀了……”

    齐鸣淡淡道。

    “全杀了？”

    众人眉毛一挑。

    这着实有些反人性，而且……

    “不行！”

    陈贺摇头。

    “全杀了看似可以得到一时安宁，但后患更大。

    青面人可不是只有一个沧溟部，一旦下层大部落追究，后面会更加麻烦。”

    另外，以后也有可能面临上层，乃至一些吃饱了撑的闲着没事儿的人追究，找麻烦。

    那样他们必然要被惩治。

    不能给自己挖坑。

    当然，主要还是太残暴了。

    他们不能也很难做到。

    “我们只要让他们在这里生活不下去，被迫向其他地方迁移，然后封住和下层之间的通道就好了。”

    李薇道。

    “最好是神不知鬼不觉，让凶兽去干。”

    王奔建议。

    他担心沧溟部知道，通知下层大部落。

    同样麻烦，对后面发展不利。

    “那我们就多驱赶发动几次兽潮，让其洞穴附近都暴躁起来。”

    齐鸣补充，眸中精光闪闪。

    “部落安营扎根不容易，恐怕他们不会轻易搬走，得花费很长时间。”

    李薇摇头，不看好。

    “普通凶兽弱了，除非有一只大凶盘踞，但是……”

    王奔道，随后自己都摇头。

    若有大凶盘踞，他们自己都会很危险，对以后也不利。

    “那你们说该怎么办？”

    齐鸣有些暴躁了。

    “其实未必要大凶，人也可以……”

    陈贺眸光一转，笑道。

    “我们可以双管齐下，先驱赶凶兽骚扰，使他们生活艰难，然后再易容成蚩炎人直接上门逼迫，让他们迁移出此地。

    这样不仅可以达到目的，还可以转移注意力！”

    “转嫁矛盾！”

    众人眼睛一亮。

    好办法，可以实施……

    ………………

