    

    天光渐渐暗淡。

    树林之中，一男一女的身影在飞速奔跑，身后有骑马斥候大声追赶的斥责。

    人影一晃，径直踩空下去，跌落进荒草掩盖的树洞，女人正要惊呼出声，却被后背踏实着地的男人掩去口鼻，相拥撞上石块，忍着背后的剧痛紧紧将女人涌入怀中，听着渐渐响亮的马蹄声屏息凝神。

    “人呢？”

    疾驰马蹄声停下，有声音从头顶上传出。

    “刚刚好在此处，怎的一瞬间便没了人影？”

    身披铁甲的人影目光锐利，举过火把四望周遭丛林，想要在这青灰的天空下找寻出窜逃人影的蛛丝马迹。

    “分开四下搜寻！两人皆是被抓出来的病号，干系重大！”

    为首的斥候分队军卒大声宣布下，身后四骑随即在整个林子之间穿梭起来。

    近在咫尺的树洞下，男人冒死将方才压平的草丛拨去洞口，紧抿着双唇，大气不敢出一口，将头颅埋去树洞里胆颤的听闻着洞外的一切。

    他们本是一对兄妹，历经过战乱逃亡，亲眼目睹了那些被饿死的亲人被7野狼啃食的场景，如今大军虽然到来，可赈灾粮饷尚未到来，噩梦却提前到来。

    病疫在村中泛滥，一个个犹如被恶鬼缠身的人们在村中发疯般的惨叫，挠动，闻之让人不寒而栗。原本以为年轻力壮的他们不会在这等病灾之中倒下，可事与愿违，就在昨日身上莫名的红斑滋生，挂上了被集中管制的队列。

    极度高压的环境之中，趁着士卒大意的时刻，两人窜逃出来，没命的飞奔，才有了这一幕。

    两人不想死！

    更不想就这般被关进那些被病魔缠身的人群之间，就是那些人撕心裂肺的嘶哑吼声，和发疯一般的刺挠着实太让人骇然……。

    “没人。”

    “这边也没有。”

    “这片地带全是山林荒野，距离灵州地界相隔甚远，就靠两条腿不饿死也要渴死，算了吧。”

    窸窸窣窣的回话声响彻，而后便是一阵沉默，转而兜转马蹄声传出，飞奔的铁蹄声音也在片刻之后远去。

    劫后余生的两人从树洞之中爬出，扯掉身上的荒草青苔，男子方才发现胳臂后背早已被带出一条一尺长的伤口。

    两人相视无言，抬起粘稠血渍浸染的手臂，扬扬指去灵州方向。

    “去往那边，说不定还能讨上一条活路……”

    伤势在前，两人别无选择，在夜色的掩盖下一路向着灵州城而去。

    ……

    不知过上多久。

    摇晃的视野之中，口唇干裂的女子脏污的手臂探去背上的人影鼻息，微弱的气息碰触手指，让她感受到新的希望还在眼前。

    背上手臂上的伤口早已被干涸的血渍堵住，可背上的人影却不适时宜的发起了高烧，梦中似乎还在忆起先前看到的悲惨景象，断断续续催促着女子逃离……。

    昨夜躲避遣出的斥候之时，听问道他们的谈话中似乎说是赈灾的粮饷已然到了灵州，想必到了那时便能吃上香喷喷的粟米饭……。

    或许，到了灵州。

    一切都有救了吧？

    她想着。

    苍白的裂出血痕的嘴唇微微蠕动，仅剩不多的力气之中有声音吐出嘴唇。

    “哥……你在撑撑……”

    “灵州有大米……有郎中……没事的……你一定会没事的。”

    远方。

    隐约之中看见一处水潭，干裂的嘴唇似呼被胶着的黏在一起，饥渴难耐之中，她拭去额上的汗珠，摇摇晃晃中挤出一丝微笑，向着水潭而去。

    步伐虚浮的踩过满是脚印车辙的痕迹，他已然顾不上这些，摇晃中砰的一声跌倒下去，翻过背上人影，爬去一段距离，方才摇摇晃晃的艰难起身，扑去水边顾不得满身泥泞，便是大口大口的朝口中灌水。

    恢复少许力气，转身将瘫倒泥泞的身影也拖拽去水潭边，颤抖的碰上水渍送去虚弱人影嘴边，满含欣喜的挤出泪珠。

    “哥……有救了……咱们有救了。”

    “看来这上天……”

    捧着水的手突然停了下来，舌头舔舐一下唇边的水渍，心中陡然伸出一个疑惑。

    “……这味道……怎么古怪……”

    凌晨的风拂过周围几颗大树，树叶的沙沙作响中，颜色渐渐明亮起来，视野也顺着水潭流向微微抬高。

    啊~~

    尖叫声陡然响彻在这片地域之中，惊起通体乌黑的鸟雀振翅飞上枝头。

    女子手撑地向后跌倒在泥地，眼眶欲裂一般瞪到了极致。

    那水潭之中，漂浮着数十具泡的发百肿胀的尸身，乌黑吐出的眼球中，有活物虫子扭动……。

    哇~

    巨大的恶心感攀爬上心头，女子干呕几下，原本苍白的脸上更是毫无血色，扯着身旁的男子连滚带爬的离开。

    恶心的擦去嘴角的水渍，同样的拉尸场景浮现在眼帘，女子恍若跌入到一个无尽的深渊之中。

    “那些尸身……难不成有瘟疫？”

    “……不会，不会的……我不想死……我不会死的……我要救哥哥……”

    跌跌撞撞的背着虚弱的身影，继续踏上征程，稀薄的风沙中似乎在尽头之中隐约浮现起城郭的轮廓。

    正午的太阳陡然升温，火辣辣的炙烤着砂石，她整个人开始赶到浑身滚热，神志似乎也渐渐地迷糊起来。脚步虚浮中，有赶着车马的商贩似乎行走在沙丘顶端。

    本能的求生欲添满上带着一丝清明的心间，女子缓缓伸出干瘦的手臂，探去燥热的空气中，虚弱到蚊音的声音旋即微弱响起。

    “救……救救我……”

    想要过去，身子却们似乎不听使唤一般，摇晃的视野开始如涣散一般的乱摆，脚下的砂石在眼帘中逐渐放大。

    不知过上多久，似乎周遭有议论声音传如仅仅残存的意识中。

    “……也是可怜人啊……还背着人，想来都是些穷苦人啊……救下吧……趁着还有气息。”

    “你不想活了？……如今的凉州听闻是禁地，不让出进……他们俩肯定是从那里逃出来的……”

    “是啊，听说那边可面试带着病疫的……你这救下就不怕吧自己搭进去……”

    “历经大战，能活下的都是天意，谁又能指望这明日会什么样……即使在咱们面前倒下，或许乃是天意……”

    身子似乎被腾空抬起，放置上了马车。

    沉重的眼皮再也撑不住，脑海之中的意识也随着马车晃动，逐渐归于一片黑暗。        

