    “你看。”

    阳钧抬手一指，便转身出来，守在外面的将士顺速将宫殿大门关了起来。

    在这里来之前，阳钧便让每人带了一块木板，他们几人，是踩着木板直接从台阶之上滑了下去。

    孤承天顺着阳钧指的方向扭头看去，他与阳钧依旧保持着那份“安全”的距离。

    他不怕阳钧搞什么小动作，以阳钧的实力，远远不是他的对手，而他带来的这区区几人，他还不放在眼里。

    只是，他刚朝着阳钧指的方向一看，宫殿便猛的震动了起来，连人都有些站不稳。

    无数价值连城的装饰品全都因为震动而砸在了地上。

    那朵巨大的红色彼岸花突然四分五裂的掉了下来，每个花瓣一掉下，整个宫殿就要震动三分。

    花瓣并非一块一块的掉，而是接二连三的往地下砸！

    就像是一块一块重如千金的巨石砸在了地上，脚底之下裂开了无数条细缝……

    砰砰砰！

    整个宫殿仿佛是被那朵巨大的彼岸花支撑了似的，彼岸花一毁，整个宫殿也开始坍塌。

    巨大的石柱朝着左边重重砸了下去。

    正砸在了想要逃出的守在台阶之上的一个将士身上。

    其它将士被拦住了去路，还未找到其它出路，头顶之上的砖瓦一块一块的全部紧随其后砸了下来。

    将人，砸成了血酱。

    一切都来的太快，太突然，几乎就在孤承天回头时，所有的东西便在霎那间坍塌，没有给人任何心里准备。

    孤承天二话不说，反应极快的朝着宫门之外跑去，只是，他没有留意到，阳钧从进入宫殿开始，便一直只是站在了门口的位置。

    并未往前在移动半分。

    而跟随他来的那些将士，也不过只是站在了宫殿门外。

    在他朝着宫殿的大门跑去时，大门已经被阳钧给关上了，并在外面用佩刀给卡住了。

    孤承天没想太多，伸手便是一掌，高高的宫殿大门不堪着一掌之力，轰塌而倒。

    只是他一出来，也不知道是不是受了他力量的原因，宫殿外面的横梁也因为宫殿大门得坍塌，重重砸了下来。

    一切都发生在他出门的瞬间，都没给他时间做出任何反应，便砸在了孤承天的身上。

    孤承天被砸的趴在地上，一口血喷了出来，腰一下的位置全没了知觉，五脏六腑都仿佛被砸成了血肉。

    他伸手朝着那台阶抓了过去，用内力护住了心脉，想要从那重重的横梁之中爬出来。

    可……

    轰！

    阳钧他们几人刚到下面。

    整个宫殿连同那高高的台阶瞬间成了一片废墟，轰塌在了他们眼前，扬起了一片尘土。

    模糊了他们几人的视线。

    待到尘埃落定之时，四周除了静瑟还是静瑟。

    阳钧看了一眼那堆积的如同坟山似的废墟，心中有种深深地无力感。

    他无法形容自己此时此刻的心情，万般情绪悬在心头，重重的，沉沉的，就像眼前一这一堆废墟一样。

    可，又如刚刚的尘埃一般。

    其实，他前面并没有说实话，南宫家族来的不是两个人，是三个人。

    其中两人确是天权支属的人，还有一人，是前去帮宁辰羽，却不知为何会落在南宫家族手中的阳奇。

    他的儿子。

    他中毒了。

    他没有告诉孤承天，南宫家族的人并没有对他进行劝降，也没有丝毫想要留下他们北兴将士任何一条人命。

    他之所为先用毒控制，无非是想折磨。

    他带阳奇来，不杀他，留他一命，也不过是为了想要他亲眼看着他儿子在他面前惨死罢了。

    他能活着，全是因为宁辰羽给他的那个锦囊。

    那个时候，公子便已经算到南国会卷土重来了吧。但他，一定想不到，南国会以这样的方式而来吧。

    锦囊他一直带在身上，而锦囊之中，并不是什么脱身的锦囊妙计。

    而是一封写给万沐倾的信。

    信中写了什么，他不知道，但那位陈老看了信，确是留了他们的命，信，也被他收在了怀中。

    他不知道自己在那一刻为何会选择对孤承天说谎，大概是觉得自己就算说了南宫家族没有对他权降，而只是因为一封信放过了他们。

    以孤承天的性格，只怕也不会信吧。

    或许，是因为累了，不想在过多的去解释什么了。

    而他之所以能知道这一切，真的是因为亲眼看到了。

    陈老带他去看了，他听到一声巨响，看到提坝瞬间坍塌的场景，南海之水就像一头凶猛的海兽，对着北兴张开了血盆大口……

    他看到南海之水刹那间便淹没了田地，冲毁了村庄，摧毁了城池……

    无数百姓沉寂在了海水之中。

    在这一切发生的时候，陈老将这些所有的事，前前后后都一一告诉了他，语气之中没有悲悯，没有同情。

    只有对万沐倾，对南宫云，对南宫七属如今的掌权人的赞赏。

    也是，以当年孤承天对待南国百姓的手段，他若是南国人，也不会有任何悲悯之心。

    他知道，陈老告诉他这些，无非就是想告诉他，南宫家族真正的力量，是你们北兴，无法比拟的。

    可，百姓，从来都是无辜的，他们什么都没有做，却要承受着别人欲望而带来的后果。

    然而，一切，都已经来不及了。

    老陈说：“要是孤承天能够守住他内心的欲望，这一切，是不会发生的。”

    因为万沐倾要的，就是让孤承天亲手摧毁他建立起来的繁华盛世。

    阳钧不可否认，如果他们没有相信那所谓的上古传说，如果，孤承天能够好好的善待南国疆土，如果，他能高高的只做一个帝王……

    可，这世间，没有如果。

    他是恨孤承天的，不仅仅是因为现在发生的事，还因为大将军的死。

    所以，在得知孤承天还活着时候，他恳求了陈老让他去看看。

    如果，他真的还活着，他要将这些所有事，一一亲口告诉他。

    就算他攻占了南国又如何？如今，不也亲手毁了自己耗尽心血而打造的盛世北兴吗？

    想来，这便是所谓因果循环吧。

    将士心有余悸的看着废墟，刚才，只要慢上那么一秒，他们，也都会成为这片废墟的陪葬品。

    仿佛是从鬼门关走了一趟似的。

    他收回视线，擦了擦额头的汗珠，问道：“将军，要不要将人挖出来？”

    那些人，都是北兴的将士，虽说，他们跟西营铁骑的将士并不认识，也不熟络，可，他们都是将士。

    理应好生安葬的。

    这其中，还有先皇在，怎么说，也得带回去吧。

    一想到这里，将士便想起了孤傲雪来，并未看到当今皇上的身影，只怕也是生死难测了。

    帝都那便，只怕是，要变天了吧。

    虽说，很多事他并没有听的很明白，他只知道，这世间没有神水，也没有那所谓的上古传说。

    一切的一切，都只是南国人的阴谋。

    一切的一切，都是人心的欲望而为。

    “走吧。”阳钧转身说道。

    将士你看看我，我看看你，谁也没有多说什么，跟着阳钧离开了此地。

    废墟将那些人都埋葬在了其中，只有一直苍白的手，露出在废墟之外。

    那手腕上，刻着一圈黑色古怪的经文。

    那手忽而动了动，手腕之上一股暗色红光沿着那一圈黑色的经文流淌而过。

    红光忽现，一晃而过。

    无人看见。

