    

    叶辰感应到周围有人靠近，发现是一群来自对面楚国军营的士兵。

    叶辰看着走来的这群士兵，都不过是一群普通人罢了，想必是看到了这边发出的火光和炊烟，因而被吸引了过啦。

    叶辰看着吃的饱饱的焰灵姬，笑着让焰灵姬去将这些不长眼的家伙赶走，顺便也是消化一下。

    焰灵姬脸色有些羞红地点点头，向着那群走来的士兵走去，准备拿这群家伙好好地出出气，发泄一下自己的情绪，刚才叶辰一直看着自己，让焰灵姬自己感到非常的不好意思，自己今天晚上也太不矜持了，不知道有没有在叶辰心里留下坏影响。

    焰灵姬走到了马车前面，来到一棵大树旁静静地等待着那群士兵的到来，心想着一定要好好地将这群家伙教训一顿。

    不到片刻，焰灵姬就听到了不远处传来了声音。

    焰灵姬挑动指尖的火焰，饶有兴趣地看向了来人。

    而这群楚国的士兵后知后觉，在他们走近之后，才发现了焰灵姬的存在。

    那个为首的小领头的士兵看着焰灵姬一个人站在这里，手中有着一团的火焰，很是神秘，让这些人的心底不由地感到一丝的犹豫和害怕。

    “你是什么人？在这里干什么？”其中几个胆子比较大的家伙，一手举着火把，一手握紧手中的武器，向着焰灵姬走了过来一边走还一边询问。

    焰灵姬看着这群胆小的家伙，淡淡一笑说道：“我是在这里等你们的，你们可要老实一点。”

    焰灵姬说着芊芊玉指弹出一点的火星，随即火星迸射到对面的几个人面前，瞬间化为一团熊熊燃烧的火焰，将这几个人直接包围了起来。

    这几个人眼神顿时变得凝重了起来，不由地后退，可是他们如今却是才发现自己周围已经被这熊熊燃烧的火焰所包围，根本无法逃跑。

    焰灵姬嘴角含笑，一步一步地向着这群家伙走了过来。

    这群楚国的士兵，感觉到他们自己身体四周散发着炙热，炙烤着自己，让这群家伙不得不靠到一起。

    那为首的士兵看着焰灵姬缓缓走来，心里也是害怕不已，可是依旧壮着胆子大声喝道：“你是什么妖魔鬼怪，还不快快退后！”

    焰灵姬听到这群家伙的话，不由地笑了出来，这群无知的家伙竟然把你当做什么妖魔鬼怪了，这让焰灵姬心里微微有些恼怒。

    焰灵姬直接不客气了，手指轻轻一弹，一道火焰激射而出，随即就直接射到了那为首的家伙身上。

    瞬间就是有着一股烤焦味传出来，只看到这个家伙的胳膊直接被废掉，整天胳膊都是被火焰炙烤，之后变成了黑色。

    焰灵姬轻轻地把玩着手指尖上的火焰，非常的流畅，有着一种别样的感觉。

    对面的这群家伙，看到焰灵姬轻易一击，就直接将他们的领头打败甚至是重创，这让众人更是心生惧怕，看着焰灵姬的目光满是忌惮之意。

    焰灵姬随后玉指轻轻摇动，接着那包围着那些楚国士兵的火焰圈就开始缓缓地向内收缩。

    焰灵姬嘴角带着一丝淡淡的笑容，看着这群家伙不断地后退，使劲地靠在一起。

    而这些家伙面对着周围燃烧着的熊熊火焰，身体周围的温度在逐渐升高，不得不聚拢到一起。

    最后，这群人被这火焰炙烤的实在是忍不了了，只能拼了命的往火圈外逃跑。

    焰灵姬看到这一幕，微微感到一丝的诧异，却是淡淡一笑。

    随即焰灵姬又是轻轻地弹出一道火焰，接着就是散发而去，分出了一道又一道火焰，将这些从火焰包围圈里逃跑出来的家伙又是用火焰包围了起来。

    焰灵姬的这一手控火之术如今已经是玩的炉火纯青，可以将火焰之力充分利用，进行完美地控制，收放自如。

    这一幕完全被后面和焱妃坐在马车之中的叶辰看在眼里。

    看来焰灵姬这些年在朱雀秘境之中收获着实不小啊！这让叶辰为焰灵姬感到欣慰，满意地点点头，看着这一场属于焰灵姬一个人的表演。

    焰灵姬一手控火之术熟练应用，将这几个士兵全部困住。

    这个时候，这些人终于是感到了惧怕，眼神惊恐地看着焰灵姬。

    焰灵姬嘴角带着淡淡的笑容，看着他们说道：“现在终于是可以好好地说话了吧！”

    这些士兵不过是一群凡夫俗子，如今早已经被焰灵姬的神仙手段吓破了胆子，连忙跪倒在地上，不停地对着焰灵姬磕头求饶。

    “神女饶命，神女饶命！”这群人不停地磕头求饶。

    焰灵姬看着这群家伙，满意地点点头说道：“好了，现在我问你们几个问题，如果你们的回答让我满意的话，那我就放了你们。”

    这群人听到焰灵姬的话，犹如听到了天外福音一般，眼前一亮看到了希望，看着焰灵姬不停地磕头拜谢道：“多谢神女不杀之恩，多谢神女不杀之恩。”

    焰灵姬淡淡一笑说道：“好了，我问你们第一个问题。”

    焰灵姬向这几个家伙问道：“你们是那个军营里的，来这里干什么？”

    这几个家伙听到焰灵姬的话，争先恐后地回答了起来：“神女大人，我们是来自对面楚国军营里的，刚才是看到这里有火光，所以过来看一看，没想到打扰到了神女大人，还请神女大人饶命。”

    焰灵姬摆摆手接着问道：“好了，我问你们第二个问题，你们楚国军营的统帅是谁？”

    这些人连连点头说道：“我知道，我们楚国军队的统帅是昌平君。”

    另外几个了解情况的家伙也是说道：“昌平君是前几天来到军营之中的，直接成为了我们楚国军营的统帅。”

    焰灵姬听到这些士兵的话，心里微微感到一丝的哑然，没想到这个家伙竟然有如此本事，看来这个家伙绝对不能小觑，待会一定要好好地和叶辰说一说这个家伙。

    焰灵姬看着这几个士兵又是问道：“好了，我再问你们，对面的秦国军营之中的统帅又是谁？”

    “啊！这个这个我不知道。”这些士兵这一次就不知道了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

