    这种感觉很强烈，但说不清道不明，类似即将溺水之人的挣扎求生。

    他胸前的红芒瞬间变暗。

    “怎么可能？我的力量……正在消退！”

    古多斯低头看向手臂，扭曲的黑煞之力犹如薄纱，一层层迅速消散，像是被什么抽取，那股凌驾于凡人的神力不见了。

    就在这时，他听到祭坛方向传来轰然巨响！

    古多斯惊骇地回过头，从远处注视着山谷，只见一束天光从地底腾起，直冲云霄。

    整个山峰在后方垮塌了下去！汹涌的湖水倒灌，白练翻起，如同巨龙蜿蜒，冲击着山脚。

    一股隐隐的波动从那个方向传来，好像核武的余波，洗刷大地。

    说到就到，波动威力巨大且难以抵挡。

    “呜哇——”

    一念之间，古多斯从半空中坠落。身轻如燕的感觉瞬间消失无踪，恐怖的重力拉扯，像流星一样一头栽倒在地。

    他试着在跌落的大坑中挣扎了几下，那股压迫感巨大，让他痛不欲生，肋骨被压断，好像刺穿了内脏。

    古多斯强自撑起半个身体，只觉身体像散了架，好像有多处骨折，疼痛难当。

    虽没有力气爬起来，他头脑却是清醒的。

    古多斯骇然失色，“怎么了，我的神力……怎么突然不见了？”

    巨大的危机感潜伏在周围，更甚于身体的疼痛，古多斯心中充满了恐惧。

    “不可能，难道是神主的力量被干涉了？可，到底怎么回事儿？”

    他竭尽所能胡思乱想——对了，应该是受天光的影响！

    那个位置是女帝的宫殿，也是他来的地方。

    略一分析，古多斯就推测出了大概情况。

    “女帝宫殿的地下有上古遗迹，传言说，那里有一根非常巨大的魂晶柱，那道天光，就是从魂晶柱上发出的。”

    “没错，一定如此。”

    古多斯冷汗如雨，预感到一定是被天光影响，神主那边出了状况。

    真要是那样，他的一切努力不就白费了吗？

    他低头看了看胸口，果然看到通灵棱镜呈现出极度不稳定的状态，好像有重影在上面，不停震动着。

    “这是什么？”

    他的瞳孔中映出一点腥红，旋即扩大，像是红宝石凝聚的反光。

    随着震动加剧，通灵棱镜的形状变了，变得没有实体，成为一个红色的耀斑。

    “消……消失了！！”古多斯骇然不已，想要伸手去抓那个小光斑，却抓了个寂寞。

    手指怎么可能抓住光呢？

    就在那一瞬间，他感到了有种无比异样氛围出现。

    因为，自己胸前的血液涌出，化为了一滴滴血珠，飞了起来，飞得很慢很慢，慢到难以感觉它在飞。

    古多斯瞬间就被震撼了，却隐约悟到了这种现象为什么存在。

    是时间。

    这种异样，就像一秒钟被切成了万分之一秒，时间变慢了，慢得离谱。

    那滴血珠虽然从伤口中迸发，但只是沿着运动轨迹，缓缓悬浮。

    不知道造成这种情形的原因是什么，像是一层三次元层级撕裂，似乎有东西在操纵时空。

    实际上，古多斯根本不明白，这种难以解释的现象，仅仅是因为两个时空断层交汇，互相透析造成的影响。

    影响的来源，就是那颗通灵棱镜。

    因为此刻，小武身上的鸟神像回收了两颗通灵棱镜的能量，让它们重新归于一体。

    虚影与现实中影像重合，于是物质的存在归零。

    毕竟在一个时空中，不可能同时存在某件东西的过去和未来。

    虽然鸟神像是超越人类认知的造物，也不能违反这种法则。但它却可以在改变规则的同时，最小化对周边环境的影响，同化自身拥有的全部分身。

    这种超越时空能量的溢出，造成了阿蒙和圣阿加莎被黑障区所笼罩，也对现实世界造成了干扰。

    简单来说，阿蒙和圣阿加莎被混沌禁锢，实际上是拜鸟神像所赐——或者说，是诸葛云的意识导致的。

    这是难以解释的因果律。

    古多斯的力量来源于阿蒙，所以理所当然也失去了力量。

    但他不知道，此刻在混沌空间里还有一个意识，小武的存在就像观察者，默默注视着一切。

    一瞬间，本已夜幕降临之时，却被照得亮如白昼。

    时间的流逝恢复了，血珠顿时变为血线，喷涌而出。

    古多斯恢复人类身体的过程中，感到全身像被撕裂一般，内脏出血、肋骨折断。

    就在这时。

    他骇然睁大了眼睛，猛然间，看到一个身影浮现在半空。

    如同幽灵一般的身影，黑发猎猎，浑身笼罩在惊人迷雾中。

    一动不动，似乎正冷眼看着自己。

    不管怎么说，这个身影绝非善意，而且战力极强。古多斯能感受到那股凌厉萧杀的气息。

    他可不是坐以待毙的人。古多斯忍着剧痛，想要爬起，却无奈伤势过重，让他连喘气都变得艰难无比。

    在挣扎求生的时候，伤口撕扯得更大，古多斯喷出一口血来。

    “这，就是你崛起的坟墓？”淡淡的声音传来。

    古多斯心中一震：这话是对自己说的吗？

    随后，那个身影凭空消失了，周围又恢复了死一般的沉寂。

    夜幕低垂，气温开始骤然下降，风渐渐大了。空中有乌云飘过，遮挡住了本就暗淡的天光。

    古多斯在极度惊恐中晕厥过去。

    那个身影他始终也没看清，但这句话，却深深印在了古多斯的脑海中。

    ————

    诸葛云的实体，此刻还在方舟利贝亚中，在吸收了几个囊块的能量后，又喝了一瓶灵液，身体已经恢复得差不多了。

    剩余灵力的补充只能靠自己了，超过七级的灵力域，那些囊块的能量杯水车薪，还不够他塞牙缝呢。

    灵液也所剩不多了，回去可以再拿一些，但他不想浪费时间。

    另一个理由是，灵液对他来说也起不了多大作用，也不能连续服用，只能用来疗伤，所以，巩固灵力还得靠自己。

    只要等方舟利贝亚体内转化能量后，他一样会得到补给。

    诸葛云盘坐在蠕动的地面，一副老神在在的样子，像在闭目养神。

    吸收了方舟生命力需要消化一下，反正此地没有任何威胁，不急一时。

    小武的身体就悬浮在他眼前，触须飘摇，散发着白芒。

    现实中的时间，只过去了不到五分钟。

    但诸葛云借着小武的意识，跨域时空，看到了她所看到的一切。而且也知道，此刻她正在承受黑障区的屏蔽。

