    

    他边说边往朱立诚的跟前凑，宦高远听了朱恒的话以后，也立即明白了朱立诚刚才那话的意思，于是也身子往前倾，摆出一副洗耳恭听的架势。

    朱立诚见状，也不矫情，低声说道：“可能要去组织部混一段时间，这儿我可是人生地不熟的，以后可得多多仰仗两位大哥呀！”

    两人听了朱立诚的话后，并没有立即开口，而是互望了一眼，宦高远低声问了一句，一铭呀，是省里还是市里？

    刚才朱立诚只说到组织部，并没有交代清楚是是省里，还是市里，朱恒和宦高远虽然隐隐猜出应该是前者，但还是问清楚比较放心。

    朱立诚既然准备开口了，自然没有藏着掖着的道理，再说这事在省委组织部那边已经敲定，不会再有变数了。他笑着说道：“准备去大场子里去长长见识，别的干不了，端个茶倒个水什么的，应该还是没有问题的。”

    听了朱立诚的话以后，朱恒和宦高远互相交换了一个眼色，大有不出所料的意思。朱恒递过一支烟来，然后压低声音说道：“以后我们兄弟可就指望组织部的领导多多关照了。”

    这话一出，三人都会心地大笑起来，打牌的四人有点不淡定了，管方晋开口问道：“三位领导是不是有什么开心事呀，说出来，让我们这些老百姓也乐和乐和。你们说是不是呀？”

    其他人听后，都出声附和起来。

    朱恒从刚才朱立诚压低声音和他们两人说这件事情，就可以看出来，他暂时还不打算公开，于是笑着说道：“刚才一铭兄弟在说，他上次酒喝多了以后，遇到一个美女之后发生的故事，怎么你们也想听呀？”

    众人听了这话以后，立即哄笑起来，朱立诚却极不自然地扫了朱恒一眼，心想，不会上次酒喝多了，谈昕带他去开房的时候，被对方看见了吧。

    当看到朱恒脸上轻松自然的表情时，他知道自己多虑了，对方只不过是开个玩笑而已。看来人有时候真的不能做什么亏心事，否则的话，人家随口一句话，你都能紧张半天。

    又过了十来分钟，朱立诚到楼下去接吴天诚了，他和对方约定的时间是六点半，现在应该差不多了。朱恒虽然很想跟下去，但是联系到之前双方尴尬的见面，他想想还是算了。有些事情.欲速则不达，这是古训，一定要牢记。

    六点二十刚过，一辆挂着军牌的普桑驶了过来，朱立诚下意识地认为里面的人应该就是吴天诚。虽然应天由于有大军区的缘故，军车很多，但是一般在军区招待所那些地方出现的比较多。这又是他和吴天诚约好的时间，所以是别人的可能性并不大。

    打定主意以后，他连忙站起身来，往门外走去。刚到门口，他已经看到吴天诚打开车门从车里出来了。他连忙加大脚步，快速迎了上去。吴天诚也看到了朱立诚，冲着他的方向走了过来，两人的手随即用力地握在了一起。

    朱立诚笑着说道：“天诚哥，你现在好低调啊，这可是货真价实的桑塔纳呀，要不把我的这辆给你用吧，这样的话可不符合你的身份。”

    吴天诚知道这是朱立诚在挤兑他，不过却并不生气，笑着说道：“我现在什么都不考虑，老爷子让干嘛就干嘛，车俺倒是有几辆，不过说实话，放在朋友那，真有点不敢开。”

    由于和朱立诚的关系在那，所以吴天诚倒也并不在意，这也不是什么见不得人的事情，所以也没有必要隐瞒了。

    朱立诚听到这话以后，无奈地耸了耸肩，做了一个请的姿势，吴天诚也不客气，两人一起往电梯间走去。

    其他人见朱立诚下去以后，就把牌局收了起来，他们知道吴天诚一定就要到了。朱立诚和吴天诚推门进来的时候，众人正站在门边，搞得吴天诚倒有点不好意思。他是商人，虽说迎来送往的事情见得不少，但搞得如此正式却并不多见。

    朱立诚借机一一为大家做了介绍，介绍到朱恒的时候，吴天诚微微一愣，他显然对他有点印象，只不过人比较多，他也没有说破。

    众人坐定以后，服务员过来斟酒了，朱立诚借机说道：“天诚哥，这酒可是朱局长特意从家里带过来的，你可一定要多给点面子呀。”

    吴天诚本来不准备多喝，毕竟他和这儿的人都不熟，不过朱立诚既然这样说了，他也不好再推却了。朱恒听朱立诚特意把酒的事情点了出来，很是开心，他果然没有看错这个年青人，确实很会办事。

    等酒斟好以后，朱立诚就充分利用了主人的身份，端起酒杯，对众人说道：“各位哥哥，兄弟今天有幸请到各位光临，这一杯我敬大家，我干了，你们随意。”说完这话以后，朱立诚一扬脖子，就把满满一杯酒倒进了喉咙里。

    为了让大家喝出点气氛来，之前朱立诚就关照服务员，让她给大家上小杯。服务员上了两套杯子，一套大的，一套小的，她们把大杯斟满，然后直接让大家往小杯里面倒。这样一来的话，既可以让大家喝得尽兴，也免去了她们老是倒酒的麻烦。

    众人见朱立诚干了，自然没有喝半杯的道理，于是众人都喝干了。从刚才酒倒下以后，吴天诚就知道今晚是不能善罢甘休了，索性决定撒开膀子好好喝一喝。这段时间，他也有点憋屈，为了怕两位老爷子有意见，所以基本没有怎么出去。每天虽然酒菜都有，但总归不甚尽兴，今天也算是捞个机会，好好放松一下。

    开始的时候，其他人还有点担心吴天诚放不开，比较矜持，现在看来根本不是这么回事，于是大家更是放开来了。顿时，推杯换盏之声不绝于耳，只是苦了两个服务员，如花蝴蝶一般，穿梭于众人之间。

    吃喝了半个小时左右，朱立诚的手机突然响了起来，他掏出手机来低头一看，上面显示的竟然是谈昕的号码。虽然不清楚对方有什么事情，但这么晚了打电话过来，一定有什么事情，于是站起身来，冲着众人做了一个抱歉的手势，便往门外走去。其他人则不以为意，继续吃喝。

    出了门以后，朱立诚立即摁下了接听键，喂，喂，昕姐吗？怎么不说话？

    扑哧！朱立诚的耳边猛地传来一阵女人的轻笑声，他抬起头来一看，竟谈昕既然正站在他的对面。朱立诚愣住了，过了好半天，才说道：“你……你怎么会在这儿的？”

    “怎么，你能来，我就不能来吗？”谈昕顽皮地问道。

    朱立诚听后，连忙说道：“你知道我不是这个意思，我是说，你怎么知道我在这的？”

    “呵呵！”谈昕听后，笑着说道，“今天有个和学校有点关系的老板请吃饭，我刚才透过门缝看见好像是你，于是特意去前台打听了一下，服务员告诉我，订这个包间的人姓朱，我就基本可以确认是你了。”

    朱立诚听后呵呵一笑，也把今天的情况简单说了一下。两人都有饭局，在外面自然不能久待，于是约定等吃完晚饭以后再见，说完以后，就各自回包间了。

    朱立诚这边的情况可想而知，大家都放开来喝了，那最后的结果一定是杀敌一千，自损八百。朱立诚由于和谈昕有约，所以往下面喝的时候，就多留了一个心眼。持续了一个半小时以后，这顿饭总算是吃完了，用东倒西歪也形容这几人，一点也不为过。

    朱立诚又花了十来分钟才把所有人的全都送走了，回到满园春酒店里面再买单，又耽误了一会。

    谈昕则早就结束了，他对一干同事说，她还有点事情，一会自己回去。大家虽然都有点奇怪，但是谁也多过问什么。唐浩成和张副校长如今对谈昕都已无什么非分之想了，所以也并不关心，直接上车走人了。

    谈昕先是在包间里面待了一会，后来人家服务员要收拾桌子，她就坐在了大厅里的沙发上翻看着报纸。朱立诚在前后忙碌的时候，她眼睛的余光始终跟随着她移动，不过外人却是看不出他俩之间有什么关联的，简直形同路人一般。

    谈昕见朱立诚买完单了，于是也站起身来往门外走去，她看见不远处的那辆宝马桑塔纳径直走了过去。朱立诚此时正坐在车里等谈昕呢，见她上车以后，也不说话，直接发动了车子往酒店的大门外驶去。

    车开出一段以后，朱立诚才问谈昕晚上怎么会在这的。谈昕告诉他，一直和学校有往来的王老板，今天请中层以上领导吃饭，她是总务主任，自然没有不到场的道理。

    朱立诚听了这话以后，特意留了一个心眼，连忙问谈昕，这个王老板究竟是怎么回事。

    谈昕见他感兴趣，于是就把这个王老板的情况详细地介绍了一下。        

