    第1649章1649提亲

    中午他们四人也没有停下吃饭，主要是都非常的赶时间。

    一直到了下午四点的时候，他们到了湘婷家里。

    这还是路修了，要不然最早也得晚上。

    他们回来的比较早，家里就只有陈父陈母。

    两位老人也知道了孙女找对象了。而且还是那个建斌。

    对于那个小伙子他们当然有印象了，毕竟心语每次回来都会带着那个孩子。

    昨天晚上一家人讨论了这件事，当然没有不同意的。

    没想到人家今天就过来了。

    湘婷搂着老人家又哭又笑的。她从小就是跟着爷爷奶奶的，他们两老现在已经年纪大了，在现在来说这是高寿了。

    “好了，好了，大闺女了。还哭？”

    陈父招呼着他们三个进屋。

    建斌规规矩矩的叫了爷爷，然后就开始往里面搬礼物。

    韩相君和陈父聊的特别投机。建斌就坐在一边等着回答老人时不时提出的问题。

    先回来的是王爱玲，她现在已经是长白天班了，再说昨天心语说今天回来。所以她就早下班了。

    看着院子里的车，这车不是以前的了。

    两姐妹见面又是一阵亲热。

    “你们坐着，我去做饭。”

    湘婷也起来了。“妈，你和姨待着，我去就行了。”

    “今天不用你。”姜心语跟着站起来。“你妈我们两个去做饭就行了。”

    姜心语做饭，这样就不会让陈家为难了。

    陈母也起来了。“我去吧。”

    “妈，你和我爸陪着老韩聊天，我和心语一起就行了。”

    陈国亮也是今天早回来了。看到院子里的车也知道了这是韩家过来了。

    他没有魏开云的那么不舍的闺女，不是说他不喜欢闺女。就是觉得闺女大了该成家了。

    韩相君他们两个早就认识，所以并没有什么陌生隔阂的感觉。

    厨房里的王爱玲听着心语说着韩家的一些情况。

    “其实主要是孩子们愿意就行了，我以前还真的没有留意他们两个，不过建斌是我从小看到大的。品行绝对没有问题。”

    “这个我也知道啊，我和老陈两个对建斌满意。”

    “我害怕我姐夫和魏开云一样，舍不得湘婷呢。”

    “他也舍不得，但是他心里总是想着孩子大了就该成家了。”

    两人就是做的水饭，王爱玲烙饼，咸鸡蛋，还有几个炒菜。

    屋子里两个男人已经谈妥了。就定在三天以后定亲。

    “老陈啊，你明天去请假，咱们一起回去。

    你放心，我在这边找车送你你们一家过去。叔婶也一起过去，毕竟湘婷也是他们从小就喜欢的孙女，当然要两位老人到了。”

    “行。我明天就去请假，车的事情好安排吗？不行我们坐火车过去。”

    “不用，没事的，不用担心。”

    陈家根本就没有什么要求，提都没有提。但是韩相君知道越是这样，自己越是不会亏待湘婷的。

    给一万零一块钱，首饰。

    王爱玲一听给这么多，就有点发愁了，他们家里哪有那么多钱啊。

    姜心语怎么会不知道姐妹的担心。

    “好了，湘婷的嫁妆就按照咱们这边的就可以了，

    咱们可是和老韩比不了，他可是财大气粗的。别有心理负担，你们这是结亲，都不要太外道了。”

    韩相君立马的点头“是啊，真的就是那个意思就行了，咱们以后就是一家人。”

    陈国亮笑了“是啊，我们比不了，那就按照这边聘闺女的习俗来了。”

    “理解的。理解的。”两口子上了一辈子的班了，能有多少钱？

    “亲家，我想着在七月一就排名两个孩子结婚，

    建斌的房子什么的我早就准备好了，主要是建斌毕业后就要去外地了，湘婷还有一年才毕业。让他们两个结婚吧，这样咱们两家也就不用操心他们了。”

    姜心语有点吃惊的看着韩相君，这家伙来的时候还说要等到十月一让两个孩子结婚的。

    看着姜心语吃惊的看着自己。他笑了“我是说要十月一结婚，可是那时候建斌就要去汽车厂，到时候说是回不回来？

    在建斌走以前结婚，正好放假了。湘婷要是有时间可以和建斌一起过去，上学前再回来那不是更好？

    再说你是知道的。就是他们后天结婚都可以。咱们什么也不差。”

    姜心语点头。韩相君说的对。确实如果定十月一结婚，建斌那是到了在汽车厂待不了几天就得回来。时间全部浪费在了路上了。

    陈国亮和王爱玲没想到会是这么早。现在已经六月份了。没有一个月了。

    “老陈啊，也不用准备什么。我什么都给他们安排好了，就是让两个孩子结婚就行了。

    当然结婚回门是一定要回你们这里办的，大闺女结婚，怎么也宴请亲朋好友的。”

    陈国亮想了想，就看着闺女。

    陈湘婷也被这时间吓到了，这也太快了吧？

    韩相君还有什么不明白的？“湘婷啊，知道这样很急。但是也就是相差三个月，也不算早太多了。

    你们也是允许结婚的。结婚后，建斌在外面我也放心了。要是你有时间完全可以那边和建斌一起生活，那边不是有电影制片厂吗？你可以去那里实习的。”

    这下湘婷心动了。是啊，也就是早了三个月。还有自己结婚后确实可以陪着建斌过去了。

    陈国亮和王爱玲看着闺女被说动了，既然孩子没有不同意的，他们当然也不会有意见的。

    韩相君对于陈家这样非常的满意，这样的亲家好相处。

    姜心语看着韩相君一个人都安排好了，陈家完全是听从的份。幸亏对韩相君了解，要不然还得担心湘婷以后不被重视呢。

    建斌挺无奈的。爸爸这真是太着急了。

    可是他自己说喜欢湘婷的，既然湘婷没有反对，那就结婚，这样也没有什么不好的。

    晚上的时候就是分开住了，男人们一个屋，湘婷跟着她妈还有姨躺在一起。

    “心语，我明天要去请我爸妈还有大哥一家一起过去。”

    “应该的。到时候找大点的车是一样的。”

    (本章完)

