    赵荟蔚的态度在丹阳眼里就是极其的狂妄，她最受不了别人的挑衅，于是道：“那我们便开始吧。”

    队伍分为红队，白队，一支队伍有十二个人，赵荟蔚发现对面的队伍也有几个熟脸，有被传跟傅君泽定亲的黄莺莺，与杨明庭定亲的左蕊也在。

    赵荟蔚就看上一眼，也没再关注，她这几日也了解了一下蹴鞠，发现跟现代的足球异曲同工，只是有一些地方不太一样。

    跟足球的球门相比，踢进竖起的“风流眼”里似乎难度要更大一些，赵荟蔚这边协商了一下，迟婳挑眉：“你确定当队长？”

    队长可是要负责进球的，赵荟蔚看了看那竖起的球门，轻“唔”一声：“应该问题不大。”

    迟婳耸肩：“得，那就这样决定吧，我当副队，踢球给你。”

    商量好以后，就准备开始了，对面队伍的队长是丹阳，丹阳是左军，由她们先发球，鸣笛击鼓一响，球就开始互相传递。

    球在黄莺莺的传递下到了丹阳脚下，她正准备踢就被迟婳直接截走了，迟婳把球传给了程期期，她踢着球传给了身侧之人，最后又传给了迟婳。

    迟婳把球传给了赵荟蔚，有人想来截球，她一个假动作，踢着球就躲开了她的围攻，用力一踢，球踢进了风流眼里。

    全场寂静，片刻才迎来欢呼，欢呼的人除了她们自己队伍，就是淮南王府的人以及叶澜之。

    他可紧张了，毕竟他可是压了一千两银子在赵荟蔚这队，这是他全部身家。

    痛失一球的丹阳脸色不太好，她还以为赵荟蔚应该不会踢蹴鞠，真能藏拙啊，她给自己的队伍加油打气：“没事，下一个球注意就好了。”

    比赛还在如火如荼的进行，踢到最后丹阳队的人连球都不想拦了，皆是站在原地看赵荟蔚和迟婳一个接一个的踢，跟闹着玩似的。

    黄莺莺脸色也不好，她看向璀璨夺目的迟婳，心里的妒意快要把她淹没，迟婳不就是仗着先认识的傅君泽吗？

    不然她哪里能得傅君泽的青睐？迟婳就是一个搅家精，搞得傅君泽跟傅母现在跟仇人一样，而傅君泽更是家都不回了。

    这一切都是迟婳造成的，本来她前年就可以跟傅君泽相看定亲了，结果她从北漠回京，一下又把傅君泽的心思给勾了去。

    她忍不住看向看台，清清冷冷的傅君泽目光追随的永远只有迟婳，她忍不住握拳，她不会就这么算了的，她才不认输，她并不比迟婳差！

    只要他们一日没成亲，她就还有机会，黄莺莺心里坚信，她一定会是最后的赢家。

    比赛已经没了悬念，压丹阳赢的人脸都青了，而这场坊间赌注赢得最大的竟然是镇北王。

    他一个人压了一万，直接获利十万。

    叶澜之同样喜滋滋的，他看着沈明南夸道：“三哥，还是你有先见之明，嫂子有这种好身手你也不跟兄弟透个底，我再去筹一万来压也是可以的。”

    沈明南：“……”

    事实上，他也不知道，甚至还想好了怎么安慰小姑娘来着。

    最后的结果，赵荟蔚的队伍赢得那一千两黄金，迟婳把黄金交给了其中一个队员，让她来算着给队伍里分了。

    程盛全站在看台上，看着下面喜气洋洋众人，受气氛感染，他看向一侧的淮南老王爷也乐道：“阿叔，没想到你家宜光连踢蹴鞠都在行。”

    淮南老王爷摸须一笑：“那丫头自小就在山野里野惯了的，摸鱼捉鸟那都是家常便饭，想必学个蹴鞠也不在话下。”

    听着淮南老王爷这番说辞，程盛全嘴角微扯，这就差没夸他孙女样样精通了。

    睿王皱眉，他看向丹阳，见她气得直接独自离开了赛马场，微微摇头：“只希望这一次她真能静下心来好好相看夫婿了。”

    睿王妃有些担忧的看着自己闺女离开的背影，她也希望她性子能收敛一些，别再这么争强好胜了。

    丹阳是真的气不过，她独自来到外面偏僻的林间冷静冷静，左思右想都觉得她不应该输给赵荟蔚的。

    但她的球技确实比她们在场的所有人都好，她深吸一口气，算了，愿赌服输，从今以后她再也不找赵荟蔚的麻烦了。

    就在她准备返回的时候，林间深处传来两个女子的窃窃私语。

    “蛊虫真有你说的那么邪乎吗？”

    “那可不，我都快被吓死了，你听说过控心蛊吗？那个才邪乎，甚至能控制人去自杀呢。”

    “没听过，不过这种蛊虫应该不是我们这些身份低微的人能接触的吧？”

    “你还记得前面丹阳郡主吗？听说她就是莫名其妙的跑到的河边，最后说是那婢女给她下药要来害她，什么药能控人神智啊？我猜测那时候丹阳郡主就中蛊了。”

    “不对啊……谁会去害丹阳郡主啊，而且大焱哪里有懂蛊虫之术的人？这玩意儿是南疆之国才有的……”

    “长公主常年带在身侧的男宠清络，他就是南疆的……”

    丹阳听到这儿，心神俱惊，她本来都放下这件事了，当年疑点重重，但是她毫无头绪，查了皇宫里也没有找到害她之人。

    她都觉得可能就是她婢女下药，可如今听到这两道窃窃私语的声音，她的记忆慢慢复苏，甚至还回想到好几年前，她跟程华仪在一次宴会上短暂的独处了差不多半盏茶的时间。

    而清络也跟在她的身侧，因为一点儿苗头，丹阳的记忆虽然还是有些不甚清晰，但这颗怀疑的种子一旦种下，丹阳就不会这么算了的。

    胆敢害她，就算她是长公主，她也要把人揪出来！

    丹阳想返回找她的父王母妃，却听见赛马场里尖锐的尖叫声传出——

    “有刺客！保护皇上！快保护皇上！”

    人群惊慌奔跑，丹阳想着她的父王母妃还在里面，想逆着人流去寻，却被人流推着走远，很快就有侍卫来保护她，免得她摔倒被踩踏在地。

    前面是刀剑相交的“锵锵”声，她白着脸拉着身侧的侍卫：“快去，去保护本郡主的父王母妃！”

