    不过这也是一个机会，虽然这一次御水舰队的任务可能会以失败告终，但是还保存着一定的力量，这些力量足够去解雅兰舰队的围困了。

    只要解开，还是有机会的。

    他也开始联系刘星河了，然而，刘星河也想到了这一点，虽然是让副官代替他指挥，但是这代替，可是代替他的身份，也就是说，不管谁联系过来，他就是刘星河。

    在另一边，还在准备想着怎么搞定任务的刘星河万万没想到居然还有人打起自己舰队的注意。

    不过就算知道，他也没得说，因为确实如果他还失败的话，那就只能按照那种想法去了。

    而现在，驾驶着机甲的刘星河就好像一个小渣渣一样，根本就没人理会的，直接就来到了最前线影柏神所率领的舰队一侧，然而，又有谁知晓，这机甲里面坐着一位顶级的神灵级强者呢？

    经过那么久项宁的调教，以及和许万霄的切磋，虽然他还没在域外展现过自己突破以来的实力，但是许万霄在修罗族那展现出来的实力，刘星河只强不弱，在神话之中。

    虽然水神共工的实力好像没火神祝融那么强悍，然而，让很多人都没想到的是，按照破坏力来说的话，水神共工的破坏力要远超火神祝融的。

    很意外？

    大火在没有燃物之后，便会自行消散，然而大水三千，覆盖五湖四海，能够颠覆一个大陆，如此恐怖的破坏力，又岂是天灾能够形容？

    足以称得上灭世了。

    而现在，刘星河也是在运转自己体内的生物引擎，也就是钥匙，现在没人知晓他的存在和实力，就连他自己，也没动用过最强一击。

    他必须在没人干扰的情况下动用，毕竟现在情况不是很好，放在其他时候，他倒是无所谓，但是现在，就那么一次机会，不能再拖下去了。

    于是乎，他将机甲停在夹板上之后，在无人察觉之下，瞬间爆发出恐怖的速度，犹如流水一般，只是一闪而过，那位鲛人神灵察觉到什么，很快就锁定了刘星河。

    而此时的刘星河，与许万霄一样，佩戴者一副面具，淡蓝色的水纹面具，看起来强大且神秘。

    “你是何人！”鲛人神灵的精神力传了过来，此时他感知不到刘星河的实力，这隐藏实力的技术还是跟项宁学的。

    “呵，你们还会问这问题？”刘星河刹那之间，周身水纹荡漾，手中长剑凝聚而出，直接朝着鲛人杀去。

    突如其来的攻击，让那鲛人神灵猝不及防之下肩膀被刘星河穿透，但也仅此而已，这对神灵来说不过是轻伤罢了。

    它发出精神攻击，一层叠着一层的精神力攻击朝着刘星河而来，刘星河这边则是直接开大招，那声势之浩大，让鲛人神灵吓了一跳，直接往后退去，先避其锋芒。

    然而，刘星河直接虚晃一招，直接朝着前方任务区域而去。

    “该死！”鲛人神灵见状大骂一声，然后直接追过去，然而根本就追不上。

    刘星河冲入任务区域，就像是泥入大海，后面追过来的鲛人神灵根本就找不到，而此时，防线中间，利维坦和鲛人两族的人都有些懵逼的看着忽然出现的一位一看就不是他们文明种族的人。

    只见其身上散发的气息威压，达到了神灵级，他们的脑子里第一反应就是糟糕。

    而接下来，也如他们所想一般。

    只见刘星河周身忽然涌出犹如海洋般的精神力，看起来虚幻无比，但是下一刻，早已经准备好的生物引擎。

    直接将这些精神力转化为真是无比的水，注意，是真是无比的水，而非真正的水，其中能量还是来源于刘星河的精神力。

    只见刘星河身后，浮现出一位通体淡蓝色头发犹如波浪，双目散发着蔚蓝色的荧光，双手交叉与胸前。

    而这一幕被后方的统帅看到，他惊掉了下巴连忙询问自己的副官道：“利维坦大军之中怎么出现了一道具象体，你知道那是什么神灵强者的具象体吗？”

    他能够肯定的是，这绝对是他们这边联军的具象体，因为神灵级的利维坦没有具象体，而鲛人族的具象体也不是这个样子。

    副官见状立刻开口道：“我了解过不少神灵的具象体，这种看起来犹如水纹一般的，我从未见过，不知道是那位神灵！”

    “快调查一下，有没有跟这种具象体相似的！”

    “尊令！”

    而另一边，鲛人神灵也已经找到了刘星河，但是刘星河现在已经完成了，现在才来，已经于事无补了。

    “天海倾倒！”刘星河大喝一声，环绕在他周围的这些水瞬间炸开，每一滴水犹如利剑一般，穿透所过之处的一切，造成了大量的伤亡，即便是那赶过来的鲛人神灵也意识到不对，凝聚出护盾，才堪堪挡下。

    然而，你以为这就结束了？

    只见那些水扩散到了方圆五公里的位置，下一刻，刘星河身后的水神共工直接脱离刘星河，望上方而去，双手摊开，一声：“起！”

    瞬间，犹如龙卷风一般，那些水开始旋转起来，那些利维坦和鲛人慢慢的发现自己好像被一股牵引力所拉朝着一个防向而去。

    速度越来越快，开始旋转起来，唯有那鲛人神灵能够稳住身形。

    其他则是东倒西歪，即便是体大如利维坦，也像是旋涡之中的小鱼一般。

    “瀚海覆压三千里！吾乃，神水共工！”只见那具象体仰天一喝，刹那之间，水旋涡形成，席卷方圆五公里，直接将这范围内的所有生命都给卷入其中，那壮观程度，直接让后方的统帅都张大了下巴。

    而在此时，那副官也跑过来汇报了：“刚刚查到，在神灵策之中，前不久在修罗族内出现的一位人族神灵名为祝融神，根据域外史学家的研究，与他齐名的，还有一位名叫共工神，与眼前这位的形象很是相似！”

    然而，那恐怖的精神力覆压过来，统帅已经知晓，那席卷敌军的水旋涡，便是人族神灵共工神！

    人族人族又是人族，人族到底有多少强者啊！

