    

    第537章已经被富婆给盯上了

    好家伙！

    还真是找凤阡离的！

    这丫头的执念还真不是一般的深。

    幸好。

    兰贵人手里并没有什么重要的线索。

    就算刊登应该也找不到的。

    想到这，陆云萝微微一笑，很爽快的答应了，“没问题，回头我帮你安排一下。”

    虽然说这东澜报社是朝廷的部门，但是在她的建议下还是保留了不少民间的板块。

    像这种寻人启事，不管是谁，只要花钱都可以刊登。

    “真的？”兰贵人一脸开心，果然还是萝姐姐对她最好了！

    要知道这东澜日报是朝廷刚刚成立的部门，可不是什么人都有资格在上面刊登消息的。

    亏她之前还曾怀疑过萝姐姐，一度认为萝姐姐是故意在阻拦她知道那名刺客的身份。

    现在看来，是她小人之心了。

    兰贵人愧疚啊。

    “真的！今天回宫之后你把要刊登的消息写出来，我到时候直接派人送过去就行。”陆云萝一边说着一边端起了茶盏。

    “好，我到时候还得把那人的头像也要画上去！”兰贵人眯了眯眸子。

    陆云萝嘴角微微一抽。

    不是吧？

    这丫头居然还记得凤阡离的长相？

    她记得兰贵人说过，她当时睁开眼只来得及看了一眼就被扔出去了啊！

    这么长时间过去了，居然还能记得？

    “萝姐姐，你说我是悬赏万两黄金呢还是十万两银票呢？”兰贵人一脸纠结。

    总感觉好像出的有些少了。

    不够吸引人。

    “你要悬赏万两黄金来找人？”陆云萝发现，她到底还是低估了兰贵人寻找凤阡离的决心。

    “是啊，会不会太少了？要不我再加点？五万两黄金够吗？”兰贵人问道。

    再过段日子，她们流国的使臣也要来了，给她又拉了不少的黄金过来。

    可她到现在连嫁妆的十分之一都还没用完呢。

    父皇的来信里说了，让她千万不要省着用，万万不能委屈了自己。

    “就五万两黄金吧，这一次我一定要将那家伙给揪出来，然后碎尸万段！”兰贵人的双眸燃烧起两团熊熊的火焰，双手握拳，一脸凶狠的模样。

    陆云萝：……

    弟弟啊，不是姐姐不帮你，而是你现在已经被富婆给盯上了。

    以后……

    你还是好自为之吧！

    陆云萝正想着，茶楼里就传来了一道委屈巴巴的声音，“姐姐，我总算找到你了！”

    此时的凤阡离已经没有了往日的妖娆，一身红衣不仅破破烂烂的，而且还弄得脏兮兮的，有几处似乎还被火烧过似的。

    平日里妖艳的俊容被抹上了几道黑乎乎的印子，发髻散乱，再配上他那副两眼泪汪汪的模样，真是说不出的可怜。

    陆云萝的心咯噔一下，下意识的看向坐在她身边的兰贵人。

    完了完了！

    兰儿该不会认出他来了吧？

    兰贵人微微皱眉，这名男子看着怎么那么眼熟呢？

    兰贵人上下打量凤阡离的时候，凤阡离已经身形一晃走了过来，原本是想立刻投入姐姐的怀抱，将他在神魔营这段时间遭受的委屈和迫害好好的倾述一下，可偏偏有一个女人正好坐在姐姐的身旁，挡着他了。

    凤阡离一脸不悦的瞪着兰贵人，“让开！”

    他记得没错的话，这女人好像就是上一次在姐姐的寝宫里占姐姐便宜的那个女人。

    兰贵人眯了眯眸子，猛地站了起来，惊呼道，“是你！”

