    反抗？

    那是不可能反抗的。

    找死也不是这个找法！

    是以，

    事已至此，

    哪怕万族族长心中再是不愿，也不敢就此撂挑子走人，只得硬着头皮配合颛顼祭祀天地。

    以讨得天道欢心。

    ……

    …………

    “望天道鉴之！”

    九色祭坛前，万族族长强忍心中的不愿，装做一副虔诚的模样，跟着颛顼的后面喊道。

    轰隆隆，

    在万族拜下的瞬间，祭坛之上，有冲霄的九色光华绽放，向天穹之上涌去。

    那是，

    祭祀之力！

    ……

    在祭祀之力冲入天地深处的瞬间，洪荒竟起莫名变化，有无穷异象浮现，遮天蔽日一般。

    这是，人道显化了！

    万族，

    在加上人族，

    几乎囊括了洪荒所有的生灵，他们一同祭祀天地，首先被惊动的，自然是与其息息相关的人道，而非是高高在上的天道。

    轰隆隆！

    人道显化，伴生无穷伟力，璀璨的人道光辉，洒满整个洪荒，照亮了众人的内心。

    ……

    “人道显化了吗？”

    “看来，绝天地通，就要开始了。”

    紫微星上，风紫宸看着洪荒大地上的异变，默然说道。

    同时，祂悄无声息的放出神念，笼罩整个洪荒，以防混沌魔神突然出手，破坏人族的计划。

    与天为敌，

    大神通者不敢，

    洪荒众生不敢。

    但混沌魔神，肯定是敢的。

    是故，

    混沌魔神，不能不防。

    至于绝天地通后，是否会对风紫宸有所影响，那肯定是不会的。

    祂可是紫微大帝，正儿八经的天地至尊，洪荒至高无上的主宰之一。区区绝天地通，怎么可能限制住祂。

    事实上，

    不仅是风紫宸，就是其余的四御上帝，以及占据着天地业位的顶级存在，都不会被绝天地通限制。

    说到底，

    绝天地通，

    还是洪荒天地推动的。

    而拥有天地业位的顶级存在，都是天地选定的代言人，是祂安排的管理者，是自己人。

    既如此，天地的限制，又岂会针对自己人？

    当然是无效的了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    人道垂现，

    无穷无尽的伟力降下，

    在祭祀之力的推动下，聚集在天地的交接处，形成了一座浩瀚的人道海洋。

    那里，充斥着人道的光辉，好似一片天堑一般，生生隔断了天与地之间的联系。

    可以看到，

    随着人道汪洋的浮现，

    天与地的联系被彻底的断绝，

    在人道汪洋的阻碍下，任何拥有生命的存在，都不能跨越这条界限。

    天与地，

    真的隔开了！

    ……

    “该死！”

    九色祭坛下，万族族长看到这一幕，心中皆是暗恨不已，但面上却不得不装出一副高兴的样子，当真是难受的要死。

    本来，

    老祖被迫前往天界，

    就够让万族族长闹心的了。

    但颛顼这么一搞，直接就让祂们死心了。

    天与地的联系没被隔断前，老祖虽然人在天界，但倘若族中生事，老祖便可随时赶回。

    可是，随着绝天地通的成功，一切都不同了。老祖再想回归族中，就没那么简单了，所要付出的代价，必然是极其惊人的。

    这样一来，就等若万族直接失去了最大的底牌。

    如此，万族族长岂能不恨？

    ……

    …………

    就在万族族长恼恨间，

    洪荒之中，变故再生！

    轰隆隆！

    在那人道之后，

    天道轰然显化，无尽的威严铺满整个洪荒，让人心中凛然。

    刷刷刷……

    天道垂现，万道轰鸣，无穷无尽的法则弥漫而出，往天地交界处汇聚而去，在那人道汪洋之外，形成了一方更为浩瀚的无垠大海。

    全部由法则组成的大海！

    法则之海！

    “什么？”

    看到这一幕，

    莫说是洪荒众生了，

    就连大神通者都被惊动了，忍不住惊呼出声。

    这般力量，

    已经能够威胁到祂们了。

    先前，人道汪洋的浮现，虽然壮观，但大神通者何许人也？

    已经问道的存在。

    生命层次早已发生蜕变，升华到了道的层次，摆脱了人道的限制。

    故此，人道汪洋虽强，但对祂们的影响却不是很大。

    可法则之海，就不同了。

    除非是能无视法则，不然的话，都会受到祂的影响。

    也就是说，

    随着法则之海的出现，

    就是大神通者，也很难在洪荒显化了。

    这一点，

    就让大神通者很难容忍了。

    洪荒大地可是祂们的诞生地，先前被迫离开，就已经够屈辱的了，现在更是断了祂们的回归之路，当真是欺人太甚。

    真当大神通者没有脾气的吗？

    想到这里，

    大神通者真是出离的愤怒了，也顾不得什么逆天不逆天了，就要直接出手打断法则之海的形成。

    至于事后天道的惩罚，祂们是真的不在乎了。因为，洪荒大地诞生的大神通者，真的是太多了。几乎占据了洪荒九成以上的大神通者。

    这股力量，

    就是天道也不能轻视。

    法不责众！

    只要出手的大神通者够多，

    就能让天道心生顾忌，从而不敢追究此事。

    对付一个大神通者，

    于天道来说，不难。

    可十个，百个，就足够让天道头疼的了。

    是以，

    抱着这样想法的大神通者，

    全然不担心天道的事后清算，出手起来，那叫一个无所顾忌。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    天穹之上，

    各种大道显化，

    绽放出惊人的异象，

    无边的威压弥漫开来。

    那是大神通者出手时的波动，祂们的力量实在是太强了，动念间便可生灭无数世界，一经出手，便是携天地之力而动。

    “嗯？”

    “卧槽！”

    正在警惕混沌魔神的风紫宸，没等到混沌魔神的出手，反而是等到了背后大神通者的出手，当真是被唬了一跳。

    众人联手，

    就是祂也不敢硬接啊！

    就更不用说还未成形的法则之海了，怕是当场就会被众人轰爆。

    “诸位道友，还请冷静一二。”

    情急之下，风紫宸直接出声向众人劝道。

    “陛下，切莫多言。”

    “天道当真是欺人太甚！”

    “贫道等人以按照祂的吩咐，离开洪荒大地。可就是如此，祂依旧不肯善罢甘休。”

    “今日又欲借洪荒众生之手，立下法则之海，以断贫道等人返回洪荒的希望。”

    “真真是欺人太甚！”

    “是以，今日贫道等人定要讨个说法。好让天道知晓，吾等亦不是可欺的。”

    风紫宸话音刚落，就听一大神通者一脸愤愤之色的喊道。

    大神通者们的心里，真是委屈死了。祂们觉得，天道的目的，不是为了隔绝天地，而是单纯的针对祂们。

    不然的话，何以在祂们退离洪荒大地后，依旧要锁死天地间的联系，不就是在断祂们的后路吗？

    是祂们的退让，给了天道祂们好欺负的感觉。是以，此回祂们要给天道一个教训，好让祂知晓，大神通者们也不是好欺负的。

    至于此事是人族推动的，祂们为何不怪罪人族？

    那就很简单了。

    人族有几斤几两，祂们还能不知道吗？似这般改变洪荒的大事，若无天道的默许，便是再来十个人族，也做不到。

    “……”

    闻言，风紫宸一阵无语。

    祂倒是没想到，大神通者是因为这个原因发火。

    不过，

    知道了原因，

    事情就好解决了。

    “诸位道友，还请稍安勿躁。”

    “你们都是有功于洪荒天地的大德之士，天道岂会如此逼迫你等？让诸位道友无法返回祖地？”

    “且看下去吧，天道必不会让诸位道友寒心。”

    摇头笑了笑，风紫宸对众人说道。

    “道友此言当真？”

    与风紫宸关系很好的镇元子，忍不住出言说道。

    若非情不得已，

    祂也不愿与天道为敌。

    “诸位道友，寡人是何等身份，岂会诓骗尔等？”

    闻言，风紫宸淡淡一笑，直接祭起紫微星。顿时，紫微星大放光芒，晃得众人一时难以睁开双眼。

    “这……”

    也是这时，众人方才想去，眼前之人的身份。

    紫微大帝，洪荒出身最为尊贵之人，与天道同宗，为天地之主，乃盘古嫡系。

    祂的保证，

    确实份量十足！

    “再说了，就算寡人骗了你们，你们再出手也不迟啊！”

    “左右不过是耽误一会儿的功夫，何不等上一等，看到结果之后，在做决定？”

    见众人有些犹豫，风紫宸趁热打铁，继续说道。

    “好！”

    “既如此，那贫道等人就听陛下一言，暂且等上一等，看看天道究竟有何目的？”

    众人一听也是，吩咐点头说道。

    等上一会儿，确实耽搁不了多少时间，正好可以看最后的结果如何。

    若是不满，众人联手之下，便是洪荒天地也能毁了，就更不用说区区绝天地通了。

    实力强，

    就是那么有底气！

    ……

    …………

    “呼～～”

    见众人收回神通，风紫宸方才松了一口气，陪着众人一同观察绝天地通的演变。

    轰隆隆！

    没了大神通者的干扰，

    很快，法则之海便彻底成形，与人道之海联手，彻底隔开了天与地之间的联系。

    此刻，在天道之力与人道之力的联手隔离下，天界与洪荒大地，完全可以说是两个世界。

    天界的人无法前往大地。

    地上的人，也无法前往天界。

    就好似，两个不相干的世界。

    绝天地通，

    绝的够彻底的，

    直接将天界与大地绝成了两个世界。

    ……

    …………

    “陛下，”

    “这就是天道的最终目的吗？”

    “如此，你可还有什么要说的？”

    世外，一位大神通者强忍怒气，朝着风紫宸质问道。

    对于这个结果，

    祂们很不满意！

    “哈哈！”

    “道友莫急，你看！”

    笑了笑，风紫宸探出手掌，朝着无垠星空猛地一抓。

    顿时，无穷星光绽放，化作一缕缕晶莹的丝带，直接插入法则之海当中。

    与此同时，

    天道莫名颤动，缕缕紫色气息从祂身上弥漫而出，与那星光形成的晶莹丝带，逐渐融为一体。

    一时间，法则之海当中，星光璀璨，道光莹莹，彼此纠缠在一起，释放出无尽的玄妙。

    “这时……”

    看到这一幕，大神通者们像是隐隐明白了什么。

    变化，

    依旧在继续。

    不知过去了多久，

    星光与道光渐渐融为一体，

    形成了一道道形似丝带的特殊道光。

    嗡嗡嗡！

    莫名道韵从那道光之中散发，与天地产生了共鸣，衍生出一枚枚神秘的符文，烙印在天地之中。

    道光璀璨，玄妙莫测，随着它的出现，法则之海的力量，竟然开始缓缓衰弱。

    很快，

    在这缕道光的影响下，

    天与地之间，再次出现了通道。

    不过，

    这通道，

    只存在于道光的附近。

    ……

    “这股力量？”

    “好生熟悉，”

    “好似……”

    一位大神通者，看着那荡漾在法则之海中的道光，皱了皱眉，有些疑惑的说道。

    祂好似，

    在那里见过这缕道光。

    “接引神光！”

    忽的，一个声音在祂耳畔响起，使其忆起此光的来历。

    这是风紫宸的声音。

    “对，”

    “就是接引神光，贫道曾在接引道友的身上，感受到相似的气息。”

    被人点醒，那人兴奋的说道。

    接引神光，

    接引众生之光！

    此光唯一的能力，顾名思义，便是接引。

    接引神光一出，能够接引一切。

    当然，

    那是最高等级的接引神光，

    此地的接引神光，显然没到这个地步，它的能力比较单一，只能接引仙人。

    “此光名为接引神光，乃是合周天星力与天道之力而成。与接引圣人身上的接引神光不同，它不是用来普照众生的，而是用来接引仙人的。”

    “在法则之海的压制下，洪荒大地上的法则，被压缩到极致，已经不容许金仙之上的存在。”

    “也就是说，一旦有人展现出金仙之上的力量，就会被法则之海感应到，从而被里面的接引神光接引到天界，不许在大地逗留。”

    随手拘来一缕接引神光，风紫宸向众人解释道。

    很简单的道理！

    在接引神光的影响下，法则之海不针对任何人，祂只针对金仙之上的力量。

    只要你展现出的力量，不高于金仙，那无论你处于何种境界，都能留在洪荒大地。

    可一旦你的力量超过金仙，那不好意思，无论你是谁，都会被接引神光强行送到天界。

