    “还笑，不许笑！”她声音提高了两分，眼神里还是止不住担忧，“真的没事吗？我看网上闹得挺大的。”

    各种猜测消息都在不断传出来，她就是怕对他声誉有影响，害怕给他留下污点。

    “没事，很快就能解决了。”他神情已经缓了下来，语气轻松说着。

    若是这些事情都解决不好，那么王阳就可以退休了。

    听闻他这么说，她心底才松下一口气，而后，又嘟着嘴控诉，“你好过分，不是说都听我的吗？这次你都没听，尘哥营销号都找好了，结果是为他人做嫁衣！好气哦，我头顶都绿得不能再绿了，快老实交代，你都瞒着我做了些什么？”

    周尘都准备运作了，看着网上的消息，蒙了几分，完全始料未及。坚决说眼下不能将她的照片暴露，不然就是将她卷入这场争议，对她没有好处。

    可她现在担心的完全不是这个。

    靳绍煜被那样玷污，她生气着呢。

    “这件事是个意外，我很抱歉。”他话落，简单将事情解释了一遍，看着她眉毛松了些许，试探性开口，“要不我隔几天再去一次？让周尘拍？”

    “不要！”她一口拒绝，“大老远的你还来干嘛？同样的招数尘哥肯定不用啊，我又不是非要炒作不可！”

    哪有那么饥渴，不过是恰好碰上。

    “小公主不是说这样名气上不来，接代言费用很少吗？我舍不得。”他往后一靠，倚着办公桌，声线温柔，将那日她说的话还了回去。

    的确是舍不得。

    她现在的段位，与之合作的导演都是小名气，代言的产品也是小产品。

    付出与收获不成正比。

    温舒韵听着，眼底渐渐泛起笑意，闪烁着璀璨的星光，心底忍不住美滋滋，抿了抿唇，声音轻轻，带上一丝丝甜意，“可是也没有非要大牌拍摄，我觉得还好啦。”

    自小她最不怕的便是吃苦，对于之前的她来说，这好太多了。

    靳绍煜没有接话，望向她的神情却越发炽热。

    她总能乐观的面对事情，觉得天大的事情都能扛下来，回过去，只要还不是绝望的境地，她就能微笑面对生活。

    他一直很心疼，想要她过上最好的生活，给她一个最幸福的家。

    注意到他的目光，温舒韵眼神按捺不住瞟了瞟，微微垂眸，“难道我真的要为了炒作，然后发和你的合照啊？我才不会这样做呢。”

    “总会爬上那个位置的，我不急，可以一步一个脚印上去啊。”

    “我才不要发和你的合照，不给他们看，我很小气的！”

    她一直都没那么急的，只是，这一世，他站在了太耀眼的地方，她开始慌了，想逼自己快一些，再快一些，要很优秀很优秀。

    站在那个耀眼的舞台。

    靳绍煜还是没说话，就这样看着她。

    被注视太久，她略微有些不自然，故作板着脸，“小煜子，你说话呀，难道你有更好的办法…”

    “等你回来我们去领证吧。”

    他一出口，话语惊人，温舒韵未说完的话卡在喉咙眼，动了动嘴唇，一句话没说出口，清澈明亮的美眸呆呆看着他，似乎还未从这句话中回神。

    看她这幅样子，靳绍煜勾唇浅笑，语气温和询问，“我说过，会给你一个家，属于我们两个人的家，现在我准备好了，你呢？”

    她思绪慢慢回笼，眼底慢慢被水光弥漫，略带通红，深吸了一口气，还是一句话都说不出口。

    “被吓到了？需要时间考虑吗？”他低缓的声线含着脉脉深情，想了一下，说着，“毕竟离你回来还有一段时间，这样的求婚也不正式。”

    原本没打算这么仓促，他是想着，等她回来，设计一场求婚，可刚刚不知道怎么情绪的驱使，他脱口而出了那句话。

    电话那头，她摇摇头，瘪了瘪嘴，不知怎么滴，倏然带着霸道开口，“钻戒我要大一点的！”

    靳绍煜怔了怔，一时未回神，没料到她会回这一句。

    实际上，温舒韵说完，也是窘迫不已，脸上还要逞强，维持着面色。

    “带着不嫌累？”他挑了挑眉，起了捉弄她的心思，问的时候，语气里都是宠溺。

    “才不会！”她微微昂头，信心十足。

    在很久很久以前，她就幻想总会有喜欢她的白马王子回来的，他会浪漫的与她求婚，两人会住在和温家一样漂亮的别墅，会幸福生活在一起。

    再到后来，生活苦难多了，她便梦醒了，那时候，她开始想，要当自己的女王，好好拍戏，希望有一天，能赚好多钱，一个人住漂亮的别墅。

    然后他就出现了。

    “呵。”靳绍煜心情颇好，轻笑了一声，低低道，“真容易满足。”

    一开始他就知道，她不似表面那么低眉顺眼，有时候小心机用得不少，可又怎么样？这样才能更好保护自己，有时候又单纯简单得很。

    如在他面前的时候。

    “什么？”她没听清，疑惑追问。

    “没什么，靳太太，好好休息，拍戏别太辛苦，等你回来。”他轻轻摇头，柔声叮嘱。

    “唔…”温舒韵一下被这个称呼闹了大红脸，别扭道，“才不是呢，现在不许这样叫！”

    以往，一个人的时候，时常会羞耻想，如果有一天，以她之名，冠他之姓的时候会是什么样子，光想着便闹了个大红脸，如今亲耳听到，她能感觉到内心加速跳动的声音，像是提到了喉咙眼。

    “迟早会是的。”他低沉醇厚的声音传来，掺杂着一些莫名的情绪。

    “现在不是！”她快速反驳，激动得有些语无伦次，清楚感觉到鼻尖开始冒汗了。

    “呵。”他轻笑，没回答。

    电话挂断好久，温舒韵都还未缓过神。

