
现在安城那边都在戒严，生怕有人混入城内。

他们这边若是出了什么问题，那么他们县令大人的乌纱帽都保不住。

所以他们可不敢为了银子而闹事情，那真是不要命了。

“不行不行！赶紧回老家去！不要在这里耽误时间！”

“城门口不许聚集，不走的人强行驱散。若是有人闹事，那么就不要怪我们翻脸无情了，大牢的牢饭你们想来是不愿意吃的。”

那捕头这么喊着，众人都觉得害怕了，一个个的纷纷离的远了一点，大不了就不进城的百姓走了，只留下一些个富户还在等待。

而就在这个时候，就看一辆马车行来，也看不出多么的华丽，可是赶车的车夫一身的杀气，谁也不敢招惹。

这辆马车直接到了城门口，捕快笑了，这是谁啊，这么大的胆子。

那么大的字在城门口，看不见吗？看得见还敢过来，那真是英勇气概啊。他倒是要看看，这到底是谁这么硬气。

然而，还不等他开口驱赶，就看到那车夫将一块令牌给握在了手中。

周！这令牌倒是不像是假的，但是他也不敢确定了啊，于是飞速的找到了县令下面主簿。

主簿不说是见多识广，到底是知道一些事情，尤其是这里还是距离安城这么近的地方，看到了周字令牌，离开堆起了笑脸。

“这位爷，可是有什么需要我们帮忙的地方？”

他这么问，周一看着他竟然点点头道：“找十个好手，远远的跟着，不要让人发现了。”

主簿一下子就精神了，这是要抓人吗？还是要做什么秘密任务？不过他们的不捕快行吗？

虽然觉得自家的捕快不咋样，但是人家都说了，他还能拒绝不成？

“是！”

主簿让捕头带人跟随，捕头自然是选择了好手，为了自己的小命着想，必须要如此。

宁茉都没出头，周一就讲问题都给解决了。

秦玉此刻突然意识到了，为何父亲要将姐姐送到了宫里。因为商人再有钱，也不过是商！

这商字一旦沾上了，就很难去除的。他的父亲是为了家族，才将自己的女儿送到了宫里。

只有这样，才没人敢打他们的主意，他们有了靠山，那些想要从他们秦家身上吃肉的人才会住嘴。

宁茉并不知道，一次简单的出行，竟然让秦玉有了这样的感触。而且是从这一刻开始，秦玉也有了对权的追逐。

这样的事情，宁茉没有发现，说到底，还是她对秦玉的关心不够，所以才没观察到这样的变化。

她现在满心想的都是那个杂货铺，百宝阁？呵呵，名字倒是大气啊。

到了百宝阁门口，宁茉从马车上下来，远远跟随的人根本就看不清楚车上下来的人。而且有了秦玉紧随其后，他们更加不知道里面本来的主人是男子还是女子了。

秦玉不明不白，宁茉赶着大年初一要来的地方为何是这里？这里有什么？一个杂货铺还能有什么宝物不成？

一个女子走了出来，热情的问道：“两位客官，需要点什么？我们家的杂货是最全的，只要您想要，我们都能想办法给您找来。”

女子这么说着，宁茉将十两银子直接放在了桌子上，女掌柜的愣了一下，而后又笑了。

“姑娘您想要什么，尽管说说看，看小店是不是有。”

一下子就十两银子，她也知道肯定不是买寻常的东西，所以才会这么问。

“痒痒粉，那种用了能让人皮肤瘙痒，然后抓到破烂的药粉。别告诉我你没有，我可是打听清楚了门路这才来的。”

女掌柜的听到这话，简直了，现在这小姑娘怎么都用到这东西了。这手段真是一个比一个厉害。

她本想要说没有，但是看看银子，到底是没舍得，于是她笑着说道：“姑娘，这痒痒粉可是不得了，一不小心，这脸就会被毁了啊。姑娘还是不要买这么危险的东西了吧。”

宁茉看着她冷笑一声说道：“我若是不买，你卖给谁啊，别说这些没用的了，卖还是不卖。”

看宁茉这个样子，又看看她身边的护卫和身后的秦玉，想着这肯定是家族中的小姐带着护卫和哥哥出来闹事的。

这样的人，自己得罪不起，卖给她吧，反正闹出事情来，也是跟自己没有关系。

“好，我给小姐去拿。”那女掌柜的这么说着，然后就听到宁茉说道：“我要全部的。”

女掌柜的微微一愣，就看到宁茉又拍了一张三百两的银票出来。女掌柜的心中感叹，这姑娘真是有钱啊。

秦玉那淡定的样子，周一那眉头微微一皱的样子，让这个女掌柜的确定，败家的只有这两个年轻的孩子。

“好！”三百两呢，不赚也是白不赚。

这女子去取东西，而周一他们谁也没动弹，可是周一的耳朵一直在动。东西不会藏得太远的，他能听到很多。

宁茉则更加的直接，她是看着这位掌柜去拿东西的。谁让她有系统能够作弊呢。

‘主人，这个店铺不对劲啊，她这个密室里面，好多东西啊！’

系统怎么都没想到，宁茉竟然误打误撞的能找到了这么一个地方。

‘呵呵，这是自然，我可是特意找来的。’

宁茉这么说，系统才明白，宁茉是故意找到这家店铺的。但是为何？难道是那痒痒粉有什么问题吗？

女子飞速的带着十瓶痒不痒粉过来了，不是她坑宁茉，而是自己手中就这么多了。

“姑娘，就这么多了。”

她知道大户人家的姑娘都大方，不会在乎这一百两还是三百两的。然而就在这个时候，她就看到宁茉将手中的银票给收了起来。

哎？说好的大户人家都大方的呢？说好的败家子呢？

“姑娘，您这是……”

然而这话还没说完呢，这女子就被周一一把抓着，卸了下巴，卸了胳膊，这速度快的，让秦玉差点打嗝。

等下，咱们不是来买做坏事的东西的吗？咱们是来打劫的吗？

不是，打劫的话不会让捕快们跟着的，这个，这个问题有点复杂啊。

不过再复杂的问题，他也是站在宁茉这一边的，所以此刻秦玉一下子就将这个杂货铺子的店门给关了，干净利索的速度也让宁茉没想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67993277"  chaptername="第二百三十三章  配方">加入书签</a>
</div>
