    “砰！”

    石野傲然立于虚空，破妄之眼加持目力，手握天荒战戟向前轻轻一挥，六道轮回盘吸收生灵精气释放出的混沌剑气立时便被击溃。

    强势无匹的混沌剑气化作漫天神曦精气、原始符文，重新回归本质形态，天荒战戟威力可见一般。

    “真是出人预料，你竟然拥有这等至宝，看来你也是一个大造化之人，气运惊人！”

    六道轮回盘没再释放混沌剑气，妖异男子赤瞳紧盯石野手中天荒战戟，目光兴奋而炽热。

    先前虽然从石野只言片语中得知他拥有可怖底牌，自言不惧他的六道轮回盘。

    可他根本不相信，要知道似六道轮回盘这种级别的至宝，又岂是轻轻松松能够遇见。

    所以在他看来，石野必然是道听途说得知的消息，只以为他这是尊者境的宝物，完全不清六道轮回盘的威力。

    由此他对之前自信满满，自以为能够抗衡他的石野，其实是嗤之以鼻的，只当对方底牌只是些尊者境的宝具。

    却不曾想石野的底牌还真是六道轮回盘这一级别的至宝，大大出乎他的预料，让他震惊。

    “气运的确很不错，今日竟让我遇见了你，让你给我送来那盘子！”

    石野点头说道，一句话就将妖异男子定为送宝童子，专为赠送六道轮回盘而来。

    可他自己也清楚妖异不可能成为传说中专为主角准备的送宝童子，之所以如此说，完全就是为了打击对方的气势。

    再说了，六道轮回盘真送上门给他使用，他还不想要呢！

    这东西就和石昊的小塔那般，是要讲因果的，他可不想使用这些乱七八糟的至宝。

    毕竟像这种残缺至宝，其它部分拥有者若是那种完全不可匹敌的强敌，到时候被找上门，麻烦可就大了，他这小身板可承受不住。

    所以还是天荒战戟好，没有其它部件遗漏在外，让人省心，而他只需要日后成长起来，获得更珍贵资源后慢慢修复就行。

    总之，他对那种残缺的，需要集齐部件拼凑类型的至宝实在不感冒，因为这东西往往意味着无边无际的麻烦。

    虽然收获也挺大，但这依旧不能让他动心，没办法，天生是个疲懒性子，总想着省事省力。

    “你很自信，但我会让你知道，我才是最终胜者，到时合两件至宝之力，我必然能够震古烁今，登临绝巅！”

    妖异男子狂傲而霸气，赤红眼瞳满是野心与憧憬，石野不得不承认，现在的妖异男子充满一股反派魅力，让人不知觉想要追随与敬畏。

    对于妖异男子发言，石野只想白眼回应对方，没事追逐什么绝巅，那是你该操心的事吗？

    “轰隆隆！”

    妖异男子没再多说，六道轮回盘之上符文闪耀，组合成无比繁复而深奥的纹路，目光落于其上，让人一眼沉沦，仿若蕴藏轮回之秘。

    宏达而浩瀚的气息澎湃天地，伴随轰隆一声，随之而来的便是遮天蔽日的混沌雾霭。

    在妖异男子操控下，笼罩向石野，茫茫一片的混沌雾霭吞噬一切，带着莫大威压，让人惊悚而心颤！

    “呵～”

    石野轻笑一声，天荒战戟经石野神力灌注，爆发无量神能，戟芒过处，虚空坍塌破裂，威势浩瀚，激荡天地。

    围观众人无论是云曦女战神二女，还是妖异男子手下，无不看得心驰神往，幻想自己有一天也能这般强大。

    戟芒锋锐无比，激射途中变得越发巨大，接天连地，此一击若是轰在灵山上，只怕一击便能将其一劈两半。

    “嗤嗤嗤！”

    汹涌奔腾而来的混沌雾霭和天荒戟芒相碰撞，混沌雾霭虽厚重且能侵蚀万物。

    但面对石野释放的天荒戟芒依旧不能阻止多少，仅片刻功夫，遮天蔽日的混沌雾霭便被天荒戟芒力劈两半。

    恍惚间，那通天彻地的雪亮戟芒竟如洪荒传说中劈开混沌的盘古斧那般，彻底劈开眼前混沌，开辟出一片新天地。

    “杀！”

    随后石野得势不饶人，提着天荒战戟悍然顺着戟芒开辟通道冲杀向妖异男子，完全视重新聚拢的混沌雾霭于无物。

    因为他的被动技能，不灭金芒自主护体，将一切损伤身躯之物阻隔外界，万法不侵！

    瞧见提戟杀来的石野，妖异男子自然不会落了下风，六道轮回盘瞬息缩小被他召回，悬于头顶，垂下万千丝绦，护持己身！

    双手各持一道六色轮转的光盘，不做丝毫防御，全身心攻杀向石野，显然对六道轮回盘的防御力充满十足自信。

    “轰轰轰！铛～，砰～”

    石野与妖异男子的近战搏杀异常激烈，天荒战戟无物不破，而六道轮回盘因为残缺缘故，不时便会出现丝丝防御薄弱处。

    战斗本能强横的石野每每都能准确捕捉战机，时不时便能将妖异男子击伤，符文破坏搅扰，总能让其流血不止，恢复不能。

    而妖异男子同样不可小觑，双手之上的六色轮盘锋锐至极，切割石野躯体之上，即便是不灭金芒都不能阻挡，让得石野浑身鲜血淋漓，显得凄惨至极。

    但若是观其本质，石野躯体强度其实是要强过妖异男子一筹，再加上不灭经恐怖炼化恢复之力，六道轮回神通造成的伤害照样能够短时间恢复。

    渐渐的，随着时间推移，二人战斗余波对大荒巨岭毁坏越发严重，妖异男子终于开始落入下风。

    天荒战戟到底是攻击型仙王兵，完整度也更高，远不是倾向防御的一角六道轮回盘能够比拟。

    “哈哈哈，看你现在还敢不敢狂妄嚣张？！反击呀！你倒是反击呀！”

    石野哈哈大笑，攻势越发凶猛而迅疾，招招凌厉致命，压得妖异男子喘不过气。

    一招一式、一斩一劈间，天荒战戟随意一次攻击，轻松便能摧毁一座灵山巨峰，方圆千百里大荒早已毁得荒芜一片。

    可如此强横的攻击，轻松便被六道轮回盘垂下的万千丝绦挡下，仅有少数时候能真正造成伤害。

    讲真，石野对妖异男子乌龟壳般的六道轮回盘，感到十分头疼，那万千丝绦不仅能够防御，还有一股极为强横的反震之力。

    天荒战戟每每斩击其上，都会将他震得手臂发麻，这还是有着天荒战戟的削弱。

    否则他若是肉拳轰砸其上，单是遭受的反击，就能让他的手臂遭受重创，骨断筋折都是好的，毕竟仙王兵的防御可不是说说而已。

