    不过没关系。

    来之前，孔克坚他就已经预料到了这一点。

    自己拖延了这么长的时间，谁还没个脾气？

    无非是言语上被损两句罢了，自己不掉皮不掉肉的，也不亏。

    反正现在天下间有那么多人看着呢！

    他孔克坚，身为圣人子孙，你朱元璋和朱标总不好直接弄死我吧？

    你要弄死我，你等着被天下人口诛笔伐吧！

    这就是孔克坚的依仗。

    孔圣人这块金字招牌，是他孔家的金山银山，也是他孔家最大的护身符。

    甭管是谁，尤其是你朱元璋，以中华正统自居，见到孔圣人，你也要以礼待之。

    李善长站在一旁，见二人不断谈笑着，他是聪明人，也听明白了话语之间的机锋，不过李善长自始至终就那么看着。

    衍圣公被挤兑两句怎么了？更何况还不是明面上的挤兑，除了当事人，谁能明白？

    李善长反正无感。

    话说回来，他李善长总归来说，还是老朱这头的，只要朱标做的不过分，出出气不也是应该的？

    再说了，他钻研了也不是儒学啊，虽说年少之时学过些许，但是，他更精通的是刑名之学，也就是所谓的法家学说。

    对儒家，呵呵，不在意。

    身后的众多朝臣士子，见着朱标和孔克坚相谈甚欢的样子，心中更是激动。

    不是因为朱标，而是因为孔克坚。

    这才是所谓的宗师风范，你看看，这举手投足之间，都有一股莫名的韵味。

    终归是圣人子孙，不是一般人可比的。

    见谈了许久，李善长轻微咳嗽一声，道：“殿下，是否应该先进京城，先生一路车马劳顿，想必也需要歇息几日才是。”

    “李相说的极是。”朱标点了点头，道：“是该如此，更何况先生与爱子分别有了数月，想来你二人应该甚是想念，见了面也该好好叙叙旧才是。”

    说着，就领着孔克坚往城里走。

    孔克坚心中也有一抹喜悦，此刻，他也迫切希望见到自己的嫡子孔希学，问问这京师现在是个什么状况，方便之后应对。

    此外，孔克坚特别想问问孔希学那二十万亩地和三十万两银子究竟是怎么回事？

    这走的时候，可把他心疼坏了！

    吴祯就令那些臭丘八一箱箱的搬着那些白银，那可都是孔氏的家产啊！

    就这么被人搬走了！

    这看着，心里头都难受极了！

    可还不敢不给。

    这第一，因为这事儿是孔希学许诺过的，孔希学是孔家的嫡子，说出的话就是泼出去的水，必须算数。

    而且这钱还是给灾区的那些百姓的，这说好了给，最后又不给，他孔家算是自己打自己的嘴巴子。

    而第二，就是吴祯在搬银子之前，将曲阜的县令给抓了，罪名是贪污……

    听说还要拉到那些灾民面前砍头，说是给灾民泄愤，正是因为有这样的贪官污吏的存在，黄河才决堤发大水了！

    这哪跟哪儿啊？

    反正孔克坚听见这话是一脸懵的，这贪污还和黄河决堤有关系？

    当然，这曲阜的县令也是他孔家的人，这也算是一条不成为的规定，因为曲阜乃是圣人的故乡，所以这县令，也就让孔家人兼任了！

    当时孔克坚还去找过吴祯来着，想问吴祯要人，毕竟曲阜的县令是孔家人，怎么能当着那些泥腿子的面儿被砍头？

    结果吴祯说的话差点没把他吓死，说这山东出的奸邪绝对不止曲阜县令一个，定然还有其他同谋，要他孔克坚帮忙查一查。

    一听这话，孔克坚就明白了，这说来说去，查到最后不就查到他头上了？

    万一这吴祯真发飙了，将他给抓起来砍了，那冤不冤？

    这不是不可能，吴祯不是个文人，惹毛了就是臭丘八那种混不吝的性子，真砍了又能怎样？

    他也算是老朱麾下战功赫赫的将军，和老朱的关系好着呢，更别提，他还有一个哥哥，叫吴良，比他还厉害。

    他们兄弟二人至正十二年就跟了老朱了，是正儿八经的老朱的老兄弟。

    不是亲兄弟，甚似亲兄弟。

    为老朱挡过的刀，流过的血，这么多年下来，不说能剁十斤的肉馅，五六斤总还是有的，这一点都不夸张。

    掀开衣服来看，哪个身上不是伤痕累累？

    就这样的人，老朱会因为吴祯一时犯浑，就杀了他？

    怎么可能？

    孔克坚正是因为知道这一点，从不敢和吴祯对着干，不管吴祯说什么，都只能点头称是，就怕把吴祯惹恼了！

    所以，到了后面虽然心疼那些银子，但还是给了！

    人活着比什么都重要，这一点，孔克坚想的老清楚了！

    只要自己活着，不就是钱嘛，要弄回来迟早的事儿。

    况且，这回自己来京城，这朱元璋，怎么着，也得意思意思吧？

    赏个二三十万亩田，那不是应该的？

    就算抠门一些，也要给个十来万亩地吧？

    反正这地，说起来肯定不是给他的，是用来供奉孔圣人的，少了，你好意思么？

    这多少，就事关你朱元璋有多少诚意。

    当然，怎么管那是他孔家的事儿。

    你朱元璋给地就对了！

    朱标看着孔克坚嘴角若有若无的笑意，也是疑惑，这老王八蛋这会儿有什么事情值得偷着乐？

    难不成来到了京城，也想去青楼白嫖一回？

    不可能啊！

    京城的青楼早早的被他给扫了，所有的钱财都补贴给了国库，这现在京城里面哪还有青楼？

    就算是要发展，也要给点时间不是？

    想了半天，朱标也没想出来一个所以然来。

    不过没关系，这孔克坚不管干些什么，总归是有人盯着他的，一日一报，这就是朱标提出来的要求。

    朱标也怕，这孔克坚在京城闹出什么幺蛾子，不好处理。

    不是别的，事情闹大了，丢人的不仅是他孔克坚，老朱也跟着后面丢人。

    到时候，事情反倒因为孔克坚这个比较特殊的身份，而变得非常难办。

    杀吧不好杀，只要老朱露出这么一点点念头，保准一堆人来求情，今天来迎衍圣公的人可多着呢。

