    张楚与骡子候了一宿，终于在黎明时分候到了西凉武士楼进攻燕北七杀的战报。

    “共有六名气海境出手，其中还有两位疑似四品的绝顶高手，谢君行还未动手……比昔日天刀门还要强上一筹啊！”

    张楚浏览着战报，“啧啧”赞叹道。

    西凉武士楼是西凉州除天行盟与无生宫之外，最强大的江湖势力。

    但天行盟与无生宫，本就不是一郡一州的江湖势力，而是横跨西凉与燕北两州的庞然大物，哪怕放到整个大离，应该也是有名儿有姓的江湖势力！

    所以某种意义上，武士楼应该才是西凉江湖最强的势力。

    而武士楼展露出来的实力，也的确让张楚感到心惊……

    他有自知之明。

    他太平会也就是矮个儿里拔高个儿，得到了玄北江湖诸多飞天巨佬支持，不然，真比拼综合实力，武士楼能全方位碾压他份儿！

    六位气海境一起动手，其中还有两个四品大高手，张楚手里哪怕是有数十具火箭筒，都很难改变败亡的结局！

    骡子也合上他手里的战报，道：“看人头，武士楼的确不弱，但就是有点驴粪蛋、表面光，这么些人、布置了两三日，还没能留下七杀的首领‘杀宗’……楚爷，燕北七杀说白了就是个杀手组织，那杀宗就是个杀手头子，就这么放他在咱们玄北州乱窜，有益无害啊！”

    风云楼传过来的战报是两份，张楚手里的是简报，只汇报结果和重点；骡子手里的是工作汇报，包括后续的工作方向请示。

    张楚也在思考这个问题：“杀宗逃离我们的视线了吗？”

    骡子摇头：“没有，看他的路线，是准备借道玄岭郡，途径我们北饮郡，逃回燕北州……”

    张楚慎重的沉吟了一番，才开口道：“将他的行踪秘密送到武士楼手上……别走漏风声。”

    “同时加强对杀宗的监控，绝不能让他离开我们的视线。”

    “是，楚爷。”

    骡子毫不犹豫的一口应下。

    别地儿他或许还有疑虑，但在北饮郡，风云楼要监控一个人，连他一天上了几回茅厕，风云楼都能弄得清清楚楚、明明白白！

    “现在沙海盗和七杀这两条杂鱼都出局了，台面儿上就只剩下天行盟、无生宫、武士楼、石氏三雄，和咱们太平会五家！”

    张楚摊开手，曲起五指，若有所思的做了一个“五指山”的动作。

    他说的是台面儿上，指的是有资格被他视之为敌人的。

    事实上，在他们这五座大山底下，还有很多零零散散的小势力。

    有自知之明的，只想如何一举成名、扬名立万、出人头地……

    胆儿肥的，个个都打着“黄雀捕蝉，螳螂在后”的鬼主意，其中不乏敢给他们这五座大山做局的野心家！

    张楚不知，上原郡江湖的最底层已经刮起了一阵“效仿”他张楚的风潮。

    他们的座右铭，大抵都是这种模版：“他张楚都能从一介市井流氓，走到现在独占玄北江湖鳌头的地步，我堂堂……为何不能？”

    骡子瞅着自家大哥的鹰爪手，很有眼力劲儿的给大哥捧哏：“是啊，剩下的这四家，没一块是好啃的骨头！”

    张楚没好气儿的瞥了他一眼：“做个人不好吗？为什么要做狗？”

    骡子愣了愣，才反应过来的自己说了什么，“哧哧”的憋着笑。

    张楚一时兴起，转身回到屋里，取出笔墨纸砚，掺了点冷茶磨好墨，挥笔在三尺见方的白纸上，依次写下天行盟、无生宫、武士楼、石氏三雄、太平会。

    骡子立在他身畔，一边帮他继续磨墨，一边随着他的笔迹一个一个的给他汇报工作：“据我所查到的信息，天行盟很少出手，就零零星星的跟石氏三雄干了几回仗，但双方伤亡都极小……这事儿，我记得跟您汇报过。”

    “无生宫的人行踪诡秘，我至今都没找到他们在上原郡的老巢……很有可能他们在上原郡压根就没有老巢，行事依靠彼此联系。”

    “武士楼先前跟无生宫、石氏三雄的人都干过仗，有点像是真格的那种，互有伤亡，然后就这一次一举剿灭了燕北七杀！”

    “石氏三雄就是根搅屎棍子，他们几乎跟上原郡所有数得上号的势力都干过架，还截杀过几个胆儿肥的独行侠……”

    张楚提笔直起腰身：“武士楼与石氏三雄，都跟无生宫动过手？”

    骡子点头：“都动过。”

    “输赢呢？”

    “自然是无生宫赢。”

    “武士楼与石氏三雄一次都没赢过？”

    “一次都没赢过！”

    张楚捋了捋头皮，眉头已经不自觉的皱成一团。

    “武士楼、石氏三雄也动过手？”

    “动过，就在石氏三雄在无生宫手下损兵折将之后，那一仗，石氏三雄一上手就动了真火，就跟武士楼你死我活，不死不休……最后不了了之了，我查了很久，那一仗好像是武士楼怂了，派人给石大郞石一昊送了礼物，认了栽。”

    “石大郎叫石一昊？石二郎、石三郎叫什么？”

    “石二郎叫石一天，石三郎叫石一龙！”

    “呵呵，这些名儿还真没起错！”

    “嗯？您说什么？”

    “没什么，石氏三雄与武士楼那一战，双方的伤亡大吗？有没有折损气海级人物？”

    “没有，就死了些九品、八品的喽啰，石氏三雄刚准备动真格的，武士楼就怂了。”

    张楚将狼毫笔搁到砚台上：“那你说，我们想个法子，把石氏三雄也拉到我们这边怎么样？”

    “主意是好主意，咱们已经和武士楼联手，如果再加上石氏三雄的实力，天行盟和无生宫也奈何不了咱们，况且他们本身就不对付，还得留力相互防备……”

    “但是。”

    骡子眯着眼睛，摇头道：“据我所知，石氏三雄个个都是眼睛长在头顶上的主儿，再加上的他们毕竟跟武士楼动过手，无论是他们，还是武士楼，心里都不大痛快，这事儿怕是不好谈！”

    “行与不行，总得试试才知道！”

    张楚也知道难，但总归是个方向，若能说服石氏三雄也结成统一的利益联盟，他有五成把握兵不血刃的解决此次上原郡事件。

    “派人，替我约石氏三雄吃饭……找个隐秘点的地方，细节你定，既要他们敢放心来，又要能保证我们自己的安全。”

    “是，我这就去办。”

    “还有刚刚嘱咐你的，武士楼与杀宗的事，你也要跟进，有进展立刻向我汇报。”

    骡子行了礼，正要转身出去，适时，大刘快步走进来，禀报道：“帮主，西凉天倾军李无极求见！”

    