
　　好在现在大明的实际税收收入并不是只有国库收入一块，还有皇明商号系统的收入。

　　随着皇明商号大幅度侵吞大明各种资产，例如占有抄没资产，例如把官营盐改为皇明商号运营，辽东等地的大片土地等等。

　　皇明商号一直都是爆炸式发展，这个力度不亚于后世的国有化改造，再加上朱慈烺经营有方不少新产品层出不穷。

　　朱慈烺拱手说道：“父皇，虽然国税现在还不多，但是皇明商号每年利润不少啊！

　　盐税一项今年突破两千万两白银，白糖贸易后来居上，年利润过千万。茶叶、瓷器和布匹等传统贸易虽然受到商行的冲击，但是开拓了海外市场之后一年也有三千万两白银的收益。

　　钢铁和煤矿这边采煤超过一百万吨，今年炼铁超过二十万吨，钢材十万吨，产生利润超过一千万两。

　　还有武器生产军工部门订单丰厚，一年利润也有千万两白银。

　　辽东等地的皮毛、木材、药材等也在稳定增长，今年虽然比不上去年，但是也能实现利润两三千万两白银。

　　除了这些之外、玻璃制品、牲畜贸易、罐头、机器、造币、银行、车马、皇明特供等等行业表现都不错，利润也有两三千万。

　　所以今年皇明商号利润大概有一亿四千万两以上。

　　这还没有算对抄没财产的处置，若是算上这个，今年收入能在增加五千万。

　　所以大明今年实际上的财政总收入应该是三亿两，而九千万两的军费不过占据百分之三十而已。

　　而明年随着垦殖公司开始盈利，皇明商号利润只会增加不会减少，但是军费确不会在增加了。

　　等卫所改制完成，大明还能在降低一部分军费。后面卫所资产的处理咱们还能获得一部分收益。

　　儿臣算过，五年之后，军费开支占据大明财政收入的比例将降低到百分之二十以下。

　　这也是第一个五年计划的目标之一，大明财政还很健康，所以父皇完全不用忧虑。”

　　崇祯奇怪的问道：“皇明商号的收入怎么能算国家收入？”

　　朱慈烺抬头：“父皇，皇明商号很多产业都是原本的官营、例如盐、铁。酿酒等等。

　　只是因为官员贪污腐化，不能很好的经营这些产业，所以皇明商号才选择接管，所以这些收入自然要算做财政收入。

　　而垦殖公司开发的土地更是都是大明所有，皇家以开发的名义占据份额，获得利润，官府在以税收的名义征税。

　　实际上严格来说，这些土地也都是应该纳入财政收入，这个占比也应该朝廷出人管理。

　　只不过儿臣担心他们管不好，才让皇明商号代管，所以这些也应该算财政收入的一部分。

　　还有就是那些抄没资产的拍卖，收入也都在皇明商号手里，自然也算财政收入。

　　而皇明商号赚取利润的最终目的，还不是要补充大明财政收入的不足，当初儿臣接手皇店的时候，为的不就是给父皇减轻负担吗。”

　　想到这个崇祯也是一阵唏嘘，四年前的几间皇店，仅仅四年已经让朱慈烺发展成为了年收入过亿的庞然大物。真是一个奇迹。M.23sk.com

　　皇明商号的第一桶金是皇仁堂药铺的代理权拍卖，第二桶金是温体仁财产的处置。

　　第三次是山西商人财产，第四次是江南粮商财产抄没、第五次是盐商和谋逆案抄没。

　　所以四年时间的快速发展，朱慈烺的经营本事有一定原因，但是更大的收益是对这些财产的处置。

　　而现在皇明商号又吃到垦殖开发这一大口红利，未来发展依旧会顺风顺水。

　　不知不觉间，皇明商号的收入已经是大明税收的两倍，朱慈烺对于大明财政的影响已经是决定性的了。

　　若是皇明系统崩溃，那么大明财政会跟着崩塌，大明军队会因为饷银不能按时发放而不满甚至兵变。

　　这一年朱慈烺虽然退出了对军权的掌控，但是他对于大明的掌控能力反而增加了。

　　现在朱慈烺一个人的意见已经能和大明整个朝堂分庭抗礼的地步。

　　甚至自从回京之后，朝堂上的吵闹朱慈烺基本上都无视了，朱慈烺已经有了自己的一套体系，可以越过官员，甚至越过皇帝来达成自己的意志。

　　朱慈烺虽然没有任何军方职务，但是军队的任何事情大家都心照不宣的送往东宫一份。

　　崇祯做出跟太子有关的决定都要先问他的意见，这一个是因为太子聪慧，总能给出最好的办法。

　　另一个原因还不是因为如果事情牵涉太子，没有朱慈烺的同意，就算是圣旨那也执行不下去。

　　很多人都没有注意到这个潜移默化的变化，整天还在朝堂上大放阙词。

　　时代已经变了，士林对于国家的影响力已经降低了很多，曾经朝堂就是国家，大明的所有行政、军事、外交、财政等等命令都是由皇帝通过朝臣下达。

　　那个时候朝堂自然是可以封驳皇帝的圣旨，甚至敢和皇帝对抗，压制皇权。

　　但是现在，军队的所有军令出自军部，直接向皇帝负责。他们不仅没有建议权，甚至很多朝臣连知情权都没有混到，了解战争过程和结果还要看报。

　　财政权被统计司把控，当初这个朝臣当成包袱甩出去的衙门，现在想要确要不回来了，只能看着不停流口水。

　　现在的统计司更是有‘小内阁’之称，朝臣各种经费拨付完全要看统计司脸色。

　　内阁六部的施政经费申请要先经过统计司内部评议，也就是说，统计司等于变相获得了封驳内阁和六部提案的权力，想要绕过统计司，除非你的提议不用花钱。

　　但是现在世界上存在不花钱就能办的事情么？至少六部和内阁没有。

　　统计司直接向皇帝负责，朝臣们又伸不进去手。

　　再然后就是理藩院改革之后，理藩院在大明境内好像没有多大的权力，但是他对于藩国确是权力巨大。

　　朝臣虽然管理着这个，但是因为理藩院在大明之外行使权力，他天然就需要依靠军部和皇明商号的支持。

　　其实朝臣还有一样没有感觉到，那就是朱慈烺的锦衣卫对于地方权力的侵蚀，地方治安权力还有重大刑事案件现在都是锦衣卫缇骑在办理。

　　现在也就是朱慈烺手里退伍军人不足，等到退伍军人充斥县衙班房之后，县衙里的捕快衙役大量被退伍军人充任，到时候，朝堂上这些人的存在感就会更低。

　　而这些人现在还以为自己占据了多大主动，在朝堂上各种作妖，他们根本没有想明白现在的太子已经不是他们想换就能换的了。

　　就算是崇祯也不敢提换太子的事情。他心里明镜一样，撤换太子必定引发叛乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百九十六章已成气候免费阅读。https://xs.23sk.com 