    在侍郎村呆了几天，林渊便是带着林家诸人折返玉屏山上的海棠山庄。

    对外是一无所获。

    对此，连叔等人是求之不得。

    这位林家五少爷也不是个省油的灯，万一出了点什么事情，他们没法向老翁主交代。

    ……

    海棠山庄上，秋海棠在春寒料峭中，迎风摇曳。

    温暖的书房中，林渊从怀中取出天府玉书。

    旁边，大丫鬟如容在旁边伺候着，还有几个小丫鬟紧紧的站在隔帘外，不时将目含秋波的大眼睛瞥向书房中的少年。

    这位五少爷长得俊朗，要身份有身份，要地位有地位，更加难得是不像信义坊里其他大户人家的少爷那般胡闹！

    可谓是许多大户人家眼中的金龟婿，若是能有机会爬到这位少爷床上去，下半辈子享福不尽。

    几个小丫鬟目光滴溜溜的转着，只是望着旁边的丰腴大丫鬟如容，眉眼中顿时泄气。

    林家家风本来就严谨，而且这位五少爷房里的贴身丫鬟也是看的极紧，她们根本就没有机会。

    温暖如春的房间里，林渊看着这册玉书，目光中尽数是感叹之色。

    这册《元阳道经》确实是道德篇章，哪怕是仿版，也是玄妙无匹。

    沉下心神感悟，林渊不时有所得。

    《太霄道明经》的完善进步很明显。

    “或许用不了多久就能够触摸到先天神魔道身的门槛？”

    林渊闭目，泥丸宫中的先天二十四道图如同二十四轮明月照亮方寸灵台，先天元胎沐浴在淡淡的清冷宝光中，一寸寸凝实。

    林渊明显能够感知到，随着感悟《元阳道经》那一缕道韵，先天元胎明显多了一丝恢宏气象。

    如同破开天地。

    《元阳道经》在上古又名《元阳开天经》，元阳道祖演化元阳开天斧，行开辟教化之道。

    这种变化，如此的非同寻常！

    林渊可以确定，若是能够真正的将这一缕道韵全部吸纳，为先天雷神元胎所消化，或许距离真正修成先天神魔之身就不远了。

    见林渊沉浸与这部奇特的玉书中，旁边的大丫鬟抿了抿嘴，莲步轻易，悄然上前，将桌上乱七八糟的经书微微清理，只是清理的时候将几部经义有意无意的放在其他古籍之上。

    林渊灵觉敏锐无比。

    如同这般小动作看在眼里，只是心中暗自苦笑一番。

    科举是一条通天大道没错。

    光宗耀祖！

    有句话叫做身在公门好修行，积累万千功德，自有成道之日。

    但他此时已经有了另外一条捷径。

    就在这时，林渊眉头一动，神色之中闪过一丝意外之色。

    在玉屏山下，一匹快马在官道的小雨中，已经来到了山下！

    快马上是一位有着些许清逸的年轻道人，望着眼前的秀丽玉屏山，以及山腰上那片朱门碧瓦。

    年轻道人心中暗忖。

    “就是这里了，这里就是那位林家五少爷的清居之所，只希望那镇魔师伯没有骗我，这位林家五少爷当真有些福缘！”

    年轻道人心中是不抱太大的希望。

    镇魔将军庙里的那位从来就是不靠谱，若不是如此，也不会混得如此凄惨。

    成了神道也就罢了，连香火都不会经营，穷的吃土！

    文昌道院如今的情形有些不大妙，周围众多道院，每年都能够收到不少良才美玉。

    如那名动江南道的三大道院，龙泽道院，两界道院，白鹿道院，更是不缺修道种子，甚至每年还有如龙子龙女一般的后天真种收入门墙中。

    对比一下！

    文昌道院是越办越弱，数次龙门大典是颗粒无收，眼看着再无成绩交差，就要被取缔。

    年轻道人心中沉重。

    书房中，微微沉思片刻，林渊轻轻一笑，只是看了一会书，但即便是有仆人前来禀报。

    “公子，山庄之外有一道人说有要事求见？！”

    “道人？”旁边的如容拧着柳眉。

    大周以玄门为国教，礼敬玄门，但没听说过林渊认识什么道人？

    “有贵客前来，如容你们先下去吧！”

    林渊轻轻一笑，继而望着仆人道。

    “请那位道长到大厅来！”

    大厅中。

    随着脚步声，余道人便是瞧见，侧室中，一位俊逸非凡，身上有着奇异气质的翩翩公子从一旁走出来。

    他双眸中两点暗淡光芒一闪而逝，年轻道人神色暗自诧异。

    “奇怪，此人明明是早夭面相，缘何如今华盖透紫，清福之气弥漫？”

    余道人曾经修行过相面之术，自问不会看错，正要运转心神，屈指推测，霎时心头微微一震。

    一股极其晦涩的力量阻拦着他推演天机变化，若是强行推演恐怕会有不测凶险。

    这令余道人心头暗自震动。

    却听林渊此时脚步站定，目光望来，上下打量已经开口。

    “这位道人如何称呼，来我海棠山庄有何要事？”

    道人微微沉吟，对着林渊长揖稽首道。“贫道乃是是文昌道院的余道人，公子可以直接称呼我为余道人即可！”

    “至于来意，贫道也就直言，公子乃是福缘深厚之人，已具根器，可愿入我文昌道院门庭？”

    此言一出，在侧听旁听的如容手指微微一颤。

    林渊目光望向这位年轻道人，神色微妙。

    相比起科举做官，林渊无疑更愿意进入玄门。

    林渊也曾听说过文昌道院，这是江南道有名的一座道院，只是传闻要进入了道院，向来是讲究福缘，根骨，以及悟性。

    极其严苛，进入道院中，已经是百里挑一。

    极少有人能够主动得到道院邀请。

    林渊听闻那杨妙真之前就得到了一座道院的邀请。

    也就是所谓的仙缘，之前闹得沸沸扬扬。

    就是不知道是江南道哪一座道院。

    林渊微微一笑。“能够进入道院是许多向道之人梦寐以求之事，林渊自不会拒绝！”

    余道人并不意外，能够进入道院是许多人求之不得的事情。

    余道人看着林渊，点点头道。“林公子，虽然你福缘深厚，但我法脉修行，也讲究慧根道骨，还请让贫道测试道骨？”

    