    李锋是4月1日愚人节这天返回燕京的，正好也是“哥哥”张国荣去世后的两周年，

    不过就像李锋说的那样，现在的锋锐已经步入正轨了，那怕没有李锋这个“船长”，锋锐依然可以保持着高速的发展：

    YY和人人网这两个超级产品就不用说了，几乎是所有网民的必备产品，中国互联网的网民数量的“天花板”是多少，那YY和人人网的注册数量的“天花板”就是多少，

    现在YY和人人网的注册用户已经随着中国互联网的爆发来到了1.5亿，因为人人网是实名注册，这可都是实打实的纯注册用户，几乎与现在的网民数量相当；

    当然，这个时间锋锐发展最快的还是任宇的互动娱乐事业部，尤其是刚上线的《魔兽世界》那真是个凶猛，

    元旦正式上线的《魔兽世界》，截止到现在，不到半年的时间，最高同时在线人数已经突破到了150万人了，这几乎是《奇迹MU》一年多才取得的成绩，

    更何况《魔兽世界》的收费标准要比《奇迹MU》高40个百分点，现在《魔兽世界》一个月的流水就有2亿，几乎是《奇迹MU》最高峰的2倍，而属于《魔兽世界》的巅峰期还没到呢，

    前世的李锋，虽不是一个狂热的魔兽玩家，但他同宿舍的5个舍友中，有4个曾经为《魔兽世界》如痴如醉过，另有3个为《梦幻西游》疯狂过，

    至于加起来为什么超过了两人，那是因为这两人是《魔兽世界》、《梦幻西游》一起玩，当然那个宿舍也不是现在的601宿舍。

    耳濡目染下，李锋也是非常了解《魔兽世界》这款游戏的优点与缺点，辉煌与衰退。

    《魔兽世界》从《艾泽拉斯》到《燃烧的远征》，再到《巫妖王之怒》，一版比一版厉害，团队副本模式、战场模式、种族阵营模式、竞技场模式…..

    诸多的游戏创新让《魔兽世界》问鼎了世界网游王者的宝座，也积累了极高的人气和数之不尽的拥趸，

    尤其是《巫妖王之怒》版本，以更为传奇的人物“阿尔萨斯”为终极boss，使得这款游戏的人气达到了有史以来的最高点。

    而且《魔兽世界》游戏生命周期也是最长的，也是其他网游无法比拟的，那怕前世2009年《魔兽世界》由九城转为网易代理后，

    虽然属于《魔兽世界》的黄金期已经过去了，但网易还是通过《魔兽世界》赚了不少钱，

    所以说，对于很多80后、90后的游戏玩家而言，《魔兽世界》陪伴了他们渡过了大多数的青春岁月，成为他们记忆当中无法磨灭的一部分。

    对于《魔兽世界》这个史诗级的网游，李锋还是非常重视，也是要求任宇要以百分之百的诚意去运营这款游戏，除了赚钱，李锋也是想留给国内魔兽玩家的也是一份弥足珍贵而又难忘的记忆，

    现在还有多少人因为“为了部落”这句经典台词，引起我们的回忆与感慨，这就是我们的青春！

    对此，李锋也是给人给钱给资源，不但与可口可乐达成战略合作，直接推出一万个“魔兽世界锋锐主题网吧”，还与《蝙蝠网管》配合推出了‘网吧电脑升级计划’，

    这一波推广下来，照实让很多网吧的电脑进行了一次规模不小的升级，很多内存只有256的电脑也纷纷升级到了512M，而这次电脑大升级也照实让电脑生产厂商高兴不少，

    而电脑生产厂商也借次推出了不少优惠活动，这就形成了良性循环，也算是进一步推升了《魔兽世界》的火爆程度。

    好像不管是电脑，还是手机，每次大规模的硬件升级也都是从最爆款的游戏开始的。

    而《魔兽世界》出乎意料的火爆，也终算让互动娱乐事业部的任宇放宽心了，毕竟这是任宇担任锋锐高级副总裁后的第一个比较重要的项目，真要是搞砸了，自己脸上不好看啊！

    随着《魔兽世界》的火爆，也是进一步推广了《魔兽争霸》，如果说一开始是《魔兽争霸》带动了《魔兽世界》，等《魔兽世界》大火了，《魔兽世界》也开始反馈《魔兽争霸》，

    而任宇是借助这股顺风，正式推出了DOTA，只是谁也没有想到这么一款基于《魔兽争霸》的一个地图上的游戏，由于这个游戏极度可玩性、平衡性，这种独特的玩法吸引了无数的游戏玩家，

    除了对率先推出这种玩法的李锋更加钦佩外，任宇还对负责DOTA具体开发的姚晓光团队更加看重，直接成立了以姚晓光为主的“天美工作室”，

    而DOTA这种极度对战性质的竞技游戏，非常适合刚推出“天梯积分”的浩方对战平台，这真是“双赢”，不但浩方用户数暴涨，而DOTA也是大火特火，

    DOTA也可以说是瞬间风靡了全网，而且这股风暴也开始往海外吹去，由此DOTA也算是成了这种MOBA类游戏的始祖。

    而任宇在见到DOTA火爆后，也是遵照李锋的要求，开始让姚晓光着手研发具有独立客户端、能在线联网的网络竞技类游戏DOTA2。

    而《魔兽世界》的火爆，除了引爆了DOTA，而让YY“游戏语音版本”真正有了用武之地，没有比具有语音功能的YY再适合《魔兽世界》团队作战指挥了，

    在《奇迹MU》老去的时候，锋锐再次找了到《魔兽世界》这个爆爆款，这种“接力棒”似的传承，又怎么不让其他网游公司“羡慕嫉妒恨”呢，

    只是连盛达都无法与锋锐相抗衡，虽然盛天桥也推出了多款网游，也不乏些成功网游，但也根本无法对《魔兽世界》造成威胁，甚至连盛达与百事可乐合作的《梦幻国度》也是一败涂地，

    当然，这些都不足让盛达“伤筋动骨”，真正让盛达难受的是，盛达“盒子计划”的推广受阻，而且这个阻力还是来自于国家广dian总局，这就让盛达有点绝望了，

    要知道，盛天桥为了充实“盒子计划”的内容，已经花掉了4.5亿美金，但如果广dian总局一旦叫停了“各地方电视台的交互式网络电视业务”，这就意味着盛天桥的“盒子计划”基本上完蛋了，

    所以，现在盛天桥的很多精力还是放在了“盒子计划”上面，还是为“盒子计划”奔走相告，至于游戏业务方面，这本来就是为这个计划“添砖加瓦”的，就忽略不计了。

    不过虽然盛达对锋锐没有构成威胁，反而倒是一直稳扎稳打的网易异军突起，尤其是《梦幻西游》那怕是在《魔兽世界》的压制下，也是取得了很好的成绩，更何况《梦幻西游》还是一款网易自主研发的网游，

    这样看来，2005年的网游市场，出现了两超多强的局面，两个超级网游是《魔兽世界》和《梦幻西游》，这两款游戏人气最为火爆，也最为吸金，它们也毫无意外地分别占据着即时制和回合制的头把交椅。

    当然，对锋锐来说，游戏也只是其中一块，有成功，也有失败。