    六月盛夏，京城气温如火，热力逼人。

    南镇抚司衙门里也进行了一轮如火如荼的清肃行动。首先便是一轮人事的调动和任命。

    沈良被撤职之后，空缺的第一千户所千户的职位便引人瞩目。衙门里已经有不少人偷偷找过张延龄，言语之间显然是想要得到这个位置。但张延龄岂会将这个职位给这些人。即便有人许以重金贿赂，张延龄也绝不会将这个职位给这种人。

    但是，千户职位空缺的时间也不能太久，倘若被人强行安插了人进来，到时候会很是麻烦。虽然牟斌说的是可以由张延龄推荐人选，但是沈良等人失踪之后，事情很可能会发生变化。为了避免夜长梦多，张延龄在见过牟斌的次日便上报了任免名单。

    除了提出任命陈式一为第一千户所千户请求之外，同时上报的还包括任命张隐为南镇抚司佥事，以及提拔和更换数名百户的人事任免名单。

    这个动作其实很大，如此大动作的任免调动人员，很明显给人的感觉是张延龄要将南镇抚司衙门变成他的一亩三分地。这一点也根本瞒不过牟斌。就连陈式一和张隐也认为，牟斌不会同意这份任免名单。张延龄倒是很笃定的表示，牟斌不会反对。数日之后，牟斌没有任何阻拦的批复了这份任免名单，事实证明，张延龄说对了。

    陈式一和张隐都觉得很不可思议，他们很想知道这是为什么。在目前这种情形之下，牟斌怎么可能会如此的配合。侯爷又是如何便笃定的认为牟斌不会阻拦。

    在批复公文下来后的当天下午，张延龄在公房里面对疑惑不解的陈式一和张隐两人，笑着给了他们几个理由。

    “其实很简单。其一，南镇抚司衙门本就不是重要的衙门，在锦衣卫衙门之中的地位甚至不如京城的各大千户所。他犯不着为了这么个衙门来跟我较劲。这叫做权衡利弊。”

    “再者，牟斌知道我的小九九，但却又要同意我的任命，自然是为了让我麻痹大意。这就叫欲先取之必先予之。牟斌在找到动我的铁证之前，反而会顺着我的意思行事，以让我放松警惕。”

    “第三，我猜测他巴不得我掌控南镇抚衙门，这样我便会无所顾忌。人一旦无所顾忌，行事便会多了许多破绽。他要揪我的小辫子便更容易了。所以，他才会这么痛快的答应我。这叫做欲要人灭亡，先让他疯狂。我不疯狂，他如何让我灭亡？”

    张隐和陈式一目瞪口呆。张延龄和牟斌之间其实进行的是一种心理上的博弈。看似没有刀光剑影，但是却各有算计，各怀鬼胎。

    “二位兄弟，顺便也回答你们心中的疑问。我知道两位都很想问，沈良的事情，牟斌为何这么痛快便认可了沈良失踪的事实。而没有做太多的纠缠。”张延龄继续道。

    “是啊，我们确实很想知道。我和张千户私下里聊天的时候都觉得不可思议，总觉的牟斌不可能那么蠢，居然会相信沈良和那十余人会就这么失踪了。我们以为牟斌会大张旗鼓的调查一番，掘地三尺的找出证据来的。”陈式一连连点头道。

    张延龄微笑点头道：“他当然不蠢。我去禀报的时候，他便其实已经知道是我杀了沈良了。他若没有这样的嗅觉的话，还怎么坐在锦衣卫指挥使的位置上。他没有挑明，也没有追究，那是因为他已经决定放弃沈良了。”

    “放弃沈良？沈良不是他的心腹么？也是他的爱妾的哥哥，他怎会如此？”陈式一诧异道。

    “因为沈良太蠢，蠢到已经不受控制，不听劝告，一意孤行的地步了。伏击我的那件事应该已经让牟斌很恼怒了，牟斌可能为了此事颇为焦头烂额。若是换做其他人，早已被牟斌杀了。但正因为沈良和牟斌之间的这层关系，他不便下手，只能忍着，还要安抚沈良，为他想办法开脱。我估摸着他心里应该把沈良的祖宗八代都骂翻了。甚而至于，我禀报此事的时候，在他眼神里看到了窃喜。你们说有趣不有趣？”张延龄笑道。

    “窃喜？这不至于吧。毕竟我们杀了他的人。”张隐苦笑道。

    “我们替他动了手，他不知多么高兴呢。沈良是他的人，但也是他的**烦。因为沈良的存在对他是一个大威胁。因为伏击之事随时可能曝光。沈良活着便是证据。我甚至觉得，即便我们不动手，沈良也会被他秘密的杀掉。我们替他除掉了麻烦，他何乐而不为呢？”张延龄微笑道。

    陈式一沉声道：“要是照着侯爷的说法，其实牟斌一开始便已经笃定了是我们杀了沈良了？他甚至没有探问侯爷的话去证实。”

    张延龄笑道：“要他探问作甚？我其实已经等于是跟他明说了。我特意提及锦衣卫出城之事，要他查一查锦衣卫出京城的事情。他只要去一查，便知道那日是我带着人出的东城，之后沈良带着人跟出城外的事。这其实便是告诉他两个意思。其一，沈良就是我杀的。其二，沈良死性不改，还在对我意图不轨，所以我杀了他。”

    “然则……牟斌知道了这些，便明白侯爷为何在答应他饶了沈良之后却又要杀了沈良了。侯爷这么做，也是告诉牟斌，侯爷并非言而无信，而是沈良找死。是么？”张隐沉吟道。

    张延龄点头道：“正是。当然了，我还说了一些其他的话去暗示他。比如我说我怀疑沈良死于鞑子细作之手，便是提醒他，他之前的那些谎言我心知肚明。希望他好自为之。如此，我和他其实便达成了某种心照不宣的事实。那便是相干无事。起码在表面上如此。牟斌在没有找到对付我的绝杀的办法之前，他是不会轻易和我闹掰的。这便是我和牟斌之间的微妙平衡。”

    张隐和陈式一久久无语。两人虽然阅历颇丰，但还从来没有见识过这种心理上的博弈。若说牟斌老奸巨猾之人，心机智谋深邃倒也能理解，但张延龄明明尚未弱冠之年，却也有如此心机智谋，当真令人不可思议。

