    刘立杆和郑炜，两个人抓紧时间冲了凉，穿好衣服，一本正经地坐着等孟平，虽然按时间算，孟平现在还没到海城，但他们总感觉孟平随时都可能砰砰地把门敲响，刘立杆走过去，把办公室的门打开，再把办公室靠近大办公区域的百叶帘拉开。

    　　办公室里的光线很明亮，郑炜开始变得有些拘谨和害羞，刘立杆看着她，她说不许看。

    　　刘立杆嬉笑着还是盯着她看，她的脸微微一红，轻声骂道：“你不要这样看着我。”

    　　“为什么？”

    　　“那个谁马上就要到了。”

    　　刘立杆笑道：“谁到了和我要不要看你有什么关系？”

    　　“别看了，求求你，你看得我浑身不自在了。”郑炜说。

    　　刘立杆说好吧，这才转过头去，不再看郑炜。

    　　两个人隔着办公桌，面对面地坐着时，自然而然，话题就转到了工作上，刘立杆和郑炜说了公司最近的情况，陈洁和财务部的情况，还说了自己的打算和想法，郑炜忍不住笑了起来。

    　　刘立杆奇到：“你笑什么？”

    　　“我怎么感觉，我们换了个位子，你是副总，我才是老总，好，不要停，刘副总，还有什么要向本郑总汇报的？”

    　　刘立杆也笑了，他问郑炜，北京那边，对海南的人事安排，为什么一直没有消息？

    　　“还是我一直没有决定吧，等我决定了，他们也就决定了。”郑炜说。

    　　“原来如此，我就是一直觉得奇怪，又不好多问。”

    　　“你为什么不好多问？”

    　　“我担心问多了，孙猴会有其他的想法。”

    　　“什么想法？”

    　　刘立杆笑笑，他说：“就是担心他会认为，我们的关系不一般，虽然今天之前，我们就是一般的关系。”

    　　郑炜骂道：“笨蛋，你不问人家才会疑心我们的关系不一般，或者，怀疑我们私下里在联系。你想，公司的财务副总迟迟不到位，你作为总经理，关心这个问题，不是很正常吗？你就是天天打电话催，也很正常，相反，你这样不闻不问才不正常。”

    　　刘立杆心想，这他妈的，还真是这么回事，他说:“看样子，还是我自己做贼心虚。”

    　　“本来就是。”

    　　郑炜说着，脸又微微一红，她站了起来，说不行不行，我不能和你坐在一起，我还是回自己办公室，老孟到了，你叫我。

    　　“你这也是做贼心虚吧？”刘立杆笑道。

    　　郑炜瞪了刘立杆一眼，用手指了指他，想说什么，终于没有说，走了出去。

    　　刘立杆坐在那里，细细地回味着刚刚发生的一切，他觉得一切如同做梦，太快了，但就是发生了，不仅郑炜感到突然，刘立杆自己现在想起来，也觉得很突然。

    　　刘立杆不明白自己站在窗前，听到敲门声，转过身去，看到郑炜微笑着站在门口的瞬间，自己怎么想也没想，不由自主地就冲过去，一把把她抱了起来？

    　　一切都是最微妙的安排，也是最好的安排，刘立杆心想，自己要是今天回去了，郑炜从机场到了公司，她肯定是没想到这个时间，自己还在公司，没看到自己，她大概还是会去对面的椰岛酒店先住下，等明天上班的时候再来公司。

    　　如果那样，他们之间，很可能还是有些压抑的暧昧和冲动，但会用理智控制着自己，就像郑炜说的，那一层窗户纸始终不会被捅破，一直横亘在他们中间，人是善于表达的动物，也是善于掩饰的动物，哪怕这种掩饰，常常会让自己后悔。

    　　刘立杆庆幸这一切就在这个晚上的这个时间发生了，他庆幸自己今晚无处可去，没有回家，也没有去对面的“汤の浴”温泉，他甚至庆幸孟平不在海城，庆幸李勇，到现在还不理睬自己，不然，他就不可能还会在办公室，等待那一刻的到来，一瞬间就把窗户纸捅破。

    　　“政委！政委！”

    　　孟平一进他们公司的大门，就大声叫着，刘立杆赶紧走到办公室门口，郑炜也走到了她自己的办公室门口，郑炜朝孟平挥了挥手，然后远远地看了一眼刘立杆。

    　　孟平看到了他们两人，几乎同时出现在两个门口，还没想是该先走向郑炜，还是走向刘立杆，郑炜转身把自己办公室的灯关了，顺手把门带上，走了过来，孟平站在那里，看着她问：

    　　“什么时候到的？”

    　　“晚上，就你给刘总打电话的时候，我刚刚到。”郑炜笑道。

    　　两个人握了握手，然后一起朝刘立杆的办公室走来。

    　　走进了刘立杆的办公室，刘立杆感觉到孟平愣了一下，目光扫了一下郑炜和刘立杆都还有些湿漉漉的头发，下意识地转头看看身后的洗手间，他什么也没有说。

    　　虽然只是很短的片刻，但刘立杆和郑炜都察觉到了，这大概也是做贼心虚吧，毕竟这办公室里，只有刘立杆这里有淋浴房，郑炜远道而来，风尘仆仆，借洗手间冲个凉很正常，但刘立杆也冲个凉算怎么回事？

    　　正常的话，他不是应该回到家才冲凉吗？

    　　孟平这个长期居蛰伏在办公室里的家伙，对办公室的一切细微变化，太敏感了。

    　　郑炜的脸微微红了，她有些嗔怪地瞥了刘立杆一眼，意思是，怎么样，露陷了吧，都怪你。

    　　刘立杆也感觉有些尴尬。

    　　好在孟平马上就给他们解围，孟平叫到：“走吧，狮子楼，去给政委接风。”

    　　刘立杆骂道：“别假惺惺了，你还是先坐下来，把想问的问了吧，不然你待会酒也喝不踏实，心神不宁的。”

    　　孟平嘿嘿笑着，郑炜也微微一笑，说：“我还不饿，迟点再去。”

    　　两个人在沙发上坐了下来，刘立杆给他们倒了水，然后自己也拿了一杯水过去坐下，三个人，占据了一组沙发的三个方位。

    　　“好了，老孟，你有什么想问的？”郑炜看着孟平说。

    　　“现在消息很混乱，说什么的都有，我就是想知道，这局势到底是会向好的方向发展还是相反？我谈了好多的地，前期工作都做的差不多了，但举棋不定，不知道该不该拿，不拿怕错失了机会，拿又担心掉进坑里爬不出来。”孟平说。

    　　“拿，大胆地拿，还是我走之前和你们说的，形势会出人意料的好，不会过下个月底，就有重磅消息出来，很可能会是又一次的思想解放。”郑炜说。

    　　“太好了！”孟平拍了下手，站起来说：“走吧，现在可以去宵夜了。”

    　　“你他妈的，就问这么一句？”刘立杆奇怪道。

    　　“那当然，好药一帖就灵。”孟平叫道，“再说，这种事，我就是再问，政委也不方便说啊，大方向正确，就不要在乎细节，谋事在人成事在天，上面就是我们的天，天气晴朗，能做成什么，就看你自己的本事了。”

    　　郑炜说：“老孟，你下海，还真是组织的损失，你要是还在机关，会大有前途的。”

    　　三个人都笑了起来，孟平摇了摇头说，不行，我这个人，太冒进，成为先驱的可能性会比较大。

    　　他们到了楼下，钱芳和曹小荷在车里等他们，他们上了车，孟平和曹小荷说，去狮子楼，我们今天要一醉方休。

    　　钱芳骂道，别别，你一醉了，倒霉的是我和曹姐。

    　　五个人在狮子楼，吃到了两点多钟，下楼的时候，孟平问刘立杆，你们去哪里？

    　　刘立杆问郑炜：“你是住望海楼还是椰岛酒店？”

    　　“我的行李还在办公室里，曹姐，你送我去公司吧。”郑炜和曹小荷说。

    　　“那就送我们到公司，我送她去对面椰岛酒店，你们走吧。”刘立杆和孟平说。

    　　孟平说好。

    　　他们回到了公司，郑炜拿了行李和羽绒大衣，刘立杆把羽绒大衣接在手里，笑道，我已经好几年没见过羽绒衣了。

    　　“是啊，北京和海城，相差一件羽绒大衣，还要一条秋裤和一件羊毛衫。”郑炜笑道。

    　　两个人下了电梯，走到龙珠大厦的门口，郑炜站住了，她轻声和刘立杆说，我不想住酒店。

    　　“那住哪里？”刘立杆问道。

    　　郑炜站在那里，脸红了，刘立杆明白了，高兴地叫道：“好，那我们坐敞篷回家。”

    　　刘立杆伸了伸手，一辆蓬蓬车在他们身旁停下。

