    叶枫一口鲜血溢出。

    不等他反应过来，胸口被人狠狠踩着，力道之重，让他胸口的肋骨咔嚓几声，断了好几根，疼得他倒抽一口凉气。

    "只要你求我，也许我会考虑饶你一命。"

    叶枫将头扭向别处，无论胸口再疼，也倔强的不发出一丝声音。

    十三年地狱般的生活，他一次又一次的验证了。

    无论他怎么求他都没用，只会激起他的兽，心，越加的凌辱他罢了。

    顾初暖放下叶婆婆，拳头握得咯吱咯吱响，怒道，"放开他。"

    "放开他？你有什么资格让我开他？"兰旗主斜睨顾初暖，一张国字大脸带着浓浓的不屑。

    除去战神王妃，还有魔主朋友的身份外，她还有什么？

    凭什么那么狂傲。

    徐三娘咔嚓一声，将离她较近的一个暗卫活活掐死，搔，首弄姿地走向顾初暖。

    "急什么，你的对手是我。"

    "王妃，您快走。"在场只剩下两个暗卫，且都受了伤，这两个暗卫即便大敌当前，想的依然不是自己的生命安全，而是顾初暖。

    顾初暖强自逼自己冷静，"谈场交易吧，只要你们放了叶枫跟他们，我会找到破魂铃，亲自送到你们面前。"

    "破魂铃被谁抢走的，你尚且不知，找到猴年马月？"

    "事到如今，我也就不瞒了，破魂铃是修罗门的人抢走的，我也是前两天无意从浮光的嘴里知道的，修罗门明面上是派人保护我，实际不过是监视我罢了，他们就想得到破魂铃，得到龙珠。"

    一句话出来，阴山七鬼差点被唬住了，毕竟修罗门确实也是一直在寻找龙珠。

    可这个女人，满嘴胡言乱语，谁知道她说的是不是真的。

    顾初暖继续道，"三天，给我三天的时间，三天内我一定把破魂铃拱手送到你们面前。"

    "别说三天，即便三盏茶都不可能。你身份特殊，今日必须死。小丫头，别以为我不知道你在打什么主意，你拖延时间也没用，战神眼下碰到了大麻烦，他自顾尚且不暇呢。"

    阴大鬼扫了一眼周围，确定这里没有外人，这才冷声道，"火速杀了他们，免得夜长梦多。"

    "这个小丫头，三翻两次戏弄我，她就交给我吧，我倒要看看，是她的银针厉害，还是我的血手厉害。"　

    话都说到这个程度了，顾初暖比谁都明白。

    这些人就是想要她们死，他们急着毁尸灭迹。

    想逃出去，眼下除了打败他们，再无第二条路可选。

    暗卫意欲保护顾初暖，徐震脸上扬着嗜血的笑容，方天画戟一横，当先杀了过去。

    徐震武功太高，两个暗卫不得不全力以赴。

    暗卫支走了，在场只剩下顾初暖以及昏迷的叶婆婆尚未被拿下。

    "小丫头，姐姐保证会让你热血沸腾的。"

    徐三娘阴阴一笑，一道血掌印直接印了过去。

    顾初暖一个侧移，避开血手印。

    "轰……"

    血手印过的地方，地面出现一道深坑，坑里的土壤冒着焦气，似乎连土壤都被烧焦了。

    "轰轰轰……"

    又是几掌过去，顾初暖只闪不还手。

    虽然她每次都能避开，可暗卫还是心急如焚，也正因为分心了，所以两个暗卫被徐震的方天画戟砍中脑袋，脑浆都迸射出来，当场惨死。

    叶枫挣扎着起来，"他是战神的王妃，你们要是杀了她，战神不会放过你们的。"

    "啪……"

    兰旗主又是一巴掌过去，他下手力道很重，这一巴掌下去叶枫耳朵的鲜血滚滚而流，也不知道耳膜有没有被打伤。

    兰旗主揪着他的衣领，阴狠的国字大脸凑近他面前，仿佛来自森罗地狱的魔鬼，从牙缝里一字一句迸出来。

    "你就那么在意她？为了她，不惜违抗我的命令，为了她，不惜牺牲自己的性命？小枫儿，我看你是真的忘记自己的身份了。"

    "嘶……"

    叶枫染满鲜血的衣裳被扯了下来。

    眼前兰旗主带着霸道嗜血的眼神放大在他面前。

    叶枫一慌，过往一幕幕不堪的画面涌了上来。

    他挣扎着捂住自己的身子，"你想做什么。"

    "你觉得我想做什么呢。"

    "放开我，放手……"

    叶枫想死的心都有了。

    荒山野岭，且还有那么多人看着，尤其还是在顾初暖面前，若是此时被……还不如杀了他算了。

    "望魂山侍人那么多，本座偏宠你一人，你却胆大包天，勾结外人，攻我望魂山，还想取我性命，枉费本座对你如此宠爱有加。"

    听到宠爱两字，叶枫满眼愤怒。

    "你所谓的宠爱，无非一遍又一遍折磨我罢了，你何曾真正对我好过？囚凤台十三载，你有哪一天没打过我？如果你所谓的宠爱，是要日日挨你的打，我宁愿不要。"

    "混账，本座打你，那是你的荣幸，你早该烧高香了。"

    叶枫本就重伤，如何抵得过武功高强，力大无穷的兰旗主，三两下已被制服，任他如此挣扎也挣扎不了。

    屈辱的痛让他再也支撑不下去，舌头一动，就想咬舌自尽。

    偏偏兰旗主早已看出，直接动手废了他的下颌。

    疼……

    疼得他眼泪滑了下来。

    可再疼，也不及心里的疼。

    为什么，为什么他永远逃不过，为什么这种事情要一遍一遍发生在他身上。

    为什么他连死都是一种奢求。

    兰旗主警告，"如果你敢死，本座会让顾初暖跟瞎眼的老婆子求生不得，求死不能。"

    泪，汹涌而下，叶枫迷蒙的眼望着正在与徐三娘决战的顾初暖。

    顾初暖一边闪，一边望着他，眼里燃烧着熊熊怒火，似在替他愤怒。

    她多次想过来救他，偏偏徐三娘将她的路都给堵死了。

    叶枫凄凉一笑，绝望的闭上眼睛，眼角滑下一滴泪水，默默等着兰旗主对他的凌辱。

    "无耻。"

    顾初暖一把飞镖射了过去，这是她仅存的最后飞镖。

    可这飞镖还没到兰旗主身边，就被震飞了。

    徐震与阴老大看着好戏，丝毫不曾动容。

    徐三娘笑道，"小丫头，你的对手是我，可别再分心了。"

