    “真是没想到，你这样的好苗子竟然会是雾隐村的卧底，令人意外与遗憾啊！”

    “早知道这样，当初就应该早点发现，然后将你扼杀在弱小的时候！”

    “不然，也没有如今的这些事了！”

    夜良奈在云隐村暗杀队的队长斗狼如此冷漠的心道。

    一万五千大军，浩浩荡荡奔赴向水之国而来！

    …

    在云隐村大军奔赴而来的同时，水之国某海域上！

    “浪之国前来投靠？”

    亲自带兵的五代水影照美冥看着眼前这五艘战船上的忍者，不由得有些意外。

    从来没有哪个小国会主动加入任何一个五大忍村的队伍之中，共同对抗另外一个五大忍村！

    就是雨忍村，也不曾这个样子，也只是保持中立态度！

    “你们不怕云隐村报复么？你们应该清楚云隐村的作风！”

    “有仇报仇，刚烈直接！惹怒他们，你们做好心理准备了？”

    面对照美冥的反问，站在队伍最前头的那人漠然回应：“自然，不然，也不会出现在这里！”

    “这场战争，我们两方和则两利，我们任何一方单独面对云隐村处境都会相当危险！”

    “所以，我们应该共同打赢这场战争！”

    这番话，让照美冥美眸之中不禁流转过浓浓的赞许，然后道：“既然如此，那你们是联合作战还是合并作战？”

    这询问的是合作方式！

    联合作战就是互不统属，但情报共享，共同对敌。

    而合并作战，就是浪之国队伍编入雾隐村，接受雾隐村的统率！

    “联合作战，不过，为了发挥出最大化效果，我们可以接受一定的合并政策。”

    “不过，其中统领的之位，必须要有我们的人！”

    照美冥闻言嫣然一笑，道：“既然如此，那就一起来讨论一下具体细节吧！”

    战争不是儿戏，自然要精确把控各种细节！

    “忍界联军么？”

    见的这一幕，夜良奈在心中不禁感慨。

    因为他的存在，这个称号提前了近九年时间。

    当然，也因为他有这方面的见识，所以，在接下来的会议讨论之中，他提出了很多的建设性意见，帮助照美冥解决了很多棘手的问题。

    而最具有代表性的建议就是名号与护额问题。

    既然都合并到一块了，那不可能再使用雾隐村，浪忍村原有的护额了，必然要统一！

    可这个统一的名号叫什么，却半天都没定下来！

    不是照美冥不满意，就是浪忍村代表，这个名为滨五郎的热度不满意。

    因为两人讨论出来的名字都不太朗朗上口！

    比如雾浪联合军，水浪征战军，雾隐征战队，雾隐浪忍军等等！

    “不如叫忍者联军吧！”

    “简单好记，也能表达意思，制造护额也简单，刻一个‘忍’字就行！”

    夜良奈提出自己的建议，当即就被采纳了！

    照美冥夸赞道：“不愧是你，小夜，真是太厉害了！”

    而后，在商讨到作战兵种分类的时候，夜良奈再次提出建议：“不如就分为战斗部队，医疗部队，情报部队，后勤部队四种吧！”

    “其中，战斗部队分为奇袭小队，侦查小队，第一前线近战分队，第二中程支援战斗分队，第三特殊分队五个小分队！”

    “联军统帅由五代水影照美冥担任，总参谋由滨五郎担任，鄙人担任战斗总队长，没问题吧！”

    夜良奈的这个建议，很快就得到通过，然后，众人又提举出了其他分队长，小队长的名单。

    其中，情报部队长兼参谋：青

    参谋：豹藏（浪忍村首席参谋，历经三次忍界大战）

    医疗部队长：柳井（浪忍村经验最丰富的医疗忍者，历经第二次，第三次忍界大战）

    后勤部队长：若琉夏（浪忍村）

    奇袭小队队长：再不斩

    侦查队小队队长：枇杷十藏

    第一前线近战分队队长：幽天丸（浪忍村）

    第二中程支援战斗分队队长：干柿鬼鲛

    第三特殊分队队长：羽高！

    …

    会议大概持续了一个小时，在夜良奈的帮助下，联军各种事务都几乎安排妥当。

    雾隐村占大头，浪忍村也得到不少职位，也没什么人有意见！

    “不愧是名动忍界的白色寒光，夜良奈阁下年纪轻轻，却是异常的能力超群啊。”

    “真羡慕你啊，五代水影大人，有这样的弟弟坐镇雾隐村，何愁村子不繁荣强盛！”

    滨五郎恭贺出声，倒是比刚才合群多了，不再那么冷漠。

    “呵呵，滨五郎的队伍也不差啊，有这么多经验丰富的忍者，这下子我心里有底了！”

    照美冥自然是相当谦虚的回应。

    不过，她脸上的骄傲却是怎么都掩盖不住。

    在联合事宜商量完了之后，两村当即飞速的朝着浪之国所在区域而去。

    按照商讨的谋略，他们将会在浪之国附近，与云隐村展开战斗。

    尽量保证不波及浪之国，最大程度的保证浪之国的安全。

    选择在浪之国作战，好处是很多的。

    其中最重要的一点就是补给方便，大大减轻了雾隐村的补给压力。

    当然，这也是浪之国的人所期望的。

    因为在别处打，他们有种不安心的感觉，总感觉随时会被战火波及。

    既然如此，索性将战火控制在某个特定范围内。

    反正在自己国家内作战，有地形优势！

    而在他们展开这些工作的时候，云隐村也浩浩荡荡的穿越海洋，疾行而来。

    “谨防雾隐村的侦查部队，派出奇袭部队，一旦发现侦查部队，立刻消灭！”

    战争这种东西，一旦开始，就必须要马上打起十二分精神，尽可能的探知到一切消息！

    情报，也是战争的重要组成部分！

    …

    “什么，浪忍村跟雾隐村联合了？”

    “浪忍村什么时候这么有气魄了？竟然敢面对云隐村？”

    “就凭他们三千老弱病残？对抗云隐村，疯了吧！”

    浪之国周围的小国最先得到了雾浪两村联合的消息，顿时都不禁惊呆了。

    以往的三次忍界大战之中，他们这些小国从来都是一边凉快的呆着。

    四代雷影可没想到，这一次浪之国会这样加入进来。

    他很想知道，浪忍村哪里来的勇气，梁静茹么？

