    第463章 与世界杯之间只差两球

    下半场比赛开始。

    岛国队贯彻了他们的战术，继续加快节奏，妄图尽快把龙国队的体力给耗完。

    但是龙国队也贯彻了杨辰的战术，所有人收缩防线，只防守，不进攻。

    只有杨辰一个人在进攻的时候找机会，其他人几乎不参与进攻。

    黄健强：“哇，我们龙国队的战术也变了，变得保守起来。除了原本的4个后卫，3个中场球员也变成了后卫，罗国富和费南多两名前锋变成了中场，只有杨辰一个人还是正儿八经的前锋。这是要干嘛？”

    刘江红：“依我看，这是要故意拖慢节奏，节省球员们的体力。因为按照岛国队的节奏，我们的球员在70-80分钟的样子就要跑不动了。那时候岛国队再加强进攻，我们可能就防不住了。所以，李指导就想了这个保守的战术。先让球员们稳定度过20分钟，最后剩下20分钟再跟岛国队拼命。我猜想应该是这样，否则我想不到合理的解释。”

    刘江红有三十多年的解说经验，多少也动一点战术问题。

    他分析的很对，只是猜错了这个战术是谁提出来的。

    不过，这些问题都不大。

    只要他能让观众们知道龙国队的战术就行了。

    由于龙国队的后防线上堆积了太多的人，岛国队根本就没有近距离射门的机会。

    大边博野和浅野拓实尝试了几次远距离大门，但是都被严峻林给成功扑掉了。

    杨辰这边独木难支，同样被对方破坏了几次射门。

    时间来到第72分钟。

    大边博野射门不中，严峻林着急之下把球踢飞了。

    但是球意外飞到了胡帆脚下，胡帆立马就开大脚把球传给了已经奔向对方球门的杨辰。

    如果不是担心越位，以杨辰的速度肯定能把对方除守门员以外的球员全部甩在身后。

    不过没关系，杨辰先放慢速度保证自己不越位，等皮球从头顶飞过去，他再以百米冲刺的速度去争抢。

    现场的龙国球迷们立刻激动地呼喊起来。

    黄健强：“杨辰速度很快，百米冲刺的速度！杨辰抢到了球！大边博野和南野拓实在包夹杨辰。杨辰双脚不断做假动作，大边博野想抢断，没能成功，杨辰继续带球狂奔。14号尹东村野赶紧补防到位！没空间了，杨辰要不要传球？没有，他做了一个假动作往底角去，但是立马又拉了回来，后退一步往中路横拉！对方四名后卫挡在前面，没有射门空……什么？抬脚打门！进啦！进啦！又进啦！杨辰再次进球！哇，这是怎么进的啊？我还说没有射门的空间，他立马就射门给我看！他这是听到我的话了吗？”

    刘江红：“哈哈……杨辰居然从7号后卫丰田应正的裆下把球打进了！我们来看一下回放镜头。对方把射门空间全部挡住了，但是7号丰田应正的双腿之间留了一个小空隙，正好能让皮球穿过！哈哈……对方门将根本就没有任何反应，他可能根本就想不到杨辰会这么射门吧！”

    现场的龙国球迷们已经沸腾起来。

    有些激动的球迷还唱起了国歌。

    “起来，不愿……”

    谁能想到龙国的足球也能创造这样的场面啊。

    岛国队守门员坂田秀一双手叉腰，一脸不可思议地看着杨辰。

    “这家伙未免也太会找机会了！丰田应正双腿就开了那么一下，这一瞬间的机会居然也被他抓到了！难道真的是我小看他了吗？”坂田秀一心中暗想。

    比赛继续。

    第76分钟，大边博野传球失误，被杨辰用头球抢断。

    吴希一个滑铲将球踹给了杨辰。

    杨辰转身过来，立刻转守为攻。

    “加油！”

    “杨辰！加油！”

    球迷们激动地大喊起来。

    在全场龙国球迷的呼喊声中，杨辰以百米冲刺的速度带球狂奔。

    越过中线便把对方所有球员都给甩在了身后。

    现在就是杨辰和岛国队守门员坂田秀一的一对一了。

    黄健强：“杨辰单刀赴会，此时面前只有守门员！”

    刘江红：“机会来了！杨辰带去进入禁区，抬脚打门……等下！这是一个假动作，坂田秀一被骗了！坂田秀一的重心往右边去了，杨辰再用左脚打门！皮球飞向球门左上角，坂田秀一毫无办法，只能眼睁睁看着球飞进球门！4：1！4：1啦！”

    “哦……”

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    球迷们兴奋到发了疯一样呼喊着杨辰的名字。

    队友们把杨辰团团抱住。

    “兄弟，你不是说80分钟之后再动手吗？怎么提前了啊！”

    “兄弟，你太厉害了，我现在就是你的粉丝，你说我们能赢他们50球我都相信！”

    “哈哈……我们赢定了！”

    ……

    龙国队的球员们兴奋地对杨辰说道。

    杨辰也很开心，不过他并没有失去理智。

    “兄弟们，拿出你们所有的本事来！再拼下两球，我们就能进入世界杯了！加油！”杨辰大声鼓舞道。

    4：1领先，形势大好，球员们也都精神起来。

    “拼了！”所有人大喊一声，随后赶紧投入到比赛中。

    被杨辰连续灌进两个，坂田秀一的心态也崩溃了。

    森宝伊只能请求换人，把坂田秀一换下去，换上了丹妮斯密特。

    坂田秀一来到替补席，一屁股坐下去，整个人都呆住了。

    队友递给他毛巾，他居然都没接。

    双眼无神，宛如一句行尸走肉一般。

    看到这一幕，龙国的球迷们都笑了。

    “哈哈……杨辰太厉害了，把小樱花的守门员给打崩溃了！”

    “哈哈……刚开始的时候他不是很嚣张地冲杨辰摇晃手指吗？继续摇晃啊！看把他能耐的啊！”

    “我就喜欢杨辰这种性格，谁特么挑衅老子，老子一定会让他崩溃。哈哈……坂田秀一估计这场比赛之后就要退役了吧。心态全崩了啊！”

    ……

    比赛继续。

    双方都拿出了自己所有的能力，每一位球员都在拼命。

    短短五分钟过去，双方各有5名球员吃到黄牌。

    杨辰也在一次拼抢过程中因为趁机报复小动作居多的大边博野而被裁判给了一张黄牌。

    黄健强：“双方都拼尽所有了，每个人的动作都很大。我们距离进入世界杯还有两球，必须得拼了！”

    刘江红：“杨辰凭借一己之力，已经把比赛带到了这个程度。希望其他队员能拼尽全力配合好，咱们还有机会啊！两球！只差两球！我们与世界杯之间只差两球啦！”

    时间来到第85分钟。

    岛国队获得一次任意球的机会。

    龙国球迷立刻安静了下来，那一小撮岛国球迷兴奋地大喊起来。

    只要岛国队能把这个任意球打进，基本上可以宣布龙国队进入世界杯的希望破灭了。

    虽然岛国队不可能再把比分追回来了。

    但是能阻止龙国队进入世界杯，他们也觉得是一种胜利。

    (本章完)

