
　　路基艾尔的三叉戟被沃姆捏碎，黑暗本源瞬间张开，形成一张巨网吞噬了他。

　　大宇宙意志直接断裂了自己的手腕拉开了距离，堪堪避过了沃姆的捕捉。

　　“融合了黑暗，确实让你实力大增，但是，也让你多出了弱点，我之所以畏惧你，就是因为你不被我锁链控制，但现在不一样了。”

　　再生出手掌，大宇宙意志对着沃姆轻轻一捏。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　沃姆抱头死后，一条条黑暗本源锁链从他以内蔓延而出，勒住了他脖子，似乎要把他脑袋给勒下来一样。

　　“拥有了规则，就等于成为了我的囚犯，我现在能掌控你的生死，交出创世与灭世。”

　　锁链入体，散发白光与黑光的创世灭世种子逐渐被锁链拽出沃姆体外。

　　“咔咔。。”

　　突然，那漆黑如墨的锁链布满了裂痕，上面的全能树纹不断崩溃。

　　大宇宙意志双手加大力量。

　　“两个工具而已，别想反抗！全能奇迹，坚固！”

　　原本布满裂痕的锁链瞬间复原，其坚硬程度大幅增长。

　　眼看两枚种子就要被夺走，沃姆竟然忍住了痛苦，伸手抓住了两条锁链，他声音如同来自地狱的恶魔，如同被最粗糙的砂纸打磨出来的一样。

　　“就这点程度。。想要夺取我的理智。。。用赛罗的话来说，还早了两万年呢！呃啊！！！”

　　卷住种子的锁链被沃姆生生扯断，两枚种子重新入体，沃姆背后的两颗大树重新生长而出，它们的特殊树纹烙印在了沃姆身上。

　　“创世奇迹，锋利！”

　　“灭世奇迹，消亡！”

　　沃姆之枪身体不断颤抖，两大奇迹种子的力量灌注，即便是神器级别的它也有些吃不消。

　　代表锋利的光纹与毁灭的暗纹交错在枪头，此刻，这把枪的强度，站在了宇宙武器最巅峰没有之一。

　　“沃式枪决！魔！龙！钻！”

　　大宇宙意志更是直接拔起了身后的全能大树。

　　“在绝对的力量面前，任何招式都没有意义！全能奇迹！镇压！”

　　看不见尽头的全能树砸下，沃姆缠绕黑色魔龙虚影的长枪也同时送出。

　　“叮！”

　　咆哮的魔龙与倾倒的大树碰撞，一点足以闪瞎全宇宙的光点乍现，随后一道亮丽的冲击波从碰撞中心飞速扩散。

　　“轰！”

　　光芒散去，大宇宙意志少了半截身体，全能大树也被砍掉了三分之一，沃姆右臂消失，血枪更是布满裂痕，总体看来，沃姆占据了上风。

　　大宇宙意志不再淡定。

　　“区区两个低等造物！也敢违逆神的旨意！我乃大宇宙意志！大宇宙的造物主！你们都是由我创造的！你们的生死也只是在我一念之间！”

　　沃姆左手抓住了血抢。

　　“呵呵呵。。你还真把自己当成大宇宙意志了，你只是一个小偷，生死在你一念之间？你来试试。”

　　刚刚碰撞让沃姆受到了不少的伤，但也让他的理智回归大半，秦建国那血腥的黑暗不再能影响沃姆的意识。

　　大宇宙意志想要恢复自己的身体，却发现根本做不到，灭世与创世的奇迹之力附着在他伤口上，形成了来自高位力量的压制。

　　沃姆也同样如此，炎帝血脉在这奇迹种子力量面前，形同虚设。

　　沃姆看着手上的血枪，他感受到了沃姆之枪的决绝。

　　“诺亚用自己的生命，锻造了我，就是为了让我能够终结他的生命，我拥有其余神器都不曾拥有的一种特殊能力，老大，不要留手。”

　　“哪怕会死也要这样吗？”

　　“我只是一把武器，哪儿来的生命。”

　　沃姆抬头看着大宇宙意志。

　　“你不是武器，你是我过命的兄弟。”

　　谷</span>“老大，你不是那种优柔寡断的人，你应该知道，有舍才有得，我知道你想两样都抓，但我们现在，没有那样的实力，现在没有选择，但我希望以后，你能做到。”

　　沃姆闭上了眼睛，举起了左手，创世与灭世的力量再次注入了沃姆之枪。

　　沃姆之枪闪耀，他声音带着一丝眷恋。

　　“老大，能成为你的武器，是我的荣幸。”

　　沃姆脑海里闪过无数画面，诺亚献祭自己，让沃姆之枪诞生。

　　光之国家里，沃姆之枪瑟瑟发抖看着卡奈暴打沃姆，然后又被卡奈眼神威胁变成菜刀跟着一起做饭。

　　开发局里，希尔如同邪恶博士一样，在沃姆之枪上面插满了数据采集管。

　　那都是曾经的点点滴滴，沃姆不会流泪，但却也会悲伤。

　　“兄弟，走好。”

　　沃姆之枪如同回光返照，他调动了体内全部的力量汇聚在枪尖。

　　“嘿嘿，老大，今天正好的新年，我就送你一场烟花吧，别眨眼，这烟花里，有奇迹的诞生。”

　　大宇宙意志那边也用仅存的一条手臂，抓住了全能大树。

　　“最后一击了！沃姆！我让你看看，什么才是真正的神！全能奇迹！崩玉！”

　　沃姆睁开了眼睛，与沃姆之枪齐声怒吼。

　　“沃式枪决！圣！龙！钻！”

　　这次缠绕在枪身的龙影是璀璨的白色，通体带着圣洁的气息。

　　长枪投掷而出，巨大的龙影探出龙爪，义无反顾的扑向了全能大树。

　　“给我碎！”

　　全能大树落下的速度突然增幅，砸在了沃姆之枪上。

　　“咔嚓。。。”

　　一点小碎块从枪身脱落，这也如同多米诺骨牌连锁反应一样，整把长枪同时崩碎，一道跟沃姆有七分相似的灵魂释放了出来，他胸口闪耀着炽热的白光。

　　“老大！看着！你的奇迹，马上到货！奥特！大爆炸！”

　　炽白的爆炸如同烟花一样扩散，沃姆之枪的气息消失了，而全能大树，还剩下了三分之一。

　　“哈哈哈哈！沃姆！你没辙了把！你的死期到了！”

　　大宇宙意志狂笑，全能树还有三分之一，而沃姆的枪已经没了，并且他的两颗树还没有办法化作实体，下一次攻击，他只能用肉身去抗，这几乎是必死的局。

　　而沃姆像是吓傻了一样，呆呆了楞在原地。

　　“奇迹。。”

　　只见在沃姆之枪消散的地方，留下了一个被炸裂的空间裂口，一股熟悉的波动的从裂口中散发。

　　大宇宙意志也感觉到了什么，停下了攻势。

　　他刚刚转头，一发血色光线从裂口中冲出，砸在了他脸上。

　　“迪斯西姆光线！”

　　接着，黑红色的贝利亚从裂口里飞出。

　　“总算脱离控制了。。。逆伐神明，这种事，怎么少的了我呢。”

　　“贝利亚！”

　　贝利亚看着沃姆，指着那个洞口。

　　“别太震惊，他在后面。”

　　紧接着，一道银色的身影从洞口飞出，看到这人，沃姆再也绷不住了。23sk.Com

　　“老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1291章，奇迹的烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 