    活着真的不容易，在经历了这场堪称惨烈比赛的年轻弟子们，尤其觉得生命的可贵。

    如果重新给一次选择，可能除了管桐和郑乔等极少数人，没有人愿意再参加这种可怕的圣前大比。

    哪怕给再多钱，他们也不会答应。

    “这三天真的有那么可怕吗？”

    看见出来的年轻弟子如此激动，等在恶龙谷外的晴空真人和道元子等人，都有些意外。

    “真的，我们仿佛在鬼门关走了一遭！”

    先行走出山谷的管桐，他居然装出了一副可怜兮兮的模样，他还“心惊胆战”地说：“叶欢杀了人，而且杀了很多！”

    道元子急忙叫道：“管桐，他是你师弟，你别胡说八道！”

    那天，宗旭说叶欢杀了人，道元子自然不相信，现在，他又听到管桐这样说，他就不得不相信了几分。

    “要是叶欢真的无辜杀人，恐怕他拿到了再多的黄金手镯，也不会取得第一名的。”晴空真人一脸凝重地凑过来，小声说。

    道元子苦笑：“我不信叶欢会无缘无故杀人！”

    竹玄真人下意识地看了旁边的悟玄真人一眼。

    悟玄真人昂头，哼了声，居然小声嘀咕：“叶欢想要杀人，绝对会不分清红皂白的！”

    这让竹玄真人心里越发有些忐忑不安。

    这时，道元子把管胞叫了过来，低声耳语了几句，管胞连连点头，一抹笑意在他的脸上荡漾开。

    道元子又把竹玄真人叫到一边，同样吩咐了两句，竹玄真人一脸凝重，无可奈何地答应着。

    不多会儿，叶欢和南宫环环终于走了出来，他的情绪似乎有些低落，而且，他的身上沾满了血迹。

    两人刚刚走到恶龙谷口，立刻有两拨人迅速围了上去，马上把两人给分开了。

    晴空真人惊讶地看了眼南宫环环，喊了她一声，南宫环环微微欠身，给他行了个礼，而她深情的目光，却依依不舍地落在了叶欢身上，说：“记住你的承诺啊，我等你。”

    叶欢郑重地点了下头。

    南宫环环突然给叶欢扔过来一个戒指：“里面有你想要的东西，哎，我走了。”

    叶欢接过戒指，没有看，他下意识地收进了自己的贮物戒指中。

    他有点难过，却只能眼睁睁地看着南宫环环被一群穿着黑衣袍的御林法师给带走了。

    晴空真人虽然有些诧异，但他更关心的还是叶欢，所以没有去过问南宫环环的事情，毕竟别人是公主，当初在双鹤门修炼，只是个挂名弟子，没有人能够限制她的自由。

    此时，叶欢已经被道元子、木元子、竹玄真人和悟玄真人，以及赶过来的紫娟和馨馨围住了。

    道元子问：“你拿到了多少个黄金手镯？”

    竹玄真人却急切地问：“他们说你在里面无缘无故地杀人，可有此事？”

    馨馨从叶欢手上把碧火麒麟抱了过去，关切地问：“叶欢哥哥，你全身是血，是不是受伤了？”

    紫娟恨着叶欢，叹气道：“师弟，你该不会又任性了吧？虽然夺取黄金手镯很重要，但也不能采取杀人的手段吧？”

    紫娟这样说，好像很了解叶欢似的。

    众人七嘴八舌地问个不停，叶欢瞄了一眼，似乎不知道先回答谁。

    晴空真人赶紧说：“大家别自乱了阵脚，得相信叶欢，还是由我来问他吧。”

    道元子皱眉，有点不高兴。

    叶欢淡漠道：“我没有杀人！”

    众人一听，顿时松了口气，叶欢目光一凛，马上转向了不远处的管桐，眼里闪过一丝杀意。

    竹玄真人顺着叶欢的目光往管桐身上看了一眼，赶紧揪住他的手臂，低声说：“我知道你们之间有过节，但现在不是论个人恩怨的时候，我们想知道，你得到了多少个黄金手镯。”

    “二十六个。”叶欢答。

    众人心里不免都有些紧张，这次总共有一百二十八个弟子进入了恶龙谷，只有拿到六十四个，才能确保胜利。

    而叶欢手上的黄金手镯，还不足四分之一。

    “真巧，哈哈，我有二十七个，比你多一个！”管桐喜出望外地叫道。

    叶欢冷哼了一声说：“你手上那些手镯，全都是我的！”

    “凭什么你说是你的，就会是你的？”管桐不屑道。

    “要不是你手段卑劣，早在地洞里面，你就已经死无全尸了！”叶欢咬牙道。

    如果不是竹玄真人紧紧地抓住他的手臂，叶欢真会不顾一切地冲过去收拾管桐。

    “叶欢，你别激动，这里可不是你随便放肆的地方！”竹玄真人急忙喝道。

    叶欢冷着脸，突然用力一振，竹玄真人顿时感到一股大力冲到手上，他一下没能拿捏住，竟被叶欢给挣脱开。

    竹玄真人不禁大吃了一惊，叶欢这份功力好像又长进了不少，以他圣灵三品的境界，竟然抓不住他了。

    不过，竹玄真人马上又死死地把叶欢抓住，沉声说：“不论管桐在里面做了什么，你都不能说出来，你们两人总共得到了五十三个手镯，如果合在一起，也许有机会冲击第一名！”

    叶欢冷着脸说：“我不会和这种小人合作的！”

    “叶欢，以大局为重！”竹玄真人低声喝道。

    青元门众人，立刻开始交换眼神，木元子更是贼头贼脑地给道元子说：“要不我想办法再去收购几个手镯回来？”

    道元子摇头：“不行，上官国师交待过，不能收购，否则，一经发现，就会取消比赛资格。”

    晴空真人马上表明意见，叶欢手上的黄金手镯，就是他双鹤门的，哪怕叶欢得不到第一名，也绝不会和管桐合并在一起！

    晴空真人这样说，也是有道理的，一旦两人的手镯合并，可能管桐会幸运地拿到第一名，从而得到那件可以聚集灵气的准仙器，那样会把这件准仙器放在青元门。

    青元门和双鹤门相距不算太远，如果准仙器埋在青渺峰，双鹤门驻地中的灵气，肯定会被吸走。

    他还在思量，假如东湖门那两个贤灵九品的弟子徐超和郑乔联手得到了第一名，从而拿走那件准仙器，双鹤门却不会有什么损失。

    因为东湖门名不见经传，就算得到了准仙器，也威胁不到双鹤门在燕秦帝国的地位。

