    周围的人傻傻的看着徐乐，徐乐轻轻的吹落剑尖上的血液，整个人清冷无比。

    “好帅啊，徐公子！”

    侍女呆呆的看着远处的徐乐。

    徐乐吹落剑尖血液的动作太帅了，让她沉迷不已。

    同时她心里暗暗吃惊，徐公子竟然这么厉害。

    她对白剑有一定的了解，白剑是黑风双煞其中的一位，二人合力，可以对抗宗师，就算是单独的一位，也是先天境的绝顶剑客，没想到他会被徐乐一剑斩杀。

    “哇，徐公子杀人的动作好帅啊！”

    “现实版西门吹雪。”

    “帅，太帅了。”

    周围的剑客愣愣的看着白剑的尸体，只一个刹那的功夫，白剑就死了，他们要不是亲眼所见，估计不会相信这是真的。

    “杀我弟弟，该死！”

    黑剑目眦尽裂的看着徐乐。

    他和白剑是亲生兄弟，感情甚笃，如今看到白剑死在自己身前，心中异常悲痛。

    黑剑脚尖一点，身形陡然激射而出，来到徐乐面前，接着长剑斜斜斩下，剑光如雷火，迅疾猛烈，伴随着霹雳之音，却完全没有一般剑招轻灵飘逸的特点。

    “天外飞仙！”

    徐乐的这一剑势如惊雷止水，海纳百川，就好像是天边无形无相的云，端的是变化万千，达到了剑法的极尽，犹如有了生命。

    噗嗤！

    黑剑不曾防住，刹那间便被直接穿透了他的要害。

    一剑之下，黑剑死亡！

    黑剑的血液，顺着徐乐的剑尖流下。

    周围的人都看傻了。

    “又是一剑，徐公子杀人不用第二剑么？”

    “太厉害了，就像是西门吹雪从小说中走出来一样。”

    “我已经不知道该怎么吹徐公子了。”

    “太，太，太，厉害了。”

    侍女也看呆了，她拉着武曌的胳膊兴奋的道：“徐公子他不仅仅小说写的好看，武功也很厉害呢？”

    “既然你们不给我面子，那我也不给你们面子了，你们一起上吧！”

    徐乐用剑尖指着秦天等人。

    这简简单单的一句话却在在场的剑客心中掀起了轰然大波，让他们一起上，如此狂妄的言语徐乐居然说的出来。

    夜色下，徐乐闲庭信步般的走动，高悬的鼻梁上双眸似星璀璨，清秀的脸庞在月光的映衬之更加的出尘，他站在这里，给人一种遗世而独立的感觉。

    “你们一起出手吧！”

    平静的语气，藐视的眼神！

    周围的剑客快气炸了，他们都是三星城最顶尖的剑客，被徐乐如此轻视，心中的愤怒火焰熊熊燃烧。

    “狂妄！”

    “徐乐，今天我就让你明白人外有人，天外有天的道理。”

    一道身影猛的向徐乐扑了过去。

    “是无极剑客罗坤。”

    有人认出了罗坤的来历。

    这罗坤被称为无极剑客，剑术极强，是三星城内有数的剑客，曾经与黑白双煞交手，全身而退。

    千万不要小看这个战绩，要知道黑白双煞二人合力，可是能够和宗师高手抗衡的。

    “你们看徐公子的动作！“

    众人向徐乐看过去。

    徐乐右脚一踏地面，整个人便化作一阵风向左侧掠去，与此同时，右手食指向下一点。

    “叮咚！”

    一声轻响，徐乐的食指直接点在了罗坤的剑柄之上，只听见咔嚓一声，罗坤手中的长剑便已经破碎，他本人的眉心也多了一道血洞。

    徐乐的眼神睥睨四方：“早就跟你们说过，让你们一起上，你们非不听。”

    短短时间之内，三名先天境的剑客被徐乐给斩杀，再没有人敢轻视徐乐的话。

    呼！尖锐的劲风扑面而来，一柄长剑直直的向徐乐刺过来，出手的乃是修罗剑秦天。

    一股强烈的血腥之气环绕在徐乐周围，徐乐仿佛看到尸山血海的一幕，徐乐的心神没有任何的波动。

    秦天看着徐乐冷峻的脸庞，心中一惊，此人好强的心性呀。

    他这套修罗剑法杀伐极重，以往遇到的对手都被他这套剑法感染的心神大乱，徐乐竟不为所动，真是厉害。

    就在这一剑快要刺到徐乐的时候，徐乐手中的长剑再次出鞘了，明亮的剑光在夜色的渲染之下更加的璀璨。

    这一剑的速度太快了，快到让人反应不过来。

    铿锵一声，一道血花绽放。

    当众人向秦天看过去的时候，却见他的眉心多了一道血洞。

    秦天的身体缓缓倒地，他的眼神之中仍然保持着不敢置信之色，他不相信自己就这么简单的死了。

    “修罗剑秦天竟然死了！”

    周围的人震撼的看着徐乐。

    修罗剑秦天，乃是先天巅峰高手，凭借一手修罗剑法，纵横整个三星城，如今竟然死在徐乐手里，让人难以相信。

    “秦天当年从宗师高手手中逃脱，这是他经常挂在嘴上的战绩，没想到最后却陨落在一位先天手中。”

    “话说，徐公子真的只是先天境么，我怎么感觉他堪比宗师。”

    “堪比宗师？这个评价也太高了吧！”

    “一点也不高，我曾经看过宗师高手出手，他们并不能像徐公子一样，一剑杀死一位先天。”

    “是啊，徐公子出剑必死给人的震动太大了。”

    周围的人用不可思议的眼神看着徐乐，徐公子太全能了，会写诗也就罢了，还会写小说，会写小说也就罢了，武功还这么好。

    你这般的全能会让其他人压力很大的。

    “公主，徐公子杀了修罗剑秦天，真是太不可思议了。”

    侍女看上去非常的激动。

    武曌一对精致的双眸看着徐乐，这个一直拒绝自己的男子竟有如此强横的武力，这是她始料未及的。

    他明明只是先天，为何却让我感觉到危险？

    突如其来的一幕让周围的剑客有些反应不过来，他们用骇然的目光看着徐乐：“你杀了秦天？”

    秦天乃是三星城最著名的剑客之一，同时也是这次行动的策划者，他被徐乐一剑刺死，给他人的震动太大。

    “对。”

    “接下来，你们会下去陪他。”

    徐乐的声音很平淡，但落在在场剑客的耳朵里就像是雷鸣一般，他们齐齐色变。

