    这是沈默设计出来的第一个种田类型的职业。

    相当于领主。

    只不过，考虑到现在的龙根本不敢有自己的地盘，所以改为了人王。

    正如沈默所说的那样，这个副职业的力量，取决于信赖着他的人们的状况，而罐子的作用，就是用来教导他如何让人们更好，以及如何的修行和培育这条气运之龙。

    当然，还有使用它的方法。

    沈默的解释已经很清楚了。

    龙的目光中，先是惊喜，然后是沉默，最后是决心。

    “我的力量，将因为那些信赖着我的人而强大，而我也回应这份信赖。”龙说道。

    他心里明白，过去一直在逃避的事情，已经不能够再逃避了，他不但要推翻天龙人，还要考虑那之后的事情，甚至从现在开始，就要想办法让那些信赖着他的人，过的更好。

    这力量，将他的梦想，他的一切和那些人紧密相连。

    没有犹豫。

    伸出手，触碰到了这条小龙。

    金黄色的小龙高傲的仰起头，钻进了他的身躯，化作一个纹身一般的图案，却并非是静止的，而是一直在他的身上不断的游走。

    龙的脑海中，同样出现了一些信息。

    这条气运之龙，还十分弱小。

    但是，龙能够从它的身上，隐隐的感受到那些人的情感，包括痛苦。不甘、仇恨，以及对幸福的追求。

    “的确是人王之道......”龙喃喃着说道。

    从人们的身上获得力量，也必须承担起人们的责任。

    这就是罐子给他的命运。

    “听起来，也是很了不得的力量。”卡普望着自己的儿子，目光中有些复杂，但也有着骄傲。

    虽然他不认可龙的行为，但却认可自己儿子的成就。

    能威胁到天龙人的存在，不愧是他的儿子。

    只是......

    卡普的目光也有些严肃，“龙，你应该知道，一旦这力量被人知晓，会发生些什么吧。”

    “没错，我知道。”龙也猛地盯着自己的父亲。

    如果让人知道他的力量来源于人们，以那群垃圾的作风，只怕会不顾一切的下屠杀令。

    解决不掉他，就解决掉信赖他的人。

    所以，最少在他做好准备之前，这力量的信息，绝对不能泄漏出去。

    “我不会说的。”卡普认真的说道，“但是，我会在正面的对决中击败你，看看是你的气运更强，还是我的意志更强。”

    “那是不可能的，因为——”龙转过头，看着沈默，伸出一根手指，“我要再买一千个级罐子。”

    “一千个！？”卡普一下子张大了嘴巴。

    哪得是多少钱啊。

    革命军不是一直很穷吗？

    怎么能够买一千个罐子？

    龙的内心也一阵阵肉痛。

    这近乎是他能够拿出来的所有的钱，甚至将他们储备用来应急的物资都拿出来不少。

    但是——

    罐子里面拥有发展势力的知识，他有信心能够在最短的时间里，将这些钱财全部赚回来，此外，卡普的话语，给他带来了一定的危机感，他必须要尽快拥有强大到可以守护人们的力量。

    而花钱购买力量，是最快的办法。

    龙已经决定，回去之后就利用那些知识，好好的整顿一下内部，然后再想办法从天龙人的手里抢些钱，让干部们也去寻找下命运之船。

    “一千个人王系列的三级罐子。”

    沈默一抬手，一千个罐子出现在面前。

    同时扣除钱。

    这还是沈默来到这个世界后，做的第一笔大生意。

    其实革命军不只有这么些钱，但是他们的开销太大了，为了维持革命军的扩张和躲藏，需要消耗大量的钱财，给人一种很穷的感觉，所以，这一千个罐子的确是龙现在能够拿出来的极限。

    “一千个罐子......”

    卡普都有些羡慕了，即便是他，也不可能够让海军本部再一口气拿出这么多钱来。

    这可是数十亿的贝利。

    龙也没有在自己老爹面前得瑟的打算，只是面带紧张的开启罐子。

    他还不知道，人王系列的罐子里究竟有一些什么。

    打开第一个罐子，一道光团涌入身躯。

    这是提升力量的光团。

    一二级王道罐子基本不提升实力，所以龙还是第一次感受到这种光团的神奇，看着自己的手掌，身躯异常舒服的同时，也更加深刻的感受到了这种罐子的神奇。

    仅仅是刚刚那一道光团，就比得了一个常年训练的海军普通士兵的力量。

    继续。

    人王系列，是一个相当全面的系列。

    力量、智慧、知识，以及最重要的，气运之力力量补充和运用方法。

    仅仅是一百个罐子，龙就明显感觉到，体内的气运之龙增强了不少，加上那些技能，将他的战斗力硬生生的提高不少。

    “从三级的罐子开始，就有一些不弱的力量。”沈默缓缓的说道，“以你们的实力来说，最少也得是蓝色稀有级别的宝物，才能够算得上是改变战力的力量。”

    蓝色稀有、紫色史诗、金色传说！

    这是龙和卡普获得的信息中，罐子大奖的分级。

    每一种都是十倍以上的力量差距！

    感受着此时三级罐子的力量，即便是龙，也不由开始期待起大奖来。

    最少，蓝色稀有总要开出吧。

    不知道是不是之前三级罐子把欧气开光的缘故，百分之一的概率，却在开完了两百个罐子后都没有开出来。

    龙还算沉得住气。

    毕竟剩下的罐子中还有很多。

    而且......即便是没有大奖，这个数量积累起来，给他带来了连他自己都惊愕的变化。

    力道、速度、底牌，气运之龙强大之处正在他的面前逐步展现！

    终于，在两百多个罐子的时候，第一个大奖出现。

    技能：王的命令·初

    介绍：王的命令无人能够违背，消耗气运，让任何人服从你的一道命令，命令的强弱和持续时间，由气运决定，冷却时间为二十四小时。

    “这个技能......”龙都忍不住吸了一口气。

    虽然说限制非常大，但是龙依然看明白了这个技能的威力。

    尤其是在危险的战斗中，可以决定生死！