    将“水冷空调”调试完毕，路明远这才向景致问起了上午开会的原因。

    “哦这个啊，夫君，我正好有件事要跟你说。都给忙忘了。”

    直到这时，景致才突然想起自己好像把一件特别重要的事情给忘记了。刚才光顾着伺候这些冰鉴和铜管了。

    想到此处，她连忙道：

    “夫君，前段时间佚名大师不是出了两本数学书嘛？就那个《数学》和《几何》。”

    “这个我当然知道，咱们不是已经把这两本书学完了嘛。又怎么了？”

    听到这两个异常熟悉的书名，路明远心中陡然一动。

    这两本书还是他当初亲自一笔一划、一个字一个字写出来，推理出来的，他自然知道，而且知道的一清二楚。

    不过听自家小致此时说起这两本书，难道她们刚刚开会的原因跟这个有关？

    数学书？而且还是叫所有教育行业的院长去开会？那他们这是……

    路明远在心中猜测着可能的原因。

    边上，景致可不知道此刻自家夫君心中正在风起云涌，她继续解释道：

    “你也知道，数学可以大大的提高我们的修为成长速度，所以这次教育司叫我们过去主要就是下达了一个通知。说是从下个学期开始，城里的所有学校都必须开设数学课。

    不管是书院还是私塾，都要有。”

    “真的？”

    路明远皱了皱眉，有些不敢相信。

    听景致这话的意思，好像全国，甚至整个人族都是有这个要求。

    这不是典型的一刀切嘛！

    你们就不会慢慢的？

    其实路明远也知道，越早教授数学就越好，这样当孩子们经过了十二年的基础教育，十八岁成年的时候，修为也肯定比现在高多了，甚至可能刚毕业就是二星、三星，这样确实能大大的提高人族的平均修为水平。

    但是这是有足够的数学老师的前提下才能够做到的。

    你说现在这数学才出来两个月多一点，此时能将数学学通的有多少？

    其中愿意做老师的又有多少？

    更别说此时距离下学期也就两个月不到了，这么短的时间内，到哪里去找到足够的老师？

    这不是强人所难嘛！

    到时候怕不是一个数学老师八家抢。而且还很可能抢不到。

    到时候岂不是另外一番“洛阳纸贵”！

    你说你再等一个学期，等这批老师们成长起来，这不好吗？非要这么急？

    路明远摇了摇头，实在有些无法理解。

    这些人可真是……

    “是真的！当时那位教育司大人就是这样通知的。

    还说他们到时候会派人挨个儿检查。

    如果哪所学校里没有数学课，或者数学课不及格，他们就会直接取缔办学资格。”

    “这么严格？”

    听到“取缔办学资格”这几个字，路明远知道，这次官府应该是来真的了。

    以往的时候，他们对这些教书育人的学校可是很宽松的。

    只要你认真授课，别耽误孩子，他们才不会管一些杂七杂八的事情，而且还会保障学校里的师生安全。但是这次居然连取缔办学资格都抬出来了。

    看来，八九不离十了。

    当然，路明远也怀疑过官府是不是有什么其他的目的。比如是不是那些喜闻乐见的小舅子或者小姨子想插手教育行业，所以才有了这个严格的限制。

    不过他随后想到此次居然连书院也包括在内，也就是牵扯到了百家学派，路明远便打消了这个念头。

    天底下还没有哪个小舅子有这么大的能耐。敢惹百家学派。

    再者说了，这个世界的教育行业根本不赚钱，至少赚不了大钱，比经商可差远了，你说哪个小舅子会看上这么一点？

    更别说社会上还有着海量的百家子弟时时刻刻监督着，你说有哪个小舅子闲得慌，肯冒着可能挖一辈子矿的危险干这个？

    路明远可没觉得他们会这么不智。

    不过谨慎起见，他还是给农家的全大师还有王掌事去了个信息，确认了下。

    对了，还有刚刚才认的纪叔叔。

    这个也不能忘！毕竟人多才更准确嘛！

    片刻后，路明远收到了几人的回信，说是确有此事。

    边上，景致见自家夫君确认再三，心中不住的感慨道：这家伙，还真是谨慎！还好我说的是真的，要不然现在可就糟糕了。

    想着自己上午那会儿的打算，景致心中一转，换上了一副担忧的表情，急切的问道：

    “夫君，你说咱们现在该怎么办啊？

    时间太短了，我们很可能找不到合适的数学老师诶。到时候我这刚刚接手的听涛书屋可能就这么没了。那多惨啊！呜呜呜！”

    说着说着，景致将上下眼皮使劲挤了挤，硬是挤出了那么一丁点泪水，随后红着眼睛，可怜巴巴的看着自己的夫君。

    路明远闻言，皱眉沉思起来。老师这个问题确实不太好弄。

    到时候僧多粥少，物以稀为贵，薪水至少得翻番，甚至可能得是平时薪水的好几倍才能招到合适的数学老师。

    这成本可就大的多了。

    而且数学老师的薪水高了，那其他的老师怎么办？他么会怎么想？

    都是教书的，薪水却差好几倍。

    不患寡而患不均！这不好办啊！

    算了，先不纠结了，先把学校保住再说。

    好半晌，路明远才摇了摇头，开口道：“要不这样，媳妇儿，咱们就先给学校里面投入一笔钱，先高价招一个数学老师，让学校先运转着。

    等到明年，可选择的数学老师就多了，这样就……”

    说着说着，路明远突然感觉到了此时房间里的气氛有些异样，他抬头一看，只见一双异常明亮的眸子正直直的盯着自己，目不转睛，而且里面写满了期待与可怜。

    看到这些，路明远心中陡然一突，有了不好的预感。

    怎么感觉自己中计了？

    随后再想到对方刚才所说的缺数学老师，他心中更是感觉到不妙。

    “哎不是，你这么看着我做什么？”

    景致眨了眨大眼睛，依旧不语，只是轻轻摇了摇路明远的胳膊，唤了声“夫君”。

    不过那“君”字的尾音拉的老长老长，听得路明远一阵舒坦。不过越是这样，他心里越不踏实。

    自家小致可从来不这样的，这次肯定是有大麻烦在等着自己。

    意识到这点的时候，路明远急忙说道：“我刚刚不是说了帮你嘛！到时候我出钱，你出力，去招一个数学老师就行，咱们又不差钱。是不是？”

    闻言，景致却还不罢休，她依旧摇着眼前人的胳膊，可怜兮兮的看着对方，“夫君，你可别装傻哦，你知道我要的是什么。夫君，你就帮帮人家嘛，求求你了！帮帮人家！就这一次，就一次，怎么样？”

    “不是，你这，这……”

    路明远当然知道对方是什么意思，但是当初他好不容易才将老师这个职位给让了出去，此时再让他接回来，他可不怎么愿意。

    这多累啊！

    不过此时自家这位不停的各种撒娇，各种卖萌，他可真担心自己会受不了。

    另一边，景致见对方的口气有些软了，随后加紧了攻势。

    她先是给了对方一个香吻，随后一个转身来到了对方背后，开始捶背捏肩。不时还揉揉太阳穴，给对方舒缓舒缓精神。

    活脱脱一个丫鬟下人的模样。

    而路明远此时呢，则是闭目享受起来。

    舒坦啊！

    他可算了过上了旧社会老爷们的生活。

    可惜，这些是要付出代价的。

    哎！

    身后，景致见路明远没有反抗，心中一喜，嘴里继续念叨着：“夫君你想啊，到时候我们两一起去学校，一起回家，整天成双成对的，时时刻刻都在一起，这多好呀！”

    说这话的同时，她手上的动作却没停下来。

    路明远闻言，心道：这听起来确实不错。

    到时候如果自己也去了学校，就再也不用担心有人来骚扰自家媳妇儿了。就算有，自己也可以就近保护。

    再说，自己当初放弃教书也不是厌烦这件事，不是不想教书，而是因为教书根本就不能改变这个社会。现在自己的研究也上了正轨，计划也进行了一大半，抽出一些时间教书应该还是可以的。

    不过心中虽然这么想着，但是路明远却依旧没有松口。好不容易享受一次，他可不想这么快就给结束了。

    这时，身后那柔和的声音再次传来，“而且夫君，你放心将小星、巧巧，还有晓童他们交给一个水平不在线的老师，耽误他们？”

    听到此处，路明远忍不住反驳道：“那你不会找好老师啊？咱们投那么大的代价，你就找一些歪瓜裂枣来，你对的起小星他们吗？对得起咱们两？”

    听到这话，景致嫣然一笑，这家伙，总算开口了。

    “但这时间实在太短了，我到哪里去找合格的。

    再说，咱们的条件你也知道，学校那么小，里面学生也不多，到时候能有人愿意过来就算不错了，哪还有挑三拣四的机会？

    而且你想啊，就算有人因为高价进来了，那他们还能能静下心来好好教书？”

    “额！”

    不得不说，景致的担心确实有几分道理。习惯了挣快钱，哪还能沉得下心来继续教书？

    其实路明远也知道这些，所以按他原先的想法，推测应该到明年的时候官府会才逐步将数学课添加到必修课上，结果谁能想到官府现在就直接下了个死规定。

    而且还说是必须这个学期就得加上。

    至于老师从哪里来，需要多大的代价，他们可不想管。

    路明远不无恶意的猜测到，可能他们心中想的就是“能办办，不能办滚蛋”吧！

    你们只要给我培养出合格的学生就行，至于怎么做到的，我可不管。但是你必须给我办到。

    想到此处，路明远抿了抿嘴，沉声道：“那这样吧，我就如了你的愿，就先担任一个学期的数学老师。至于之后，咱们再看情况吧。当然最好这个暑假就能找到老师，这样就不用麻烦我了。”

    见眼前这人终于松口，景致高兴的握了握拳头。

    随后只见她从后方搂住路明远的脖子，将嘴贴到了对方耳边，轻声呢喃道：“谢谢夫君啦！你可真好！嘻嘻嘻！”

    “哎！我真是败给你了。本来我还打算着尽快将神通符文给搞出来呢，结果又得耽误了。”

    闻言，景致嘻嘻一笑，“你还说，你原来满打满算一天也就研究个八个小时。再除去八个小时睡觉，一个小时吃饭，这不是还有七个小时嘛？时间多的是。”

    “喂，大哥，哦不大姐，你可真会算账。我那七个小时不是你的嘛？不是还要陪你？”

    听到还能这么算，路明远翻了翻白眼，有些无语。

    他要是不陪着这位大姐，这位大姐准跟他闹。他这是没办法啊！

    当然，想起两人相互陪伴的时光，路明远也感觉到很开心。

    “哦，也对！咱们约定好每天都要相互陪着聊天的。

    那这样，我准许你从其中挪一个小时出来。晚上的时候，你在灵魂空间里面继续研究，我就在现实中陪着你。不耽误你。这样总就可以了吧？”

    闻言，路明远扑哧一声笑出声来。

    你这个算法，确实是高。这不动声色就给我加了一个小时的工作时间。传说中的资本家都没这么能打会算。

    不对，应该比资本家还逊色一点，毕竟在资本家眼里，能996和007，这都是员工几辈子修来的福报。他们能让员工实现福报，员工应该感恩戴德才对。

    不过说到数学老师，这时路明远突然想起学校里其他老师的事情，“诶媳妇儿，问你个事，咱们学校的老师你招齐了没有？”

    “老师？”

    身后，正笑的开心的景致猛然间听到这个问题，心中一紧，这下貌似大发了。

    不过似乎是怕被发现一般，她将刚刚紧张的用力的胳膊悄悄放松了下来，随后若无其事的回了一句：“找到了啊！都找到好久了。”

    回完话的同时，她心中却在不住的祈祷着：别问了，最好别问了。求求你了！求老天爷保佑。

    可惜，事与愿违、天不遂人愿，紧接着景致耳边便传来路明远那充满好奇的声音，“找到了？都有谁？说来听听。”

    景致那异常的反应路明远自然也感受到了，他决定追问个到底，看看这里面到底有什么值得隐瞒的。

    另一边，听到问话的景致却陷入了沉默，她不知道该不该说，不过她也知道隐瞒不过，所以便只能坦白，“就招了两个老师，一个艺术老师，平时教孩子们弹个琴，写个字，画个画什么的；还有一个是武术老师，就是教孩子们锻炼身体的。”

    虽然已经决定要坦白，但可能是抱有侥幸心理，景致还是有些含糊其辞。

    但是很可惜，路明远可没能如她的愿，让她就这么混过去，

    “这些我都知道，我是问你他们都是谁？叫什么名字？你别告诉我你不知道。”

    说着，路明远转过身来，和景致相对而立。（语气有些重）

    他倒要看看这小妮子准备怎么骗自己。

    “额！主要是我说了你也不知道，也不认识。我可没骗你哦！”

    见对方转过身来，景致顿感压力山大。这当面骗人的感觉可真不好。

    闻言，路明远看着对方那躲闪的小眼神，眯了眯眼睛，“你说我不认识？”

    “嗯，不认识！”

    景致决定死扛到底。

    “那你把名字说出来听听！

    你过我可先说好哦，如果到时候我发现你骗了我，那你就小心你的屁股蛋子。我可不会手下留情！

    还有，你既然能骗我，那么就是允许我也可以欺骗你了，所以你最好考虑清楚再说话。”

    听到“屁股蛋子”几个字的瞬间，景致条件反射的将左手移到了身后，不过随后她又觉得自己的反应似乎有些过激，讪讪的笑了笑，又将手移了回来。

    不过当听到对方后面所说的允许对方骗自己，景致脸上的表情瞬间愣住了。

    后果竟然这么严重？

    这可不行。

    如果允许对方欺骗自己了，那对方到时候不知道要弄出什么事情呢。而且早上的时候她才刚刚跟对方说过要夫妻之间要真诚的，这就违反了，那哪行？

    此时，景致决定坦白到底。

    “其实，其实那个武术老师叫做孟依琳，至于那个艺术老师，她的名字叫……叫郭香华。”

