    　　话音一落，两人几乎同时替气运身，随着两人单手结印，气运指间，凌空一点。

    　　“破！”

    　　整个世界陡然而变，眼前，是一片灰蒙蒙的世界，入眼之处皆是灰色，望不到尽头，也看不到边缘。

    　　两人瞬间再次彼此背靠，手握长剑，扫视四周。

    　　“三千，这是哪里？”秦霜轻声而道。

    　　韩三千早已打开天眼，但却看，却越是疑惑：“土里！”

    　　“土里？”秦霜一愣。

    　　但土里应该不是有连绵不绝的泥土吗？又何以会有这样的空间？！

    　　“准确的说，是那三座怪山里。”韩三千轻声而道：“不过，看不尽然，因为四周被人为的用一种非常奇怪的力量封印着。”

    　　“有趣！”此时，一声婉转女声微微响起，声音如铃，空荡万分，又充满几分的尖锐和沧桑。

    　　随着这声音响起，这蒙蒙一片的灰色之中，此时缓缓走出一道倩影，凌空半悬。

    　　看不清楚她的样子，只知身材姣好，怀中，轻拿长琴，手虽未放到琴上轻抚，但已能听到阵阵婉转不已的琴声入耳，温和的琴音配上她略有些尖锐的声音，丝毫不冲突，只有相得益彰。

    　　防佛让人置身于仙之境。

    　　寻声而去，韩三千和秦霜几乎同时半转身，但依然肩并肩，互相做好防御姿态，死死的盯着那女子。

    　　虽然两人修为皆高，但此时显然也清楚，不可大意。

    　　“真是男俊女俏，真是没想到，世间居然还有如此美丽的女子。”她轻轻一笑，此时灰蒙渐消，露出的却是一张绝世美颜。

    　　虽不及秦霜、陆若芯，但也绝非普通女子可以比拟。

    　　“你就是黄沙大仙？”韩三千微微有些诧异，毕竟，一个专偷杀女的人，在常理上更应该是个男人才对。

    　　这黄沙大仙结果却是个女的，倒让人颇有些惊讶。

    　　“黄沙大仙？”她轻轻一笑，美似风景：“相对于而言，我更喜欢别人叫我地仙之祖！”

    　　“凭你，也配自号仙人？不过一苟妖魔。”秦霜冷声而道。

    　　“你这女娃，牙尖嘴利。不过，谁让你长的漂亮。”她轻轻一笑，并不生气：“呆会，我就让你这女娃的嘴用在别的地方上！”

    　　“就凭你吗？。”韩三千轻声淡然而笑。

    　　“你这话，本仙听腻了！”话音一落，手中一抬。

    　　顿时间，韩三千脚下灰蒙散尽，地面之上尽是数具皑皑白骨。

    　　显然，这些都是曾经路过此处的高手，想替村民出气，但结果却只留下森森的白骨。

    　　“你与他们，会有何区别吗？”女人轻轻一笑，邪魅万分，一双勾魂的眼中更是透漏着血色。

    　　下一秒，她突然怀中长琴一翻，秀手猛然一弹。

    　　“铛铛！”

    　　琴音陡然化成两道光波，瞬间袭来。

    　　“雕虫小技！”

    　　韩三千冷声一喝，手中混沌之气猛然释放在玉剑之上，玉剑猛然一股能量震开，直接将琴音所化光波震开！

    　　而几乎同时，秦霜也是微微运气，手中镇妖神剑突然凌空，几乎在韩三千挡下对面女人光波的同时，镇妖神剑也猛然化成数道剑影，直袭那女人。

    　　“刷！”

    　　连续数道剑影袭去，那女人手中也快速拨弄几声琴弦，直接化解。

    　　不过，最后一剑她无法再抵挡，只能微微侧头躲过，但当她回过头时，脸上已然被划出一道伤口，鲜血直流！

    　　她轻轻一摸伤口，脸上既有愤怒，又有几分调笑：“原来是一对有特殊身体的狗男女！”

    　　“有趣！”

    　　“我突然想知道，你们这对正邪不应两立的狗男女，要是生出一个孩子来，会是怎样的孽种呢？”说完，她狰狞的笑了起来。

