    第310章被黑衣人调戏，吃肉呕吐后被质疑

    “虽然可惜，不过，两位侧妃被抓伤毁容也不错，一天天仗着自己是侧妃拽的什么似的。”常良媛说完继续喝茶。

    次日一早，徐侧妃一手拿着团扇掩面，一手甩着手帕来到消香阁，第一时间将重要消息告诉沈初微。

    “沈良娣,昨儿雪侧妃的脸被猫抓了，好像有毁容的危险。”

    沈初微闻言便猜到昨儿那只猫是雪烟找人放进来的，爪子上故意抹了毒，目的也很明显。

    猫的目标是她，结果抓伤了徐侧妃。

    她涂抹的毒，也没那么容易解,的确有烂脸的风险。

    徐侧妃盯着徐侧妃的脸瞧了一会,“脸疼吗？”

    徐侧妃摇摇头,“不怎么疼，就是有些痒，不是怕毁容，我就挠了。”

    昨儿沈初微叮嘱她，伤口不能挠，再痒也不能挠，不然就会毁容。

    沈初微道：“痒说明伤口在愈合，忍过几天便好了。”

    “只要不毁容，忍就忍了。”女人爱美，徐侧妃更爱美，毁容她也不活了。

    “我让小桂子摘了樱桃，吃东西会转移注意力。”沈初微拉着徐侧妃来到树下的圆桌前坐下来，上面摆放着新鲜的樱桃，以及糕点。

    虽然禁足中，可也吃喝不愁。

    陶良媛得了消息也赶过来,听了沈初微的话,知道徐侧妃无碍，她才放下心来。

    “为什么我感觉雪侧妃有些笨呢？沈良娣这会被关起来,都在传沈良娣彻底失宠了,雪侧妃还花心思对付沈良娣。”陶良媛发出疑问。

    徐侧妃猜测道：“也许是雪侧妃见不得沈良娣长的比她漂亮，想毁之。”

    陶良媛点点头，“不排除这种肯能。”

    为了转移徐侧妃的注意力，最后四个人玩起了斗地主。

    除了沈初微，徐侧妃、陶良媛、春喜三人脸上贴满了纸条。

    最后沈初微因为太困，“我撑不住了，让小兔子过来顶替我。”

    徐侧妃忍不住吐槽，“你怎么这么贪睡？比以前还贪睡。”

    “可能是因为夏天，不说了，我要去睡一会。”沈初微说着便把位置让给了小兔子，自己爬到藤椅上没一会便睡着了。

    以前她们四个就经常一起斗地主消闲娱乐，小兔子围观也学会了一些。

    等小兔子上场后，三人才扭转局势，将小兔子的脸贴满的纸条。

    因为斗地主，徐侧妃的注意力都在牌上，关注点也是输赢。

    而一切都被树上的黑衣人收进眼底。

    黑衣人这几日都盯着沈初微的一举一动，

    只回到怡香殿,注意力又开始在脸颊上了。

    总是忍不住想伸手去挠挠。

    尤其是躺在床上想睡觉时,又热又痒，根本无心睡眠。

    她干脆下床来到桌前，给自己倒了一杯水喝起来。

    黑衣人悄无声息的从窗外跃进来，径直来到桌前坐下来。

    自顾自给自己倒了一杯凉茶，动作娴熟，仿佛在自家一样。

    徐侧妃头几次看见黑衣人突然到访，还会害怕到不行，现在已经见惯了，所以看见他来了，并不惊讶，继续淡定的喝着茶。

    黑衣人端起茶盏，视线望向徐侧妃的脸，那里贴着白色纱布，瞧不见伤口。

    徐侧妃是为了救沈初微，才挺身而出，结果受伤。

    确实让他感觉很意外，

    皇宫里，最假的便是友情亲情。

    他观察那么久发现，徐侧妃与沈初微关系不错，也是真心实意的。

    “你的脸，如何了？”

    徐侧妃抬着下巴：“你来看我笑话的是不是？那你要失望了，沈良娣说我不会毁容的。”

    “我不过是随口一问。”黑衣人抿了一口茶，“我来是想问，昨日沈良娣对猫做什么，让猫如此听话？”

    “我哪知道？我当时都吓懵了。”徐侧妃现在想想还在后怕。

    黑衣人冷声道：“真是一问三不知，要你有何用？”

    徐侧妃正好在喝茶，闻言吓得她呛的直咳嗽。

    这是要杀人灭口了吗？

    她急忙解释道：“我有问必答，怎么能说没用呢？不知道的我怎么回答？你讲讲道理好不好？”

    黑衣人翘着二郎腿，似笑非笑的看着徐侧妃，“我又不是好人，讲什么道理？”

    徐侧妃不死心的据理力争：“那我好歹也帮了你，即便没有利用价值了，也好聚好散是不是？”

    黑衣人笑出声，他撑着圆桌站起身，邪魅冷厉的眸子，逼近她，一句一顿：“你可能不知道，我杀人如麻，你不听话，我杀你如同碾死一只蚂蚁那么简单。”

    徐侧妃吓坏了，她艰难的吞咽着口水，“那你能不能看在我帮过你的份上，饶我一命？我才十七岁，还没见过外面的世界，也没遇见我的白马王子，还不知道爱情为何物，年纪轻轻就死了，多意难平啊！”

    黑衣人闻言没忍住，笑出声，“瞧你那点出息。”

    直到黑衣人翻窗离开，徐侧妃才反应过来，黑衣人这是故意说狠话吓她，拿她寻开心！

    她默默在心里说着狠话，下次再被你唬住，我就跟你姓！

    *

    沈初微睡了一上午，被春喜叫醒。

    “小主，午膳想吃什么？想吃红烧肉吗？”

    沈初微摇摇头，“不吃了，我想吃酸辣土豆丝，辣椒豆腐干。”

    “好嘞。”春喜高兴的去做午膳。

    御膳房的午膳，依旧由那个高高的小太监送过来，当午膳摆在餐桌上。

    四喜丸子、鹿肉、水晶肘子、红烧肉……

    沈初微看完午膳惊呆了。

    “今儿太阳打西边出来了？这伙食，都快赶上皇后的伙食了。”

    “小主安心食用。”黑衣人低头浅笑，其实这些菜都是他从别人那里替换过来的～

    沈初微瞧了一眼小太监，只见他心虚的低下头，倒也不怕他下毒什么的。

    午膳房送的伙食这么好，哪有不吃的道理？

    沈初微拿起筷子，吃完四喜丸子，视线望向水晶肘子，想着有些日子没吃了，便有些嘴馋。

    她拿起水晶肘子咬了一口，发现胃里翻滚的厉害，干呕几声，站起身跑到垃圾桶旁吐起来。

    春喜安抚似的拍着沈初微的后脊背，“小主，你没事吧？”

    小兔子见状，上前抓住小太监，质问道：“说，你在菜里放了什么？”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      四章八千字哦，加更！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?      票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

