    “神侯！”

    萧晨身影出现，众多人族强者无不是惊呼，脸上有着兴奋之色，这是属于东荒大地的天骄！

    禁忌之境！

    攀登绝巅，威凌诸天。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洞虚深处，同样有着激荡圣气，妖气，魔气同样是刹那间激荡。

    嗡。

    一位位模糊的身影开始显化，一盏青铜古灯绽放出夺目的青光，甚至将洞虚世界绚烂的极光都掩盖了下去。

    “天地清气，果然是天地清气的气机！”

    圣光大帝双眸中爆出一抹热切，瞬间将整个洞虚世界都融化，尽管如此他并没有出手，因为一道气机已经牢牢地锁定了他！

    “龙灯神王，我圣族圣子再此，同为禁忌相互切磋一下也属正常，小辈们决战不你会插手吧。”

    倏而，圣光大帝眸光灼灼，带着一抹玩味向着龙灯神王说道。

    圣一能够如此快的赶到诸天山，自然是有着圣光大帝的手段。

    至于最后的结果，那还有说么，圣子早已经晋升禁忌之境多年，萧晨满打满算刚刚步入这个层次才几日。

    禁忌对禁忌，这样人族也无法说什么，毕竟他没出手，到时候圣一斩灭了萧晨，龙灯神王想要出手的话自然是落入了下乘，同辈之战，战败陨落只能怪武道不精。

    ……

    诸天峰之上，萧晨的突然出现，顿时让一众异族强者如临大敌，强如光明星子等人，都是远远的躲开，更不要说其他异族武者。

    “本圣子等了这些年，终于勉强等来一个像样的对手！”

    眸光直入萧晨身上，圣一开口，淡淡一笑，眼中虽然有着凝重，但是更多是一种天地万物尽在手中的从容自信。

    “诸天百界，王者又如何，唯有禁忌方才算是绝巅，你不过刚刚步入这个层次，但是留你不得，可惜了一个对手！”

    山巅，萧晨坐在玉椅之上，就这样和圣一相对，这是一个比之神子更加可怕的青年，神子还能够隐约洞悉其波动，但是圣子就如同一汪幽潭，深不见底。

    不过此刻萧晨同样今非昔比，九道法则融合只差一步就达到圆满之境，禁忌战力他就算是没有衍化到巅峰，在这一次层次也不惧任何人。

    “是挺可惜！”

    倏而，萧晨轻笑。

    “看来你很有自知之明。”圣一嘴角带着玩味。

    萧晨眸光扫过，淡淡的回道：“可惜的是你已不配作我的对手！”

    什么！

    萧晨的话音很轻，但却是传递到周围所有武者耳边，无不是一片愕然。

    难不成人族疯了！

    竟然如此不知天高地厚，圣子是谁，那是诸天百界名传已久的禁忌强者，他不过是刚刚晋升禁忌之境，或许对于同辈武者是仰望的巅峰。

    但是对于圣子来说，这份禁忌的荣耀根本不值得一提！

    同辈之中，就算是那些晋升到无上之境的强者，在圣子面前都不敢如此的猖狂！

    “猖狂！”

    “人族休要猖狂，竟然胆敢如此对圣子大人说话！”

    “我看这人族神侯已然知道自己不敌，不过是临死之前逞口舌之力罢了！”

    一名名异族武者大声咆哮，那架势如同萧晨杀了他们血脉至亲一般。

    轰！

    下一刻，诸天山巅，有着惊雷坠落炸响，一条条细密的空间裂缝在圣一的身旁衍生而出。

    就如同一尊圣灵，猛地从王座之上站起，浩荡的圣威从圣一的体内迸，这股力量连空间都撑破。

    “好，好的很！”

    双眸之中如同日月幻灭，恐怖的气机绽放几乎是眨眼间就跨过了王者界限，周围众多武者，强如瀚澜王子等人在这股气势之下逼退。

    “蝼蚁最悲哀的就是根本不知道自知之明，妄图和巨龙比肩，屠了一名同阶禁忌，足以作为我进军无上的基石！”圣一冷叱。

    浩瀚汪洋的圣力向着萧晨冲刷而来，将他淹没，这一刻所有的观战的武者，无不是心神激荡。

    禁忌半王，被称之为无冕之王！

    一位圣族久负盛名的强者，一位人族新晋神侯！

    杀！

    顿时天地之间，似乎一切都消失了，只剩下一道无比恐怖的杀音！

    嗡！

    圣一率先出手，一轮太阴星辰从他的背后升起，月华洒落，他挥拳直接打穿了虚空，整个手臂有着太阴圣力演化，裹挟着天地之间的无尽阴气。

    “太阴之力，传说中阴阳大道的一部分，传闻莽荒时代有着太阴星神，掌御天下至阴之力，后来神灵寂灭，太阴星辰被打碎，只留下来如今的月亮！”

    “传闻中太阴之力能够直达幽冥，沟通九幽阴月之力，不知道圣子大人究竟将太阴之道衍化到何种境地！”

    有着天骄眼中透着眸光，天地分阴阳，万物分阴阳，阴阳相生相克，方才运转自如，阴阳大道绝对是位列上等大道之列。

    “这就是你的实力，太让我失望了！”

    漫天的太阴月华，在距离萧晨一丈之外再无寸进，萧晨甚至连从玉椅之上起来的意思都没有。

    “破！”

    伴随着暴喝，萧晨手指之上有着九彩神辉猛地一闪，向着圣子的拳头点去，顿时虚空炸开，狂暴的力量将太阴之力粉碎。

    看似简单的一指，但是力在圣一的眼中，却是如同一座太古山岳撞来。

    锵！

    刹那间，太阴之力整个崩碎，圣一接连向着后方退出去数十丈！

    然而这一击的所迸溅出来的力量并没有湮灭，整个诸天山巅，刺目的光芒迸溅，一股浩荡的力量从山巅向着四面八方激荡而去。

    啊！

    有着观战武者来不及躲开，嘴中惨呼着吐血倒飞而去，更甚至直接被狂暴的力量崩碎了身体，化为血骨。

    退！

    实在是太强了，难道这就是禁忌半王的战力，当真是当得起无冕之王的称呼，仅仅一击所爆出来的威势，就跨域了王者的界限。

    虽然是半王之境，但早已经不是同一个层次的战力！

    “死！”

    狂暴的力量中，萧晨坐下的玉椅轰然炸开，向着圣子攻去，这一次他先出手了！

    没有丝毫的花哨，浩荡的神力直接从小世界抽离灌注拳头之上。

    被萧晨一击击退之后，眼中有着难以置信的圣一，再次被一股恐怖到极点的气机所笼罩。

    狂暴的力量直接打穿了虚空壁障，所过之处直接湮灭成混沌，拳锋上的力量早已经被萧晨演化到了极致，晶莹如彩霞，璀璨夺目，却是散着杀机！

    感受着传递而来的浩瀚无垠，圣一原本的从容终于消失，一击之下，他感受到萧晨的实力出了他想象。

    “杀！”

    下一刻，太阴之力再次汇聚到手中，一轮太阴星辰的之间显化在手掌之间，向着萧晨的拳锋而来！

    轰！

    这一击就如同星辰碰撞，太阴星直接在山巅炸开，绽放出无量光辉，爆炸声如同九天神雷坠落，直接传遍了方圆数千里之遥！

    噗！

    原本早已经退到百里外的各族青年强者，再次受到了波及，诸天山山巅的爆炸，让整个山巅之上的虚空崩裂。

    有着闷哼响起，太阴星辰被打爆，圣一受到了力量的反噬，他孕育太阴星辰的手掌，被萧晨击中，掌心有些道道裂缝鲜血淋漓！

    什么！

    待狂暴的力量散去，四周很多异族武者忍不住惊呼，他们不敢相信自己的眼前的一切！

    威震诸天百界，甚至可以看做是诸天百族青年执牛耳的圣子，竟然不敌人族新晋禁忌！

    两招之间，圣一皆是被萧晨克制，这样的结果出了所有人的预料！

    这根本就是颠倒了他们的思维！

    虽然周围的武者并没有达到禁忌之境，但是一些眼力还是有的，萧晨一出手，就将圣一压下！

    这说明什么！

    说明萧晨的实力还在圣一之上！

    正如萧晨战前所言，可惜你不配成为我的对手！

    这根就是如实所言！

    可笑他们还嘲讽萧晨不自量力！

    还有什么比这更让人震惊的！

    所有人这一刻色变，人族是兴奋，而异族的士气却是陷入了低落！

    虚空中布满了无数道精神意志的交织，根本不用圣一去可以感知，就能够察觉这些精神意志的中的信息。

    原本的从容不破，掌控天地的气息，终于开始从他的身上消失！

    圣一面色铁青，仅仅两招之间就将自己这些年所积攒下来的威望击碎，这让他如何能咽下这口气。

    “看来你从那古老的大地得到的机缘不小，不过你已经成功的激怒了我，机缘就此破灭吧！”

    圣一长啸，满头黑狂舞，浑身绽放出可怕的神光，当他在抬眼望向萧晨之时，萧晨从他的眼中看到日升月落，看到至阳和至阴！

    依旧是太阴星辰升起洒落月华，但是紧随着一道夺目的神光刺破虚空！

    大日太阳星！

    顿时一阴一阳两股气机从圣一的体内透出来，日月同时升起，悬挂虚空！

    真正的阴阳大道！

    “阴阳流转，天地如一！”

    下一刻，圣一竟然将这至强大道真的融合唯一，化为了阴阳共生之景！

    两颗宛若实质星辰竟然在半空融为了一体，化为了阴阳共生体，顷刻间狂暴的力量暴涨了不止一倍！

    “杀！”

    顿时这轮阴阳星辰向着萧晨坠落而下。

    萧晨面色从容，阴阳大道虽然是上等大道，但是圣一想要对付他，还不够！

    一步踏出，萧晨向着这轮日月星辰迎了上去，手中有着浩荡的神力涌动，不断的挥拳撞去。

    锵!锵!锵!

    坠落的星辰之上，不断传递出铿锵之声，就如同天神在捶打战鼓般的轰鸣，每一掌迎上都会渐起漫天的阴阳之力。

    呼吸之间连出上百拳，直接将这可阴阳星辰挡在了半空之上，止住了下坠的趋势，漫天的阴阳之力被萧晨的九彩神力崩碎，化为簌簌的光雨坠落！

    这是极为惊人的一幕，自己的攻击竟然被对方止住！

    四方皆寂！

    这是一副可怕的场景，萧晨拳锋之下，圣一对于自己的出的攻击失去了掌控能力，这让周围的武者感到呼吸凝滞，心中有着莫名的胆寒！

    这还怎么打！

    这样的战力若不是出圣一太多，如何控制着掌力如臂指使，萧晨的战力简直是出了他们的想象！

    究竟强到了何种地步，竟然圣子都难以逼出他的战力！

    不是圣一不够强，位列禁忌，诸天百界同辈天骄无不拜服脚下，这是用血骨生生杀出来的！

    但是他遇到了萧晨，一个战力竟然比他还要强的武者，只能怪萧晨太可怕了！

    竟然在禁忌之境，对战同阶依然是游刃有余，这究竟是多么深厚的战力！

    “杀！”

    下一刻，萧晨爆出狂暴的力量，一把将稳住的阴阳星辰向圣一砸去！

    此刻的圣一，早已经入魔一般，浩荡的战力在萧晨面前更本挥不出应有伟力，面对坠落的阴阳星辰，他两手向着虚空一抓！

    嗡！

    下一刻，两柄弯月一般的兵器显化而出，一柄之上月光如华，一柄之上至阳如日。

    日月战戟！

    这乃是他的本命神兵。

    今日一战，他的威名被萧晨几招之内打落沉渊，唯有斩落萧晨，他才能重新威震百界！

    “人族的神侯，去死吧！”

    圣一怒吼，身上圣力激荡，声音如雷甚至爆出音障，将虚空震碎！

    “以我圣血灌战戟，日临大地，月照九幽，屠戮天下！”

    顷刻间，圣一的身上爆一股久远沧桑的气机，灌注在战戟中，顿时战戟闪耀神光。

    日戟之上，有着大地山川显化，苍茫的古林，顷刻间大日临世，天火坠落，沃野一片焦土。

    月戟之上，有着九幽血河滚滚，一具具尸骨浮盈，血河冲刷，绵延亿万里之遥，全部无一生机。

    这是一种可怕到极致的异象！

    圣一激了血脉，穷尽了阴阳大道所爆出来的杀伐大术，一经展开，原本被萧晨反过来坠落的阴阳星辰直接化为了虚无。

    浩荡的杀伐，直接将整个诸天山上空方圆百里天穹崩碎，唯有一轮太阴，一轮太阳并列！

    拼命了。

    面对浑身血淋淋如魔一般的圣一，萧晨没有丝毫的犹豫，直接向他劈来的战戟迎了上去。

    嗡！

    九彩神力在拳头之上演化，有着氤氲浮盈，一座小世界的幻影在拳头之上衍生，小世界中有着绿草摇曳，小世界天穹之上，有着一位位神人坐镇，出惊天的咆哮。

    一座真正的世界之力！

    锵！

    浩荡的天音响彻九天深处，萧晨的拳撞上了劈下的战戟，迸出无量神光，这一刻竟然比大日还要夺目！

    什么！

    以肉身硬抗神兵，简直是难以置信！

    周围一些肉身有着造诣的一些武者，更是纷纷变色。

    哐！哐！哐！

    下一刻，萧晨不仅没有丝毫的后退，反而是在小世界的加持下连连出拳，对准了战戟连连出拳。

    原本蓄力想要将萧晨一戟斩碎的圣一，没有想到最盛的一击都被萧晨挡下，不要说将萧晨劈死了，甚至仅仅只是在萧晨的拳头上留下了一道白印。

    噗！

    在萧晨挥拳砸落的第二息，圣一就被浩荡的力量逼得吐出了一口逆血，整个身体向后暴退。

    而萧晨紧追不舍，拳锋砸落，就如同一座太古神岳压下，他的两只手臂都都被砸的酥麻，到了最后握着两只战戟的手几乎都已经支撑不住。

    锵！

    等到了第五息，两柄战戟出一丝音鸣，竟然有着裂缝开始衍生！

    咔嚓！

    伴随着萧晨再一次砸落，战戟终于支撑不住，彻底崩碎开来，只有着两只柄握在圣一的已经被震裂虎口的手中。

    潺潺圣血滴落，坠落大地！

    “败了?”

    有着异族武者声音颤抖，望着虚空中眼中依旧是充满了难以置信！

    强如圣子位列禁忌的强者，都挡不住，人族神侯究竟强到何种地步！

    “我不会败！”

    漫天的狂暴的气流中，圣一双眸已经化为了血色，浑身更是鲜血淋漓，他的浑身燃烧起一股灼热的圣焰，虚空一握，两柄虚幻的日月战戟再现，完全由阴阳之力所化。

    “杀！”

    圣一咆哮，双眸如血月，日月战戟舞动间，有着天阙在血河中沉浮，就这样萧晨冲刷而去。

    “诸天镇世！”

    然而萧晨同样是出手了，他的背后有着一座小世界显化，世界壁障之上，有着四道巨人的身影显化。

    一步踏出，顿时巨人咆哮，有着漫天的雷光洒落，狂暴的神力灌注拳头，向着圣一洞穿而去。

    背后世界中的雷霆巨人，火焰巨人，古木巨人，黄金巨人全部融入拳头之中。

    锵！

    仅仅是一刹那间，日月战戟就被萧晨拳锋崩碎，拳头撕裂的虚空，印在了圣一的胸口出。

    轰！

    狂暴的力量洞穿了圣一的身体，圣血洒落。

    “不！”

    残破的尸骸从高空坠落，异族武者不敢相信自己的眼睛，败了，竟然败了！

    败的无比彻底，连命都搭上了！

    嗡！

    然而就在他们呼声还没有落下，天穹深处有着混沌激荡，一道伟岸的沧桑的意志顷刻间就笼罩了整个空域大6！

    人界意志！

    这一刻所有的异族强者无不是极力收敛着自己的气机，根本不敢有着丝毫的异动！

    嗡！

    而萧晨眉心处，紫金色的神侯封号显化，滚滚紫金色气运氤氲坠落。

    紫金色的氤氲直接灌入了封号之中，原本封号符箓上虚幻的一角，几乎是眨眼间就推至了圆满，通体化为了紫金宝玉，晶莹璀璨。

    嗡嗡嗡！

    紫金色的气运符箓嗡鸣，向着四方大地传递着意念，所有的人族武者皆是收到了这股波动！

    封号神侯圆满！