    诸星团爱的教育并不能够持续太长的时间，毕竟作为队长，诸星团的事情还是挺多的。

    在亲切的殴...教育了一番凤源之后，诸星团拄着拐杖就返回了总部基地。

     MAC队的训练和对梅田透的训练让周宏多加了一些关注点，而凤源也很努力的在加强体质的训练。

    让周宏突然的感觉自己又仿佛是回到了迪迦宇宙时的状态与之不同的是少了许多应该需要自己处理的文件之类。

    在某一个中午时分，周宏白嫖了城南体育俱乐部的午餐，正准备开始下午的格斗训练, 通讯手表就响了起来。

    “阿宏，你现在在哪里，我去接你，有件事情需要你帮忙。”诸星团的语气极力的掩饰着自己的怒气。

    可是从他那焦急的语气之中，周宏还是能够感受到他的怒火。

    在穿越了宇宙之后，光之国主宇宙的时间节点很早, 连黑白电视都没有配备进每家每户，这就导致周宏唯一能够得到消息的来源, 仅仅只是依靠MAC队的通讯。

    不过在无关紧要的时间点上, 基本上是没有进行通讯的。

    毕竟谁也不想通讯着通讯着就被拉着去进行加倍的特训。

    “我在城南体育俱乐部。”周宏果断的回答道。

    “我马上就到。”诸星团的声音之中伴随着吉普车引擎的轰鸣声，周宏的脸色稍微的有些古怪起来。

    要知道诸星团断掉的那条腿是右腿，而不是闲置的左腿。

    我断了条右腿，可是这并不耽搁我开车？

    “凤源，竟然没有打败那个黑暗星人吗？”周宏轻声的低喃着。

    卡利星人，属于黑暗星人，有着正常黑暗星人的性格，狡猾残忍，喜欢袭击女性，不过他的战斗力其实也不强大。

    以凤源现在的水平来说，只要不是太大意，应该很轻松就能够解决掉这个家伙的来着。

    带着这样的疑惑，周宏坐上了诸星团的吉普车。

    “凤源，能够告诉我你为什么连卡利星人都干不过吗？”

    语气略显平淡，而正是这样平淡的声音让凤源有些害怕起来。

    “卡利星人的战斗模式完全不同于格斗训练。”凤源老老实实的叙说道，“就好像一个人在面对四只手的敌人。”

    “他伏低身子后的撞击, 就好像是车子的撞击。”

    “我...”

    “你不要说了，我知道了。”周宏无奈的叹了口气。

    如果和卡利星人战斗的是大古的话, 卡利星人就完全支凌不起来了。

    那两根长长的大角，既然无法闪避和格挡，那就直接将它破坏，打断不就完了？

    在使用能量强化了双臂之后，完全可以硬抗住卡利星人双手的软弱攻击，直接先破坏了卡利星人的撞角。

    失去了主要武器攻击的卡利星人还不是随便解决？

    还是经验不足惹的祸。

    “到地方了。”诸星团打断了周宏的思绪。

    这是一片连杂草都无法生存的戈壁，沙粒与石子组成了这片区域，这种鸟不拉屎的鬼地方，不要说人了，连狗都不会往这个地方来。

    而这样的地方却是训练的好地方。

    荒无人烟代表不用隐藏行踪，可以尽情的展开训练。

    “凤源，下去。”诸星团不容反驳的语气下，凤源老实的下了吉普车。

    刚刚一下车，凤源就觉得有些不对劲了。

    谷拗

    身边的吉普车引擎急促的奏鸣着。

    这不是已经到了地方了吗？队长为什么还要踩油门？这是要直接把自己丢在这里吗？

    带着这样的疑惑，凤源看着开远的吉普车在一个漂亮的飘移后，朝着自己冲了过来。

    凤源的脸色一下子就变的铁青。

    慌乱的顿时朝着旁边跑去，慌不择路的连忙摘下自己手臂上的负重。

    “不要跑！朝着我冲过来！”诸星团的咆哮声压过了吉普车的轰鸣引擎与行驶的杂音。

    凤源没有疯，自然不会转身朝着吉普车冲过来，可是穿着负重且身上有伤的他自然跑不过吉普车。

    呼啸的吉普车没有任何留情的朝着凤源的身后撞去。

    凤源慌乱的前扑, 与吉普车错开身。

    而吉普车冲撞过头后, 又迅速的转过了车头，正继续准备朝着凤源冲去。

    周宏打断了诸星团的操作。

    “队长，停下吧。”

    诸星团踩了刹车，停止了这一疯狂的行动。

    “怎么阿宏，你有什么更好的办法吗？”

    对于能够短时间增强了凤源战斗力的周宏，诸星团还是颇为认可的。

    周宏摇了摇头，“队长，不给凤源演示一下，谁知道你说的冲上来是什么意思。”

    诸星团的双眼微眯，“也就是说，阿宏你要给源演示一下？”

    周宏跳下车，活动着筋骨，头也不回的回答道:“没错。”

    诸星团也不多说，立刻开动了他心爱的吉普车。

    “在面对疾驰而来的宇宙人的时候，绝对不能够转身就跑，那只会暴露出你自己的软弱。”

    周宏这样说着，迈步竟是朝着疾驰而来的吉普车进行了反冲击。

    在逼近的时候，周宏突然的双脚蹬地，壮硕的身体腾空而起，直接飞跃过了吉普车。

    轻巧的落地后周宏转了个身，看向了吉普车的车尾，“可以绕到他背后展开攻击。”

    凤源了然的点点头，就看到了诸星团一个漂亮的漂移后，再一次冲向了周宏。

    面对着迎面冲来的吉普车，周宏这次却是不再闪避。

    重心压低，双腿迈开，双手朝着两侧张开，身体上身微微朝前，一副要以肉体拦截吉普车的姿势。

    凤源的双眼顿时的瞪大，目不转睛的看向了周宏。

    “而最为简单的方式当然是，正面的战胜它！”

    双手猛的与吉普车撞击在了一起，强劲的动势将周宏推动。

    松软的地面让周宏无法站稳，被吉普车顶出数米的距离，拖拽出长长的沟壑。

    周宏的脸上突然的带起了笑容，身上虬结的肌肉上青筋暴起，宛如龙蛇般蜿蜒，呈拥抱的姿势，腰部扭转猛的发力。

    恐怖的巨力让吉普车突然的侧开车身，被周宏放倒在地。

    “这就是最简单的方式。”

    凤源张大了嘴，尽显呆滞。

    这个家伙真的是人类？

