    灰原哀犹豫了一下，也跟着江夏走了。

    虽然离开房间，可能会遇到其他组织成员，不过江夏说那个人问题不大。

    而且这种时候，一个人待在房间里，反而心里毛毛的，还是找个人一起比较放心……

    事实证明，抱一条靠谱的大腿是有用的。

    ——没过多久，灰原哀站在酒店附近的小吃摊前，正拿着一串丸子嚼的时候，她忽然听到泳池那边传来一阵骚动。

    和江夏一起跑过去，就看到柯南漂在水里，浑身湿透，正在顽强地游向泳池边缘。

    听周围人们的议论，柯南是从三楼走廊的露台上掉下来的。

    也还好下方是水、小孩比较轻，外加柯南头铁，总之柯南除了冻得哆哆嗦嗦以外，没有什么其他症状。

    江夏伸手把人从泳池里捞上来。

    柯南刚一落地，就快步冲向三楼。江夏和灰原哀也跟了过去。

    不过，等他们赶到，三楼只余一段空荡荡的走廊。

    柯南四处看了看，没找到他想找的痕迹。

    这才有空对其他两个人解释：“我刚才是被人推下去的。”

    灰原哀一怔，想起那个游荡在附近的组织成员，丸子也不敢吃了，摸出小手帕擦擦嘴，警觉地重新拉起口罩。

    柯南看到她的动作，不太确定的压低声音说：“推我的是那个扮成‘暗夜男爵’的主办人。我觉得他不像组织成员……”

    江夏在旁边静静听着。

    原世界线里，其实也发生过类似的事。推柯南下楼的正是凶手，那人想通过这种方式，把误入游戏、可能揭穿他诡计的名侦探吓走——小孩有了这种遭遇，就算不受伤，一般也会大声哭闹，坚决拒绝留在这种吓人的地方，这样一来，带着小孩过来的侦探，也只能一起离开。

    而这一次，江夏想起之前在大厅里，准凶手上条聪偶尔望向他的眼神……还以为凶手会从他这边下手。没想到不管换成什么人，柯南仇恨依旧拉得那么稳。

    江夏同情地摸了摸柯南的脑壳。

    灰原哀默默看着这一幕，等江夏摸完，立刻找出手帕递给他：一手水，快擦擦。

    江夏一边擦手，一边带着两个小孩往房间走。

    路上，他假装分析：“阿笠博士确实说过，主办人会在这三天里扮成‘暗夜男爵’，制造一些事件，但是……”

    “但是推一个无辜小孩下水，这样也太过了。”无辜受害者柯南裹着一身湿衣服，哆哆嗦嗦的努力接话，试图跟江夏产生默契——这样会有一种两者的思维在同一个层面上的感觉：

    “我总觉得比起‘事件’，这更像是一种威胁，一群程序员聚在一起解谜，中间突然混进来一个侦探……往好处想，是主办人觉得我们破坏了游戏规则。往坏处想……”

    ——什么人会讨厌侦探，并试图通过极端手段，把侦探赶走？

    柯南想起跟江夏一起出门时遇到的那些杀人案，总有一种不好的预感。

    希望是他想多了……

    ……

    回到套间门口，江夏打开门。

    柯南快步走回房间换衣服。

    灰原哀则摘掉口罩，几口吃掉剩下的丸子，然后去洗手间刷牙洗脸。

    江夏走到客厅的小茶几旁边，想用水壶烧点水。

    然而才刚伸出手，被他留下来看家的人鱼，就顺着空气满身幽怨地游了过来，并贴着江夏的手发出了嘤嘤嘤的声音。

    江夏：“……”嘤嘤嘤？

    ……跟宫野明美学的？

    能不能学点好。

    江夏没搭理她，继续拿水壶。

    水壶是满的，刚才放行李的时候，江夏虽然没打算喝水，但还是先煮了一壶，试图用这种方式烫死里面可能存在的细菌和病毒，方便以后烧水冲热饮。

    现在，壶里的水早已沸腾又变温，江夏打算把它泼掉，重新烧一壶。

    不过人鱼似乎误会了他的意思，以为江夏要喝里面的水。

    她游到江夏眼前告状：这水不干净了。

    江夏有些意外、又不算太意外地看了她一眼，示意它细说。

    人鱼有点生气，还很委屈，伸手指指壶：刚才它变小在壶里泡温泉，有一个穿着黑斗篷，戴着白色笑脸面具的男人用万能钥匙打开了门，往水里丢了几粒药片。

    江夏：“……等等，让你看家，你用我喝的水泡澡？”

    人鱼略微一僵。然后用空气当水，表面理直气壮，实际心里发虚地在江夏面前全方位360°游动了一圈，展示自己——她超干净的，没有脏东西，连灰尘都没有。

    江夏莫的感情，拎着尾巴把鱼往旁边一丢：“以后再进我杯子，进一次少一顿杀气——对了，锅也不行。”

    被甩飞的人鱼摆了摆尾巴，生气地游回来，愤愤咬了他一口。

    然后全身飘着幽怨的小鬼火，幽幽游进浴室，去找别的水了。

    江夏拿着壶怔了两秒，忽然想到什么，脸色一变，放下水壶，快步跟了进去。

    正在水池旁边洗脸的灰原哀吓了一跳。

    江夏把蹦跶起来的小朋友重新按下去，另一只手伸向浴缸：“没事，你洗你的，我放点水。”

    说着他暗中观察了一下人鱼。

    然后欣慰地发现，这条鱼并没有像他想的一样，直奔马桶中的积水……

    她刚才大概只是想到了洗手间里有水，还没具体想到该去哪泡。

    人鱼不知道江夏心里在想什么，见江夏主动帮她往浴缸里放水，又重新开心起来。

    和其他鬼胎不同，她的体型可以自由缩放，最大能像人类一样大。最小，则能跟小白的体型等同。

    平时，人鱼都习惯维持在普通鬼胎的大小，刚才为了进壶里泡温泉，她又把自己缩得更小了些。

    如今有了广阔的鱼缸，人鱼顿时又舒坦地变回了普通鬼胎的大小。

    她顺着空气，游到贴近水面的地方，把自己藏着的半截杀气掏出来，拍打蓬松，往水里一丢。

    然后枕着松软的杀气当泳圈，拍着尾巴动了动，眼睛快乐地眯成虚线。

    江夏放了浅浅一层水，重新回到客厅。

    他看向茶壶，犹豫片刻，揭开盖子闻了闻里面的水。

    很好，没有鱼味。

    ……不对，是没有传说中的苦杏仁味。不是致命毒药氰化钾。

    那个想强行让他掉线的主办人，大概只是放了一些安眠药之类的东西。

    ——

    大佬们看完，可以顺手点个角色比心

    现在星耀值有加更的*罒▽罒*

