    “叶先生，你没事吧？”

    战斗结束，宋清荣等人围上来，担心的询问。

    刚才的大战，打的属实精彩，就是让人看得心惊肉跳。

    “小伤，问题不大，休息一夜就好了！”

    叶九州喝下特效药剂，毫不在意的说道。

    半步天人的恢复力，强的吓人。

    “要不，去医院看看？”宋清荣试探性的问道。

    看着浑身是血的男人，她心里发憷。

    “不用，我还有些话要问铁浮屠，”叶九州拒绝，并往钢铁城的方向走去。

    事关青木组织，他不想耽搁太久！

    众人见状，也没有在劝，只能快步跟上。

    此时，世上鲜酒楼内。

    只见铁浮屠坐立不安，来回踱步，不断看向门口位置。

    回来的若是道元，那就万事大吉，若是叶九州，那他麻烦就大了。

    铁浮屠心乱如麻，便朝酒楼外走去，要去看二人的比试。

    “站住，你不能离开酒楼，”宋家负责安保的人上前阻拦。

    “混账，你算个什么东西，敢对老子指手画脚！”

    铁浮屠暴怒，指着身前的二人大骂出声。

    堂堂钢铁城霸主，而今被禁足在酒楼，一肚子火早就想宣泄了。

    二人不敢顶撞，只是将铁浮屠拦住，任其咒骂。

    他们，不过是小人物！

    “铁总好威风，为难他们算什么本事，有胆你来为难我啊。”

    讥讽的声音响起，是叶九州折返回来了。

    “你……道元呢？”

    铁浮屠大脑一片空白，本能的问道。

    “哦，那秃驴跑得很快，不然我就带他回来见你了，”叶九州说的很轻松。

    完了！

    铁浮屠得到答案，人傻了，呆愣在当场。

    许下重利才请得半步天人出手，结果被打跑了，他已无后手。

    “哎，别傻站着，我有个问题要问你，”叶九州大声说道。

    “你问吧，我听着。”

    铁浮屠像是丢了魂般，木讷的开口。

    “你儿子脚上的外附机械骨骼，哪来的？”叶九州开门见山道。

    “这……”

    听闻此话，铁浮屠一扫颓势，脸上绽放出光彩，说话则是有些犹豫。

    看对方的样子，叶九州出言帮他一把。

    “说，能活；不说，死！”

    铁浮屠听着条件，也没太好的办法，只能先活下去，便开口了。

    “我求木头帮我做的，是他亲自设计、操刀所完成。”

    果然，跟叶九州猜测的差不多。

    “那他人呢，你知道在哪里吗？”叶九州接着询问。

    “他就在……”

    “轰！”

    铁浮屠话才出口，头炸了，身体软绵绵的倒在地上。

    这一幕很突然，让人猝不及防。

    叶九州反应快上不少，第一时间撑起战神领域，保护了众人。

    “爸！”

    反应过来的铁狂喊了一嗓子，赶忙冲上去，抱住铁浮屠的身子痛哭。

    亲爹原地爆炸，让他难以接受。

    遥控炸弹！

    叶九州抬头看向外面，寻找可以看到此处，又比较隐蔽的地方。

    遥控信号的距离，不会太远的。

    找到了！！

    叶九州眼睛快速移动，最后定格在一处民宿的屋顶之上，刚有半个脑袋缩下去了。

    “嗖！”

    身形一晃，他来到外面，而后双脚猛然跺地，跃上四层高的楼顶。

    时间，是一点都没耽搁。

    “呃！”

    屋顶之人看到有人上来，果断咬碎后牙槽的毒药，自行了断。

    整个过程，没有丁点犹豫。

    得，所有线索都断了！

    如此一来，想找到木头，又只能寻找其它的突破口。

    叶九州回到酒楼，扫视周围一圈，最后停在宋恭身上。

    “不用看，大不了你杀我，十八年后又是一条好汉，”宋恭豁出去了。

    “我不会杀你，你是宋家的人，得由宋家来处理。”

    叶九州招手，示意宋家的人把他带走。

    “不，你杀了我吧，求你杀了我，”宋恭撕心裂肺的大喊。

    吞宋家的钱不说，还给宋家大小姐下套，宋家不可能轻饶他。

    带回家族后，活着会比死了还痛苦。

    叶九州不是什么大善人，自然不会随他的意。

    至于铁狂，早哭晕过去，暂时也没法算账。

    之后，叶九州回到住处，开始疗伤，暂时放下所有琐事。

    内伤不及时治疗，容易集腋成裘，阻碍往后的武修之路。

    一夜未眠！

    “啊……”

    清晨，叶九州疗伤结束，伸了个懒腰。

    一身伤势，已然恢复了九成，剩余的只能慢慢调理。

    来到食堂，一个人都没有，更别说早餐了。

    有点不寻常！

    叶九州拨通宋清荣的手机，询问：“今天是全员放假了吗？”

    “是放假了，却是被迫放假，因为我们的生铁材料被切断了供给，”电话那头，宋清荣焦急的回答。

    “你在哪，我过来看看？”

    “铁氏集团大楼！”

    叶九州问清地址，驱车前往。

    由于青木组织的缘故，他最近对机器零件，金属材料等，特别敏感。

