    当天晚上下班之前，柳浩天收到了90%的处级干部和副处级干部的简历，有10%的人并没有提交，柳浩天直接对魏远航说道：“远航同志，你把这10%的没有提交简历的名单记录下来，未来纪检干部调整的时候，这10%的人全部调整出省纪委！

    对于这些连最基本的上级指示都完不成的人，我们根本不可能指望他们去完成更加艰巨的任务，这是态度问题！而且你可以把这个信息对外扩散出去，明确告诉他们，这是我柳浩天的意见。”

    魏远航听完之后，脸上露出了震惊之色，他没有想到，柳浩天竟然如此雷厉风行，连一点解释的机会都不给，直接就要把这10%的人清理出省纪委的队伍。

    魏远航战战兢兢的离开了，从柳浩天那满脸坚毅的神色他看得出来，柳浩天不是在开玩笑，他是认真的。

    有了这10%之人的前车之鉴，魏远航不敢丝毫懈怠柳浩天的指示，当天晚上接连打出去十几个电话，把柳浩天对他所说的这番话完整的转述了出去。

    当天晚上，那10%的人全都焦虑了起来，因为他们以为，就算晚交一天也没有问题，因为他们想把自己的简历写得更好，但是他们却没有想到，柳浩天竟然直接要把他们这些人全部清理出省纪委。

    怎么办？

    昨天晚上，柳浩天的电话时不时的想起，甚至有些人还是他在东平市工作时候关系不错的同事，很多人都旁敲侧击的给柳浩天以提醒，说是一下子踢走10%的中层干部，这样做很容易得罪人，而且这些人只不过是提交简历晚了一些，并不是什么重大的错误，希望柳浩天高抬贵手。

    然而，柳浩天态度非常坚决，不管任何人给自己打电话给那些人求情，他都只有一句话：“一个连上级领导最基本的只是要求都做不到的人，我不敢奢求他能够严格按照我的指示去完成相关的纪检监察工作！这不是解释不解释的问题，而是态度问题！”

    就连朱正顺给柳浩天打电话，替一个朋友的孩子求情，都被柳浩天直接顶了回去。

    如此一来，仅仅是一个晚上，柳浩天在省纪委所掀起的第1波风浪便直接在省纪委内部扩散开来，所有的人都知道，那10%的没有提交简历的人将会被柳浩天踢走。

    有的人战战兢兢，惶恐不安，有的人却满脸的兴奋，似乎看到了机会。

    这天晚上，到了晚上8点以后，柳浩天直接把手机调成了静音状态，坐在办公室内仔仔细细的研究着这几十名处级副处级干部的简历资料，还有6名正科级干部所提交上来的自荐材料。

    柳浩天一直研究到晚上11:30，这才看完所有的材料，并从中挑出了12名他感觉各从第一印象观感中觉得不错的人的材料。

    第2天上午，柳浩天刚到办公室，就喊来了魏远航，让他按照材料的顺序，将10名处级和副处级的干部以及两名正科级的干部依次叫到自己的办公室来进行座谈。

    这一谈就是一整天。

    到了晚上下班之前，所有的谈话都已经进行完毕。

    柳浩天已经对自己挑出来的这些感觉不错的12人完成了分类甄别。

    在他看来，这时二人之中，通过谈话能够初步确认是人才的人有8个，这个比例还是比较高的。

    而柳浩天又从这8个人之中挑出了三个人，让他们三人再次汇聚到了自己的办公室。

    会客厅内，柳浩天和这三个人面对面的坐在一起，魏远航坐在一旁，仔细的打量着对面的这三个人。

    魏远航怎么都没有想到，柳浩天所挑选的这三个人两个是副处级的干部，一个竟然是正科级的干部。

    这三人分别是：纪检干部监察室正科级科员陈海明。

    第6监督审查室副主任赵长秋。第11审查调查室副主任王一飞。

    陈海明这位正科级的干部今年只有28岁，血气方刚，对他魏远航还是有所耳闻的，从他所得到的信息来看，这个陈海明是一个做事10分猛撞之人，这是一个敢直接顶撞自己顶头上司的正科级职员，名牌政法大学毕业，而且是研究生学历，23岁就通过当年的公务员选拔考试进入了省纪委，是当年那届考试中笔试和面试的第1人！

    不过，当年和他同时进入省纪委的研究生，有些已经是副处级了，只有他，经过5年的磨练，依然只是一个正科级的科员。

    魏远航怎么都想不明白，柳浩天为什么会选择陈海明这样一个楞头青。

    此时此刻，不仅仅是魏远航，和陈海明并肩而坐的王一飞以及赵长秋两人，此时此刻心中也非常疑惑，因为他们对于陈海明的大名也是如雷贯耳。

    柳浩天笑着说道：“各位，你们是不是对我选择你们三人来进入最后一轮的座谈感觉到十分疑惑呀？”

    三人纷纷点头。

    柳浩天笑着说道：“三位，不，应该是4位，现在我可以先恭喜你们4位，你们4位已经进入国柳浩天的眼帘，根据我的设想，未来，我将会以你们4人为核心来打造市纪委全新的团队体系。

    不过呢，你们也先不要太过于兴奋，因为如果你们4人在未来的我交给你们的任务中表现不尽如人意的话，我会毫不犹豫的把你们撤换掉，因为我现在肩上所承担着的压力是非常大的，我必须要在2~3年的时间内，把我们吉祥省的四风问题彻底整顿到位，为我们整个吉祥省的长远发展铺平道路。

    我相信你们心中很清楚，我们吉祥省的四风问题到底如何，尤其是那些基层的干部，他们心中对于法律的敬畏感是什么样子的。

    所以，我要打造的团队首先必须要自己在政治上绝对过硬，在能力上足以应对各种难题和挑战，在心理上拥有强大的承压能力。

    因此，你们4人能否通过我最终的考验，还得看你们最终的表现。

    现在我可以给你们解释一下，为什么我会选择你们4人来作为团队的骨架，这样也方便你们清楚自身和其他人的定位。

    我先说一下办公室主任魏远航，魏远航同志今年43岁，在纪委工作了整整20年的时间，对纪检监察工作和办公室这一套的工作非常熟悉，最为关键的是，魏远航同志虽然在办公室副主任和主任的位置上呆了整整8年的时间，这期间换了三任纪委书记，但是却依然能够稳步前进，这足以说明魏远航同志的政治素养和相关的能力。

    在我看来，魏远航同志外表是圆滑的，至于内在的，现在我还不好说，因为这需要考验，但是现在我需要的就是一个润滑剂的角色，尤其是在办公室工作这块，必须要八面玲珑，因为我本人做事是非常刚用的，所以就需要一个做事八面玲珑的人来负责任润滑。

    我们省纪委需要形成一个外援内方的团队，而魏远征同志负责的就是外圆工作。”

    魏远征听完之后满脸的苦涩，虽然柳浩天说这番话是在对他进行肯定，但同时柳浩天的意思也非常明确，他所要经过的考验比其他人要更加的严格。

    因为现在柳浩天并不确定他内在的品质是否过硬。

    这时，柳浩天接着说道，我相信你们几人都很好奇，为什么我会选择在省纪委内部尤其是各个处室名声并不是很好的陈海明来进入这个团队呢？

    陈海明自己此时也非常的意外，因为他很清楚，在自己写给柳浩天的自荐信中，充满了对自己顶头上司和纪委主要领导的不满和批判，他充分将刺儿头的角色扮演到底。

    但是却万万没有想到，柳浩天竟然把自己留了下来。

    柳浩天笑着看了一眼满脸疑惑的看着他的陈海明，笑着说道：“我之所以选择陈海明进入这个团队，有三个原因：

    第1个原因是陈海明屡败屡战，敢于挑战权威，进入省纪委这几年来，依然保持着一腔书生的热血。

    第2个原因，那就是陈海明虽然在给我的自荐书中写了很多批评的言辞，但是作为一个有包容心的领导，在我看来，陈海明的这些言辞虽然有些地方是比较过激的，但是总体来看，他所批评的这些地方都是客观存在了，只不过他所说的这些话在没有包容心的领导看来，就是在挑战领导的权威，甚至是在批评领导的无能。

    从这个细节可以看得出来，陈海明同志对于发现我们纪检监察工作中所存在的问题是有着很强的预判性的，而且非常的犀利，作为一个纪检干部监察室的工作人员，他的这些优点，或许在别人看来是缺点，但是在我看来恰恰是优点。

    纪检干部监察室就需要他这样的人来负责纪检干部的监察工作，因为他敢于直面问题，敢于直接批判，敢于直接下手，他现在唯一欠缺的就是给他一个平台和相应的权利。

    所以，我打算提拔他担任纪检干部监察室的第1副主任！

    明天上午，魏远征同志你去把陈海明同志的提拔流程走一趟，尽快公示。

    我也想通过对陈海明的公式以及相关人员对他的举报，来再次考察一下，陈海明是否一身正气，两袖清风。是否能够经得起考验。”

    柳浩天说完之后，陈海明的眼睛瞪得大大的，眼神里写满了震惊和一丝兴奋。

    因为他做梦都没有想到，自己几乎是自寻死路一般的自荐书，竟然引起了柳浩天的认同和提携，这让他感觉到有些匪夷所思。

    这时，柳浩天接着说道：“陈海明还有一个特别大的优点，那就是敢于怀疑，而且他所怀疑的点恰恰是发现问题的关键点所在。

    这种怀疑的精神，也是我们在纪检监察工作中10分需要的。

    当然了，有些人认为他的这种怀疑是没有道理的，甚至把这当做是他的一种缺点。

    但是在我看来这恰恰是一种优点。

    因为在我们的团队之中，需要一个像他这样拥有悍不畏死的闯劲儿的年轻人存在，因为他总是能够从别人意想不到的角度去切入问题，这种优点在办理那些高难度的纪检监察案件的时候，是能够发挥出其独特作用的。”

    柳浩天说完之后，王一飞和赵长秋两人这才恍然大悟，他们突然发现，他们这位纪委的二把手绝对不简单，他这根本就是不按理出牌呀！这哥们绝对拥有远超常人的逆向思维能力！

    此时，王一飞和赵长秋更加疑惑了，为什么柳浩天会选择他们两人呢？

    因为他们很清楚，自己在省纪委里绝对不是最拔尖的人才，包括在他们所在的处室，他们也都不是排名靠前的副主任，为什么柳浩天会选择他们呢？

