
    轻呼一口浊气，见叶紫然正眼巴巴的望着自己，周士琦坐直了身体，斟酌片刻道：“师姐，你猜的没错，这养魂丹我确实还有些。”

    闻及此言，叶紫然眼睛一亮，美目更是一眨不眨的望向周士琦右手中指上戴着的黑色石戒。

    “但是……”见叶紫然眉头微微蹙起，视线又重新转移到自己身上，周士琦面色郑重的开口道，“按理说，你是我师姐，你又传我蕴养神魂的秘法，对我有大恩。”

    “得知你神魂受创，我也该在力所能及的情况下祝你一臂之力。”

    “但是，我也有不得已的苦衷，所以，神魂丹可以给你，但你必须先答应我一个条件。”

    深深的看了周士琦一眼，叶紫然那好看的眉头紧锁起来。

    倏地，像是猜测出了周士琦所要提的条件，叶紫然忽然俏脸微红，眼神微微闪烁起来。

    “这个小冤家，嘴上说心里没有我，可一听到我伤势好了就要走，这会儿怕是舍不得我了吧？”

    “他会提什么条件呢？”

    “是要让我留下来不要走吗？”

    “还是说……他经过深思熟虑以后，终于打算和我结成道侣了？”

    见叶紫然用双手捧着脸，一副娇羞的小表情，周士琦的嘴角就微微抽搐起来，这小姑奶奶可能又想歪了？

    真不知道那小脑袋瓜里整天在想些什么？

    一念及此，周士琦连忙道：“师姐，我的条件很简单，就是希望你留下来……”

    见叶紫然的嘴角上翘，露出一副果然如此的表情，周士琦的头就开始痛了，他揉了柔太阳穴道：“师姐，你能先听我把话说完吗？”

    “我的意思是，让你先留下来一段日子，等我踏入化龙境之后你再走也不迟。”

    此言一出，叶紫然的身体一僵，脸上的笑意瞬间收敛，她声音冷淡的道：“这个不用你说我也准备这么做，毕竟你现在是乾元宗唯一的传人，我必须要确保你顺利渡过天劫才行。”

    说着，她一脸不耐烦的伸出手来：“你的条件我已经答应了，把你身上的神魂丹全都交出来吧！”

    周士琦苦笑，得了，又惹这小姑奶奶生气了。

    摸了摸鼻子，周士琦只能一脸无奈的将黑色石戒中的养魂丹，统统取出来交给她。

    “就只有这么点儿？”叶紫然微微蹙眉，一边说着，一边将几只装有养魂丹的小药瓶收入自己的须弥戒中。

    摊了摊手，周士琦黑着一张脸道：“我就这么多，真的全都给你了，自己一颗都没剩下。”

    说着，他又挑了挑眉：“难道这些养魂丹还不够你恢复伤势的吗？”

    揉着额头，叶紫然叹息道：“太少了，我估摸着至少要你刚刚给我的两倍量，才堪堪能让我复原。”

    不置可否的点了点头，周士琦轻笑一声，拍着胸脯保证道：“不用担心，包在我身上，过两天我就再帮你搞些养魂丹回来。”

    “真的吗？那太好了！”叶紫然欢呼一声，忽然她一把扑到周士琦身上，顺势在他的脸上吧唧一吻。

    “你？！”周士琦的眼珠子瞪得大大的，他真的被惊到了。

    红着脸退开，叶紫然眼神闪烁，有些做贼心虚的道：“你……可不要误会，我这只是感激你为我所做的这一切罢了。”

    说着，她立马佯装出一副凶神恶煞般的表情来，挥了挥小拳头道：“赶紧再给我搞些养魂丹回来，要是让我知道你是在骗我，我保证要让你好看！”

    这之后，也不知道是因为害羞，还是急着回房要去服用养魂丹，叶紫然二话不说，就一溜烟儿的跑了。

    徒留下周士琦眼神复杂的轻抚着自己的脸颊，其上似乎还残留着淡淡的香气。

    “希望是我想多了，唉……”

    ……

    之后的日子，因为全国大比的日期愈发临近，就算走在街上，也经常会听到有人时不时的聊起这个话题。

    很多人在经过最初那段流言蜚语的时期之后，焦躁的心情渐渐平复了下来。

    他们也算看明白了，修士和异能者的崛起是大势所趋，压根就阻拦不了。

    既然阻拦不了，那就只能慢慢学着去接受。

    全国各地，有太多的人在翘首以盼，等待着这场绝无仅有的全国大比的开幕。

    那些有些闲钱的人，更是打算亲自跑去顺天城看现场比赛。

    而由于此次全国大比是在可以容纳十万名观众的凤巢体育馆举行，早在新闻联播传出全国大比的消息时，就已经有人打电话要预定门票了。

    可是当此次门票价格真的公布的时候，全国各地很多人当场就炸锅了，有的人忍不住都要骂娘了。

    门票的价格从一块灵石到一百块灵石不等，最靠近比赛场地的座位自然是最贵的。

    可是有很多人连灵石是个什么玩意儿都不知道，上网查过了才搞清楚，这东西原来是修士修炼的一种资源，目前属于国家管制品，市面上根本就还没有流通。

    只有某些黑市上，会有少量灵石流出，但量都不大。

    有些人一打听才知道，黑市上十万块钱才只能买一块硬币大小的灵石，而且，往往都是有价无市，毕竟，国家对于修炼资源这一块管控的很严格。

    这样一来，很多人的一腔热情都被浇灭了。

    最低十万块钱，最高一千万，这仅仅只是为了去现场观看一场修士比赛，很多人认为在哪不是看，不去现场不还能在电视或者网上看嘛，这比赛可是有现场直播的。

    这些人更是诅咒那些现场的门票都卖不出去，卖那么贵，傻子才会要！

    这自然是很多不愿意花冤枉钱、同时也没能力搞到灵石的普通老百姓的想法。

    但是，在全国大比的现场门票刚刚公布不到十分钟，整整十万张门票被qianggou一空。

    这让那些一直在密切关注这些讯息的人眼珠子都快瞪出来，那些没来得及买到票的人更是捶胸顿足，气得直跳脚，恨不得把手机和电脑砸了！

    不过，很快，转机出现了。

    有黄牛开始兜售全国大比的现场门票，而且价格直接翻了五倍。

    可就算是这样，也抵挡不住很多人的热情，这些黄牛手中的票很快就被售之一空。

    搞到最后，那些一开始以五倍价格出售门票的黄牛都傻眼了，有人居然张口以二十倍的价格求购门票，而且这种人不在少数。

    一大批黄牛党欲哭无泪，果然心急吃不了热豆腐。

    他们之前还怕这门票砸在手里，只想着尽快脱手。

    到最后，他们只能痛并快乐着的扛着麻袋回家数灵石了。
