    

    
我点了点头，也跟着走向白毛山魈，心中却依旧在琢磨着虎子这件事情。

    
虎子所说的针对白-虎精魄的这两个条件，对于眼下的我们两个来说，每一个都难于登天，短时间内基本上没有实现的可能。

    
九层镇魂印，那可是我们张家术法的巅峰，爷爷用了一辈子的时间都没有达到这个层次，更不说我这个半吊子了。

    
不过，眼下想这些事情，并没有太多的意义，先把眼前的事情解决了再说。

    
此时此刻，白毛山魈的样子有点凄惨，身上纵横交错十几道伤口，一身的白毛也被染成了红色，手臂更是被虎子给深深的踩断了一条。

    
不知道为什么，刚才那么好的机会，它竟然没有逃跑？

    
这时候胖子也走了过来，我们仨往这畜生面前一站，居高临下的看着它。

    
白毛山魈抬起头，看我的目光没有什么异常，但是看见虎子的时候，眼神中依旧充满着惧怕和敬畏。

    
白-虎的压制，比我想象的还要深重。

    
“现在可以说了吗？”我冷笑脸开口问道。

    
白毛山魈顿时对着我呲了呲牙，被虎子一脚给踢在了下巴上，这畜生只能唉嗷了一声，低下了高傲的头颅。

记住网址

    
“白-虎大人，您饶了我吧，我什么都说还不行吗？”白毛山魈对着虎子可怜巴巴的说道。

    
我和胖子差一点眼珠子都掉下来。

    
这尼玛是不是换人了？怎么突然之间这么怂？

    
不过这样更好，我连忙将手中的面具往前一递。

    
白毛山魈却不鸟我，这让我脸色拉胯。

    
“说！”虎子咬着牙道。

    
“是，白-虎大人，你们是想问这个东西吗是怎么来的吧？”白毛山魈看着我手中的面具问道。

    
我轻轻的点了点头，心中已经紧张到了极点。

    
“这到底是不是人-皮面具？”虎子更加直接的问道。

    
白毛山魈愣了一下，随后猛地摇头，“不是，当然不是。”

    
我心中一喜，“那是什么？”

    
白毛山魈脑袋一偏，又不鸟我了，我顿时被气的牙根痒痒。

    
这畜生跟我有仇吗？

    
想想也是，毕竟我弄死了它的山魈子孙。

    
虎子只能耐着性子继续重复了我的问题，白毛山魈这才说道：

    
“白-虎大人，这是断骨虫做的！”

    
我这次学聪明了，乖乖的闭上嘴巴。

    
果然，虎子接着问道：“断骨虫是什么东西？”

    
“回白-虎大人，断骨虫是一种没有骨头浑身粘液的虫子，它爬过的地方，会留下一层薄薄的粘液，等干了之后就会形成你们手中这种软软的东西…”

    
听到这里我不由得长长的松了口气，不管如何，这对于我们来说都算得上是一个好消息，最起码不是我想象的那种情况。

    
这让我的心中不由的升起了一抹希望。

    
“阳子，照这么说，这虫子在龙种脸上爬过。”胖子道。

    
我点了点头，一副画面顿时出现在我的脑海中，也不知道龙水瑶到底怎么样了，于是赶紧示意虎子继续问。

    
“那被这什么断骨虫爬过之后会怎么样？”虎子问道。

    
“当然会恶心死，我看到这虫子就觉得恶心。”白毛山魈一脸嫌弃的说道。

    
“我问你有没有危险？”虎子的脸再一次冷了下来。

    
“那没有！就是恶心！”

    
“刚才那个白色的人影有是什么东西？它为什么会在那个女人的身体里面？”虎子问出了关键性的问题。

    
说起这个，白毛山魈突然扭过头，小心翼翼的看向丛林深处，眼神中闪过一抹忌惮，突然压低声音贼兮兮的说道：

    
“白-虎大人，这个问题牵扯到了山神大人，你们小声一点，可千万别被他听见。”

    
我们仨对视一眼，被白毛山魈的样子搞得有些警惕起来。

    
胖子也跟着压低声音，“阳子，这，这里真有山神呐？”

    
我表情凝重的点了点头，“很有可能，咱们小心点。”

    
说要，我再次将目光落在了白毛山魈的身上，等待着它的下文。

    
白毛山魈见我们很配合，这才松了口气，继续压低了声音说道：

    
“那白色的人影大有来头，那可是山神大人的夫人。不过她们具体的样子我也没有见过，因为她们其实是你们人类。”

    
“人类？”

    
我们仨对视一眼，都看出了彼此眼中的惊诧。

    
本来，有个山神就够让我惊讶的了，没想到这位山神还是个好-色之徒，竟然还娶了夫人，而且还是人类的女子。

    
不得不说这信息量有点大呀！

    
“听你的意思，这还不是一个人了？”胖子敏锐的察觉到了信息中的细节。

    
“不是，她们是两个人，一个喜欢穿白衣服，一个喜欢穿黑衣服，但具体的样子我也没有见过。”白毛山魈说道。

    
我心中顿时一动，没有来的想到了周青阳队伍中的那两个穿着兜帽的怪人，这两个人就是一个穿着白衣服，一个穿着黑衣服，给我的感觉极其的阴森。

    
这天底下，不会有这么巧合的事情吧？

    
我越想越觉得，这两个人的身份有些诡异，会不会她们就是这畜牲口中所说的山神夫人？

    
然而对于他的说辞，虎子显然是并不相信，短刀猛的出现在手中，直接抵在了白毛山魈的脖子下方。

    
“你竟然还不老实，如果你再敢说半句假话，我马上就割断你的喉咙。”

    
面对虎子的凶狠模样，白毛山魈的脸上竟然露出了一丝委屈的神色。

    
“我说的都是真的，我也是在十八年前见过她们一次，当时她们就穿着黑白色的衣服，我只知道她们有一种能力，能够进入人的梦境，并通过梦境对其进行控制，一旦被它们控制之后，他们就会完完全全的根据她们的命令行事！那女人就是被她们控制了。”白毛山魈指着旁边的尸体说道。

    
“还有这种事？”虎子感到很惊讶。

    
“可既然这样，她们为什么不直接控制龙总，而是要弄一副虫子面具呢？”胖子问道。

    
“这我就不知道了。”白毛山魈说道。

    
我们仨你看看我，我看看你，也想不明白这其中的猫腻。

    
不过，随这畜生竟然再一次提起了十八年前，这让我一下子想到了爷爷，于是连忙问道：

    
“刚才就听你们说起过一个九根手指的老头，你告诉我，十八年前到底发生了什么事情？”

