    杜若宁躺在那里唏嘘了片刻，终是放心不下江潋，也起身出去找他。

    先前为防万一，郁朗还藏了一支火铳在她车上，此时她的长剑被江潋拿走，只好抱着火铳钻出了车厢。

    外面已经点起火把，烈烈火光照亮了打斗现场。

    地上躺着很多人，杜若宁无暇去分辩有多少是自己人，多少是敌人，站在车前，目光急切地寻找江潋的身影。

    江潋并未走远，杜若宁看到他的时候，他的剑刚好从一个死士的脖子里拔出，鲜血喷射而出，溅在他脸上，他的俊颜在火光照耀下混合着苍白与猩红，令人不寒而栗，又美得惊心动魄。

    终究是受过重伤，全凭一股劲在支撑，连杀数人之后，体能消耗严重，那一剑拔出，他整个身子都在摇晃。

    一个死士从他背后挥剑劈来，他听到风声，却不能迅速转动身子。

    已经做好了再挨一剑的准备，突听砰的一声巨响，死士的身子应声倒地。

    这声响江潋很熟悉，他愕然看向那声音初起的地方，就见杜若宁手里抱着一支火铳，挺立在车前，目光狠厉，秀发飞舞，如同从天而降的女战神。

    杜若宁随即跳下马车，向他飞奔而来，几步便到了他面前，将他拉到身侧护起来，嗔怪道：“说了让你躺着，你偏不听。”

    江潋看着她，一瞬间的恍惚。

    她娇小的身子只到他肩膀处，却站成了青松的姿态，她精致的面容只有他一只手掌大小，却凛然如雪中绽放的寒梅。

    就在这一刻，在这鲜血飞溅的火光里，娇俏可人，坑蒙拐骗的若宁小姐，和明艳张扬，杀伐果断的长宁公主，突然融合成了一个人。

    她就是她，她还是她，是他的公主，是他的光，无论哪一种状态，都是他喜欢的样子。

    “你不也一样不听话。”他笑着说道，笑容里带着几许释然，执剑与她背对背站立，两人相互依靠，相互保护，形成最好的攻防之势。

    杜若宁感受着背后传来的暖意，那暖意从肌肤直渗到心底，纵然眼前刀光剑影，她的心却繁花盛开。

    这时，望春也从马车里爬了出来，手持弯刀摇摇晃晃地走过来，大声喊：“干爹干娘别怕，我来保护你们。”

    虽然眼下的形势多一个人便多一份力量，江潋却莫名地嫌他多余，说这里不需要他，让他回车上躺着。

    望春不听，强行挤进来，把两人背靠背变成了三人背靠背。

    这样一来防御确实更加稳固，三人背靠着背干掉了一个又一个死士，直到体力耗尽，火药打完，直到前来接应的望秋带着七八十个厂卫杀入阵中，直到最后一名死士倒下，直到战斗结束，始终都没有分开。

    江潋的眼睛已经睁不开，靠在杜若宁背上问：“怎么停了，人都死完了吗？”

    “嗯，死完了，望秋来了，咱们安全了。”杜若宁回他。

    江潋梦呓般说了一声好，身子一歪向地上倒去。

    失去支撑的望春也紧接着倒下。

    杜若宁及时转身把江潋接住，却又被他压得一起倒在地上。

    “干娘你偏心眼……”望春委屈道，两眼一闭又昏了过去。

    杜若宁：“……”

    这傻孩子，什么时候了还争宠呢！

    “干爹！”

    “小姐！”

    “春儿！”

    大家叫喊着围上来，把三人扶起，景先生被望秋带过来，就地给江潋和望春诊治。

    查看一番之后，景先生又给两人分别喂了一颗续命的丸药，让人把他们抬上马车，速速送回东厂医治。

    杜若宁便让望冬留下来带人清理战场，救治伤员，统计己方损失人数，收集死士的身份信息，自己则和望秋一起带着江潋望春先行一步回城。

    一路疾驰到了城门外，城门已经关闭，望秋拿出江潋的腰牌，才得以通行。

    进了城，杜若宁让郁朗带着国公府的侍卫回去向父亲报信，自己直接去了东厂。

    江潋的伤实在太严重，疗伤过程触目惊心，好几次生生从昏迷中疼醒。

    杜若宁把自己的手给他抓住，在旁边轻声安抚，给他擦汗，治疗结束，她的手都被江潋握肿了。

    景先生一口气都顾不上歇，又和望秋去另一边救治望春。

    杜若宁守在江潋身边，看着他被汗水浸透的鬓发，心中无限疼惜。

    听闻消息的杜关山匆匆赶到，被望夏带了进来。

    看到杜若宁毫发无伤，国公爷提了一路的心这才放下，拍着心口连声道：“吓死阿爹了，吓死阿爹了……”

    “是女儿不孝，让阿爹担心了。”杜若宁向他道歉。

    杜关山哼声道：“你又没错，道什么歉，要怪也是怪这臭小子，不但坏了你的大事，还把自己弄成这个鬼样子，活该！”

    “阿爹，你不要骂他。”杜若宁替江潋辩护，“他不是故意的，他知道我是我了，所以才急着去追我。”

    “嗯？”杜关山愣了一下才明白她说的是什么意思，“不是不信吗，怎么又信了，信就信呗，等你回来再说不行吗，干什么非要急吼吼地去追，成事不足败事有余……”

    “阿爹，您少说两句，江潋听到会伤心的。”杜若宁忙制止他，“您先消消气，咱们有话回家再说。”

    “你还护着他。”杜关山上前一脸不悦地拉起她，“走走走，现在就跟我回家，我有好多话要问你。”

    杜若宁被他拉起来，一只手还被江潋用力抓着。

    她一动，江潋立刻收紧了手，眉头皱成一团。

    “阿爹，你看他现在这样，我真的不能走……”杜若宁小声哀求。

    杜关山看着女儿的手被江潋抓在手里，心中很是不爽，招手叫候在一旁的望夏过来，用力掰开江潋的手，把杜若宁的手抽出来，把望夏的手放进了江潋手里。

    江潋迅速收拢五指，将望夏的手紧紧抓住，再也不肯松开。

    望夏适才哭得眼睛都红了，这会儿却又瞪着眼睛，欲哭无泪。

    国公爷这是干嘛呀，棒打鸳鸯还不算完，居然让他来冒充若宁小姐骗干爹。

    虽然他很愿意被干爹拉手手，可是干爹醒来看到是他，会不会一掌劈死他？

