    “怎么样，工作室一切都还顺利吗？”

    张硕又怎么会不懂刘晓辉的那点心思，上车之后，闲扯了几句京师的风土人情，很快就聊到工作上。

    早在一个月前。

    他就将《部落冲突》的策划方案交给了刘晓辉。

    现在已经开始制作了。

    “上个月还有些磕磕绊绊，元旦之后，团队基本成型，互相之间也熟悉得差不多，研发进度已经提上来了。预计8月底，《部落冲突》就能上线。”

    刘晓辉借机汇报。

    “那就好。我还是那句话，务必要精益求精，宁愿晚一点上线，也不要出现什么瑕疵。青鸟互娱今年能不能一战定江山，可就全指望你了。”

    张硕就担心刘晓辉急于求成。

    “您放心吧，我一定严格把关。”

    在拿到《部落冲突》策划方案之后，刘晓辉就知道，当初自己选对了。

    这绝对是一款里程碑式的手游。

    只要把《部落冲突》做成、做好，说句不太夸张的话，他这一辈子就可以躺在《部落冲突》的功劳簿上了。

    因而在心里很感激张硕对他的器重。

    “等这次出差的事情忙完了，我会去工作室转一转。”

    按照罗长安的安排，跟刘董约在明天上午签合同，按照行程，至少明天下午，他还是能抽出一点时间来的。

    大不了晚上再回滨海。

    时机合适的话，张硕甚至准备去蒿得地图转一转。

    “那敢情太好了！”

    刘晓辉要的就是这句话，趁机请示：“张总，晚上吃什么，我来安排。”

    “吃火锅吧，暖暖胃。”

    为了这次京师出差，张硕中午还特意让小秘书去买了一套，在滨海城可能永远都用不上的加厚羽绒服。

    还没下飞机，就将羽绒服给穿上了。

    北方的冬天是真的冷，尤其是跟滨海城比，简直就是两个维度。

    “那成，我知道有一家非常正宗的羊肉火锅店。”刘晓辉立即给下属发薇信，让他提前预定好包厢，还不忘吩咐司机：“张师傅，不去酒店，先去***火锅。”

    “得咧！”

    工作室请的司机是本地人，“嘿，***火锅的羊肉那可是咱京师一绝，羊都是北原行省草原上散养的，肉质鲜美，地道！”

    “那我可要好好尝尝。”

    被司机大哥这么一描述，张硕还真有些期待了。

    晚饭吃得很热闹。

    刘晓辉甚至还贴心叫上了青禾科技驻京师办事处的负责人，也算是萌芽系在京人员的一次小规模聚会。

    “张总，喝点？”

    刘晓辉还特意准备了两瓶茅台，也算是用心了。

    “算了，明天还要签合同，今天晚上就不喝酒了，喝点王老吉就行。”

    张硕可不想带着酒气去见人。

    现在的王老吉还是很风光的，一句“怕上火，喝王老吉”广告，让凉茶饮料在华夏变得家喻户晓，甚至有超越可口可乐、百事可乐的势头。

    印象中。

    再过不久，広药集团就要诉讼加多宝集团，开启一场撕逼大战了。

    结果双输。

    灌多了凉茶，张硕涨得难受，出门去洗手间，正好跟一中年男子撞上。

    “雷总？”

    张硕就有些恍惚，怎么出门吃个饭也能遇到大佬。

    还是竞争对手。

    正在洗手的雷布斯也是明显愣了一下，认真打量了三秒，这才认出张硕是谁，擦干手，热情跟张硕握手：“你好，你好。”

    也是一位没什么架子的大佬。

    “雷总，您可是我的偶像。”张硕笑着递上名片，两人虽然是竞争对手，但是对雷布斯本人他并没有恶意，甚至还有些欣赏。

    “我们加个薇信吧。”

    雷布斯掏出手机，他也挺想跟张硕建立联系。

    “？？？？”

    张硕就有点愣神，下意识说道：“雷总您也用薇信？”

    “用啊，互相了解嘛，你手机里也有咪聊吧？”雷布斯很坦然，一点也没有因为使用竞争对手的产品而不好意思。

    大佬就是大佬。

    “呃，这个……”

    张硕一下就卡住了，他是真没下载咪聊。

    “？？？！！！”

    雷布斯也是个大聪明，意识到张硕是真的没有下载咪聊，突然就有些受内伤是怎么回事？

    完全被对手无视了呀。

    “张总很自信啊。”

    雷布斯属实有些不服气，一下没忍住，吐槽的话就脱口而出。

    “其实吧，不瞒雷总您说，从薇信立项开始，我们就把竞争对手定位在腾达身上，没想到您这突然半道杀出来。”张硕也是实话实话。

    如果不是交情太浅，他都想劝雷布斯早点止损，在咪聊上投入过多的资金跟资源，对小咪真不是什么好事。

    说不定。

    未来国产手机的格局，都将会被改写。

    “！！！！”

    雷布斯更郁闷了，不知道实话伤人吗？

    可他又不得不承认，腾达确实是一个潜在的劲敌，某种意义上，他对腾达的忌惮，甚至还要盖过现在的薇信。

    毕竟腾达才是做社交的祖师爷嘛。

    “那这么说，我们也算是有共同的敌人了？”

    雷布斯笑了笑。

    他也不可能真跟张硕计较。

    “算是吧。”

    张硕点头，“所以，为了提前打好基础，薇信春节准备了3个亿。”

    “汀！！！”

    面对不按套路出牌的张硕，雷布斯表示有些方，哪有第一次见面，就把自己的营销底牌，当面泄露给竞争对手的？

    是太自信，还是摆的空城计？

    雷布斯是真有些看不懂张硕这个年轻人了，感慨：“我是不是老了？”

    不应该啊。

    为了标榜年轻化，他可是常年穿牛仔裤的。

    “张总来京师，就是为了薇信春节营销的事？”雷布斯果断转换话题，趁机看能不能从张硕嘴里，再套出点情报出来。

    “那倒不是。”

    张硕摇头，“薇信春节营销，萌芽控股只负责出钱，具体的事情都是由子公司青禾科技在操持，连我都不太清楚。”

    装！

    又给我搁这装！

    雷布斯好悬没被张硕的凡尔赛秀了一脸，可为了套取情报，还不得不进行表情管理，笑着说：“难不成张总是来京师旅游的？那我到是可以当向导。”

    俨然以地主自居。

    “下次吧，下次再来京师，一定去小咪拜访雷总。这次来的匆忙，就是为了谈一笔小生意，估计明天就要回滨海城。”

    张硕可不上当。

    “那好，下次我做东。”

    雷布斯也很聪明，点到为止，结束了这一次略显尴尬的会面。

    …………

    回到包间。

    “你们猜，刚才我遇到谁了？”雷布斯笑着问。

    “谁啊？”

    包间里除了小咪的几位高管，还有阿狸、猩红资本的人，他们本来是聚在一起，商议咪聊春节营销方案的。

    京师本就是互联网企业扎堆的地方，碰到谁都不奇怪。

    “张硕。”

    “萌芽的张硕？”猩红资本的人豁然抬头。

    “就是他。”

    “他来京师做什么？”猩红资本的人就很警惕，“萌芽在京师除了一个游戏工作室，好像并没有什么业务啊，值得张硕亲自跑一趟？”

    猩红资本对张硕的调查，可是一直都没有中断过。

    “不知道，说是谈一笔小生意，也不知道是真是假。”通过刚才的匆匆接触，雷布斯必须承认，他有些看不透张硕。

    小小年纪，城府却是极深。

    难怪能取得现在这样的耀眼成就。

    “咦？”

    闲聊的功夫，雷布斯好奇刷到了张硕刚发的朋友圈，“张硕竟然跟华威的仁总碰在了一起，难道是萌芽跟华威在京师要搞什么合作？”

    “不太可能吧？”

    在座众人面面相觑，萌芽的路子已经这么野了吗？

    “估计是刚好碰上了吧。”

    猩红资本的人似乎最有发言权，“萌芽并没有涉及电子信息产业。”

    “但愿是我想多了。”

    想到张硕刚才透露的3亿营销预算，雷布斯心里就沉甸甸的。

    一场对话。

    已经清晰揭示了，萌芽控股现在在圈子里的影响力。

    …………

    张硕当然不知道，自己还能被这么议论。

    第二天上午，酒店套房。

    在双方律师检查合同无误之后，张硕顺利跟刘董签订股权转让合同。

    “刘董，希望以后有机会，我们还能一起合作。”

    张硕可不是客套，可以的话，他当然希望刘董能多透露一点，关于蒿得地图公司的内部消息，便于将来萌芽控股全资收购萌芽控股。

    如果刘董愿意，张硕甚至还想聘请他为萌芽控股顾问。

    当然。

    张硕也不会蠢到，现在就向刘董透露要掌控蒿得地图的意图。

    “那要看萌芽的业务，能不能拓展到漂亮国了。”相比张硕，刘董显然对再次合作的兴致不高。

    “怎么，刘董要去漂亮国发展？”张硕就很诧异。

    怎么一个个的，都那么向往漂亮国呢？！国内多少富豪，一边在国内赚钱，一边又在国外阴阳怪气，显得自己好像高人一等似的。

    做狗很光荣吗？

    “是啊，我准备全家移民漂亮国。”

    顺利签署了合同，刘董干脆也不隐瞒了，他其实对这次交易也很急切，就是想着套现之后去漂亮国投资，过一过真正有钱人的生活。

    免得在国内束手束脚。

    “呵呵，那祝你好运！”

    张硕在心底里，已经将这个刘董拉入黑名单了。

    德行！

