    幻阵虽然是阵法的延伸，可是比之寻常阵法更加的复杂。

    高等级的阵法布置出来之后，本身的效果是非常惊人的，而眼前的这个镜像阵是比较低等级的阵法。

    不过这些低等级的阵法排列成为了幻阵之后，它的威力便成千上万倍的叠加了起来。

    所以，想要破解镜像的幻阵，并非只是破解一个镜像阵法便可以离开。

    叶凡深深地呼出一口浊气，本来他自己是不想要学习阵法的。

    毕竟，有四眼蛟龙这么个阵法大师在身边，他完全没必要练习这种玩意儿。

    在叶凡看来，只有自己强大了，管你是什么阵法，一力降十会，直接打破就行。

    可是在深海龙冢这个世界之中，叶凡的实力只能发挥出神丹境级别。

    而这个幻阵，明显不是神丹境就能破开的。

    “特么的，四眼居然学这些玩意儿，学得那么兴起？”

    叶凡伸了个懒腰，将阵法秘诀收了起来。

    四眼收集、整理的阵法大全很详细，虽然内容生涩，但是以叶凡的见识，很快便能理解。

    只是操控起来，不可能像四眼那样得心应手。

    他站起身来，见身旁的一切，嘴角勾起了一抹冷笑。

    这镜像的幻阵只拥有困人的能力，可是尽管如此，对于地球世界的级别而言，这已经可以称的上是一个朝前的技术了。

    如今地球世界只有五级，不管是海灵族、海妖等等种族的实力都受到了很大的限制。

    现在的高手，即便是深海世界的原住民，也无法逃出五级世界到六级世界的飞越。

    所以，在神战大陆只是中下级别的幻阵，也能困住绝大部分的高手。

    当然，这里是困不住叶凡的。

    一来他实力够强，境界够高，要是搁神战大陆，他直接一拳就打爆了。

    只是叶凡不想过早把自己全部的实力暴露出来，所以只能随大流，慢慢破阵！这里的幻阵虽然没有什么攻击性，但是迷惑人的确有一套。

    就算是叶凡被困在了这里，他依旧对这布置出幻阵的高手颇为敬佩。

    “特么的，浪费了这么多时间，还是先想办法破掉这幻阵的阵势再说吧！否则一直被困在这里的话，指不定外面会有什么变故。”

    叶凡呼了一口气，当务之急就是要赶紧的解决掉眼前的一切。

    毕竟这深海龙冢之中并非只要他一个人，即便他知道自己身处在这幻阵之中，可是不代表其他人会进入这个幻阵。

    万一这个幻阵的承受力只有一个人，那岂不是说其他人就能先他一步了？

    再者，万一这个幻阵只是针对意识的。

    他不就是站在通道里？

    那么其他经过的人，直接可以弄死他了。

    之前叶凡在研究阵法手册的时候，就已经带有针对性的寻找了一些关于镜像阵法的事情。

    这镜像的幻阵就是借用镜像，可以反射的原理，来使得入阵者在阵中无法前行，也无法后退。

    若是不了解阵法的人，那么可能真的一辈子都没有办法离开这幻阵之中了。

    好在四眼蛟龙的那本手册，对于阵法的精髓都讲得非常的详细、所以，叶凡在研究的时候，便已经找到了破解这幻阵的阵眼所在。

    既然是通过反射的原理，将入阵者的行为反射过去的话，那么就一定会有一个反射的源头。

    阵法虽然奇妙，可是有着一定的规律可循地。

    这镜像的幻阵他完全就是依照着光学的原理进行反射，再利用力学的原理将反射到的一切进行运动。

    这么一来的话，这个阵法便成了。

    叶凡忽然发现，知识真的是个好东西，他开始感谢他的物理老师了。

    幸好以前上学的时候没有太过于偷懒，否则就算他了解到阵法的原理，可能也没有办法这么轻松的知道阵眼的所在!

    想到这里，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，大声地喊道。

    “喂，我说那位老前辈，你还是早点将我放出去吧，否则别怪晚辈将你这幻阵给破坏掉了。

    想来你如今也应该是邪灵之身吧?想要再次布置一个幻阵可不是什么容易的事情！大家都是同道中人，你看，咱们交个朋友怎么样?”叶凡的声音落下，好一会儿之后，之前那个苍老的声音才幽幽的响起。

    他的语气之中带着一丝惊疑之色，说道：“小子，你别和老夫打马虎眼。

    阵法这东西可不是如今的小辈可以掌握的，就算是老夫在死了之后，研究了很久才勉强制造出了这么一个幻阵！你居然说你能找到的阵眼?你糊弄老头子我糊涂了不成?”其实这老头心里七上八下的，他研究阵法已经有数万年，可是那玩意儿却实在是太过于繁杂精妙了一些，以至于他花费了这么久的时间才创造出了一个镜像的幻阵。

    可是尽管如此，这他的得意作品。

    他当然不希望别人将自己的心血就这么给弄没了。

    起初他是根本不相信叶凡能够破了自己这幻阵的，可是他却听到叶凡提到了阵眼这么专业的字眼，这就不得不让这老家伙心里犯怵了。

    这俗话说的好，不怕一万就怕万一，这万一这小子要是个奇葩该怎么办呢?对于海灵族，他嘴上说着不屑，心里却有着佩服和忌惮的。

    海灵族作为十万年前世界的主宰，智慧是他一直所钦佩的。

    再加上海灵族的天赋，这才使得他们这些深海妖兽的绝大部分的地盘，最终被海灵族给占领。

    而他们，只能待在不见天日的深海秘境之中。

    叶凡心里嘿嘿一笑，从那老头忐忑不定的语气之中，他已经猜出来了，这老头已经怕了。

    只要你怂，那么就好办!

    “老前辈，小子不才，有一个好兄弟，他传授了我阵法的一些知识。

    所以，你这镜像的幻阵如今根本没有办法阻拦我的。”

    叶凡说着，眼中闪过一抹狡黠之色，说道：“当然，老前辈你若是不心疼你这镜像幻阵的话，那么晚辈就不客气了。”

    说着，叶凡身上的气势陡然一变，他的右手之上闪过黑色的光芒，作势就要朝着脚下的这块土地狠狠地砸去。

    “别，别……”眼见叶凡要发出全力朝着他脚下砸去，那苍老的声音立刻充满了焦急之色。

    “小兄弟，有话好商量!

    咱们既然都是文化人，那么就坐下来好好的商量！你可千万别动手，那可不符合咱们文人的形象！”

    

