一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十三章倍感同情

    “铁森，她都喝醉了，你带她去哪？”彩霞关切的问道。

    张铁森头也没回的回答道：“我带她去客厅坐坐，醒醒酒，你就放心吧。”

    思琪跌跌撞撞的，嘴里一个劲的嚷嚷的着自己还要喝。

    张铁森很无奈的答应着。

    他是不明白，思琪确实是因为心里的苦楚，故意把自己灌醉。

    “你先坐着别动，我去给你倒杯水。”张铁森嘱咐了一句，去厨房倒了一杯热水。

    幺叔今天难得有这样的机会，喝得酩酊大醉已经睡觉了。

    张铁森出来后，把水递给了思琪，说道：“喝两口吧，会舒服点。”

    “干！”思琪举着杯子大喊了一声，一口气就喝了。

    张铁森摇摇头叹了口气。

    这时，彩霞收拾完，也从厨房里出来了。

    看到思琪这般模样，彩霞很担心的对张铁森嘱咐道：“看她这样醉的挺厉害，如果她回不去的话，就让她住下吧。”

    “我会安排的，幺婶，你快去休息吧。”张铁森淡淡的说道。

    彩霞满脸牵挂的看了思琪一眼，起身回房了。

    张铁森发现思琪依旧靠在沙发上睡着了，就拿了条被子给她盖上，漫不经心的看着电视。

    不知不觉中，张铁森的眼睛也眯上了。

    也不知道过了多久，思琪的手好像在摸索着什么，嘴里嘟囔道：“好渴，我要喝水。”

    听到这个声音，张铁森猛的就惊醒了，转头看了思琪一眼，又去倒了杯水。

    “喂，起来把水喝了。”张铁森唤了一声，发现思琪没有反应，就把她扶了起来，一边喂水一边抱怨道：“真是麻烦，不会喝还要逞强。”

    思琪喝了几口热水，意识也清醒了一些。

    “幺婶他们呢？”思琪拍了拍自己的脑袋，看起来有些痛苦。

    张铁森把水放在了茶几上，不悦的回答道：“这都几点了，他们早就睡了。”

    思琪眉头紧蹙，思索了一下，站起来说道：“很晚了吗？那我也该回去了。”

    张铁森看她站都站不稳，又拉她坐下了，说道：“你这样咋回去，醒醒酒再走吧。”

    思琪也确实感觉自己的神志不清，而且还感觉口干舌燥的。

    拿起水杯又是一口气喝光了。

    “还有水吗？”思琪瞪着大眼睛看着张铁森。

    “你属水牛的吗？这么能喝，等着。”张铁森觉得倒水麻烦，直接把热水瓶给拿来了。

    因为水里面有圣水甘霖，张铁森也想让思琪早点醒酒，也打算让她多喝点水。

    思琪仿佛是快渴死了一般，试探了一下热水瓶的温度，感觉温度合适，拿着热水瓶就直接喝了。

    看得张铁森是惊讶不已，暗暗想着“他娘的腿，她这么生猛的吗？”

    思琪喝爽了以后，长长的打了个饱嗝。

    张铁森发现她的脸色比之间红润了很多，安心的说道：“你再坐会儿吧，缓一缓。”

    “不行，我得先上个厕所。”思琪突然脸色一沉，捧着肚子急匆匆的跑厕所去了。

    张铁森摇了摇头，嘀咕道：“真是懒人屎尿多。”

    上完厕所以后，思琪一脸放松的过来了。

    坐下后，思琪捋了下头发，平静的问道：“你怎么跟你幺叔和幺婶住在一起，你父母呢？”

    这个话题现在张铁森也已经看得的很淡了，没有什么特别的伤感情绪。

    “我从小就是孤儿，没有父母。”张铁森盯着电视机，拿着遥控器一通乱按。

    不过张铁森的话，倒是让思琪感觉很震惊。

    当时在吃饭的时候，她发现张铁森跟幺叔和幺婶的关系都这么融洽，猜想他跟父母之间的关系肯定更好。

    她以为张铁森的父母是在外面打拼的生意人，甚至幻想过他们一家人团聚的那个温馨画面。

    可谁知，事实却是这般的残酷。

    思琪看见张铁森若无其事的表情，以为他是在逞强，很自责的说道：“对不起啊，我不知道你是孤儿。”

    听到思琪跟自己道歉，张铁森微微一怔，平淡的说道：“没事，你不用跟我道歉。”

    思琪凝聚起目光直直盯着张铁森不放，表情也是不断的变化了。

    张铁森也察觉了有些不对劲，转头望着思琪，很纳闷的问道：“你看我干啥？”

    “我在想你到底是个什么样的人？”思琪带着思索的表情回答道。

    张铁森突然感觉这句话很熟悉，暗暗想着“这话好像在哪听过，到底是谁跟我说的呢？”

    不过，他也没有过多的考虑，甩了一下头发，满脸自豪的说道：“我就是一个男人，而且是很帅的男人。”

    “噗！”

    思琪忍不住笑了出来，向张铁森举起了中指，说道：“脸皮可真够厚的。”

    张铁森满不在乎，得意忘形的昂着脑袋。

    思琪本来想问问张铁森的事情，可是想到那样有可能会让张铁森不高兴，最后还是没有问出口。

    “其实你现在这样也挺幸福的，就算是个孤儿，起码还有幺叔和幺婶这么疼爱你，这点就比我强多了。”思琪有些忧伤的说道。

    张铁森之前就发现思琪有心事了，现在看她这个表情就更加确定了。

    “听上去你的情况比我糟糕多了，能跟我说说吗？”张铁森坐直了身体，真诚的望着思琪。

    思琪抬头看了张铁森一眼，把脚缩到了沙发上，整个身体蜷缩了起来，缓缓说道：“虽然我不是孤儿，但是我跟孤儿也没什么两样，从我七八岁以后，我就再也没有感受过家庭的温暖，他们总是对我不闻不问，从来没有关心过我，让人可恨的事，他们却口口声声说是为了我好。”

    张铁森听了以后，感觉很意外，也很震惊。

    他确实没有想过思琪的家庭会是这个情况。

    没有父母疼爱的感受，没有人比他更加清楚了。

    人总是这样，越得不到的就越渴望。

    他能切身体会到思琪心里的那种渴望，暗暗想着“也许她就是想要父母的疼爱，才会愿意给魏大光当小情人的，可能就是想从他的身上找一找父爱的感觉吧。”

    想到这些，张铁森觉得思琪也没之前所想的那么不堪。

    相反的他觉得思琪很不容易，对她倍感同情。