
上车后，萧何心如死灰的坐在大巴的角落里，而叶婉清则是坐在他身边。

“你能不能表现得高兴一点？表演也表演得像一点啊，难得我都牺牲自己陪着你了，你知道你是除了我爸之外第一个牵我手的男生吗？”叶婉清不满的小声道。

“我没有哭出来已经够坚强了，你还要让我表现得高兴一点。”萧何没好气道。

“？”叶婉清皱眉不解的看着他，“你有什么好哭的？”

“我的大学生活已经结束了。”萧何叹了口气。

从今往后他在女生那边肯定是没有人缘了，想和人家搞暧昧也只会被认为是背着女朋友乱搞的渣男，而在男生那边又会因为这个巨乳女朋友而备受嫉恨，这要是真的有个巨乳女朋友也就算了，偏偏还是假的。

唯一的安慰，大概就是自己还能通过这个合约赚点钱了，但这钱赚的真是难……

想躺着赚钱怎么就这么难呢。萧何躲在角落里无病呻吟着。

“你们秋游是去哪玩？”叶婉清在边上好奇的问。

“一个什么山，搞夏令营。”萧何无精打采的说，“两天一夜。”

“还要在外面过夜吗？！那洗澡和上厕所怎么办？”叶婉清皱起了眉头问，萧何翻了翻白眼，“你不觉得这些应该在来之前问吗？”

“可以提前回去吗？”叶婉清不满的问。

“唉，随便了……”萧何托着下巴，看着窗外要死不活的说。

“你能不能打起精神来？你的大学生活已经这样了，难道钱也不赚了吗？”叶婉清皮笑肉不笑的问，萧何想了想觉得也有道理，于是微微一笑：“宝贝，喝水吗？”

“不喝。”叶婉清也是微微一笑，“我有点困，先睡一下。等到地方了喊我好吗？宝贝。”

这一声“宝贝”，两个人都起了一身鸡皮疙瘩，直接把早饭也给省了。

车慢慢行驶，大概开了一个小时才到地方，车辆来到了山脚下，缓缓驶过一条蜿蜒曲折的山路，然后驶进了一座营地里。这座营地环境还不错，山清水秀鸟语花香，营地里有一座简陋但很古朴的林中小屋，周围可以看到一些长桌和长椅。

班主任蔡玲下车后就招呼着学生们进营地，每个人领了一个帐篷。

营地的负责人花了半个小时教他们扎帐篷，然后学生们就开始在营地这边忙活起来。叶婉清似乎很讨厌这种户外活动，一直在小声抱怨着。

“这种活动有什么乐趣？这么热的天跑到深山老林里做这种事……”“连吃的都得自己想办法，你要早说我就自己带几包泡面过来了。”“好多蚊子……蚊香也没带。”

面对自己“女朋友”的一连串抱怨，萧何选择了沉默，任由她去。女人这种生物抱怨的时候最好什么也别说，过一会儿她自己累了就闭嘴了。但叶婉清好像是个例外……

她没完没了的抱怨着，萧何实在有点上火，但又不好当着这么多人的面发脾气，只能皱眉道：“你能不能别抱怨了？都来了，你抱怨也改变不了什么，不如配合一点，起码还能让咱俩好过一点，你说是不是？”

叶婉清顿时气势一滞，噘着嘴嘟囔道：“知道了嘛……”

她这副委屈的模样看着又有点可爱，萧何见状也不好继续训斥她了，摇头叹了口气：“行了，你在这边等会儿，我去那边问问看有没有蚊香。来之前班主任说是什么都不用带的。”

“哦……”叶婉清应了一声，在这边折腾着那个破帐篷。而萧何则是准备跟班主任问问看蚊香的事，不过走到一半突然被人截胡了：黄玲一把凑到了他边上，好像早就在等这个机会。

“你和叶婉清同学是装的情侣吧？”黄玲直截了当的问。

“！”萧何吓得一哆嗦，回道：“怎么？难道看着很明显吗？”

“很明显啊。”黄玲莞尔道，“你们两个看着对方的眼神就暴露了，那根本就不是看着自己喜欢的人的眼神。再说之前你跟我介绍她的时候不是说的合租室友吗？要是我有这么可爱身材又这么好的女朋友，我肯定会和所有人都炫耀一番，没必要遮遮掩掩。”

“眼光很犀利呢……”萧何干笑了一下，“确实是假装的情侣。”

对方都已经识破了，他也就不想打圆场了，合同上虽然规定他不能违反命令，但命令是他不能主动曝光这件事，别人猜出来的和他没关系。

“理由呢？有什么目的？卧底？还是单纯让她帮你在系里的同学面前赚点面子？”黄玲好奇的问，萧何支吾着说：“这个……不能说，因为签了合同的。”

“还有合同呢？那看来是涉及到钱的事了。”黄玲有些惊讶的说。

这女孩可真是蕙质兰心！萧何惊愕的看着她，然后请求道：“可以别说出去吗？”

“哼……”黄玲抿嘴笑了，俏皮的歪着脑袋看着他，似乎有点想使坏，“本来说出去对我也没什么好处的，不过你想让我闭嘴，我突然就想从你这里捞到点好处了。”

“这女孩……该不会是恶魔吧？”萧何犹豫了一会儿问，“那……你想要什么好处？”

“回去之后请我吃顿饭吧。”黄玲莞尔，“吃人嘴短，你请我吃好吃的，我就说不出口了。”

“原来是天使啊……”萧何在心底感叹道：黄玲这是在给他机会呢。

她的潜台词是，她不介意他有这么一个假的女朋友，还愿意和他继续交流。

想到这萧何也是松了口气，在他看来他和叶婉清的合作关系应该不会持续太久，估计也就是个把月的事。毕竟他的异能实在算不上出众，华夏十几亿人口，从比例上来说会出现一百多个异变者，这里面怎么也会出现比他强的人吧。

很快，萧何就拿着一盘蚊香回到了叶婉清身边。

“喏，这个营地的管理者发的蚊香。”萧何把蚊香递给了叶婉清。

叶婉清接过那盘蚊香，然后看了看身后的帐篷：“这个，我弄不起来。”

“人家不是都教了吗？”萧何皱眉道，示意叶婉清让开，然后三下五除二的就把帐篷给搭好了。叶婉清站在他身后，瞪着大眼睛盯着他，一脸的不服。

“哎呀，好了。”萧何也不跟她计较，“赶紧的，要做的事还多着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818139"  chaptername="第十三章：识破">加入书签</a>
</div>
