    韩非五人暴力出手，震慑住了剩下那些人。

    那抱团的12人，哪儿还有出手的打算？

    就刚刚韩非他们展现出来的实力，自己这12人想把它们拼下来，就算能赢，也至少折损大半。谁会傻乎乎地上去打？

    韩非回头看着这些人：“怎么，要试试么？”

    “哼！进门。”

    有人没理会韩非。相比机缘，和韩非他们战斗，那是一件极傻的事情。

    孔云飞深深地看了韩非一眼，一句话没说，转身走进了门。

    而那蒙着面具的家伙却没走，而是看着韩非几人道：“你们知道自己刚才打的那几个人，是谁么？”

    韩非此刻心情很不好：“我管他是谁。还有你，带着面具装啥呢？”

    蒙面人一点不在意，反而平静道：“那名兵甲师，名为李晗一，三大学院百强榜排名第二，灵魂兽负山螺……那少女，向左左，灵魂兽巨钳鲨晶蟹，百强榜第三……聚灵师林生木，灵魂兽灵晶鱼，百强榜第七……猎杀者钟越，灵魂兽血滴子，百强榜第四……至于苏夜白，你们应该认识的，灵魂兽永夜玄蛛，百强榜第八……”

    韩非几人微微一愣：好家伙，还真的都是前十强的人物。

    洛小白声音清冷：“和我们说这些什么意思，你有什么目的？”

    蒙面人声音悠悠：“没有目的，只是惊叹你们的实力，确实很强！不过，也不要小看了他们。刚才，他们是完全没有准备。下次再遇到，可不会这样了。”

    说完，这人转身就进了门内。

    张玄玉哼哼道：“我感觉这家伙不是什么好东西，还戴个面具，神神秘秘的。”

    洛小白：“这个人应该不会弱，但他说得没错，刚刚那五人确实没准备好。下次遇见了，还两说……”

    乐人狂倒是讶异道：“三大学院百强榜第一呢？第一肯定很厉害吧，怎么不在？”

    夏小蝉：“可能混在了人群当中呢，刚才那12个人里面，未必没有高手。”

    洛小白点头：“不错，那12个人是三个学院临时组成的。而且，据说百强榜第一不是第一学院的，而是第三学院的。这人很神秘。”

    韩非疑惑道：“会不会就是刚才那个戴面具的？他言语间的意思，有故意挑拨之嫌。我觉得很有可能。”

    洛小白点头：“不管如何，先进去吧！这里仅仅一道门庭，都有这么大的机缘。里面的机缘，只怕也不会小。”

    众人纷纷点头。特别是韩非，如果不出意外，他得到的机缘应该是最大的。乐人狂也是，一坐下来，就有异动，可能也获益不浅。

    众人一齐走进门内，滚滚热浪扑面而来。几人的眼前视野骤然一亮，顿时就惊呆了。

    这方空间巨大无比，竟然沟通了海底火山。众人正站在悬崖边上，往前看去，是一片火山岩石，最下面是滚滚岩浆。不时的，还会喷涌几下。最让人震惊的是，在那岩浆中，竟然还有一种生物，时不时会拍打一下尾巴。可惜，离得太远，它们的颜色又和岩浆相似，看不太清。

    而在这巨大空间的最中央，有一座宫殿悬空而立。这座宫殿，被数百条巨大的红色链条锁住，扣在岩壁之上。

    韩非等人当时就倒吸口气：太震撼了！这种震撼，完全不亚于韩非第一次看见悬空岛。虽然这宫殿比悬空岛小多了，可这环境却着实骇人。

    洛小白脸色微白：“我的实力被压制，在这里最多只能发挥出七成实力。”

    这是没办法的事情。洛小白强大的是她的藤蔓，虽然她可以虚空召出藤蔓，可也得看看在什么地方。这里温度奇高，不过站立片刻，众人的脑门上就流下汗来。

    韩非眼前立刻就浮现出五把碧海游龙刀：“一人拿一把，应该能够抵御这里的热浪。”

    众人连忙抓住碧海游龙刀。这要搁在外面，抓住碧海游龙刀，肯定冻手。没过一分钟，手上就得覆盖一层冰霜。可是在这里，众人只感觉一阵舒爽，周围的热浪，都骤然减了几分。

    乐人狂：“舒服……哎！不过，那些人呢……”

    夏小蝉：“喏，你们看那些链条上。”

    众人看去，只见远处的链条上，有人在上面行走。不过，这些人速度很慢，似乎在一步一步地走。

    韩非抽刀，一刀劈在链条上。可让他惊讶的是，碧海游龙刀竟然只是在链条上留下一道浅浅的白痕。这可是灵器啊！虽然没有封灵，但好歹也是灵器，好么！

    韩非一手抓在锁链上，可随即就一缩手，将手摊开，竟然赤红一片。

    韩非无语道：“很烫，不是一般的烫。”

    众人：“……”

    夏小蝉：“我试试，附体……”

    夏小蝉的契约灵兽，红焰精灵虾本就是火相。只见她身子一跃，往锁链上一站，不过几个呼吸时间，鞋底烧穿，夏小蝉变成了光脚的。

    只看夏小蝉两只小脚丫子在锁链上来回抬起，最后往地上一跳：“呀！这也太热了，不想走怎么办？”

    洛小白摇头：“这应该是一项考验。你看，那边有人在往回走。”

    众人看去，果然有两个人在回头。其中一人，身形都不稳了，距离悬崖边还有不到20米的距离，整个人都在摇晃。

    只见下一秒，这人竟然脚滑了。整个人一歪，直接往岩浆里掉去。

    “啊……”

    “救我！”

    这一幕，看得韩非等人头皮发麻。掉岩浆里什么滋味，他们真不知道。虽然大家都是修行者，但是连上面的锁链都扛不住，还能扛得住岩浆么？

    不过，这还真说不准。韩非估摸着，要是自己掉进去，可能还烧不死自己。毕竟，就自己的认知而言，普通溢出岩浆只有千来度，橙红色的才有3000度以上。眼下这个，得有3000度。可自己现在的体魄都能抗法宝了，掉进去能死？多半是死不掉的。但难受么？绝对能把自己烧得脑壳都炸了。

    然而，后面的一幕更看得人心寒。只见那少年还没掉进岩浆，就有几只怪鱼跃出岩浆。那是眨眼间，几口就把那少年给分食了。

    “咕嘟！”

    乐人狂哆嗦了一下：“非！借我两把刀。”

    韩非：“？？？”

    乐人狂：“我绑在脚底下，这样走过去应该不碍事吧？”

    众人：“？？？”

    却听张玄玉一巴掌拍在乐人狂身上：“你瞎出什么好主意？哈哈哈，非啊！也借我两把！”

    夏小蝉：“我也要。”

    包括洛小白都看向韩非。

    韩非也是无语：过分了昂！我碧海游龙刀好歹也是灵器，给你们当鞋穿么？

    韩非犹豫了一下，数十把碧海游龙刀出现：“脚底下绑一把刀，好走路么？”

    乐人狂和张玄玉连连点头：“好走，好走，你看那些人，天知道他们怎么扛下来的？竟然都不叫。”

    韩非疑惑：“不应该啊！即便是我们走上去，都感觉到滚烫无比，下不去脚。这里面比我们弱的大有人在，为什么他们能走？”

    洛小白沉默，而乐人狂和张玄玉已经开始在脚下绑刀了。

    忽然，洛小白道：“火山令。”

    “嗯？”

    众人心头一动，当即道：“我试试。”

    只见韩非身边顿时飘出28枚火山令。随即，韩非往锁链上一跳，他神色一震道：“对，火山令。”

    乐人狂震惊道：“我靠……这么多？”

    张玄玉无语：“非，你这是抢了多少人的？”

    洛小白几人打量着韩非，只听洛小白道：“闲话少说。你们看，锁链上似乎有某种能量正在被火山令吸收。”

    韩非抓住那枚火山令，只听“嗤嗤”声，韩非连忙松开，吹了吹手：“woc……这火山令可以吸收热量。”

