    

    
                第3456章

    
                顺着他手指的方向看去，钟超也赫然可以看到，在距离自己不远处的地方，存在着一片废墟。

    
                那是一片倒塌的山体，就像是被什么人给生生撞开了一样。

    
                周元快步上前，伸手轻轻一拨弄，就发现在这片倒塌的山体之中，有一条非常狭长的通道。

    
                看样子，是被人刚刚挖出来不久的！

    
                “这是......”

    
                看到这一幕，钟超顿时就被惊着了。他根本不敢相信，眼前居然出现了这样的状况。

    
                “看来，那剑魔的实力，确实是超出了你的认为之外！”

    
                周元看了他一眼说道。

    
                而那钟超闻言，则是张了张嘴吧。毫无疑问，他现在也确实是被这一幕给惊着了。完完全全，不知道该如何回答。

    
                过了一阵子，这钟超立刻单膝跪地，就对周元说道：“还请周公子治罪，是属下无能！所以，所以......”

    
                他的声音逐渐小了下去，似乎也并不知道，自己接下来该说什么了。

    
                “这件事情，其实并不怪你。因为对方就算逃了出去，但为了抵抗这里的剑气，也让自己受到了极大的损伤！”周元一挥手，就让钟超起身。

    
                “周公子是如何知道的呢？”钟超赶忙问道。

    
                “你看，地上到处都是鲜血。光是这一点，就足以证明，对方这一路上确实是受了许多的伤！”周元微微笑了笑。

    
                “原来如此！”钟超点点头回答道。

    
                他顺着周元手指的方向观察了一下，发现地上确实是有一条很长的血迹。从剑阁之中蔓延出来，一直消失到了那深邃的山洞之中。

    
                “周公子，那么如果我们顺着这条山洞一直走下去，是不是就可以抓到他了呢？”钟超又问。

    
                然而，周元却摇摇头道：“未必。毕竟，他也不是傻子。就算前面并不知道问题，现在也肯定清楚了。他完全可以给自己疗复伤势，然后再离开这个地方嘛！”

    
                “说的也是，那咱们现在，还是赶紧去剑阁里面看看吧！看看现在，这里到底是个什么情况！”钟超说着，便率先往剑阁之中走去。周元没有拒绝，便紧紧地跟随在了后面。

    
                他们的步伐，并不算快。因为现在的情况，其实也是充满了未知的气氛。谁也不清楚，这剑阁之中，是否还存在未知的杀机！

    
                就这样，二人的步伐缓慢。渐渐地，终于是穿过了那弯弯曲曲的道路，来到了剑阁的外面。

    
                只见举目所见，这剑阁的外围到处是一片狼藉。此时此刻，更有无数的人倒在地上。其中有不少，是已经死了的。还有一些，却是奄奄一息，看上去是非常的痛苦。

    
                而他们看到钟超来此，也都是纷纷艰难起身：“阁主，我们、我们没能拦住他......”

    
                毫无疑问，即便是到了这个时候。但他们现在，却还是不忘了自己的职责。以至于众人都是一脸的凝重，用非常复杂的神色看向周元二人。

