    对于李泰的吐槽，李佑和李格很是聪明的没有接话，直到李承乾走远了点，才小声的出言打击他“老四，你笨啊，大哥坑不坑，我们会不知道，但你这么说话，你说大哥是揍你那，还是揍你那”

    “好吧，三哥你说的对，这事不急，我有的是时间，就让大哥先嘚瑟着，早晚我要坑回来”听到李格的话，李泰想了想小声的说到。

    “四哥，你还是安分点吧！就算你真的坑了大哥，那你还不是要被大哥揍，何必呢！”李佑小脸满是担心的看着李泰，李格对此也是十分的不看好。

    “切，我才不会在同一个地方跌倒两次，这次我一定会想好所有地方才会动手，谁让大哥揍我，而且这样也才能把大哥按死在太子之位上，这样我们才能做自己想做的事情，不然真被大哥把太子之位甩掉了，三哥没事，我们俩就不一定了，到时候坐上太子之位，你还想下来，那就难了，而且到时就算你要下来，你身后的势力也不会轻易的答应，你不会觉得你有大哥那从一开始就把所有的势力都得罪完的魄力，就算有，那你身后的势力会同意？”李泰说完看着自己两个兄弟。

    “四哥，我怎么不知道，我身后有什么势力啊”听完李泰的话，李佑想了半天没想明白，只好不解的问。

    “怎么会没有，你舅舅不就是你身后的势力，我也一样，三哥的是那些前隋的官员都是……”、

    “这也不对啊，我的和三哥的好说，但四哥你的和大哥的都是一样，都是一个舅舅，为什么……”

    “那一样了，大哥身后站的是咱们父皇和母后，而且大哥已经多次对我舅舅不满了，你觉得在这种情况下，我那老谋深算的舅舅还会去支持大哥，他不会，他会支持我或者是老九，甚至老九的概率更大，而且你也不要想着你自己不同意就没事，他们才不会给你这个机会，他们会用各种事去逼你，比如他们用你的名义做一些事，在说成是你让他们做的，在让阴姨娘和你说下，你怎么选择，所以说，这太子之位还是让大哥去做着，我们则安安心心的过自己的日子，这比什么都好，而且按大哥现在的性格，他做了皇帝，只要我们兄弟不荒淫无度，他能亏待了我们”

    “老四，你就不会有不甘心吗？”听完李泰的话，一直在听的李格来了这么一句。

    “要是之前，我还真有，毕竟都是嫡子，凭什么什么都是大哥的，我就没有，但现在，才不，真要当了太子，甚至皇帝，那才惨那，你想啊，大哥都把太子之位让出来了，那是不是说，这皇位谁坐都要欠大哥一个天大的人情，而且他是长子，就算我们谁做了皇帝，要是做的不好，你说他揍我们，我们能怎么样，不管是明着暗里，都不能动手，一动手就是昏君，就是遗臭万年，我们还要保着大哥安安稳稳的，这样的皇帝你要做？”说完李泰也是无奈的叹了口气。

    “还真是这样，毕竟以大哥这段时间的所作所为，他在民间有不小的声望，加上让出太子之位，也会让他在大臣之中变成被同情的那位，这还真是不好办，那么……”

    “别想了，你我能想到，大哥会想不到，不然他练个鬼的兵啊，大哥练兵在我看来一是防着那些世家和现在的大臣，二是防着以后，他真的成功了，没坐皇帝，我们这些弟弟动手他一点反抗之力也没有，甚至说是为了保住我们，因为大哥说过，不管我们兄弟谁当这天下主人，都不能做那杀兄侍弟之事，不然他不会放过任何人”说完李泰看着李格李佑两人。

    而他们两人听到这话也都沉默了，他们不知道现在该说什么，但都对自己大哥有着别样的感情，过了一会，李格也明白自己四弟为什么要放弃了，同时也对自己大哥的高瞻远瞩无比的佩服。

    “三哥别想那么多了，要我说，还不如和四哥一起，把大哥的太子之位弄的更牢一点，这对我们都有好处，就算你真的想要用皇位证明自己，那你不会跳出咱们大唐的圈子，让大哥帮你，去外面抢一片地方，自己做皇帝，我看大哥书房里有一幅地图，虽然不是很详细，但在上面大唐就那么小一点，在大唐之外还有无数的地方，虽然都是蛮荒之地，但要是打下来，还怕你成不了皇帝，到时候弟弟去帮你，帮你打江山，不过你要等我先成为将军在说”说完李佑不好意思的绕绕头。

    而听到老五李佑的话，李格李泰都惊讶的看着他，那眼睛瞪的老大，仿佛眼前之人不是自己弟弟一样。

    “哥，你们这么看看我干嘛，我会害羞的”李佑见自己两个哥哥盯着自己，害羞的绕绕头。

    “老五，大哥房间真有那个地图，你没骗我们”李格看着李佑，声音都变了，激动的问。

    “有啊，这事，我怎么可能骗你们，不过我就见到一会，之后就没在看见过，应该是被大哥收起来了，咱们你们不相信我的话”李佑见自己三哥这么问自己，有点不高兴的说到。

    “没有，三哥怎么会不相信你，只是这事，让我想起大哥和我说过，等我及冠去找他，他会告诉我，我想要的答案，我想就是这个，但为什么一定要等我及冠才告诉我啊，老四你有什么想法”说完李格看着李泰问。

    “这些都是小事，大哥叫你及冠在去，那你及冠在去就行，现在的事是怎么利用这事坑大哥一下，就像老五说的，大哥当上皇帝，我们都有好处，而且有那地图在，那就说明这世界真的有很多我们不知道的地方，那你们说，有那么多地方，要是我们自己领兵打下来，是不是就能自己当开国皇帝了，这不但是三哥可以，我和老五也可以，就算不当，把占领的地方纳入大唐的版图，是不是怎么也能名留青史，最重要的是，这地图让父皇知道了，那大哥会不会被揍，难道你们就不想看大哥被父皇揍，而他的计划也泡汤郁闷的样子”说到这，小胖子开心的笑了起来。

    、