    黎枫悬浮在半空中，神色邪魅的盯着不远处的雷傲，半饷没有吭声。

    　　他俯瞰城池下方那成千上万的平民百姓，然后忽然灵魂传音道：“好了，雷傲，事已至此，咱们就此罢手吧。”

    　　“就此罢手，哼，你想都别想。”雷傲发出一声低哼，怒吼道。

    　　黎枫摇摇头，忍不住骂道：“你这个老家伙，贵为一城之主，不为自己着想，也要为你这座城池的百姓着想吧。”

    　　“他们都是无辜百姓，你非要和我一较高低，你知道会引发什么后果吗？”

    　　“到时候绝对避免不了一场灾难发生，如果导致生灵涂炭，你对得起你城池中那千千万万的平民百姓吗？”

    　　听到黎枫的喝问声，雷傲原本充斥着杀意的脸庞顿时表情凝固了。

    　　“你扰我城池安宁，肆意妄为，现在还在老夫面前倒打一耙，你还有理了是吗？”雷傲怒不可揭道。

    　　黎枫一脸冷漠道：“我只是拿回属于我的东西罢了，是欧阳鸿不识趣，那也没办法，我只能灭了他。”

    　　“你如果要为他出头，就尽管试试，大不了鱼死网破。”

    　　“不过可惜的是，以你的实力好像奈何我不得。”

    　　这句话深深刺痛了雷傲那颗高傲之心，今天这番与黎枫疯狂厮杀，两次被打入地底，形象狼狈不堪，全城百姓看着，可谓颜面尽失，这正是他大为光火的原因。

    　　“你当真我不敢杀了你？”雷傲手持青色重剑，厉声喝道。

    　　黎枫依旧灵魂传音，怒声喝道：“哼，你觉得你能杀得了我？”

    　　说到这里，他的血红双目顿时大亮，爆射两团耀眼的血光，血脉之力驱动，滔天的煞气犹如火山爆发般，从他体内暴涌而出。

    　　轰！天地震颤，方圆千米空间都缓缓陷入了扭曲。

    　　一股恐怖的气势迎面扑来，直接冲击向雷傲灵魂深处，隐隐间，他看到了黎枫背后浮现出一道庞大猿猴虚影。

    　　那猿猴虚影仰天长啸，震天动地，好似天地主宰般，澎湃的煞气宛若排山倒海般冲击过来，令他心脏一阵狂跳。

    　　“这是...？”感受这黎枫身上散发的恐怖煞气，雷傲瞬间睁大了眼睛，额头顿时渗出一颗颗豆大的汗珠。

    　　这股突如其来的气势太强了，他从来没有见过一个凡人武者，竟然能够爆发如此恐怖的气势，仿佛站在他对面的不是一个人类，而是一尊恐怖巨兽，随时都能将他吞没。

    　　雷傲一阵心惊肉跳，头皮发麻，原本怒气冲冲的神态瞬间变得前所未有的惊骇。

    　　“老匹夫，我再问你一次，到底罢不罢手，否则的话，别怪我不客气了。”黎枫手持战刀，怒指雷傲，眼眸杀机毕露。

    　　一而再，再而三的苦劝你，没想到你这老家伙非但不领情，反而纠缠不休，这可把黎枫真正惹恼了。

    　　雷傲听到黎枫这声怒吼，心中一颤，一股前所未有的压迫扑面而来。

    　　如果真要单打独斗，与对方决一生死的话，最好的局面很可能是两败俱伤，而最糟糕的场面，今天就很有可能就是他的陨落之日。

    　　为了挽回颜面，值得么？

    　　雷傲心中如天人交战，做着剧烈的思想斗争。　　如果放任黎枫离去，势必会对他的颜面造成巨大影响，可是要动真格的，他未必会是人家的对手。

    　　之前一番厮杀较量就知道，双方实力势均力敌，平分秋色，谁也奈何不了谁。

    　　可是眼前这青年来历不明，实力更是深不可测，万一对方还藏着底牌，到最后糟罪的很可能就是自己，从对方身上刚刚散发的那股恐怖气势，他就已经渐渐察觉出不妙。

    　　一想到这里，雷傲顿时咬牙切齿，面露苍白之色，心中变得前所未有的无力。

    　　他沉默了将近一盏茶的时间后，才灵魂传音道：“阁下好实力，我确实自愧不如，今日之事就当没发生过，你走吧。”

    　　黎枫听到对方松口，顿时忍不住松了一口气，随即含笑：“城主大人心系百姓，黎枫佩服，就此别过，后会有期。”

    　　郎笑声如滚滚雷霆响彻开去，回荡在天地间，响彻在赤阳城每一个平民百姓的耳畔。

    　　黎枫淡然一笑，随后转身一动，便是化作一道流光射向西北方向天际，眨眼消失不见。

    　　“停手了，怎么回事？”

    　　“真是不打了么。”

    　　“城主大人还真是善良啊，要不是为了我们，他肯定能将那人留下。”

    　　“不见得，如果真是这样，城主大人就不会这么狼狈了。”

    　　一片狼藉的城池内，无数平民百姓仰望着天空，指指点点，发出各种议论声，顿时掀起轩然大波。

    　　两大圣域强者在赤阳城上空厮杀，造成如此大的破坏力，这是近百年来都没有发生过的事情，实在令人震撼，他日必将载入史册，让无数后人津津乐道。

    　　黎枫之所以没有决心斩杀雷傲，主要有两个原因。

    　　第一个是他自己没有绝对的把握斩杀的对手，搞不好两败俱伤就麻烦了。

    　　毕竟他只是来历练的，目的是完成圣殿交代的任务。

    　　他与雷傲无冤无仇，没必要闹到不死不休的地步。

    　　第二个是因为这里在赤阳城上空，这里生活在成千上万的平民百姓。

    　　万一真要和雷傲进行生死厮杀，双方打斗造成的破坏力，绝对能给这座城池带来一场毁灭性的灾难。

    　　值得么？

    　　雷傲身为一城之主，孰重孰轻肯定是分得清的，他肯定不值得，黎枫也觉得不值得。

    　　所以这件事就虎头蛇尾的告一段落了。

    　　不过与一个媲美超凡神灵的圣域强者厮杀，确实让黎枫获益匪浅。

    　　他从没想到，物质世界的强者施展法则攻击，居然也能这么厉害，逼得他不得不动用底牌，方才脱身。

    　　黎枫离开赤阳城后，立即解除神魔变身，来到了一座荒山中。

    　　寻了一处山洞，盘坐在山崖上调养。

    　　刚刚与雷傲进行生死厮杀，特别是那招‘崩山裂空剑’虽然没有对黎枫造成致命伤害，但还是造成了不小的伤势。

    　　如果不是黎枫体魄足够强大，只怕这次重击，就足以令他陨落。

    　　“土之本源法则，类似于大地震动的特殊攻击，竟然能够无视肉体防御，直接震荡在五脏六腑。”

    　　“如此招式，确实神奇，令人防不胜防。”

    　　“本源法则，浩瀚如海，拥有无穷无尽的奥妙。而我只是取了其中一瓢水，就能拥有斩杀超凡神灵的实力。”

    　　“不得不说，本源法则的确有着让人难以抗拒的魅力。”

    　　黎枫盘坐在断崖上，任由夜风吹拂，脑海中却是不断回放在之前与雷傲在赤阳城那一战，神色显得极为凝重。

    　　双方在厮杀之中，都施展了法则攻击，勉强打成平手。

    　　他虽说有斩杀雷傲的信心，但是他不信雷傲作为一名圣域强者，没有藏着其他底牌。

    　　如果为了一口气而进行生死厮杀，对黎枫来说太冒险了。

    　　所以他只好释放神魔血脉的威势，恐吓对手，不然的话，这场战斗还真不好收场。

    　　黎枫在断崖上静坐了一夜，引导天地元气进入体内，滋养受损的筋骨血肉。

    　　浑厚的元气宛若溪流一般，从四面八方涌来，源源不断的灌入他的体内，沿着奇经八脉迅速游走，浓郁的生机能量渗透到血肉中进行修复，不断冲刷着淤积在体内的淤血。

    　　数个时辰后，原本苍白的脸庞才恢复一丝红润。

    　　旭日东升，夜幕褪散，温润的阳光从东方洒下，照耀着这片大地。

    　　断崖前方有一片山林，中央还有一片湖水。

    　　湖水清澈见底，宛若一面镜子，倒影着周围的花花草草，没有丝毫波澜，一片平静。

    　　周围秋高气爽，层林尽染，好似一幅天然画卷般，令人心旷神怡，美不胜收。

    　　风在天地间吹拂着，掠过树梢，掀起一层林涛，无数树叶漫天飞舞，哗啦啦作响。

    　　风吹，湖水动，波光粼粼，一切都那么自然。

    　　黎枫好似福至心灵一般，睁开眼眸望着眼前的一切，感受着风带来的律动，风的轻柔，风的轻盈。

    　　那种奇妙的波动，令他心情澎湃不已。

    　　“风，无形无色，无拘无束。”

    　　“它无处不在，却又虚无缥缈。”

    　　“轻盈，柔和，狂暴，猛烈，自由，悄无声息。”

    　　“微弱的清风，可以吹动秋花野草。”

    　　“狂猛的烈风，可以吹动山林树木，掀起层层浪涛。”

           “暴烈的狂风，可以移山填海，毁天灭地。”

           黎枫喃喃自语着，眼眸却是灼灼发亮，好似感悟到了什么。

          情不自禁的他，拿起战刀在断崖上挥舞起来。

          刷!刷!刷!刷!.......

          一道道刀光接二连三亮起，直劈，横削，突刺，上撩，斜挑等一招一式，随心所欲，信手拈来。

           刀光化作一道道银色霹雳，在山崖上疯狂闪烁着，一道道凌厉的劲气朝四面八方辐散开来，在地面上，山壁上留下一道道清醒的刀痕。

           那刀光时而飘逸动人，时而霸道威猛，时而行云流水，时而阴狠毒辣，看得让人眼花缭乱。

