    北域女王，轻轻抚了抚北域王的灵位道：“倾韵……我带你来这里，并不是想勾起你的回忆，毕竟曾经的记忆对于你来说，实在是太残忍了……”

    倾韵明知故问，“北域女王是何意思？”

    “我知道你不会原谅我之前所做的一切，但是曾经的我和现在的我不同，曾经我只想着着用国法处置你与雪倾，然后再亲手杀了这个背叛者……但是在杀他的时候，他却忽然开口，对我说……他从未爱过我，他爱的从始至终，一直是你的母亲，雪倾。我不过是他的上位工具……”

    倾韵只是目不转睛的看着北域女王此时的表情，北域女王没有哭，但是却带着重重的哭腔，话语之间，无意识的流露出，对自己一厢情愿的嘲讽与鄙笑。

    “我听到这句话的时候，瞬间红了眼睛，一刀刺入他的胸口。我问他，你的良心会痛吗？我一直死心塌地的对你，你却只把我当做一个工具……既然你不要我，也别怪我心狠，不会让你苟活……”说到这里的时候，北域女王一拳打在了北域王的灵位旁边，北域王的灵位微微颤动了两下之后，才慢慢恢复了平静。

    “你父亲是我杀的，这不可否认，但是我不后悔当初刺他那一剑，因为他负了我，这是他应有的惩罚！”

    “曾经我以为你真的跟随雪倾，跳入了无岸断崖，没想到你还活着，而且还被云山救下，成为了云山的大徒弟。在御兽山庄的时候，当我第一次看到你时，就确定，你是雪倾生下的孩子，因为你长得实在是与傲恬太像了。当时我很担心，你会对雪优下重手，但是你并没有那么做，你让我看到了一个哥哥愿意谦让妹妹的大度，那时候我真的感谢云山，当初选择将你救下……”

    “您不必感谢我当时对雪优手下留情，因为那时我并不知道她是谁，只是她给我的感觉很亲切。”听着北域女王的话，倾韵倒是没有感觉发怒，反而表情十分冷静，淡漠。

    北域女王听到倾韵忽然开口，然后走到了倾韵面前，与他对视，“但你如今不还是来了，倾韵，我不求你原谅我。杀父之仇，不共戴天，但是求你不要伤害我的优儿，她也跟你一样，是个可怜的孩子……”

    “我们不一样，她至少还有一个疼她爱她的母亲……”倾韵的目光犀利如刀，刺伤了北域女王的心。北域女王深吸一口气，刚要说话，就被倾韵快速打断。

    “但我们也有相同的地方。我们都有一群好伙伴，好师长……云仙山与驭兽山庄相交甚好，关系密切。我之所以愿意与你来此，是看在师父的面子上，你与我父亲对我而言，不过是匆匆过客，眼过云烟。”

    倾韵越过北域女王，走到北域王的灵位前，看着此时歪斜的灵位，伸出手帮碑位摆正，“至于他，我从未被他教导过，也从未感受过他的爱，他只不过是我名义上的父亲，尽管他与我母亲多么相爱，多我来说，都与我无关，那是他们的爱情。”

    他拱手行礼，鞠躬拜叩，动作明明那么恭敬，可目光之中却不带一丝感情。

    “现在对我来讲最为重要的是云仙山和雪优，还有我爱着的仙儿，除此之外，我一概不计前嫌，不想深究。”

    拜礼结束，倾韵转身，回到北域女王的身边，斜倪着目光看着她，“雪优我认这个妹妹，但是不会在他人面前提起此事，毕竟她如今远嫁南域，这北域还需要您一人治理。”

    北域女王在听到倾韵的这句话时，心中一痛，从此以后，雪优远嫁南域，她便真的变成了孤家寡人，身边没有了女儿与丈夫，北域又常年飘雪，寒冷刺骨，这未来的日子她一个人该怎么过……

    她淡淡的开口，语气中带着乞求，“倾韵，那你的名字怎么办？你身为北域的人，总不能没有姓氏……”至少这样，倾韵也算是回归了北域，从此便不必一个人，连从哪里来都不知道……

    倾韵的脸上云淡风轻，嘴角忽然展露出了冷笑，“我娘在跳无岸断崖的时候亲口对我说：从今天起！我只是她一人的孩子！我不再属于北域，从今以后，我叫倾韵。没有姓氏，像天空的彩虹一样，自由自在！”

    这是他娘临终前的遗愿，他谨记心中，即使他可以放下一切，都不会将这句话忘记，就算是他曾经的记忆被云山封印，也不会觉得奇怪，反而觉得如此甚好。

    “我不会认您，您更不必认我，我们只不过是两个陌生人，您是高高在上的北域女王，我则云仙山的一名弟子，仅此而已……”

    她此时整个人都仿佛处在一处密闭空间，呼吸都仿佛变得极为困难。与他相反的则是倾韵，他淡定自若，脸上不见一丝慌张与恼火，平静如水，却又冷酷似冰。

    “好……这样也好……”

    北域女王轻轻点头，缓缓走出这间灵堂，而倾韵则和来时一样，跟在她身后，缓缓朝着大殿归回。

    北域女王其实在之前，一直用背背对着倾韵，她以为倾韵会在听到这些话后开始记恨她，甚至会用自己的白羽煞风剑刺向她的后背。

    但是她没想到的是，倾韵并不想这么做，反而想让她这么活着，让她一人留在北域，一人忍受这百年的孤独与寂寞。

    这或许是给她最好的惩罚吧……

    当初此事闹得满城皆知，她不出手杀掉他们二人和韵儿，只会迎来北域民众的民愤。

    北域女王的父亲派人传话说：“只要损失三条命，就可以平复民愤，多么划算的买卖？而且是他先负了你，就算你不杀他，他也不会原谅你杀了雪倾，早晚有一日，他会杀了你。”

    当日北域女王去见北域王的时候手里拖着一把剑，北域王看到了北域女王手里的剑，于是平静的看着她，对她说了心里话。

    “杀了我吧……我的确不配做你的夫君，我不够完美，更没有履行当初许下的承诺，很可笑吧……我在你之前与雪倾许下的承诺也没有实现。这可能就是我先负了她的报应……当初如果不是你父亲太过强势，逼得我不得不娶你，我也不会娶你为妻，雪壬懦……”

    在听到这话的时候雪壬懦真的十分气怒，原来她以为他是因为喜欢所以娶了自己，到头来都是自己的想象，他爱的人从来都不是她，她只是助他登上王位的垫脚石。

    剑光一闪，刺入了他的胸口，雪壬懦看着他逐渐倒在自己面前的时候，脑海中闪回了很多关于他的记忆。

    她的眼泪缓缓滑落，滴在剑刃之上，与剑刃上的血液相融。

    记忆中，他就从未好好看过她一眼，应该属于她的爱情，全部都是过眼云烟，白驹过隙。一厢情愿的人是她，她太过信任这个男人，一直没有发现他的欺骗。

    她没有考虑那么多，也是因为这也是家父的意愿，她完成了家父的意愿，嫁给他。也完成了家父的意愿，杀了他！

    剑柄脱手，哐当一声落地，她甩袖走到他的身边，将自己沾满鲜血的玉指，在他洁白的衣服上面蹭了蹭，看着洁白的衣服上沾满了斑驳血迹，她冷笑一声，然后走出房门。不久之后，四名侍卫便冲进屋中，将他的尸体拖走。

    从那以后，她便下定决心，要让自己的女儿雪优幸福，不让女儿步入自己的后尘，嫁给一个不爱她的男人。

    夏侯百川的真心，她感觉的到，所以即使她女儿远嫁南域，只要她愿意，她幸福，她不会阻拦。

    ……

    紫灵儿三人轻轻叩了叩雪优的房门，稍作等待。

    门被打开，里面走出一个身着红衣的侍女，她打量了两下眼前的三人，在看到沈绯绫的时候，才开口，“你们是来找公主的吗？”

    “找雪优，我们其实早就到了，只是在大殿等着无聊，所以想来看看。”紫灵儿看着那个侍女，面带笑容的开口。

    在听到屋外有人说话，还是雪优熟悉的声音的时候，雪优赶紧开口道：“让她们进来！”

    “好的，公主……”侍女将门打开，邀请三人进入雪优的闺房。

    三人已进入这间房屋，就发现她的房屋布置的即为喜庆好看。

    鲜艳的红色，龙凤呈祥的蜡烛，还有桌子上面的各种丰盛的食物，平日里，不会出现在北域之中的水果，应有尽有。

    “好吃的！”

    沈绯绫在看到那又大又红的苹果时，眼睛直勾勾的盯着，她虽然很想吃，但是还是控制住了自己的手，悄悄的收了回来。

    她知道苹果意味着平安，到时候新娘子在花轿上要抱着它，所以才良心发现，没有碰那诱人的苹果。但是花生、瓜子、糖饼、点心什么的，她倒是可以偷偷抓两把，装起来路上吃。

    雪优坐在铜镜前面，整理着自己的妆容，争取不留瑕疵，听到逐渐靠近的脚步声后，缓缓转头。

