    但是很显然，万人混战，虽说单纯战力都不错，但并不是谁都有大壮那样的知识体系和本能反应的，也不是谁都能像黄烁一般算计的。大部分的剑修也只是战斗经验丰富的战士，没那么多花里胡哨的技巧。

    更多的剑修，凭的还是剑修最基本的素质，一击不中远遁千里的机动。

    也许是这个人表演的太欠揍了，虽然在黄烁和大壮眼里，演技确实差了些，但毕竟是旁观者平和的心态。现场之人还是有热血上头的，看着一个一点防御不准备，就那么傻头傻脑站在空中的人，实在手痒，不来一下子意难平。

    呜！一道恶风平地而起，不见剑影，不见人影，似乎只有空气的一阵扭曲。黄烁眼前一亮，好漂亮的一剑，这是把属性和速度完美结合的一剑，堪称快剑的巅峰了。

    剑法千变万化，但基本属性一般来说就那几种，基本逃不过五行八卦之术。相对基础的是金木水火土五行，进阶一些的，风，雷，等等，属八卦之列。或者一些冰，雾，毒之类的异变属性。

    风属八卦巽位，木属，是一种木属的进阶力量，在剑修中也算独树一帜的一脉了。属性本身没有强弱之分，但是对于剑修来说，出于战斗习惯，有些属性确实优势巨大。

    排在首位的就是大壮的金属性，强调攻击的剑修，无论何时保证最强大的攻击力都是重中之重。和金属性的锋锐，破甲等属性相得益彰，最是相配。而火属，雷属这类强攻属性，也不弱。王动就是典型的火属，强爆发，同时也会有爆裂，燎烧之类的其他属性辅助。

    相比这几个强战属性，有些属性却是在攻击力方面差了一些，但却也有着各种辅助效果，开发的好的话也有强者。就像剑尊花羽秋，就是冰属性的功法，依旧是剑修中的巅峰。

    不过却唯独有一个属性，在剑修中流传最广，却也公认是一种天才验证的属性，强的是真强，弱的是真弱，天差地别。那就是风属性。

    风属性的剑修，是机动能力最强的剑修，是剑遁最快的剑修，但却也往往是攻击力最弱的剑修。一个没有了攻击力的剑修，无疑是拔了牙的老虎。

    天下武功无坚不摧，唯快不破。速度本身就是威力，只是这股力量的控制难度极大，顶级的速度必须配合顶级的掌控力，精准度，才能形成威力。但能做到这一步太难了，所以风属的剑修，要么就是顶级的高手，要么就是出手毫无章法的废柴。

    不过这一剑，显然有点看头，能自信参加大比的，少有废物。这一剑以人御剑，人剑合一，整个化为一道清风，不起丝毫烟火气，就如一道春风吹过，轻柔而无痕。

    只不过清风划过长空，却丝毫没有砍中实物的感觉。结果此人也是决绝，手感一旦不对，丝毫没有停留，剑光速度丝毫没有变化，从手感不对的感觉涌起，就没有一丝犹豫，坚决贯彻剑修的理念，一遁千里。

    只是他这一出手，把越来越多沉不住气的引动了起来。有人手没忍住，抬手就拦截。有人暴露位置，就有人从旁偷袭。

    一个传一个，渐渐地这一片就打成了一锅粥，真正陷入了混战。

    不过黄烁注意力没被那个风剑剑修吸引，反倒一直关注着演戏的那位。而那个投影竟然还真就身上喷血，萎靡倒地了。黄烁像在看一副拙劣的P图，那血喷的，真不专业，又不是大动脉，能喷那么远么？怕不是什么提前准备的血包，硬挤的吧。

    不过混乱的战场，装死这一招倒也实用，还真就没几个人注意到这边的真假。

    只不过下一秒，那死尸却凭空被击飞，然后在半空逐渐消散。

    而在不远处山羊胡一脸惊愕的现身，一柄土剑从地下伸出，死死的顶在他的咽喉。身上的三层护盾已经被击碎，只不过旁边的大树垂下一根枝条，一枚树叶稳稳的挡在他的咽喉前，顶住了土剑的攻击。

    万林剑尊青万林的手段，这是对参赛者最后的保护了。

    山羊胡身周重新亮起护盾，不过却是闪亮的红色护盾，这代表了他已经死了，被淘汰了。其他人也不得攻击了，自己躺在这里装死人就行了。

    出手的自然是最初埋伏的那位，只不过黄烁摇了摇头。要苟就苟彻底，战术没问题，战略问题大了。比赛才刚开始，这是一场生存之战，杀敌并没好处，所以这个阶段任何暴露自身的行为都是愚蠢的。

    虽然清除了一个对手，但是这要山羊胡挂着红盾躺在这里，也就印证了此地有问题，其他人有了警示，哪还会上当。

    赛场上混乱了一阵子，有耐不住出手的，也就有隐忍不发的。没乱多久，三分之一的人就被判失败了，现场逐渐恢复了平静。

    剩下的人大部分都是隐藏好了自己，并有着足够耐心的家伙。眼看战斗刚起又停，大壮不爽的吐了口气。他看得很过瘾，吸收了很多好的战斗思想，正在兴头上呢，突然就到了垃圾时间，这让他很是不爽。

    黄烁拍了拍他的肩膀，阴笑道。

    “别急嘛，马上就又热闹了。”

    吃鸡，黄烁虽然打工忙，当年没自己亲自玩过，但是相关视频，直播也看了不少。呵呵，吃鸡模式没有毒圈岂不是不完美？

    随着各处战斗平息，笼罩着赛场的云禁术的淡淡薄雾，突兀的充满了用五彩的斑斓的色彩。并且开始缓缓向内移动，挤压着赛场的面积。

    这是黄烁的建议，万人大混战要打到什么时候，不给加点料，都是经验丰富的老阴比，还不得墨迹到天荒地老去了。

    融入淡雾中的是柳万萼的权柄，一种花粉的聚合物，完全可控的毒素，足以让元婴昏睡三天的迷药。

    新的变化一出，且不说场内人，观战的众人也热闹了起来。谁都看出了这一手的险恶用心，原本的一些计划一下子就有问题了。很多人不由庆幸，自己不是第一波小白鼠。

