    听完殿主的话后秦叶回了一句，心道殿主至少是巅峰的玄尊，在清正殿内就有许多玄宗玄尊，外加上北剑宗以及另外的宗门，比自己强大的人多如牛毛。想要从他们手中得到天地寒炎是一件非常困难的事情，除非自己仰仗着主角光环，否则不被杀了就算是上高香了。

    清正殿殿主下达命令后北域开始动了起来，所有清正殿的弟子开始缩小着包围圈，想要将天地寒炎固定在一个位置。另外大罗门，北剑宗的门主宗主也是带领大批的高手朝着这里赶来。

    “这就是北域吗？比我想象之中的还要寒冷一些。不过对我来说刚刚好，天地寒炎我来了！”

    赵梦冰声音出现在了北域的上空，同样白色素裙，一身单薄的她却并没有秦叶那般的寒冷。这不但与她属性有关，更与她的修为有着不可分割的联系。

    略微感受了一下赵梦冰便是朝着秦叶坐在的清正殿方向飞去，除了她以外还有一个秦叶的老朋友前往清正殿，这人也是东域南部的翘楚之一，暗杀阁的阁主岸影。

    自从师傅牺牲后岸影便是想要出去清净一番离开了秦宗，心怀忧伤的他并没有一个明确的方向。在经历了一些事情后他才恢复到了正常，心中暗下决心想要追求更高的境界。

    岸影先是来到了落日山脉，在那里他历练了许久，尽管天骄的他却引起了许多六阶甚至七阶灵兽的注意，迫于强大的压力岸影选择了离开。

    几经辗转他来到了北域，因为岸影听说北域的北剑宗拥有四域最强的剑法，剑法对于暗杀的修士来说是十分重要的。在北剑宗内他也潜伏了两年。凭借着极为高超的隐匿手段愣是没有被人发觉。

    这两年内岸影将北剑宗高深的奥义翻了个遍，修为与以往相比发生了翻天覆地的变化。这一次听说天地寒炎出世他也离开了北剑宗，想要试一试运气。

    秦叶处在清正殿对于这些消息一概不知，这几日他没有闲着，每日服用清正殿的天才地宝来压制体内的乱世种子。功夫不负有心人，如今秦叶动手基本上不收乱世种子的影响。

    “秦宗主，殿主有事请你！”就在秦叶修炼完毕后，清正殿的修士忽然前来对他传话。

    “麻烦您头前带路！”

    秦叶一脸客气地说着，对于殿主的召唤秦叶已经猜的八九不离十，怕是北剑宗与大罗门的高人也来了。殿主之前对他许诺过，无论是北域哪一方势力得到了天地寒炎，都让他能够抑制住乱世种子。怕是要商议这件事。

    秦叶走入清正殿的大殿之中，看着大殿之中做了许多北域的修士。上首除了殿主外还坐着两个人，一人身穿狐皮大衣，身材略显矮胖，乃是大罗门的门主罗青。

    另外一人一身白色的袍子，眉眼之间犀利入刀，尽管他没有释放气势，但眼神好似能杀人一般。不过多问便是北剑宗宗主北亭秋。

    “秦叶，我来给你介绍一下，白衣的宗主是北剑宗宗主北亭秋，貂皮大衣的则是大罗门门主罗青……”殿主分别给秦叶以及两位宗主相互介绍。

    “原来是东域的宗主，北域已经很久没有人前来做客了。”罗青听完殿主的介绍后主动说道，表情十分的亲切。

    “希望罗门主与北宗主能够帮忙，天地寒炎对晚辈来说真的十分重要。”秦叶微微颔首，对两人说道。

    现在秦叶已经没有任何念想想要得到天地寒炎了，只希望面前的三个巨头能够让他汲取一些天地寒炎的力量，或者弄一个火种，这样对他来说都是十分满足了。

    “这一点好说，北域向来是十分和气的。争夺天地寒炎的时候你便能够发现，纵然是相互争抢北域也不会将对手置于死地的，仅仅是点到为止。”北剑宗宗主开口说道。

    这样我便是更不好下手了，太和气了。秦叶心中犯起了嘀咕，随后大殿之中便是开启了融洽的会谈，这种会谈秦叶从来没有见到过。

    三方的实力集思广益，每人都绞尽脑汁，想要以最小的代价得到天地寒炎。秦叶这个外地人很快也是加入到了这一场讨论之中。讨论过后决定明天亲自要探一探天地寒炎，现在天地寒炎已经被封锁在了千里以内。

    “秦宗主，来到北域可否感受到了北域的凉爽？”处在空中飞行的罗青开口对秦叶问道。

    “自然感受到了，来到北域险些把我冻死。不过我感触更深的则是北域的热情，来到这里仿佛回家一般。”秦叶将亲身的感受如实对罗青说道。

    “哈哈哈，秦宗主果然的伶牙俐齿，他日有机会我们一定到东域坐坐……”

    “欢迎三位宗主降临，到东域别的不说，美酒自然给你们提供足够。让你们也品尝一下东域独一无二的美酒。”

    秦叶一脸豪气地说着，这一次出来的匆忙，储物戒指之中只有不到二十坛美酒，拿出来有些丢人现眼。倒不如在离开的时候将美酒赠给三位宗主。

    “老罗，秦叶，你们看下方的禁制，应该是进入到了天地寒炎范围之内。”北剑宗宗主忽然开口说道。

    “哦？那我们便飞下去看一看，都说十万年以上的天地灵物无比的狡猾，我还是第一次见到。”罗青听完后飞身下去，想要见识见识天地寒炎。

    哪有那么容易见到的，这个罗青倒是有些话痨与滑稽。秦叶与罗青聊了一阵后对于罗青的个性有了一些的认识。北剑宗宗主最为冷静，罗青最为能聊，殿主则是热情。

    “令长老，怎么样了？是否发现天地寒炎的藏身之处？”殿主对清正殿的一位半步玄尊开口问道。

    “暂时还没有找到，不过在方圆千里中有许多外来的玄宗甚至还有玄尊，他们总是在里面搅乱。”令长老如实汇报着。

    在北域清正殿，北剑宗，大罗门三大势力是最为强大的，几乎垄断了九成以上的修士。但有一些人闲散惯了，还是不愿意加入，喜欢在外面独自修炼。针对这样的势力三大宗门并没有选择强压，反而是给他们足够的空间生存。

    这一次天地寒炎的事情传遍了北域，西域边缘甚至也有一些势力前来浑水摸鱼。按照清正殿殿主的吩咐对于这一群人不准杀戮，倒是给他们了一些可乘之机。岸影，赵梦冰已经混在其中。

    “无妨，只要他们不伤及人命便有他们去吧，都是北域之人和气生财才是最终目的。”殿主挥了挥手，示意令长老不要去管那些。

    “殿主，这样怕是有些不好吧。我们对待他们当亲人，但是他们未必能够体会到我们的真心，到时候发生一些麻烦可就不妙了。”秦叶在一旁开口说道。

    虽然三大宗主都是心地善良，但是其他人未必会这么想。自古以来人心难测，天地寒炎无人不心动，最后争抢的时候必然会血流成河。

    “秦宗主你不必过多的担忧，类似于争抢异宝在我们北域已经不下数次，尽管每次有几个心存不轨的咸鱼，但最终还是不了了之，他们翻不起太大的浪花。”罗青对于这件事情不以为然。

    当事人都表态表示并不在乎，秦叶也没有什么可说的了。到达千里以内几大巨头便是分开寻找，秦叶对此更是乐得自在，处在一群僵尸周围让他感受到极大地不自在。三大宗主看似有些年轻，实际上最小的罗青也是超过了一百二十岁。零头都快比得上秦叶了。

    “小秦叶，几千里也并不是很好寻找。天地寒炎早已超过十万年，变化成人形也是无法看透。”树老开口对秦叶说着。

    “这个我们不急，现在我们不急于找到，找到天地寒炎以我们的能力也是处理不了。躲在暗中看戏岂不是一件很好的事情？这样我们既安全，又不费力气。”

    秦叶现在的目标就是寻找到一些野味，然后进入到山洞之中好好的饱餐一顿。什么天地寒炎的根本不是他想的东西，人要对于自己有自知之明，这是最基本的东西。

    “你说的也对，想要从几大势力手中抢到天地寒炎确实是一件不大可能的事情，更何况还有许多的外部势力，一个不小心便会陷入危机。”树老略微琢磨一番，发现秦叶说的很有道理。

    “树老，今日我便给您老人家补习一次。难道你真的认为三大势力一定能够得到天地寒炎吗？”秦叶看着识海之中的树老，开口问道。

    “三大宗门的宗主都有巅峰玄尊甚至半圣的修为，北域还有什么人比他们更强吗？”树老被秦叶的这一句话也是问蒙了。

    “暗中隐藏的人永远要比明面之上的可怕，就好比冰无常对我秦宗发出进攻。表面来看十个秦宗也不是冰然宫的对手。但最终还是冰然宫败的一塌涂地，这都是暗中的博弈与较量。”

    秦叶将秦宗的例子搬了出来，对于这一次争夺天地寒炎他有着不同的看法。三大宗门能够得到天地寒炎的概率最多就占六成，其余三成外部势力，还有一成就是天地寒炎。

    正如树老所言，天地寒炎经过三道雷劫，而且能够随意变化成人形，与人类又打了十多万年的交道，想要捕捉也是一件难事。

    “理智的你永远都是最可怕的，希望尽快能将邪恶种子清除。早点将黑暗龙尊救出来。”

    树老听完秦叶的分析想到了将来，秦叶的出彩它体会的非常深刻，只要秦叶头脑保持清醒，不受邪恶种子的干扰与影响，应该能够闯出一片神话。

    “这个到时候再说了，前方竟然有三只三阶白兔，今日倒是有口福了。”

    秦叶看着白雪皑皑的前方竟然有三只活蹦乱跳的白兔，眼神之中释放出一丝的喜悦，他很久没有吃到爽口的野味了。

    捉到白兔后秦叶找了一处地方，将下面的白雪吹开了，露出了地面。在一旁又捡了一些干材，架起篝火便是开始熏烤美味。独特的香料令这股野味飘香十里。

    “主人，你好久都没有将我放出来了。”银狼啸月这个时候开口说道，看着灵兽圈外面的美味兔肉，让它口水流了一地。

