    戴昀扬，沧澜学院风云人物，多少学生都想结交的对象。

    听说戴昀扬还是将军之子，前途不可限量。

    戴昀扬的一些小根本跟着他一同完成任务都获得了不少积分，两年时间下来，那些原本成绩平平的修炼者现在都已经有了极大的进步。

    他在沧澜学院也已经呆了两年时间了，先前出去历练，今日才刚刚回到沧澜城。

    这段时间以来，他一直都想找一个机会接近戴昀扬，只要能够成为戴昀扬的跟班，他也能够获得不少好处，可惜一直都没有机会。

    没想到，今日这样一个机会就出现在了他的面前！

    既然这女子与戴昀扬有过节，只要他帮忙修理了这个女子，想必戴昀扬一定会赏识他！

    待到那时，他岂不是平步青云？

    百里红妆正排着队，这队伍虽长，不过佣兵工会的办事效率并不算慢。

    在等了一段时间之后终于轮到了她。

    就当她准备向柜台的姑娘说话时，一道身影突然挡在了她的面前。

    百里红妆皱起眉头，插队？

    什么时候插队不行，偏偏等到她的时候插队，这男子是瞧不起她的实力还是故意找茬？

    “我说，不许插队。”百里红妆声音冷冽如冰，缓缓道。

    庞云翔转过身，在见到百里红妆的相貌时，他的眼神有着一瞬间的变化，沧澜学院什么时候多了如此美人？

    此等容色，只怕和第一美人柳沁月比起来也毫不逊色。

    只是，这想法出现短短一瞬就被庞云翔抹掉了，对于现在的他而言，最重要的是实力！

    女人，待他有了足够的实力之后，可以轻而易举地得到。

    “我就是要插队，你能怎么样？”

    庞云翔脸上亮出了无赖的笑，即便他要巴结戴昀扬也不能做得太过明显了。

    “现在，给我滚出去。”百里红妆冷声道。

    这插队的一幕引起了众人的注意，平日里在佣兵工会这种事情并不少见。

    大家都是在刀尖上舔血的人，脾气远比寻常人暴躁。

    插队，只要你有实力，他人也不能说上什么，可若是没有实力，那就只能被修理了。

    往往遇到这种情况，大家都喜闻乐见。

    这里都是唯恐天下不乱喜欢看热闹的人，发生这种事，大家最感兴趣。

    庞云翔显然没想到百里红妆竟然如此嚣张，甚至连他的实力都不曾弄清楚就直接说出这样的话来。

    “你敢让我滚出去？”庞云翔提高了嗓音，“看你这模样，应该是刚来沧澜学院的学生吧。”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，我在沧澜学院呆了两年，像你这样的新生，我见多了！”

    话音落下，庞云翔的眼中浮现了一抹得意之色。

    相信百里红妆知道他是沧澜学院的老生之后一定会无比慌张。

    然而，庞云翔失望了。

    百里红妆依旧是一副云卷云舒的模样，非但没有半点惊慌，反倒想在看一个笑话。

    “所以呢？”

    百里红妆柳眉微挑，嘴角漾着一抹戏谑的笑，今天在佣兵工会找她麻烦的人还真是不少。

