
待风平浪静，白雾斜斜靠在船沿上，目中是粼粼的波光。

此时此刻，晚霞映得海面一片通红，飞鱼如音符般跳动着。如果这时她的手脚没有被捆绑住，那应当是极为惬意的。

她眼角的余光看到两个矮小的老叟十分麻利地将断手几人给捆绑住，她深深叹了口气。

一刻钟之前，在海里面跑了半天海水的她终于看到了一叶孤舟，原以为能够乘着孤舟到达春之大陆。然而她没有想到这孤舟是有主人的，关键是那两个老叟她还打不过。

当时她倒是反抗了两下，而断手等人几乎是束手就擒，乖乖让两个老叟捏扁搓圆。两个老叟除了矮小之外，面目还生得有些猥琐，两个眼睛都是一大一小，总是微微眯起，他们的牙口倒是长得比较好，可是不知为何笑出来总是有股猥琐的气质。

白雾猜想，两个老叟的等级必定比她高十级不止，否则他们不可能那么轻易地就将她制服。白雾习惯了越级打怪，很少遇到她两三下就输的对手。

她刚从人贩子的大船上逃出来，现在又落入了另一艘贼船，也不知道这两个老叟想抓她做什么，心情不免有些抑郁。但看断手神情自如，他的那几个手下也是很自然的样子，她内心一动，他们可是对老叟没有任何反抗，没准他们知道些什么呢。

两个老叟终于将他们一行人都给绑严实了，然后十分猥琐地蹲在角落里面说话：“这次抓了很多个玩家啊，我们把他们怎么处理呢，是像以前那样收佣金，还是其他处理？”

“其实我非常想将他们一股脑淹海里面，可就算把他们弄死了，他们还会复活，不过是少了一些经验罢了，实在是不能解恨！”

“杀不得杀不得，杀了只是掉他们的经验，你再怎么愤怒，也不能做这种不利己的事情啊。”

听着两人的对话，白雾心里暗暗吃惊。实在是两个老叟刚出现的时候，她就先入为主地认为两人都是npc，不为别的，光看两人的形貌和年纪，她就难以想象游戏里还有人会特意将自己弄得这么猥琐么。

其次，这两人真的太厉害了，要是玩家绝对不会默默无闻。白雾不是没有关注过各大陆出现的强者玩家，那些不特殊的强者她可能会记不住，可这两个长得太特殊了，要是她看到了关于两人的介绍绝对不容易忘记。

白雾再细细地观察两人，实在没有发现他们哪里像玩家，除了他们之间的对话，于是她继续听对话。只是这对话……越来越显得荒诞。

其中一个老叟叹息道：“唉，你说我们在这游戏里有什么意思啊，整天看那些愚蠢的同类重复做同样的事情。”

另一个呸了声：“那些怎么能称得上是我们的同类，只不过是愚蠢的npc而已，不管被打死了多少次，只要系统一刷新，立马就刷出来新的一批，而且继续重复着设定好的事情。这些npc都不能称为人，哪像我们有灵智。”

两个老叟长得同样猥琐，看起来不免有些像，要让白雾用相貌来分辨很难，还好他们的胡子一个长一个短。

先说话的是一个短胡子老叟，他点点头：“每天像机器一样生活，做着重复的事情真的很没意义。自从觉醒过来后，我实在厌恶了从前的生活，厌恶操控着一切的玩家，要是可以我真的想将所有的玩家赶出我们的世界！”

“醒醒吧。”长胡子老叟用船桨敲了敲他的头，“我们还是面对现实，看怎么将这批玩家最大化的利用。他们可以在游戏里利用我们，这下换我们来利用下他们了。”

这些对话让在一旁听的白雾受到了极大的震撼。听他们说话的意思，他俩是觉醒的npc？

这时，断手忽然冷笑了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050872"  chaptername="180震惊的对话">加入书签</a>
</div>
