    第二天天一亮，源泉就已经办理好的出院手续，在这里等着真由美的到来。

    但他没想到，真由美没等到，反倒是等来了两个同样受伤的家伙。

    一个左脚被缠绕着一圈厚厚的纱布，拄着拐杖一跳一跳的；还有一个则是手上打了石膏，就连身体都歪斜着，看起来十分的奇怪。

    而这两个不是别人，正是新城和大古。

    “你们两个，这是去干什么了？搞成这副样子？”源泉万万没想到，他这才刚出院，很快就要有新的室友入住了，而且看他们俩的这个样子，估计要在这里待很长一段时间。

    “鬼知道为什么飞机会在天上突然失去控制，要不是掉在海里的话，估计我们俩现在都已经被烧成灰了。”新城一屁股坐在床铺上，满脸的抑郁。

    开着飞机唱着歌，高高兴兴的在巡逻，突然飞机就失去控制掉下来了，这找谁说理去？

    “我大概能够知道那是什么东西了，丽娜和我联络过，她好像说，闪电人又出现了。”这的确是丽娜说的，那还是在大古被包扎好以后刚出大门的时候，丽娜早已担心的等待在那里，在短时间内的沟通中得到的消息。

    丽娜急匆匆的来，急匆匆的去，也是因为闪电人的出现让她不得不回到指挥中心，随时准备出战。

    而大古也已经得知了这次飞机出事的罪魁祸首，当然了，源泉要他关注的事情他也没忘，选择在此刻说出来，也是存着要将这件事说给源泉听的想法。

    与大古的视线相撞在一起，源泉点了点头，换下了病号服早已穿戴整齐的他，看来这次是等不到真由美了。

    “新城，你在这里等一会，我出去办一下手续。”想要得知的消息已经到手，那么源泉想要把拓摩救下来，就得找个没人的地方变身。

    寻了个理由离开了病房以后，源泉顺着走廊尽头来到了厕所内，关上厕所门以后直接拔出了进化信赖者，在不算太过辉煌的红色光芒中化作奈克瑟斯，在TPC海上基地的上空显露出身姿。

    银黑色的身躯没有丝毫的停留，直飞云层上空朝着远方飞去。

    这一如上一次迪迦奥特曼同样的出场，让TPC上上下下惊诧之余也不禁好奇，怎么这次这两个奥特曼都在TPC海上基地的上空出现？难道说这俩奥特曼就窝在这基地内？

    但是不可能啊，俩个奥特曼那么大的发光的眼珠子，你就是大晚上的也能看地一清二楚。

    这海上基地哪有藏奥的地方？

    不懂归不懂，但胜利队还是第一时间用卫星锁定了奈克瑟斯的前进方向。

    “这个方向...奈克瑟斯是要去对付加佐特？”虽然大屏幕被分割成了两块，但奈克瑟斯的前进路线根本就没有隐藏，崛井一眼就能看到。

    “可是为什么？为什么这次在加佐特还没有出现之前，奈克瑟斯就选择出击？”居间惠对此并不了解，而且根据奈克瑟斯第一次出场的行为来看，面对闪电人这种明明是人类自己的错误而招致来的灾难，奈克瑟斯奥特曼应该不会对此有任何的理会才对。

    可为何在面对加佐特的时候，他却始终是这样的直接？

    “我想我应该明白是为什么。”野瑞抬起头，将他收集到的消息诉说给在场的大家知道：“我刚刚从国力班航空公司得到消息，他们的一架载满了客人的飞机刚刚和他们失联了。”

    “这种场面，上次好像也是这样，如果那架飞机是因为闪电人的巢穴的缘故的话，飞机一旦一头撞进闪电人的雷云中，而那样的话...”崛井说着说着，眼睛就逐渐瞪大了不少，因为这样类似的悲剧他曾经亲身体会过一次。

    同样是飞机失事，同样是闪电人的巢穴，同样也是完全不知道的一头冲了进去。

    他们会成为闪电人的食物！

    而且这次还是直接送了一大波，怕不是能让加佐特一口吃饱了！

    “野瑞，现在还能联系到那架飞机吗？”居间惠立刻反应过来，无论如何人都是放在第一位的。

    如果这架飞机出事的话，对于人类，对于社会大众来说...

    “来不及了，这次闪电人的巢穴的威力比起上一次还要更加的强大，以雷云为中心，范围十公里以内的任何通讯设施都无法使用。”虽然知道这不是什么好消息，但野瑞还是只能说出来。

    “我明白了，一定是太阳发电的研究中心正在进行的实验，将阳光转化成微波，刺激到了闪电人，从而导致已经变回了闪电人的加佐特再一次复苏。”TPC的这次实验，也就是太阳发电的实验崛井也曾看过，不得不说的确是个伟大的计划，是足以能够划时代的，让人类拥有以前从未有过的新能源。

    这对造福人类而言是很好的事情。

    但对于人类而言是好事，可对于闪电人来说却并非如此。

    上一次覆盖全球的电磁波已经让闪电人备受干扰，甚至变成了加佐特，虽然被奈克瑟斯奥特曼消灭，并且重新变回了闪电人。

    可人类对电磁波的政策根本毫无改变，甚至还变本加厉。

    这再一次的招致了闪电人的攻击。

    可如果顾忌到闪电人的话，人类又谈什么发展？

    现阶段人类根本不可能离开电磁波啊。

    “如果真的是这样的话，那么将宇宙研究中心的太阳发电机关闭呢？”丽娜反问道。

    “那根本不可能，即使他们会听从我们的话，这次将太阳发电的实验终止，但下一次呢？下下一次呢？我们总不可能永远阻挠这个实验的展开。”居间惠摇了摇头，对此根本不抱有任何的期望。

    “也就是说，闪电人和人类，最终只能有一个能够存活在这个世界上。”宗方给出了最后的回答，而这个答案却让众人的心情沉重不已。

    在人类的大力发展面前，已经有太多太多和人类一起生活在地球上的生物因此而消失，而如今，为了人类的发展，真的要亲手毁灭一个亘古就存在于地球上的，属于天空的种族吗？

    “我们...难道就没有和闪电人共存的办法吗？”这份夸张的压力压迫在每个人的身上，以往即使面对怪兽都无所畏惧的心，居然在这一刻产生了迟疑。

    “我想，应该没有...”居间惠神色默然，看了太多类似这样的事情，她已经对这样的事的再一次发生不抱有任何的期待。

    “让我去一趟宇宙研究中心。”然而这个时候，崛井突然站了出来，吸引了所有人的目光。

    “我想，还是先渡过眼前的这次危机更重要，让我去和宇宙研究中心的人说明情况，请他们关闭超导发电圈。”

