    “左经纶真的能帮我们？”王笑问道。

    钱承运捻着长须，缓缓吐出三个字：

    “不一定。”

    王笑：“……”

    钱承运这才想起来，自己如今投靠了这个附马，还是不宜太过拿捏。

    “左经纶未必肯票拟，但附马你一定要说服他！”

    王笑担心他在耍自己，道：“陛下发了中旨不是一样的吗？谁敢不听陛下的？”

    “谁敢？”钱承运哂笑一声，理所当然道：“我们全都不听陛下的！我们是治国的文官，又不是陛下的阉人奴才。”

    王笑竟然无言以对。

    “你对朝堂之事还是不了解……”

    钱承运脸上的表情颇有些复杂，是一种既‘痛心疾首’又‘阿谀奉承’的表情。

    “咳，当然，附马年纪轻轻便如此才能卓绝，实在难得。但难免还有这么一点点不熟悉……若非今日来见下官，只怕就要被文博简那个奸贼害了，可叹，可惜！”

    王笑道：“你少拍马屁，快说！”

    钱承运道：“陛下自己发的旨意只能叫中旨；而由内阁拟旨、由司礼监盖章的才叫圣旨。唯有圣旨，才是朝庭认可的。当年先帝想要修宫殿，内阁不肯拟票，先帝一意孤行发了中旨，当时的户部尚书蔡英领旨拨银购置材料，你知道蔡英什么下场？”

    王笑问道：“什么下场？”

    钱承运道：“被百官活活打死了！两百年来的风气就是如此，百官以奉领中旨为耻、以反对中旨为荣。明白吗？很简单一个道理，士大夫者，是与天子共治天下，对万民富有责任，岂能由着天子胡来？！”

    王笑道：“呸，你们现在说对万民有责任。万一亡了国，责任全是陛下一个人背。”

    钱承运讪讪一笑，又不好与王笑争辩。

    王笑想了想，皱眉道：“你们这个章程显然是有问题的，太没效率了……”

    钱承运道：“总而言之，我们一定要说服左经纶。”

    “为何是左经纶？怎么说服？”

    钱承运从容不迫地踱了两步，道：“附马可知道，内阁三人对陛下分别意味着什么？为何陛下能如此重用他们？”

    王笑不耐烦道：“你好好说，不要一直反问我！”

    钱承运只好道：“郑元化勤于任事，陛下离不了他，这代表着现状；卢正初体察圣心，危难时能奉天子南巡，这代表着退路；而左经纶……”

    “左经纶才能平平，却有兴邦之志，想要削宗藩，改法度。他代表着陛下的……理想。”

    王笑道：“可是陛下也没有重用左经纶的意思啊。”

    钱承运道：“陛下不敢。陛下不敢动宗藩，因此不敢用左经纶。但陛下要把他摆在那里，每次看到他，陛下就会想：若是万不得已，大不了就用左经纶，大不了就与那些皇族权贵一拍两散。明白……”

    他不敢再问王笑‘明白吗？’只好咳了咳，又道：“附马一定以为左经纶与秦成业不对付吧？”

    王笑奇道：“不是吗？”

    钱承运淡淡一笑：“若不用秦成业守辽东，谁能守？左经纶不是与秦成业不对付，他想要的是将秦成业从卢正初那边抢过来。比如辽饷一事，卢正初筹集辽饷，左经纶便要反对，但若是由左经纶来主辽东之事，他也只能为秦成业筹饷，明白……咳。”

    “再比如，秦成业之孙，秦玄策。他一进京，左经纶便派人去打探了。那时候我与他还是同盟，正是我安排人去兴旺赌坊摸秦玄策的底。呵，没想到后来阴差阳错，这小子看上了左经纶的孙女。两个孩子自以为瞒着左经纶私下来往，却不知左经纶将这事情看得一清二楚，就是在吊着秦玄策……”

    “左经纶只有取得秦成业的支持，才可能劝服陛下让他削宗藩……因此，左经纶看不上卢正初。我之前一直不明白：为什么左经纶总是扳不倒卢正初？这几天在牢里，却反而想明白了。”

    王笑只好又问道：“为什么？”

    钱承运神秘一笑，缓缓开口道：“因为，郑元化与卢正初，其实是一伙的。”

    “怎么可能？！”王笑惊道：“陛下一直在用卢正初对付郑元化啊，而且上次殿审，郑元化也在踩卢正初……”

    钱承运冷笑一声，道：“表面不和而已，做给陛下看的，也是做给所有人看的。只此一点，便看出来郑元化心怀不轨！”

    “郑元化权柄之大，早已引起陛下忌惮，陛下便引卢正初入阁牵制他。却没想到，这两人早已结成了一个牢固的政治同盟。”

    王笑惊道：“同盟？他们要干嘛？”

    “比如……南巡之事。”钱承运道：“我一直很奇怪，连我这样厚颜无耻的都还没让陛下南巡，卢正初怎么就开始做了呢？家国尚在，百官怎么可能同意陛下南巡？没有郑元化的同意，卢正初如何能整顿京营？”

    “但想通了两人是一党这一点，一切就迎刃而解了！”

    钱承运激动起来，道：“他们……他们不是要奉天子南巡啊，他们是想奉太子南巡！郑元化有摄政之心！当此局势，若议南巡之事，百官必定群情反对，陛下必定不能南巡。”

    “君王不可轻动，但，储君却可以！让太子南巡，没有人会反对。而到了南边，他们京营在握，这个没用的太子便会被他们把持起来！他们早早就在布局了，只等着到时执掌朝纲，吞下半壁江山。”

    王笑悚然而惊。

    至此，他才明白为何左经纶评价郑元化像贾诩，扶曹丕登位呵。

    但观其心，只怕更像是司马懿吧……

    可接着，王笑微微皱眉，沉吟道：“但卢次辅未必是这个心思，不然他为何筹措辽饷？”

    “这不重要。”钱承运断然道：“附马爷，这是我们的机会，我们才是最忠于陛下的！只要这次打败了文家，我们便站稳了脚根，再找机会将郑、卢一党狠狠地踩下去！”

    钱承运说着，连身子都在轻轻地颤抖着。

    进了大牢之后，当他想通了这些，兴奋了几个晚上都睡不着。

    可惜一切都太迟了，他已经输了。本以为自己再也回不到那个朝堂，只能怀揣着这个大阴谋寂寞地死去。

    但今天，当王笑步入这个牢间前，一切都将要不同！

    哈哈哈哈，苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    “附马爷，你信我，我们将要位极人臣。你会成为陛下的心腹砥柱，从此扶摇直上，以后封候、封公，一世荣华，满门皆耀……”

    “真的吗？”

    “当然是真的！咳，但是你得先说服了左经纶……”

    ~~

    钱朵朵心里挺开心的。

    自己的心上人和自己的父亲和好了。

    两个人还很亲密的样子，隔着木栅栏，交头结耳聊了半个时辰又半个时辰。

    他们还说要做什么‘暗中翁婿’，实在是让人又羞又愧……

    此时她正并着脚坐在小马扎上，裙角折在膝上，极是淑女的样子。她手里捧着桂花糕，眼睛盯着王笑，只觉得心里比桂花糕还要甜。

    下一刻，王笑咳了两句，极是郑重其事地道：“老钱啊，来。”

    说着，王笑扶起了钱朵朵。

    “来，给我的小花朵好好道个歉……”