    北方的雪足足连着下了小半月，今儿终于是见晴了，阳光挥洒在宫墙的琉璃瓦上，散发出熠熠光辉，冰雪慢慢融化，天也是愈发的冷了。

    仪元宫的奴才连夜送炭盆到各个宫里，青鸾宫都得了两斤银炭，足够他们烧上三天了。

    莺语清点着年节后得的礼。

    公主的势力虽不如以前，即使为了打点关系，也偷偷当掉了宫里的东西，但是瘦死的骆驼比马大，库房再次被堆得满满当当的。

    莺语都无从下脚了。

    但是里头的这些个东西大多是死物，而且是那种不能变现的死物，宫里制的东西是不能拿出去卖的，这是一种皇家的体面，怎能让其他人也能得到皇家的东西？所以一直都有这个规定。

    也不知黑市那边能不能想想办法。

    要银子的地方可多了去了。

    还有她的那件事……到底要何时才能实现？

    莺语想的认真，昭月站在她的后面，她都没有发觉，等到回头的时候，才惊讶道：“殿下！”

    昭月道：“怎的收拾了那么久。”她随手拿起一个琉璃盏，“这些东西都登记入库了么？”

    莺语把库房的账本递给她：“所有的东西都在里面了，万万不会有什么闪失的。”

    昭月颔首道：“可不能让别人抓到一点错漏，罢了，关库房吧，叫她过来。”

    莺语低眉回道：“是。”

    依旧是青鸾宫寝殿。

    以前这里是华丽的陈设，如今全变成了风雅之物，和合二仙的四扇雕花大屏风横着立在大殿中间，上头是陈雪画着的画，梅兰竹菊样样都有。

    殿中角落，一座镂空的铜色金盏香炉里头燃着檀木香，烟雾缭绕，宛若仙境。

    白色幕布缠绕在柱子上面，长长的垂下来，最下面的流苏上还有铃铛，随着风吹，发出叮铃铃的声音，几盆菊花摆在高架之上。

    临窗的矮榻上放着一方提花勾丝的羊毛毯，其前面的矮桌上放着几本古籍，平日里昭月就是窝在这里看书的。

    她喝着底下人奉上来的茶，问道：“人呢，怎的今日这么久都还没过来。”

    莺语躬身道：“回殿下，陈大人已经在路上了，今儿个天晴，瓦上和地上的雪都在消融了，所以地上难免滑了些，脚程长，速度就慢了些。”

    昭月放下茶水，拿起书看。

    莺语抿唇，还是提醒道：“殿下，书拿反了。”

    昭月：“……”

    她把书拿正，做出一副认真看书的模样，实则内心正在天人交战，十五个死士，一个都没回来，全都死在外面了，真是些不中用的东西。

    难不成她的武功竟有那么高不成？

    “大人。”

    “嗯。”

    陈雪匆匆的走入大殿，掀开幕布。

    她的第一句话不是行礼，而是兴师问罪道：“你说过你不会害人性命，为何还是把人往死处里逼，那两人背后有其他的主子，正在护着他们，他们不是他们的对手。”

    昭月把书放下，书脊砸在矮凳上的声音十分清脆，她狐狸眼微眯：“你是从哪里得知的消息。”

    前几日，她确实派出一批人去要了吴史和光羽的命，毕竟那二人不死，他们就不会放弃刺杀秦老将军，而这样的话那件事早晚会查到自己身上，人还是斩草除根的为妙，以免惹得一身骚。

    陈雪叹气：“他们给我传消息，说若是还有下一批，我就等着来宫里收你的尸体。”

    昭月攥拳，面上却依旧有笑：“他们倒是好大的口气，一个将军都杀不死，还妄图杀一个公主？呵呵呵。”她抬眸，“妹妹，你莫不是觉得我太残忍了？秦老将军不是个没死么？现在人家要来杀我，难不成你要袖手旁观？”

    陈雪沉眸，她也不知道该以什么态度面对她了，初识，她便觉得她优雅知礼，心有鸿鹄天地，只是因着上头残暴的姐姐才窝在青鸾宫，日日与琴棋书画相伴。

    她何其有幸，能够认识她。

    陈雪虽单纯，但这不意味着她傻。

    一次两次，昭月能够在她这里蒙混过去，但是三次四次却是不行了。

    昭月长的一双狐狸眼，耷拉着眸子，面目显得十分可怜，只听得她娇娇道：“妹妹，你可知，我这只是为了自保，如若不找人解决掉他们，他们迟早会成为咬自己的一条毒蛇，到那时，再做出反应，可就来不及了。”

    陈雪心中微软，气也不知不觉消失了大半：“他们说了不会供出我们，你为何不多给她们一点信任。”

    陈雪的这话一说出口，殿内的气氛就变得格外奇怪，一片死寂。

    莺语的嘴角都在微微抽搐，别人的话听听就行了，这能信的只有自己，两个穷凶极恶之徒的话要信也不该全信，信三分就不错了。

    还说你不傻，你就是一个大傻个。

    昭月干咳两声：“罢了，不说这些不开心的事情了，我听说你也去参加了那个什么募捐？”

    陈雪说到这个就眉飞色舞，宛若讲起了她最爱的画一样，“不得不说，顾大人的这一招极其妙哉，听说昨日乃至今日都有达官贵人进行募捐，如今筹到了这个数。”她比了一个八。

    莺语瞠目结舌：“八千两？”

    对她们来说，八千两已经是个天文数字了。

    陈雪微微摇头：“非也，而是八万两！”

    昭月撑在矮榻上的手一软，直接塌了下去，她尴尬的起身，难以置信道：“八万两？”

    莺语嘴巴都快合不上了，把八十个的她卖了都得不了这么多银子！

    陈雪连连点头：“不错，这是公开性的募捐，谁捐了多少，总共有多少都是写的明明白白的，泰安城里的人都清楚。”

    “宫里消息来得慢，所以还不知道，这些银子比朝廷官员筹集的还要多，看来渝中地区的百姓不用愁没银子了。”

    昭月压下内心的翻江倒海，道：“我这里还有一千两的现银，你替我拿去捐给他们。”

    陈雪颇为欣慰：“殿下，这是功德，还是您自己去为妙，何况百姓看到皇室之人也关注这件事，捐钱定会更加积极的。”

