    我不敢看沈钰的眼睛，默默低着头，无话可说。

    做为一个独立的人，我自然有权利为了心中所爱不顾一切，不管这一切看起来多么不合常理，那都是我自己的选择。

    可是，活到现在，生活已经不只是有我自己，我不能在接受了沈钰不计后果的照顾之后，又对他的感受置之不顾。

    沈钰始终怕刺激到我的情绪，没等到我的态度，自己态度先软了下来，“你自己想想，哥有没有真正阻止过你的选择，可是这次不一样，以前不管你们怎么闹，傅慎言至少是个根正苗红的正派的人，现在呢，冷血暴戾，一再触碰灰色产业挑衅军方，这是在找死！”

    “小姝，你要明白一件事，我们努力活下去，是为了感受春天的风夏日的雨，收获世上的爱意和美好，不是为了坠入地狱，做一个除了利益没有任何人的情感的机器，我明白，你迟迟不肯接受现实，无非是在等傅慎言像我一样幡然醒悟，可人和人是不一样的，我就算混蛋，也不会碰那些脏东西，你的等待，毫无意义。”

    不知道为什么，听着沈钰的最后几个字，我脑子里闪过的是傅慎言说“还不够聪明”的样子，现在想想，那句话的指向性并不明显，他说的是陈毅呢，还是故意一语双关，给我以暗示。

    意识到自己出神的瞬间，我立刻清醒过来，但已经晚了，沈钰黑着脸，每一根眉毛都在极力的表达着对我不专心的不满。

    人都是有底线的，尊重他，就离那条线远远的。

    当然，我也是个混蛋，早不止一次让沈钰气的跳脚，即便我们的感情没有受到丝毫影响，却也在无形中消耗着无法言喻的一腔热忱，假使我仗着这份偏爱，永远任性永远自私，那就只能和陆欣然一个下场。

    傅慎言，这是我最后一次和你纠缠了。

    “再让我试最后一次。”我看着沈钰，下了最大的决心，“关于傅慎言，我还有一件事没有确定，等我确定了，一定会给你一个肯定的答案。”

    沈钰无可奈何，“希望那个答案会让我满意。”

    苦笑着翘起嘴角，我没有接话，假使能有一个选择叫所有人都满意就好了，可现实是，世事难两全，一意孤行的爱人和不离不弃的亲人，总要有个结果。

    慢悠悠的从医院出来，脑子里一直在想傅慎言的事，慕容谨往他身上破的脏水是洗不干净了，但却不一定把他的心也染黑了。

    我绝不相信为了我宁可与道德准则相悖，舍弃兄弟遗愿，甘愿被良心的审判折磨十余年的傅慎言，会愚蠢到，明知走上那条路，会失去我，还是一意孤行。

    一定是慕容谨太狡猾，他才不得以，不用正常人的思维应对。

    如果是这样的话，就意味着，看似不合常理的事，其实才是正常的。

    那么，一切就都说得通了。

    可是，我该怎么去证明这一点呢？

    想的太过专注，连台阶下完了都不知道，猛地一脚踩住地面，反倒有种踩空的感觉。

    抬手拍了拍胸口，幸好只是一层台阶，这要是在马路上，命怎么没的都不知道。

    正感慨捡回了一条命，一辆加长林肯缓缓停在正对着的路边，车门打开，慕容谨从上面下来，远远的看着那张和傅慎言七分相似的脸，任谁都觉得无可挑剔，这一定是个天生的绅士，没人会想到伪善的外表下，是被打开的潘多拉魔盒，一旦靠近，就是无穷无尽的祸害。

    一个人，就是一场瘟疫。

    我冷眼相对，并不打算维持表面的平静，“慕容先生今天又给我准备了什么不得了的惊吓？”

    慕容谨停在我面前，露出人畜无害的笑意，“你是觉得，我整日无所事事，只想着怎么给你为难？”

    “那倒不至于。”我平静的看着他，“我有自知之明，我这样的小角色，没那么大的面子。”

    慕容谨眼底闪过瞬间的笑意，随即侧身让出路来，“上车吧。”

    这理所当然的语气，仿佛料定我不敢拒绝。

    我偏要叫他不快，“不好意思，我现在忙得很，没有功夫陪你玩什么变态游戏。”

    说完抬脚就走，原以为还要纠缠一番，没想到慕容谨竟也不拦着，就站在原地，一言不发的看着我离开，直到我上了傅家的车，也没有跟上来。

    “搞什么名堂。”隔着车窗，忍不住吐槽了一句。

    我这边车都已经启动了，慕容谨居然没有离开的意思。

    正当我眯着眸子等待他下一步动静时，慕容谨低头意味不明的笑了一下，然后迅速转身，朝医院大厅走去。

    那一瞬间我的身体好像不再属于自己。

    “停车！”我嘶吼着让司机踩下刹车，用最快的速度从车上下去，疯了一样朝慕容谨跑过去，在他进入医院之前，张开双臂挡住了他的去路。

    慕容谨眼中满是笑意，就像在看心仪的玩具，四目相对，深深的恐惧瞬间将我包裹。

    “再对沈钰下手，我会跟你拼命。”我也不知道哪里来的底气，只知道必须说点什么，阻止这个恶魔靠近我最亲近的人。

    慕容谨眼里的笑意更深，夹带着胜利者的俯视，那眼神分明在说，他是经验老到的猎犬，而我不过是刚断奶的小狗，来自弱者的挑衅，不过是小丑的班门弄斧，对他构不成任何威胁。

    可我除了这条命，还有什么呢，这就是我的全部了，就算是白费力气，我也会尽力一试。

    “我要你的命做什么呢？”慕容谨敛去面上的情绪，语气淡了些，察觉不出什么情绪，“现在可以走了？”

    拳头不自觉捏紧，真是个不折不扣的贱人！

    可我没有别的选择，在不清楚慕容谨还有多少底牌之前，不能再让任何人受伤了。

    狠狠的咬了咬牙，最后还是放松下来，主动走向那辆林肯。

    刚坐下，慕容谨也跟了上来。

    司机关上车门，很快便点燃引擎，缓缓驶离医院。

    心里郁闷看什么都不顺眼，车再长有什么用，在市区里还不是行进得跟蜗牛似的，白白浪费路上的时间。

    和慕容谨每多待一分钟，我的不适就多一份，只希望赶紧结束这糟糕的行程。

