    周曼莉的衣服被火烧烂了，衣不遮体。

    关键这烂衣服还被水湿透，紧紧贴在身上，就像没穿衣服一样。

    头发被水淋湿，发型全乱了，脸上的妆被水冲花，人显得又老又丑。

    她大脑中一片空白，嘴里说不出一个字，不知该笑还是该哭。

    她转过头去看看火盆，现在的火又不大了，还真是中了邪。

    一定是傻女做了手脚！

    不然，为什么这个小非就准备了一桶凉水？

    不！不是凉水，而是冰水。

    傻女可比她当年狠多了。

    “阿姨，你怎么这么不小心呢？”夏清浅倒背着双手，围着她转圈圈：“本来，跨过火盆，晦气就除掉了，可是，这一泼水，说不定晦气又加重了！”

    周曼莉能说什么？只能嘿嘿傻笑。

    夏清浅看周曼莉穿着又烂又湿的衣服，上下牙齿直打架，不停打寒颤。

    屋子里的冷气开得足，她便对小非说：“去，把那浴室里的地巾拿过来，给阿姨披上。”

    “哎，好！”小非答应一声，就去取来了浴室的地巾。

    白色的地巾上面，布满黄色的污渍，散发着难闻的霉味，看着也很恶心。

    这一定又是傻女专门准备的，这样的高档酒店里，怎么可能有如此恶心的地巾呢？

    但是，它是干的，能保暖啊。

    周曼莉飞快地接过来，裹在身上，这样暖和多了。

    夏清浅指着沙发旁边的小方凳说：“阿姨，你去那边坐一会儿吧！”

    安排好了周曼莉，夏清浅对着外面的叶妮娅招手：“妹妹，快进来！”

    叶妮娅看着母亲的惨样儿，想打退堂鼓，可是，为了前途只能跨过这火盆！

    她想了想，脱掉脚上的高跟鞋，把裙摆拉起来，挽在腰上。

    又往后退了几米远，然后躬身，像个跳远运动员一样，开始助跑，到门口，起跳，准备越过火盆。

    就在这时，火盆自己动了！

    跟着叶妮娅的动作，火盆往前移动了，叶妮娅大呼一声“不好！”

    可是，她这种人的持空能力又有多强呢？

    等她落下来时，不偏不倚正好落在火盆里。

    “啊！”她吓得闭上了眼睛，这下死定了。

    突然旁边一股力道把她带走，等她跌落下来，才发现是母亲硬生生把她拉离了火盆，而母亲则重重地摔在地上。

    叶妮娅大叫一声：“妈！”上去扶起母亲。

    此刻在她眼里，妈妈就像一个武功高强的超人，救她出火坑。

    难怪那个老虎咬人事件中，那位母亲硬是把女儿救出了虎口。

    关键时刻，母性爆发，母亲可以变为超人。

    夏清浅开心叫道：“好了，阿姨有什么事，就告诉浅浅吧！”

    说完，使个眼色，小非马上端着火盆离开了3299房间。

    周曼莉把身上的地巾又裹了裹，对夏清浅道：“夏总，阿姨这次出了这档子事，对妮娅肯定有负面的影响。所以，我希望妮娅能够和我划清界限，得到观众和粉丝的谅解。希望夏总能让妮娅把这部戏拍完。”

    夏清浅没说话，默默打量叶妮娅。

    叶妮娅此刻才意识到自己有多狼狈，她赶紧将裙摆解开，放下来。

    又冲到门口，捡起刚刚扔在门口的高跟鞋穿上，昂首挺胸，站到夏清浅面前。

    “请夏总以公司的名义召开记者发布会，妮娅将感激不尽！”

    夏清浅这时眉眼弯弯笑了。

    “妹妹刚刚表现得很勇敢，可以不顾形象，豁得出去。这部戏的大女主是一个又美又飒的人设，不错哦！”

    叶妮娅不知夏清浅说这话是何意，只好尴尬笑着，没说话。

    周曼莉则抓住这个机会，问：“夏总这是答应了？”

    “嗯。”夏清浅双手抱臂，略一思考：“这个大女主是一个真情流露的人，活得恣意洒脱，她想哭就哭，想笑就笑。”

    周曼莉心中一惊，傻女还要整人？

    哭？笑？

    想起夏清浅曾让叶妮娅笑得差点丢了命，心有余悸呀！

    她站起来，小心翼翼问：“夏总的意思是……”

    夏清浅右手一挥：“浅浅想对大女主进行现场考核！”

