
    第431章血咒剑

    豪言之音，仍未完全消散，回荡在寂静空间之中，同时，也回荡在人群的心中。

    这时候，众人猛然想起陆刑的身份背景。

    陆刑，本是一名孤儿，十年前，古剑城遭遇兽潮之灾，陆刑所在的村庄，被兽蹄夷为了平地，而他，就此流离失所，孤苦伶仃。

    梵无尘见他可怜，便将他带回了万剑阁，并且悉心予以指导。

    八年后，陆刑晋入天灵境界，成为万剑阁的真传弟子，并拜在梵无尘门下，加入了执法一脉，成为执法者。

    在随后的两年时间里，陆刑经常出外历练，鲜有出现在众人视野中。

    现在想来，陆刑，乃是梵无尘之徒，而梵无尘，则是梵无劫的亲弟，修为高深，已达阴阳九重天，掌管执法一脉多年。

    如此强横之人，眼界奇高，当年他将陆刑带回万剑阁，定然是看重了后者的天赋，否则，又岂会给予悉心指导，并且收为门徒。

    其实，人群都知道陆刑的天赋强横，是真正的妖孽天才，但在此之前，他们的目光，都聚焦在齐玉真的身上，从而忽略了陆刑的存在。

    此时此刻，陆刑展现出来的恐怖实力，震惊了所有人，他们都没有想到，陆刑的修为，也达到了天灵三重天，比齐玉真还要强上一筹。

    “玄剑谷的那一幕，看来不是错觉。”就在这时候，人群中，有一道惊诧声音响起，顿时许多人的目光朝着那声音的主人望去，竟是一名削瘦青年。

    “你这话是何意？”一名外门长老出声问道，人群也纷纷带着好奇目光。

    “在登天剑会开始之前，我一直关注玄剑谷的动静，到第十日，谷内已经没有多少人了，就连谷外，也少有人关注，那时候，我也正准备离开，发现陆刑从玄剑谷第七重走出来。”

    青年的声音不大，却让人群愣在了原地，不约而同的沉默下来。

    陆刑，从玄剑谷第七重走出？

    但凡是万剑阁弟子，都知道玄剑谷的第七重代表着什么。

    齐玉真，三度进入玄剑谷，今年，他成功踏入玄剑谷第六重，并且继续前行了五十三米，心中就觉得很是满意，再无遗憾。

    然而，在所有人关注齐玉真和楚行云之时，陆刑，不动神色的踏入了玄剑谷第七重，这赫然可以表明，陆刑的潜力，比齐玉真更强。

    他，同样是夺魁热门！

    “陆刑的潜力，要超越齐玉真，他刚才所展现出来的实力，也要胜过齐玉真，若是他与洛云一战，谁胜谁负，还是个未知数。”

    “陆刑，是无尘剑主之徒，他得到的资源和指导，绝不在齐玉真之下，难怪今年的登天剑会，执法一脉的七位剑主都来了，估计就是冲着他来的。”

    “此人沉默寡言，一出手，却是震撼人心，瞬败夏倾城，更为重要的是，他刚才剑指洛云，扬言要夺得魁首之位，想必他对自己的实力，充满了信心。”

    此战之前，很多人都觉得，魁首之位，定然属于楚行云，但陆刑的强势出现，却让人群重新期待起来，沉寂下去的气氛，再度变得火热。

    在众人议论纷纷之时，夏倾城已经走回了自己的位置，她的面色依旧苍白，神色憔悴，令人不由心生怜悯。

    “情况如何？”楚行云缓步走来，开口询问道。

    “他有意留手，仅仅只是小伤而已，很快就会恢复。”夏倾城勉强挤出一抹笑容，她咬了咬嘴唇，对着楚行云道：“我和他的差距，有多大？”

    突如其来的问题，让楚行云愣了下。

    很快，楚行云给出了回答，道：“你依靠着幻术和化影披风，能完美藏匿在迷雾中，他人很难发现你的踪迹，但归根结底，你仍是在迷雾中，并未离开。”

    “陆刑将气息弥漫全场，再绽放剑气，在无尽迷雾中感知你的存在，虽说你仅仅发出半点波动，但，他仍是敏锐捕捉到你的具体方位，一剑出手，勾动杀戮风暴，将你彻底封锁。”

    “此人的实力，我目前不好评定，但可以确定的是，他定要强于齐玉真，而且，他的剑道境界很高，已达人剑合一的第二重境界。”

    “你和他的差距，很大，在短时间之内，很难弥补。”

    刚才那一战，楚行云看得很是清楚，所说点评，也很是客观，并没有偏袒夏倾城。

    听罢，夏倾城并没有失落，反而目露轻松之态，开口道：“原来我败在如此强者的手上，那么这一战，我败得不算太亏。”

    她笑了几声，然后语气认真的道：“既然你知道陆刑的强横，待会的魁首之战，你也务必要小心，他似乎对你充满了战意。”

    “好！”楚行云点点头，示意夏倾城不用担心。

    这个时候，云长青四人也走了过来。

    当他们看到夏倾城并无大碍之时，皆是长舒了一口气，并且给予夏倾城一个肯定的眼神，能在登天剑会走到这一步，夏倾城的表现，已经足够了。

    云长青移过目光，看向了楚行云，沉声道：“对于这个陆刑，我们四人并不太了解，此子进入万剑阁以来，一直很低调，执法一脉那边，也没有泄露太多的信息，但从他能够随意掌控血咒剑来说，此子绝非等闲之辈。”

    “血咒剑？”楚行云略带疑惑的呢喃一声。

    云长青点点头，其余三位剑主的面色，也逐渐变得凝重起来。

    “血咒剑，又被称为饮血剑，此剑品阶并非顶尖，仅位列五纹王器，但它在万剑阁中，却早已凶名在外，此剑代表着杀戮，每杀一人，都会饮其鲜血，久而久之，此剑便拥有庞大的凶戾之气，这股凶戾之气，甚至能影响到持剑人，令其变得无比嗜杀，残暴。”

    云长青皱紧眉头，认真道：“血咒剑，一直在执法一脉内部流传，能完全掌控它的人，寥寥无几，梵无尘，赫然是其一，万万没想到，他居然将血咒剑传给了陆刑，而陆刑也将其完全掌控住，不受戾气的影响。”

    “刚才那一战，陆刑肯定有诸多保留，你绝不能马虎大意，若是觉得自己难以力敌，大可直接……”

    云长青的话还没有说完，楚行云径直打断掉，淡声道：“对我来说，这次的登天剑会，无比重要，关乎我能否在万剑阁立足。”

    “我不管陆刑的实力有多强，天赋有多高，我都会将他彻底击败。”

    “魁首之位，非我莫属！”

    铮铮铁言，从楚行云的口中吐出，他的目光一移，径直看向了左侧方向。

    在那里，陆刑迎风而立，同样移过目光，凝视着楚行云。

    两人的视线，在虚空中碰撞，无形，无影，却让这片虚空的气氛变得凝固起来。

    魁首之战，还未开始，那熊熊战意，却早已弥漫而出，席卷了整座登天峰。
