    忠顺王对于王维仁的话不解，不禁问道：“首辅这是怎么说？”

    王维仁瞧着有些傻不愣登的忠顺王，眼神深处没过一丝轻视之色。

    不过很快又变得释然……

    正是要这样的人做皇帝，才好控制，将来，他的日子也才会好过！

    于是，他压低了声量，与忠顺王低声道出他的计划。

    忠顺王十分诧异，“这能行？之前首辅不是还告诫本王，让本王耐心图谋，切莫轻举妄动？”

    “之前是没有合适的机会，但是我们也不能眼睁睁的看着靖王坐大。

    眼下的形势，册立新君的事越拖下去越对咱们不利。

    太上皇龙体衰微，之前也是无奈之举，方令靖王监政。

    靖王虽然年轻，但是有太师和宗辙等人辅佐，倒也勉强可行。

    但是如今朝廷财政枯竭，西海又起战事，可谓是内忧外患。

    如此情况之下，于情于理，册立新君统领国事，刻不容缓，便是太上皇，也没有拒绝的理由。”

    忠顺王听得直点头，却还是有一丝忧虑：“万一，我是说万一要是太上皇真的有心扶持靖王那小子，咱们这么做，不是替他做了嫁衣？

    要是太上皇真的册立了那毛头小子，本王不就彻底没机会了么？”

    王维仁郑重的摇了摇头，“不会，一个月之前，靖王还是贾家人。朝廷，宗室，乃至于天下人，都还没有认同他的身份。

    这个时候，太上皇若要将他册立为君，天下人岂会心服？既然不服，又岂会拥戴？

    太上皇英名睿达，岂能不明白这一点？

    退一万步说，就算太上皇真的立了靖王……

    呵呵，只怕他也未必敢坐那个位置，就算敢坐，他也一定坐不稳。

    到时候，反对他的人，一定会如过江之鲫一样，稍有差池，便是万劫不复的境地！”

    忠顺王认同的点头，他也觉得是这样。

    就是嘛，一个来历不明的野种，竟然妄图与他争皇位，简直是痴心妄想！

    王维仁怕忠顺王还有疑虑，继续说道：“王爷也当对自己多一些信心，再怎么说王爷也是如今太上皇唯一的子嗣，继承皇位名正言顺。

    从太上皇愿意将他的寿典交给王爷来办，就可以看出，太上皇对王爷，还是信任的。”

    忠顺王笑了起来，朗声道：“首辅说的不错，本王这就按照首辅的吩咐去做。首辅请放心，如今宗室之中，大多数的人都已经表示支持本王。

    正好他们今日都在皇宫，只要本王一声令下，保管他们全部听从号令！”

    王维仁一抚胡须，点着头道：“好，很好……”

    ……

    西海突发的战事虽然令贾宝玉意外，但是也没有太过在意。

    这件事，对他来说并非坏事。

    从眼下的情况来看，若是朝廷要打仗，太上皇最终还是会交给他来他安排。

    这样的话，无疑又是一次壮大实力的机会。

    大明宫内，皇后言贾宝玉为大行皇帝主持祭奠，多有辛苦，特赐参汤解乏。

    参汤本是宫里熬制来，为身娇体弱的皇妃、公主皇子补气解乏所用的。

    贾宝玉虽然不甚需要，但是皇后的一番美意，他还是不能推辞。

    喝了参汤，皇后又问：“听说边关急报，西海又要打仗了？”

    贾宝玉点头，便将情况说与皇后知晓。

    皇后看出贾宝玉对此事的态度，正色道：“行军打仗，战阵杀敌，多有凶险。

    之前朝廷处于危难之际，太上皇方命你领军平叛，实不得已而为之。

    如今朝政安稳，你也贵为亲王，这边关打仗之事，还是交给下面的将军们去做才好，你就不要过多参与了。

    将陛下的大丧处置好，然后便专心筹备你与蓁蓁的婚事为是。”

    贾宝玉听了皇后的话，方知道她叫他过来，竟是害怕他好大喜功，跑去战场上去，耽搁了与叶蓁蓁的婚事……

    说实话，他哪有想过亲自去打仗的想法。

    他都已经是亲王了，难道还要为自己博取军功，在往上封一封？

    完全没必要。

    到了他如今的地位，只要用好人便是了，底下的人立功，比他自己亲力亲为还要好得多。

    他刚才就在想，若是太上皇把这件事交给他来办，他该派谁去当领兵统帅！

    首选，肯定要是自己手中的人……

    “皇后娘娘说的是，前面两次，臣不过是侥幸得以立功，岂敢妄谈军事？

    所谓术业有专攻，这与敌国打仗，自然要派遣那些经验丰富，善于带兵的将军前去。

    至于臣嘛，自然是留在京中，将臣的终身大事先处理好再说咯。

    太后她老人家，可是早就等着抱重孙子了！”

    叶蓁蓁身上虽无职分，但是景泰帝算是她的姑父，所以今日她也是到场了的，就待在皇后身边。

    听得皇后又一次当面催贾宝玉这件事，本来就有些难为情。

    再听贾宝玉胡言乱语，更是忍不住的脸红起来。

    皇后或许是触摸不到贾宝玉插科打诨的点，面上始终淡淡的。

    见贾宝玉并无急于立功之心，也就放心了，在问了他两句对王府的满意程度之后，便让他下去。

    贾宝玉拱手退出偏殿，正巧碰见夏守忠，便拉住他。

    “王爷有何吩咐？”夏守忠对贾宝玉可尊敬的很。

    “不知那参汤可有多准备的？小王想向夏公公多讨两碗……”

    一听是这么简单的事，夏守忠连忙笑道：“王爷说笑了，今儿御膳房熬制了许多的参汤，王爷若是还想喝，奴才这就命人给王爷送来。”

    “那就多谢夏公公了，还劳烦夏公公派两个小太监送到景仁宫去，交给贾门史老太君与贾贵妃生母，一品诰命王夫人……”

    说宝玉说着，见夏守忠诧异，便笑道：“两位诰命夫人上了年纪，不耐疲劳，还请夏公公勿怪。”

    夏守忠连忙摆头：“不怪不怪，王爷顾念两位诰命夫人旧日恩情，时刻挂怀，此等仁孝之心，令奴才等深为佩服。

    还请王爷放心，奴才一会便亲自为两位夫人送去……”

    “有劳夏公公了……”

    说话间，走廊对面迎面走来几个人，为首的一个二十多岁的披孝女子，领着一男一女两个孩童。

    贾宝玉躬身见礼：“见过淑妃娘娘，三公主，四皇子。”

    然后便要走开。

    “靖王爷且留步……”

    贾宝玉站住，“请问淑妃娘娘有何吩咐？”

    淑妃是个看起来很娴静的女子，贾宝玉虽然与她照过许多面，但是少有说话，却不知道今日其有何事。

    “王爷为陛下筹备祭典，万事妥帖，妾身代景祺先谢过王爷了……”

    景祺便是四皇子，也是景泰帝的守孝子，摔盆人。

    所以，淑妃所言替四皇子谢他，也说的过去。

    “娘娘言重了，身为臣子，为陛下操持祭典乃是本分，当不得娘娘此言。”

    “靖王过谦了，景祺，还不叩谢你七王兄……”

    随着淑妃的话音落下，才七八岁的小屁孩，便十分听话的跪下去要给贾宝玉磕头。

    “景祺谢过七王兄。”

    “当不得……”贾宝玉忙将之扶起。

    皇子论尊贵尚且在亲王之上，便是平常也不当跪他。

    更何况，现在四皇子还是景泰帝的守孝子，更是不妥。

    同时，贾宝玉心头也不禁开始疑惑起他们的用心。

    淑妃倒也没有强求，见贾宝玉牵着四皇子的手，眼中没有丝毫厉色，她显得有些高兴。

    “妾身还有一个不情之请……

    三日后景祺要扶陛下的灵柩去皇陵，妾身身为后妃，也不能随行照料景祺。

    景祺年纪尚小，诸事不懂，届时还请靖王爷多加照应、教导……”

    淑妃目光灼然的瞧着贾宝玉。

    贾宝玉心中大概明白了一点淑妃的用意，此时也无法深究，只道：“淑妃娘娘客气了，我奉太上皇圣命为大行皇帝料理大丧，自当竭力做好，岂敢当淑妃娘娘之请。”

    说着，贾宝玉将才半人多高的小屁孩交还给淑妃，然后拱手道：“娘娘若是没有别的吩咐，臣先行告退了……”

    ……

    出来后殿，贾宝玉还在忖度淑妃的用意。

    若是淑妃知道四皇子的真实身份那还好说，应当是想给四皇子，也就是给她自己寻一个靠山，谋一条后路。

    若是她不知道……

    四皇子作为景泰帝的守孝子，自然就是承嗣人。

    既是承嗣，就包括继承皇位……

    从这个方面来说，他对于四皇子，应当是潜在威胁才是。

    叫他来照料他？

    摇摇头，正要回大殿，准备下一场的哭灵。

    却发现殿内的人员有些少。

    那些宗室的人，竟有大半都不在？

    这都马上就要到时辰了，他们去哪了？

    就在贾宝玉疑惑的时候，看见殿门口，卫若兰那小子居然在那边张望，他便走过去。

    “王爷，大事不好了……”卫若兰低声道。

    因为皇帝犯事，导致御前侍卫龙禁卫一下子减员一半，剩下的那些，大多数也都担上罪责，如今还被羁押在刑部大牢当中。

    卫若兰和陈也俊这两小子，就被贾宝玉安置进了龙禁卫中。

    所以，卫若兰可以出现在此处。

    “王爷请跟我来……”

    卫若兰领着贾宝玉从偏门出去，一边说道：“方才西海四国举兵犯边的事一传开，文武大臣们便有些炸锅了。

    然后也不知道是谁提议，说是如今情势危急，册立新君主持大局，刻不容缓。

    很多人都认同了，说是要去熙园，奏请太上皇册立新君！

    然后忠顺王爷也出来响应，并带领着许多宗室中人，现在已经出宫去了……”

    来到外面，果然好大一群人都等在这里。

    宗辙、冯唐、卫立琁、谢鲸、陈乔等人都在。

    见他出来连忙围了上来。

    “王维仁带人去了熙园，这件事殿下可知道了？”

    贾宝玉点点头，眼光没过他们，看向那白石台阶之下，宽敞的广场。

    果然，文武官员，特别是文官那一阵列的人，也只有稀稀寥寥的少部分人了。

    呵呵，动作还真快，他不过就进去了一会儿，转眼他们就把大事都敲定了！

    不过，就算他在场也没什么。老皇帝死了，大臣们商议册立新君，乃是天地正理，他难道还有什么理由阻止他们？

    “不知道宗老对此事如何看待？”

    对于政治，他们这边，除了叶琼之外，只怕没有人比宗辙更有发言权了，这个时候，自然要听听他的意见。

    宗辙目光本来紧锁，见大家看他，反而一摇头。

    “此事老夫的看法倒是不重要。

    首辅大人主张尽快册立新君，主持朝政，这也是忠君为国。

    老夫倒是好奇，靖王殿下如何看？”

    宗辙笑看着贾宝玉，眼神深邃而富于智慧。

    贾宝玉迎上宗辙的目光，兀自也笑了。

    他不答反问：“太师现在何处？”

    “太师在偏殿休息，他老人家说了，这件事，殿下自有决断，用不着他来多嘴舌。”

    宗辙幽默的笑笑。

    贾宝玉颔首，朗声笑道：“宗阁老说的没错，王首辅确实是一片忠君爱国之心。

    本王也想知道，太上皇究竟要立何人为新君。

    不过，既然此事已经有了忠顺王爷和王首辅等人甘为前驱，我等也就不用操心了，静候圣命便是。

    现在，大家还是以陛下的祭典为重，都各自归位吧。”

    谢鲸是个老粗，听贾宝玉的话音，竟是什么都不做，有些急了：“殿下，您可不能任由姓王的那孙子浑来啊？那孙子焉坏焉坏的，他们到了太上皇的面前，肯定不会举荐殿下您当皇帝的，要是太上皇一时不慎，中了他们的奸计，册立了旁人，那该如何是好？”

    自从那日大朝会的事情之后，王维仁也算是明着与贾宝玉作对了，所以他们这方的人，私底下对王维仁那是没有什么好话的。

    贾宝玉拍了拍谢鲸的粗壮手臂，“世叔勿急，咱们且等着就好。”

    如其所言，对于王维仁等人的动作，贾宝玉丝毫没有阻扰之心，甚至乐见其成。

    虽然眼下的局势对他有利，但是毕竟涉及皇位，关系重大。只要太上皇一日不表态，他就和别人一样，一日不得心安。

    如今王维仁等人坐不住了，想要去逼太上皇表态，他有什么道理去制止呢？

    王维仁等人想要知道太上皇的心意，他也同样。

    所以，既然敌人愿意当先锋，他就等着看结果好了。

