    　　红三妹带着柳俊顺着这条路越走越深，柳俊也只是皱皱眉，他巴不得走远点，这样不至于伤及无辜。

    　　墨漓王铁柱他们就在后面跟着，也不用太慌，打不过，坚持一会还是可以的。

    　　当柳俊看红三妹从一井口跳下去的时候，就有点懵了，这怎么搞？跳下去，自己不一定上的来，不下去，阿龙他朋友的魂魄就没法找回来。

    　　在井口坐了个标记，柳俊也跳了下去。没想到，这口枯井暗藏玄机，在井壁那有一个大洞，红三妹就在洞口站着，似笑非笑的看着柳俊。

    　　“没想到，你还挺有胆识”

    　　“别废话，带路”柳俊没好气的回到，身上这套衣服就穿了一次，又划破了，五十块钱啊。

    　　走了几分钟，映入眼帘的场景着实让柳俊吃了一惊。

    　　面前是一个大坑，密密麻麻的站着一堆古代士兵，足足数万鬼兵，面无表情。

    　　最前面站着一个“人”，身穿将军铠，头戴铁盔，面带铁罩，柳俊一看，不对啊，说好的无头将军，这不是有脑袋么。

    　　“咖嚓”一声，这个将军听到身后有声音，猛的转头，那个精铁头盔轱辘掉在地上。

    　　无头将军十分淡定的蹲下身子，摸索了两下，把头盔戴了回去，缓缓站起身，仿佛刚刚什么都没发生，要不是戴反了，柳俊差点以为是错觉，不过这回柳俊也确定了，这是无头将军。

    　　“你是金钱子吧”瓮声瓮气的声音响起，就像捂着嘴说话似的。

    　　“我是金钱子，你是无头将军？介不介意把那个人的魂魄给我。”

    　　“拿去”无头将军也没有磨蹭，直接从旁边拽出来一个魂魄扔给柳俊，柳俊用善恶令接过。

    　　在他掏出善恶令的一瞬间，明显感觉无头将军周身的鬼气浓郁了一些。

    　　“小子，我听人说，你是地府鬼差，过来抓我们的？”

    　　“是”这也没什么好隐瞒的，柳俊估计这无头将军知道的比自己想的多。

    　　“单挑，群殴？”

    　　“那个，问一下，这些鬼兵会不会动”

    　　“现在不会”

    　　“那我要是选群殴呢”柳俊话音刚落，这上万鬼兵齐刷刷的睁开眼，眼冒绿光，似乎只要无头将军一声令下，他们就能冲上来把柳俊撕碎。

    　　“我建议你跟我单挑”

    　　“我同意你的建议”柳俊毫不迟疑的说道。

    　　这特喵的完全不用想，要么单挑，要么对付这上万鬼兵。

    　　“将军，介不介意我问个问题，您这屯了上万鬼兵，是要做什么？”

    　　柳俊迟疑了一下问道。

    　　“打赢我，我就告诉你，走，换个地方”

    　　无头将军带着柳俊走进另一个洞口，红三妹也跟了上来，她十分想看柳俊挨揍。

    　　带柳俊去的地方，是一处宫殿，隐隐透露着一丝豪气，巍峨大气中带着点点金光，当时柳俊眼都直了，这特喵的，要是搬出去，一辈子都不愁花。

    　　“那什么，将军，将军，咱们换个地方打”

    　　“嗯？”无头将军疑惑的看着柳俊。

    　　“这地方太值钱了，打坏了不好”

    　　“没事，这里有阵法，正好合适”

    　　事实证明，再值钱的玩意，在无头将军这种鬼王面前也不值钱。

    　　“开始吧”无头将军走进宫殿，没给柳俊打量的机会，直接发起攻击。

    　　“我特喵的，我还没看这里面有没有能搬走的值钱玩意呢！”柳俊心中暗骂，但无头将军来势汹汹，他也不敢硬接。匆忙一躲，双手握拳，重重的轰在无头将军身上，没想到的是，无头将军纹丝不动，反而把柳俊震的双手发麻，后退数步，贴在一根柱子上。

    　　雷符用不了，柳俊抬手一张离火符扔了过去，谁知这无头将军双手凝聚一团黑雾，直接跟离火抵消了。

    　　无头将军冷笑一声，如同鬼魅一般移动到柳俊面前，抬手就是一拳，当时柳俊危机感爆棚，马上侧脸一躲“轰”一声，柱子被砸了一个拳印，金色的碎石乱飞。

    　　紧接着，又是一拳，这次柳俊只能选择硬接，然后身体犹如炮弹似的，飞了出去，撞在宫殿中的王座上。

    　　无头将军缓缓摇了摇脑袋，似乎在说“小子，不行啊”

    　　柳俊挣扎着刚想起身，看手边有一剑状物，毫不犹豫拔了起来，谁知道他刚拔起，无头将军仿佛看到了什么不可思议的事，居然往后退了几步。

    　　不过柳俊可不管无头将军为什么后退，他闭上双眼，曾经祖师爷告诉过他，可以用全身灵力使出龙腾九剑，但一旦用了这招，会导致脱力，不建议使用，不过柳俊管不上那么多了，这个无头将军，可比他前段时间碰到的亡魂统领厉害的多。

    　　明显能够感觉的到，自己全身的灵力都在翻滚，柳俊强忍着剧痛，把灵力集中在手上，一招龙形式。

    　　金色的巨龙出现，栩栩如生，就像一条真正的巨龙，仰天一声怒吼，直奔无头将军冲了过去。

    　　谁知道无头将军不但不躲，反而“噗通”一声，单膝跪地，大喊一声：“主上”

    　　我特喵的，什么情况，柳俊来不及反应，巨龙直接从无头将军身上穿体而过，消失不见。

    　　而无头将军，也缓缓倒在地上，没了声息。

    　　柳俊不可思议的看着倒地的无头将军，发生了什么？他是谁？他在哪？为什么这货会叫自己主上，自己是纯人类啊？就算贪钱，那也是人类啊。

    　　“他刚刚叫我主上？”柳俊看着在场的另一旁观者，红三妹。

    　　红三妹也懵了，什么情况？这无头将军有多厉害，她是知道的，当年黑白无常合力出手，也是费了很大劲才把无头将军拿下，可这怎么就倒了？还称这不要脸的货为主上？

    　　这时，脚下发生震动，似乎有大规模人马出动。

    　　稍微一想，柳俊就急了，顾不上身体的虚弱感，也没管倒在地上的无头将军，直接冲了出去。

    　　估计是墨漓他们找到了枯井，下来的时候跟那上万鬼兵打了起来，要不不会有这么大的动静。

    　　等柳俊冲到鬼兵那里一看，果然打了起来，墨漓王铁柱他们二人被鬼兵团团围住，面色凝重。

    　　估计是担心柳俊，所以他俩先下来了，其他人还没到。

    　　二打一万，哪怕是狗哥来了也得费点事，更别说被封印的王铁柱跟墨漓他俩。

    　　不过墨漓的心理素质比柳俊高得多，这种情况下，居然率先发起攻击。

    　　只见墨漓飘身而起，手拿利刃，犹如精灵一般舞动着身姿，直接跳入鬼兵之中开始杀戮之舞。

    　　而王铁柱也没闲着，凭着超高的肉体防御，硬生生的扛着鬼兵的攻击，不断的击飞鬼兵。

    　　柳俊一看，麻蛋的，不管了，直接踩着一个个鬼兵的脑袋，用着八卦步，不断的往墨漓他们那里逼近。

    　　墨漓王铁柱也都看见了柳俊，十分默契的调转方向，往柳俊这边不断跟鬼兵厮杀着。

    　　最终三人汇合，呈一个三角战阵，就像一个锋利的齿轮，绞杀着周围的鬼兵，缓慢往出口那挪动。

    　　然而让柳俊他们没有想到的是，鬼兵们也组成了数个战阵，柳俊他们的每一波攻击都由数个鬼兵来抗。

    　　墨漓，王铁柱，柳俊三人的攻击都不低，但一旦分摊开，就达不到秒杀的程度。

    　　只是柳俊手中的剑，不知是什么神兵机器，居然能切开鬼兵们的盾牌，让鬼兵暂避锋芒，无鬼敢接。

