    此时任何言语都无法形容埃达女王此时内心的感觉。

    这惊天动地的爆炸仿佛不是在远方，而是在她的内心炸开，瞬间燃爆了她的大脑，使得她瞬间陷入了某种停顿和呆滞。

    作为亚马逊女王，并不需要思考得太多，强大就可以了，然后就是信任。信任自己的同伴，更加要信任神灵，信任这片土地。坚守自己的使命，坚信这边土地是神圣的，是有神灵护佑的。

    之前几千年，这片国度没有出过事，之后几千年也不会有事，她作为女王唯一的使命就是不断变得强大，并且把这种强大血脉传承下去，继续守护这个金字塔。

    而现在她要守护的这个国度竟然要毁灭了。

    她真的感觉到一种不真实，就仿佛世界毁灭，末日降临的感觉，因为对于她而言，亚马逊岛屿就是她的全世界。这种震撼让她一下子失去了所有反应。

    “轰轰轰……”

    哪怕隔得很远很远，强大的冲击波还是疯狂地席卷而来。如同狂风暴雨一般，把无数的树木折断，连根拔起。

    “唰……”

    一阵滚热强大的冲击波，猛地冲击舔过了女王陛下的面孔。她的毛孔都感觉到了一种灼烧的感觉。

    “哗哗哗……”

    巨大的金字塔发出了一阵剧烈的声响。如果是寻常房子，或许已经塌了。但是这座金字塔城市实在是太坚固了，完全纹丝不动。

    被这股冲击波席卷过之后，埃达女王才清醒了过来。

    她的目光本能朝着沈浪望了过去，此人这么神奇吗？竟然提前就已经能够算出你大毁灭的时刻？太匪夷所思了。

    ………………

    而此时的广场上，这些人站的位置实在太低了，所以无法看到远方的爆炸。

    大祭师举着火把，朝着沈浪继续走去，口中高呼着：“亚马逊万岁，烧死诅咒者。”

    而就在此时，远方的爆炸声传了过来。

    “轰……”

    惊天动地的爆炸声，哪怕隔着很远也震耳欲聋。然后看到天际冒起了冲天的火焰，升空超过千米。

    而沈浪充满怜悯的口气道：“大毁灭来临了，我来拯救你们！”

    全场所有颤栗，完全不敢置信望着这一幕。从她们的角度看去，甚至可以看到那股惊天的火焰仿佛从沈浪头顶冒出，直接冲上天际一般。

    大毁灭真的来了！这个神灵庇护的国度，这个永不陨落的国度，竟然要灭亡了？

    沈浪竟然是正确的，他竟然真的预演了大毁灭的到来。

    而在这个时候，亚马逊国度的大祭师脸色剧变。

    然后……

    在所有人惊愕的目光中，她猛地将火把投向了沈浪下面的柴薪。

    “轰轰轰……”

    火焰顿时熊熊燃烧，瞬间就将沈浪全身的华丽裙子焚烧。

    沈浪整个人再一次被烈焰吞噬。

    我艹！

    沈浪惊呆了，全场惊呆了，甚至一下子反应不过来。

    这是为什么啊？沈浪才是正确的啊，他如同神祇一般预言了大毁灭的到来，为何还要烧死他？

    大祭师指着沈浪，大吼道：“这个男扮女装者是不祥之人，他是一个诅咒者，我们亚马逊国度面临灾难，一切都是因为他的诅咒，烧死他！”

    疯狂的烈焰，瞬间席卷了沈浪的全身。

    “烧死他，烧死他！”大祭师疯狂高呼。

    全场所有人震惊不已。

    而金字塔顶的埃达女王见到这一幕后，高呼道：“不要！”

    多拉公主猛地清醒过来，整个人如同炮弹一般猛地朝着沈浪冲射过来。

    “砰！”

    她的力量太惊人了，直接抱着沈浪连同那个巨型十字架冲飞出去十几米远，离开了柴薪燃烧的火海。

    沈浪身上依旧都是火焰，连同多拉公主身上的皮甲也着火了，她二话不说抱着着火的沈浪朝着大浴池的方向冲了过去。

    千万别死，沈浪你可千万别死！

    而这个时候，埃达女王直接从金字塔顶端猛地往下跳跃，一下二三十米往下跃。

    大祭师指着多拉公主和沈浪的方向，高呼道：“杀了外来者，杀了诅咒者！”

    然后，她带着几百名祭庙武士朝着沈浪追杀而去。

    埃达女王在空中高呼道：“阻止她！”

    顿时在场几百上千名女武士飞快冲了上去，阻挡大祭师的祭庙武士。

    就是在这个时候。

    “轰轰轰……”

    强大的冲击波穿透了金字塔的层层防御，猛地席卷而来，如同滚烫的飓风。

    距离这么远，这冲击波依旧如同十级飓风一般，地面上的石头，木头都被吹到天上去。

    而此时整个广场上，足足有上万人，瞬间被这飓风席卷而过。

    “顶！”

    上万人猛地弯腰，互相挽着手臂，寸步不移，顶住了这可怕的冲击波。

    换成其他人，早就如同风筝一般被吹出不知道多远了，而且这滚烫的飓风仿佛要将人的肺部都灼烧了一般，完全无法呼吸。

    埃达女王从两百八十米的金字塔尖跳跃下来。

    然而仅仅跳跃到一半，在空中一百五十多米的时候，她忽然停了下来。

    因为她见到了海上诡异的一幕，几乎让人毛骨悚然的一幕。

    一艘白色的小船从北边飘来，朝着亚马逊国度的方向飘来，它所过之处，天上飘雪。

    这让她想起起了一次又一次的传说。

    千年之前，这艘小船出现在达雅帝国边上，不久后强大的达雅帝国灭亡了。

    一百五十年前，它出现在了东边的迷迭帝国边上，不久后迷迭帝国灭亡了。

    几十年前，它飘到了阿兹克帝国边上，阿兹克帝国灭亡了。

    白京的飘雪小船，就如同死神一般的存在，它飘到哪里，哪个国度就要灭亡。现在终于轮到了亚马逊女王国了吗？

    而就在这个时候，东边的海域上也飘来了一艘船，上面站着一个人，他是如何穿过这海上围墙的层层防御的，他是如何躲过这一路上亚马逊战士哨所的。

    “保护多拉公主，保护沈浪。”埃达女王下令道。

    然后几千名亚马逊女战士狂涌而去，冲向大浴池布防。

    东边海域上的那艘船依旧距离得很远，但是航行的速度非常非常快，距离亚马逊岛原来越近。

    船头上站着一个白发男子，长身玉立。所谓白发，是因为天生的，他是一个西方男子，但是却穿着东方人的长袍。年纪已经不小了，但看上去却面如冠玉，仙风道骨。

    西方白人的仙风道骨，这是什么感觉？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十名亚马逊女战士冲出海面，朝着这个仙风道骨白人男子冲杀而去。

    而这个男子袖子轻轻一甩，几十名亚马逊女战士飞了出去，他竟然强大如斯。

    “埃达女王，别来无恙。”

    埃达女王站在金字塔中间，大约一百五十米处，眺望着远方海面上的这个中年男人。

    “阁下何人？”埃达女王问道。

    “阿道夫！”仙风道骨的白人男子道。

    埃达女王道：“你来所为何事？”

    阿道夫道：“拯救亚马逊女王国。”

    两个人几乎隔着几千米在谈话，这武功真是强悍到极点了。

    埃达女王目光望着此人，又来了一个号称要拯救亚马逊部落的？他又是谁？

    他和白京的飘雪小船一起出现，这又代表了什么？

    “轰轰轰……”

    北边又传来了一阵惊天动地的爆炸，又一个金字塔城镇爆炸了。

    此时夕阳已经完全落下了，这瞬间爆炸的光芒，仿佛是另外一个太阳，照亮了整个天空。

    “埃达女王，你的国度已经要毁灭了，跪下来效忠我，我来拯救你们全族。”阿道夫缓缓道。

    埃达女王面色一寒：“我亚马逊全族，宁死不屈。”

    然后，她猛地拔出大剑，直接从一百多米的高处跃下，朝着东边海面疯狂冲了过来。

    她就是她的战斗思维，换成其他女王，这个时候你难道不应该先关心如何拯救亚马逊国度吗？而不是第一时间想着战斗。

    埃达女王疯狂冲向了东边的海面上。

    与此同时，一个又一个亚马逊族的女高手如同飞鸟一般跃出，跟在女王的身后朝着她冲杀而去。

    几百上千人，朝着海面上的那个阿道夫追杀而去。

    “哈哈哈哈……”仙风道骨的阿道夫放声大笑道：“女王陛下，当你和你的族人走投无路的时候，记得来苦寒岛找我，天下间只有我一个人能够拯救你们亚马逊全族。亚马逊岛已经彻底要毁灭了，你们的时间不多了，赶紧乘船离去吧，离得越远越好。”

    “但是在这个世界上，并不是每一个岛屿都适合你们生存的，离开亚马逊岛，离开这个大金字塔后，你们的血脉会不断消弱下去，最终变成弱小的凡人。但是我却可以给你们一个新的国度，和亚马逊岛一样的国度，上面也有金字塔，能够让你们继续传承下去。”

    “若不想亚马逊全族毁灭，来苦寒岛找我，跪在我的面前效忠。”

    “我叫阿道夫！”

    他的声音不大，却响彻了整个海面。

    埃达女王的身体如同离弦的箭一般，每秒钟达到了惊人的三五十米，朝着那个阿道夫狂冲而去。

    她身后的上千名武士也如同海鸟一般，疯狂跟在他后面冲锋。真正踏浪而行，比旗鱼还要快。

    埃达女王瞬间冲到了这艘船的面前，手中大剑猛地斩下。

    “砰！”

    瞬间这艘船直接被劈成了两截。

    然后埃达女王猛地举起这艘小船，猛地彻底撕裂成碎片。

    这个武功，绝对逆天了，绝对的暴力美学。

    但是船上的那个阿道夫已经消失得无影无踪，就仿佛变戏法的一般、

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几百名亚马逊女战士冲入到海底之下，四处搜捕，但是完全不见踪影。

    这名叫作阿道夫的男人，简直神鬼莫测一般，刚才距离还有几百米的时候，他明明就站在船头上，忽然之间就消失了，或许他本就不在？

    埃达女王朝着北边的海域望去，那艘白色的小船依旧往南飘，所过之处，雪花飘飘，显得那么神秘而又诡异。

    “砰……”

    忽然，它直接粉身碎骨，化作了一道白雾，直接消失。

    漫天的雪花落下，美不胜收。

    “轰轰轰轰……”

    又一阵惊天动地的爆炸，蘑菇云一般的火焰再一次冲上了天际。

    第四个小金字塔爆炸了，方圆十几里内的一切都灰飞烟灭，化作乌有。

    强大的冲击波，再一次如同飓风一般疯狂席卷，世界末日一般的情景再一次上演。

    埃达女王心中充满了不详之感，这一次伟大的亚马逊国度或许保不住了。

    她的泪水还没有滑落，就已经在眼眶中粉碎化作雾气，她的娇躯再一次如同炮弹一般，原地在海面上反弹，朝着大金字塔内狂奔而去！

    亚马逊的女王绝不哭泣，亚马逊绝不哭泣。

    ………………

    “你没死？”

    “你非但没死，而且头发都没有烧掉一根？”

    “你是怎么做到的？我明明看着你变成一团火人的。”

    大浴池内，多拉公主惊讶地望着安然无恙的沈浪。

    刚才他明明熊熊燃烧来着，为何现在毫发无损，反而她多拉公主被烧得有些惨，银色的长发被烧了一半，浑身皮甲都被烧焦了，身上也烧了好几个大泡。

    这个世界上还有人不怕火烧吗？

    “你看我像没事吗？”沈浪指着自己的脸，指着自己手臂道：“你看，你看，全部都被烧红了，那个大祭师有问题，她是个奸细，她绝对有问题。”

    这次沈浪确实烧得不严重，大火几乎刚刚烧起来，他就被多拉公主扑了出去。

    “嗖……”

    眼前身影一闪，埃达女王直接出现在浴池内了，她这速度实在是惊人了，比最快的猎豹还要快许多倍。

    “你说能拯救亚马逊国度？”埃达女王问道。

    沈浪道：“我会尽力而为，但只有八成把握，而且只能拯救这个大金字塔。”

    埃达女王道：“你有什么条件？”

    这个时候，如果沈浪说什么跪下效忠之类的话，她保证会直接一剑斩下。

    亚马逊部落宁死不屈，她宁可大金字塔爆炸，也绝对不愿意向别人跪下效忠。

    现在已经爆炸了四个小金字塔了，毫无疑问等第五个小金字塔爆炸之后，就要轮到大金字塔了。

    而这个大金字塔的体积和能量，远远超过了五个小金字塔加起来的总和。

    一旦爆炸，那就如同沈浪所说的一样，几万亚马逊女战士全部粉身碎骨，灰飞烟灭。整个女王国度会彻底融化，沉入到海里，无人能够生还。

    沈浪道：“四个小金字塔爆炸了，有人伤亡吗？”

    埃达女王道：“有，但是不多！因为下面城镇得到女战士都来给你送行了。”

    幸好，幸好！上天有好生之德，这么强大的亚马逊女战士要是死了，就太可惜了。

    埃达女王道：“你说你能拯救亚马逊国度，需要什么条件？”

    沈浪道：“你们是绝对不会离开这里的对吗？”

    “对。”埃达女王道：“我们宁可灰飞烟灭，也绝对不会抛弃大金字塔而走，绝对不会抛弃自己的信仰。”

    这群人的固执沈浪已经感受到了，沈浪闭上眼睛两秒钟。

    沈浪道：“我本来有条件的，但现在……毫无条件！”

    接着，沈浪飞快地从大浴池里面冲了出来道：“走，快去大金字塔底部，一切快要来不及了。”

    然后，他拼命地往大金字塔尖上奔跑。

    “把我的背包拿过来。”

    这话一出，女王陛下瞬间消失在原地，片刻之后，她又回来了，带着沈浪的大背包。

    几乎一阵风一般，沈浪被埃达女王夹在腰下。

    “嗖！”

    只见她弯下娇躯，猛地往上一弹跳，直接跃上了二十米。就这样她不断跳跃，朝着二百多米的金字塔顶上跳跃。

    这武功，真是牛逼冲天了。

    “多拉，抓捕大祭师。”埃达女王下令道。

    “是！”

    “砰！”多拉公主也如同炮弹一般，猛地疾射而出，朝着外面冲了出去，率领军队去抓捕大祭师还有她的追随者。

    ………………

    埃达女王带着沈浪来到了金字塔第九层，她心中有无限的疑问，但这个时候都来不及问了。

    这第九层，仿佛是一个藏经阁，地面如镜。

    打开了一个机关，地面上出现了一个入口，埃达女王夹着沈浪进入这个入口内，这里面是一个小房间。

    她又按动了一个开关，顿时这个小房间如同电梯一般，不断下坠。

    这当然不是电梯，而是利用其他力量。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    下坠，下坠。

    这速度太快，几乎让沈浪耳膜承受不住了。

    几十米，几百米，大约深入了五百米，终于停了下来。

    “到了！”埃达女王道。

    沈浪进来，这里就是金字塔底下了？

    可是这里什么都没有啊，只有一个空空的石制房间，空空如也。

    沈浪站在这里，一动不动。

    “你在等什么？”埃达女王道。

    “等下一次爆炸。”沈浪道。

    然后，两个人都陷入了寂静。

    “女王陛下，您可以将我放下来了。”沈浪道。

    他此时还被埃达女王夹在腰间。

    女王将他放了下来，沈浪又有些依依不舍。

    这个世界真是的，之前爆炸得惊天动地，现在等着它爆炸，它又不炸了。

    就在这个时候。

    “轰轰轰……”

    又一阵惊天动地的爆炸。

    第五个小金字塔，也就是最后一个小金字塔也爆炸了，可以想象它周围十几里范围内的一切，也全部灰飞烟灭了。

    沈浪所处的地下，也发生了一阵阵颤抖摇晃。

    也就是这个时刻，前面墙壁上忽然出现了一道光影，上面有无数的字母，是希腊字母。

    想必这是触发条件，当地下产生强烈震动的时候，这个光影就会被触发。

    沈浪飞快冲上前去，按下这些希腊字母，算是输入了密码。

    密码是什么？希腊字母的Ares，就是战神阿瑞斯，也就是希腊传说中亚马逊女战士部族的信仰神灵。

    输入密码完毕。

    “轰隆隆隆……”

    一阵响动，前面严丝合缝的墙壁上裂开了一扇门，出现了一个小房间。

    埃达女王不由得惊呆了，这是什么东西？为何我不知道？这明明是我家，为何沈浪比我还要清楚的样子？

    进入这个房间后，沈浪上前按动机关。

    “嗖嗖嗖……”

    这个小房间有如同电梯一般，不断下坠。

    这次下坠得更深了，又整整下坠了几百米。

    ………………

    下坠终于停止了，小房间的门打开了，沈浪和埃达女王走了出去。

    然后她彻底惊呆了。

    房间外面是一个长长的通道，通道的尽头有一个巨大的圆球，直径超过十丈。

    如果没有猜错的话，这个巨大的圆球就是整个金字塔的能量核心。

    这个圆球的周围，就是巨大空旷的圆形空间，直径超过了几百米。

    这里就是整个大金字塔的核心区域，这个地方连埃达女王也从来都没有来过，甚至没有见过。

    她的使命只有一个，守护金字塔，但是从来没有想过要探索，更没有想过要索取。因为她觉得金字塔给她的东西已经足够多了，远超她的所需。

    “轰轰轰……”

    忽然，整个地面又发生了猛烈的颤抖，然后眼前这个巨大圆球开始变红。

    此刻埃达就算不懂也能够猜出来，爆炸的罪魁祸首就是这个巨大的圆球。

    那么这个圆球内的东西是什么？

    刚才爆炸的效果，仿佛核弹一般惊人，那么它是核弹吗？

    不是！

    是能量弹吗？也不是！

    沈浪在阅读这些资料的时候，一开始也完全不知道这是什么东西，因为姜离也不知道。

    但是他在阅读上古典籍之后，通过这种东西的描述，沈浪大胆地推断，这里面是金属氢。

    不是氢弹！

    氢有三种状态，气态，液态，固态。（某种意义上，金属氢也被称之为第五状态）

    绝大部分情况下，氢气是气态。但哪怕是气态的时候，它也能爆炸。当气压达到一定程度的时候，它会成为液态，当气压再大到无数倍的时候，它就能够成为固态。

    金属氢在地球上非常稀有，哈佛大学曾经制造出来过。但是在太阳系它的分布有无比之多，木星等太阳系外行星它的储量是天文数字，甚至占据了外行星质量的百分之八十。

    金属氢是一种绝对优秀的导体，而且也是最顶尖的储能体。

    金属氢还有一个特点，那就是当它爆炸的时候，威力是TNT的几十倍左右。

    眼前这个直径三十米的巨球，一旦爆炸，威力会何等恐怖？

    那么有人或许会说，是不是可以把这金属氢利用起来作为武器啊？

    简直是天方夜谭，这玩意超过了沈浪所有能力极限的极限，根本无法控制，甚至无法移动。甚至这个世界的人也不能控制这玩意，这可是上古文明的东西。

    此时，眼前这个巨型金属球越来越红，而且开始颤抖了。

    埃达女王可以看出来，它快要爆炸了。

    一旦爆炸，整个大金字塔粉身碎骨，甚至直接消融，整个亚马逊女王国灰飞烟灭。

    “它还有多久爆炸？”埃达女王道。

    “大约半刻钟。”沈浪道：“女王陛下，接下来我需要绝对的安静。”

    沈浪从背包里面拿出了比较粗糙版的氧气瓶，开始努力吸氧，这里的空气量稀薄得吓人，他可不像埃达女王可以在水下坚持半个小时。

    就这一会儿，他缺氧得都要昏厥过去了。

    “砰砰砰……”

    整个地面都在激烈的颤抖，前面金属球发出刺耳的声响。

    然后，这个金属球罩子的表面上又浮现出光影，一串又一串的希腊字母。

    又要输入密码了，但密码是什么？

    眼前这个巨大的金属球你是整个金字塔的能量核心，那么就如同火种一般。

    在希腊神话中，火种有两种代名词。普罗米修斯，奥林匹斯山。

    不，是三种，还有火神赫淮斯托斯。

    密码应该是这三个之一，但选择哪一个？

    而且肯定只能有一次输入的机会。

    普罗米修斯为人类盗取了火种，而火种在奥林匹斯山上。

    密码应该还是在两个中选择一个，沈浪忽然问道：“女王陛下，普罗米修斯和奥林匹斯，你选择哪一个？”

    埃达女王道：“奥林匹斯。”

    沈浪果断输入了普罗米修斯的希腊字母。

    对了！

    这一招沈浪屡试不爽，反正和某些女人的直觉反着来，就一定是对的。

    眼前这个巨大金属球的罩子打开了，里面出现了一个沈浪非常熟悉而又陌生的东西。

    噩梦石！

    只不过这个噩梦石比沈浪这个要大得多得多，也要复杂得多了，它应该是用来控制这个金属球的。这个东西被人动过手脚了，已经开启了自毁进程了。

    声音越来越急促刺耳，金属球的光芒越来越亮，越来越亮。沈浪根据这声音的频率，还有金属球光芒变化的频率，通过智脑立刻计算出了倒计时。

    还有295秒！不足五分钟了。

    见鬼，见鬼，时间太紧迫了。

    沈浪大口地喘息着，他没有立刻动手，而是闭上眼睛思考。

    应该如何开启步骤。接下来他要怎么做？中断这个巨型金属能量球的自毁。

    但上古文明可没有什么计算机，输入密码中断就可以。它是需要通过改造噩梦石的内部构造，进而中断自毁进程，使得这个金属球继续正常运转。

    老天爷，我学过的，我学过的。

    在沙蛮族我阅读的上古典籍中，关于噩梦石的资料我阅读了几十万字，超过几千张图纸。

    这种噩梦石，我绝对是见过的，回忆起来，回忆起来。

    片刻之后，这种噩梦石的图纸直接涌现在沈浪的脑海之内。

    我了个大艹，太复杂了，比起沈浪脖子上这个噩梦石，部件多了十几倍都不止，路线也复杂了十几倍。

    沈浪快速地阅读，快速地整理出一个方案，时间一分一秒地流逝。

    有人问为何不提前做功课？

    沈浪一定要看到这个噩梦石的具体构造，才能知道是哪一款。

    上古典籍中关于噩梦石有无数种，沈浪智脑的存储量很大，但就如同硬盘一般，把无数资料存在里面。然而沈浪的直接记忆，掌握的知识却如同内存一样。

    只要愿意的话，硬盘存储无限，但内存还是比较有限的。哪怕以沈浪的智慧，也无法同时掌握这么多数据资料，都是需要的时候再调取。

    距离眼前这个金属球自毁倒计时，越来越近。

    一分钟过去了，两分钟过去了。

    倒计时，165秒，163秒。

    智脑很快为沈浪计算出了最快的解决方案，这就是智脑的优势所在了，在某些时候它计算的速度远比沈浪自己要快得多得多，而且绝对准确。

    沈浪沈浪狠狠吸了一口氧气，然后立刻开始动手。

    他的双手从来都没有这么快过，把噩梦石内的宝石排列组合进行改变，然后把线路排列组合进行改变，总共需要五百多个步骤。

    但是仅仅只有一百六十多秒了，几乎一秒钟要完成三步。

    沈浪速度快到抽筋了一般，而埃达女王无比惊艳地望着这一切。

    她是一个强大无比的女战士，无比热衷追求力量，之前她对于智慧并不崇拜。

    然而现在，她要改变这个人看法了。

    智慧的力量太惊人了，太神秘了，甚至充满了无限的魅力。

    她完全看不懂沈浪在做什么，但要用一个词语来形容的话，那就是不明觉厉。甚至觉得此时的沈浪，显得尤为强大，一种她所不能理解，却可以崇拜的强大。

    倒计时越来越近。声音越来越尖锐刺耳，眼前这个金属球的光芒越来越亮，越来越亮。先是红色的，然后变成了白色。

    埃达女王知道，只要这颜色亮到极致，这个巨大的金属球就会爆炸。

    到那个时候，她和沈浪两人直接就灰飞烟灭了，人间蒸发了。而整个亚马逊岛屿都会被彻底融化，沉入海底。

    末日的脚步，越来越近，已经要到达身边了。

    倒计时15秒，14秒，13秒……

    眼前这个金属球已经亮到了极致，仿佛一个太阳一般，让人睁不开眼睛，亮硕到让人使命。

    沈浪就算戴上了魔镜也完全看不见了，完全是凭借记忆在操作。

    埃达女王道：“时间来不及了，要毁灭了，依旧谢谢你……”

    沈浪破口大骂：“女人，闭嘴，否则艹死你。”

    他几乎要直接战栗了。

    最后一步，最后一步。

    最后那个宝石猛地扭转19度，对准下面的宝石，猛地卡下。

    “叮！”

    自毁进程结束。

    倒计时还有五秒。

    沈浪大功告成，他挽救了亚马逊女王国度，挽救了她们整个种族！

    ……………………

    注：今天两更近一万七千字，完全写疯了！兄弟们月票给我，糕点真的值得你们支持！拜托