
雨点打在落地窗上，发出噼里啪啦的声音，白色的水流顺着往下落，窗外是白蒙蒙一片，大楼的轮廓变成一条条模糊的灰色线条，东京仿佛只剩下白色与灰色。

房间里面点燃了小火炉，火炉烧的水也开了，发出热水滚动的声音，朦胧的水蒸气往上升，穿着巫女服的女孩坐在桌前，桌上摆着玩具和热气腾腾的茶杯。

路明非四仰八叉的躺在沙发上休息，完全不顾及形象，他看起来很累，手里抓的手机掉在地上也没有察觉，只是这样慵懒的躺着。

“今天雨好大，就不出去了吧？”路明非有气无力的说，这样的日子依旧持续了三天，他白天陪着绘梨衣出去玩。第一天，去了天空树看夜景，那天晚上还是黑了人家电梯系统才上去的；第二天去了迪士尼逛鬼屋，那个鬼屋其实挺吓人的，全程绘梨衣一直死死抓着路明非的手，感受那柔软的手，路明非有些明白有人总喜欢带女生去恐怖的地方了。被绘梨衣牵着手的时候，他心跳不可控制的加快，因为其实他也怕鬼屋；第三天，他们去了明治神宫，那里有人在举行婚礼，新郎穿着笔直的黑西装，身姿挺拔英俊的很。而新娘穿着半透明的白色婚纱，阳光穿过婚纱隐约可见窈窕的身姿。绘梨衣高兴的指着那新娘的衣服说也想穿，路明非花了很大劲才给她普及了婚礼的意义。

路明非的行程不但是白天陪绘梨衣玩，他到了晚上还要回高天原上班，面对要面对来自东京各地的名媛，他虽然不像Basara  King和右京·橘一样受欢迎，可因为走得路线和牛郎界的传奇“风间琉璃”大师有些相似，所以也有着不少人慕名而，每天晚上也没少被醉醺醺的女人灌酒。唯一的休息时间就是凌晨从高天原回来后在沙发上躺几个小时。

绘梨衣走了过来，举着小本子上写着，“好，午饭要吃五目炒饭。”

“您就是五目炒饭之神么？”路明非在上面写着。

“不是五目炒饭之神，晚饭要吃鬼金棒的北海道拉面，夜宵要吃有肉粒的披萨饼。”

“可恶，懂得比我还多，还有其他要求么？”

“我要看今晚的《Fate/Zero》，还有夜间重播的《高达00》。”

路明非坐了起来，双手摁着绘梨衣的肩膀，认真只是那双暗红色眼睛，神情严肃认真，“绘梨衣以后要自己出去的，所以很多事情要学会自己做，想吃披萨饼就去订，想看电视就去打开，你是自己，要为自己而活好嘛？”

绘梨衣不知道路明非为什么要这种郑重其事的说这些，但她很信任路明非，无论路明非说什么她都会听得。

“太好了，绘梨衣好像懂了。”路明非躺会了沙发，然后把手机递给了绘梨衣，“想吃什么直接订就好了，电视遥控器被你放在那一箱玩具里，你可以翻一番，我想相信你，有事喊我呀。”，他转个身找了一个舒服的位置，继续窝在沙发上睡着了，其实路明非不是想讲什么道理，他只是真的太累了，想要休息一会。

大概睡了两个小时，路明非睡眼朦胧的醒来，他醒来第一感觉就是香，整个房间弥漫着炒饭的香味，扭头看向窗户的地方，绘梨衣的小桌上已经搬到了电视机前，她一边看重播的Fate，一边吃着五目炒饭。

路明非伸个懒腰后，起身走到绘梨衣旁边，在小本子上写着，“要出趟门，你在旅馆看会电视好么？”

绘梨衣看了一眼路明非，低头在写着，“要去多久？”

几天相处下来，两个人关系以及格外融洽以及奇怪的信任感，她不需要路明非陪着，也能开始接触一些外面的世界了，比如路明非曾经带着楚子航和夏弥和绘梨衣一起出去过，那时绘梨衣也能和夏弥见过两次，就用小本子交流，不过绘梨衣会喜欢夏弥很正常，毕竟谁不喜欢一笑就能沁出阳关的女孩呢？

“三四个小时吧。”路明非看了看电视的时间，“今晚的《Fate/Zero》播出的时候，我就回来了。”

绘梨衣点点头。

情人旅店门口外下着大雨，白色的雨幕挂在前面，溅射的水滴不停往里面洒，路明非站在那儿不知所措。

“没有伞……”他无奈的发现一个恐怖的故事，前几天和绘梨衣出门天气都不错，所以也没考虑过伞的问题，现在是伞到用时方恨无呀……

身后有木屐的啪嗒声响起，穿着和服的老板娘从里面走了出来，“外面的雨很大，客人这是要去那啊？”

“见个朋友而已。”路明非回头说。

“如果客人不嫌弃的话可以用这个，自己用的，希望客人不要嫌弃。”老板娘递过来一把黑色木伞，她露出和蔼的笑容，她很喜欢这对小情侣，男生看起来懂礼貌又谦和，女孩长得很讨人喜欢看起又乖，所以平日没事也会给他们送去自己做的增味汤什么的。

“天感谢了。”路明非接过雨伞，“我就出去一会，要是她有什么事，随时给我电话，麻烦了。”

“客人哪里的话，放心去吧。”老板娘笑着说，“其实小情侣和家里闹矛盾很正常，多沟通就好了，现在的大人也是很开明的。”，她似乎认定了路明非和绘梨衣就是赌气离家出来的小情侣。

“她很少出门，只是难得有机会带出来玩几天而已，过两天就回家了。”路明非说。

“看出来了，真的是个很乖巧的女孩呢。”老板娘微微躬身，“雨大注意安全。”

路明非打开黑伞，对着老板娘微笑致意后，转身没入了大雨之中。雨点落在地面上溅起白色水花，笔直的风衣迎风开展，隐约可见银白色的沙漠之鹰。

他掏出手机，拨通了一个熟悉的号码，铃声响了几声后很快就有人接听了，是一个男人的声音，“已经准备要出发了嘛？”

“是啊。”路明非轻声说。

“你确定要一个人去？我看日本人看起来不怎么会遵守承诺的样子？”男人说。

“你一个人去还是太冒险了一些。”楚子航的声音也传了出来。

“打不过还跑不起么？我逃跑能力还是值得相信的。”路明非咧嘴笑，“你们偶尔也要相信一下你们的副主席和师弟呀。”

“好！”凯撒回了一声，就挂断了电话。

高天原的地下室里，凯撒和楚子航坐在个升腾热气的木桶里，日本浴是他们为数不多风享受了。

“对方如果设置埋伏，还是会太危险了一些。”楚子航说。

“对方也不一定会动手，路明非口才还是很优秀的。”凯撒对于自己副主席还是有信心的。

“这不是口才的问题，以他们立场完全有动机将路明非抓起来，那家伙的实力你也是见过的，我们一对一很难有胜算，更何况路明非没有言灵。”楚子航皱着眉。

“好了，好了，不用担心了。”凯撒潇洒的吐出幽幽青烟，“路明非比我们想的要厉害。”，他看着楚子航，“我以前怎么没发现你那么爱操心？”

楚子航一愣，没有说话。

“组长说得对，你别看楚少每天板着脸，心里的事情可多了，只是碍于面子经常不说，总喜欢藏在心里。”地下室传出来幽幽的女声以及闪光灯闪动的声音。

“夏弥？”楚子航一愣，“你怎么在这里？”

“我刚把一楼大厅打扫完，就下来看见你们两个男人赤身在谈心。”夏弥举着相机，“所以给你们留一张照片作纪念，回学院后可以高价卖给芬格尔，标题就是‘英雄相惜，学生会主席凯撒和狮心会会长楚子航的深夜故事’。”

“我要更正你两点。”凯撒耸了耸肩，“首先不是赤身，我们穿了裤子，其次现在还算是白天，只是地下室光线有些差而已。”

“有什么关系，大家只是喜欢劲爆的新闻而已。”夏弥咧嘴笑。

新宿郊外，一间独栋民居内，一间铺着榻榻米的房间，中间是一张普通的方木桌，桌上摆放着茶具。房间面前的两道推拉门被打开了，正对着种着孤植松的小庭院，雨水淅淅沥沥带来细碎的雨声。

源稚生坐在榻榻米上，蜘蛛切和童子切安纲就放在左手边，他烧水沏茶，每一步动作都很慢，像是在等谁的到来。

等他沏到第三杯茶水的时候，有声音从外面响起。

“我挺喜欢这个房子的，用我们那边的话来说，这里给人一股宁静致远的感觉，坐在这种地方，会让心慢慢静下来，很不错，我以前在学院的时候也喜欢一个人发呆。”房间里侧走出来一个人男人，他站在门外将身上细碎的雨点一点点打掉后，才慢慢走了进来，坐在源稚生的对面。

“没想到你真的来了。”源稚生将刚泡好的茶推了过去，“我不怎么会泡茶。”

“我约的你，怎么会不来呢，能让蛇岐八家的大家长亲自给我泡一杯茶已经荣幸至极了。”路明非接过茶杯抿了一口。

“你一个人来的？”源稚生问。

“当然，见个朋友需要很多人么？”路明非说，“当然带个漂亮女助理除外。”，他的目光停在房间隔间外，那是樱潜伏的位置，他进来之前也确认过四周除了樱之外，没有任何人埋伏着。

“你对自己很自信。”

“论实力，肯定是比不上皇的，但这逃跑也是在行。”

源稚生沉默了很久，细长阴柔的眼瞳收回了目光，直直的看着路明非，“你们不该留在日本，更不应该带走绘梨衣的。”

“是嘛？”路明非没有任何回避，同样直视着源稚生。那双细长的眼睛虽然很带着冷冽的凶光，可路明非是可以直视楚子航那曾经永不熄灭黄金瞳的人，这种程度还不足以给他威慑。

房间里没有人说话，他们目光相交。源稚生隐藏在西装下的骨骼一点点扣合，他拥有独特的“龙骨”状态，能使他拥有堪比龙类的躯体，能单手打爆青铜门，这就是“皇”的特权。

现在两人就像是对决的剑士，身子绷的笔直，没有人肯先出手，只是不断交替着眼神，出手可能抢的先机，但也可能露出破绽。

最终是路明非先动了，他用手用力拍了一下桌子，嚷嚷道，“象龟君，你不说这个，我还想说呢，绘梨衣离家这六天里，我跟黑道公主一样伺候着，又是带她出去玩，又是买漂亮衣服，前前后后花了三百多万日圆，这可都是我们几个在辛辛苦苦打工赚来。”

源稚生看着路明非有些幽怨的语气愣住了，原本有些剑拔弩张的气息崩解。

“三百多万日圆啊，你知道对于我们贫穷的凯撒小组是何种雪上加霜么？”路明非咬着牙说，“你不知道，你只是高高在上的皇，这么多钱，我没找你报销就不错了。再说了，翘家出来玩本来就是绘梨衣的想法，什么叫我带走她？以她的血统，是能被人威胁的？六天里只要她说一句‘我想回家’，我这立马就给把人送回源氏重工大厦。”

源稚生看着路明非气呼呼的样子，有些沉默了。他当然知道离家出走一直是绘梨衣的梦想，一直被关在屋子里的女孩也会有长大的一天，也会想出去看看这个世界，可不是每个女孩都能有未来，如果可以源稚生也希望绘梨衣能像一个普通女孩一样活着，他轻声说，“绘梨衣状态不是很稳定，一旦失控是非常危险的。”

“放心我跟着不会有事的。”路明非说，“你要相信本部的S级呀。”

“你有血清？”

路明非摇摇头，“具体方法不方便透露，但是我能保证绘梨衣跟着我们不会出事。而且我可以跟你保证，我只是帮绘梨衣完成一点点心愿，没有想从蛇岐八家拐走你们上衫家主的意思。”，他凑了过来，露出源稚生刚认识时候那种套近乎一样的笑脸，“咱们认识那么久了，我的为人很值得相信的。”

源稚生默然，路明非还是他初见的样子，那怕现在两个人的立场已经是敌人了，但不得不说，在不考虑立场的情况下，他真的蛮喜欢路明非这个朋友的。大部分人都喜欢每天在你旁边说烂话，关键时候也能站出来断后的家伙吧？

“我答应了绘梨衣明天带她去吃大餐，再加上后天一天，我会让她去任何自己想去的地方。”路明非继续说，“最后两天了，我就会把绘梨衣送回来，我这样说，象龟君能放心了吗？”。

路明非清楚的知道自己不可能一直带着绘梨衣，之前能稳住绘梨衣状态是得益于他“不要死”的作弊码，可这招对龙血纯度高的吓人绘梨衣来说，就算是作弊码的效用也会慢慢降低，他今天早上已经看见绘梨衣手腕上出现的细密的黑色血管，那是她体内的龙血在侵蚀身体，绘梨衣撑不了多久的，她需要回到那个小黑屋里，躺在隔离间内不停注射血清维持生命。

路明非把一张照片推给了源稚生，那是一个充满阳光的下午，人来人往的街道，绘梨衣站在其中，风卷起一路花瓣还有女孩的裙摆，女孩在笑，暗红色的瞳孔如此明亮。

源稚生看了照片很久，久到桌上的茶都凉了，也没注意到，他轻声说，“她真的很喜欢外面的世界。”

“谢谢你，路君。”源稚生郑重其事的说。

“不客气，绘梨衣也是我的好朋友。”路明非笑着说，“上衫家主的事情谈明白了，也许你现在还不能完全相信我，不过也没关系，反正你留不下我的，你们也暂时找不到绘梨衣。或许我们该谈下一件事了。”，他重新坐会了源稚生对面，这代表路明非重新回到本部S级的身份，他面对的也是蛇岐八家的大家长。

“请说。”源稚生也坐直了身子。

“我们合作？一起将神以及潜藏在东京的野心家统统埋葬掉。”路明非一字一句认真的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70715979"  chaptername="第一百三十一章  谈判（1）">加入书签</a>
</div>
