    在大致了解了赏金猎人公会的内部情况后，克洛对自己的想法有个一个大致的规划，先依附在索斯身上逐渐渗透，之后寻找可以联合的人从公会的内部开始将其瓦解瓜分。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在洗完换上崭新的衣服后利基就立刻带着三人回到了赏金猎人公会去寻找索斯大人。

    “喔，怎么样？”索斯从卧室中走出来，身后66续续走出来了三个衣衫不整的女仆，“你们先出去吧。”

    前半句是问克洛三人，后半句则是对自己的三个女仆说的。

    见三个女仆怯生生的离去，克洛开口了：“索斯大人，真是太感谢您了。”

    “那么客气做什么？”索斯摆摆手说道，“以后你们就是我索斯的人了，不懂的可以问利基或者雅各布。”

    “好的好的，我们都听您的。”克洛连忙点头道。

    索斯现自己真是太喜欢这个克洛了，以往的都是因为害怕而臣服自己，只有这个对自己十分感激，一副忠心耿耿的样子：“先跟着利基、雅各布在伊万的手下工作吧。”

    说完索斯招了招手，带着人离开了。

    利基指着另一个和阿金性格有些类似的沉闷男子道：“雅各布，跟随索斯大人有一年多了，很厉害的。”

    “您好！”克洛连忙朝雅各布鞠了一躬，阿金和泰顿迟疑了一秒也照做了起来。

    其实一直也属于最底层的雅各布也是头一次受到这种待遇，顿时心里舒畅多了，也不再冷着脸，声音缓和道：“太客气了，既然索斯大人要你们跟着我们到伊万手下办事，那就走吧，那里的人手也不太够呢。”

    这么快就可以步入正轨开始办事这连克洛都没有预料到，不过怎么说也是好事，便立刻应了下来。

    没过多久几人就在利基、雅各布的带领下来到了码头，伊万正是之前那个一直在这里接收海贼的头头。

    “哦？这几个人合格了吗？就算合格了也不可能这么快就调过来吧？”伊万见这几个上午抓到的海贼下午就过来了顿时觉得有点不妥。

    “这是索斯大人的命令，而且他们三个人实力都不弱呢！所以现在才都调配到您这里了。”利基解释道。

    见是索斯大人的命令，伊万就觉得有些不爽，那就是一个废物，要不是他老哥加百利和马修共同打拼获得这份成就他也不可能每天除了吃喝就是睡女人：“哦，那你们两个多照看照看，我回去睡一觉。”已经守在这里大半天了的伊万觉得有些疲惫，恰好又来了三个人，人手充足之下他也想着自己休息休息。

    听出了伊万的不满克洛也没有回话，只是连忙点着头。

    “哼。”伊万从克洛身边走过，同时冷哼一声。

    当伊万远去后利基凑在克洛跟前道：“嗨，伊万那老头儿就那脾气，不用介意哈哈，我和雅各布刚来的时候也没少受伊万的气。”

    “怎么会呢。”克洛表示自己根本不介意这些小事，“行了咱们干活吧。”

    “没有你想象中的那么忙，一天能等到二十个海贼都是好运气了，所以大部分时间咱们就都可以在旁边那家小酒馆里待着了。”利基说道。

    克洛迅将利基的话消化掉，随后道：“我兜里还有点钱，咱们去酒馆喝一杯吧。外面这么燥热，还是在酒馆里凉快点。”

    听到克洛的话原本还自顾自把玩手中火枪的雅各布猛地抬起了头。

    “看来雅各布也等不及了啊，走吧。”克洛邀请着利基、雅各布前往酒馆。

    雅各布吞了吞口水道：“就喝一小口，一会儿还得在这边照看呢。”

    “行行行。”克洛随意应承了下来。

    五人进入了酒馆，大下午的酒馆里已经有了不少人，克洛找了一空位子坐下道：“喝点什么酒啊？”

    “麦酒吧。”雅各布搓搓手道。

    “那就因比特酒吧。”克洛招呼着买酒去了。

    雅各布和利基愣在了原地，他们的工资少得可怜，平时也就喝点麦酒，闻名伟大航路的因比特酒一壶可以卖到二十万贝里，那可不是他们能喝得起的。

    雅各布想拦下克洛的，但又想起了曾经自己喝因比特酒时的感觉，又醇香又猛烈，于是忍住没有阻拦克洛。

    当克洛把一大壶因比特酒放在桌子上，然后打开酒盖的那一刻时，酒香顿时四溢而出。

    雅各布和利基只感觉光闻闻这味道就值了。

    泰顿和阿金倒是显得兴致乏乏，买了点冰水消减一下身上的燥热就足够了。

    克洛为而二人毫不吝啬的满上了两大杯：“以后还请两位多多照顾啊！”

    “克洛你真是太客气了。”雅各布红着脸拿起杯子一点一点抿着因比特酒，最后好似控制不住自己，直接一饮而尽。

    利基也是个酒鬼，见雅各布已经忍不住喝了起来，自己便也开始畅饮。

    “继续继续，还剩很多呢！”克洛一直劝着酒。

    已经许久没喝酒了的雅各布、利基也自然是控制不住了，一个劲的喝了起来。

    过了一会儿，已经微醺的雅各布看了一眼外面，放下了酒杯：“走吧，我们明天再喝，可不能耽误了事情，不然伊万那老头怪罪下来可有我们受得了。”

    猛灌了一口的利基道：“急什么，喝完再说。”

    “雅各布，继续啊，你是不是已经醉了啊？”克洛嘲笑道。

    原本因为有点醉了而脸色微红的雅各布现在脸更红了，推搡开克洛又给自己满上：“我怎么可能会醉？”

    “来，雅各布，不醉不归！”

    “好……不醉……不归……”

    ……

    “你们这群笨蛋！还在这里睡觉？！外面的人都让别的海贼团分完了！”睡醒了的伊万又回到了码头，见码头他们势力所属的地盘上不见利基等人的踪影，便寻找起来，很快就来到了酒馆，在一角看到了爬在桌子上呼呼大睡的利基、雅各布。

    在伊万大嗓门的叫嚷下雅各布摇摇晃晃的站了起来，见是伊万有些心慌：“伊……伊万……我……我们……”

    “一群饭桶！今天下午因为你们我们损失了多少钱？那些从伟大航路狼狈而归的失败者们交给海军可就是大把大把的钱啊！”伊万一副恨铁不成钢的样子。

    克洛等人噤若寒蝉，伊万见到这新来的三人样子还好端端的，于是道：“你们没喝？”

    克洛看了一眼边上还迷迷糊糊的雅各布以及混头大睡的利基，向伊万哭诉道：“他们强迫我们付钱给他们买酒喝，不给他们买的话他们就要杀掉我们。”

    见克洛那模样讲的跟真的似得，而且只有雅各布、利基喝醉了，伊万也没有怀疑，更是恼怒的看着雅各布道：“你这狗东西！”说着就冲了过来一棍子打在雅各布的脑袋上。

    本来还站不稳的雅各布顿时被打倒在地晕了过去，而伊万还没有放手的意思，又一脚将利基踹倒在地。

    酒馆里的其他人都开始看热闹，克洛猫爪亮出指着其他围观的人冷声道：“不想死就滚出去。”

    杀气毕露的克洛此刻犹如一个杀神，围观的人均是打了一个哆嗦，不由自主的就逃了出去，就连酒馆的老板，一个小矮个，也惊慌失措的离开了。

    当其他人离开后，克洛拿起了桌子上雅各布的火枪，对准了伊万。

    “砰！”