    “小伙子，很有勇气啊。”光头男人嗤笑一声，看着白夭，站在原地，甚至连武器都懒得拿出来了。

    浑身上下都透露着对白夭的不屑。

    “多谢夸奖，我这人一向很有勇气。”白夭微微一笑，一个抱拳算是接受了这个夸奖，仿佛没感觉出来，光头男人是在嘲讽她。

    “有勇气又如何，你连修为都没我高。”光头男人，释放出了威压，他比白夭还高了一些，是残地境级别。

    在别人眼中，破元境打残地境，完全就是找死，但是在白夭看来，这家伙完全就是她的垫脚石。

    面临这样的威压，白夭一点都没有受到影响，她嫣然一笑，抬起手，取出了星辰法杖。

    这个阵法只是对灵力有用，可没有对星辰之力有用，这就是白夭一开始就笃定的想法！

    光头男人面色一沉，他没有感觉到任何灵力传入腰间的灵玉中，第一个想法会不会是这个大阵坏了，但是这大阵几千年了都还完好，应该不太可能损坏，所以就只有一种情况，眼前这个人根本没使用灵力！

    莫非他想要用蛮力跟自己打？

    光头男人有些迟疑，看这个小伙子拿出了一根短棍，应该是使用的棍法，但是哪有棍法仅凭借蛮力就能释放出巨大威能的？

    可以说，任何一种武器想打出那样的效果，都十分困难。

    对方不使用灵力，他本身也很难得到大阵的反馈，所以这一局，他大概率只能看自己的本事了。

    “来吧。”光头男人双手握拳，全身灵力暴涨，气势瞬间就到达了顶峰！

    在他的强势之下，白夭就显得十分弱小了。

    她手持细短的星辰法杖，直指光头男人，另一只手背在身后，在光头男人的眼中，这家伙就是完全看不起他！

    这怎么能忍！

    随着裁判一声令下，光头男人直接猛扑了上去，带着一阵强风，双拳毫不客气地击向白夭的面部！

    他的拳还带着一阵破空的声音，速度极快，但是白夭也不是吃素的。

    她往下一滑，直接避开了正面攻击，绕到了光头男人的身后，朝着他的屁股眼就捅了进去！

    “啊！”光头男人一声惨叫响彻天际，他捂着屁股，弹跳起来，脸色狰狞无比，没想到对方会用这么下三滥的手法攻击！

    “噗嗤。”

    周围有不少人都笑了出来，当然更多的人还觉得自己的屁股眼一阵发麻，夹紧了双臀，还好他们没碰见过这么无耻的战斗方式，非要攻击人家菊花的。

    刚才白夭那一捅完全还用的是巧劲，甚至连星辰之力都还没用出。

    这个人虽然出拳猛，但是他弱点就是容易暴露自己的后背，所以她一击就能得手。

    “你！你！”光头男人愤怒地指着白夭，他这一下可是要丢光脸面了！

    “我怎么了，又没说不能用攻击你那个地方。”白夭无辜摊手，这擂台上没什么规则，就是不死人就可以，所以她爱怎么打，就怎么打！

    “你！”光头男人词穷了，他只好重新整理好状态，双手握拳，这次他的关节都发出了“咔咔”响声，明显他动怒了。

    白夭晃了晃星辰法杖，看得光头男人又感觉菊花传来一阵酸痛感。

    “虎家拳！”光头男人再次向白夭发起进攻，这一次，白夭明显感觉气势上不一样了，他更像是一只捕食的猛虎，张着血盆大口就朝着白夭扑来！

    “吼——”

    白夭仿佛听见了那拳风中携带着的虎啸声，震得她心肝都有些颤抖。

    这人的拳法可不得了，还能引起她内脏的振动，要是换作普通人，早在这股力量下内脏碎裂而亡！

    而人家只是刚出来拳，并未打在她身上！

    白夭随时保持高度警惕，在对方出拳后，另一只手立刻扬起了早已准备好的二十三星辰诀！

    二十三枚小光点看起来毫无半点威力，甚至连光头男人都有些小看。

    刚才背后被偷袭是他失误了，但是现在正面攻击，他可不会怕这些柔柔弱弱的小光点！

    只见光头男人一拳拳轰击在这些小光点上，原本以为他一拳至少也能打消一个光点，不过十几二十拳的问题。

    但是令他大吃一惊，脸色突变的是，他才打了一拳，拳头就产生了剧烈的爆炸，将他的手给完全震麻！

    震麻不说，更主要的是，在硬接了两个光点之后，他前进的速度完全停了下来，拳头更是被炸出血肉！

    这让光头男人不敢再小看接踵而至的小光点，他连忙改进攻为闪避，从侧方闪过，那些小光点与他擦肩而过击落在他原本的位置上，接连碰撞，发出了好几道巨响！

    地面上出现了一个十多米宽的深坑，几乎惊呆了所有人！

    “好样的！白药，把他打下来！”最激动的要数卞惊鹤了，他挥着手，仿佛上台的那个是他自己一样。

    一看这家伙就没少看比赛，捧场是一等一的好。

    “别激动，下一个你上去，说不定就会输的。”白饮刀拍着他的肩膀说道。

    “哼，我堂堂一宗之主，会赢不了这些人？”卞惊鹤又开始傲娇起来了，就算这些人用卑劣的手段偷取灵力，他一样有办法对付他们！

    “那我待会儿就看你表现了，输了可别耍赖。”白饮刀斜睨着卞惊鹤，这一个多月的相处，他算是看清这老家伙的为人了，就爱耍赖，爱推脱，做了坏事永远都是别人错，他永远是对的。

    就算说他错了，他也会用很委屈的表情看你，让你感觉自己才是那个十恶不赦的坏人。

    “我顶天立地的大男子汉，从来没耍过赖！”卞惊鹤义正言辞，看得旁人都要感动了，然而白饮刀和帝羡等人一点都不相信。

    相信他这句话就有鬼了。

    光头男人心有余悸地看着那个坑洞，心中庆幸自己刚才没有接下所有的小光点。

    他低头看，手指的疼痛已经让他有点难以握拳，轻微颤抖，有些地方已经深可见骨，他没想到，对方这个技能竟然会有这么大的威力。

    但是战斗还在继续，他也不能因为受了一点伤就认输，那也太丢脸了！

    他甩了甩双拳，减缓酸痛感，血液同样甩开，在地面上飞溅出一道道血迹。

