 归途总是步履急！为了赶在元旦之前回到长安，李世民领太子急随军重臣先行西去。

捷报露布早已传遍沿途，途径各州官员携百姓迎于道旁，銮驾至处，“万岁”欢呼声不绝于耳。

李诚这一路倒是非常的安静，跟在李治的身边，没有去抢风头。

至长安已经是腊月二十八，捷报和銮驾的回归，让本就浓郁的喜气达到了巅峰。

贞观盛世再也无人能挡的降临了，大唐的气氛如烈火烹油。

入城之后，李诚悄悄的离开大队，李治对此一点办法都没有。

这就是他的老师李诚，不喜欢在人前卖弄荣耀的大唐青年俊彦第一人。

怀贞坊张灯结彩，坊民汇聚于坊门外。

李家中门大开，尽管李诚刻意低调，但是到了家门口，却没法子继续低调下去。

坊长（里长）率数百坊民迎接，李诚早早翻身下马，大步上前。

里长长揖高呼：“某等恭迎侯爷大胜而回，为大唐贺，为侯爷贺。”

所谓远亲不如近邻，李家在怀贞坊的名声一向很好，谁家有点难处来求告，都是能帮则帮。

坊民之中，多有被李家雇佣者。

李诚素来是街坊们的骄傲，今李诚携封侯而回，上下坊明与有荣焉之余，也知道今后李家就是怀贞坊遮风挡雨的大树。

“诚拜谢各位街坊！”

李诚正色回礼，坊内老者奉上洗尘酒，李诚豪饮三碗，这才算完。

一番仪式下来，算是与街坊们达成了一个默契。

今后只要在不违法乱纪的前提下，大家有什么麻烦求到李诚这里，作为怀贞坊的代表人物，李诚有义务庇佑这些普通人。

当然现在李诚的地位，足以震慑一些宵小，但也架不住有脑子不清醒的权贵。

李家中门大开，一身诰命服，盛装出现在门口的女人有三个，诰命崔氏、诰命武氏、诰命张氏。

见李诚出现，三女同时下拜：“恭迎郎君，郎君为李家光耀门楣，妾等无上荣光！”

光耀门楣在这个时代是很重要的事情，之前李诚只能算在寒门的范畴之内。

封侯之后，谁还敢说关中李家是寒门？

都不用李家出手，长安百姓都能用口水淹死他。

也就是说，从李诚被封侯的那天起，关中李氏从政治上确立了地位，彻底的跳出了寒门的桎梏。

至于什么时候变成门阀，那还需要时间来沉淀。

事实就是这么作弄人，并不愿意做门阀的李诚，却被大环境逼着走上了门阀的道路。

他不这样做还不行，非要反着弄，就不是另类那么简单了，那可是走上了直接对抗天下的道路。

李诚作为现代的思维方式和道德标准，在这一刻已经放弃的差不多了，彻底的融入这个时代，才是他眼下必须要做的事情。

因为他不是一个人，身后是一个家。

家人部曲列队两行，夹道恭迎家主荣耀而归。

每个人的脸上都洋溢着兴奋的神采，即便是崔媛媛这个关系不清不楚的女人，此刻也都盛装出现在迎接的队伍中。

稍稍落后于三位诰命之后，倒是武约没有出现。

李诚迈步走进家门的时候，下意识的抬头看了一眼隔壁院子的墙头，发现一张笑脸，还有对其他女人嫌弃的眼神。

被一群女人簇拥着进了后院，大老爷似得泡热水里，三女一起上阵，葫芦攮子擦的飞起。

洗掉了一层皮，才算是洗尽征尘。

再一看李诚，在水里直接睡着了，这是太累的缘故。

小心翼翼的让人给抬卧室里，过程中李诚还在沉睡。

醒来的李诚看见的是第二天午后的阳光，秋萍靠着窗子在做针线活。

两个小脑袋趴在炕头打瞌睡，李诚笑了。

什么千秋功业，也比不上这一刻的温情和宁静。

姐姐平安毕竟警惕，感觉到动静便睁开眼睛：“大人醒了！”

喊着话，人已经扑上来。

这都是李诚给惯出来的，这屋里头唯一能镇住平安的，也就是秋萍这个亲娘了，其他人都不好使。

理论上大娘崔芊芊是可以管教平安的，但是却从不多嘴管教。

家里人都知道，大娘子是李诚的心头肉，儿子李泉都得让一让的那种。

刚坐起来的李诚赶紧抱住，秋萍放下针线，赶紧下炕道：“郎君起来了，妾唤人进来。”

李诚正忙着用胡子扎闺女，平安被扎的咯咯咯的笑着，在老爹的身上打滚。

李泉被惊醒了，迟疑了一下没往前，而是坐在原地羡慕的看着李诚和姐姐亲近。

“臭小子，过来！”

李诚松开闺女，冲儿子招手。

李泉爬到跟前，仰面看着老爹道：“大人，娘不让烦大人呢，说大人是做大事的，不跟小孩子玩。”

“回头忙完这一阵，我带你和平安去骑马撵兔子。”

李诚抬手摸了摸儿子的脑袋，表示亲热。

自己的儿子，没必要搞什么隔代亲。

帘子掀起来，崔芊芊领着丫鬟进来了，看见老娘李泉立刻紧张的站起来要下炕。

崔芊芊看见李诚一手抱一个，心里还是很贴慰的。

一直以来都觉得李诚偏心平安，只是想到平安总是要嫁人的，所以才没特别的不舒服。

现在看来，儿子总归是儿子，要继承家业的，当爹的对儿子严格一点也很正常。

“郎君总算是起来了，这一日来贺的客人不少，都道郎君要好好休息几日，丢下礼物就回了。

妾寻思着回礼宴客的事情，总是要郎君来拿大主意的。”

李诚封侯人在外地，家里人自然不能大宴宾客，现在李诚回来了，该补上的还是要补上的。

再怎么低调，这也是做人最基本的道理。

这个时候再低调，就是虚伪了。

李诚起床梳洗，崔氏在一旁说起家中各种事情，需要李诚拿主意的都是大事。

总的来说就是两类事情，一类是来庆贺的，礼物都送来了；一类是来说亲的，针对的对象是一对儿女。

与门阀结交来往的事情，李诚以前基本不做，现在还是不打算改变风格。

崔氏郑氏白氏，都是利益交换的产物，期间多有转折起伏。

要说感情，真的不如李诚身边的那些老卒，甚至都不如海匪那帮人。

“嗯，都有那些说亲的人上门了？”

李诚放下毛巾，问了一句。

 