
人算不如天算！

田淼淼都已经打算好，再一日就好尽全力，多走几个村落算几个。

可惜，天公不作美，连夜就下起了倾盆大雨，田淼淼是被雨声惊醒的，夜里气温是降下来了，可她心里却是更烦闷了。

这一场大雨，阻隔了她原本制定的计划，甚至于有可能会影响到她前几天发放给村长们的种子。

雨声哗啦啦地，即便是晚上，即便烛光黑暗，也能看到映照着的屋檐之下，雨水溅起的那一圈一圈的水纹，田淼淼坐着已经发了一刻钟的呆了，却是一点办法都没有。

那句话怎么说来着——天要下雨，娘要嫁人，谁也没办法！

“姑娘，夜深了，睡吧。”白晓月担心地看着田淼淼，她很担心她家姑娘的身体吃不消呀。

田淼淼叹了一口气，苦笑连连：“你先去睡吧，我再坐一会儿。”

她现在脑袋空空地，一是挂念着承昭，一直没有他的消息；二是担心送出去的种子，若是村民们种下去了，这么大的雨，说不定那些种子还没有发出芽，就都被雨水冲走了；三嘛——

自然是不知道现在南边的情况怎么样了，已经多日没有收到魏庆平或郑卿的消息，也不知道南边局势到底如何。

白晓月这个时候怎么可能先去睡，她也知道她家姑娘正是忧心忡忡的时候，不禁叹道：“姑娘别再想了，就算再想，也没有办法的。若是其他菜还好，可粮食，根本没有办法用别的代替，不是米便是面，其他东西也代替不了呀。”

灵光乍现，快得田淼淼根本没有办法抓住，她紧锁眉头，回头看到白晓月。

白晓月被田淼淼忽然的注视，一时有些愣愣得。

“你刚刚说什么？再说一遍。”

“啊？”白晓月被问得眼睛眨呀眨地，说道：“我说，再想也没办法……”

田淼淼听了之后却是摇头，催促道：“不是不是，最后一句话，你说了什么？”

白晓月想了想，才说道：“我说，菜还好，粮食没有办法代替。”

“对呀，我怎么没有想到！”田淼淼开心地一蹦三尺高，跳起来在白晓月脸上亲了一下，乐道：“晓月，你太棒了，我知道怎么办了！走走走，我们现在回去，我要去找老秦！”

白晓月呆呆地摸了膜脸上的湿润，又听到说要找老秦，她家姑娘怎么这么一惊一乍的呀。

好在田淼淼原本还有一天的行程，目前的所在地离府城倒是不远，离官道就更近了，宁浩被白晓月拉出被窝的时候也有点懵，听说田淼淼这个时候就要回去，他这个做属下的，自然得开路。

留下一部分人，由副队长带领，宁浩这个队长自然是要跟着田淼淼一起的，兵分两路，一路继续将种子和秧苗分发下去，再收购粮食，另一路人马自然是跟着宁浩和田淼淼、白晓月回府城。

田淼淼在马车上也没有休息，而是拿出纸笔，又开始了新一轮的写写画画。

白晓月的话提醒了田淼淼，除了南方的天灾，其他地方目前都是炎炎夏日，这么热的天，很多人，尤其是那些不差粮的人，目前最喜欢的不一定就是米面！

盛夏期间，直接吃米饭定是有人吃不下，那么，前世有凉面拌面，凉粉凉皮，粉丝汤，绿豆汤，冰镇西瓜汁，冰镇杨梅汤，各种冰棍，各种沙冰……有的是代替米粮的吃食！

首先，推出这些东西，而且是由金玉来酒店先行推出，然后再找一些小摊贩售卖，像冰棍沙冰更是可以东南西北各个方向都设个小铺面，再让人外出叫卖，卖得的钱可以买更多的粮食，这叫开源！

其次，只要卖得开，卖得多，对米粮的价格肯定是有所影响的，说不定米粮的价格还可以下去一些，这叫节流。

最后，若有人看中这个生意，要做到其他府县，必然会找她或是郑卿，到时还可以先收一批加盟商和加盟费，相当于是对以后各大菜系或是其他衣食住行的加盟行动进行试水！

一举多得！

想通这些之后，田淼淼立即就兴奋起来了。

上帝关上一扇门，必然会打开一扇窗。田淼淼表示，有了白晓月的提醒，她对于下一步的操作有了新的认识和规划！

原本哗啦啦的雨声，听得人异常的烦噪，可此时却又是那般的悦耳，这也许就叫心境的不同效果吧！

白晓月看着田淼淼又开始新一轮的工作了，实在是没辄，也只能尽可能地陪着她，把光调亮，担心的话语却是在微微张嘴的瞬间，又打了个转儿，全数吞了回去。

马车飞驰，车厢震动，不知道是心不动，还是其他的原因，田淼淼坐得很稳，手很稳，胸有成足，自是内有乾坤。

因着怕老秦回到府城去培训大厨们，田淼淼直接让宁浩带领着去了府城的金玉来酒楼。

嘴上说离府城挺近的，田淼淼一行还是直到戌时中，也就是大概晚上八点左右才赶到金玉来酒楼，差不多行了一夜一日方到的，实在是雨夜难行！

田淼淼进入金玉来酒楼后先行换了衣服，就匆匆见了老秦和郑卿。

老秦和郑卿是从床上被人拉起来的，两个人最近都忙得脚不沾地，却听说田淼淼找他们，立即就穿戴妥当之后就去了酒楼包厢。

田淼淼顾不得吃上一口热饭，赶紧把书写好的东西一溜儿全拿出来，简单解说之后，就把任务都分派出去了。

该找铁匠的找铁匠，该找木匠的找木匠，该试手的试手，总之先分派出去让他们好好研究去，掌柜的及时带着小二上了几样菜，田淼淼没再管老秦，就坐下叫上白晓月一起吃饭了。

掌柜的就要离开，却被田淼淼叫住：“宁浩他们有没有送饭菜过去？”

“回姑娘话，已经送过去了。”

田淼淼听到掌柜的答复之后，满意地挥挥手，示意他可以先下去了。

郑卿看着狼吞虎咽的田淼淼，欲言又止，正好被田淼淼抓个正着。

“想说什么就说，吞吞吐吐可就不像你了，郑大哥。”

郑卿咽了咽口水，犹豫地咬咬唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68665550"  chaptername="第二百二十三章  人算不如天算">加入书签</a>
</div>
