    过了一会儿之后，我回到了尹志高几个人的身边，把目光转向了千年僵尸王的位置，此时，千年僵尸王在吃了我足足六击蕴含着天罚之力的天雷符之后，竟然还没有当场死掉，而是还支撑在原地。

    尽管他的身形非常的狼狈，一脸呆滞，浑身焦黑无比，双臂更是直接炸断，他所处的位置直接塌陷了两三米深，出现了一个巨大的深坑。

    胖子满脸唏嘘的走了过来，看着深坑中的千年僵尸王，啧啧嘴说道：

    “好家伙，不愧是千年僵尸王，果然，这肉身实力非常的恐怖，被天雷符劈了这么多次，都没一点事。”

    “只要是胖爷我的话，估计一道雷霆下来就直接魂都不剩了。”

    尹志高也是深吸了一口气，看着千年僵尸王，有些惋惜的说道：

    “说实话，我这一辈子也只不过是看到了三个千年僵尸王而已，但这几个将是往最终也都逃不出消散在这世间的命，看来他们确实不被天理所容。”

    我抬头看了看天空，此时，空中的乌云已经消散露出来了，远边的天空中露出来了一缕初升的日光，照在大地上面。

    黑夜缓缓的消散，黎明终于到来。

    我的脸上露出了一丝释然的神色，拍了拍几人的肩膀，说道：

    “兄弟们，完活了，我们这一趟算是任务完成了，傀儡戏命师团伙的两个红衣人全部被杀死，剩下的也是投降的投降。”

    胖子走过来给我们每个人伸了一根大拇指，夸赞道：

    “行，干的漂亮，不愧是胖爷，我的小弟，都有几分实力。”

    看着胖子嘴角还残留着鲜血，脸上却露出让人忍俊不禁的神色，我呵呵一笑，没有回答胖子说的话，而是对着一直在旁边观看的傀儡师团伙们说道：

    “好了，你们的首领已经被我们解决了，现在是时候该说一说你们的事情了。”

    没错，我口中所指的就是那些投降的傀儡师们，他们也仅仅只是傀儡戏命师团伙最底层的一员，干着最苦最累的活，得到的却也很少。

    虽然从某种方面来说，他们挺可怜的，但是这并不是我们轻易原谅他们的原因。

    可以说，红衣人二号说的没有错，他们每个人都做了不少的孽，不少人的手中也沾着人命，所以说死罪可免，活罪难逃。

    随着我的话音刚落，一个接着一个傀儡师，从这个庄园的四面八方走了过来，同样的是，他们没有一个人选择试图逃走，原封不动的再次回到了我的面前。

    我的目光环视了他们一圈，对着他们说道：“我知道你们每个人身上都有不少的罪孽，所以说你们竟然选择了投降，选择了活命，那么从此以后，你们都要忏悔，都要赎罪。”

    “我觉得这个事情你们肯定已经考虑了不少，估计你们也想了许多，如何忏悔，如何输入自己的事情。”

    “想必你们的心中也非常的想要知道我接下来要求你们做什么？”

    我的这一番话说完，100多个傀儡师都是面面相觑，随后点了点头。

    确实在刚才的几个小时之中，他们的心中充满着担忧，充满着焦虑。

    他们觉得我虽然答应饶他们一命，但是也是有着不少的要求的，他们也担心我的要求会非常的苛刻。

    所以说他们的脸上不免带着焦虑和担忧的神色，而这个时候我开口了，说出了我的要求。

    “我的要求很简单，从今往后，我不要求你们做一个大善人，也不要求你们把所有的资产全部捐献出来，我也不要求你们从今往后只能做好事。”

    “但是，我要求的是，你们都能够成为一个有用的人，把你们的技能用在对他人有益的，对社会有益的地方。”

    “我要在你们每个人的身上都安放一张业火符，如果你们做了坏事，造了孽，那么就会受到业火的折磨。”

    “而且这个业火非常容易被激发，可能仅仅只是因为你做了一件坏事，仅仅只是欺负了一下其他人，又或者是无缘无故杀死了一条动物。”

    “上面所说的就是我的要求。”

    听完我说的话之后，每一个傀儡师都面面相觑，脸上带着震撼的神色。

    因为我并没有直接剥夺他们所有的财产，所有的资源，也没有让他们终身都忏悔，终身都去做好事。

    似乎看来我对他们的要求并不是太过于苛刻，完全都在他们接受的范围之中。

    一瞬间，他们的脸上便露出来了兴奋的笑容，有的甚至直接给我跪了下来，感谢我的要求。

    “少侠，真的是太谢谢你了，感谢您的不杀之恩，我一定做一个好人，把之前的问题全部戒掉。”

    “太感谢您的不杀之恩了，你对我们的要求也没有太苛刻，真的是太感谢您了，以后我一定回头是岸，做一个对社会有用的好人。”

    “我回去就把自己所有的钱捐给有需要的人，把我的全部资源捐献出去。”

    “天呐，难道要求的就这么一点，我就感觉在做梦。”

    ……

    看着他们的反应，我淡淡一笑，虽然他们每个人都觉得我的要求不是太过于苛刻，并且还非常的简单明了。

    但是事情远远没有他们想象的这么简单，我的条件对于他们来说并不是那么容易就能够完成的。

    他们其实每个人都做了不少的罪孽，自然养成了许多的不良习惯，想要一时间就解除自然是非常的不简单。

    所以我敢料定他们在最初的时候一定会每天遭受业火的灼烧，每天都要忍受煎熬的痛苦。

    直到他们不停的改变自己，不停的悔改自己，这样的话，他们在未来的日子中才会过的更好受一点。

    所以说，我的要求其实一点都不轻松，想要完成，想要改变，也是一件非常困难的事情。

    我淡淡一笑，对着他们挥挥手说：“既然你们都同意的话，那么我就要在你们灵魂上面种下业火符。”

    傀儡师们都点点头，觉得我说的话没有问题，随后，一个个都被我种下了业火印记，之后便让他们一个个离开了这里

