    “唔……呃……”

    掌灯时分。

    发丝凌乱的白衣女子揉着额头清醒了过来。

    头很疼。

    那是昨天被爹从踏云阁拍下来时，脑袋磕碎了一块青砖砸的。

    身子很疼。

    那是昨天要下山喝酒被爹打的。

    浑身不舒服……

    这是没酒喝痒的。

    呆呆的坐起来，她颇有些狂放的挠了挠头发，头皮发出了“飒飒飒”的声音。

    接着双手一笼，把遮挡在眼前的头发捋开后，女子的容貌露了出来。

    首先，她很美。

    这点是毋庸置疑的。

    但不是那种千娇百媚或者是冷艳无双的那种美。

    她美的不像是一个女人。

    也不能这么说。

    如果李臻能看到她，估计会给一个“美的很中性”的结论。

    容貌之中英气夹杂着妩媚，妩媚中却又有一份不属于女子的洒脱。

    很奇怪的味道。

    男人看了也会喜欢，女人看了还会喜欢。

    通杀。

    可就这么一个男女通杀的美人，此时此刻却很没形象的挠了挠脖子。

    左右看了看……

    看到自己这整洁的屋子后，忽然一愣……

    接着，白影一闪，她来到了桌前就抱起了一个坛子。

    粗鲁的撕开泥封，抱着坛子扬天张嘴。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    绝对不输于男人的豪放饮酒模样出来后，古怪的是倾泻的酒水却一滴未洒，均被一股无形的力量束缚着钻进了最里面。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    她似乎渴极了，一坛子酒就这么一口气饮的是干干净净。

    当最后一滴酒水喝进了嘴里后，她舌头一舔，抹了一把不知为何显得愈发红润的嘴唇。

    然后……

    “嗝~~~~”

    行吧，这是个纯爷们。

    也是人们口中有书圣之姿的孙大家、静禅先生。

    孙静禅。

    事实证明，再漂亮的女人也是会打呼噜放屁磨牙的。

    逃不了。

    而解决完了口渴之意，孙静禅立刻就明白过来了。

    能如此贴心的，便只有红缨了。

    “红缨~红缨~~”

    她喊了两声，接着目光忽然一凝。

    第二坛酒的边上，镇纸之下，一张写满了娟秀小字的纸笺映入眼帘。

    这是……

    她拿开了镇纸，手撑着桌子眯起了眼睛。

    “西风吹老洞庭波……哦？”

    当她喃喃读出来时，顿时整个人精神一震。

    一字一句，一句一字……

    当读完这首诗时，她的眼睛已经完全的亮了起来：

    “何人所写？何人所写！？妙啊，妙啊！身临其境！简直是身临其境！哈哈哈哈……”

    她狂笑了起来，接着高声又喊了一句：

    “红缨！快！来磨墨！快！！”

    喊完，她的手竟然有些微微发抖，接着继续往下读……

    “君不见……”

    越读，手抖的越厉害。

    越读，眼神越明亮！

    但马上眼底就生出了一抹疑惑。

    这些诗文也好，箴言也罢……怎么……那么多半句的？

    就比如那两句。

    直觉告诉她，这上面写的原话应该是：

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜生白发，朝如青丝暮成雪。”

    如此好句，如此佳句！

    谱写抒发之人若有如此文才，断然不会只写下这两句就完事的。

    剩下的呢？

    其他的呢？

    她眼里全是疑惑，更有种……

    不知名的恼怒。

    红缨怎么不写完！？

    而正在想着的时候，槅门被推开了。

    手里端着一盆温水的红缨走了进来：

    “小姐，来洗漱罢。”

    “这是谁的！？你见过此人！？这人在哪？！”

    无视了那盆温水，孙静禅颇有些激动的抓住了红缨的胳膊，满眼的欣赏：

    “这人现在何处？！”

    看到孙静禅那激动的模样，红缨柔声说道：

    “就在城中。此人名为“守初”，乃且末城一位道长。这次回来时……“

    她快速的解释了一番与李臻的相遇后，孙静禅的眼睛已经在放光了：

    “那他现在在哪？！我们走！”

    “小姐。”

    见自家小姐没头没脑的就往外冲，红缨赶紧拦住了她，说道：

    “我也不知呀。再说……就算知道了，会不会见小姐也未可知呢。”

    “嗯？”

    孙静禅愣了愣，忽然眉头皱了起来：

    “老二……得罪他了？”

    “……”

    红缨并未感叹小姐的聪慧。

    这么多年，她已经习惯了。

    无声点头，接着开口说道：

    “当晚，我们遇到了一伙刺客……”

    把那天晚上的前因后果仔细复述了一遍后，孙静禅的眉头已经拧成了一团。

    片刻后，她摇头一叹：

    “唉，老二可真是……“

    而就在这时，红缨耳朵一动，说道：

    “有人敲门，我去瞧瞧。”

    “嗯。”

    孙静禅无所谓的挥了挥手，走到了书桌前坐了下来。

    看着纸上的诗文，她也不等红缨了，自己动手磨墨，接着宣纸一展，便打算誊抄下来。

    红缨的字在她看来……有些不入流。

    ……

    门扉开启。

    当看到门口的俩人时，红缨眉头皱了起来。

    一个应该是山中护卫，而另一个则是个怯生生的小姑娘。

    那小姑娘虽然穿的不差，可一看便知并非飞马宗之人，身上还有股驳杂的脂粉味道。

    “何事？”

    她本就是个冷艳美人，此时眉头一皱，护卫只觉得空气都冷了几分，就更不用提黄鹂了。

    她只觉得这个红衣姐姐好可怕……

    让她不自觉的就想打哆嗦。

    可一想到姐姐的吩咐，她还是咬着牙，从怀中掏出了那根金钗，以及那卷卷轴：

    “我……我家夏荷姐姐……偶得……好字，请姐姐代……代为转给孙大家品鉴。”

    “夏荷？”

    红缨眼底闪过一丝冷淡，摇头：

    “不认识。”

    说完就要关门。

    可黄鹂哪里肯让，在护卫疏忽之下，竟然上前了两步，那身子靠住了门扉：

    “姐姐，朱钗给你，求求你给孙大家看看吧！道长的字真的很好……”

    “……？”

    红缨推门的动作一顿。

    一个小姑娘，其实挡不住她。

    只是为了不想无故伤人，红缨才没用力。

    原本还有些恼怒这风名放荡的青楼花魁调教出来的丫鬟没规矩，可听到了“道长”这俩字时，没来由的，红缨脑子里出现了一个人影。

    “……”

    低头俯瞰着眼泪都在眼圈里，可还死死抵住门的小丫鬟。

    又看了看黄鹂手里的卷轴。

    她问了一句：

    “你说的道长……是谁？”

