    众所周知，会长的徒弟是可以直接免除考试进入到琴协之中的。

    这一条虽然没有明文写在考核规则里面，但是，却也是一个几乎所有人都知道的约定俗成。

    先前，他们在见识到了顾瓷的实力之后，又得知顾瓷她是覃会长的徒弟，只觉得受宠若惊。

    但是现在，大家都不由得产生了一丝忧虑，顾瓷她实际上是可以直接进入到琴协当中的。

    这一次的考核对他们来说至关重要，甚至可以说是决定生死的关键性考核，但是对于顾瓷来说，却是可有可无的。

    顾瓷真的会为了这样一场可有可无的考核，去费尽心力的找人吗？

    毕竟顾瓷她虽然是覃会长的徒弟，但是覃会长学的是指挥，而且他的根基还是在帝都，在松都怕是也没有能够用得上的人。

    即便众人想要相信顾瓷，但是这样的情况，他们实在是忍不住的会多想。

    方澈看着那个挑起这个问题的人，随后又对着众人冷冷的开口，“如果她想要直接通过会长的渠道进入到琴协，那么她也不会这么多天来一直陪着我们排练了。”

    “你们与其现在在这里空担心这个问题，倒不如想想自己身边还有没有什么可以用得上的人脉，毕竟顾瓷她也只是一个人而已。”

    方澈又看向了那个提出问题的人，对着他开口道，“还有，你说的不错，这场考核对于顾瓷来说确实是可有可无，就连她都在帮忙找人，你们却只会在这里怀疑这怀疑那。”

    “别忘了，我们自己才是真正需要这一场考核胜利进行的人！”

    听着这话，众人都不由的惭愧地低下了头去。

    环视一周，方澈又开口说道。

    “好了，现在该干什么就干什么，不要继续继续在这里瞎想了。”

    这边，金色乐团的众人都开始按照先前安排好的各自做自己的事情。

    另一边，顾瓷挂了电话，随后她就将莫惊澜从自己的黑名单里面放出来。

    拨通莫惊澜的电话之后，顾瓷直截了当的开口。

    “喂，我想找你帮个忙。”

    莫惊澜原本正感动于顾辞将自己从黑名单里面放了出来，并且在第一时间给他打了电话，但是顾瓷这一开口，就让莫惊澜差一点点被气哭了。

    这女人怎么可以这样，就算是要找他帮忙，也应该先寒暄个一两句，然后再开口吧？

    可是顾瓷呢？

    她不，她直接开门见山地表明，这次把他从黑名单里面放了出来，还给他打电话，就是因为有事所以才想要找他。

    简直就差没有直接把用完了就扔这几个字给说出来。

    “顾瓷，你说你还有良心吗？我好不容易的从境外给你带来特产，结果你收了之后就把我给拉黑了，这叫什么事情？然后这还不算完，现在你有事了又来找我，你当我是什么，招之即来，挥之即去吗？”

    莫惊澜的语气之中充满了悲愤。

    当然，他没有好意思说，那天给顾瓷讼了棺材之后，就有人莫名其妙的也给他送来了一口棺材，而且那两个头戴黑罩的男人甚至还强逼着让他睡进了棺材里面。

    那一晚的记忆，让莫惊澜直到今天依旧记忆犹新。

    每每回想起来依旧是毛骨悚然，汗毛耸立。

    由此，他更不能理解顾瓷为什么会喜欢魔都的特产……也就是，棺材。

    莫惊澜在隐隐之间觉得似乎有什么地方不对，但是又说不上来。

    这一根筋的孩子依旧一脑门的认为顾瓷是真心想要棺材。

    莫惊澜倒不是没有怀疑过，这个棺材就是顾瓷送给他的。

    但是很快的，他就否决了这个可能性。

    虽然不知道那两个闲着没事的男人为什么独独给他送来了棺材，还是在那样的关口，但是莫惊澜了解顾瓷的性子。

    如果顾瓷真的要整他让他睡棺材，那一定会当场就直接给他摁到棺材里面去了。

    而不会像这两个男人一样鬼鬼祟祟偷偷摸摸的，在大晚上的给他抬了一口棺材让他睡……

    当然莫惊澜也还在想，为什么那个棺材这么重，当天他房外的监控里面又没有显现出任何可疑车辆经过，那么……这两个男人又是靠着什么把这棺材给运过来的？

    莫惊澜的思绪不惊的有些飘散。

    直到顾瓷的声音从电话那头传来，宛若一桶凉水直接给他交了个透心凉，让他在一瞬之间就重新变得清醒过来。

    莫惊澜听到顾瓷说，“你那边有没有人，一个大提琴手，两个小提琴手外加一个……”

    听完之后，莫惊澜一时之间不知道该做何回答。

    他仔细的想了想，终于费力的从自己的记忆中翻出了几个人来。

    “大提琴手是有，管弦乐的也有，但是小提琴手的话，似乎只有一个……”

    “你怎么了？是需要乐团的人吗？你有事为什么不找我？直接找我不就好了吗？干嘛还要让我手底下的人来？你这是不相信我的技术吗？”

    莫惊澜说着说着便冒出了一大堆的话，那语气，活像是被丈夫抛弃了的糟糠之妻。

    顾瓷的唇角忍不住的一抽，几个月不见莫惊澜还是一如既往……

    “手底下就够了，用不上你。”

    听着这话，莫惊澜越发的不开心，只不过当着顾瓷，他还是带了几分郁闷应下。

    “所以你这次究竟是出了什么事情，所以才会需要到这几个人？”

    “琴协考核，我们缺人了。”

    “琴协？顾指原来你喜欢那里？”莫惊澜也没有想到顾瓷跟他要人，是为了去参加琴协的考核。

    一直以来，他都以为顾辞对这些东西都是没有丝毫兴趣的，而他们也是因此，这些年都没有参加过任何琴协的考核。

    他们的名气已经够大了，即便是进了琴协也只是锦上添花而已。

    他们几乎都是随了顾瓷的性子，不会在无谓的事情上面浪费时间。

    但是现在，一向懒得动一动的顾瓷，她竟然在准备琴协的考核？！

    莫惊澜觉得不可思议极了。

