    下午五时，太阳西落，明俄双方都已精疲力竭，莫斯科会战进入了尾声。

    战斗即将结束，和白天激烈的战斗相比，此时相当平静，但俄国人龟缩了防线，还在垂死挣扎。

    一直无所事事的俄军右翼，发现在中央和左翼的俄军主力已开始后退，自己将处于不利境地，为了行动上的一致，他们也主动后撤，把阵地让给了明军。

    入夜，两军休战，沙皇阿列克谢决定在第二天清晨把部队从战场上撤下来，拉回莫斯科，与二十多万预备役民兵一起守城，他仍坚信自己赢得了这场防御战。

    为了争取时间，阿列克谢派特使前往明军大营面见朱皇帝，请求休战议和。

    朱慈烺没有回复。

    朱皇帝做事一向彻底，不给敌人留后路，当晚月黑风高，明军突然对沙皇所在的大营发动了猛烈攻击。

    为了一战而定，让苦苦挣扎的俄军全军覆没，朱慈烺甚至将他的御林军投进了战斗！

    占据地势的明军突然发动大规模的进攻，比之白天还要激烈，被打残的俄军一下子懵了，半天没缓过气来。

    看周围各军团不断溃败，俄军上将戈洛文等面如土色，喃喃道：“怎么会这样？”

    沙皇的大营外，外交大臣、财政大臣、俄军诸多将领也是用力揉着自己眼睛，神情尽是不可思议。

    革新后的俄军几大军团的实力他们是知道的，白天的战斗虽然败了，但明军也好不到哪里，然眼前的情景，大大出乎他们的意料之外。

    明军像是不知疲惫的铁军，竟然又主动发动了进攻，听这动静，似乎又是全线出动！

    “北方军团溃败！”

    “中央军团溃败！”

    “近卫军君士坦丁军团溃败！君士坦丁元帅战死！”

    “高加索援军被击退！”

    “.......”

    “不好了，明军打来了！”

    铺天盖地的喊杀声中，一道道奏报飞入沙皇的大营。

    阿列克谢脸色越发清白，心急如焚，暗道这帮废物究竟在干嘛，怎就败的如此之快！

    他猛地看向营帐外的三色旗，心中烦躁，这一刻，他都有种射击军前往解围的念头，随后理智又将这种念头生生压下。

    俄罗斯帝国最精锐的射击军已被明军击溃，失去了建制严整，对上明军相对完善的军阵会是对手吗？

    若是此时下令调来预备军团......

    此时混乱不堪，调来民兵，或许只是徒增混乱而己。

    而且，去莫斯科调兵，时间够吗？

    若预备军团赶不来......沙皇猛然心中浮起一个不好的念头。

    胡思乱想间，忽闻一声大叫：“沙皇陛下，明军冲着大营来了！”

    大皇子费多尔惊叫道：“有多少人？”

    “一望无际，全是明军！”

    本就身体素质差的费多尔两眼一翻，立时躺了。

    晕倒前，费多尔脑中闪过一个念头：“明军是要将他们一网打尽！”

    大乱中，俄国一众文武纷纷大叫：“这不是真的！”

    沙皇阿列克谢心里素质最佳，他静静地杵在那，眼睁睁地看着自己的军队溃散，明军围着他们团团冲杀，这一刻，他感觉自己是如此的无力。

    最后，阿列克谢见到那方烟尘中，霹雳般的炮声大作，大股大股的浓烟伴着火光向高空腾起。

    战斗至佛晓，战场上尸体伤者层层叠叠，不知多少是俄军的，多少是明军的。

    戈洛文等俄军将领慌慌张张的到达了大营，每个人都是狼狈不堪，一来就不顾失态地伏在地上请罪。

    上将戈洛文神情悲痛，大声道：“下臣该死，让陛下身陷重围，请陛下突围，下臣誓死开道！”

    周遭众人一片号泣，纷纷请沙皇移驾，有人提议撤回莫斯科，还有人提议往西撤，去波兰立陶宛王国。

    看着他们，沙皇面无表情，只是不发一言。

    半晌才道：“戈洛文，再去找明皇议和，我愿自降为王，以伏尔加河为界，永世向大明称臣.......”

    ……

    “万胜！”

    山呼海啸般的呐喊声在战场响起，俄军大溃散，俄国皇帝被明军重重围困，明军将士无不精神大振，只要捉了毛子沙皇，大胜就在眼前！

    龙旗下，朱慈烺皱着眉头，听着俄国使者的议和要求。

    他望向遥远的沙皇那方，淡淡道：“朕既然来了，俄国已经失去了存在的必要了，这场战争该结束了，回去告诉阿列克谢，立即无条件投降，朕保他在大明半辈子衣食无忧！”

    俄国使者大惊失色，脸色刷白，肝胆欲裂，几欲昏厥。

    明军的攻势依旧持续，潮水般的人马从四面涌去，“捉毛皇”的声音铺天盖地。

    散乱的俄军听了心神剧颤，如狗急跳墙，或是突围出去，或是各自为战。

    沙皇身旁，最后更只余三千人的近卫军皇帝直属军团，还有他带出来体验战争的小彼得。

    当阿列克谢得知大明皇帝的绝情回复，整个人都疯狂了，他双眼血红，皇冠早己掉落，一手持着权杖，一边舞着佩剑亲自砍杀突围。

    沙皇身上鲜血淋漓，也不知受了多少伤，仍然势如疯虎的大声吼叫冲杀，努力往人少的地方突围，不愿死在此地。

    然而四面八方全是明军，他们与沙皇一样疯狂，一样拼命，都想活捉了沙皇立大功。

    毕竟一枪打死了，都不知道是谁干掉了，怎么拿军功？

    沙皇不能轻易干掉，其他人就没那么好命了，所谓的近卫军直属军团，准备列阵而战，却被密密麻麻的明军争相毙命，乱枪打死。

    沙皇骑马狂冲，杀来杀去，突来突去，最后他都不知道自己身处何方了，完全绕晕了头，总之没跑出包围圈。

    胯下战马看到密密麻麻的刺刀就嘶叫着掉头，他能跑哪去？

    明军就这么将沙皇围困起来，不时有人策马上前“挑战”，意图活着，其余人等如同围观斗牛，神色由紧张亢奋变成了嬉笑轻松，不时地喝彩。

    沙皇阿列克谢年近五十，哪里是强壮的明军士卒对手，对撸了几下便体力不支，摔落马下，被生擒押往御营。

    行营内，朱慈烺第一次与这位同龄人近距离相见。

    此时沙皇一脸狼狈，身上华丽的衣甲破烂的不成样子，权杖也丢了，不知被哪个小兵捡去了。

    看着脸容狰狞的沙皇，明军诸将沉默不语，似是强行抑止笑容。

    朱慈烺神情矜持，看了眼沙皇阿列克谢，又瞧了眼年仅五岁的小彼得，脸上露出了一丝笑容。

    未来所谓的俄罗斯帝国，将不复存在了！

