    谢宝庆上下了打量了杨志几眼，看出杨志不像是在说谎，他满脸落寞的叹息一声，缓缓说道：“只怕这个时候，我手下的兄弟，都已经被你手下的人杀光了吧？”

    “谢大当家的，我们八路军是从来不会滥杀无辜的，你手下的兄弟，只要没有反抗，只要不是罪大恶极之人，应该都不会有事的。”

    杨志虽然并不知道黑云寨那边的战况，不过，他相信张大彪等人，绝对不会滥杀无辜的。

    更何况，他一再强调过，让张大彪他们不要轻易杀人，怎么处置黑云寨的土匪，等他到了之后再说。

    他带人守在这里的这段时间，连一声枪响都没有听到，那么，就只有两种情况：一，张大彪他们还没有展开行动；二，黑云寨的土匪并没有反抗，主动投降了。

    不管是哪种情况，黑云寨的众土匪，目前都还没有事。

    谢宝庆听到杨志说，他手下的兄弟，应该都没事，脸上顿时就浮现了一抹急切之色，他连忙开口说道：“杨团长，那我们能不能现在马上赶回去，我担心迟了会出事的。”

    杨志看出谢宝庆心里的想法，点了点头，“这个当然没问题。”

    亲眼目睹了谢宝庆完好无损的从断崖上面下来的那一幕，杨大胆以及在场的八名警卫连的战士，对杨志是佩服的五体投地。

    他们九个人，做梦都没有想到，居然真的有人能够活着从那么高的断崖上下来，还完好无损，都震惊的暂时忘记去思考，“杨志怎么会知道黑云寨的大当家会从这里下来？”

    “叮，系统提示：恭喜宿主收服8名属下，魅力值+8.”

    九个人看着杨志与谢宝庆并肩而行的背影，都在心中暗暗为杨志竖起了一个大拇指，经此一事，八个警卫连的战士，算是对杨志这个初来乍到的代理团长，打心眼里服了。

    以此同时，杨志的脑海里响起了一道系统提示音。

    ……

    黑云寨，聚义厅，如今已经成为了张大彪的临时指挥所。

    张大彪看着面前的一众连排长大声吼道：“娘的，谢宝庆难道还能够带着王善人的家人上天入地不成，再去给老子找，就算是挖地三尺，也得给老子把人找出来！”

    新一团这次围攻黑云寨的主要目的是救人，如今，黑云寨顺利打下来了，可是，要救的人却是一个都没有见到，张大彪不急眼那才是怪事。

    张大彪的话音刚落，孙德胜就率先说道：“营长，兄弟们把整个黑云寨都找了一遍，要是他们还在黑云寨的话，恐怕早就被找出来了，我估计，谢宝庆应该是趁乱带着人逃出了黑云寨。”

    张大彪摇了摇头，说道：“不可能，整个黑云寨都已经被我们的人团团包围，他是绝对逃不出去的，你们继续带人去给老子找。”

    “是！”

    在场的一众连排长齐声回答一声，转身出了聚义厅，带人去寻找谢宝庆以及被梁二虎带人绑上山来的王善人的家人去了。

    众人前脚刚刚离开，杨志、谢宝庆一行十一人，就走进了黑云寨的寨门。

    在来黑云寨的一路上，谢宝庆就已经把黑云寨的基本情况跟杨志说了一遍，让杨志对黑云寨的情况有了大致的了解。

    进入黑云寨之后，谢宝庆带着杨志一行人，直接去了自己的房间，将还藏在暗室里面的白朝富以及王善人的家人叫了出来。

    杨志从王善人儿子王昌杰的口中将整件事情的来龙去脉都搞清楚之后，立刻让自己的警卫员杨大胆带着八个警卫连的战士，跟着谢宝庆去抓梁二虎等一众为非作歹、祸害相邻的恶匪。

    他自己则是带着王善人的家人，跟着白朝富来到了黑云寨聚义厅！

    杨志走进聚义厅，面带微笑的看着在里面来回踱步的张大彪，开口问道：“张营长，收获如何？”

    张大彪看着跟在杨志身后走进聚义厅的几人，满脸迷惑的不答反问道：“团长，他们是？”

    “这位是黑云寨的六当家，名叫白朝富，这位叫王昌杰，是王善人的儿子，这位……”

    不等杨志介绍完，张大彪就满脸诧异的打断道：“团长，你是怎么找到他们的？”

    战斗打响之前，杨志就提前带着几个人远远的躲开了，如今，却是杨志将他们要解救的人，带了回来，张大彪不感到意外，那才是怪事。

    杨志并没有开口回答，而是将目光看向了王昌杰。

    “张营长，是这样的……”王昌杰连忙把整件事情的经过，简单的跟张大彪说了一下。

    张大彪听王昌杰说完，顿时就火冒三丈，他朝着门口大声喊道：“娘的，来人！”

    张大彪的话音刚落，守在门外的四名战士，立刻冲了进来，张大彪看着进来的四个人，“你们马上去把梁二虎那个王八蛋给老子绑了！”

    “等一下！”杨志叫住转身欲走的四个人，扭头看向满脸怒容的张大彪，开口说道：“张营长，我已经派人去了，等一下就会有消息了。”

    “你们先出去。”张大彪挥着看向自己的四个人挥了挥手。

    ……

    黑云寨，刑场！

    以梁二虎为首的四位当家，以及他们手下的十几个心狠手辣的小头目，全部被绑在了木桩上。

    当梁二虎被谢宝庆带着杨大胆等几名新一团的战士绑起来的那一刻，就已经知道自己恐怕是难逃一劫。

    此刻，他双眼微闭，低垂着脑袋，听天由命，甚至都懒得去看谢宝庆、杨志等人一眼。

    杨志眼神冰冷的扫视了梁二虎等人一眼，扭头看向背着一把鬼头大刀的张大彪，说道：“张营长，你的刀不错，借我使使。”

    “团长，这种事情交给我来吧，就不劳烦你动手了！”张大彪拔出大刀，用衣袖擦了擦，说道。

    “张大彪，你告诉我，现在谁是新一团的团长？”

    “报告代理团长，新一团目前的团长是你！”

    不管张大彪承不承认杨志这个空降的代理团长，杨志现在就是新一团的团长，虽然前面有“代理”两个字。

    ……

