    剿匪任务是当地村民受到袭害才会派人来发布任务的，一般是接了之后直接出发的。

    大蛇丸带着第三班的三个人前往任务上说的地点，与任务发布者接头。

    接头地点距离任务部门并不远，很快四个人就来到了接头地点。

    负责接头的是一个二三十岁的青年模样的农民打扮，见到大蛇丸带着三个人过来，见是三个小孩子，本来还想要投诉的，可是刚看到大蛇丸就说不出口了，那阴冷的气质，配上蛇一样的竖瞳，威慑力还是很大的，不是他一个普通的农民可以抵挡住的。即便大蛇丸因为对方是普通人，已经收敛气息了，可是那外表还是有点吓人的。

    “你就是发布任务的人吗？能不能具体说一下任务的细节？”

    见对方不说话，大蛇丸皱了皱眉，率先打破了沉默，问起了任务的细节。

    青年农民还没有反应过来，愣愣不说话。

    “你放心，这三个忍者看起来年纪不大，可是却是名副其实的合格的忍者，足以完成你们的任务的，更何况还有这位大蛇丸大人，这位可是上忍啊，一个C级任务，能够雇佣到上忍，已经赚了。”

    一旁原先负责招待的忍者见状给青年解释了一下。

    青年农民也是知道，自己这次并不是倒霉，相反还走了大运，一个C级任务，能够有一个上忍随同。同时，青年对大蛇丸更加畏惧了，实在是大蛇丸的气质实在是大反派的典型，换个人估计也是同样的反应，普通人。

    小心翼翼看了大蛇丸一眼，青年农民磕磕绊绊把这次任务的细节说了出来。

    “我是流月村的一个村民，我们村子附近的青山上最近出现一伙山匪，每隔几天都会来我们村子进行肆虐，村子这才派我过来。而且，根据我们从那些山匪的对话中得知，山匪的头目实力很强，好像还是一个武士。”

    “嗯，武士的话，既然都混成了这样，大概率实力也不是很强，下忍左右的战斗力顶天了。”

    宇智波清根据对方的话做出了判断，大蛇丸也是点了点头。刚刚大蛇丸没说话，就是想让他们三个人自己判断，这次任务也是，希望他们自己完成，大蛇丸自己只是保险，防止出现意外。

    “山匪大概有多少人，你们有统计吗？还有山匪除了头目还有没有其他强者，他们平常都干了什么，有没有哪里比较特殊的？”

    “没有没有，我们哪来的胆量统计这个啊，村子派我来发任务已经很冒险了。至于强者什么的，我们也只是一群普通人，判断不出他们的具体实力，不过，好像听说过对方有个什么三大王、四大王的，应该跟山匪头目的兄弟，想来武力应该也是不低吧。

    至于什么特殊的地方......

    对了，有一点不知道算不算，他们的几个头目的从来没出现过，我们也都是从那群山匪的聊天中得知的。”

    对于青年农民给出的信息，宇智波清也没听出什么有用的信息。也是，一个农民，又不是他们忍者，情报收集上没有他们这么专业，看来还是得到地方之后再探查一番了。

    “好了，我们已经知道了基本情况，看你这么急，我们现在就出发吧。”

    见对方始终都表现的很急迫，宇智波清也是打算早点出发，反正该准备的已经都准备了。

    青年也是激动，连忙道谢。他也知道，虽然自己是发布任务的人，可是也不能勉强人家忍者多快，现在应该是遇到一个好说话的。

    多了一个人，一行五个人直接出发。

    来到木叶门口，登记了一下之后，几人也是出了木叶村。

    第三班三个人也是很激动，终于走出了木叶村，出了宇智波清还算稳重一点之外，哪怕是猿飞朔也是跟绳树差不多，东看看西看看，就连青年农民都是有点怀疑就这样子，靠谱吗？

    不过，看了看走在最后的大蛇丸，青年也是松了口气，有这位在，应该不会有问题。

    “清，外边的世界也没有什么不一样嘛，好像跟村子里差不多。”

    稀奇了半天，绳树也是发现外边跟村子没什么两样，闷闷不乐。

    “哪有你想到那么多不一样，更何况我们这是在路上，能够有什么特殊的。等以后去了其他国家，或者一些比较特殊的城镇之类的，那才新奇呢。”

    “咦？清，你怎么知道这么多啊，我记得你也没有出过村吧？怎么搞的好像去过哪里似的。”

    一把推开睁着大眼睛、一脸稀奇看着自己的绳树，宇智波清开始解释。

    “没有去过，但是书里都有这些东西，这个忍界哪些特殊的地方基本书里都有描述。”

    听到书，绳树直接就不感兴趣了，这个东西他最讨厌了，他甚至相信，如果自己不赶紧远离宇智波清，估计对方会直接给他推书......

    流月村离木叶并不是很远，这也是对方敢派人来木叶发布任务的原因，否则光是路上就要很久，遇到意外的可能性可就高了不少。这伙山匪也不知道什么情况，竟然在离木叶只有一天脚程的地方扎根，脑子怕不是出问题了。

    这也是宇智波清猜不准的，一天的脚程，而且还是以普通人的速度计算的，换算到路程，也就是一百公里，宇智波清他们全力赶路的话甚至五个小时左右就能到达。

    “算了，不想了，反正再怎么说，也肯定不是忍者，不然不可能这么久不适用忍术，而这么近，木叶也肯定能够探查出忍术的痕迹。”

    不再想太多，宇智波清回过神来，一边向着流月村赶去，一边注意着周围，防止被偷袭。

    虽然这里离木叶很近，可是也不敢保证会不会有哪个傻子直接在这里出手，毕竟在木叶周围这么近的山匪都出现了，宇智波清也不敢高估一些人的智商。

    如果因为大意，导致自己三人还没到任务地点，大蛇丸就出手了，那可就不好了，回到村子会遭到什么样的遭遇，宇智波清也是不敢想。

    不过，事实证明，脑残的情况也就青山匪这么一例，木叶周围还是很安全的，一路上也确实没有没有什么意外，五个人顺利到达了流月村。

    求推荐！！！求收藏！！！

