    至此，黑暗与殇、校服男孩儿和黑框眼镜女孩儿都在这场死亡塔擂台生死赛中活了下来，而卷发女和刺青男已经无法再继续游戏了。

    “恭喜你们，活下来的三位挑战者，你们获得了这次死亡塔擂台生死赛的胜利，为我们奉献了精彩的比赛！”

    “我想揍这解说。”黑暗与殇爬下擂台，来到队友身边。

    “我，我们，我们只剩下三个人了……”黑框眼镜女孩儿的声音听起来非常紧张。

    “既然系统把我们五个人都分开，目的就是想让我们减员。”校服男孩儿把童帝的背包中的高科技道具都收了回去，但是没有把双肩背包再放回储物背包中，看来校服男孩儿也打算时时刻刻小心了。

    “被系统摆了一道啊。”

    黑暗与殇话音刚落，这个房间中的光线开始消失了，周围的景色也越来越模糊，直到完全浸没在黑暗里。

    “小心，不知道系统还会搞出什么幺蛾子！”校服男孩儿提醒道。

    三人全都屏气凝神，时时刻刻注意着周围的变化。

    黑暗与殇环顾了一下四周，心道：“我已经把神之子开到最大了，还是无法察觉周围有什么异常，难道真的只是变回黑暗而已吗？”

    黑暗再次来临，三人连队友在哪里都已经看不到了。

    好在黑暗并没有持续太长时间，完全的黑暗只持续了十秒钟，便慢慢消退，黑暗与殇三人出现在了一个普通的、空无一物的小房间里。

    “这，这是哪里？”黑框眼镜女孩儿问道。

    “不知道，可能跟接下来的任务有关吧。”校服男孩儿猜测道。

    “各位，欢迎来到真实之屋。”一个好听的女性声音在房间中响起。

    房间的其中一面墙上突然浮现出一扇门，一个女人推门走了进来。

    “二号！”

    “二号？”

    校服男孩儿和黑暗与殇都认出来了推门进来的女人，就是和她们一起游戏的卷发女。

    那个女人摇了摇头，“不对，我不是她，我只是借用了这个身体而已。”

    黑暗与殇和校服男孩儿都是聪明人，自然听出了那个女人的意思。

    “我还以为出什么意外状况了呢。”黑暗与殇嘟囔道。

    那个女人继续说道：“如果你们喜欢，可以叫我死亡女神。”

    “不喜欢，换一个。”黑暗与殇一脸死相地回道。

    “呃……”

    死亡女神被黑暗与殇的一句话呛住了。

    “我的女神只有一个，所以我就叫你死亡女吧。”

    “呵呵，你高兴就好，各位请坐。”死亡女神倒是并不在意，并做了一个请坐的手势。

    “坐？哪儿？”校服男孩儿回头，发现自己的身后不知什么时候多出来三把椅子。

    “刚才这里有椅子吗？”校服男孩儿问道。

    “刚才墙上还没有门呢，这个自称死亡女神的女人不还是推门进来了。”黑暗与殇吐槽道。

    “这椅子能坐吗？我总感觉有诈。”

    “说得好，我也感觉有诈，”黑暗与殇活动着身子，“哎呀，刚才经历了一场战斗，实在太累了，站一会儿比较好。”

    死亡女神笑了笑，“不好意思，这不是请求，而是命令。”

    死亡女神的话音刚落，黑暗与殇三人就发现自己的身体不受控制地动了起来，一个个都老老实实地坐在了椅子上。

    “没有我的命令谁也不许站起来哦。”死亡女神笑道。

    “早说嘛，死亡姐姐，刚才多有冒犯，不要见怪哈。”黑暗与殇嬉皮笑脸。

    “你这态度变得也太快了吧。”校服男孩儿向黑暗与殇投去鄙视的目光。

    “闭嘴，要死你自己死去，你以为你打得过眼前这个美若天仙的女人吗！”

    “咳咳，这只是我借用的身体，你大可不必在美貌这一方面夸我。”死亡女神的身后也出现一把椅子。

    “废话我就不多说了，既然来到了这里，就要遵守我的规则，”死亡女神说道：“我现在问三号和四号一个问题，你们如实回答。”

    死亡女神看向校服男孩儿，“你的隐藏任务完成了吗？”

    校服男孩儿思考了片刻答道：“不能说没完成，但也不能说完成了。”

    死亡女神点了点头，“嗯，是实话。”

    这句像是什么也没说的答案，竟然得到了死亡女神的认可。

    死亡女神再看向黑暗与殇，“你呢，你的隐藏任务完成了吗？”

    “没有！”黑暗与殇大气凌然，连思考都没有思考就回答了出来。

    “你，你们两人有隐藏任务吗？”一旁的黑框眼镜女孩儿终于忍不住问了出来。

    “抱歉啊六号，我并不是故意隐瞒的，而是不得不隐瞒。”黑暗与殇说道。

    “我也是。”校服男孩儿跟着说道。

    “哈哈哈，”死亡女神笑了起来，“有意思，你们不是说过你们的隐藏任务是找出六名假扮玩家的剧本人物吗，有什么好隐瞒的，说出来让所有真实玩家一起帮忙找不是更好吗？”

    黑暗与殇和校服男孩儿都没有说话，他们早就猜到对方的隐藏任务不是这个了。

    死亡女神一下子就懂了，“看样子你们早就知道对方在骗你们了，有意思，这样的话，我给你们单独发布一个任务吧。

    你们两个人，能否猜中对方的隐藏任务究竟是什么呢？”

    【支线任务已触发】

    【支线任务：猜中三号的隐藏任务。】

    “这还不简单吗？”收到任务的黑暗与殇轻声说道。

    校服男孩儿看向黑暗与殇，“怎么？你早就知道我的隐藏任务到底是什么？”

    黑暗与殇没有理睬校服男孩儿，而是语气极快地说道：“我的隐藏任务是：阻止六名假扮玩家的NPC完成通关任务。”

    校服男孩儿被黑暗与殇突如其来的操作弄懵了，他不明白黑暗与殇为什么要把自己真正的隐藏任务说出来。

    但是校服男孩儿马上就知道了。

