    八月十二日，天霜县。

    大厅之内，【南盟】成员正在议事。

    “盟主，第一批粮草已经运到天霜县。接下来是继续等待粮草，还是？”

    “诸位以为如何？”

    禾佛没有直接回答，而是看向诸位盟友。虽然说，禾佛心中已有计较，但是他不想给盟友留下独断专权的不好印象。

    前几天，他就独断专行了一次，实在不宜再专权。

    “我认为，等粮草筹集到位，再一鼓作气会比较好。”

    这是持重的领主。

    “我不同意。盟军拿下天霜县，行的是霹雳手段，当此之时，就更应该一鼓作气，立即南下，寻求大决战。”

    这是激进的领主，声音都要高一截，话音刚落，就赢得一片叫好之声。

    “说得好！”

    果然，到哪里，热血派还是所在多有。

    “现在的粮草，只能维持一周，一旦断粮，该当如何？二十万大军，一旦出动，就再也没有回头路，自然应该慎之又慎。”

    持重派不紧不慢，言辞恳切。

    “有道理，不能莽撞。”又是一阵叫好声，这些家伙，还有没有立场啊。

    “这不是莽撞，一味的求稳，只能贻误战机。山海城大军断不是易于之辈，据悉，敌军的统帅可是杀神白起。宋家之人又逃走了，现在，他们肯定已经知道天霜县被攻占。再等下去，怕是对方已经做好应对之策，就什么都晚了。”

    追踪宋家的三千铁骑，当天晚上就回到天霜县。

    不用说，自然是一无所获。

    此时此刻，宋家之人，怕是已经抵达山海城大军的指挥部。

    大厅的气氛，为之一静。

    无论是持重派，还是热血派，都皱眉沉思，神情凝重。

    杀神白起之名，实在让人心惊胆战。

    长平之战、廉州之战、雷州之战以及巨鹿之战，四场大战，白起都是绝对的主角，一军之统帅。

    杀神之名，已经在中国区传扬开来。

    面对这位战无不胜的杀神，谁都没有底气，即便盟军是山海城大军的数倍，甚至是十倍，谁也不敢说有十足的把握。

    如此看来，持重之路，看似稳妥，实则是一条死路。中庸之道，有时候，只不过是一条羊肠小道。

    “出击！”

    ……

    “出击！”

    大厅的气氛，突然变得热烈起来，请战之声，不绝于耳。

    最终，【南盟】成员达成共识，必须出击，以快打慢。

    禾佛见此，微微一笑，道：“既然如此，大军修整一天，准备好一应物资，明日一早，全军拔营南下。”

    “诺！”

    诸成员轰然应下，想到即将到来的大战，是既害怕，又兴奋。

    议事结束，整个天霜县都热闹起来。

    驻扎在天霜县的，除了二十万盟军，连日来，肇庆郡北部的十几位领主，也带着各自的部队，或是通过传送阵，或者直接赶路，抵达天霜县。

    最后统计下来，仅是肇庆郡的联军，就达十万之数。

    跟【南盟】成员不同，肇庆郡的领主，几乎是倾巢而出。他们实在太清楚，此役只许胜，不许败。

    一旦失败，留再多的军队在领地，也是无济于事。

    与其如此，还不如放手一搏。

    因此，小小的天霜县，足足驻扎着三十万大军。城内的军营，已是人满为患。各路大军，干脆就在城外安营扎寨。

    一顶顶帐篷，将城郊渲染成白色，煞是壮观。

    城内城外，大街小巷，到处都是穿着铠甲，受此长枪的强悍士卒。城内百姓，除了老弱妇孺，基本上都被征调到运粮队，为大军运送粮草。

    通往天霜县的官道上，运粮的马车络绎不绝，一眼望不到尽头。为了加快进度，负责督运粮草的运粮官，可是不会吝啬手中的皮鞭。

    城内的粮仓被重新清理出来，再次堆满了白花花的大米。

    大战的命令一下，整座城池都苏醒过来。

    还在外面游荡的士卒，接到命令，纷纷归队，到各自的营地报道。运送粮草和箭矢等物资的队伍，不等到明天，已经开始出。

    禾佛足足配备了三万大军，驻扎在天霜县，负责督运粮草。他太清楚，一旦粮草被劫，盟军会是怎样一个下场。

    虽然说，肇庆郡北部的领主，似乎全部赶来集结。但是以禾佛多疑的性格，他还是有些不放心。诸位领主中，但凡有一位领主反水，暗中投靠了山海城，对盟军而言，都是一场噩梦。

    想想天霜县是怎么被攻陷的吧？！

    禾佛不敢肯定，山海城会不会以彼之道还施彼身。

    因此，他必须要有所戒备。

    重点的警戒对象，自然就是盟军的总后勤基地——天霜县。除此之外，肇庆郡的各大领地，也都有所戒备。

    唯一让禾佛感到不安的是，肇庆郡的领主，基本上将领地的野战部队抽调一空，剩下的都是城防部队或者干脆就是预备役部队。

    山海城真要偷袭，各领地怕是抵挡不住。

    问题是，一则禾佛不能拒绝诸领主的好意，二则他也无法拒绝这十万大军。说实话，仅凭二十万盟军，禾佛还没有太大的底气。

    但是加上十万联军，形势就完全不一样。

    禾佛有这个自信，跟山海城来一场大战，他不相信，己方兵力是敌军的十倍，只要不犯大错，还能失败？！

    夜里，禾佛辗转反侧，脑子里，一直想着，如果山海城大军突然出现在肇庆郡北部，该如何应对的问题。

    整个晚上，禾佛都没有睡好。

    早上起来，禾佛顶着黑眼圈，用冷水洗了把脸，最终下定决心。

    他决定，在联军和盟军中，各抽调两万五千名精锐骑兵，组成五万铁骑，负责巡视肇庆郡北部，拱卫大后方。

    早晨，【南盟】成员和联军的领主，进行最后的例行碰头。

    碰头会上，禾佛将他的担忧阐述了一遍。对禾佛的提议，有人不以为然，有人却极为心动。

    最先表态支持的，自然就是肇庆郡的诸位领主。

    说实话，此役倾巢而出，他们何尝不是心中忐忑。雷州之战，雷州郡的诸位领主，不就是因为倾力一战，结果老巢被山海城大军给端了吗？

    能有一支铁骑巡视，他们心中稍安。

    见此，【南盟】成员也不好直接反对，事情就这么定了下来。

    如此一来，除去天霜县三万守军以及五万铁骑，真正出征的大军，只有二十二万。即便如此，也是一个无比庞大的数字。

    二十二万大军，自然不能一起拔营。

    五万骑兵，作为先锋部队，先行出；中间，则是由十万大军组成的中军部队；最后就是七万步骑混合大军，作为后军，同时负责押送粮草。

    浩浩大军，离开天霜县，犹如一条黑龙，迤逦南下。

    一场滔天大战，已经揭开序幕。

    大军刚一出，黑蛇卫驻天霜县的情报站，就得到消息，一只不起眼的蜂鸟，腾空而起，消失在湛蓝的天空。

    盟军占领天霜县，自然要清剿一番。四海钱庄，就是重点关照对象。

    今时不同往日，如今的四海钱庄，不仅在【山海盟】内负有盛名，就是整个中国区，稍微有心之人，都知道四海钱庄的存在。

    禾佛他们自然也不例外。

    对于如何处置四海钱庄，【南盟】内部还生过分歧。

    原因就在于，搜查整个四海钱庄，一个铜板都没有找到。明眼人都知道，四海钱庄的资金，一定是被宋家之人带走了。

    留在天霜县的，除了一栋建筑，就是一名掌柜以及二十余名伙计。

    按阮平的意思，自然是斩杀干净，以泄心头之狠。持同样观点的，还有肇庆郡的一些领主。

    禾佛却有不同的看法，在他看来，斩杀掌柜和伙计泄愤，一则格调太低，二则有害无益。

    杀了几个伙计，对山海城而言，实在没什么损失。真要说损失，估计也就是面子上过不去。

    阮平的用意，也正是于此。

    但是泄愤之后呢？剩下的就是无尽的麻烦，大麻烦。

    禾佛还有自知之明，他非常清楚，此役盟军即便胜利，也无法动摇山海城的根基。山海城的大本营廉州郡，包括琼州郡，依然稳如泰山。

    谁也不会狂妄到，能够一战，就将世界第一领主给打趴下。

    因此，禾佛必须考虑战后的格局。在他看来，最好的结局，就是双方议和，山海城放弃对岭南行省的企图，【南盟】也无意更进一步。

    说到底，【南盟】的格局，也就是一个岭南行省。

    因此，以后，【南盟】还少不的要跟山海城打交道。

    这样一样，如果仅是为了泄愤，而跟山海城彻底撕破脸，实在是得不偿失，非智者所为。

    攻占天霜县，是战争，采用什么样的手段，谁也不能说什么。但是你都赢了，还要杀人家钱庄的伙计，这就不地道了。

    换了是他禾佛，也绝不会姑息。

    正是基于此考虑，禾佛才强力弹压下阮平等人的意见，只是将四海钱庄监视起来，再没有下一步的行动。

    不得不说，禾佛的这一番举动，未来救了他一命。(未完待续。)