
　　众僧见幽萍圣女自告奋勇，都纷纷念道：

　　“善哉！善哉！”

　　慧性还以着自己之前和问心珠沟通的失败经验，和幽萍圣女叮嘱了两句，才看着她朝着高塔而去。

　　只见她慎重其事的来到高塔下，并不急着先与问心珠沟通，而是拿出一个香炉来。

　　这香炉极为的精致，上面雕着两只活灵活现的青鸟。除了羽毛栩栩如生之外，其中一只青鸟的嘴上还衔着一枝灵芝，另一只嘴上则衔着一柄如意。

　　幽萍把这香炉拿了出来，轻轻一摩擦炉壁，香炉的两个青鸟仿佛就像是在炉壁上活了过来，在炉壁上飞舞。

　　随着这青鸟的飞舞，那枝灵芝和如意就碰在了一起，立刻间就有一股幽幽的清香从香炉中飘了出来。

　　幽萍见香炉已经点燃，就轻轻的一送，这香炉就悠悠的漂浮到她身前的空中。

　　安排好了香炉之后，只见她才开始双手十指并拢，身形的姿态庄严又肃穆。她双手十指朝天，眼帘微阖，嘴唇微动，开始诚心与问心珠沟通起来。

　　又过了一会，幽萍才整个人从入定般中重新醒来。

　　这一次她脸色微微有些发白，微愣之后才轻轻一招，把香炉收起，退了回来，朝着诸位道：

　　“我已经和问心珠联系上了，不过先要有一个不好的消息告诉诸位，慧见师兄已经圆寂了。”

　　众僧一听都面露戚色，一个个阿弥陀佛起来。就连千云生听了，也面露惊异。不过他很好的掩饰了下来，状做悲痛的也一起默默祷告。

　　慧空表情悲戚，他似乎不太能接受的最先发问道：

　　“是不是邪佞作祟，表面上放出灵鬼与我们在外面争斗，实际上却偷偷潜入塔中对慧见师兄下了黑手？”

　　千云生听了，心中对着慧空翻了翻白眼暗道：

　　“还真把我们想得够神通广大的......果然这种事情，让我们出来背锅是最好。这还真是啥都没干，就惹了一身骚啊！”

　　幽萍圣女轻轻一叹，摇了摇头道：

　　“慧空师兄节哀，此事跟慧见师兄的选择有关。具体情形，等进去以后，见到问心珠，就一切都明了了。”

　　她正这么说着，宝塔的大门仿佛无风自开似的，轻轻的滑开。

　　众人见高塔的大门打开，互望了一眼，还是慧远当先带着众人一起鱼贯着的走进了高塔的里面。

　　众人进去之后，除了看到山河印上坐着的问心珠的小人幻象外，还有就是坐在山河印旁慧见圆寂的躯壳。

　　众人见了这躯壳，心中不忍，更加低头阿弥陀佛起来。

　　那问心珠的小人看在眼里，轻哼道：“无我者非我、非我所，非我之我。”

　　“这人已经追求大道而去了，留在这里的躯壳，既是他也非他，你们雷音寺众人不会连这一点都看不明白吧？”

　　众僧被问心珠那么一呵斥，反而安静了下来。

　　只听那慧空不忿的问道：“还请器灵示下，我师兄到底是怎么死的？”

　　问心珠眉头一皱，似乎并不喜欢慧空的问题，勉强回道：

　　“我刚才说了，他是追求大道而亡。你们难道不知道，我等仙器渡劫时，最重要的乃是渡心劫吗？”

　　“他正是在帮我圆满心劫的时候，因道法不深，导致道心崩溃而死的。”

　　众僧听问心珠这么说，一时间都有些面面相觑起来。

　　而慧性仿佛是要确认似的再次发问道：“你是说慧见师兄他道心不坚，所以崩溃而亡？”

　　众僧也一齐朝问心珠望去，要知道道心不坚可不是什么随随便便的指责，这甚至涉及到和尚的清誉。

　　问心珠两眼一翻的朝着提问的慧性看去，没好气的回道：“我什么时候说过他道心不坚了？我说的是他道法不深，所以道心崩溃。”

　　众人这才咀嚼出味来，不由得默默思索这其中的不同。

　　还是幽萍圣女在一边叹息道：

　　“我想起来了，这仙器渡劫其中有一道极为神秘的关口，就是心劫关。但是具体是什么，典籍中语焉不详，似乎每一件仙器都不相同。”

　　问心珠听幽萍圣女这么一说，才面色好了点，拍手称道：23sK.com

　　“还是你这个姑娘博学，现在我就是遇到了这个难题。可惜的是慧见想要帮我却失败了，不知道你们能帮得了我吗？”

　　众人一时都觉得有些奇怪，慧能越众而出的问道：

　　“不知是何难题？”

　　问心珠一仰头，淡淡地说道：“说简单也简单，说难也难，你自己来感受一番。”

　　说完，就对着慧能轻轻一吹，只见他立刻就呆如木鸡般立在了当场。又过一小会，大约也就短短跺脚的时间，慧能才再次清醒了过来。”

　　清醒过来的慧能立即盘膝坐下，不一会儿，头顶就冒出了朵朵青气，直过了好一会才重新睁开了眼睛。

　　只听他一边苦笑一边感慨道：

　　“我现在终于知道慧见师弟是如何圆寂的了，师弟还真是有大毅力大果决之人，敢以身证道，师兄是大大的不如。”

　　慧空见慧能这么说，心中更加奇怪。不过他与慧见关系极深，因此当即也上前一步道：

　　“慧空也愿一试！”

　　问心珠看了他一眼，虽然幻影中小小的人儿把头摇的极快，颇为滑稽，但众人这会都不敢小瞧于它。

　　只听它语气极快，用一种颇为尖刻的声音说道：

　　“慧见的遗愿就是希望你们都能试试，说不定就能帮我解了这心劫之疑惑。也算是完成他一个心愿。”

　　“但是说实话我并不好看你们，毕竟之前你们进入阿含像的时候，我都出手测试过你们一番，最终还只是慧见发现了我。”

　　“不过你既然要试，那我就满足慧见的遗愿，让你也来试试吧！”

　　说完，也轻轻吹了口气，慧空一样随即就在原地呆立了起来。

　　慧性听问心珠这么说，若有所思的问道：“难道说这心劫若是过不去，你的渡劫就会失败？”

　　问心珠两眼一翻，轻哼道：“渡劫渡劫，若是渡不过去，自然一切皆消，这有什么好奇怪的？”

　　慧性被问心珠抢白了两句，并不为忤，而是继续皱眉又问道：

　　“这么说来，现在我们最重要的并不是帮你渡那肉身劫和神魂劫，而是这心劫？”

　　问心珠开始不耐烦的回道：

　　“重要自然都重要，但是你不知道我的本体乃是问心的法宝吗？和你们比起来，这肉身劫和神魂劫对我来说，自然要容易的许多。”

　　“但恰恰也因为我的本体乃是问心珠，更加是首重心问。所以这心劫对我来说，就最为的困难了。”

　　这一下众人听完，包括慧性在内，都心中明了。看来对于问心珠来说，只有助它渡过心劫，否则就算肉身劫和神魂劫能渡成功也还是会最终失败。

　　就在这时，慧空从呆立中清醒了过来，问心珠看了他一眼，只见他出来以后立刻也跌坐在地，点了点头道：

　　“没想到这人还算不错，看着不太机灵，佛法造诣倒还算深厚，看来平时倒也下过一番苦功夫。”

　　不过夸奖完之后，却又叹息道：“可惜，离想要帮我，还是差远了。”

　　慧空醒的也比慧能要快，只见他睁开双眼后，也有些后怕的感慨道：

　　“这心劫还真是凶险，要不是问心珠推了我一把，可能我就真的步师兄的后尘去了。”

　　问心珠听了，反而嗤笑道：“那也是你比你师兄大大的不如，否则真到了你师兄那个境界，我想推也推不动了。”

　　慧空听了，倒也不恼怒，而是双手合十的走到慧见的尸体身边，口中轻轻颂咒，极为郑重的把他的尸体收了起来。

　　问心珠刚想再说话，这时突然有一道血红的火苗从它的脸上窜了起来。

　　它皱了皱眉，并没有去管这道火苗，而是淡淡的说道：

　　“肉身劫已经开始了。”

　　众人见状，一时间都有些发愁。还是慧远先发声道：“既然这肉身劫开始了，那恐怕神魂劫和心劫也不远了。”

　　“既然我等独力都无法解答问心珠的问题，不如大家合力一番，或许能有一些效果呢？”

　　众人听慧远如此说完，都纷纷觉得有理，一起朝着问心珠望去。

　　问心珠一边轻轻朝脸上一按，就把那火苗按了下去。不过很快的，这火苗又从别的地方窜了出来。

　　它边呲牙裂嘴的按着火苗，边摇头嗤笑道：

　　“什么时候佛法道理要靠人多取胜了？难道人多就是道理？哪边人多道理就站在哪边了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五五 心劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 