    恶憎死了。

    死的很憋屈。

    即便死了，他也还是怒目圆睁，死不瞑目。

    叶媛看着地上恶憎的尸体，感觉也有点不可思议。

    恶憎的实力，她是清楚的，这个佛门圣子手段很多，又有佛门法宝“掌中佛国”，躲在佛国之内号称金刚不坏，很难击杀。

    没想到被王怀搞的佛心失衡，最终惨死在自己的箭下。

    看了眼“王浩”，叶媛感觉对方真的是天生的小恶魔。

    王怀千万别跟“王浩”学坏了就好。

    在恶憎的尸体上一捞，一团金光被叶媛捉在手中，不多时就凝为一把镶嵌着宝石美玉的金刚杵。

    即便被叶媛捉在手中，金刚杵也依然颤抖不已，似乎随时都会破空而去。

    “这就是恶憎吸收的奇物，破魔金刚杵了。我要将其封印好，之后可以卖个好价钱。”

    王怀凑过来，忍不住问道：“我可以摸摸它么？”

    “可以。等等，王浩兄，你想摸哪里？”

    王怀硬生生的将伸向叶媛尾巴的手捉回来，强迫自己拿起金刚杵。

    因为提前知道了妖骨和佛祖的事情，导致这次进展的太顺，原本的尾巴福利环节也没有了。

    不行，得克制一下自己，不然都要成瘾了。

    近距离看着没有被吸收的奇物，王怀发现这件奇物除了装饰的比较漂亮外，基本上与普通的金刚杵没有什么区别。

    “奇物看起来都这么普通么？”

    “是啊。”叶媛说道，“很多奇物外表根本看不出玄奇之处，很多时候都需要依靠奇物师来辨别。这金刚杵是三重奇物了，应该可以卖个好价钱。”

    “三重奇物是什么？”

    知道王怀对修行几乎一无所知，叶媛耐心的解释道：“奇物被吸收后，在体内也可以慢慢生长。修行者的境界提升，奇物的品级也会提升。修行到御物，体内的奇物就是二重；法力境就是三重，神通境四重，阴神就是五重了。”

    因为与王怀同为被“预知”选中的人，叶媛此时也不再避讳，直接将一些修仙方面的内容说了出来。

    留下时间让王怀吸收这方面的知识，叶媛继续说道：“奇物的品级越高，那么吸收后修行起来也越顺利快捷，而且不用担心对应境界的瓶颈问题。我的奇物狐火就是三重奇物，修行到法力境很快，但之后就需要突破瓶颈，才能进入神通境。”

    王怀思考了一下，随后问道：“你们修行者经常说的法宝，不会是……”

    “没错，就是用奇物炼制的。”

    王怀瞬间想象起两个修行者斗法，其中一个拿起一坛骨灰喊道：“这是我爷爷的骨灰，已经是七重骨灰了，你就准备受死吧！”

    “哈哈哈，我拿的是我爸的，已经八重了，死的是你！”

    随后就是骨灰飞扬，好不热闹，不知道的还以为在玩老头环呢。

    不行，不能想了，越想越诡异。

    甩去脑海中的奇思妙想，王怀继续问道：“那这个东西可以卖给谁？”

    “仙盟有人收，一些会炼制法宝的宗门需要这个东西。卖给佛门会更贵一些，不过我们道门和佛门合不来，所以不会卖给他们。”

    “嗯，了解了。”

    问完自己想问的问题，王怀继续把玩手中的金刚杵。

    在摸到里面的一块美玉时，他忽然听到自己金手指的声音：“检测到可吸收物品，是否吸收转化为模拟次数？”

    王怀愣了一下。

    那块美玉的位置不起眼，如果不仔细观察根本发现不了。

    但注意到之后，就发现这块美玉的样貌不俗，是一块难得的好玉。

    （这块玉是金刚杵的一部分，也就是奇物的一部分。我的金手指可以吸收这块玉，那么是不是说，我的金手指其实是在吸收玉状的奇物呢？）

    发现这一点，王怀感觉自己对金手指的理解又加深了一分。

    有机会认识奇物师之后，一定要好好和对方探讨一下这个问题。

    毫不犹豫的选择了吸收，王怀发现自己的剩余次数直接增加了九次，加上之前的两次，现在一共剩余十一次了。

    没想到这次宰了恶憎，还有这种收获。

    失去了美玉，金刚杵的效用绝对会大降，刚好可以用来坑一把佛门。

    满意的将金刚杵交还给叶媛，王怀说道：“我还是觉得卖给佛门比较好。”

    “王浩兄，为什么？”

    王怀没有说话，只是指了指天空。

    叶媛瞬间明白了王怀的意思，脸上也露出一个笑容。

    “好，我这就卖给佛门。”

    叶媛带着金刚杵离开前往仙盟，以两倍的价格挂出，没多久就被某个神秘人士买走了。

    这把金刚杵很快被辗转送到了欢喜禅宗，并由禅宗主持收好，并带着前往密室。

    位于欢喜禅宗的地下密室里，血气冲天，血肉翻滚，根本见不到地上的圣洁随和，反而更像是地狱。

    无视耳边时刻响起的惨叫声，主持在一处新鲜的血池前停下，并将金刚杵丢入其中，然后开始念咏密法。

    伴随着诡异的诵经声，平静的血池开始沸腾翻滚，不多时便以金刚杵为中心汇聚起来，最终化为一个十二岁的，粉嫩的少年。

    从血池中爬出，这个少年剧烈的咳嗽了几声，随后恨恨的说道：“仙狐叶媛，还有你那个家伙，我记住你们了。待我修为恢复，我一定要拿你们血祭！”

    恶憎为佛门圣子，佛门的天才，轮回转世之法已经烂熟于心。

    他的神魂早已有一部分与奇物融合，只要奇物不灭，那么都可以迅速找回堕入轮回的残破神魂，轮回转世。

    只是一身修为全部做空，只能从头开始。

    这就是佛门的转世之法，也只有重要的天才才有资格知道并修行，并且严禁外传。

    同时，也是佛门不惜花大价钱回收佛门奇物的原因。

    感受着自己现在的修为以及体内的奇物，恶憎忽然大惊失色。

    自己的奇物降品了！

    三重奇物已经十分难得，没想到自己这次转世，体内的奇物居然降低了一重，直接堕落为二重奇物。

    这意味着，他必须度过瓶颈才能重回法力境，速度比之前慢了五倍不止，中间还会有各种危险。

    “叶媛，我一定要杀了你啊！”

    一阵佛音响起，却是一旁的主持发现恶憎有入魔的迹象，于是开口去除对方的心结。

    伴随着曼妙的佛音，恶憎沸腾的情绪逐渐冷却，只是眼中依然藏着一团怒火。

    “恶憎，你的佛心已破，之后就下山历练，重塑佛心吧。金刚杵降品未尝不是一件好事，正好助你寻回初心。什么时候重回法力境，什么时候回来吧。”

    顿了顿，主持继续说道：“恶憎已死，以后你就不是恶憎了，改法号为善缘，去吧。”

    “……是。”

    从前的恶憎，现在的善缘低头道谢，裹上一身僧袍，离开了欢喜禅宗。

    离开欢喜禅宗时，他看着佛院大门在自己身后关闭，在心中默默立誓：

    “叶媛，那小子，若不杀你们，我不入阴神！”

    感受到善缘的执念，他体内的金刚杵缓慢旋转，将誓言化为自己和善缘的契约，不再分割。

