    特拉带着雇佣兵，缓缓将破损的石门推开，却并没有直接进去，而是扔了里面几根荧光棒，往里面看着，却并没有发现什么。

    本来，大家以为这个通道打开之后，就会有大群的老鼠冲出来。但是实际上却没有冲出一只老鼠。

    通道内依然是笔直的，全部都是青石构成，远处也是黝~黑的，就好比是个大大黑黑的嘴巴，等待着人上前送死。

    这一次，特拉利用头灯，细细观察了一番这个石门里面上上下下，看看是不是有什么千斤石等。

    没有想到的是，他还真的发现这里真的有千斤石，依然和其他三个通道一样，都是一样的结构。

    “蒂娜女士，和其他三个石门一样，内部也有千斤石。”特拉对蒂娜说道。

    蒂娜点点头，然后亲自上前查看了一番，确定之下后，就让雇佣兵将刚刚炸碎，但是有一米多高的一块碎石抬了过来，然后将其放到了门扇的内部。

    如此一来，如果上面的千斤石坠下，那么就会被这个碎块石头给顶~住，这样就落不下来，能够留下一条后退的道路。

    “安排两个人，上前探路，看看关闭千斤石的机关是不是与其他通道一样。”蒂娜对特拉说道。其他的三个通道，都是在大概一百米处，有一个踩踏的机关，只要人走过去，就会关闭石门，然后千斤石落下堵住回来的路。

    “是！”特拉随即叫出两个雇佣兵，安排他们上前小心查探。

    果然，这两个雇佣兵往前走了大概有百米左右的距离，这个石门内部发出咔哒声音，然后就是一阵！随即一阵灰尘：“嘭！”的一声，千斤石一下子砸了下来。随即，破碎的门扇还有完好的那一扇，由于也有那一块石头顶着，因此直接承受不住压力，被崩碎成了碎块，而千斤石，则直接落下了那块一米多高的石头上，形成了一个一米多高的石洞。

    咔哒、咔哒！随着千斤石的落下，整个通道内的声音却并没有停止，而是依然在响。

    蒂娜他们都有些奇怪，这边和其他三处石门的关闭声音，似乎有些不一样，这边响的声音似乎有点长了。

    “轰！”

    “咔哒！”

    一阵震动响起，所有的人就感觉身后有响动传来。

    大家转身看过去，就发现刚刚大厅中央那个螺旋石梯，伴随着声音的想起，竟然一个个石阶开始迅速收回，重新变成了一个大约两米多粗的石柱。

    声音持续了很久，久到他们听不到位置。但是他们都知道，台阶是一节节的抽回去的，因此声音没有传来，只是距离太远的过，但是这个石柱内部的石梯依然在往回抽。

    这是不让大家走回头路啊！

    这个时候，蒂娜说道：“进去，快速行动！这个大厅可能等下又变化。”

    既然回去的路没有了，那么这个大厅会不是启动什么陷阱？所以蒂娜对大家说道。

    所有的人反应过来，立刻拿着自己的物品，开始有序的通过那个一米多高的石洞，进去这个破损的石门之内。

    果然，等大家都进去之后，过了一阵，大厅地面突然之间塌陷，再次形成了一个大坑。

    有人通过洞口望去，发现地面塌陷后，在大厅形成了一个大概几十米深的一个大坑，只有中间的石柱依然存在。而大厅所有的地面，都落了下去。

    大家听到这个消息之后，也是有些无语。刚刚自己等人所站着的地方，竟然是悬空的，地下竟然有几十米的深。还好大家都进入了通道，不然随着掉落，绝对是有死无生。

    “蒂娜队长，这个千斤石上有文字！”大家都在通道内整理背包，准备再次启程前行。但是一个异能者正好回头，头灯照到千斤石上，就发现这个千斤石有文字，还有许多的纹路。

    蒂娜听到之后，转过身来观察，果然发现千斤石上的文字。

    “是吴哥王朝时期的文字。”蒂娜说道。

    “上面写的是什么？”亚姆有些好奇的问道。

    “当你踏入这扇门的时候，我在世界的尽头等你！悠悠千载，吾之希望……！”蒂娜有些断断续续的念着，他来这里之前，特意去学习了一段时间的吴哥时期古文字，现在看到这里的文字，倒也能够念下来。

    “下面的看不清了，似乎这些字有些奇怪。”蒂娜皱着眉头说道。她没有见到过这种文字，前面还是好好的吴哥王朝文字，后面的就是各种图案，这确实解释不了的。

    “这句话倒是好理解，也能够说明我们现在要走的路，是正确的！至于说这句话里的意思，就不好理解了！”蒂娜很无奈的说道。

    “这句话的意思？”

    “这句话的意思就是见到这句话之后，就有死~亡在等着我们。不过后面的悠悠千载什么的，我就不知道说的是什么了。”蒂娜说道。

    “死~亡在前方等着我们？”亚姆在一边问道。

    “是的。”

    “那么就是说，也许这就是我们应该走的道路，虽然这话理解起来有点……！”

    “不错！”

    “好吧，既然我们走对了，那就继续前行吧！我到时要看看前面等待我们的死~亡是什么。”亚姆说道。

    “好，我们继续前行！”费查理也在一边说道。

    蒂娜看到他们两个满满的热情，自然也就顺其自然向前进。

    所有的人，依然按照刚刚的分配方案，由特拉在前带队，全部都进入石门，开始朝通道内走去。这会，就算是真的走错，或者说想走回头路都不能了，因为回头路已经没有了。

    整个通道依然很长，不过比刚刚开始的时候，进入这个地下空间那个通道要短的多，前行了大概二十来分钟之后，他们就来到了一个非常大的空间。

    头灯和手中的照明设备，不能满足全景的观看。因此，就需要照明弹来增加光亮，看看这里究竟是什么地方。

    “嘭！嘭！……！”的几声，几颗照明弹窜到了空中，然后缓缓落下，并发出刺眼的光芒，将整个空间照亮！

    与此同时，大家也看到了自己所身处的是什么地方。整个空间上面是看不到的黝~黑空间，而周边则是长一百多米的一个正方形！

    正方形？！！！

    “蒂娜队长，这个大小，和我们一进入这个地方之后，见到的那四个天坑的尺寸是一样的，不会我们现在就在这个天坑的下方吧！”亚姆有些震惊的看着照明弹照亮整个空间，心中有所感的问道。

    “我想应该就是！”蒂娜抬头望了上去，却发现看不到上面的是什么样子，但是心中感觉就应该是上面那四个天坑的一个，自己等人绕来绕去，竟然走到了这个天坑的下方。

    随着照明弹的降落，大家也发现自己等人，正好处在正方形一个边的中间位置，两边的距离大概都是相等的，但是周围都是那种光滑的崖壁，并没有其他什么特征。

    而通道在这里是个出口，紧接着的就是一条宽度大概在两米左右的青石道路，青石道路一直延伸到对面。对面似乎也是一个石洞，黝~黑不见底的那种，而整个在空间的这个青石道路，却犹如高空的桥梁一样，将两边的石洞连接起来。

    这个时候，照明弹降低了很多，基本已经来到了青石通道平行的地方，大家也随之看清楚，青石通道似乎是有几个石柱支撑，算是一个沟通两边的石桥。

    但是石桥显得有些单薄，不过人走上去应该没有问题吧。大家见到这个石桥之后，心中不自然的有些担心石桥的结实程度。

    随着照明弹的降低，大家逐渐看清楚了坑底的景象，一下子将众人都看的有些浑身阴冷。

    整个坑洞的下面，大概有一百来米的深度，而其中全部都是累累白骨！白骨全部都是人的，一层落一层，层层叠叠的数之不尽！

    这种景象，如何不让所有见到的人感觉阴冷？

    就算是异能者，平时并不将普通人当成~人，感觉高人一等。但是说破天，他们依然是来自普通人，在没有异能的时候，就是个普通人，甚至有的还是社会底层人。

    因此看到如此众多的白骨，他们的心中也是一阵阵的发寒！

    但是与此同时，陈默却稍稍皱起了眉头，因为他对于坑洞中的白骨看到之后，却没有什么发寒的感觉，因为这种景象他已经看到过好几次，不过就是数量多寡的问题而已。所以见怪不怪，也就那样吧。

    让他皱眉头的是，他发现耳中隐隐听到风声，以及风声中夹杂的那种呢喃的咒语声，逐渐在变明显，越来越清晰的声音！

    他的听觉比较灵敏，一旦有所变化，就会发觉。而这种声音的变化增大，也让他心中感觉，可能有怪物出现了！

    而一段时间过后，蒂娜也皱着眉头，她转头看了看，也发现风声中传来不太正常的声音，似乎那种呢喃的声音变的清晰起来。

