    将一个巨大的问题进行拆分、并在复数的机体中分别处理其中的一个小部分、然后把结果再归拢到一起。共享资源、平衡计算负载……这正是“分布式计算”的核心理念。

    安南也完全没想到，在精灵时代就已经有了类似的想法。

    他们通过蠕虫仪式，将某一个时刻的“自我”进行多重复制。

    每一个“自我”所持有的任务都是加密的。他们不了解其余“自我”所负责的任务，但最终都会将自己的计算结果返回到本体……甚至可以不直接返回到本体，而是由新复制的“自我”进行进一步的计算或是储存。

    ——这是将自身作为系统中枢的衍化。

    可以由多个自我来进行巨型工程的构筑，或是用于对某种结构的分析与计算，再或者也可以用于储存超凡知识——不仅是分布式计算，甚至可以做到分布式存储。

    安南微微屏住了呼吸。

    ……不得不说，古代的精灵贤者们真的是天才。

    他们竟然能在没有接触过计算机的时候，就诞生出这种理念。

    如果安南没有猜错的话，这应该是与咒能相结合使用的技术——如果无视咒能会造成的污染问题，那么对这种万用材料的唯一限制，也就是咒能的“设计效率”。

    从这点来说……虽然咒能对世界造成了不小的破坏，但无需考虑原料与加工损耗、可以肆无忌惮进行科学研究的精灵学者们，也的确开发出了许多看起来很美的新技术。

    即使因为咒能被禁止使用，很多建立在咒能基础上的古代技术也因此失去了意义，但也不代表它们本身就是毫无价值的。

    仅仅只是需要重新考虑材料、能源和效率的限制而已。

    如果能进行基于现代技术体系的弱化改造，也不一定就没法使用……

    比如说蠕虫仪式。

    ——这种人肉分布式计算存储系统，无疑是极为伟大的发明。但它却被如今蠕虫教的这群人当做丧尸病毒来使用……

    这就未免太lowB了。

    就像是把诺基亚当成暗器、把臭鸡蛋当做生化武器、把法棍当成武器一样……

    ……好像也没有什么问题。

    “已经处理好了，陛下。”

    佐尔根突然说道。

    安南有些讶异的走了过来：“这么快？”

    “因为他们这么多年来，也没什么长进。无非还是那几个手法。”

    佐尔根幽幽说道，房门被从里面打开——正是佐尔根的阴影之手从门缝下面伸了进去，把门把手从里面拉开。

    他沉默的从门口让开，让安南从他身边走过去。

    首先映于眼前的，是一面破碎的化妆镜。

    仅需一眼变成看出不对劲之处——没有人会将镜子像是屏风般摆在卧室门口、正对着外面。

    而如今，这镜面不仅被完全击碎，而且上面还结了一层不怎么规则的冰。让它完全失去了作为镜子的作用。

    “小心，陛下。我没有将仪式完全破坏，只是将引发端切除了。”

    佐尔根盯着地上的仪式场，轻声呢喃道：“因为我不希望打草惊蛇。”

    在子爵的书房中，地上用某种动物的鲜血刻画着仪式阵。在不同的高度中点着几根白色的蜡烛，但这些蜡烛上似乎滴了一些特殊液体，以至于它们的颜色各不相同。

    橙色的火光、深红色的火光、青色的火光、金色的火光、深紫色的火光、水蓝色的火光、灰色的火光、粉紫色的火光。

    除此之外，在墙上、地上、天花板、柜子上……各自摆着十几枚大小不等的镜面。如今这些镜子都已经被打碎后用冰封住。

    若非如此，这些光恐怕会在这诸多镜面中映出、并互相反射，宛如星光般铺在整个房间中吧。

    “光与镜的仪式吗……”

    安南喃喃道，看着仪式阵、认真的思索着。

    这具体的效果是什么呢？

    “——这是强制传送的仪式。”

    卓雅直接开口道：“烛火在镜面中折射出了火光的镜像，以至于有两处光源同时闪耀——这是代表传送的仪式。

    “【八种颜色的光】，是开启曜先生高阶仪式的钥匙。高阶仪式的传送效果是强制且立即生效的……而这里有这么多的镜子，是对真实目的地的加密，真实生效的镜子其实只有一面。”

    强制传送？

    ……这是想要地形杀吗？

    还是打算直接把我传送到他们的包围圈中？

    “等一下……曜先生的高阶仪式？”

    安南却注意到了另一个细节：“如果我没记错的话，曜先生的仪式应该带有强烈的净化效果吧？”

    “没错。”

    卓雅答道：“曜先生的高阶仪式只能由健康且具有活力的男性发起……毫无疑问，被蠕虫仪式所寄生的尸体，是无法呼唤曜先生的力量的。”

    虽然曜先生在安南面前，一直都是以笑容灿烂温暖的少年形象出现。

    但祂的脾气据说相当暴烈——祂具有某种洁癖，对不满足自己要求的信徒可以说是异常严厉。

    如果是原本的奥斯托夫·多尔戈鲁基子爵还好。

    他的脸上有一道深可见骨的刀疤……这是他险死还生后在身体上留下的印记，也是他战胜了死亡的证明。这种锋锐的战士意志，本身是受到红骑士、曜先生与燧父的偏爱的。

    若是真正的奥斯托夫·多尔戈鲁基子爵进行这项仪式，大概是没问题的。

    可在他被蠕虫寄生后……那就是明显不配了。

    若是他敢在被蠕虫寄生后再召唤曜先生，恐怕曜先生一道圣光劈过去就会把他烧成焦炭。

    “这些都是以咒性油脂点燃的普通蜡烛，看这个燃烧的速度……它们被人点燃后，大概只过了半个多小时，至多也不会超过一个小时。

    “因为多尔戈鲁基子爵不可能进行这项仪式，再加上他一直和我们在一起，所以……”

    “——所以，布置仪式的人还没走远。”

    安南总结道。

    佐尔根的策略是绝对正确的——在不缺定这个仪式的具体构成的情况下，如果直接破坏仪式场，得确有可能惊动仪式师。

    既然这个仪式师能在他们吃饭的时候，进入子爵书房布置这个传送仪式……那么他大概率不是潜入的子爵府，而是原本就隐藏在其中！

    那么他大概率还没走远，甚至可能还在子爵府中！

    “卓雅——”

    安南轻声说道：“动手吧。”

    卓雅眯起眼睛。

    她露出一个信心十足的笑容：“明白，陛下。

    “只要他没跑远……就绝对无法在我面前隐藏。”

