    

    
                第1621章

    
                清宁心头一跳，有些惊讶的看向裴起。

    
                电梯恰好到了十九楼，裴起先一步向外走去，清宁心跳有些快，稳了一下，才抬步往外走。

    
                到了会议室，利和几家公司的人正和裴起的助理吵闹，问为什么等了这么久，还没有人过来给他们解释。

    
                看到裴起和清宁一起进门，几人安静了一下，随即起身涌上前，

    
                “裴总，这位魏小姐做的事儿你们都查清楚了吧？”

    
                “蒋氏这么大的公司，竟然会有这种唯利是图的小人，而且就在蒋总身边，这也太离谱了！”

    
                “蒋总怎么说，后续的招标不会被影响吧？”

    
                ......

    
                一众人七嘴八舌，看向清宁的目光更是带着嫌恶和憎恨。

    
                裴起侧身将清宁挡了一下，淡声道，“大家稍安勿躁，现在还没有确凿的证据证明就是魏小姐给了益正标底，请大家给我们时间查证，也不要用语言攻击魏小姐，魏小姐是我们公司的人，在事情查清楚之前，我们会全力维护她的安全和名誉，如果你们言语不当，伤害了魏小姐，我们公司的律师会直接将律师函发送到各位的公司里去！”

    
                裴起说完，又补充了一句，“这也是蒋总的意思！”

    
                众人被裴起的话镇住，一时都安静下来。

    
                星泰的副总突然冷笑开口，“那么多证据，裴总竟然还说证据不足，还还要怎么样才算证据确凿？你们不会是故意偏袒魏清宁吧，这位魏小姐和裴总到底什么关系？”

    
                裴起脸色冷厉，“这个我没必要和赵副总解释，你不信我说的，现在就可以出去，就算我们集团直接把这个项目给益正，你也没资格过来质问什么。”

    
                星泰的赵副总顿时脸色很难看，却没走，也没敢再说什么。

    
                清宁淡声开口，“这件事儿是有人故意诬陷，照片里的内容都是断章取义！”

    
                利和的李总问道，“你收益正三十万的转账记录，也是断章取义？”

    
                “是！”清宁凛声道，“我和益正的瞿总的确有些私人的交情，但是和合作无关，至于那三十万，我只是替他转交给别人而已。”

    
                “你有什么证据证明？”又有人喊道。

    
                清宁打开手机，调出一段通话记录，“这三十万是瞿总让我转交给别人的，我也怕说不清楚，所以留了电话录音，大家可以听一下。”

    
                清宁把录音打开，里面清晰的传出她和范文歆的对话。

    
                对话里，清宁明确指出，这三十万是瞿英赫想要通过她的手借给范文歆的。

    
                范文歆最后也收下了。

    
                放完录音，清宁又把自己的转账记录给众人看。

    
                众人互相看了看，一时面面相觑，赵副总冷笑道，“也许魏小姐做事谨慎，提前录好了这个录音，又故意将三十万转走，就是为了今天给我们看的！”

    
                清宁淡声道，“如果我为了自己谋取私利，损害公司的利益，公司也不会允许！我会申请公司审核和监察我个人的账户进出记录，这样大家总该放心了吧！”

    
                其他人没说话，只赵副总不服气，“这三十万的转账魏小姐可以解释，那魏小姐的家人收贵重物品的事儿，你又怎么说？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->