
至于在台上和傅洋切磋的孙榆翔、杨建新等人，感受更加强烈！

尤其是那本来实力就比较弱的方虎，此时表情恍惚、眼神空洞，扑通一声下意识的跪倒在地。口中喃喃道：“赤松七色灵力……天啊！这是传说中的存在。我们黄大仙庙一脉，未来要大兴了啊。”

而傅洋刚才那一句霸气十足的“我就是传说”则是让所有人心潮起伏之后，更加的热血澎湃起来。

不知道下面的弟子里，是谁突然带头喊了一声：“七色灵力现世，赤松一脉大兴！新掌教威武，新掌教无敌。”

这一下子，似乎瞬间点燃引爆了所有人的情绪。

于是，整个恢宏的大殿内，都回荡着排山倒海一般的呼喊声：七色灵力现世，赤松一脉大兴！新掌教威武，新掌教无敌……

傅洋的目光扫过梁力、孙榆翔、杨建新、窦同这四个代表目前黄大仙庙最强的弟子，语气淡然：“现在，你们应该会认可我这个新掌教了吧？不会再认为，我会把门派代入万劫不复的地步，逐渐衰落了？”

砰！

包括梁力在内的四人，立刻重重单膝跪地，双手抱拳。表情惭愧，语气中带着后悔，异口同声地说到：“弟子愚钝，有眼不识泰山。不知掌教神威盖世，身负赤松七色灵力。实在是，实在是……”

梁力低头咬牙道：“请掌教责罚！”

然而。

一双温暖有力的大手，扶住了他，把他从地上拉了起来。

嗯？

梁力抬头一看，就对上了傅洋那双弥漫着温和笑意的双眼。

傅洋笑着摇摇头，说到：“没有责罚的必要。你主要也是为了门派考虑，要说私心的话，也就有一点点。可这世上，只要是人，就有私心。别说是人，只要是有智慧的生灵，都有七情六欲。所以才有了我派的心剑之术。”

说话之间，他又挥挥手。

一股股七色光芒飞了出去，把跪在地上的孙榆翔、杨建新等四人也都给扶了起来，站好。

傅洋转身，面对着台下的众位黄大仙庙弟子——梁力等人在他身后老老实实的垂手而立。仿佛小弟和护卫一般。

“赤松一脉，黄大仙庙，大兴！”

傅洋举起手，高声道。

台下的弟子再次沸腾，跟着他一起呼喊，气氛热烈。而傅洋，也已经初步获得了所有人的信任，建立了属于自己的权威。

站在一旁的黄玄子，看着这一幕景象，眼中不由得流露出一丝诧异的光芒。然后很快就消失了，换上了欣慰之色。

他抚摸着胡须，频频点头，心中暗想：“这傅洋师叔，确实很有手段。心性正直仁义，但不迂腐。做事有勇有谋，但不阴险。堂堂正正，大气磅礴。有他在，未来我赤松黄大仙一脉，确实必将大兴啊。在天地大劫中，想必也能得到保全了。”

显然，黄玄子对于傅洋也是非常的满意！

整个大殿之中，弥漫着一股喜悦的气氛。

只有阿黄……

这家伙跟个委屈的小媳妇儿一样噘着嘴，把手里的烤鸡翅膀吃的精光，还吧唧了几下。用手背擦擦满嘴的油，小声嘀咕：“为什么小洋子每次装逼都能成功啊？熊爷不在，都没人和我一起吐槽他了。”

当然，他也就是故意耍宝开玩笑。作为好兄弟，看到傅洋顺利初步接管赤松黄大仙一脉的权力，其实心里比谁都高兴。

但表面上……咳咳，损友嘛。不吐槽你都不行！

“让你装逼！用鸡翅膀骨头丢你。”

阿黄嘟囔着，把手里的鸡骨头朝傅洋后背扔了过去。但这家伙没想到的是，甩出去的角度不对。

砰……

鸡骨头撞到旁边一根大殿的廊柱上，又弹了回来。措手不及之间，直接打在了阿黄的裆部。

“法克！打到小爷的鸟了。”

他脸色一变，惨叫一声。双手捂住裆部，泪流满面。

这时候，傅洋刚刚接受完众弟子的欢呼，准备和黄玄子一起进入到大殿后方，进行真正的掌教接任仪式。

毕竟对灵异界宗派来说，一套繁复的仪式是必不可少的。刚才的只是宣布，后面还有一系列的昭告天地和前代掌教在天之灵什么的套路……

咦？

傅洋转身没走几步，就看到旁边捂着裆一脸蛋疼表情的阿黄，惊讶地问他：“阿黄你咋了？这副蛋疼的表情是闹哪样啊？”

阿黄恶狠狠地盯着他，从牙缝里挤出几个字：“都怪你！小爷这次是真的蛋疼了。”

怪我？

傅洋挠了挠头，一脸懵逼，莫名其妙。最后瘪瘪嘴，决定懒得管这二货了，先和黄玄子去进行后面一整套的接任仪式再说。

阿黄则是坐在蒲团上，用手揉啊揉。

虽然位置偏僻，但还是被一些经过的黄大仙庙弟子看到了。都目瞪口呆。

他散发出强大法力威压，龇牙咧嘴：“看什么看？你们自己没有啊！”

吓得这些弟子以为是变态的强者，赶紧落荒而逃……

阿黄隐约还听到一些声音传来。

“好变态啊！当众揉蛋，揉小鸡。”

“是啊！真的太猥琐了，流氓啊！也不知道这么流氓的人，是咋修炼得这么强的？听说是新掌教的好兄弟。”

“唉，也不知道新掌教这么英明神武的一个人。怎么会有这样一个猥琐变态的好朋友？”

“是啊是啊。估计新掌教也是没办法吧？被他缠上了，新掌教就是性格太宽厚了……”

法克！！！

阿黄听到这些话，气得蛋更疼了。

忙碌了一两天，总算是把傅洋和黄玄子的掌教接替仪式做完了。傅洋也拿到了从梁仁庵传下来的掌教令牌，正式成为赤松黄大仙一脉的最高领袖！

不过按照傅洋之前的安排，日常事务依然由黄玄子来掌管，他这个掌教不会常驻在港市黄大仙庙——毕竟他身上背负的布置黄大仙庙一个宗派的道统，还有更多更重要的事情等着他去做。

蜀山鬼门！

和万神教的恩怨！

才是真正的重心。

不过，作为在华南——尤其是港市有着绝对地位的宗派，新掌教接位这种天大的事情，当然是必须要昭告整个港市上流社会的。

尤其是港市的这些富商巨贾们，本来就笃信灵异之事，基本个个都是黄大仙庙的常客。时不时就去找黄玄子算算运势，或者求一个厉害的护身符之类的，以免被竞争对手或者歪魔邪道暗害。

他们对黄大仙庙，虽不可能是完全俯首帖耳，但都是极为尊重的！算是一种双赢的合作关系。

所以黄玄子亲自广发请帖，要在全港市——也是目前全世界高度最高的奢华酒店，港市的丽思卡尔顿大酒店102层的宴会大厅。几百米高空具备一场宴会，让港市的商界大佬们也见一见傅洋这个新的黄大仙庙掌门人。

如此一来，也算是让他们来拜新的码头！知道从此以后，港市这一亩三分地，至少在灵异界正道里，就是傅洋做主了。

他们这些生意人，可要看清楚了！以后有灵异方面的事情，就得来求傅洋帮忙解决……

可以说，这一场宴会是港市民间最高端的一场宴会了。能够受邀出席者，莫不是富甲一方、坐拥亿万家产的大商人或者一二线的文娱明星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44921030"  chaptername="第2571章  港市最高端的宴会">加入书签</a>
</div>
