    两大美女聊天的内容，陆天宇自然不知道。

    不过这件事情对于他来说，就是最基本的操作。

    万隆集团或许在别人的眼中很是牛逼，但在陆天宇的眼中，没有任何奇特之处。

    只要他想灭掉这个集团，也就是分分钟的事儿。

    他之所以去做这些，最终的目的就是想要和付宇诺在一起。

    老头子难得做一件靠谱的事儿，自己必须得让他如愿呀，要不然岂不是很不给老家伙面子吗？

    “老大我能感觉到，付总看你的眼神都和之前不一样了，这一次你们应该能在一起了吧？”

    房间之中，萨哈朝着陆天宇问道。

    此刻的他，也是一副八卦的表情。

    看来不论是谁，都有一颗八卦的心啊。

    “你老大我是什么样的魅力？这不是正常点事吗？宇诺她再厉害、再强势，终归是一个女人，最后的归宿还是男人，这是亘古不变的道理，所以她终究是要投入我的怀抱！”

    陆大少极其得意的说道，那得瑟的样子，令萨哈看起来都很不爽。

    看来有必要打击他一下了，想到这之后，萨哈的脸上露出憨憨的笑意来。

    “老大你发没发现一件事儿？那就是苏总看你的眼神也不一般，如果没有意外的话，她应该也被你给吸引住了！

    众所周知，苏总和付总是好姐妹，她们会不会因为你从而争夺起来呢？

    如果这样的话，岂不是连姐妹都没得做了？

    还有，我再八卦一下，如果真是两个人都喜欢上你的话，你会选择谁呢？”

    正在得意的陆天宇，听了萨哈的话之后，直接懵了。

    他的注意力都在付宇诺的身上，从来都没去关注苏妙妍，如果他所说的是真的那事情似乎就有点麻烦了。

    “我说萨哈，你没有跟我开玩笑吧？苏总看我的眼神，真有不对的地方吗？”

    陆天宇直接从床上坐了起来，朝着萨哈问道。

    “当然是真的了，这种事情我怎么可能跟你开玩笑呢？我百分之百的敢确定，苏总已经喜欢上你了。

    别看我没有谈过恋爱，但是我的理论知识极其丰富，苏总看你的眼神以及她的肢体动作，就完全可以印证这一点。

    所以老大你需要抉择一下，必须得从她们当中选一个！”

    萨哈看着陆天宇，很是认真的说道。

    陆大少有点懵了，这个选择对于他来说，确实是有些困难之处。

    两个女人各自有各自的魅力，根本就分不出高下来，所以他更不知道该如何取舍。

    要说男人都是贪心的动物，一般是不会去做选择的，而是全部据为己有。

    所以陆天宇能有这样的想法，也就不足为奇了，毕竟他是人不是真的神。

    “这该怎么选呀？如果是你的话，你会选择苏总还是付总吗？”

    陆天宇想了一会儿，心里面也没有想到合适的答案，所以只能将这个问题抛给了萨哈。

    “嘻嘻，我可没有这样的福分，老大你还是自我进行抉择吧，兄弟帮不上忙了！”

    萨哈憨笑声之后直接躺在床上，不再去理会陆天宇。

    陆大少也很是无奈，萨哈不开这个头还好，一开这个头，就由不得他不去想了。

    没过一会儿这货的呼噜声就传了过来，这就更让陆大少睡不着觉了。

    翻来覆去想两大美女的事儿，但心里面确实是没有任何的答案。

    正如萨哈所说的那样，她们二人实在是太过优秀了，舍弃哪个都是一种损失。

    最好的办法，就是将姐妹花全都收为己有。

    但这种事情也只能是想想，且不说人家两个愿不愿意，就是法律，也不允许自己这样做呀。

    陆天宇越想头越大，最后索性不去想这些了，走一步看一步。

    反正无愧于自己的良心，那就可以了。

    想到这儿，他也就释然了。

    躺下没太长时间，也沉沉的睡去。

    一夜无话，转天等他起来吃早点的时候。

    付宇诺和苏妙妍已经去公司了，由于两人刚上任，所以需要做的工作还有很多，自然不敢怠慢。

    她们二人必须得让那些股东心服口服，全心全意的为自己卖命，所以，也得表现得有些说服力。

    由于公司那边情况已经相对稳定了，陆天宇过不过去都是一个样，所以他选择了偷懒。

    吃过饭之后，打算在中江市里面好好转转。

    不过还不待他出门呢，陈老爷子的电话就打了进来。

    “天宇，你在忙什么呢？今天中午有没有时间？一起吃个饭，我介绍几个老伙计给你认识！”

    电话接通之后，陈老那爽朗的声音就传了过来。

    “我现在在中江市呢，那我一会儿就开车往回赶，用不了多久就能回去！”

    对于陈老，陆天宇还是极其尊敬的。

    既然找自己有事，那就没有不回去的理由。

    所以他只能把自己的行程取消掉，再说来中江市有的是机会，也不急于一时。

    “如果你有事要忙的话，就不用专程往回跑一趟了，完全没有这个必要。”

    陈老赶忙说道，生怕耽误陆天宇的正事儿。

    “我在中江市的事情已经处理的差不多了，现在这儿有我没我都一个样，所以我还是赶回去吧，大约一个半小时之后到！”

    陆天宇笑着说道。

    “如果在不耽误你正事的情况下，能回来就回来吧，我这个老伙计是从京城过来的，认识认识，没有坏处！”

    陈老爷子笑眯眯的说道，随即将电话挂断了。

    陆天宇只能将自己的行程取消掉，随即把萨哈派到了公司里面，去保护两大美女，自己则是开车返回滨海。

    到达半山别墅的时候，时间刚好中午。

    刚一进入到别墅里面，就闻到了菜香味儿。

    陈老家厨师炒的菜，确实不一般。

    “老顾，这就是我跟你说的陆天宇。他可是年轻一辈中的翘楚，王家的孙子你知道吧？被小陆给压的死死的！”

    见到陆天宇之后，陈老拉着他来到了另一个老者的面前，极其卖力的介绍道。

    搞得陆大少都有些不好意思了，另一个老者则是趁机打量起他来…

