    双面女鬼反应过来后，立马连敲鬼面鼓三下，三道鬼气如瀑布般冲向了洪五。

    “茅山法咒，青风诀。”

    洪五双指如剑，一道风咒撕裂而出，奔向了双面女鬼的鬼气。

    轰的一声，三道鬼气猛烈至极，受伤的洪五不敌，被炸飞了出去，跟风筝一样，手脚尽断，狠狠砸在了地面上。

    “臭老头，去死吧！”双面女鬼怕洪五没断气，又补了一下。

    鬼气如双刃一样从鬼面鼓中崩出，刺向了洪五。

    洪五爬在地上，如烂泥一般，根本无力站起来了，更别说躲。

    轰一声巨响，洪五被炸得粉碎，浓烟四起，双面女鬼看见一些碎符纸漂浮了起来，但依然没有察觉。

    直到几秒后，身后汗毛倒立，一股杀气出现，好像要将她吞没一样。

    “你，怎么没死？符分身？”双面女鬼直呼糟糕，刚才被洪五给骗了，自己居然现在才察觉到。

    “呵呵，现在才知道吗？迟了。”洪五一张黄符拍出，金光大起，噗一声，燃起了四阵火焰。

    “四象降魔火，煞！”洪五大喝一声，直接在双面女鬼身上开了个窟窿，无数阳火烧起，将其点燃。

    双面女鬼哀嚎一声，直接倒在地上打滚，可地面的雨水，根本灭不了这种火，双面女鬼知道后，吐出了一股幽绿色的鬼气，这才将阳火给吞噬灭了。

    双面女鬼这时候飘到了墙边，然后开始切换脸，那一张腰上的美，精美至极，换上以后，有治愈的能力，她现在要治疗伤口，洪五的火，在她身上烧开了个窟窿，而且烧得遍体鳞伤，这种火专烧鬼，很可怕，能将鬼体都熔了。

    可是洪五不给双面女鬼这个机会，连忙追了上去。

    “树妖，救我。”双面女鬼大叫一声，连忙求救。

    树妖听罢，咆哮一声，立刻化出了原形，一棵长满了藤条和树干的参天大树，出现在他们的面前，无数的枝条，又长又粗，而且会动，跟蛇一样灵活，密密麻麻的。

    无数根藤条树干直接朝洪五飞了过去，洪五没办法，只能向后躲开，如果这时候再去杀那只女鬼，会被无数的粗大树干贯体而死。

    倒是高严趁着树妖分心的功夫，将牢笼破坏，折断了藤条，将陈瞎子救了出来。

    “不能让那只女鬼有喘气的机会，她会恢复的。”老天师大喊，连忙阻止树妖攻击洪五。

    洪五他们已经快不行了，刚才那一下，还是用了战术，不然杀不了双面女鬼，如果让她完全恢复，洪五再没有机会，人家不会蠢到上当两次，而且洪五的法力也在渐渐衰退，并且受了不少伤。

    “青冥入阴，煞冥镇邪术！”老天师大喝一声，右手发黑，一股法力如黑色魔刀一样，附在了上面，他对着藤条树枝一顿乱砍，将其灭了不少，可树妖极其巨大，损失这点，根本不是事。

    就在这个时候，突然一道妖气缠住了老天师的脖子，几秒后，变色龙妖现形，他的舌头长满了倒钩，狠狠的勒住了老天师的脖子。

    “臭纸人，不杀了你，我们难以取胜啊！”变色龙妖掏出了妖匕，直接在老天师的脖子上划上了一下。

    老天师刚才在全心全意对付树妖，根本没留意这个，而且被变色龙妖勒住了脖子，完全动弹不得，这一下偷袭，直接就要了他的命。

    其他三人呆住了，虽然只是个纸人，但总有一种老天师又死了的感觉。

    可几秒后，出现了让所有人都瞠目结舌的画面，老天师被割掉的头颅，落地后变成了碎纸片，然后又回到了老天师的脖子上，重新组成一个脑袋。

    纸人，又活了！

    只不过，现在的额头上出现了一个特别明显的印记，发着红光，看上去像一只古代的猛兽，有一股若隐若现的力量，不断从印记中渗出来。

    “是穷奇，纸人的额头上，为什么会有穷奇的标志？”洪五极其好奇。

    “先不管这个，将这些玩意一一杀了再说。”陈瞎子说着，天沼琴一弹，喧的一声，一道力量跟利刃一样，直接将呆住的变色龙妖手臂给斩了下来。

    纸人的突然复活，让变色龙妖愣了一下，就是这一下，陈瞎子得手了。

