    “请问这位仙子高姓大名，此次多亏有仙子开路，否则叶某今日就要交代在这里了。

    日后若有机会，一定相报！”

    众人成功逃出鼠群时，原本四五十人，已经只剩下二十多人，此刻白袍修士向桃花仙子躬身行礼道谢。

    “公子客气了，妾身桃花，不过是为了自保而已。”

    桃花仙子还了一礼，谦虚了几句。

    “多谢桃花仙子救命之恩！无论如何，今日若非有仙子带头轰出一条生路，只怕已经被困其中了。”

    其他人也都纷纷向桃花仙子表示感谢，就是没有人拿出点实际财物，那怕送几块灵石，桃花仙子也不介意的。

    “此时天色已明，不知诸位接下来何去何从？”

    白袍修士提问道，既然已经突出重围，这个临时的小团队，也就该各奔东西了。

    “我将要去往吕国，若是那位道友同道，也可以结伴而行。”那名红脸中年率先回复道。

    “正好妾身也将要去吕国。”桃花仙子倒是不介意与人同行，前方路途如何，现在还未知。

    “我要去往王城，正好也要经过吕国。”白袍青年欣然道。

    “我要回随风城。”

    “我要去……”

    最后结伴同行去往吕国的一共有五个人。

    白袍的叶峰，红脸的屠审，以及另外一对兄妹名为马沧和马影。

    五个人找了一个地方暂时休整，恢复先前消耗的法力才再次上路。

    吕国在隋国东边，五人向东走了一日，这才发现，似乎一夜之间，整个隋国已经换了天地。

    沿途所见许多凡人村镇被摧毁，断肢残骸四处散落，随处可见被妖魔咬死的人类。

    他们五人沿途又见到好几波妖兽和僵尸，还有魔族，只是规模没有那支鼠群大，都被他们成功绕道通过。

    其间战斗和逃命自然也少不了。

    “翻过这座山，前方就是汲水县，过了汲水县，咱们就可以渡河到达吕国了。”

    马影抱着桃花仙子的胳膊，手指前方一座不太高的山峰欢喜说道。

    连日来担惊受怕，现在终于可以回到吕国，众人心情都放松不少。

    全队五人，只有马影和桃花仙子两名女修，这一来二去，在这患难之中，两人关系自然而然就变得很亲蜜了。

    现在马影无论是去路边解手方便，还是晚上宿营，都喜欢拉着桃花仙子，搞得桃花仙子最近晚上睡得很不踏实。

    此时，桃花仙子感受到一团温软的肉在自己胳膊上赠呀赠的，不禁心下感慨，上辈子要是学会这一招，是不是早就摆脱单身了。

    当五人爬上这座不高的山峰，汲水县的情景，已经能够尽收眼底。

    修仙者的目力都比较好，此时看清汲水县的情景后，却是如坠冰窟。

    汲水县城门大开，无数僵尸游荡在汲水县的街道上，县城街道上，到处都是被吃剩下的人体残骸。

    整个汲水县已经沦为人间地狱。

    “糟了，我们该怎么过去！”

    马影一声叹息，汲水县城之外，也布满了游荡的僵尸，他们若是经过，肯定会被僵尸发现。

    “眼下情况只能再次绕道了。”

    “唉，这一绕道，也不知道又要绕多远。”

    桃花仙子此时望着全都是僵尸的汲水县城，心里却想到了许多。

    “这汲水县至少也有数万人，没想到一夕之间，尽数被僵尸屠戮。

    诸位道友，妾身倒是想到一个脱身之法，不过需要去准备一下，还请诸位在此等待片刻，我去去就来。”

    桃花仙子与四人打一声招呼，还没等众人是否同意，就已经施展隐身术，消失在众人面前。

    过了许久，马影才不满地说道，“她就这么独自走了，算什么嘛？”

    “我想桃花仙子此举，必有其用意，我们就在这里等待片刻又何妨。”白袍的叶峰倒是很坦然。

    “那万一她做出什么对我们不利的事情怎么办？哥，要不你也用隐身术，悄悄跟过去看一下怎么样？”

    在桃花仙子离开之后，马影与桃花仙子的塑料友谊早已荡然无存，甚至还要挑拨离间一番。

    马影抱着他哥的手臂一阵摇晃，马沧拗不过她，只能也施展隐身术，沿着桃花仙子离开的痕迹跟去。

    见此叶峰和屠审倒也没有阻拦，去看看也好，毕竟大家都是才认识几天时间。

    桃花仙子离开四人之后，找了一个隐蔽处，从空间里拿出一罐僵尸粪便，在身上擦了一遍，这才向着汲水县城而去。

    汲水县至少也有一个大家族，手里应该掌握有一些修练功法之类资源，他现在想去看看，能否捡到一些好处。

    桃花仙子在隐身术和僵尸粪便的双重任用下，已经悄悄潜进了县城。

    县城街道上有一层血液，脚踩在上面粘粘乎乎的。

    初略估计，游荡在汲水城的僵尸大概万余只，却让一座数万人的城市成为死城。

    此城已经成为了僵尸的巢穴。

    沿着城内最大的一条街道，桃花仙子很快就找到了城主府。

    城主府外显然经历了一轮剧烈的战斗，地上除了一些人类残骸，还有许多被斩杀的僵尸。

    汲水县的城主府内部装饰极为奢华，许多柱子上都缠满了绸缎，每一件家具的用料做工都很是考究，此时却被一群不识货的僵尸霸占。

    桃花仙子在城主府里一间间房屋找过去，遇到值钱的财物，就顺手收进空间里。

    比如他刚才一间厨房里，竟然也能找到一整套纯金餐具。

    此时，桃花仙子已经找到城主府中的仓库区，这里有一整排十几栋房屋，全都是仓库。

    其中两栋粮食仓库，总数起码上千万斤，还有一仓库的布帛，一仓库食盐，一仓库粗铁锭……

    面对这么巨大的一笔财富，桃花仙子自然是毫不犹豫地收进空间里。

    现在空间里种植的灵药等物资，全都被他清理到一边，用于堆放各种物资。

    不过桃花仙子最在意的是修练方面物资，目前还没找到。

    这城主府占地极大，桃花仙子是一层层从外向内搜索。

    当他将仓库里物资搬空，再向内部走去时，他已经感应到更加浓郁的灵气。

    只要顺着灵气浓度寻找，肯定能找到城主府最核心的地方。

