    “启禀大王，二十七个人头尽数在此，请大王示下！”

    行刑完毕之后，何君安领着一队士兵缓缓地走进了大帐之中，所有士兵的手→中都提着一颗血淋淋的人头。

    “把这些人头给我悬在辕门之上，击鼓！点兵！”

    有了这血淋淋的教训打底，接下来的一切行动当然就简单多了。

    至于那些空缺出来的校尉的位置，刘登理所当然的开始安插自己的人手。

    其实有现在这样的结果，刘登也早就想到了。

    要不然的话，他也不会这么大张旗鼓的过来。

    战鼓之声再次响起，整个军营中的数万士兵开始迅速的集结。

    有了这些人头做威慑，接下来的事情实在是简单的出奇。

    几乎没用多长时间，这五万军队就已经尽数划归了刘登的手下。

    虽然说还没办法达到如臂使指的状态，但是令行禁止已经没问题了。

    一日之间，斩杀了二十七名大小将校。

    而且这还不是在战时状态，出了这么大的事情，这让刘定国对刘登的恨意一下子到达了顶峰。

    可是要说现在这个时候跳出去和刘登打对台，他又有些没有那个底气。

    毕竟他现在只是燕王太子，而不是燕王。

    就连刘定国都忍了，剩下的人又能如何呢？

    可是那些燕国百姓们得到这个消息的时候，那可真的是一个个欢欣鼓舞的很.

    对于百姓们来说有一只攻必克战必胜的军队，这才是他们最想看到的结果。

    只用了三天的时间，整个燕国军队就焕然一新。

    刘登再次索要了大笔粮草之后，终于率军出发了。

    白狼县，因为城外有白狼山，所以得名。

    属于右北平郡一十六县城之一，人口不过十万，说是地广人稀，那是一点都不为过。

    燕王刘嘉虽然算不上昏庸，但是也绝对算不上是什么明主。

    再加上白狼县境内其实也没有什么特殊的特产，所以当地百姓的日子过得还是比较清苦。

    平日里就算是白狼县的县城，看起来街道上也是冷冷清清。

    可是现如今，托了乌桓人南下的福，这白狼县的县城，现在已经变得拥挤不堪。

    附近的百姓们争相的逃入城池之中，虽然这么做其实也没有多大的用处，不过至少能够让他们的心理上得到一些安慰。

    而此时此刻，乌桓人的大营之中，他们正在享受着自己丰盛的战利品。

    白狼县马上就在眼前了，果然，越是南下附近的村子，越是富庶。

    最近这几天的收获，让这些乌桓人一个个都快看直了眼睛。

    相比于一穷二白的他们，那些汉人百姓的日子，明显要好过太多了。

    各种各样的生活物资，源源不断的被他们抢进大营之中。

    虽然他们在南下的过程之中已经丢弃了一大批，可是他们见到铁锅这种东西还是忍不住想要捡回来的。

    这也是没办法的事情，因为铁器在深山老林里实在是太少见了。

    “大王，咱们尽快进攻吧，附近的村子都已经富庶成这个样子，咱们要是能够攻破白狼县的话，还不知道能收获多少粮草呢！”

    连日来的胜利，让这些乌桓将领们一个个对于攻破白狼县很是乐观。

    可是拓跋烈就不敢这么想了，白狼县和其他的地方不一样。

    白狼和平泉，两座县城成犄角之状。

    死死地卡在道路的两边，如果他们选择硬攻其中一座的话，那么在他们攻城的时候，就必须得小心背后会不会有汉军来援！

    虽然南下抢掠，这是乌桓人最常用的动员手段，可是，他这个当大王的可不能满脑子都想着烧杀抢掠。

    “你们仔细看看这两座城池，这两座城池卡在道路的两边，要是我们攻击其中一座的话，就必须得小心，另外一座派兵来援，一不小心可就是腹背受敌！”

    “大王是不是多虑了，这些燕国人现在怂得就像是受了惊的鹌鹑一样，他们敢出来和我们打野战吗？”

    “哈哈哈哈，就是啊大王！您看咱们此次南下这一路上，哪有一个像样的汉人？”

    接连的胜利已经冲昏了他们的头脑，以至于现在，他们完全不把汉军放在心上。

    “都给我住口，这里已经马上接近蓟城了，过了白狼之后，蓟城前面几乎已经无险可守了，你们真的以为那些汉人会这么容易让我们兵临城下吗？”

    拓跋烈没好气的一鞭子抽在面前的桌子上，那些乌桓将领们顿时不敢再出声了。

    沉默了很久之后，那些乌桓将领们总算是冷静了下来。

    “大王，那您说咱们接下来应该怎么办？”

    “是啊，大王，还是您说吧，您说怎么办咱们就怎么办。”

    乌桓人的将领一个个都是勇武超人，让他们挥刀自砍人那是绝对没有问题的，但是要说让他们动脑筋，那还是算了吧。

    “让兄弟们今天休息一天，明天一早咱们开始准备攻城，只要开始就不许有任何的停顿，绝对不能给他们喘息的功夫。”

    眼看着他们一个二个的，总算是开始认真了起来，拓跋烈也一字一句的说道。

    白狼这边的确是地势险要，可是要是能够攻破的话，确实给他们带来的好处也是巨大的。

    虽然说他们不善于攻城，不善于制造攻城器械。可是，之前的几个县城里面收获的那些攻城器械也足够他们使用了。

    只要士兵们不贪生怕死，对于攻破白狼县城，拓跋烈还是很有信心的。

    “大王放心，你想谁要是敢逃跑，我第1个活劈了他。”

    “很好，都下去准备吧！”

    不管怎么说，总算是打消了他们的轻视之心，这让拓跋烈的心里总算是松了一口气。

    可是，就在他们的对面，白狼县的县城之中，张茴的日子就没那么好过了！

    说到底，白狼县只是一个县城。

    这里的驻军实在是有限得很，就算是这些日子以来，他一直不断的收编民壮，组织城中的百姓们加固城池。

    可是，真正能够上场防守的士兵加在一起，也不过只有五千之数。

    而城外的乌桓人，只要眼睛不瞎，任谁都能看出来，至少也有5万之数......

