    图拉扬的房间里，听到布莱克的话后，大骑士立刻表情严肃的回答到：

    “这种重大的行动，我们不会听信一面之词，更不会冒着触怒盟友的风险安排间谍。我同样不能把一个空穴来风的消息告诉给冕下。

    我需要更多证据。”

    “证据？那玩意有的是！但需要你们自己去找。我可以介绍给你们一些我的同行，他们人脉广阔且收费合理，据说还能砍价什么的。

    真的是非常良心的服务。”

    臭海盗撇嘴说：

    “能将我冒着生命危险接近凯尔萨斯·逐日者，才打探到的绝密消息转告给你们，这已经是卑微的我能为圣光做出的所有贡献了。

    至于信不信，随你们。

    而且这事也不需要你做决定，我知道你因为某个人的缘故而对奎尔萨拉斯抱有好感，正深陷感情困境的大骑士。

    但摸摸你的良心，圣光正看着你呢。

    请把话送到，教宗老爷子自会有他的思考。另外，我这里还有个和你很相关的消息，就当是免费送给你了。

    最近别在达拉然停留，有些很可怕的人可能会找你麻烦。”

    “让他们来吧。”

    图拉扬以为布莱克说的是那些对洛萨元帅心怀不轨的恶徒，他拄着大皇家之剑，沉声说：

    “我以正义之名，永不会在邪恶面前后退一步。”

    “不不不，我天真的图拉扬将军。”

    布莱克瞥了一眼大骑士和他手里的剑，他摇头说到：

    “这事真要能用剑解决，那可就太轻松了。反正我看在咱们都为圣光效力的份上提醒过你了，到时候真吃了亏，就自己咽苦果吧。”

    说完，他朝着大骑士伸出手，后者看了一眼手中那怪异的委任状，将它和圣徽一起还给了布莱克，又目送海盗离开。

    大骑士忍住了自己想要询问更多事的想法。

    作为“内部人士”，在海盗说出他和达索汉大骑士有联系时，图拉扬其实就已经相信了大半。因为最近一段时间，达索汉大骑士的行踪确实很神秘。

    而且就图拉扬所知，供奉在圣光之愿礼拜堂的圣物白银之手也被同时“封存”，据说是要进行保养和修缮。

    还有之前在燃烧平原大决战时，洛萨元帅手中的皇帝之剑也是由达索汉大骑士亲自护送过来。而迄今为止，关于这把剑是如何被找到的各种细节，依然是圣光教会的最高机密。

    这两件事结合在一起证明教宗冕下手中确实有一支秘密力量，在进行着他们这些大骑士都不知道的隐秘任务。

    眼前这个自称为“圣堂刺客”的家伙，应该也是那支秘密力量的一员。

    这一瞬，年轻的图拉扬突然感觉到了一种莫名的急迫和恐惧，他突然发现，自己对于自己视之为信仰归宿的教会了解的好像并不如他想的那么深刻。

    但或许...

    图拉扬抱紧手中的经卷。

    他想到，今夜这件事，就是他了解教会最高秘密的一把“钥匙”。

    他并没有什么坏心思，也没有对冕下的保密行为有什么不满。作为曾经享誉北疆的高阶牧师，图拉扬很理解凡人信仰的脆弱。

    很多事情是不能被公之于众的。

    想及此处，大骑士立刻将自己刚刚和布莱克的交谈内容写成一封信，小心的施加了圣光印记，又唤来自己的侍从，让他带着信立即通过达拉然的传送门前往斯坦索姆。

    然后大骑士就入睡了。

    明天洛萨元帅就要抵达达拉然，他还有很多事情要做。但在梦中，他又见到了自己思念的爱人。

    也不知道奥蕾莉亚现在在奎尔萨拉斯过的怎么样？

    这都离开好久了，也不见写封信回来。

    难道，风行者大姐变心了不成？

    但愿不要如此，愿圣光保佑。

    第二天中午时分，海盗正在提瑞斯法议会的城堡里翻阅老巫妖珍藏的魔法典籍，就看到小星星带着吉安娜和艾丽，穿着漂亮的衣服兴冲冲的要离开城堡。

    蓝龙公主一边走，还一边招呼着自己的学长说：

    “喂，船长，你们人类的大英雄洛萨元帅就要进城了，好多人都去迎接了，连院长和法罗迪斯都去了。

    你不去凑热闹吗？”

    “一个秃顶的糟老头子有什么好看的？”

    布莱克沉浸在知识的海洋里，头也不回的说：

    “他能比我手里这本‘魔法镜像的理论探究与实战运用初解’里的知识更有意思？这本书可是阿洛迪还没成为守护者前写的论文。

    除了提瑞斯法议会之外，你在其他地方根本找不到。”

    “嘁，你就装吧。”

    小星星给船长做了个鬼脸，她说：

    “别以为我不知道你现在心烦着呢，院长不许你花钱保释你那些被关进紫罗兰监狱的混蛋术士们。

    嘿嘿，他们这下可有苦头吃了。”

    “呵，愚蠢的小星星，你以为这是坏事？”

    海盗连解释都懒得解释。

    他对三个姑娘摆着手，如驱赶虫子一样说：

    “去浪费生命吧，去凑热闹吧，随便你们喜欢干什么，总之别吵到我学习。”

    “没意思。”

    小星星翻了个白眼，左右手拉起自己的两位“新闺蜜”，有说有笑的离开了城堡。

    卡德加更是一早就出去了。

    他和洛萨元帅也是老相识，必须前去迎接。

    昨夜刚检查完身体的风行者妈妈，这会也不知道跑哪去了，或许是带着自己的小儿子去银松森林进行游侠训练了。

    她的安全问题毫无疑问是不需要布莱克担心的。

    在小星星一伙离开之后，海盗左右看了看，便随手将手里那本宣称“很有意思”的魔法书丢在一边。

    他大大的伸了个懒腰，一头扎倒在眼前的沙发上。

    正要拿出矮人烟斗舒爽一下，就看到一脸冷漠，仿佛整个世界都欠他钱的老巫妖拄着埃提耶什法杖回到了城堡里。

    “怎么样？”

    布莱克问到：

    “龙语水晶还回去之后，绿龙们怎么说？”

    “它们承诺不会来烦我，并且允诺会与我们共享梦境恶孽的消息。”

    梅里·冬风身缠寒意，语气冷漠的说：

    “苏醒者指派了一位梦境行者加入提瑞斯法议会，这代表了翡翠军团的诚意，那条绿龙可能过几天就会过来达拉然。

    她会协助我们完成对邪神哈卡行踪的追查。

    另外，绿龙告诉了我一些关于哈卡的消息，我过段时间可能要去一趟辛特兰，据说那里的巨魔氏族秘密保护着物质世界唯一的一枚哈卡之卵。”

    “对！那是相当重要的东西，一定要拿到。”

    布莱克眨了眨眼睛，对老巫妖说：

    “但不要盲目的摧毁它，留着它或许还有用。还有，你答应过我的，带上吉安娜一起去，这孩子现在迫切的需要长一长见识。”

    “嗯。”

    老巫妖点了点头，他沉默了几秒，又说到：

    “为什么不去迎接洛萨？是害怕被戴琳发现踪迹吗？”

    “我会怕他？开什么玩笑。”

    海盗撇嘴说：

    “我只是懒得去凑热闹，而且正在策划我的下一次出击。来来来，给你开个眼界，瞧我昨晚拿到的好东西。”

    他如献宝一样，从行囊中取出一把精灵风格的单手剑，有漂亮的紫色魔纹在其上，在剑身与剑格中央，还有个圆润的孔洞装饰。

    这玩意一拿出来，就有魔力的光辉在闪耀。

    人物卡立刻给出了词条：

    迁跃切割者

    传奇品质【太阳井魔力强化】

    超凡耐力.超凡锋锐.超凡破魔.超凡致命一击.超凡重击

    物品特效：

    一.迁跃：

    太阳井的魔力流淌于这把利刃之上，在击中敌人时，会让使用者的移动速度临时强化50%。

    二.切割：

    奎尔多雷的秘传魔法强化了这把利刃，在击中敌人时，会让使用者的攻击速度临时强化20%。

    物品说明：

    据传这把象征着致命迅捷的精灵战刀第一次出现在战场上时，手持它的刺客在五分钟之内就击溃了一整队阿曼尼巨魔狂战士。

    它是为速度而生的利刃！

    “嗯，精妙的杀戮艺术品。”

    老巫妖将这把迅捷又轻盈的精灵战剑捧在手中，仔细观察着其上的魔法纹路，又像模像样的挥动利刃，他说：

    “我似乎好像在古老的战场上见到过它，你是怎么从奎尔多雷手里拿到它的？这样的武器，即便对于奎尔萨拉斯而言也算得上国宝了。”

    “哈，我可比你想象中的厉害得多。”

    海盗得意的又把灵弦长弓取出来，啪的一声放在眼前的桌上，他抽着烟斗，说：

    “这是我用无价的知识换来的，要是被我那看重知识的导师知道，她肯定要揍我，所以帮个忙，别透露出去。

    我今晚还要去请导师给我的利刃附魔，然后拿着它去砍几个脑袋耍一耍。

    另外，我一直没问你。

    洛萨来了达拉然，代表着北疆的事态进入了下一阶段，如果真有大事发生，你要不要参与其中啊？”

    “你说呢？”

    老巫妖将迁跃切割者递还给布莱克，他说：

    “在我被你带领着意识到这个世界存在的惊怖黑暗之后，我就一直在寻找能抵御黑暗的办法，我为提瑞斯法议会树立了新的使命。

    为了守护我们出身的人类文明，我可以不择手段！

    而洛萨的存在，代表着一种文明通往强盛的可能。他可以老死，但他不能死在卑劣的暗杀里，这会让整个人类国度面对更大的分裂。

    人民因兽人战争的胜利鼓舞起的意志与勇气，也会遭受可怕的重创，那会给潜伏的黑暗带来可乘之机！”

    “很好，就等着你这句话呢。”

    海盗打了个响指，对老巫妖说：

    “实不相瞒，我手中有张底牌，可以在任何极端情况下保住洛萨的小命，但我需要你的帮助，或者说，我需要来自达拉然的帮助。

    我需要这城市里的一样东西。”

    他靠近老巫妖，在他耳边说了句。

    即便是见过大风大浪的老梅里，这一瞬也扣紧了手中的法杖。他神色复杂的看着布莱克，轻声说：

    “如果不是我知道你的所作所为，但就你这个要求，我就有足够的理由怀疑，你是奔着毁掉达拉然来的。”

    “我可没有这种坏坏的想法，而且那东西我现在又不要。”

    海盗摆了摆手，语气随意的说：

    “但我要你保证，在我们需要打出底牌的时候，你必须把那玩意给我带来！否则我就撂挑子不管啦。

    我已经救过洛萨一次了。

    我不欠他和你们任何东西，相反，你们还欠我一个大人情呢。

    愉悦的交谈就此结束吧。

    我现在要去城里吃顿饭，顺便找个老熟人叙叙旧，今晚别等我回来了，大概率会在外面过夜。咦~为什么要露出这种表情呢？

    我又不是这座城堡里被你管束，需要你多操心的年轻人。

    放心吧，我在外面会保护好自己，不会被欺负的。”

    海盗摆了摆手，消失在了老巫妖面前。

    与此同时，达拉然城外。

    洛萨元帅坐的马车已经被人类诸国派来的使者团团围住，无数大人物在和身穿仪式盔甲的洛萨元帅叙旧。

    他们甚至需要排队...

    没办法。

    人太多了。

    就现在这个迎接现场里，光是传奇强者就有不下二十个，根本没人担心会有刺杀发生。谁是见鬼失心疯了，才会在这样的情况下发动自杀式袭击。

    再说了，达拉然昨晚可是刚刚被“清理”过一遍。

    洛萨很清楚这座城市为了迎接和保护他做出了多少努力。在进城时嗅到的那股微不可闻，但真实存在的血腥味，也让老元帅心中多了一丝感动。

    魔法之城是个自由城邦。

    法师们已经很多年没有任由自己的城市发生这样的屠戮了，看来在北疆即将到来的风暴里，达拉然和肯瑞托是坚定站在洛萨这边的。

    他们说这座城市欢迎洛萨的到来，绝对不是一句空话。

    但洛萨很感动，与他随行的瓦里安·乌瑞恩国王却非常不感动，也不敢动。

    “喂，听说你之前是个很有天赋的战士？”

    在人群之中，穿着国王礼服的瓦里安和他身边的小阿尔萨斯，被一个穿着奎尔萨拉斯长袍的女精灵拦住了。

    后者捏着拳头，用一种挑衅的光打量着瓦里安。

    某个胸前佩戴着“联盟英雄”徽章的白痴战士这会恨恨的说：

    “为什么要放弃战士之道，转投圣光的怀抱？有个我很信任的人告诉我，圣光是毒瘤！他说你本有可能成为战士之神，却自甘堕落！

    我其实不在乎你是个圣骑士或者是个战士，但我很不服气他对你的评价，战士之神？就你？可笑。

    来，瓦里安，咱们俩较量一下！”

    “你是谁啊？瓦里安可是国王，他为什么要和你打？”

    瓦里安身边的小阿尔萨斯高喊道：

    “侍卫呢？侍卫在哪？”

    但周围却没有侍卫上前。

    尽职的肖尔低声在疑惑的瓦里安耳边为他介绍了眼前这个女人的身份，年轻又稳重的国王点了点头。

    他扶着腰间的仪式剑的剑柄，对白痴战士说：

    “您和纳萨诺斯将军在燃烧平原为联盟而战，您参与到了对基尔罗格·死眼的追猎中，我的国家欠您一份情，芬娜女士。

    如果一场目的友善的私人比武能让您改变对我的看法，我倒是很乐意参加。

    但请您给我点时间，先让我完成手头的工作。”

    “好！”

    芬娜活动着手指，兴冲冲的说：

    “两个小时之后，达拉然下水道竞技场，我等着你！武器什么的你随便选，也可以带帮手来。我会向你证明，你做了个错误又愚蠢的选择。

    你的圣光在战士的怒火面前，不值一提。”

