    这一日，就在林修简单向陈珊等人说明自己为什么突然离开岗位，消失不见，并且迅速和两位美女组成一个小小试炼同盟的时候。

    惊悚世界中，一则关于林修试炼的消息，早已疯狂传播！

    “震惊，史上最大胆新人试炼者出现在了青山医院，面对无名死尸、裂口女，全程恐惧值波动为零！”

    “顶级新人现世，影响惊悚世界格局，三个月后，惊悚都市将进行首届议员选举，分配大量资源，神秘新人出现，或将搅动无尽风云！”

    关于林修直播试炼的视频，在全球范围内快速传播着。

    ……

    另外一边，在和陈珊等人交换了一些惊悚世界的信息之后。

    林修短暂休息了两天，重新回归惊悚都市。

    “叮！”

    “恭喜玩家再度回到惊悚世界！”

    “检测到玩家离开惊悚世界已有一段时间，您获得了一个外出试炼任务！”

    “本次试炼将在您登陆后2小时内开始传送，请玩家做好准备！”

    寂静，阴沉，冰冷的地下停车场中，当林修突然出现在惊悚世界，缓缓地打开缠绕在自己身上的黄金裹尸布时，成片的系统消息，出现在林修面前！

    “您的好友【陈】通过系统邮箱向您投递了特殊的技能书【诡异缝合手术】。”

    “一天前，青山医院的【裂口女】曾经试着向黑煞保安询问过你的消息，在询问无果后，她显得有些生气！”

    额。

    地下停车场无人的角落中，当林修仔细查看了各种系统消息后，眉头不由得微皱起来。

    此时由于林修身上尚有好几个青山医院的试炼任务未曾完成，按照林修的本意，他还是比较希望留在青山医院中，赶紧先找一间医疗室，把自己【医生】身份早点定下来的。

    但此时，系统方面既然已经向林修发布了【外出试炼】的任务，林修便也不能拒绝。

    在剩下2个小时内，林修必须做好准备，才能更好地应对即将到来的试炼。

    而在接下来两个小时的准备过程中，林修只求一件事，那就是青山医院的【裂口女】千万别发现自己。

    对于现在的林修来说，他还没有获得一间属于自己的【医疗室】，同时也没做好替裂口女整容的准备，在这种情况下，自己若是被裂口女逮到，那可就早了。

    通过与陈珊等人的交流，林修可是十分清楚，那裂口女表面上看性情温柔，可一旦发起火来，那也是相当恐怖！

    ……

    地下停车场。

    在读取完系统消息后，林修独自一人，小心翼翼地躲避着医院保安的视线，来到了一处墙边，从系统空间中取出两个箱子，缓缓坐了下来。

    由于不久前裂口女曾向保安们询问过林修的下落，在这种情况下，林修可不想让保安们看到自己。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您打开了一个普通物资宝箱！”

    “您获得了套装：标准棒球服！”

    “套装包括：棒球鞋*1，棒球帽*1，棒球棍*（橙色）*1，球员背包（24格）*1。”

    “套装效果：移动速度+10，防御值+5，伤害+20！”

    “系统提示，橙色装备对于普通诡异灵物具备一定伤害！”

    “叮！”

    “恭喜宿主打开了一个初级人气宝箱！”

    “你获得了特殊符咒【五雷正法】。”

    “五雷正法：惊悚世界中罕见的攻击咒法，可以画在掌心，招呼雷法，攻击敌人，亦可以刻画在装备上，提升装备实力！”

    “你获得了100枚惊悚币！”

    “惊悚币可以在系统商城，惊悚都市商店、自动贩售机等处购买装备、药品！”

    五雷正法，罕见的攻击咒术？

    这可是个好东西！

    停车场角落中，就在林修独自一人打开之前系统奖励的两个宝箱时，一道莫名诡异，又曼妙妖娆的身影，悄无声息地出现在了林修身后。

    说是悄无声息。

    但是此人的出现，还是触动了林修的被动天赋技能，SSS级【极度颤栗】。

    唰！

    无人角落中，当林修身上的极度颤栗突然爆发的时候，林修身后那人，身上莫名一颤，一双俏脸，颇有些震惊地望向林修。

    【极度颤栗】可怕的气息，不停往此人身上冲撞。

    此等气息，对于一般亡灵来说，绝难承受。

    但来者实力过于强大，面对着【极度颤栗】散发的恐怖气息，这人身上似乎并没有受到太大的影响。

    角落里，在极度颤栗被被动释放出来后，林修浑身一冷，只觉得自己的身后，一道冰冷的目光，正带着无比强大的杀伐气息，迅速而来。

    林修身上的恐惧值相当难得，狂飙至5！

    一回头，却见一位面戴口罩，长发披散，样貌极佳的女子，正无声地站在自己面前。

    望着此人，林修不由得尴尬一笑。

    “小倩，是你。”

    这突然出现在林修背后的不是别人，正是整个惊悚世界中，名气极大的美女护士小倩。

    别看此时的美女护士样貌姣好，所有认识她的人都知道，在这美女护士的口罩之下，十分恐怖的脸。

    她还有另外一个别名，裂口女。

    林修，天生缺乏恐惧。

    在突然被裂口女逮到的时候，他的内心稍稍一动。

    但在看清来者身份后，林修的神色，反倒又平淡了起来。

    眼看着在自己的主动招呼之下，裂口女没有任何回答。

    这边林修开口又道：“我最近有点忙，你的事我需要几天之后才能处理。”

    “你若有足够的耐心，就等我外出试炼回归后，再来找我，到时候我会把我的专属诊疗室位置告诉医院保安，你随便问问就知道。”

    停车场内，望着神色平淡的林修，裂口女脸上同样没有太多表情。

    “你不用着急解释。”

    “我知道你身上有外出历练的标记。”

    面对林修，裂口女一边说，一边伸手，将一条滴着诡异脓液，肥硕的黑色蛊虫递到了林修面前。

    “吃掉它，助长你的修为。”

    “记住，一定要咀嚼，而不是直接吞下！”

