    王越的性情，林丰大体摸清楚，秉性不错，为人也仗义，好诗词曲赋，更极为宠爱妻子崔氏，对，就从崔氏入手。

    林丰有了打算，思索一番，便有了方向。他铺开一张上等的纸张，提笔蘸墨，写下《蝶恋花·伫倚危楼风细细》十个字。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    一首词写完后，林丰提笔落款。

    这几日崔氏患病，王越很是焦急，把这首词送给王越，赞其痴情，便是最合适的。林丰写好这一首词后，等墨迹干涸，又让人装裱一番才收好。

    做完这一切，林丰在府上休息。

    下午不到申时，曹国义率先来了，他到了后院见到林丰，恭恭敬敬的揖了一礼，道：“回禀林公子，我搜集的关于李家的证据，多达十五条。有打死人的，有李郁掳掠女子的，还有李家经商横行霸道的，请林公子阅览。”

    林丰接过书册，迅速浏览一遍，待看完书信的内容，林丰脸上露出赞许神情。

    书信中李家的罪证很多。

    关键是很详尽，涉及到的时间、地点、人物，以及后续都是写得清楚。

    这，才算罪证确凿。

    林丰颔首道：“曹掌柜的情报，很不错。这情况，我会向兄长提及。毕竟你立下了这么大的功勋，不能不提及。”

    “多谢林公子，多谢林公子。”

    曹国义一听就激动起来。

    如果能得到王越的赞赏，他这个商人那就发达了。不说王越如何嘉奖，只需要王越夸赞他，他的生意都不一样。

    “公子，有十一个商人联袂求见。”

    有丫鬟进入禀报。

    林丰吩咐道：“请！”

    丫鬟去通知，不多时，其余的商人进入，这些人看到曹国义，神色有些愤怒。一众人都心头暗恨，曹国义真是奸诈，不通知就先一步来了。

    一众人向林丰行礼，各自递上了调查的书册。

    林丰一一翻看一遍，这些商人调查的资料有多有少，不过没有曹国义的这般详尽，但综合起来，也是不错了。

    林丰环顾众人，赞许道：“诸位仗义相助，在下感激不尽。你们完成了兄长的托付，这事情，我会向兄长禀明的。甚至，我争取建议兄长，单独会见你们。”

    哗！！

    众人听到后，激动地议论起来。

    他们是什么人？

    是商贾！

    在大秦境内，商贾尤其被瞧不起，地位低。恰是如此，白玉瑶得知了林丰身份，才会有自惭形秽的感觉。

    如果这些人能得到县令的召见，那是极大的褒奖。

    一个个连忙向林丰道谢。

    感恩之心，溢于言表。

    林丰笑着一一应下，最终送走了所有的商人。林丰把所有的资料，重新汇总一番，誊写在单独的书信中，小心收捡起来。

    申时将尽，白玉瑶回来了。她神色有些欢喜，道：“夫君，今晚上去县衙赴宴，你说我穿什么好看呢？”

    林丰笑道：“穿什么都好看。”

    白玉瑶娇羞一笑，但仔细的想了想，道：“还是简单朴素些，毕竟是去见县令和县令夫人。如果过于妖艳，会影响到夫君。”

    “夫君，你认为怎么样呢？”

    白玉瑶又开口询问。

    林丰回答道：“可以，就依照你说的办。实际上，即便你穿着朴素，也难掩姿色。你是天姿国色，增一分太肥减一分太瘦，如今刚合适，怎么穿都好。”

    白玉瑶俏丽妩媚的脸上，更是多了娇羞，面颊红彤彤的。

    林丰的话，让她很有些害羞。

    真有这么好吗？

    白玉瑶内心想着，却也喜滋滋的，所谓女为悦己者容，便是如此。

    白玉瑶去换了一身简单雅致的衣裙，简单梳妆打扮后，清丽又不失雅致。她到了林丰的面前，道：“夫君，你看怎么样？”

    林丰笑道：“我家娘子，自是最好的。”

    白玉瑶心下稳妥，道：“夫君给县令准备了什么礼物？”

    “一副字而已。”

    林丰笑着道：“兄长好诗词曲赋，送他一副字，算是投其所好。对我们来说，没必要送过于贵重的礼物。给曹正钱财，是因为曹正和我们是利益关系。兄长这里，虽说有利益关系，却不止于此，要把握分寸。”

    白玉瑶点了点头。

    两人简单收拾，乘坐马车往县衙去。

    当抵达县衙门口时，门房一见是林丰来，直接带人到县衙后院。在林丰和白玉瑶刚到时，王越带着崔氏，亲自来迎接。

    王越看到林丰夫妻，赞许道：“贤弟来得正合适。”

    崔氏看到白玉瑶，也是有些惊艳，赞许道：“叔叔和弟媳，真是郎才女貌。”

    林丰道：“兄长和嫂嫂赞缪。”

    白玉瑶也跟着欠身行礼，礼节上没有任何挑剔的地方。作为林丰的女人，如今跟着林丰来，少说话，多看多听便是。

    这是她自己琢磨的。

    王越摆手道：“我已经让人准备了宴席，走，入内一叙。”

    一行人进入大厅中落座。

    王越、林丰一左一右坐着，崔氏和白玉瑶也依次一左一右坐下。

    林丰取出随身携带的一幅字，笑道：“兄长，我这次来，也没准备什么礼物，只能写了一首词送给兄长，聊表敬意。”

    “贤弟的词，我是期待的，正合我意。”

    王越很是欢喜，一招手，有伺候的侍从接过来。

    王越让侍从摊开，装裱后的纸垂下，露出写下来的《蝶恋花·伫倚危楼风细细》　十个字。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    王越呢喃一番，眼中愈发明亮。

    他看向林丰，赞叹道：“贤弟在诗词曲赋上的造诣，堪称天下无双。遍观我秦国，恐怕找不出，能和你媲美的。即便在夏国，恐怕也少之又少。”

    林丰说道：“这首词，是有感于兄长，因为嫂嫂病情心急如焚，日渐消瘦所撰写。只是一首词，不成敬意。”

    王越摸了摸面颊，自己瘦了吗？

    似乎是瘦了！

    王越看着这一副字这一首词，更是心中欢喜。

    崔氏也是双眼放光。

    她是大家族出身，精通琴棋书画。看到这首词，便知道林丰才华卓越。尤其这一手字，更是铁划银钩，力透纸背，是大家气象。

    最关键的是，这首词和她有关，是写王越思念她的词。

    崔氏原本对林丰不甚了解，只因为林丰的救命之恩，加上王越的重视，她必须要重视。如今看到这一首词，崔氏心中欢喜，站起身，欠身道：“叔叔这份礼物，已然是最好的礼物。”

    王越道：“贤弟，为兄在此谢过。”

    林丰笑道：“兄长和嫂嫂不嫌弃，那就很好了。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    王越摇头轻笑。

    他本就是好文的人，看到这一首词，内心无比欢喜，当即让人上酒菜。宴席上，主要是王越、林丰说话，喝酒不多，一番宴席后，崔氏带着白玉瑶离开。

    王越和林丰径直去了书房中。

    两人落座。

    王越看向林丰，笑道：“贤弟，白家的威胁，暂时已经解除。只不过李家行事霸道，肯定不会罢休，极可能迁怒你的。你，务必要当心。”

    林丰道：“兄长放心，我已经做了准备。”

    说着话时，林丰自衣袖中，取出一封书信，递给了王越，道：“这是关于李家的一些情况，兄长看一看。”

