    “什么？”胡禄被惊到了。

    这个老八是众兄弟里最不靠谱的，也没什么能力，不过因为他没什么心眼子，所以胡禄对他还算宽容友爱。

    红方详细解释道，“雍王刚刚来过，而且大张旗鼓的，吹拉弹唱一个不缺，说是这段时间深感皇兄所思所想，于是主动外出为陛下分忧，终在某处深山中找到一位有大神通的烈阳真人。”

    “难怪这一个月都没有御史告他的状，原来是出京了，”胡禄急切问道，“那人呢？”

    “见你不在宫中他就回府了。”

    “我是问那个烈阳真人。”

    红方回道，“雍王称烈阳真人不喜人间繁华，出山后也不愿踏足市井之中，所以暂时被他安置在庞各山三老观内。”

    住郊区了？怎的，这是让朕亲自前往拜会？

    不过这也正常，仙家之人自然有仙家的骄傲，像桃源村老者那边千里迢迢来京见驾的，反倒让胡禄的期待值没那么高。

    只是这烈阳真人是胡盖找来的，一辈子不靠谱的八王爷，这次真的能靠谱吗？

    “传令，让雍王来四象殿见朕。”

    夜。

    胡盖带着微微醉意来到了四象殿，胡禄居中而坐，一侧站着小门神一般的奥屯樱，另一侧是侍女梅花。

    “皇兄，皇兄恕罪，臣弟太过高兴，回府小便酌了几杯，来迟了啊。”

    奥屯樱小声嘀咕，“应该是‘便小酌了几杯’吧？”

    “错，是先小便，后酌了几杯。”胡盖纠正道，又打了个酒嗝。

    胡禄皱眉，看来真的没少喝，“老八啊，朕问你，我想见那个烈阳真人，要如何安排。”

    “皇兄，我本是想让真人来宫中见您的，可真人不喜喧嚣，驻在三老观就不愿动了。”

    胡禄，“所以要朕去见他是吧？”

    胡盖抬头瞅了一眼不怒自威的皇兄，“可以吗？”

    “不可以。”

    胡禄虽然求仙若渴，但还是觉得安全第一，皇宫就是他最好的保护伞。

    “那我再劝劝真人好了，但皇兄也要许诺一些好处才行啊。”

    “若是个真有本事的，朕封他做大岳国师，你再告诉他，再有两日桃源村两百岁老者就要来了，这国师之位花落谁家可不好说。”

    “臣弟明白。”

    胡禄又问，“朕的枭郎们搜山检海，目前也就找到一个疑似修真者，而且要过两日才能进京，老八你又是从何处找来的这样一位得道高人呢？”

    胡盖回道，“臣弟和枭郎们能一样吗，他们是拿钱办事，臣弟为皇兄办事那是呕心沥血啊！”

    “所以你是在哪里找到的？”

    “百花山深处。”

    “庞各山旁边的百花山？”胡禄站了起来，“你特么连京城都没出啊！”

    “皇兄你别瞧不起百花山啊，山不在远，有仙则灵，这不是皇兄您的原话吗~”

    “原话是山不在高，有仙则灵。”樱子纠正道。

    “高啊远的都一样，反正人我是给你找到了，我遇到烈阳真人的时候他正从一个山头飞到另一个山头，若非我跪在人家面前磕了三个响头，人家都不愿意出山见您呢。”

    说到这里，胡盖还有些委屈，撩了撩刘海，可以清晰看到额头磕碰的痕迹。

    “哦，他真的可以飞？”

    “当然了，我亲眼所见，还问他能不能带我一起飞，他说双飞不合规矩，哦，还有春风楼的细雨姑娘也能作证！”

    胡禄的心又重新热忱起来，如今这方世界，除非他把滑翔翼之类的东西弄出来，可以在山间飞行的也就只有修行之人了。

    “等等，你出去找仙人，怎么春风楼的姑娘也在？”

    “哎呀，”胡盖突然捂着额头，“磕头的时候臣弟太实诚了，现在还头疼欲裂，不成，不成了，我要回府。”

    说完他拜了一下就要走。

    胡禄苦笑摇头，“明日你早些去三老观请示真人。”

    “臣弟领命！”

    人一走，奥屯樱皱眉道，“这个老八一向没个正型，靠谱吗？”

    胡禄摇头，“宁信其有吧，想到就要和仙人见面了，朕还真有些难以入眠呢。”

    奥屯樱低下身子，“禄哥，那要不要把人间大炮也带上？”

    胡禄摆摆手，“在我的地盘，我保命的手段多的是，大炮还是再藏一藏吧，你不要总想着打炮，今晚打算睡哪儿。”

    奥屯樱反问，“那你睡哪儿？”

    这时梅花恰当地端出了托盘，上面可怜兮兮的四块牌子。

    胡禄拿起一个又放下，犹犹豫豫，最后问梅花，“我全都翻可不可以？”

    梅花正色道，“陛下，这些可都要被记录在起居注上的。”

    胡禄，“不都是你们几个在记录吗，删减一下不就好了吗。”

    自从裁撤掉了全部太监后，原本由宫中太监负责的内宫起居注都是由四大宫女负责记录，无非就是每日吃吃睡睡那些事。

    梅花摇头，“陛下，奴婢虽非史家，却也受过蔡老先生的教导，史料记载关乎后世编史，必须如实记录，不敢有所删改。”

    奥屯樱在一旁挤眉弄眼道，“禄哥，睡四个就睡四个嘛，又不是什么大事，后世史官读到此处只觉感慨你龙精虎猛，身体真棒。”

    胡禄哼了一声，“谁说朕要睡她们了，一个烈阳真人，一个桃源村老者，眼看就要面见真仙了，这几日朕打算修身养性，不近女色，找她们几个一起不过是方便你们叙旧谈心。”

    梅花在一旁拿着笔和本子，“所以奥屯将军也要一起大被同眠是吗？奴婢会如实记录的。”

    奥屯樱：“……”

    最后胡禄再次翻了虞美人的牌子，打发奥屯樱去了未央宫，让万玲珑和苗红袖陪她说话聊天。

    前往储秀宫，路过长乐宫的时候，胡禄又进去对果儿说道，“未央宫里打麻将三缺一，你去不去，去的话我给你钱。”

    然后萧果儿也扔下双胞胎，穿上高跟鞋去未央宫里过夜了。

    最近胡禄光顾储秀宫确实有些频繁，虞之鱼打心眼里开心。

    如今她脚伤基本已经恢复，便想着穿上那高跟鞋给陛下看看。

    在胡禄到来之前就换上了，等到皇帝推开门，她扭着腰胯起身便拜，“夫君……哎呦！”

    胡禄抱住崴脚的虞美人，“快传御医！”

