    “嗯~我能感受到那种痛苦和生命的消亡。”

    “那我懂了。”

    修听完之后点了点头，他算是知道为什么奈奈美会这样了。

    奈奈美天生就有体验别人内心世界的能力，她开挂般的能力不但让能让她看见别人的内心，同时也将别人的情感代入其中，这种叫做共情。

    共情，也被叫做神入、同理心、同感、同理心、投情等。

    现在人和小精灵相处的方式一言难尽，修也不好多说或者是多做什么，他只能管好自己。

    而常年和小精灵接触的奈奈美自然能从中受到影响。

    别看她挺活泼的，但是恐怕内心未必如此。

    奈奈美听到修的话之后调侃道：“你又懂啦？”

    “你在逃避不是吗？”修没有在意她的话，反而很认真的反问，而且连续追击。

    “你想跟我去野外根本就不是你说的那样，你只是想逃避城市的生活而已。

    野外小精灵稀少，而且人更是没几个，找我当同伴是因为你感受不到我的内心，自然也就免除了‘折磨’。”

    修这话一出，奈奈美脸色有些郁闷，只是在这种昏暗的情况下修也很难注意到，毕竟她半身都在藏在阴影之中。

    修见奈奈美没有出声，也就更加确定自己的猜测没错。

    “不是你想的那样的~”过了好几秒奈奈美才缓缓说道：“我承认一开始我喜欢和你待在一起是因为……”

    “饭好了。”修开口打断了奈奈美的话，伸手揭开盖子，浓郁的香气冲天而起，化作一道白烟扶摇而上。

    修用勺子翻动着米饭，更是让其中的气味散发出来。

    哪怕刚才吃完的奈奈美也不自觉的耸动着鼻翼，贪婪的吸取着这诱人的香气。

    “没吃饱吧~再来点。”修也没有等她回答就私自拿起放在她前面的碗，先给她盛上满满一碗。然后将其递过去。

    “来吧！”

    奈奈美楞了一下，等她反应过来掌心已经有了些许温度。

    很香，很好吃。

    这是她吃完之后的第一感觉。

    而修这边已经早早吃完，在收拾东西了。

    奈奈美看着他的样子，很想将其接过来，然后说一声“我来收拾吧~”。

    但是这句话却怎么都说不出来。

    “给我吧~”修见到奈奈美在发呆，便接过她手中的饭碗。

    期间奈奈美愣在原地一动不动，但是眼神却让人看得心疼。

    “早点休息吧，明天还要早起赶路。”修丢下这句话之后就离开了矮树这边，往边缘走去。

    明明两者之间相隔只是几步，但在奈奈美眼中却像是隔着一道天堑一般。

    片刻之后奈奈美便转身回到了帐篷之中，她透过拉链的缝隙看着外面最后一眼。

    随后拉链被缓缓拉上……

    夜间，奈奈美突然被寒意惊醒。

    很难想象在已经迈入夏天的晚上还有这种温度，往常在学校里不开空调根本睡不着，但是到了这里却被冷醒了。

    奈奈美看向叠好放在一边的毯子。

    刚进来的时候还疑惑为什么有这个，现在才明白他早就猜到晚上会很冷。

    将毯子打开盖在身上，逐渐升起的温度稍微驱散了寒意，但她却是辗转反侧怎么也睡不着，频频抬头看向拉链。

    最后她还是没有忍住，起身拉开拉链，然后小心的爬出了帐篷。

    外面游荡的小精灵都已经不见了，看来已经被修收了回去。

    路上修也说过将小精灵收入球中的好处，而她也照做了，现在皮宝宝正在她的精灵球里面。

    山顶本来就没多大，只有几颗低矮的树，所以奈奈美很快就发现了修的位置。

    他就在草地上，前方不远就是边缘。

    奈奈美蹑手蹑脚的走了过去，蹲在旁边看着待在睡袋里修。

    就算是睡着脸上也是毫无表情，她试着接触修的内心，但还是一无所获。

    往日无往不利的能力在这个男人身上根本不管用。

    奈奈美很快就放弃了，就这样看着他，手不自觉的伸了过去，只是还没有等她触碰到修变故就发生了。

    修突然睁开眼睛，看着伸向自己的手，问道：“睡不着？”

    “啊~”奈奈美惊呼一声，手就像是触碰到滚烫的火焰一般猛的缩回来，而且还被吓得往后一个屁股墩坐到地上。

    幸亏双手还撑住了，不然她整个人要躺下来，那样的话就更加尴尬了。

    “没事吧？”修略显无奈的从睡袋中出来。

    事实上他早就醒了，不然没有这个警惕性怎么守夜？

    他一开始以为奈奈美是起床放水，过来只是看他有没有睡着而已，没想到……

    “没……没事！”奈奈美连忙摆手，脸却是通红，只是现在只有月亮提供少许光芒，除了她自己外没有人能知道。

    奈奈美也没想到修会突然醒过来，这和电视上的剧情不同呀！他怎么会醒过来呢？

    她现在脑子一片混乱，还没有从刚才的情况中反应过来。

    “睡不着？”

    修也没有向前将她拉起，那样只会让她更尴尬，现在需要的是转移话题。

    “嗯~”奈奈美根本没有意识到修的目的，只是本能的回了一句。

    修见状也只能继续说道：“既然睡不着，那我就给你讲个故事吧。”

    修重新坐了下来，停顿几秒整理思路，然后才缓缓说道：“你听说过洋房里的小女孩吗？”

    修将一些森林、雨夜、破败的洋房、小女孩这几个元素稍微加工，然后说了一个老套的恐怖故事。

    身世悲惨小女孩在雨夜被后妈赶出家门，误入森林，最后进入到洋房，和里面的幽灵系小精灵从误会到结识。

    前期恐怖，但是后期却是温馨感人，小女孩在那些小精灵的帮助下成功渡过雨夜，最后成长起来。

    “小女孩好可怜呀。”奈奈美沉浸在修所描绘的故事里。

    因为这个世界很少有鬼的传闻，所以她看上去并没有害怕之类的神情，反而对故事主角的遭遇感到很怜悯。

    修也不知道自己为什么要讲这么一个鬼故事，但无疑这个故事的作用非常成功，奈奈美也没有再去在意刚才事情。

