    第1110章 药族老祖！

    叶辰看向那个巨大无比的巨鼎，脸色骤然一变。

    这个巨鼎，赫然是一件仙器。

    这个大鼎的材质，非常的特殊，那大鼎表面，布满了符文，那些符文, 看起来就好像是一个个的阵法一般。

    “你以为神药鼎，便可以对付我了吗？”

    只见那毒帝冷冷的看着那药灵问道。

    毒帝知道，这神药鼎，乃是药族的镇族之宝！

    此时，只见药灵仰天长啸道：“老祖，毒帝来袭，我药族，只怕不保了啊！”

    顿时, 从那药鼎之中，无尽的金色光芒，瞬间释放了出来。

    那金色的光芒，在空中闪烁着，散发着浓郁的神魂之力。

    随着这金色的光芒散发而出，一股极为恐怖的神魂威压，朝着四方扩散开来。

    顿时，只见那金光之中。

    一个巨大的身体，不断的凝聚了出来。

    只见一个巨大的白胡子老者，出现在了天空之中。

    “老祖！“药灵看到那个巨大的身影出现，他的脸上，露出了狂喜的表情。

    那个白胡子老者，正是药族的老祖。

    他们药族的老祖，乃是一尊神劫后期的强者。

    他们药族的老祖，拥有着强大无匹的实力, 他的战力，非常的强大。

    那些年轻的弟子，见到他们老祖出现，他们纷纷的跪拜在地上。

    药族的人看着药族的老祖, 一个个都激动无比的看着药族老祖。

    那药族老祖并不是真正的肉身，而是一个灵魂体。

    那巨大的灵魂之身站在了天空之中，目光冰冷的看着下方的那毒帝。

    “师妹，你还如此执迷不悟，竟然来进攻我们药族？”

    顿时，只见那老者看着毒帝道。

    “师兄，你不会忘了当初你们对我做的事情了吧？”毒帝看着天空之中的药族老祖，冷冷道。

    “当年你毒死了那么多人，师父没杀你，便已经是慈悲为怀了，但是你却如此执迷不悟！”顿时，只见那药族老祖看着那毒帝道。

    “没错，我就是执迷不悟，你现在仅仅是一缕残魂，能耐我何？”毒帝看着天空之中的那药族老祖冷笑道。

    “既然如此，那只能将你镇压了！”

    说着，只见那药族老祖，顿时手持那神药鼎，朝着那毒帝镇压了下去。

    “嗡嗡嗡~~~“

    那神药鼎一下子变得巨大无比，从天而降, 朝着那毒帝砸了下来。

    “即便你的真身乃是神劫后期境界，但是现在，你仅仅是一个神魂罢了。“那毒帝看着天空之中的药族老祖，冷冷的说道。

    说罢，那毒帝的右臂猛然一抖，顿时，一股毒气从他右臂之上喷薄而出，朝着天空之中的那神药鼎，冲击而去。

    “轰！！“

    顿时，那毒气与神药鼎碰撞在了一起。

    只见神药鼎被那股毒气轰击而中，整个身体一下子颤抖了起来。

    “哼！“

    看到这一幕，那药族的老祖冷哼一声，右手朝着那神药鼎猛然一抓，只见那神药鼎一下子停在了半空之中，没有继续镇压下去。

    只见那神药鼎顿时散发出来了无比剧烈的金光。

    那金光，直冲云霄，一下子把天际照耀的通亮。

    那神药鼎，瞬间朝着毒帝镇压了下去。

    “砰！！“

    只见那巨鼎，一下子轰击在了那毒帝身上，把那毒帝，打得朝着后方倒飞而去。

    “轰！“

    那毒帝重重的摔落在了地面上。

    他口吐鲜血，脸色苍白如纸。

    这神药鼎，乃是一件超级强大的法宝，威力十分的恐怖。

    此时，那毒帝被药族老祖的这一记神药鼎给轰中，自然是受伤不轻。

    “你一缕神魂力量，怎么会.....！！“毒帝看着天空之中的那个药族老祖，怒吼道。

    顿时，只见那巨大的大鼎，再度朝着毒帝轰击了过去。

    此时，叶辰也没有闲着。

    他手中的长剑顿时凝聚。

    一剑斩出。

    一道恐怖的剑芒，朝着前方的毒帝，斩了过去。

    那道剑芒，散发出了毁灭的气息。

    “轰轰轰！“

    只见在叶辰的剑芒斩在那剑芒之中时，只见一阵轰鸣声传来。

    顿时，只见那巨大的大鼎和叶辰的剑意前后夹击，朝着那毒帝，攻打了过去。

    “砰！！“

    只听一声轰鸣声传来，毒帝的身体，一下子被轰飞了出去。

    只见他的身体，在空中划拉出了一条长长的痕迹，然后重重的摔倒在了地面之上。

    那神药鼎再次朝着他镇压了下来。

    “轰隆隆！！“

    轰——

    只见那毒帝瞬间被震飞。

    噗——

    毒帝的口中，一口鲜血吐出。

    “没想到，你竟然能够伤了我！”毒帝冷冷道。

    “师妹，不要在执迷不悟了！”那药族老祖再度喊道。

    “执迷不悟？哼！你不过是一道灵身罢了，我看你能坚持到什么时候！！”

    “万毒镇世！”

    那毒帝说着，顿时，只见她的身上，无尽的毒雾，弥漫了出去。

    “唰唰唰！！“

    只见，只见她的周身，无数道黑色的气体弥漫而出，刹那间，便化作了一张黑色的网，朝着那神药鼎笼罩了过去。

    毒帝，施展出了万毒大网，朝着那神药鼎笼罩了下去。

    那万毒大网，迅速朝着那神药鼎笼罩了过去。

    这一刻，只见天空之中那金光老者，手持大鼎，再度轰击了下来。

    叶辰也丝毫没有留手。

    只见叶辰手中长剑轻指。

    瞬间强大的力量，不断的弥漫了出去。

    剑鸣瞬间爆发。

    一道强大的剑意，朝着那毒帝斩出。

    那剑芒斩在毒帝所在的虚空中，顿时把空间斩开了一道巨大的裂缝。

    “噗嗤！！“

    顿时，那毒帝的嘴里，喷出一口精血，整个人再度被震飞了出去。

    那毒帝刚刚稳住身形，只见那神药鼎再次降临了下来。

    “砰！！！“

    顿时，那神药鼎狠狠的镇压了下来。

    一下子，那神药鼎狠狠的轰在了那毒帝的身上。

    那毒帝的身上，立马冒出了阵阵黑烟。

    那毒帝的全身上下，瞬间变得漆黑一片。

    那剧毒之气，朝着四周席卷而去，瞬间就让那神药鼎的力量减弱了许多。

    那些毒气，一下子钻入了那神药鼎之中，疯狂的侵蚀着神药鼎之中的神魂。

    毒帝身躯一晃，一下子倒退了三步，然后双眸中闪过了一抹惊骇之色。

    “你的神魂之力怎么会这么强悍？！“

    毒帝惊呼道。

    (本章完)

