    龙玉勒回到庆王府后，一整日都没有走出御书房。

    第二日，阿前前来禀报，说是安千阳递了辞呈说要带着父亲的骨灰归乡。

    龙玉勒恩准了，还让阿前送了一百两银子去，那安千阳却没有收。

    龙玉勒从那日之后就告病不上朝，听闻北齐与乌雅国的使臣带着御医到了龙津，三国正式和谈如何对抗这瘟疫。

    凤卿尘骑着白虎不过三日就到了西城，他听闻西后在皇宫之中，当晚便偷偷地进了皇宫。

    此刻西城皇宫中，薛安一身龙袍，缓步走到了白芷宫中，望着黑夜中的白芷宫，他不悦地转眸望了田七：“为何宫中没有光亮？”

    田七赶紧说道：“自从上次的事情之后，西凤娘娘就将宫中的人解散了，如今宫中没有宫人，自然就没有人掌灯！”

    薛安皱眉，不悦地说道：“这个女人，连一点念想都不给朕留！那个刑嬷嬷呢？让她回来！”

    田七顿了顿说道：“刑嬷嬷已经被娘娘打发出宫去了，其他宫人到了年纪的都出宫了，没到年纪的小宫女与小太监都四散在各宫之中。”

    薛安心中更是失落，他看了看田七手中的灯笼，伸出手来。

    田七愣了一下，将灯笼给他。

    薛安沉声吩咐道：“你们在外面守着吧，朕自己进去瞧瞧！”

    田七赶紧拦住：“皇上，万一有刺客……”

    “你们整日里巡逻，这宫里有没有刺客自己不知道吗？能进了这皇宫的刺客，就算你们在身旁，也保护不了朕！”薛安淡淡地笑笑，摇摇头，提着大红灯笼走进了白芷宫中。

    田七只好让人四散开，将白芷宫围起来。

    白芷宫里黑漆漆的一片，只不过他生病几日，这里竟全然没有了人气。

    薛安一路走来，内心之中越来越伤感。

    这里的一草一木都是他亲手铺设的，铺设的时候心里总会想着安易如果有朝一日回来看到心里是如何的欢喜，如今她回来了，却似乎并不喜欢这里。

    站在那回廊上，薛安慢慢地点亮了殿里的所有红烛，他望了许久，这才推开安易之前住过的房间的门。

    房门“吱呀”一声，显得格外的凄凉。

    之前他来的时候，就算安易不在，宫里也有刑嬷嬷在，他倒不知道这房门该上油了。

    薛安进了房间，点亮了房间里的蜡烛，一抬头却望见那床榻之上坐着一个黑人人，他吓了一跳，差点一屁股坐在地上，等抬起头来，这才瞧清了男人面上的玄铁面具。

    “是你？”薛安皱眉，四处瞧了一眼，“你来干什么？”

    “本王来干什么你没数？”凤卿尘冷冷地瞧了薛安一眼，声音里充满了肃杀，“刘兰花呢？”

    薛安直了直腰板：“她不是回去了？”

    凤卿尘皱眉，看来是错过了！

    凤卿尘将手边的纸笔放在薛安的面前，“给你两个选择，要么宣告天下凤栖梧不是你的亲生儿子，废了他的太子之位，第二个选择，那就是本王现在就废了你！”

