    本尊双眸一睁，黑白世界再现，眼中世界变幻不定，漫天呼啸魔影在眼中消散无踪，那隐于虚空中的模糊人影在眼中立时变的清晰起来，便在看清那魔界强者本体后，本尊的目光便从那人身上移开。

    一种巨大的被轻视与羞辱感从心中涌起，那魔界强者暴喝一声，轰出一只巨大的魔掌，赫然拍向本尊，虚空震颤，发出锐鸣之声，一时声势无俩，但本尊却是瞧也未瞧上一眼。

    目光聚焦那名身着绝世凶兽战甲的天魔族强者身上，眨眼间一截锃亮的刀尖已然递至眼前，一排直欲斩断虚空的刀痕自左右排开，猛然斩下。

    本尊以一敌二，巍然不动，右掌坚掌为刀，疾电般斩下……

    无半丝气息露出，本尊身前一道空间通道无声无息的打开，另一头，赫然露出一名如磐石般端坐于一方巨大龙椅上的紫鳞魔族来，风云无忌右掌伸出，无声无息的对着那个豁口拍下，掌尚未落，无穷的威压，已将这大殿内铺的一层厚石整个压碎，那侍立两侧的魔族一个个七窍流血，倒下无数……

    阵阵惊呼中，那端坐巨在龙椅上的魔族霸主蓦然睁开眼来，一掌向上拍出……

    几乎是同上，无尽幽暗的虚空之中，那原本模糊的阴影顿时消散无踪，连带那拍出的巨大魔掌在离本尊只有一尺处，化风消散。

    数十道凝练至极，足可摧山折岳，刀断空间的刀痕自那天魔族强者手中迸出，本尊一脸从容，径直伸出两指，探入一众刀影之中，轻轻一夹，一声金铁锐鸣之声传来，一道刀影骤然凝骤，化为一柄狭长刀形，长刀之后，那天魔族强者的身影显现出来，原本立身之处，那道身影一荡，蓦然消散……

    咻咻！！~

    两侧排开一排排刀痕呼啸着，斩向本尊，然而在离本尊不足一寸处，却是骤然一折，似乎穿过了一道弯曲的空间，向本尊身后划去……

    叮！~

    一声锐响传来，那柄墨青色狭锋刀刀身上应声现出两指凹痕来，一声惊呼传来，那名天魔族强者，如见鬼魅般，抽身倒退，整个撞入虚空之中，没入身后一扇空间通道中，消散不见，便是那柄长刀，也舍弃不要了……

    本尊脸上首次露出疑惑的神色，仔细盯着那长刀看着，似乎，这长刀并非并非应声而断，只是出现两指凹痕，大大出乎他的意料，当然，这丝疑惑的神色也很快一闪而逝，很快，本尊又沉淫到无尽的推演世界中，身下，那道通往魔界某个大殿的空间裂缝，被目睹这一幕惊人场景的魔界霸主施展大神通，迅速移往他处……

    漆黑的虚空，再次恢复平静……

    昔日刀域。

    战帝行宫前，多达千层的冰阶两侧，无数气息强大的战族高手执刀侍力两侧，新从巫族赶来的族人与众多战族一起忙碌于打造着祭祀所用的祭坛。

    一阵轻风吹过，战帝行宫前的冰阶上，一名气概不凡，身披黑袍的男子凭空出现在冰阶上，事先，却是无人发觉他的到来。

    呛！

    一阵利刃破空声传来：“什么人？”

    那黑袍男子抬起头来，目光越过两侧一众战族子弟，望向那半透明的冰殿。

    “我是来见你们帝君的，”那男子目中一片沧桑，脸上浮现只有经历大喜大悲，大彻大悟之人才拥有的神色。

    说完这句话，那名男子便径直向石阶上走去。

    “大胆！”一声声暴喝传来，一道道刀光夹着寒气破空轩向那黑袍人。

    那人步履从容，看也未曾看向两侧，一道道刀光明明斩向他的身体，却偏偏以一线之差，落于其身后，虽刀光绰绰，那人却似闲庭信步。

    “退下！”一道醇厚而威严的声音从战帝行宫内传来，那正是战族之主，战帝的声音。

    “帝君！”

    众人俯身退下，一身黑袍的荧惑身形骤然一闪，再次出现时，已入了战帝行宫之中……

    战帝行宫之中，一处暗室之内，便是在荧惑打开密室暗门的刹那，战帝蓦然睁开眼来，目中一片精芒，荧惑尚未说话，战帝便开口道：“你的来意，我已知道，但我是不会告诉你的……”

    荧惑盯着战帝，良久，方才开口道：“你知道你正在做什么吗？……他们在利用你，你应该明白的。”

    “我并不后悔……”战帝再次闭上了眼睛，漠然道：“只要能救回她，什么都值了……”

    一声悠然的叹息在密室之内回荡：“希望，你真的，不会后悔……”

    声音犹未落，荧惑的身形已然消失无踪了……

    剑域。

    如今风云无忌的修为，剑域几乎已无人能看透了，他的体内并无真气，但拥有真气才能做到的事情，对他来说，却是易如反掌。

    “意念剑体*，的确是高深莫测啊！”独孤无伤不禁

    ，如今的风云无忌就如一潭深水般，站在崖上，是如清这潭水，到底有多深的。

    “师父……，应该不会有事吧！”独孤身旁，迟伤犹豫着，问道。

    “你的师尊，经历此次破功之后，已然达到了另一层境界，便是我，也无法看透了……这天下，就算是战帝，恐怕也难以轻易伤他了吧！”

    一老一少，两人站立在剑阁前的崖上，迎风而立，远远的，看着风云无忌披着一袭黑袍，踏空而出，宛若一抹流云，消失无踪。

    风云无忌踏如虚空，如履平地，脚下似行云流水一般，向北而去，每过一段时间，身形便骤然消失，再次出现时，却是已在数百里之外。

    此刻的风云无忌，心中一片平静，无喜无悲，一种大局在握的感觉涌起，周围空间的变化清晰的反映在心底——‘见山是山，也不是山。’这便是风云无忌此刻的感受。

    身形骤然消失，无数山峦一越而过，再现时，已然出现在百里之外了……

    一路往北，风云无忌时不时的见到一些战族子弟追杀着一些自由派系中人，压低了头上的斗篷，风云无忌视若不见，快步向雪域而去。

    蓦然，感知之中，空间被撕开一个口子，一道黑袍人影快速的自感知中出现，那人似乎怀揣心思，头也不抬，便匆匆快步从风云无忌身侧擦过，在擦身而起的刹那，那人的斗蓬随风猎猎舞动，一张沧桑而熟悉的脸映入风云无忌眼瞳之中

    “荧惑前辈！”风云无忌身子依旧向前而去，嘴巴一张，已然下意识的叫出一人的名字来。

    百丈之外，那行色匆匆的人影原本变得模糊，如水波一样泛着涟漪，但当那四个字代为一线钻入耳中，身躯不由一震，身影再次变得凝实起来。

    “无忌？”

    两人几乎同时转过脸来，四目相投，一种喜悦的表情同时出现在两人脸上。

    当下一番寒喧之后，分别几十万之久的两人，便于附近找了一处山峦，生了一堆火，又随意的打了一点野禽，直接窜了一起，挂在火上烤。两人三次见面，几乎每次都是这种景：火堆，烤肉，大风，山峦。

    袅袅的青烟自山峦之中飘逸而上，一股油脂清香也四下飘散开来，一只修长的手掌自火堆上撕下一块脯肉，嚼咀了几下，风云无忌开口道：“荧惑前辈，我看你行色匆匆，到底所谓何事啊？这可不像你啊！”

    荧惑然笑道：“能有什么事？我向来自由惯了，能有什么事呢？……到是你，好好的剑域域主不做，披了这一身黑袍，行事诡异，又想干什么？”

    风云无忌摇了摇头，笑道：“前辈即是不愿说，在下也就不追问了……你即是看到我一身黑袍，就应该知道，我到底是去哪里。”

    荧惑神色一正：“你是去北地朝圣？”

    “嗯，”风云无忌点点头：“前辈可愿与我同去？”

    荧惑仰头叹息一声，显得有些心绪不宁状：“你去吧……我，还有些事情不得不去做。”

    风云无忌默然，能让荧惑都显得心绪不宁，掩饰不住内心的情绪，这事必然不小。

    “前辈，我也不问你到底是何事，不过……若是有用得上无忌的地方，只需一纸相邀，无忌必倾全域之力相助。”

    ‘唉！’

    荧惑感叹一声，并没有直接拒绝，那张刻满岁月沧桑的脸上露出回忆的神色：“我向来独来独往惯了，身后却也并无任何的势力……你的承诺，我记下了，将来需要时，我会向你寻求帮助的。”

    长长的吸了一口气，荧惑似乎将所有的心思都沉入了内心深处，脸上露出一惯洒脱的神色，自嘲的笑了笑，伸手直接自火中撕下一块脖颈，慢慢的咀嚼起来，目光从风云无忌身上扫过，不由微‘咦’一声。

    “无忌……你可是修了法术？”赶情荧惑一直心绪不宁，直到此刻，才发现了风云无忌的异状。

    风云无忌闻言微愣，随后笑道：“我记得第二次见面时，前辈坚持说只有几十万余年修为，到如今，前辈还是坚持这个说法吗？”

    “这个……呵呵，连我如今都难以准确估量你的实力，这个说法，自然是无法再瞒过你了。”

    说罢，两人都是一笑。

    “我该走了，”荧惑长身而立，抬眼远方，喃然道：“之前，我去了趟战族，见到了战帝……有时间的话，我建议你去战族见见现在的战帝……这对你们，或许有所帮助……我走了……”

    荧惑身躯微微前倾，如木桩般倒下，在与地面成四十五度角时，突然身形化为一蓬黑雾，随风飘散……