    确实属于顶尖级腰带。

    别说是全服第一高速化生寺。

    哪怕是同封系比速度，有禁制鞋子和腰带的加持，牺牲防御和气血，都能够换的回来。

    【紫霄云芒带】

    以云霞束起雷电所制成的腰带，会散发出闪电自行防御来袭的攻击。

    等级 160

    防御+97 气血+376

    耐久度 500

    特技：500

    特技：罗汉金钟

    特效：精致，愤怒

    抵抗封印命中率+1.97%

    制造者：彩衣摇强化打造

    这条腰带，不管从哪个方面，都是一条相当不错的腰带。

    也辛亏是160级装备。

    若非如此，说不得收获惨淡，化生寺只能是集齐三件装备了，还好最后关头还是有这样一件装备。

    一切都是巧了。

    冥冥中自有天定。

    才能做到，全身而退。

    若是重新再来一次的机会，说不得又是另一番光景了。

    单是在茫茫装备中寻找能够用的上装备，就仿佛是在沙海中寻找合适的沙粒之类。

    不是有点本事，还真未必能够在陌生的沙海中完整的寻找出来如此一条线路，找寻到沙海之中的宝贝。

    那个时候，自然又是另外一番景象。

    不过，那种场面，难以想象。

    毕竟，吴尘可是使用了全部家底的祈福碑。

    他是奔着能将化生寺武装到牙齿。

    现在的结果，确是六件中装备还差一件头盔。

    不光如此，也同首批出货率出入很大。

    原本以后，怎么都是能二十来件的服战装备，没想到，最后也就出了十来件，虽然不至于绍兴兰亭的四个号之前是什么样，现在依然是什么样。

    四个号还是不同程度上有所收获。

    但凭良心讲，四个号却是都没有打造完成。

    哪怕是仅差一件装备的化生寺，吴尘都发愁，不知道什么时候才能真正打造完成。

    集中刷头盔军火。

    早晚能打造完成。

    此种话，说得到轻巧。

    却是不值得浪费一次祈福碑去刷了。

    毕竟，出货率相当低。

    想要保证出货率，要很多块祈福碑，才能换来头盔必出货的希望，而这个具体出货的方向，，却是相当的不满意。

    未必最终能相互满意。

    可以说，为了搞出来个头盔，既出力又讨不到好。

    这种事儿，怕是没有人愿意干。

    人们都说一分钱难倒英雄好汉，现在吴尘遇到的事儿，则是一件装备难倒英雄好汉，还是只是一件头盔。

    最终，吴尘选择了矮子里面拔高个子。

    可是，半个小时以后，他失望了。

    真要是能够拔的出来，早拔了。

    所以，说到底不刷出来一件头盔的话，还是得需要去了解市场，去了解哪个团队的化生寺号佩戴着顶级豪门，适合他们的头盔。

    有归有，硬拆分买，难啊。

    吴尘叹口气，还当真是，困难总比办法难啊。

    最终，深思熟虑后，选择了购买。

    为什么呢？

    这要从头盔能带来什么收益说起。

    六件装备，往往每个部位的装备，都能上两种或者是三种宝石。

    头盔位置，能拍上去的宝石是红玛瑙加伤害和月亮石加防御。

    对于一个化生寺来说，加伤害肯定不可能。

    加防御的话，16锻还是17锻，区别并不是非常的大，尤其是对于化生寺这种将属性大量堆叠在防御、气血上的门派。

    于是乎，从清道夫的服战装备出售清单中，直接选择了一件带着放下屠刀特技，特性是法术伤害减免效果，不过砍砍超过0.55。

    但是，月亮石却是上到了十五锻。

    才要价三万一。

    加上跨服费用等手续费，也就是三万五的样子。

    不到四万块钱，便能解决化生寺号的最大难听，凑齐一身装备，何乐而不为呢？

    吴尘自然也是顺势而为，买下了那头盔。

    解决了化生寺的老大难。

    然后，果断将缺少武器的化生寺，拍下了烟花，就等着时间一到，回归2008鉴定那把种子武器惊艳各方了。

    想起那把种子产出的未鉴定扇子，吴尘都有些着急。

    放了许久。

    那可是一把能够出俩个极限，要么非专用极限，要么专用的极限，能够媲美花果山神枪的扇子啊。

    如何能不期待鉴定以后，大放异彩呢。

    上次，已经鉴定过一把武器。

    那一幕仿佛还在昨天。

    非专用极限，已经鉴定出来过了。

    一半一半的几率。

    轮也该轮到专用极限了。

    吴尘不怕拿着一把超越1200伤武器的化生寺，就怕拿着一把普通货色的化生寺，辱没了两件精致17锻黑宝石装备啊。

    可惜，再着急，还是要等到转回区去。

    他的这一波刷军火，在小舞和甜希的惋惜声中，哪怕是再多，也终还是有落下帷幕的时刻。

    与此同时，各区的刷军火浪潮，也在俩个小时内，快速沉淀下来。

    能出货，这场自发的觉得有利可图的群体刷军火行动才能寿命更久一些，甚至是一直延续到一天的结束。

    可惜，各大区，诸多玩军火的玩家，连小极品都出的少，更遑论是值钱无级别，以及巅峰做梦都想要鉴定出来的无级别特技装备。

    什么都没有啊。

    终于是一场梦幻一场空。

    入局者后悔，观望者庆幸。

    总之，这会记入梦幻史册中。

    但当再谈起之时，更多会惹人注意的便是一连鉴定出来多件服战低级辅助装备，吴尘的一次刷军火行动。

    至于后来引发的跟风，则必然是会被钉在耻辱柱上，做为盲从跟随，彻头彻尾的失败了。

    这波之后。

    梦幻西游中，再次安静下来。

    极高的物价，每天都在刺激着各区的老板们。

    老板们想要消费，但却不愿意成为被宰的羔羊，不希望被当做冤大头，所以一直忍着。

    看似稳定下来的物价，其实是被华丽泡沫包裹着，随时都有被人戳破，迅猛跌落回原价甚至是遭受市场反噬跌穿的可能。

    从2008，区里天价商人喊话并不频繁这一点，便可以看出，偏执老丈人这个主力似乎有些把握不住及耗不起了。

    商品价格战，他一直托着。

    似乎，有些托不动了。

    可能，下次更新，便会迎来全面崩塌，一切都说不好。

    只能是说，祝偏执老丈人，能够少亏点儿吧。

