    

    轰隆隆~~~

    一刀一剑从秦广王的面前略过，一只硕大的身躯拦阻在了他和魑魅魍魉的面前，

    “大道境的鬼物吗。

    魑魅魍魉齐声说道，

    “玄冥宫秦广王座下，大道鬼物无法无天。”

    “大道境的鬼物也敢和我们抗衡吗，你这是在找死。”

    “秦广王，你未免也太看轻我们了。”

    身为魑魅魍魉之首的魑鬼说道，

    不论怎么讲，他们也是从上古时期就已经存在的鬼物了，而大道鬼物虽然追根溯源与他们存在的时间相差不多，可总体的修为等级还差了一个层次，秦广王这么做难道是想羞辱他

    们吗，

    既然如此，那就让秦广王好生见识一下，

    邪魔境界的鬼物，到底有多么的可怕，

    咯咯咯，

    阴沉的笑声从无法无天的口中传来，

    那一身破败的身躯还没有被修补好，可杀戮了上百只同等境界的大道鬼物，现如今的他的确拥有了可以和邪魔境界的他们一战的能力，

    长剑，长刀纷纷从地上飞起，太虚海境的天空变得阴晴不定，就连上善若水上面也荡起了波澜，

    那些还在厮杀的天诛境界鬼物，大道鬼物，鳞妖都感受到了一股凌厉的煞气存在，

    “强行吸收同等存在的鬼物，让自己暂时得到强化提升，你这么做就是为了和我等一战？”

    魑鬼面露狐疑的质问道，

    “没错。”

    “你也算是不错的鬼物，就甘愿沦为阴曹地府的走狗了，真是可悲啊。”

    “哈哈哈，你们真的这么认为吗，如果是这样的话，我也只能说上古时期的鬼物也不过如此，终究不知何为顶峰。”

    “放肆，我们存在的时期还容不得你来指指点点。”

    “要和十殿阎罗动手，等你们知道了他们的恐怖，恐怕就不会说出这样的话来了。”

    无法无天不在和魑魅魍魉废话，

    他们已经被尘封了太长太长的时间，根本不会懂得什么叫做无法超越的存在，

    还天真的以为现如今的世界也和他们曾经的上古时期一般，

    鬼物天下，

    不论是你何等境界，在阴曹地府的面前，皆是蝼蚁一般的存在，

    刀剑齐动，

    没有任何浮夸的动作，一开始便是最凶狠的厮杀，

    无法无天以一敌四，本已经没有任何优势可谈，但是为了印证自己为了变强而暂时得到的力量，这一击，起码也要得到秦广王的认可才行，

    不周山之上迅速的裂开了两道巨大的裂缝，从上至下，凝重的鬼气从裂缝当中不断的渗透而出，众多萦绕在魑魅魍魉身边的天诛境界鬼物无一幸免，纷纷烟消云散，

    恐怖的力量差一点将传说中的神山，化为乌有，

    魑魅魍魉四个邪魔境界的鬼物纷纷朝着四个不同的方向飞去，

    区区大道境界的鬼物竟然敢和他们叫嚣，那就让他感受一下何为境界的差距以及真正的恐怖，

    四大邪魔的身上相继幻化出了不同的鬼物形态，伴随着虚影的降落，不周山再一次陷入动荡当中，

    魑鬼首当其冲，身后的鬼物身影虚空一抓将无法无天的身体凝滞在了天际之上，而后磅礴的鬼气顺着魑鬼的虚手疯狂的倾泻在了无法无天的身上，

    那一刻，

    海天练成一条线，

    吸收了上善若水当中的功德之力，魑鬼的力量已经恢复到了当初的十之七八，想要捏死一只大道境界的鬼物，

    易如反掌，

    “感受到了吗，这就是我们之间的察觉！”

    魑鬼冷冷的质问道，

    无法无天的嘴角溢出黑色的鲜血，可脸上却是显露出了无比兴奋的神情，

    他已经忘记了是在多久之前，

    面对着十殿阎罗的秦广王，他是彰显的那么卑微无能，

    在他的面前，自己甚至连反抗的能力都没有就被囚禁在玄冥宫当中数万万年，

    而如今，

    只能够让自己感受到些许痛苦的鬼物，竟然也敢公然和十殿阎罗抗衡，

    可笑吗，

    太可笑了，

    自己在他们的眼中或许真的是蝼蚁一般的存在，

    但无论是自己还是魑魅魍魉，

    放在十殿阎罗的眼中，皆为平等，

    轰隆隆~~~

    刀剑破开魑鬼重重的鬼气斩断了他释放出来的鬼手，无法无天重新落在了玄冥宫之上，

    黑色的血液顺着伤口不断滴落，

    竟然在地上滋养了一大片黑色的花朵，

    “道之花，恶之果。

    无法无天口中喃喃自语，脸上彰显着兴奋的表情，

    充满罪孽的血液滋养大地，孕育出来的也将是满为灾厄的果实，

    不弱于大道果树上面成就的果实之力，

    无法无天已经拥有了能够孕育自己果实的力量，

    这也算是他在罪孽邪途之上，更进一步的表现，

    “真是让我大开眼界了，无法无天。”

    在一旁观望着无法无天和魑魅魍魉血战的秦广王不有的赞叹了一句，

    由大道果实成长为大道果树，

    无法无天的确用自己的疯狂证明了他的鬼道，只可惜这份力量终究无法与天道抗衡，

    如果当初的他没有走入歧途，或许如今能够得到阴天子认可的十人中，会有他的一席之地，

    可惜了，

    秦广王叹息道，

    战局内，

    几十枚从无法无天身下所成长出来的果实迅速的挣脱束缚飘荡在了他的面前，

    黑色的果子从内到外散发出幽邃的力量，

    任谁见了都会被瞬间蛊惑，甚至丢掉性命，

    “醒来吧。”

    无法无天张开自己的双手将那些黑色的果实全部拥在自己的怀中，用自己的罪孽血脉将他们觉醒，

    那一刻，

    玄冥宫的顶端彻底变了颜色，

    阴沉的让人无法看清一丈之外的任何东西，

    这份突如其来的变故，就连魑魅魍魉都觉得惊异，

    不过很快，令他们惊异的事情就更多了一件，那些黑色的果实竟然受到血液的洗礼纷纷被孕育成为了人形状态，不带有一丝表情的盯向魑魅魍魉，

    “想要用这些东西来对付我们，你是不是太天真了。”

    魑鬼问道，

    这些果实演变而来的大道鬼物虽然也面前算得上是大道境界的鬼物，可实力还是太弱了，如果面前的大道鬼物想用以多欺少的办法取胜，那简直就是一个笑话，

    咯咯咯，

    无法无天惨淡的一笑，

    随即抓起身边的一只大道鬼物吃了起来，

    什么？！

    魑魅魍魉都惊呆了，

    他竟然吃了自己孕育出来的果实鬼物，

    吧嗒吧嗒，

    几十只大道鬼物就这样乖乖的被无法无天所吃掉，甚至没有一丝的反抗，或许从他们降生在到死亡，就是为了成为无法无天的补给而已，

    这就是他们存在的真正含义，

    魑魅魍魉惊愕的半天说不出话来，眼睁睁的见着无法无天将它们全部都吃掉，

    然后，周身的鬼气再度迸发膨胀，

    邪魔境界，

    不管他用了什么办法，现如今的无法无天真的就是邪魔境界的鬼物，

    和魑魅魍魉平起平坐了，

    “真是个令人厌恶的家伙。”

    魅鬼露出鄙夷的口吻说道，

    虽然身为鬼物，自当要以不断提升修为当做首要目标，可要让自己吃掉刚刚孕育出来属于自己的血脉，这种极端的做法，魅鬼自然做不出来，

    其他的三只鬼物也同样摇摇头，

    毕竟他们四个可是从一降生就已经是邪魔境界的存在，

    完全无法领会那些从低端一步一步走出来的鬼物所经历的困苦，

    吃掉自己孕育的生命那又如何，只要能够变强，吃掉自己也无所谓，

    无法无天嘴角溢出果实的血液，终于爆发出了惊天的怒吼，

    磅礴的力量席卷四周，

    这一次竟然连魑魅魍魉都向后退了半步的距离，

