    第148章 欺人太甚，蔺仙尊之怒

    “武昊小友，是我们对不起你们，但为了苍生，只能够请你赴死了。”

    轰！轰！轰！

    这时候，赵阳明、普光佛祖、真武道祖，三教的领袖，呈三角之势，将武昊给包围了起来。

    赵阳明周身有浩然正气缠绕，至刚至阳，威势惊天。

    真武道尊的背后，出现了一尊道教至高仙帝的法相，道韵凌然，无数的符文印记，环绕在四周。

    那普光佛尊，散发出来的光芒比太阳还要炽烈万分，射得所有人都睁不开眼睛。

    三人身上，都凝聚着三教强大的气运，实力都攀升到了天仙级。

    “武昊，你还是自裁吧，我们不忍心将你击杀。”

    三教领袖还在假惺惺地说道。

    “废话那么多干嘛，要战便战。”

    武昊的眸子之中，透发出强盛的杀机。

    “既然你执迷不悟，不愿意赴死，为了仙道众生，我们只能够将你镇杀。”

    普光佛尊冷声说道。

    佛法无边。

    一道金色的巨大佛掌，向着武昊拍来。

    轰隆隆~

    恐怖的一掌之下，虚空尽碎。

    “铮！”

    武昊灭仙剑在手，一剑斩出。

    劈出一道璀璨的剑光，斩佛掌。

    轰隆隆~

    那威势滔天的佛掌，居然被武昊一剑斩灭，溃散于天地之间。

    领悟了那独断万古、风华绝对的一剑。

    武昊随意劈出一剑，便有天仙之威。

    “佛法无量，镇压世间一切妖邪。”

    普光佛尊大吼了起来。

    身上的佛性大增，爆发到了极致。

    “卍”佛印，金光灿灿，环绕在他的四周。

    轰隆隆~

    天地之间，赫然出现了一尊巨大的古佛法相，梵音缭绕，响彻天地。

    古佛威势镇压全场，开阖之间，双目之中射出两道佛光。

    “雕虫小技！”

    武昊祭出荒天帝之法相。

    荒天帝之威，瞬间镇压无边佛威。

    同样射出两道光芒。

    轰~

    那古佛法相，居然被荒天帝之威，瞬间击溃。

    “什么？”

    普光佛尊大吃一惊。

    随即脸色一寒，连一个毛头小子都没有拿下，感觉丢尽了脸面。

    “万佛朝宗！”

    普光佛尊疯狂了起来，使出了大佛寺最强的一招。

    “这武昊好强，居然逼出了万佛朝宗。”

    “他好像不到百岁吧，似乎才三十岁左右。”

    “天啊，无法相信，一个三十岁左右的少年郎，居然强大到了这般不可思议的程度。”

    “看来她身上，汇集了我仙道无量气运啊，应该杀了他，将气运归还给我仙道。”

    “万佛朝宗之威，足可以令天仙都要恐惧，这一次武昊不可能接得住。”

    众人相互之间议论起来。

    只有空玄仙尊知道，武昊可能能够接下万佛朝宗。

    要知道，两年前，他可是一剑斩杀了上界的天仙。

    这件事，被叶祖视为天大的耻辱。

    自然不会传扬出去。

    一时间，武昊陷入了无数佛尊的包围之中。

    他们不断地念动着佛吟声，攻击着武昊的灵魂。

    “放下屠刀立地成佛，无法无天……”

    普光佛尊不断念动着。

    佛音之中，充满了诡异的力量。

    “万佛又如何，我一剑可灭之。”

    武昊淡然一笑，刚好举起灭仙剑，向着万佛斩去。

    剑气化为一颗颗小草，如同星辰般璀璨。

    一剑无敌，将漫天佛像全部斩灭，还天地一个朗朗乾坤。

    “噗嗤~”

    普光佛尊受到重创，喷出一口鲜血出来。

    他使出万佛朝宗之下，居然败下了阵来。

    这三十来岁的小家伙，为什么如此强大啊。

    他究竟有多么磅礴的气运在身？

    “出手了吧，看来只有我们三人联手，才能够拿下武昊了。”

    这时候，赵阳明和真武道尊出手了。

    “天地有正气，助我杀敌。”

    赵阳明大吼一声。

    轰隆隆~

    天雷炸响，狂风大气，暴雨倾盆。

    噼里啪啦！

    无数道天雷，在他的召唤之下，凝形为一头头电龙，冲向了武昊。

    武昊挥剑斩去，剑意爆发到极点。

    将一条条雷电斩灭。

    这时候，真武道尊出手，凝聚一柄百丈剑芒，一剑杀向武昊。

    普光佛尊也再次凝聚佛掌，向着武昊拍去。

    轰！轰！轰！

    在三教领袖的围攻之下，武昊被逼退了数百步。

    “噗~”

    一口鲜血喷了出来。

    “武昊~”柳若曦紧张地看着他，脸色着急，拳头紧握。

    “难道武昊师兄要败了？”萧玄担忧地说道。

    “小玄子，你师兄可没有这么容易败，等着瞧吧。”天火仙皇说道。

    白芸、蔺灵芸两女，同样担心地看向武昊。

    “这武昊终于受伤了，不然真的要逆天了啊，这可是三教领袖联手。”

    “武昊这无敌的实力和天资，已经超越了他稷下学宫的祖师蔺仙尊了。”

    众人纷纷议论纷纷起来。

    都处于震惊之中。

    三教领袖，皆都是下界的无敌人物。

    联手起来，自然更加可怕。

    如果武昊再不败，那就真没有天理。

    “武昊，束手就擒吧，你不是我三教联手的对手。”

    赵阳明的声音，响彻了整个天地，充满了不凡的气势。

    “你们四人对于苍生的奉献，我们会铭记于心，请赴死吧。”

    普光佛尊和真武道尊的声音，同样响彻了整个天地。

    轰！轰！轰！

    赤色的光柱，从赵阳明体内冲出。

    青色的光柱，从真武道尊体内冲出。

    金色的光柱，从普光佛尊体内冲出。

    这是三教的气运之柱。

    很显然，三教此时要动用全力，准备将武昊给击杀。

    三教领袖不再留情，凝聚三道强大光芒，向着武昊轰杀而去。

    这光芒之中，蕴含着三教的气运力量，恐怖无比。

    就算是一般的天仙，遇见了都要吓得仓皇逃跑。

    “什么狗屁三教，看我一剑皆尽斩之。”

    “剑来！”

    武昊大吼一声。

    轰！

    一股令时空静止，虚空崩碎的剑意笼罩了全场。

    居然隐隐有压制三教气运的趋势。

    铮！铮！铮！

    在场所有人的佩剑，此时都忍不住颤抖了起来。

    然后不受主人的控制，纷纷出鞘，飞上天空。

    无数宝剑，围着武昊旋转，护持着他。

    “什么？”

    “怎么回事？我居然无法控制自己的本命之剑。”

    一个个剑修，脸色大变，惊恐无比。

    皆都不可思议地看向天空之中的武昊。

    这是他们从来没有见过，有如此强大的剑意啊。

    太可怕了。

    无数柄宝剑，形成了可怕的剑雨，向着三教领袖杀去。

    每一道剑光，都如同骄阳一般璀璨。

    轰隆隆~

    每一剑的威力，都可以让山河崩碎，日月无光，斩灭一尊真仙，毁天灭地。

    此时，数十万柄长剑齐出的场景有多么的浩大，可想而知。

    剑光交织，如同漫天流星一般，坠落而下。

    轰！轰！轰！

    不断与三教领袖交战起来。

    三教领袖的实力，也不是吹出来的。

    哪怕数十万道神剑袭击而来，依然能够从容应对。

    “一剑断万古！”

    武昊大喝一声。

    使出风华绝代，独断万古的一剑。

    这一剑，由无上剑道奥义演化而成，似可以将天上的星辰，都要斩落下来。

    可怕的一剑，凝聚成一道无量剑芒，爆发出通天剑意，斩灭向三教领袖。

    轰～

    恐怖的剑气，犹如涛涛江水般汹涌，不断和三教领袖剧烈对碰了起来。

    最后，剑气穿透三教领袖的身躯。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    纷纷喷出鲜血，被剑气重创。

    天啊！

    此时，全场都傻眼了。

    武昊居然战胜了三教领袖。

    这也太变态了吧。

    变态到令人难以置信的程度。

    “恐怕当初的蔺仙尊，也没有如此变态吧。”

    一个个惊恐了起来。

    看着武昊无数，柳若曦终于松了一口气，露出一丝笑容。

    “武昊师兄好强啊。”萧玄惊愕地说道。

    “诸位，难道你们想要被魔道吞并吗？”

    “稷下学宫四人，凝聚了我仙道的全部气运。”

    “如果让他们飞升，我等还有活路。”

    “一起出手，将他给镇压。”

    这时候，普光佛祖沉声说道。

    “这……”

    普光佛尊的话，让所有人陷入了沉思之中。

    “杀武昊，杀稷下学宫弟子，不能够让他们将气运带走。”

    终于有人响应了。

    最终，绝大部分势力都响应了。

    少部分势力，退出了战场。

    “这群蠢货，蔺仙尊已经下界，而且实力强大到不可思议，找死。”

    空玄仙尊呵呵一笑，也带着叶祖的人退出了战场。

    “有请三位大人下界。”

    三教领袖仰望天穹，恭敬说道。

    气运柱纷纷射了入天穹，随即裂开了三道巨大的裂缝。

    无比可怕的气息，从裂缝之中透发了出来。

    这一次，全部都是远超普通天仙的上界大人物。

    用无量气运，打破天地规则，让他们能够下界。

    虽然付出的代价极大，但能够镇杀武昊四人，夺取他们气运，完全值得。

    嗖！嗖！嗖！

    数百个超级势力的强者，也纷纷出手，将武昊四人包围了起来。

    “武昊，纵使你打败了我们又如何？”

    “今日，你稷下学宫四人必须死。”

    普光佛尊冷冷说道。

    “杀！”

    “杀！”

    可怕的杀声，震动天地。

    “可恶，这群人居然都要杀我们。”

    白芸，蔺灵芸愤怒不已。

    没有想到，大部分超级势力都出手了。

    甚至于，天穹之上，即将有上界的大人物降临而来。

    这完全不给他们活路啊。

    鸿月别院。

    虚空之中有一道投影。

    蔺天鸿一直都在关注着自家后辈的战斗。

    “欺人太甚！”

    “我的后辈，你们胆敢如此欺负。”

    此时蔺天鸿完全暴怒了起来。

    三教领袖出手就算了，如今数百超级势力出手。

    还有上界来人降临。

    这完全是欺负他稷下学宫弟子啊。

    作为祖师，蔺天鸿怎么能够忍下来。

    嗖！

    蔺天鸿直接消失在了原地。

    (本章完)

