    马立长老趁着狐族几位法相修士冲出青丘山意图同他联手内外夹击所造成的混乱当中突然收手退走，这一下不但使得几名狐族法相修士一下子落入险境，便是三头正与他大战的魔罗一时间也没有上前追击。//www.  //

    不过很快这三头魔罗又被灰雾深处的大战所吸引，转身返回去应对狐族法相修士的突围冲杀，反倒是不再顾忌已经退走的马立长老了。

    马立与三头修罗交手时间虽然不长，但是双方一上来就是生死搏杀，马立虽然是法相中期修士，但在三头修罗三件伴生灵宝的打击之下真元也是消耗不少，待得从灰雾当中冲出之时，原本童颜鹤发，一派神仙模样的马立长老早已经狼狈不堪。

    马立长老一抬头正好看到架起遁光的陆平三人，马立长老脸色一喜，道：“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到还碰上了北海陆玄平，且把蛟血石叫出来，老夫或许考虑给你留个全尸！”

    话音刚落，三人的遁光反而跑的更快，马长老哂笑道：“还当真以为你们凭借自己的本事能够在老夫手下躲这么长时间？当真是不知死活，索性这一次老夫便不在玩耍，结果了你们几个再说！”

    马长老双手向前一推，一道空间门户的门扇顿时被推开，马长老大步走进，待得身影没入其中之后，正在飞遁的陆平等三人之前的虚空一阵荡漾，渐渐的形成了两扇门板组成的门户。

    门扇向里一拉，马长老便要从门户当中出来，却突然看到兜头一片铺天盖地的剑光就像一道滚滚的波浪向着空间门户撞来。

    马长老脸上闪过一道奇色，打开的门户重新被关上，密密麻麻的剑光波浪将空间门户劈成稀烂，而后波浪透映而出，一路席卷到远处数百丈外，再缓缓的消散在半空。

    居然破掉了法相修士的空间神通！

    他怎么能够事先发现天马长老空间神通施展时的出现地点？

    “快走！”

    不理身旁谢天阳与桑瑜内心当中的震撼，陆平脚下闪出越洋舟，遁速再增。

    身旁的谢天阳与桑瑜也是不甘示弱，谢天阳身后飞起一道虹光，正是紫阳宫嫡传的化虹神通，而桑瑜脚下的苍鹰也发出一声长鸣，桑瑜与脚下的苍鹰连成一体，人骑合一，同样不落人后。

    就在三人刚刚遁走片刻，同样的空间门户再次出现，马长老从门户当中走出，远远的忘了三人一眼，眼神当中露出一丝复杂之色，随即冷笑道：“今日让你们几个跑了，老夫颜面何在？”

    他却忘了谢天阳在他的追杀下逃了数日，面皮早已经不知道丢到哪里去了。

    被陆平破掉了空间神通，马长老索性不再用空间神通追赶三人，一道青色的云气在他的头顶集结，云气不断的变换形状，很快便有一头背生双翅，头顶独角的天马法相凝聚而成。

    希律律！

    一声马嘶传来，浑身荡漾着纯阳之气的天马双翅震动，脚下跃起飞奔，每次马蹄踏在虚空，却仿佛踏在地面一般传来一阵阵轰鸣声，向着三人逃走的方向一路追去。

    武英兰远远看到三道遁光向着自己所在方向飞来，其中一道正是她所熟悉的桑瑜师兄，急忙将右手举起来使劲挥舞。

    待得遁光飞到近前，却见桑瑜极力向她打着手势，耳中却传来陆平带着一丝急迫的传音：“快逃！”

    武英兰心中一惊，这才看到三人的遁光哪里是在飞遁，根本就是在逃命。

    武英兰顺着三人飞遁的方向向着斜上方飞起，待得桑瑜的苍鹰飞到近前之时，正好踏在苍鹰的背上，张口就问：“师兄，出什么事了？”

    “闭嘴，快用人骑合一神通，快没命了！”

    桑瑜没好气的说了一句，之后便全力维持人骑合一神通，真元源源不断的向着脚下的苍鹰涌入。

    武英兰心中不乐，不过却没有多说什么，只是将人骑合一神通施展，与桑瑜一同支撑苍鹰飞翔。

    原本苍鹰背上多了一人遁速应当下降才对，然而两人一同施展人骑合一神通，苍鹰负重虽然增加，但在两股真元的支撑下反而飞得更快了一些！

    就在这时，却听陆平叹了一口气，道：“怕是逃不掉了！”

    谢天阳正要张口询问，就听到熟悉的马蹄声远远的从身后传来，脸色马上就变了，当日追赶自己的时候，这万马奔腾的神通何时施展的这般迅捷，这一次对方当真是起了杀心！

    陆平忽然想起了什么，扭头向着二人问道：“两位出身名门，身上应当有一些保命之物才对，此时不用更待何时？”

    在他看来，无论是谢天阳还是桑瑜，二人作为各自门派的佼佼者，手中又怎得会没有师门留下的保命之物，只是奇怪二人到了现在怎得还不使用，若是待得法相老祖追到近前，到时候想用恐怕对方也未必给机会，

    不料谢天阳却是苦笑摇头，道：“在下身上原本也有几件逃命之物，只是早已经用尽，三位若是能够逃走则不必顾忌在下，只需日后到紫阳宫将今日的情境知会本派一声便是！”

    桑瑜则道：“御兽灵宗行走天下的修士从来不带保命之物，只有奉命出行的弟子才会有此待遇。”

    武英兰听得桑瑜所言不自禁的摸了摸自己的腰间，不过随即似乎下定了决心一般，却是又将手放了下来。

    陆平看在眼里笑了笑，却是没有说破。

    谢天阳却道：“之前尚未谢过陆兄救命之恩，若是陆兄身上有保命之物，不妨先行退走！”

    陆平笑了笑，道：“陆某出身北海，北海贫瘠，哪里又有什么好东西，在下也是身无长物！”

    桑瑜扬声笑道：“也好，今日我等三人便联手一战，纵使不敌这天马长老也是情有可原，日后在修炼界也当有我等名声流传！”

    谢天阳笑道：“桑兄豪气！”

    “三位有如此气概，怎得能少得了本姑娘！”

    武英兰见得三人如此，哪里还不知道三人心思，急忙站出来要与三人共患难。

    然而不等他说完，就感觉到腰间一松，似乎有一物被人拿走。

    武英兰暗道一声不好，猛然转身时，却看到桑瑜已经将拿在手中的一块玉佩捏碎。

    不等武英兰质问，一道空间漩涡陡然成型，武英兰突然感觉到腰间又是一紧，正要挣扎却感觉到血脉已经被制，根本无法动用体内的真元，随后整个人便如同腾云驾雾一般被抛到了漩涡当中，转眼间便不见了踪影。

    陆平笑道：“桑兄铁骨柔情令人佩服！”

    谢天阳也要点头赞许，桑瑜却道：“只是怕她本领低微，成了累赘罢拖累诸位罢了！”

    “累赘？在老夫面前，你们都是累赘，都该死！”

    一匹天马从三人头上越过，随后天马化为一团青色云气渐渐缩小，而后马立老祖从云气当中缓缓降下身来。

    目光从谢天阳与陆平身上扫过，最终在桑瑜身上停留了片刻，看了看他脚下的苍鹰，眉头稍稍一皱，道：“御兽灵宗？”

    谢天阳“嘿嘿”笑道：“怎么，是不是觉得压力很大？杀一个紫阳宫传人对你天马族来说便是天大的风险，现在再加上一个御兽灵宗的天下行走，还有一个北海大派的弟子，你天马族也不怕崩了大牙？”

    马立老祖冷哼一声，对于谢天阳所言似乎充耳未闻，不过脸色却是阴沉了下来，所谓“北海大派弟子”也就罢了，御兽灵宗却是难缠，那一群人都是一些走极端却又护犊子的变态，刚刚通过逃生符器跑掉的那个女修或许便是御兽灵宗修士，如此日后怕是有些后患。

    马立老祖沉吟了片刻，这才说道：“老夫也不愿为难三位，只要三位能够同老夫返回我天马族中一趟，证明三位并非是杀害我那侄孙马晨曦的凶手，同时这位来自北海的陆玄平小友能够将蛟血石交还我天马一族，那么便任三位来去自由，如何？”

    “笑话！你一路追杀本人，到了你天马族还能有谢某活路？陆兄所得蛟血石乃是凭借自身实力得来，谢某当时在场也是心服口服，怎得到了你的口中却成了你天马族之物？难不成河源之地是你天马族所有不成？你堂堂天马族四长老，怎得说话如同儿戏？”

    谢天阳可张口便顶了回去。

    陆平却是笑道：“马长老欲调查马晨曦之死，又想要蛟血石，却是同晚辈身旁的这位桑兄无关，桑兄并未进入河源之地，马长老且先放桑兄离开如何？”

    马立老祖沉着脸不说话，一旁的桑瑜却是冷笑道：“陆兄好意，只是这位马长老到了现在又怎会让在下走脱。”

    另一侧的谢天阳也道：“陆兄也不必如此早的让马长老难堪，在下被这位马长老追杀了数日，马长老原本想着借刀杀人，不想却是弄巧成拙，要是不杀了二位知情者，日后传出他追杀在下数日而不可得，到时哪里还有法相修士的脸面！”

    马立长老接连被几个小辈抢白，一身的涵养早已经耗尽，无名火升腾而起，口中冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒的东西，既然相死，老夫成全你们几个便是！”

    不料他却不知道眼前的三个修士当中，有一个神念修为几乎不弱于他的存在，在他想要出手的刹那间便已经觑便宜，一****剑一振，已经先他一步出手了。