    神武王蔡洪福不知道叶问天到底是什么身份，只知他是叶辰的父亲。当初暗中听到有人以元神波动唤他，他便来到了这里，见到了叶问天。

    在第一眼见到叶问天的时候，神武王心中巨震，因为他根本就看不穿其修为。且在面对叶问天的时候，虽然叶问天没有散发出丝毫的气息与威压，却给他一种高山仰止的感觉。

    神武王自问在这一世可以算得上战力在第一线的顶尖人物了，可是叶问天给他的感觉确是莫测高深，甚至他怀疑叶问天的境界已经向着那无敌的帝位迈出了半步。

    后来才得知叶问天是叶辰的父亲，引他来此便是为了不让他去帮助叶辰，在生命没有真正受到巨大威胁的情况下，他是要让叶辰凭着自己的实力去度过劫难。

    只是，神武王蔡洪福不明白叶辰为何会有如此强大的父亲。叶辰是混沌体，那么叶问天呢，他又是什么体质？

    若父母不是强大的古血体质，又怎么能生出混沌体这种逆天的绝世体质来？

    “道友。”

    叶问天回头，看着蔡洪福。

    “前辈。”

    蔡洪福应道。

    “我赐你一场机缘，这种秘术对你应该有些帮助，你的体质与我相似，当能发挥出其威力来。”

    叶问天说道，他伸出手掌，其上有金色的血气光芒在闪烁，一个个字篆从中飞旋而出，然后不断没入蔡洪福的眉心之中。

    神武王蔡洪福的神色越来越震惊，这些字篆就是秘术的经文，进入他的脑海烙印在元神中。

    虽然只是初初接触这种秘术，但是他也能感觉得出来其强大，可以说非常之强，让他无比吃惊。

    “前辈恩情，在下无以为报！”

    神武王诚声说道。

    “无需相报，你见过辰儿，对于他想必你也有所了解，而对于你我也有所了解。”

    神武王一愣，有些不明白叶问天的意思，前半句倒是明白，可是后半句却不明白。他乃是十万年前的人，叶问天怎么可能对他有了解？

    “你知道推演之术么？能者可横推古今数十万年，你与辰儿有渊源，所以在很早之前我就推算到了一些事情。”

    “原来如此！”神武王蔡洪福一脸震撼，叹道：“前辈的神通令晚辈叹服。”

    “说来，你存在的年代比我还要早些，不用称我前辈，我等同辈论交即可，你与辰儿之间你们交你们的，我们交我们的。”

    叶问天笑了，他看着神武王蔡洪福，眸子中有圣光在闪动，对于神武战体这种体质十分的欣赏。

    “叶叔叔。”

    玉玲珑眼中的担忧之色依旧很浓烈。

    “不用担心，他不会有事。你啊，就是关心则乱。他是我的孩子，我岂能让陨落。”

    叶问天摇了摇头。

    “玉儿当然关心了，他可是我的男人，他若是死了，玉儿也不会独活。”

    玉玲珑不满地说道，对叶问天有些不满，心中想道：“等日后云姨解开封印了，一定要好好告一状不可，也只有云姨可以让叶叔叔妥协了。”

    “大世，大世来临，所谓的黄金盛世将要彻底开启了，最多十五年，这个天下将会黑暗动乱，血流成河！”

    叶问天叹息，仿若自语，但是他的目光却变得无比的犀利，像是可以洞穿乾坤逆转阴阳。

    他望向远方，仿佛可以看尽天下一切事情，他的眸子中有无数画面如同光一般快速闪过。

    同一时间，叶辰站立在中土与东州交界的山脉中一座山巅之上，他想要让自己的心变得平静一些，在这种危机四伏的情况下，若是失去了一颗平常心，那么很有可能让他深陷难以逆转的绝境。

    从东州到中土，这片山脉是隔断两大地域交界的必经之地，若是错开这片山脉，那么就只有从南岭或者是北疆绕道了。

    北疆，寒清雪就算是在追杀中也不会往那个方向而去，叶辰可以肯定。

    风家就在北疆，那一域都是他们的天下，前往北疆无异于是寻死。

    早些年风家就已经对付过灵泉福地，寒清雪定然不会在逃亡中前往那一片地域的，而南岭有一办的疆土都属于妖族。寒清雪并不清楚叶辰与妖族的关系，所她应该也不会去南岭。

    叶辰凭着这些猜测，渐渐的他觉得寒清雪应该是安全的，甚至几乎可以肯定寒清雪并未离开宗门，只是有心人制造了假象故意引他出来而已。

    不过，叶辰也不敢百分百的肯定，为了以防万一他必须得去求证，要回到灵泉福地亲口听到花菱月肯定的答复，或者是见到寒清雪才能完全放心。

    想到这里，叶辰心中的害怕与担忧减少一些，他看了远方一眼，迈开脚步快速离去。

    就在他进入这片群山耸立的山脉之中时，一道波动传来，使得他心中一跳，那是一种十分危险的气息，自前方的虚空中传递了出来。

    嗡的一声，前方的虚空突然就裂开了，一个身穿黄色锦衣的男子从中走了出来。

    这个男子身材修长，五官俊逸，气质出尘，一头黑发随意束在脑后。在其头上有一道阴阳太极图缓缓旋转，其身体四周更是有法则凝聚的八卦图在闪烁。

    这个男子自虚空中走了出来，神色很冷漠，眸子很无情，更是有种居高临下的姿态，他就看么相距百里看着叶辰，眸子中显化出一幅幅可怕的场景，有太极八卦在幻灭，像是逆转了阴阳，给人一种诡异莫测的感觉。

    一见到这个男子，叶辰的心就微微一沉，此人很年轻，叶辰以圣境的元神可以一眼看出他体内的岁月之痕只有百十道而已，说明此人只有百十岁，与他是同辈修者。

    可是，这个年轻男子的修为却让叶辰吃惊，竟然达到了准神尊的境界，比叶辰高出两个境界。且此人虽然并未故意散发出强大的气息，可是却让人有种无比危险的感觉，他的体内蕴含了旺盛的精气神，不管是血气亦或是法力都远非一般的年轻强者能比。

    “你就是叶辰？”

    那黄衣男子淡漠地问道，声音很平淡，像是在面对一只卑微的蝼蚁，带着一种天生的优越感。

    叶辰的目光恢复了平静，枯井无波，并未回答，而是反问道：“风家的人？”

    “不错。”

    黄衣男子带着一种巨大的优越感，漠视叶辰，缓缓开口：“在下风家圣子风浩。今日亲自镇杀你。”

    “风家圣子？不愧是圣皇传承势力，果真是有天下修者都羡慕的资源，你竟然达到了准神尊的境界。不过温室里的花朵中看可并不一定中用，想要镇杀我还办不到。”

    叶辰淡淡地说道，虽然此人体内流着皇血，且境界也要比他高，但是想要镇杀他却是不可能的事情。

    风家圣子风浩闻言眼中杀机骤起，爆射出两束犀利的阴阳之光，化为太极八卦图直接碾杀了过来。

    “嗡！！”

    风家圣子与叶辰之间的那一方空间直接崩碎，阴阳之气乱蹿，只有那一道太极八卦图在转动，如同两座交替旋转的黑白神山碾压过虚空。

    叶辰无惧，体内战意浓烈，他倒想试试这个体内流着皇血的风家圣子到底有多强。

    “嗖！”

    叶辰的眼中金光爆闪，同样射出两道金色的光洞穿而去，在穿空的过程中，两道金光合而为一，化为一柄金色的长矛，那锐利的气息像是能洞穿天地。

    “嘣！！”

    满天的光雨绚烂，金色的长矛与太极八卦图同时崩碎，阴阳之气乱射，犀利如同天剑，割裂了四方天地。

    “很好，能接住本圣子一击，看来混沌体有些门道，还不算是废物！”

    风浩嘴角泛起一抹残酷的冷意。声起间他动了，脚步迈出，身体在一瞬家划过百里的距离，直接欺身到叶辰的近前，阴阳之气闪动的拳头嗡的一声砸向叶辰的面门。

    “传说混沌体肉身无双，在本圣子眼中只是土鸡瓦狗。什么混沌体，在皇血传承者面前不堪一击！”

    风家圣子语气充满了蔑视与不屑，他要以肉身镇压叶辰，证明混沌体不敌皇血传承者。

    其实也并非风家圣子风浩狂妄自大，他体内流着圣皇血脉，虽然不是最纯正的，但是也极短恐怖，毕竟那是属于至尊的血脉传承，拥有恐怖的潜力，足以自傲。

    叶辰不语，没有什么好说的，与风家的人更是没有什么好说的。这风家圣子本就是他的死敌，在未见面之间就是死敌。

    先不说与风家之间的仇怨，单单是因为后雨的缘故，叶辰也注定与风家圣子有一场大战。

    “轰！”

    叶辰直接以行动表示，抬手就是一拳砸了出去，与风家圣子的拳头对碰，两人的身体齐齐一颤，手臂都发麻。

    “轰隆隆！”

    滔天的黄金血气如瀑布倒卷九天，从叶辰的天灵盖中冲了出来，他的肌体宝光闪动，肌肤都化为了纯金色，犹如黄金浇铸。

    叶辰一头黑发飞舞，这一刻他将肉身强度提升到了极致，体内的混沌血气如江河奔涌，声势惊天。

