    看到雷闻溪这么喜欢这份工作后，李星辞满意的点了点头。

    徐凡把养妖兽的任务交给了他，他又外包给了雷闻溪。

    任何一个包工头看到自己下边的工人这么热爱这份工作，也都会发出由衷的微笑。

    这些妖兽幼崽，李星辞已经用轮回秘术，让它们此生只认定隐灵门和雷闻溪。

    这时，御千山骑着一只筑基期的大鸟飞到了御兽峰上。

    “师妹，你快救救小蛟。”

    御千山说着便从御兽袋中唤出一条长有20米如蟒蛇一般的深海恶蛟。

    此时深海恶蛟已经奄奄一息，周身都是坑坑洼洼的伤口，最深的地方都能看到骨头。

    “前段时间得益于师妹的饲灵丹，小蛟晋级到了筑基期。”

    “我只想找熊力测试一下小蛟的战力，没想到那货把小蛟当成沙包了。”

    “那重拳，差点把小蛟的脊骨打断。”御千山哭着脸说道，他到现在也不明白，为什么一个练气高层会这么残暴。

    “熊力师哥你也敢去招惹，是不是以为小蛟晋级筑基期，你就在宗门就无敌了。”

    雷闻溪拿出专门为灵兽疗伤的灵药给深海恶蛟开始放淤血外敷，伤势虽然看的严重，但是都是皮外伤，用不了多长时间就会恢复。

    “我这不是想测验一下小蛟的战力，我想就凭借小蛟大乘血脉怎么样也会比熊力师哥差不多，谁会想到..........”

    想起小蛟被化身五米巨人的熊力师兄当沙包一样捶打，御千山就打了一个寒颤，决定以后离熊力师兄远一点，真的是太残暴了。

    “熊力师哥的战力在咱们隐灵门排第一，就连大长老都称赞，你带着刚晋级的小蛟去挑衅，不吃亏才怪。”雷闻溪撇了一眼御千山说道。

    雷闻溪为小蛟外敷完疗伤药后，又喂了几粒灵丹。

    “十天之内伤势就会恢复，你想要测验小蛟的战力，还不如去试练塔。”

    “师哥你也该晋级了，现在第一批师兄师姐们有的都快筑基了，你还会在练气六层。”

    “御兽一道虽然不是很注重修为，但是修为太低也有可能被灵兽反噬。”

    “到时候，小蛟一口把你吞了，我还得找人把你的骨头掏出来埋掉。”

    “那样多麻烦。”雷闻溪笑着说道。

    “喂乌龟的时间到了，师哥，下次见面希望你是练气高层了。”

    雷闻溪呼出灵舟，向着隐灵岛外飞去。

    听着雷闻溪的话，御千山看着自己眼前的深海恶蛟说道：“小蛟你会吃我吗。”

    我踏马都快死了还吃个屁，还未长大的深海恶蛟对着自己的主人翻了一个白眼。

    是饲灵丹不好吃，还是你脑子有毛病。

    ..................

    象州与盛灵州边界，此时徐钢兄妹两人正在联合五位千灵宗元婴修士围剿一群裂山熊妖，四只化神期带领三百多只元婴期裂山熊妖被姬慕华用巨木森林困了起来。

    “哈哈，张道友，以前一直以为你火属性神通最厉害。”

    “没想到你这水属性神通更是出神入化.”姬慕华前方被微微细雨弄得无处躲避的妖族说道。

    此时，这方天地全都被细雨笼罩，每一滴细雨都会流入到妖族的身体之中，随着积累到一定数量后便化作寒冰猛然爆开，直接冻住了妖族整个身体。

    “没有姬道友的协助，我这神通也是施展不开。”徐钢笑着说到。

    就在这时。

    ‘砰~~’

    徐钢身后漂浮的实心灵铁球直接射出，又一次击退了想要突围的化神期熊妖。

    “人族，你们只要放我们走，我会把我族宝库的位置告诉你。”

    “如果有假，万雷噬心。”一化神期熊妖的声音传来。

    徐钢面无表情的直接一炮打向了声音传出的方向。

    “要不是你们的尸体还有用，你们能活到现在。”徐钢冷哼道，师父曾经说过，既然是敌人，不要废话，直接干到死。

    这时候，元婴期的妖族已经死了大半，剩下也被体内蕴含着冰系力量的雨水弄的生不如死。

    “嗷~”

    徐钢的话仿佛激怒了被包围住的妖族，所有妖族再一次发动了突围。

    “姬道友。”徐钢说道。

    “明白。”此时姬慕华双手快速结印，顿时妖族身边的巨木森林开始暴动起来，无数粗壮的树藤开始绞杀刚要起飞突围的妖族。

    “月仙，剩下的交给你了。”徐钢看着天空中正在被纠缠四位化神期妖族。

    “交给我吧。”徐月仙传音道。

    空中出来徐月仙淡淡的声音，让人摸不准是那个方向传来的。

    徐月仙拿出了宝器四阶的破甲弹压在了大枪中。

    “张梅道友，我为你创造机会。”

    姬慕华说着，直接化作百丈木人，对着那四只化神期熊妖冲去。

    三个小时候，战斗结束。

    “和两位道友合作很是愉快，如果不是宗门召回，和张道友在象州诛妖，那也是很不错的选择。”姬慕华遗憾的说道，前天刚收到宗门传讯，让在诛妖的弟子全部回宗。

    “姬道友要回宗门了吗，可惜。”徐钢说道，他们两人合作能围剿大批量妖族，这样刷积分的速度也快。

    “可惜下次在于张道友见面就不知道是什么时候，我们还没有好好的切磋一场。”姬慕华遗憾的说道。

    “总有在相见的时候，不过切磋就算了，我们两人不拼命，谁也奈何不了谁。。”

    “下次再见面可能是妖族入侵的时候，下次我们就比一比谁杀的妖族更多，在中心大陆中，我们随时都可以联系。“

    “那就一言为定。”

    看着天边消失的遁光，徐月仙的身影出现在徐钢身边。

    “恭喜大哥交到第一个朋友。”徐月仙笑嘻嘻的说道，

    “不，他是第二个。”徐钢说道。

    “那第一个是谁？”徐月仙疑惑的说道，难道是隐灵门的弟子。

    “那个被我们打服的小胖子，他心眼不坏，就是嚣张了点。”徐钢笑着说道。

    那时候在战堂还与他一同出任务，他还救了小胖子一命，可惜不久之后就是师父晋级筑基期，妖族入侵，阙天门解散。

    也不知道那个小胖子有没有以前嚣张了。

