    “有了！就叫多宝楼！”

    林枫突然灵光一闪。

    “ 吼吼吼！我可真是个取名鬼才！”

    “这么好听且富蕴深意的名字都给我想出来了。”

    “而且名字逼格不高，还平民化，一定很吸量！”

    想到这里，林枫当机立断，随后直接打开了UI上的地皮界面。

    将他第二个未命名的地皮给改成了多宝楼。

    与此同时，林枫还是觉得意犹未尽，这么好听的名字，要是不分享给别人，那实在是太可惜了。

    于是乎……

    林枫又给多宝楼打了几个全服广告……

    与此同时，四洲之地，那些在线玩家的UI界面之上，顺价被一条广告所刷屏。

    “我去，这什么鬼？多宝楼？这名字也太low了吧？一听就不是什么好地方啊。”

    “是啊，也不知道是哪个暴发户取的名字。”

    “名字虽然low了点，但里面说有丹药，还有抽奖活动，要不去看看？特等奖可是地阶极品五蕴丹欸！就算不是特等奖，一等奖的玄阶极品五蕴丹也不错啊！”

    “这抽奖倒是可以去看看，反正也只有10块下品元石，又不会损失什么。”

    ……

    发完广告，又在多宝楼提现完十万中品元石之后，林枫便美滋滋地去了宠物装备店。

    虽然十万元石能够买不少地阶装备。

    但想要买套装还是有些不够。

    装备这东西，单个购买，只能单纯获得装备其本身属性。

    给了多少，那就是多少。

    可要是套装，一整套装备都收集之后，就可以激活出隐藏属性。

    就好比旺财现在这套，隐藏属性就是堆肉。

    毕竟妖兽不是玩家，装备都是靠打本和做任务来获得，而且，获得什么装备都是看运气，大部分玩家基本上就是给什么装备就用什么装备，只要是自己能用的，基本上都不会拒绝。

    但宠物不一样，完全有条件去购买套装。

    而且套装激活的隐藏属性，甚至比同阶其他装备要多得多。

    只是，林枫现在有些捉襟见肘，尽管已经有了多宝楼这样的庞大产业。

    但现在多宝楼毕竟刚刚起步，资产有限，所以……

    只能委屈小家伙先用玄阶装备了。

    大概过了一刻钟左右，林枫在宠物装备店内，终于选了一套主要增幅闪避及速度的玄阶极品装备。

    隐藏属性更是附加了50%的闪避以及500点身法。

    还有一些隐藏技能，都是和身法技能有关。

    有了这套装备，用一个词来形容小家伙，那就是如虎添翼！

    “虽然只是玄阶极品装备，比地阶还要低一个小档次，但这价格是真的贵啊！”

    “居然要了老子九万多中品元石。”

    “差点没带够钱……”

    林枫看着UI界面之上那套装备，也是有些唏嘘地自语道。

    “不过好在这件装备性价比极高，但论身法方面的加持，那些地阶下品装备还真的没法和这比。”

    “尤其是这几个被动技能，这要是让小家伙完全掌握了，估计元晶境左右的战斗，只要不是碰到特别变态的存在，都伤不到他分毫。”

    想到这里，林枫的内心瞬间又开始美滋滋了起来。

    “是时候去趟秘境了。”

    “过去将近一天的时间了，也不知道秘境那边有没有哪个高玩首通了。”

    “记得前世第一个首通秘境的，还是在秘境开启之后的第二天。”

    “这一世的节奏已经显然被加快，不知道有没有人率先通关。”

    “如果没有的话……我林某人可就不客气了。”

    ——

    大概过去了将近半个小时。

    林枫经过几个传送阵中转之后，终于来到了五行秘境之一的金元秘境。

    五行秘境单论机制的话，难度都差不多。

    但……

    金元秘境对玩家的面板要求，相对来说要高一些。

    所以，同样的机制难度之下，金元秘境更考验玩家本身面板实力。

    前世五行秘境，金元秘境也同样是最后才被玩家给通关。

    毕竟现在秘境玩法距离开启时间已经过去了将近一天的时间，林枫去别的秘境，没有百分百的把握获得首通。

    所以……

    与其去争那些希望不大的秘境，还不如直接挑选这难度最大的金元秘境。

    来到秘境入口，外面已经包围了不少玩家。

    为了避免不必要的麻烦，林枫换上了吹雪的身份。

    就连身上的衣服，也换成了之前从血魔窟那边爆的暗夜袍以及暗夜护手。

    虽然没有组成套装，但两件装备毕竟是地阶中品，倒也给林枫加了不少的五维。

    尤其是附加技能这一块，暗夜护手两个技能都是增加会心率和会心伤害的。

    只要触发会心，那伤害是蹭蹭蹭的往上飙。

    “先看看这边的进度榜吧，但愿没人超过50%……”

    林枫低吟一声，随后便缓缓朝着入口处的排行榜处走去。

    放眼看去……

    却见排行榜首位的，赫然是天凌公会的高玩——魔王！

    进度：58%

    已经超出了林枫的预期……

    问题嘛，还是有点大的。

    别看魔王在战力榜还有各大榜单上都不出名。

    对方的实力可是半点都不含糊，毕竟是职业玩家，不论是意识还是操作，都不是普通高玩可以比的。

    如果真要说有什么短板的话，那就是……脸有点黑。

    跟错了人，进错了公会，给的天赋还有些鸡肋。

    林枫依稀记得，前世魔王激活的天赋，好像只是玄阶上品的器道天赋。

    堂堂职业玩家，专玩DPS的绝对高玩，结果在天道之中激活的天赋却是辅助类型的天赋。

    这种操蛋感，可不是人人都能够体验到的。

    这就什么呢？

    用某手游打比方，那就是国服爆炸输出中单，带的技能既不是闪现，也不是狂暴，更不是虚弱。

    而是治疗……

    然后选的英雄不是爆炸输出，还是个奶妈……

    嗯，就是这么恶心。

    可即便是如此，魔王终究是魔王，实力根本就不是寻常玩家可以比的。

    饶是这样非酋加身，魔王依旧在天道之中，杀出了只属于他自己的一席之地！

    “算了，五十八就五十八，我现在追一下，说不定还有希望。”

    “毕竟是魔王，这若是换成若云他们，我还真不一定……”

    魔王：你礼貌吗！

