    第288章 【公主陨落】

    星辰纪元5055年。

    时间仿若是白驹过隙。

    转瞬便是三十年的时间。

    这三十年的时间，宇宙在星辰帝国的推动下，发展的非常快捷。

    整个宇宙也不再是如同当年神权时代那般死气沉沉，亦或者深渊时代的初期，宇宙大混战的模样。

    宇宙变的井条有序起来。

    无数的飞船，穿梭于宇宙的每个角落。

    要么是运输物资，要么就是运输武器装备等, 宇宙变的欣欣向荣，战争也逐渐的减少。

    星辰帝国也在这个时代，获得了非常庞大的利益。

    文明发展速度也在坐火箭似的提升。

    但那十万亿人口带来的压力，同样在困扰着星辰帝国，让这个庞大的宇宙文明，承受着很可怕的负担。

    文明发展稍微出现点差池。

    星辰帝国就有可能会瞬间崩溃。

    但是在星辰帝国的庞大军事实力下，国内压根没有任何的问题。

    许多拿着好处，却是盼望着星辰帝国被庞大人口压力撑死的文明，暗中搞了不少的小动作。

    他们不敢让星辰帝国彻底消化那十万亿的人口。

    一旦星辰帝国消化了十万亿的人口, 对宇宙而言，绝对是弊大于利的。

    天道河系，烈阳星。

    云霄天庭。

    蕾娜位于王座之上，她的好闺蜜兼烈阳文明大将军的舞昭，看着蕾娜，说道：“女神，根据这些年的观察，星辰帝国的发展速度太快了，他们从中获取到的利润，非常的惊人。”

    “十万亿人口一旦彻底消化，对我们烈阳而言，绝对不是什么好事儿。”

    “而且，根据我们的情报, 星辰帝国的宇宙空间站即将竣工，目前已经处于调试参数阶段。”

    舞昭非常的担忧，真的很担忧。

    星辰帝国的人口基数太庞大了。

    当年从《吞噬星空》宇宙获得的人口数量，那可是10万亿，什么概念？

    十个人供养一名战士的话, 那也有一万亿战士为星辰帝国征战。

    这还不算上星辰帝国本身就拥有的公民数量，以及那些个普通百姓（奴隶转化而来的）。

    “星辰帝国的宇宙空间站竣工了？”

    闻言，蕾娜惊讶的看着舞昭，随即脸上出现了凝重。

    星辰帝国的宇宙空间站她知道。

    那可是一个星球级别大小的宇宙空间站，并且可以在宇宙中航行的。

    倘若将这玩意儿加入到战争序列当中，绝对是无敌的存在。

    “是的，星辰帝国的宇宙空间站即将竣工，目前正在调试参数，一旦完全竣工，根据我们科学院的学者计算，那个宇宙空间站，最少足以容纳十支星辰帝国的T0级联合舰队，人口可达百亿人。”

    舞昭严肃而认真的说道：“并且，新任虎煞守护传来消息，星辰帝国这些年，又出现了百位神体，第四代神体数目也彻底调查清楚了。”

    “不算上鹤熙、艾兰，星辰帝国共计有护龙卫三位第四代神体, 神威军团共计两位, 三星元帅共计九位, 帝国科学院一位，星辰帝国曾经用于关押天使的天狱有一位，时刻镇守天狱的同时，镇守在起源星。”

    “星辰帝国除了皇帝、星辰、鹤熙、艾兰外，共计有十六位第四代神体级别的强者。”

    这种级别的军事力量，已经足以横扫当年巅峰时期的神河文明+巅峰时期的梅洛天庭，甚至是当年已知宇宙靠前的文明加在一起，都足以被星辰帝国给横扫。

    “护龙卫有三位第四代神体这我知道，神威军团什么时候又出了一位第四代神体？”

    “星辰帝国的帝国科学院，不都是学者吗？为什么会出现第四代神体？”

    闻言，蕾娜真的惊讶了，星辰帝国怎么会发展的如此快？

    那么多第四代神体？

    真当第四代神体是大白菜吗？

    至于为什么不惊讶天狱有第四代神体？

    天狱有第四代神体镇守的消息，早已经过时了，孙悟空当初给她分享过，说过。

    “女神，神威军团的副军团长冷血在二十五年前晋升的第四代神体，帝国科学院那位第四代神体，是星辰帝国的首席科学院，也是星辰帝国唯一的五星院士杨欣，她是治疗方面的基因，但她从未出过手，我们科学院的科学家分析，她很有可能存在对第四代神体进行治疗的手段。”

    舞昭严肃的说道。

    “治疗基因也能达到第四代神体？治疗方面的基因，上限不是第二代超级战士吗？”

    蕾娜真的惊讶了。

    治疗方面的基因，最高上限可是第二代超级战士。

    怎么都能给升级到第四代神体？

    “宇宙最高议会的那个全息空间，星辰帝国可是在里面获得了不少的资源，短短三十年获得资源数目，已经远远超过了他们自主发展五千年的数量。”

    舞昭严肃的说道：“他们的学者数量也在不停的提升，压根就没有任何的损失。”

    星辰帝国百姓的平均寿命，那可是两千岁。

    所以星辰帝国的百姓，只要不是战争，几乎就没有丝毫损失，反而会逐步递增。

    “况且，根据虎煞守护传回来的消息，星辰帝国的皇帝已经有三十多年没有出现过了，一直以来，都是星辰在主政，帝国公主从旁协助，疑是要交接权力。”

    舞昭非常的严肃，还四处打量了下，生怕周围有人听见她和女神的交流。

    “交接权力？星辰帝国加上鹤熙、艾兰和实力深不可测的星辰，那就是十九位第四代神体，不对，还要算上星辰帝国的公主，她拥有完善且极具杀伤与防御的弑神套装，不弱于普通的第四代神体，即便星辰帝国没有了星辰帝君，那也是不可动摇的地位……”

    蕾娜敲击着扶手，陷入了沉思。

    当年与《吞噬星空》宇宙的两位超级强者交流时，杨羽为什么要拉上自己？

    只是因为自己能炸恒星吗？

    深渊基因远远比自己的太阳之光还要可怕，他自己足以面对那两位不朽级存在，拉上自己做什么？

    难道他当时受伤了？

    “女神，他们最近又联系我们了。”舞昭低声说道。

    蕾娜从沉思中清醒，说道：“拉克文明得到什么地步了？”

    “次造神级文明，在星辰帝国的帮助下，他们已经创造出了第三代神体，只不过是宇宙中最弱的第三代神体罢了，没有完善的技术储备系统。”

    舞昭说道：“人口已经达到了将近壹佰伍拾亿左右，舰队规模达到了两万，都是目前宇宙中的主流战舰，但与星辰帝国的战舰比起来，还是要差很多。”

    蕾娜闻言，微微摆手。

    看见女神的动作，舞昭当即就知道了什么意思。

    “小昭，咱们要感恩的同时，也要考虑自己文明的现状。”蕾娜苦口婆心的说道：

    “我知道你恨星辰帝国，但咱们要明白一件事情，鸡蛋碰石头的事情，是不明智的，况且这碰的不是普通石头，而是黑金矿那种宇宙目前最坚硬的金属。”

    小昭为什么要恨星辰帝国？

    原因只有一个。

    潘震。

    潘震是她们的老师，对她们虽然很严格，但她们都是潘震监护抚养长大的。

    对潘震都是有着很深的感情。

    虽然百年过去了，但对潘震的感情，却是越发的深厚。

    而潘震是陨落于星辰帝国的手中，怎么能不恨星辰帝国？

    “我知道，女神。”

    舞昭颔首，她不会拿烈阳的明天，去赌不足百分之一的几率。

    她死了不要紧，但烈阳才是重中之重。

    烈阳文明所在的天道河系紧靠赫莉河系，一旦她们敢对星辰帝国露出敌意，那么星辰帝国的忠犬拉克文明，肯定会第一时间攻击她们。

    当年女神将烈阳文明所在的地址选在这里，也是避免星辰帝国对她们有所怀疑，打消星辰帝国的顾虑罢了。

    “即便星辰帝国的政权更替，也轮不到任何人去捋虎须，若是咱们将星辰帝国当做了当年地球的……那就错了，大错特错。”

    蕾娜嘲讽的说道：“别看星辰帝国的第四代神体，都是战神级，并不是统御一个河系的主神级，但他们爆发出来的战斗力，却不比曾经宇宙中的主神级要弱，甚至是更强。”

    “行了，你去做你的事情吧！加大力度培养战士，咱们就不要去管人家政权更不更替的问题了，顾好自己文明的事情，才是重中之重。”

    “是，女神。”舞昭听见自家女神的话语，当即离开了云霄宝殿。

    留下蕾娜在座位上呐呐无言。

    最后叹息一声。

    “拿着星辰帝国的好处，却想着干翻人家？有梦想是不错的事情，但梦想太大，没有那个实力，只有灭亡的结局。”

    ……

    银河系，赤乌恒星系，地球。

    今天，星月王国的飞船，在万众瞩目之下，飞出了地球星，前往了地球最近的月球，进行探索。

    而也在今天。

    一百岁高龄，容貌却依旧保持着巅峰状态的女王陛下，被紧急送进了ICU。

    “有没有办法给女王延长生命？”瑞萌萌抓着世界顶级医生的衣领，仿佛是头发怒的雄狮，怒吼道。

    与女王相处的这七十年。

    女王对她都很恭敬，将她当做了姐姐。

    虽然她只是女王的护卫，但她们平常却仿佛亲姐妹。

    而且女王陛下在外界对她的称呼都没有变，压根就不在乎什么。

    要说没有感情，那是不可能的。

    “对不起，瑞雯冕下，我们已经尽力了。”史密斯医生摇头，面色同样非常的沉痛，说道。

    女王陛下执政的这八十年，给世界带来了精彩人生，甚至是将人类文明带向了宇宙。

    然而老天却是这么的残忍。

    “我的血液也无法救女王吗？我的基因也无法延长女王的生命吗？我可是超级战士，用电影中的话语来将，那就是基因战士啊。”

    瑞萌萌怒视着眼前的史密斯医生，说出了隐藏在自己内心几十年的秘密。

    她是超级战士，基因战士。

    葛小伦的基因都可以延长黄老他们的寿命，难道她的基因不行吗？

    “对不起，瑞雯冕下。”

    史密斯医生摇头，沮丧的说道：“我们压根无法挽救女王陛下。”

    “给我滚。”

    瑞萌萌愤怒的说道。

    难道自己又要失去吗？

    自己已经失去了很多很多，难道又要失去这个朋友吗？

    不，绝对不行。

    “瑞雯冕下，女王陛下叫您进去。”就在这时，ICU病房内，走出来位女医生，面色沉痛的说道。

    “我告诉你，今天女王陛下要是出现什么事情，别怪我带兵平了你们这座医院。”

    瑞萌萌松开史密斯医生，抹掉自己眼中的泪水，深深吸了口气，整理了下仪容，轻轻推开ICU病房的房门，走了进去。

    病房内，全是世界当前最先进的医疗设备，最顶级的那种。

    女王陛下戴着呼吸面罩，面色极其苍白，看见瑞萌萌从外面走进来，苍白无力的脸上挤出了抹笑容。

    她伸手扯下来让自己比较难受的呼吸面罩，无力的说道：“雯姐。”

    “女王。”

    瑞萌萌见状，当即想要制止她的行为，给她戴上呼吸面罩时，却是被她打断。

    “我不知道该叫你雯姐，还是萌萌姐，但我只认识雯姐。”她虚弱的开口，说道。

    “女王，您？”

    瑞萌萌难以置信的看着她，继而焦急的说道：“您快戴上呼吸面罩吧，可以吗？”

    女王陛下歉意的说道：“我知道，我的生命即将走向终点，用不用都无所谓了，雯姐，很对不起，我有件事要拜托你。”

    “您说什么呢？什么生命即将走向终点？别瞎说。”

    瑞萌萌脸上挤出抹笑容，说道：“史密斯医生刚才可是给我说了，女王的病是可以治疗的，而且已经找到了治疗女王病症的方法。”

    “我一生未嫁，也没有子嗣，我想拜，拜托你，帮我，帮我照顾星月王国，咳咳~”

    女王陛下虚弱的看着她，说话的同时，嘴里不由咳出了鲜血，染红了洁白的床单。

    “医生，医生……”

    看见这一幕，瑞萌萌当即呼喊了起来，连忙将呼吸面罩给她戴上，焦急不已，抓住她的手，说道：“不不不，女王，我有自己的使命，星月王国还需要你自己照顾，我无法帮你照顾，我已经失去了很多战友，我不能再失去了，可以吗？坚持住，一定要坚持住，医生马上就来了。”

    “对，对不起。”

    女王陛下看着着急中带着哭腔的瑞萌萌，脸上挂着微笑，颤颤巍巍的抬头，拿起自己脖子上从小挂着，没有被取下来的项链，轻轻抚摸起来。

    与此同时。

    她也缓缓闭上了眼睛。

    “女王，睁开眼睛，别睡觉，我答应帮你照顾星月王国，还不行吗？别睡，千万被睡觉，我求你了，可以吗？我求求你，别睡了，杨玥，我命令你，别睡觉，我不想再失去你这个朋友了啊~”

    医生听见呼唤，也纷纷涌入到了病房内。

    可是心跳仪上呈现出来了一条直线。

    “快，手术室。”

    ……

    赤乌恒星系边缘位置。

    星辰帝国曾经留在这里的舰队，第一时间接到了反馈。

    “将军，帝国时间5055年4月9日下午16:33：51，殿下，殿下的生命特征，消失了。”

    技术员惊恐的看着自家将军，颤抖着说道。

    殿下的生命特征，消，消失了。

    “战列舰编队所有战舰开启鸣笛，六分钟。”

    处于赤乌恒星系边缘性位置时刻守护的舰队星将，也是当年留在赤乌恒星系的神体，沉声说道：“唤醒所有的战士，送殿下。”

    “诺。”

    ……

    宇宙最高议会。

    宇宙最高议会的守护联合舰队是每隔十年更换一次，所以这次是轮到了第四联合舰队镇守。

    “报，报告，杨，杨帅，检测，检测到上一代的皇室生命仪器反馈消息，三分钟前，公主，公主殿下的生命特征消失了，公主殿下陨落了。”

    第四联合舰队的技术员很快就接到了让人难以置信的消息，惊悚的说道。

    “你说什么？公主殿下的生命特征消失了？而且还是上一代的生命检测仪器？开什么玩笑？公主殿下都不需要用生命检测仪器的，好不好？”

    顿时，杨无敌面色一黑，冷声说道：“你知不知道，假传消息，是要负责任的，而且还是公主殿下，那是要抄家灭族的。”

    “刚刚超级天体总服务器传递过来了最高权限的消息，只有杨帅才有权限查看。”

    继而，消息很快便是上传至了超级天体服务器，超级天体服务器也将消息反馈了过来。

    杨无敌当即查看了起来。

    看清楚里面的内容后，面色大变，当即便是删除了超级天体服务器传递过来的消息，沉声说道：“传令第四联合舰队，开启最高战争状态，开启大规模空间跳跃，目标：银河系赤乌恒星系地球星，接公主殿下回家。”

    “什么?”

    闻言，所有人都愣住了，公主殿下真的陨落了？

    即便是杨无敌的儿子都愣住了。

    “父……元帅，您在搞什么？开启最高战争状态？没有陛下和星辰大人的权限，这样做是谋反……”杨无敌的儿子惊悚看着自家父亲，您别闹。

    这是会抄家灭族的。

    “执行命令。”

    ……

    宇宙深处。

    第九联合舰队的林语元帅，同样是接到了来自来自超级天体总服务器传递过来的消息，当即也做出了反应。

    “传令行星矩阵开启最高战争状态。”

    “传令第九联合舰队，开启最高战争状态。”

    “通知第四联合舰队，我林语率领第九联合舰队所有官兵，在宇宙深处等他，我林语亲帅第九联合舰队十六位元帅，一百六十位星将，护送公主殿下回家。”

    “诺。”

    ……

    天河星系。

    起源行星系。

    起源星。

    皇宫，星辰大殿。

    正在与诸位大臣谈接下来战略方针的星辰，很快就知晓了情况，神情略显复杂，并且第一时间通过超级天体总服务器给第四、第九联合舰队发出了消息。

    “诸位，静一静。”

    星辰看见大殿内，大臣在小声讨论，沉声说道。

    听见星辰大人的话语时。

    众人纷纷停下了讨论。

    众人都用好奇的目光看着星辰。

    “陛下最高指令，追封杨玥为帝国沐颖公主，位于乐安公主杨悦之上，命神威军团血煞将军亲率神威军团于A0001行星系接沐颖公主回家，命徐云、白钰、龙擎天、赫敏·伯伦斯、秦峰、伍云等六位元帅，送沐颖公主入B0001行星系的生命星球，即刻更名B0100行星系沐颖星系，帝国第十联合舰队镇守沐颖行星系，没有战争，第十联合舰队不允许离开沐颖行星系。”

    星辰严肃的看着下方在座众人，说道：“帝国星网即刻起，三天内，所有网站进入灰白色，帝国所有游戏停服三天。”

    “什么？”

    听见星辰的话语，公主殿下震惊的看着她，脱口而出：“姐，你说我还有个妹妹？追封？谁干的？”

    名字几乎还跟自己一样？

    不仅公主殿下震惊了。

    在座除了白钰、神威军团血煞将军外的所有人，都震惊了。

    陛下还有子嗣？

    而且还陨落了？

    是谁干的？

    敢挑衅对他们星辰帝国的公主动手？

    对此。

    星辰冰冷的扫了眼公主殿下，记住这是什么场合。

    “星辰大人，B0100行星系还有生命啊……”属于B0100行星系的执政官星主难以置信看着星辰，担忧的说道。

    “我不管有没有生命，要么你将沐颖行星系内的生命迁走，要么就给沐颖公主陪葬，你自己看着办。”

    星辰霸道的说道。

    “臣这就去处理。”

    当即，这位B0100行星系的执政官面色，连忙退出了星辰大殿，前往联系人迁移那颗生命星球了。

    毕竟是几十亿的生命，是不可能给公主陪葬的。

    “总理大臣，亲自挑选一颗美丽的生命星球，送到沐颖行星系，记住，不要改造的生命星球，你只有一天的时间。”

    星辰冰冷又霸道的说道。

    既然这是先生的要求，那就要执行。

    “诺。”

    总理大臣也不敢反驳，当即应承下来。

    生命星球而已，星辰帝国什么都不多，就是生命星球多。

    “记住，上面不要有智慧生命，不要有大型动物，也不要改造的生命星球。”

    星辰提醒道。

    “臣知晓。”

    (本章完)

