    “当然，我现在正在治理公司内部的矛盾，已经解决了很大的部分，陈聪现在对我的肯定也是越来越多了，我估计过两天他应该会把所有的事情交到我的手上。”

    说到这，都小小的眉眼间掩盖不住激动和兴奋。

    我能明白她现在的心情，浪费了两年的大好时光，好不容易现在有个施展的机会，不大显身手一次心里肯定不舒服。

    我思索了两秒，并没有让她直接回来。

    “可以，你这样做也很好，锻炼了你的能力，但是你不能为我培养出一个敌对的强大公司，所以我希望你在治理的时候留出两个短板，这样以后也好攻破。”

    “没问题。”

    都小小没有任何的犹豫，我刚说完她便应了下来，不假思索的样子好像根本就不费事一样。

    “对了，那个大厦我已经收购了，但其中涉及到了太多的点，我已经带过来，你看看吧。”

    说到这，我从包里拿出出来时打印的文档，递给了都小小。

    都小小简单的翻阅了一下，脸色沉重了一些。

    “这个大厦看似已经被你收购了但实际就是个空壳子，店铺早就租出去了，租的时间还能20年的，赢利点全部都是空的，不过这也能证明当初咱们签的合同里，他们存在虚假的成分。”

    都小小仔细的向我解释了一下这件事，还特意从手机里调出了那个合同，找到了那份条款。

    这一点是我没有想到的，都小小还留了个后手。

    听到这，我也都明白了。

    “程哥你看，你也可以选择跟他们接触合同，然后投资其他的进行入驻，不过是花点赔偿款，我刚才看了一下大厦通用的合同内容，里面对违约条款设置的非常低。”

    都小小惊喜的抬起头，手指指在文件上激动的叫着我。

    我也没有想到这里还藏着一个意外的惊喜，仔细的看了一下上面的内容，我似乎能明白他们当时的想法。

    怕出事牵连到他们，于是便做好了随时可解约赔偿的准备。

    在我刚明白这件事的时候，都小小有一次拧紧了眉头，一脸认真：“这个公司的内部结构不合理，程哥你要是想把他转成自己的，员工得筛选一下，然后重新找入住的店铺。到时候的事情就不用你管了，他们肯定有各自的办法去推销。”

    今天找都小小过来还真是没白来，不愧是高材生，她提出的这几点，我有很多都没有想到。

    在都小小的提醒下，整顿大厦根本就不在话下，现在就在于负责人。

    想了很久我还是没有想到能担此大任的人员，思索了良久，最后目光落到了都小小的身上。

    “要不你回来吧，你的离开并不会造成陈聪的公司破产，但也会让他元气大伤了，是时候该回来了，我让你做总经理。”

    说到总经理这个位置，我看得出来都小小眼中的激动。

    虽然都小小在陈聪的公司也发挥了一些作用，但终究不是真心所致，也没有任何的地位和势力，根本就在做无用功。

    “明天你就来公司吧，正好我要开会，陈聪那随便解决一下就行，也没什么大不了的。”

    现在有霍斯哲做庇护，我根本就不怕陈聪找上门。

    更何况现在陈聪属于四面楚歌，一方赵武升黄帝，一方洛有道，还有一方便是霍斯哲，再加上一个我，他根本就没有分身乏术。

    安排好公司的事情，都小小先一步回去处理办公的事情。

    而我则是来到了赵武升的渔场，虽然很久没有见过，但我直到赵武升肯定时刻关注着我的动机，没准我现在来渔场他都知道。

    直奔这之前的场地，我果然看到了赵武升悠然的在钓鱼。

    没有了工作，他的生活还真是越来越滋润，不过暗地使的绊子也真是不少。

    老骥伏枥，志也在千里之外。

    赵武升调侃道：“还真是稀奇，你来我这小渔场了，大厦的事情处理完了？”

    闻言，我淡笑着拿起了鱼竿，放上鱼食之后甩到了河里。

    “当然，解决的那叫一个痛快舒服，不过让我没有想到的是刘强竟然在那做总经理，这倒是怎么回事啊？”

    赵武升动作一顿，单单这个举动，我已然看出来刘强就是赵武升手下的人。

    在陈聪那隐藏了快一年，也是真够厉害的。

    “刘强我倒是挺黄帝提过机会，管理能力还不错，怎么？他惹到你了？”

    赵武升云淡风轻的说着，注意力好似都在鱼竿上。

    但我注意到了水面一圈圈的涟漪正在散开，赵武升还在不自觉地抖了一下鱼竿。

    “倒也不是惹到，他之前可是陈聪身边的人，这样的人黄哥也敢收，就不怕陈聪报复么？”

    “呵。”赵武升冷笑着，没有说其他的话，不过眼神中已经表明白，他陈聪算得了什么？

    “还不是看重这个刘强的能力，要知道能在陈聪身边待一个月都能强者，这个刘强可不只是这点能力，别小瞧了他。”

    赵武升话里话外的维护这刘强，不愧是他的人，这么护着，还滴水不漏声色。

    “我当然知道他是个有能力的人，所以我打算好好的用他，充分的发挥他的能力，在公司里发光发热。”

    “对了，赵哥，我有个项目，不知道你感不感兴趣？”刻意的转移了一下话题，毕竟我今天来的目的不仅如此。

    “又是什么项目，之前的地产项目你进行了么？又开其他的项目？我看你哪个都没开起来。”

    赵武升的嘲讽可谓是毫不收敛，我挑了挑眉，将公文包里的合同书放到了他的面前。

    “静水家园的项目，这块地可是最吃香的项目，难道你就不感兴趣么？”

    我故意提到了静水家园，看着赵武升疑惑的翻开了合同，紧接着眼中满是疑惑和震惊。

    “你竟然拿下来这块地，程磊，你到底是怎么做到的？”

    怎么做到的当然不能告诉你了，真当我还是之前一样好拿捏吗。

    我心中一阵冷笑，不过表面还是云淡风轻。

