    风暴渐渐平息，李墨的面前，已经有四位尸体倒了下去。

    邱师兄八人，也只剩余四人了，不过这四人也是最强的四人，邱师兄小混沌境七重，其他人则是六重五重。

    “小心一点，他有能够让时间回溯的某种神奇道法！”

    邱师兄立刻开口道。

    开始一人，他并不知道，但李墨直接斩杀了四人了，他早便看清了，这四人根本就无法抵挡，直接出现在了原本所在的位置。

    这李墨攻击，也是攻向之前某刻这四人出现的位置，他不可能凭空让方才的四人，出现在任何位置，只要知道了这一点，便可以防备了。

    “无论身子发生什么异变，都不要惊慌，他已经没有多少余力了，就算他再使用那种道法，你们也可以直接将其斩杀！”

    邱师兄再次道。

    经过邱师兄提醒，几人心中惊慌逐渐平息之后，也明白了李墨这种道法。

    只要他们此刻防备了，便不会惧怕了。

    毕竟谁感觉自己的身子无法控制，朝着之前的控制动去，都是极为恐怖的一件事。

    但好在，这种时间回溯，并没有影响他们的实力。

    但是，看着身旁整整十八人只剩余了此刻四人，他们还是骇然了。

    尽管李墨已经杀了这么多人，已经做到了这一步，他们还是有些无法置信，这一切真的是一个天道境修士所为？

    这种天骄，凌云宗之中最强者都远远不如。

    不过，也到此为止了。

    李墨大口喘气，额头汗如雨下，此刻的他，无论是肉身还是精神，都是疲惫到了极点，可怕的是体内的灵力，已经一丝不剩了。

    他已经能够做到自己所能做的极限了。

    剩余的四人，真的是没有任何办法抵挡了。

    自己若是逃走的话，他们也抵挡不了，但是能逃吗？

    下界那么多修士在那里，还有下界即将到来的那些修士，若是自己逃走了，他们都得死。

    还有灰毛鸡那厮，它虽然也很强，但眼前的这几人，若是再叫几位帮手过去，它也逃不掉的。

    那些下界修士，有他的朋友，而灰毛鸡是他的亲人。

    还有邪子城，张居正，帝九仙子等人也快来了，他们的性命，都在此刻自己的手中。

    可能够让他们活着的唯一方法，便是自己使用蛮神变，将眼前的四人斩杀。

    若是使用蛮神变，自己或许便有了生命危险。

    李墨的眼眸之中，露出了一抹复杂之色，但他很快便笑了起来。

    还用选择吗？

    自己一路走来的道，便是变强守护自己所珍惜的人，哪怕是自己死。

    若是没有朋友，亲人，父母，孤身一人，永生不死又有什么意思？

    李墨忽然间，便抬起了头，看向了冲来的四人。

    “蛮……神变！”

    他淡淡的开口道，身上忽然传来一种极为恐怖的荒古气息，这似乎是混沌初开便存在的气息，非常的古老。

    李墨的身躯，开始疯狂暴涨了起来，他的肌肤变成了古铜色，他的身躯之上，一道道肌肉如同山丘一般崛起，他的黑发，在背后疯狂暴涨，剧烈摇摆了起来。

    正在冲来的四位修士，看见这一幕之后，瞬间惊呆了。

    “这……这难道是……”“蛮神族？

    不可能吧？

    还有蛮神族没有被控制的吗？”

    “不，怎么可能还有没有被铁链所束缚的蛮神族，这绝对不可能！”

    “混沌大陆第一肉身，蛮神族，不好，快跑！”

    邱师兄怒吼一声，这一刻什么都来不及，疯狂的朝着前方冲去。

    于此同时，他的双手不断的开始结印。

    一个万丈巨人，出现在了虚空之中，。

    此刻的李墨，使用蛮神变之后，身躯已经能够高达万丈了，看起来极为的恐怖。

    他一巴掌狠狠的朝着前方拍来。

    巨大的气浪，从庞大的手掌之中爆发，劲气还未袭来，便将大地直接撕裂。

    所有人都感觉到了浓浓的死亡气息。

    砰！巨大的手掌落下，直接拍死了那三人，而邱师兄连爬带滚的朝着前方飞去，被气浪狠狠撞击在大地之上，口中狂喷鲜血。

    李墨手掌再次抬起，朝着前方压下。

    就仿佛是天，忽然塌了。

    一道可怕的黑影，将邱师兄完全镇压笼罩了。

    邱师兄看着巨掌落了下来，他知道自己无法逃走了，便不再动，反而是双手的动作更加的快了。

    “砰！”

    一道巨响声再次传来，邱师兄的身躯，直接被如同小山一样的手掌，给镇压的粉碎，成为了飞灰。

    李墨看到这一幕，这才缓缓松了一口气。

    可就在这时，一道流光忽然传了出去，李墨伸手猛的一抓，但却根本无法抓住，这道流光快速朝着天边袭去，很快便消失不见。

    李墨的脸色剧变，这一道流光之中蕴含着什么，他不用说便知道。

    他一巴掌将旁边正在疗伤的那两人斩杀后，恢复了原本的样子。

    而后，面色惨白。

    直直的盯着前方，自己……基本上已经暴露了。

    蛮神族所有人都知道，而有蛮神族线索的也有极为可怕的奖励，能够让所有人，甚至整个宗门提升好几个层次的资源。

    李墨收起所有人的储物袋，将他们的尸体燃烧成为灰烬。

    而后，他便开始恢复了起来。

    数个时辰后，他便站了起来，飞速朝着五大家族的位置飞去，尽管伤势只恢复了不多，但是，能够飞行便可。

    他的面色极为的沉重。

    两三天后，李墨便靠近了五大家族，那邱师兄应该是给一个人传讯的，定然是自己最好的朋友。

    若我是邱师兄的朋友，得知了蛮神族的消息，根本不会上报宗门，因为，这个消息太震撼了，得到的奖励太多了，甚至可以让自己跨越几个大境界的那种。

    所以，如果我实力强会自己来寻找，如果实力一般，会联系几个挚友一起过来。

    但这也只是一种可能。

    或许他已经上报宗门了，但不管如何，他们对于五大家族不会理睬的，五大家族的事在他们眼中什么都不算。

    之前李墨也故意问过，除却来的这几人外，没人知道五大家族的事。

    方才那种生死危机下，邱师兄也不会说这种小事，所以，这里暂时应该是安全的，但自己，是极度危险的。

    

