    经济是什么？别说这个时代那些两眼一抹黑的文人士大夫了，就连一千年以后都有许多人不明白也说不清这到底是个什么东西。

    它复杂、多变而且残忍、无情，经济是一个活物，它时时刻刻都在变化着、平衡着，但同时却也从来不相信温情和眼泪。

    好就是好，不好就是不好，好的经济生龙活虎，带来的结果就是整个一片区域充满生机，而不好的经济萎靡不振，哪怕是外头看着再强大的国家，凑近了也能嗅到一股腐肉的味道。

    从人类形成文明以来，经济就伴随着人类文明的诞生而诞生，它里头不光是需要有商人参与，每一个活着或者死了的人，其实都是它的组成部分之一。

    赵相是天下顶聪明的人，他虽然对下头徐立说的话一知半解，但却在稍微举一反三之下，倒也能明白这里的水究竟有多深。而他感叹那句“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”绝对不是对钱财的感叹，而是对经济学社会[海棠书屋 www.htsw.info]学关联性的感叹。

    “农夫苦，赋税重，千年来都是如此感叹，但为何千年来仍是如此？道理也便是下头那徐长卿说的道理了，你减了赋税、摊了丁亩，最终不过便是有愈多的人去种田，那粮多了价自然是下来了，许多人又会因种田不得糊口去往城中务工经商，之后逢人便说‘农夫苦，赋税重，粮价轻，不成活’，这便是经济。”宋北云坐在上头喝了口茶给赵性解释道：“前两年赵相推了田亩之变，以每户为准每年每亩地补一定的钱数，可为何三年之后便失败了？”

    赵相在旁边脸色很拉胯，抿着嘴沉声不言，这是他的心头之痛，谁提起来就像是旧疾复发一般，如今被一个小辈提出来，他更是感觉颜面无存。

    “其实赵相的想法绝对是好的，不论是出发点还是执行力度都是顶好的，利国利民。”宋北云竖起一根手指：“但为何会无疾而终呢？”

    下头徐立已经开始从金、草原、辽三地的物流运输来分析三方的实力对比了，而宋北云这边也说了精彩的点上，所以赵性一把捏住了宋北云的嘴：“闭嘴，听下头的。”

    宋北云闭上了嘴，而赵相也收住了心思开始专注的听一个商人在聊军国之策，特别是当听到徐立说当今天下已是与先秦不同，从一个国家进出口便能看出一国之强弱时，赵相心中也充满了疑问。

    不过后头陆续分析了关于商队、走私等等途径的商业进出之后，赵相惊愕的发现的确是如徐立所说，那一贯被人们视为蛮子的草原诸部却成了最大的买卖者。

    吞吐量都超越了宋金辽三国，而宋金辽三国之中，金国的进出口吞吐量却是排在大宋之上，位列第一。

    但有宋和辽也不是一无是处，那就是整个这一片区域之中，宋辽两国的出口附加值却是远远高于其他区域。

    但现在这里头却有一个巨大的危机，那就是辽国的危机，如果辽国不与大宋把这笔买卖做成，假以时日当草原诸部完成整合，金国也休养生息之后，辽国唯一能做的便是掉头来打大宋以谋求活路，可是这样一来必然两败俱伤，导致北方草原诸部与金国趁虚而入，瓜分掉辽国最多不过几年而已。

    辽国需要钱、宋国需要物资，用宋国的钱来养辽国的兵，辽国的地喂宋国的民，再用赚来的钱更多的买宋国的武器铠甲，接着再以此循环，让钱活过来才能够短时间内强大起来。这才算真正的同气连枝，这种紧密的联系远非嫁一两个公主能够比拟的。

    徐立当然不会说这个的后遗症，那就是大宋的高附加值压榨，这玩意在谈判时怎么能说嘛，自然只能说好的那一部分却不能说对辽国有害的那一部分。

    “不行。”赵相听完，眉头紧蹙了起来：“此人得当官，放在民间属实让人难以安睡。”

    下头进入辽国选手的阶段了，不过可以看到辽国人其实也傻了，对面那一套他们从没见过的船新版本根本就不在他们的预案之中，只能随便摘几个之前准备的预案来照本宣科。

    可就连佛宝奴都觉得自己这边的发言苍白无力，特别是在人家哐哐哐砸出一堆数据之后……

    “相国大人，您是百官之首，让一个商人当官，您可知您要顶住整个士大夫的压力么？他不是商人之子啊，他就是商人啊，这个阶层摆在那呢，往小了说这便是有违礼法，往大了说您这就是背叛阶层啊。”宋北云笑言道：“您看，我到现在都没有个表字，不就是因为没爹么。相国大人，三思啊。”

    “来，朕赐你个字。”

    “唉，你别老想着占我便宜啊……要赐也是福王赐啊。”

    “朕还赐不得了不成？”赵性不乐意了：“你不让，朕偏要！记好了，宋北云，从今往后你便是有字了！你表字公明。”

    “啥？”宋北云一愣：“你说啥？”

    “公明啊，宋公明。”

    “我看你这小脑袋瓜是热昏了头……”宋北云小声嘀咕了一句：“换个吧……”

    “朕金口玉言，说一不二，自然是不能换了。”

    “你……”

    说实话，天地君亲师，君在亲师之上，他赐字天下人都不会说什么，只是赐的这个字……这他奶奶的是个什么鬼，宋公明？

    一想到那黑脸大汉嚷嚷着大喊“哥哥，我进来了”，宋北云浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “官家既是开了口，哪容得你讨价还价，受着便是。”赵相一旁开口道：“况且公明二字倒也是一番美意，可不是人人都能让官家赐这等字号的，你谢恩便是了。倒是你快些说说我之前那丁户之策为何失败？”

    宋北云幽幽叹了口气，看着得意洋洋的赵性，心中默默的被自己这个表字给恶心了一把，再听到赵相的话之后，他沉默片刻，组织了一番语言。

    “赵相的丁亩之变，成也为人败也为人。”宋北云竖起一根手指：“赵相，您的变法便是想让这庄户人家过上好日子，赚更多的钱。可是若是细细想来，如此变法能让人赚更多的钱吗？不能。”

    “不能？为何？”赵相眯起眼睛：“你倒是说说。”

    “更好的政策、更宽裕的赋税、更优厚的条件必然会吸引更多的人返乡种田，田地多了、粮食多了，价格自然便下来了，之后您再看，这城中的工匠、商人他们之间的竞争小了，反而能赚上更多的钱了，人们一看便又纷纷返城。为何古往今来，变法往往失败，说破大天不过一个利字嘛，挣到口袋里的才是根本呐。”宋北云笑道：“变法最终没能达到预期，不过便是如此。天下人都在骂那贼老天，说为何我这一行如此辛苦还赚不着钱，他们以为是朝廷、是老天不让他们挣钱，其实不是，任何一个开明的朝廷都会想方设法让百姓去过好日子，至少越来越好，可实际上真正不让他们过好日子的恰恰是他们自己本身。”

    赵相眉头紧蹙的在那思考，而小宋继续说道：“青楼大家都去过吧？”

    赵相一听，连连咳嗽了起来，而晏殊则假装四处看风景。

    “如果金陵城只有一处青楼，里头的姑娘只要往那一坐，笑一声就有人往她身上砸钱。这日子安稳不安稳？可若是突然周围又开了四五六七八家青楼呢？姑娘们是不是要争奇斗艳、吹拉弹唱？谁吹的最好谁最赚钱，对吧。那个躺在桌子上就有钱赚的日子一去不复返了。经济么，就是这个样子，要么高门槛高收入，要么低门槛低收入。把全天下拉到一个门槛上，可不就是大家都挣不到钱么。”

    “那你说该如何是好？”赵相沉声问道，他当然能明白这个话糙理不糙的道理，但一时之间却也想不到该如何是好。

    不过宋北云也默默摇头：“说来惭愧，我这种人就是那种大家都要饭，我也得去要饭的人。唯一区别就是我知道我为何吃不上饭。可你让我弄饭来吃，我也弄不来啊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    赵相仰头笑了起来，宋北云这人虽然讨厌了一些，但有时说话的确是妙语连珠，这人绝非人们口中说的佞臣贼子，他就是有真才实学，只是有时看着太不正经了，与天下士子都格格不入。

    但若是细细琢磨他的话，里头的学问绝非灵机一动的小聪明，这定然是经过反复论证才得出东西。

    治国良才不外如此，而就在赵相刚想问宋北云为何全力以赴弄那个工坊时，下头的第二轮谈判也结束了。

    结果么，就在预料之中，辽国被完全打了个措手不及，从辽国大皇子开始一路向下，脑子似乎都没有转过弯来，就满脸都是忧心忡忡，被徐立那几人说得就感觉草原和金国转天就要打过来了似的。

    “走吧，今日怕是够辽国喝一壶了。”赵性眉开眼笑的说道：“欺我大宋无人？哈哈哈哈，笑话！”

