    她是不是来过？

    风裕华唇一抖，这个问题，第一时间竟然没能回答上来。

    风漓夜不逼她，只是那双习惯了没什么温度的眸，一直盯着她的脸。

    看起来不过是在安静等待，但这眼神，还是让风裕华感觉到莫大的压力。

    思绪，一下子就回到了那夜——

    那夜，风裕华午夜时分说要回去，还将守在风漓夜门外的侍卫遣开。

    但事实上，她回去之后，立即就又回来了。

    就守在后院里。

    所以，楚倾歌在天快亮的时候离开时，刚走进后院，就看到了坐在凉亭下的她。

    “你对小漓子……”

    风裕华迎面走来。

    话尚未说完，就被楚倾歌打断：“大公公说他郁结难舒，昏迷到现在没有醒来，我来看看。”

    “情况怎么样？”风裕华是见识过楚倾歌医术的，她心头一紧，加快了脚步。

    “今日该能醒来。”

    楚倾歌丢下这话，转身就要走。

    风裕华一步上前，拦了她的去路：“既然明知道他能醒，为何不等他醒来，将话说清楚了再走？”

    楚倾歌却瞅着她，眼底有几分抗拒：“我以为，我和他已经没什么可说了。”

    “死丫头……”

    “他是我们楚国的战神，为楚国百姓屡建奇功，我不过是不想让百姓失去这么好的一位守护神。”

    她话语平静，眉宇间也没有特别的情愫。

    “四小姐，我来这里是为了楚国的百姓，而不是你所认为那般，抱歉，让你失望了。”

    她真的要走，一点留恋都没有。

    风裕华盯着她冷绝的背影，急道：“楚倾歌，你真就对他如此无情？”

    “不是。”

    倾歌回头看着她，虽然脸色始终有几分冷，但，很冷静，很淡然。

    “他这么出色的男子，哪个姑娘看到了不心动？不过，喜欢归喜欢，一点点喜欢，还不足够让我为他放弃什么。”

    这话，让风裕华一颗心更加不好受。

    若她说一点都不喜欢，风裕华是绝对不信的。

    可她说喜欢，却只是因为这点喜欢太浅，根本不足为道。

    这话，说的真太伤人了。

    “你这人，没心没肺，你将来早晚会后悔的！”风裕华真想打她一顿。

    楚倾歌今夜却一点要跟她动手的意思都没有。

    “将来的事，谁能说得准？要不四小姐告诉我，我若回到国公府，该如何面对这一屋子恨不得撕碎我的人？”

    “这……”风裕华一阵语塞。

    大嫂伤成这样，连腿都毁了。

    死丫头回来，还真是……难办啊！

    大嫂不会放过她，就是风辰默，也会一天到晚找她麻烦。

    还有国公大人和国公夫人，还有一天到晚对小漓子虎视眈眈的云郡主……

    要面对这么多的仇人，别说是楚倾歌，就是风裕华自己，也感到无力。

    “更何况，我根本不后悔如此报复燕琉月。”

    别跟她说什么太残忍的！

    论残忍，当初燕琉月和楚薇云害她的时候，有过之而无不及！

    有仇必报是她做人的准则，至于风漓夜，是个意外。

    她没想到那几日的相处，自己也会喜欢上和他厮守的感觉。

    正因为知道自己喜欢，才更要将一切青丝斩断。

    否则，当断不断，将来必乱！

    他们之间，也不可能有所谓的将来。

    “四小姐，你该清楚漓世子的脾气，他如今这般，不过是因为不甘心被骗。”

    “他不是……”

    “四小姐，你们风家与皇家表面看来和平，但将来，还不知会有什么冲突，我与世子爷，就更加不可能。”

    她一拱手，最后道：“不管是为了他还是为了我自己，今夜，也请四小姐当做没见过我！”

    ","hascontent":1}}

