    沈翔跟着颜紫兰来到药房，他可是在这里找了小半天，才找到合适的药材。

    　　主药依然是那像是血鸡蛋的血参玄果，辅药换了，他只需要一种辅药。

    　　“这是什么药材？”沈翔问道，他不知名字，但却知道药性和血参玄果很配。

    　　他重生后，就有一种以前没有的感知力，就是能很快速判断出药材和药材间的契合度。

    　　药房里还有不少药材能和血参玄果契合的，但契合度最高的就是他手里那朵黑色的花。

    　　“这是幽玄玫瑰，很普通很便宜的药材，主要作用是祛除人体内的阴气的。”颜紫兰满脑子疑问，“这两种药很搭吗？这么多年来，丹药师们肯定试过很多种搭配，如果真的很搭，早就试出来了！”

    　　沈翔眼里的搭配，和现在那些炼丹师眼里的不同。

    　　因为他炼丹，主要是靠神识，以及朱雀青龙火。

    　　他能感知到的契合，都是结合他自身情况来得出的。

    　　“这是属于我自己的炼法！”沈翔笑道：“紫兰姐，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    　　他跟着颜紫兰返回顶层的豪华套间。

    　　“你要炼丹房吗？你有炼丹炉吗？”颜紫兰问道。

    　　“不要！紫兰姐，我炼丹的过程你一定要保密，这个秘密我只有和我最亲密的人才能知道！”沈翔突然很认真的道。

    　　“我们时候很亲密了？”颜紫兰笑道：“我不就是捏过你的脸吗？”

    　　“你是萧大姐的妹妹，我是萧大姐的徒儿，我们当然很亲密！”沈翔说道：“那么我问你，如果我有危险，你会不会救我？”

    　　“当然会！”颜紫兰催促道：“你快炼丹吧！你能炼出来，我肯定会帮你保密。在傲世天地，没许可是不能炼丹的，否则大炎丹殿又会来找麻烦的！”

    　　她现在是真的很好奇，沈翔不用丹炉不在炼丹房要怎么炼丹！

    　　还有就是，血元丹居然只用两份药材！

    　　她是相信萧湘淋的，所以她现在就算再怎么质疑，也只能期待沈翔能炼出血元丹，给她一个惊喜。

    　　沈翔坐在椅子上，喝了一杯果汁，然后把血参玄果和幽玄玫瑰分别放在双掌。

    　　“我要开始了！”

    　　他说完，双掌就分别出现两种颜色不同的火焰，分别是青龙火和朱雀火。

    　　朱雀火炼血参玄果，青龙火炼幽玄玫瑰。

    　　见到这一幕，让颜紫兰可是被惊呆了，顿时瞪大双眼！

    　　因为沈翔那两种火焰非常可怕，而且还是两种完全不同的火焰。

    　　一般丹药师或者炼器师，他们修炼的火焰都是一种，就算修炼两种火焰，也难以同时放出两种。

    　　然而沈翔修炼的两种火焰，不仅仅同样强大，而且还能同时放出来，还互不排斥！

    　　“沈弟弟，你……你是怎么做到的？”颜紫兰惊讶问道，她很肯定，这绝对不是萧湘淋教的。

    　　因为萧湘淋也没这种功法。

    　　“我天生就会了！”沈翔笑道：“紫兰姐，你要学的话，我也没法教你的！”

    　　“什么？天生就会？怎么可能有这种事！”颜紫兰难以置信。

    　　“这些药材都有点难炼，得要点时间！”沈翔深吸了一口气，道：“我的血气太废了，如果再高一点，说不定能更快！”

    　　“你的血气是几段的？”颜紫兰又问道，她知道沈翔的血气肯定不弱。

    　　“大概五十段吧！”沈翔说道。

    　　“道人境五重，五十段血气？还废？”颜紫兰不敢相信这是真的，毕竟这还只是一个少年啊。

    　　“我这几天都没怎么修炼，要不然能达到百段！”沈翔一脸认真道：“等我吃下我炼制出来的血元丹，说不定能增加个十段八段！”

    　　颜紫兰很想问问萧湘淋，这种小徒儿是从怎么捡来的，她也想捡一个。

    　　因为萧湘淋之前就和她说过，沈翔这个小徒儿是她从荒山里捡来的。

    　　沈翔双掌炼药，用了足足半个时辰，才把那两种药材分别炼成一团气雾。

    　　这团气雾中，有药材化成的粉末，以及药材被精炼过化成的气态能量。

    　　颜紫兰在旁边安静看着，沈翔不说话她也不会主动问，担心打扰到他炼丹。

    　　沈翔双手靠近，两团精炼过的药精华渐渐融合在一起，在他的神识引导下，再渐渐凝聚收缩。

    　　本质上来说，这也是天炼之术中的法门。

    　　只不过天炼之术的各种法门，被他融会贯通，他现在信手拈来，看似很随意，其实都是他集大成之后，达到出神入化的境界了。

    　　凝聚成一大团之后，沈翔放出幻法宝炉，进行下一步的精炼。

    　　两种药之精华彻底融合，他再将之分成四团，然后分别凝丹！

    　　很快，四粒丹红灿灿的血气丹，就出现在沈翔掌心上那个透明的幻法宝炉。

    　　整个过程，也只是半个多时辰一点！

    　　颜紫兰几乎看呆了，因为最后的步骤一气呵成，而且非常快速，让她都没反应过来，四粒丹就出现。

    　　她很震惊！

    　　终于明白，为什么沈翔要她保密。

    　　不过她觉得这种事就算说出去，也不会有人相信的！

    　　“成了，这血气丹谁吃都是同样的效果，不需要用什么血气蕴养！”沈翔抛出一粒给颜紫兰，笑道：“紫兰姐，你试试看！”

    　　“这……”颜紫兰看着掌心那粒血元丹，竟然那么重，要比百花楼出售的血元丹重一倍。

    　　而且无论色泽还是丹香，都是顶级的，此刻就像是一粒红色的宝石般。

    　　这颗血元丹又美又香，她都舍不得吃！

    　　“我……我要找我们百花楼的丹药师试试，她很快就来了！”颜紫兰道。

    　　“是谁？媚瑶姐还是香月姐？”沈翔急忙问道，而且还两眼放光。

    　　“你怎么很期待的样子？”颜紫兰道：“你是不是见过她们？”

    　　“没有，我听师父说过她们，都说她们很美！”沈翔笑道。

    　　“不是她们，但这件事我会向她们说的！”颜紫兰娇笑道：“我才不告诉你谁来，免得你这小坏蛋会有坏想法！”

    　　“那我吃丹修炼去了！如果裴伤回来，让他耐心等我！”沈翔说道：“大炎丹殿那边应该快来了吧？看我到时候怎么整他们！”

    　　颜紫兰现在真的无比希望，沈翔能让大炎丹殿那个老太婆吃瘪。

    　　傲世丹神

