    如果在不使用医治之法的情况下，过了几个月的时间，张易身上的伤势能够恢复到这种程度，不意外。

    可是。

    时间明明只过了一个晚上而已。

    难不成，在张易之外，也有人懂得那种神奇的医治之法？

    否则。

    以现在的医术水平，绝对不可能有这种神奇的效果。

    一口气去掉身上所有的绷带，张易感知了一下，他身上的伤势的确已经痊愈。

    难不成，在自己昏迷之后，医治之法自己起到了作用？

    左右看了下。

    床头放有衣服，张易立刻过去把自己衣服给穿上了。他原来的衣服，从内到外被脱的一件不剩，也不知道是谁做的？

    没有看到夏千寻，张易自然不可能一直留在这里。

    所以。

    穿好衣服之后，他立刻从这个山洞里走了出去。此时，张易的栖身之地，在一片沟壑纵横的黄土坡之中。

    只是，这一处的地势比较高，附近还有一些用石头堆砌起来的，类似于古城墙一样的景观，当然与古城墙相比，这个是非常简陋的。

    石头墙之上，坐着一位女子。

    她在眺望着远方。

    张易只能够看到一个背影。

    不过，单单只靠这个背影，张易就能确定，她肯定不是夏千寻，也应该不是昨天晚上救自己的那个女杀手。

    昨天晚上，到后来，发生了什么？

    张易怎么会在这个地方？

    她又是谁？

    一时间。

    张易脑海中出现了很多的疑惑。

    “你好，请问你是……”

    张易准备询问，话问了一半，石墙上的女子缓缓地回过头来，倒是先询问了一句。

    “你身上的伤，怎么样了？”

    张易愣了一下，立刻回答。

    “我的伤，已经全好了！”

    她微微一笑，从旁边的台阶上走下来，没有说话，直接抓起张易的手腕，帮张易把了脉。稍稍过了一阵子，她才说。

    “脉搏气血稳定，你的体质挺不错的。”

    说完，她转身，往前边另外一个山洞里走去。这边只有山洞，没有别的建筑，看来山洞就是她经常居住的地方，不过，虽然是山洞，但是，这里被整理的非常赶紧，山洞内外都给人一种别致，一尘不染的感觉。

    “你有没有见到和我一起来的那两个女的？”

    张易又问。

    “红儿只是把你送了过来，并没有停留，就离开了。”

    她回答。

    “她们离开了，你知道她们去了哪里吗？她们现在正在被追杀，北境的薛阎如果追上了她们，她们一定会有危险的！”

    张易立刻说道，很显然，红果应该是开车，把张易安置在这个地方，又继续将薛阎的视线引到了别处。

    “薛阎？”

    女子稍稍一愣，似乎对于这个名字有些意外。

    “你不知道？”

    “红儿说，追杀她们的是鲁明，只是人太多了，所以，将他们引向别处，好将他们搞定，你这么一说，她们现在也该回来了！”

    这女子应该一直在石墙上看着远处，等待红果回来，可是，到现在都没有回来，显然是有问题的。

    “鲁明早就被我杀了，现在追杀我们的是薛阎，这个人是个觉醒者，如果被他追上，她们恐怕凶多吉少啊！”

    张易开始担心了起来。

    不止是夏千寻，同时也有些担心红果的情况，毕竟她冒死救了自己。

    “山梁之后有辆车，我们立刻出发！”

    这女子一听张易这么说，立刻也开始有些担心。张易跟着她，绕过前边的山梁，便看到，那边有一辆用迷彩布盖着的越野车。

    发动车子。

    张易带着这个还不知名字的女子，迅速离开了这片区域。

    此时。

    另外一边。

    西城市附近，废弃的开发区，一座已经荒废掉的机床厂之内。红果和夏千寻被绑了起来，吊在了厂房的大钢梁之上。

    下边，是重新被开启的轧钢机。

    别说是人，就算是一块钢材下去，都会被压扁。

    人掉下去，转瞬间就会变成肉泥。

    红果和夏千寻两人，身上都有伤。

    但是，她们也都还被留着一口气，因为，薛阎追上她们之后，并没有发现张易的下落。而张易才是任务的关键。

    薛阎在那边的操作台上坐了下来。

    只要他摁下操作台上的按钮，两个认就会掉下去，被轧钢机碾压。

    薛阎故意点了一下按钮，两个人快速的下滑，在距离大轧钢机只有两米不到的时候，才停了下来。

    两个人几乎同时，发出一声惨叫。

    不管是杀手，还是普通人。

    在面对这种恐怖的死亡威胁的时候，说不害怕，那都是假的。

    听到这声惨叫，薛阎一笑，开口说。

    “红果，说真的，我是真的不舍得杀你。但是，我知道，你在我追上你之前，已经把张易送到了某个地方。说吧，现在是你们两个人最后的机会，只要说出他的下落，我可以暂时放了你们一命。当然了，如果你们不配合，这轧钢机好几没用了，今天刚好用你们的血肉之躯，开个锋！”

    然而。

    红果也是一声冷笑。

    “大名鼎鼎的薛阎王，现在也需要用这种手段了？亏得我以前，还以为你是个有节操的高手，现在看来，不过如此！”

    夏千寻也说。

    “要杀就杀，不管你做什么，我们都不知道张易的下落！”

    薛阎听着这两个人说的话，不由得站了起来。

    “哦？我真的不太明白，这个张易到底是个什么样的人，值得你们这两个极品的女人，如此维护他？”

    话到这里，薛阎又说。

    “这么说来，新王的命令没错，这样一种人，的确不该活着啊！我给你们十秒钟的时间，说吧，只要说出来，我就不会按下这个按钮！”

    “十！”

    薛阎立刻开始了他的倒数。

    十秒钟的时间，转瞬即逝。

    可是，无论是夏千寻，还是红果，对于张易的下落，一字未提。

    薛阎有些愤怒。

    “这是你们自找的！”

    说完，他随手就准备摁下轧钢机的按钮。

    这时候。

    一直在一边站着的陈谙，立刻过去，拦住了薛阎。

