    

    师娘端着果盘过来，瞥到池虞手机上放大的字，嘴里发出唏嘘声。

    “只能说是造化弄人，她心肠这么好，老天应该帮帮她。”

    池虞收起手机，有点魂不守舍的说：“是啊，好人得有好报才行。”

    电视里播放着当红小生和小花演的古偶仙侠剧，两个演技蹩脚的人对视着，眼神空洞的演着深情不悔的戏码。

    师娘看得津津有味，池虞觉得自己的眼球遭到了QJ。

    男主角的扮相倒是不错，剑眉星目桃花眼，配合一身仙气飘飘的白衣。

    年末盘点古装美男，他应该能上榜。

    池虞想着有的没的，往紧闭的门口看去。

    祁朝怎么还不回来？

    “小毓，你看这男明星。”池虞的思绪被师娘打断。

    她抬眼看电视上的男演员，不明所以的问：“怎么了？”

    “你把他下半边脸捂住，是不是很像阿朝。”

    师娘不说，池虞还真没注意到。

    这男演员露整张脸的时候，和祁朝根本八竿子打不着。

    但是眼睛往下的脸一捂，简直像和祁朝一个模子里脱出来的。

    池虞心想，今天这是怎么了。

    不是说世界上没有两片一样的叶子么，怎么她感觉到处都在撞脸。

    师娘笑着说：“我从知道这个男明星开始，就跟阿朝讲，有个男明星跟你长得超级像。”

    池虞好奇池虞的反应，“他怎么说？”

    师娘撇撇嘴，“这孩子忒无趣，跟我解释了一大通概率啊，基因组序列的问题，我也听不懂。”

    老人家大概是想找个人和自己好好惊叹一番，没想到祁朝拿出科学论据和她讨论。

    想侃八卦的人，谁喜欢听这个。

    池虞想象祁朝一本正经解释的样子，有点忍俊不禁。

    “这不像他一贯的作风，他性格可开朗，可会说话了。”

    “是啊，小伙子嘴甜，我们小区的邻居阿姨都喜欢他。”

    师娘打开了话匣子，揪着池虞围绕祁朝聊个不停。

    “有次练完功，已经很晚了，他师父把他带回家，我一眼就喜欢上了这小家伙，长得帅，到哪儿都吃香！”

    师娘献宝似的，翻出相册，给池虞看祁朝小的时候。

    “阿朝他喜欢到家里来，有时候放学了，就过来写作业，我那个时候迷上摄影，经常给他拍照，他可上相了。”

    师娘指着祁朝的睡照，声音温柔：“看，像个小天使。”

    池虞发现，这些照片里，绝大多数都是祁朝的睡照。

    仅有的几张，祁朝在面对镜头的时候，都有不同程度的皱眉。

    她心中一动，若有所思的说：“他好像不太喜欢拍照。”

    说到这个，师娘嘴角的笑隐去了一点。

    “没错，他很抗拒。”

    池虞的视线从照片移到师娘的侧脸，好奇的问：“有故事吗？”

    那段记忆，到现在想起来，还是会让人心惊。

    “那是他第三次来家里，我刚买了相机，在外头显摆了一圈，想着给孩子拍张照片留纪念，抓拍会自然一点，就没跟他打招呼。”

    师娘声音发紧的说：“我没想到他会大发脾气，咬牙切齿摔东西，把我吓了一跳。”

    池虞想象了一下那个画面，替师娘手足无措。

    “他为什么抗拒拍照？”

    师娘摇摇头，“我问了，但是他不说，从那天之后，我就没给他拍过，不过他后来好几次主动提出，要我给他拍。”

    池虞猜到了原因，“因为中间寒暑假，他得接受其他的专业训练，武术课程暂停，不能再天天过来。”

    “是。”师娘摸摸照片，长吁道：“这孩子太懂事了，招人心疼。”

    池虞从来没想过去主动了解祁朝，却在今天，被塞了一脑门的信息。

    祁朝和老爷子回来时，电视剧刚演完一集。

    池虞起身，向师娘告辞。

    师娘抓着池虞的手捏了又捏，很是不舍，“丫头，以后要是没事，就跟阿朝过来玩，我给你做好吃的。”

    池虞笑着说：“好的，师娘。”

    这不是客套话，她喜欢这儿的氛围，如果有机会再来的话，一定会过来。

    池虞和祁朝走出小区狭窄的老式楼梯。

    车子停在出门口的车位上，池虞左右看了看，没瞧见代驾。

    祁朝喝了酒，不能开车。

    他是忘了叫代驾吗？

    池虞奇怪的抬头去看祁朝。

    祁朝酒量不错，跟老爷子分喝了一瓶半的白酒，脸色如常，眼神清明。

    “小姐如果不急着回去，可以陪我走走吗？”

    不知道是不是因为喝了酒的缘故，祁朝的声音比平常要低很多。

    大周末的，池虞回去也没事。

    “走吧。”

    池虞率先迈开脚，祁朝站在原地，对她的背影笑，“走这边。”

    酒精上头，他的动作不知比以前大胆多少，居然握住了池虞的手腕。

    池虞惊讶的抬头看他。

    祁朝恍若未觉，牵着她的手，走在午后的小道上。

    他再没有其他的动作，池虞经过刚才的讶然后，也就释然了。

    祁朝是个靠谱的好保镖，她一点儿都不担心他会对自己做奇怪的事情。

    就当是奖励他这段时间的辛苦，放肆一点，也没关系。

    在祁朝牵着池虞绕小区走了一圈后，她还没觉得有什么。

    直到他回到原点，重复原来的路线，大有再走一圈的架势。

    池虞才隐约的察觉到，好像有什么不对。

    她停住脚。

    祁朝疑惑的嗯了一声，转过身看她，“怎么了？”

    吐字清晰，字正腔圆。

    但他真的没醉吗？

    池虞伸出两根手指，问祁朝：“这是几？”

    “耶！”祁朝天真的说。

    醉得这么彻底，表面又如此正常，

    祁朝是池虞见到的第一个。

    池虞认命的拉着祁朝往回走，走回车子边，打开车门，先让他进去，而后退出来，准备叫代驾。

    祁朝却不知道发什么疯，抓住她的手腕，用力一拽。

    池虞猝不及防，摔进车里，结结实实砸在祁朝的身上。

    祁朝眼睛睁着，还是丝毫不见醉态。

    池虞被他专注的盯着，就算心里原本再平静，也不禁打起了鼓。

    “你看什么？”

    祁朝扬唇一笑，帅得要命，“看你漂亮。”

