
　　随着直升机的轰鸣声，林世杰离开了医院，前往华国部队所在的军队医院了。

　　而林世杰虽然走了，但关于他的两句话却流传了出来。

　　一句是林世杰清醒过来后说的，‘马上对爆炸范围内的人进行治疗，因为当时的爆炸太过剧烈，我有一瞬间的失神，没有全部拦住辐射。’

　　这一句话直接让所有人震撼不已，这是多么伟大的情操啊，独身阻拦脏弹的爆炸，拯救市民。

　　被震晕后竟然还懊悔的自责，要知道当时林世杰可是完全瘫痪在床上，却丝毫没有在意自己的情况。

　　有人会说了，“说的有鼻子有眼的，你看见了？”

　　“嘿，我还真看见了，有视频为证！”

　　没错，当时林世杰清醒的视频流传出来了，要不然这句话又怎么会传播出去，而且极为迅速的流传开来呢？

　　什么是英雄，什么是伟人，这就是啊！

　　至于第二句话吗，虽然漂亮国是极力否认，就是当局也在有意无意的阻拦，但却都无法阻拦这句话的传播。

　　而这句话也让巴黎的民众愤慨不已，当然愤慨的对象却是当局和漂亮国了。

　　因为这句话就是，‘只有在咱们的地方我才能放心治疗，毕竟再来一次核爆我真的拦不住了！’

　　这不相当于赤裸裸的打脸吗，他们法兰西什么时候被这么小瞧过，被这么欺负过。

　　敌人都把脏弹放到自己国家的心脏上面了，而且还肆无忌惮的引爆了，这简直就是奇耻大辱。

　　漂亮国自然是极力的否则这件事和自己的关系，而且也提前声明了是恐怖分子，所以他们自然是把一切的锅都甩给了恐怖分子。

　　也许有一部分民众不明真相，真的以为是恐怖分子，所以虽然群情激愤，但至少转移了目标。

　　但各国当局可不是傻子，他们虽然全都封锁了中子弹的消息，但那是因为这个东西实在是太敏感了，真要是让群众知道的话，天知道国家会变成什么样。

　　他们下台恐怕都是轻的，这也是他们有意无意控制着事态扩大的主要原因。

　　但有时候真的不能小看民众的智慧，尤其是欧洲这地方，有钱有闲还有知识的人可是不少。

　　很快就从蛛丝马迹中发现了一丝不对劲，自然也发现了当局或者说漂亮国都在隐瞒或者说秘密的展开着什么行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这个本来就爱游行的地方，立刻酝酿起了一场规模庞大的游行。

　　这让当局真是头痛不已，所以更加把矛头指向了漂亮国。

　　而漂亮国否认，扯皮的同时，也是加大力度的寻找着威尔逊的踪迹，毕竟只有找到他。

　　嗯，好像也依旧对目前的形势没有太好的办法。

　　漂亮国代表简直郁闷的不行，威尔逊必须要找到，因为这个混蛋才是这件事的根源，更是把他们都戏耍了。

　　但，眼下的情况，就算找到了威尔逊又如何？

　　难道还能交给欧盟不成？

　　甚至可以说，就算找到了威尔逊，都不能说是威尔逊，只能是恐怖分子了。

　　“我们可以和欧盟一起追查中子弹的踪迹，毕竟那东西可真的不是我们的。”

　　漂亮国代表点点头，“目前也只能如此了，尽量把矛头指向北面吧，华国现在不好弄啊。”

　　“我明白。”

　　此刻，维和部队华国军营。

　　各种最先进的治疗仪器，治疗药物，全都不要钱的送了过来。

　　甚至军营周围还布置了大量的地空防卫武器，专门针对可能出现的袭击。

　　谁让整个欧洲的朋友，挽救了一场浩劫的英雄，更是有可能是拯救了人类的人，正在这里治疗呢。

　　“好家伙，估计从来没有这么好的待遇吧，”刘局笑着说道。

　　“那还用说，”李国峰点点头，不过转头看了看病房，神色还是有些黯然，“那个世杰？”

　　刘局摇了摇头，“先不用那么悲观，这小子本事大的很，连中子弹都扛过来了，未必不能度过眼下的情况。”

　　“废话，我也知道林世杰肯定死不了，但这变成人棍也不行啊。”李国峰没好气的说道。

　　刘局不由得翻了翻白眼，“我说的就是这个情况，这小子滑头的很，虽然也确实有舍己为人的心思，但为了拯救这里吗。”

　　“一身伤倒有可能，但又不是国内，双手双脚的代价太大了，他还不至于那么无私。”

　　李国峰一愣，紧接着露出了笑脸，“你是说他还有办法恢复？什么办法？”

　　“我哪知道，”刘局连忙摇摇头，“我就是根据这小子的为人推测的。”

　　“哈哈哈，那就行。”李国峰不由得笑了起来，“你推测的基本上八九不离十了。”

　　“本来我还可惜呢，为了救你们这些家伙就牺牲这么大，也太不值当了，”李国峰笑着说道，“这样就好。”

　　刘局不由得有些无语，不过还是叮嘱道，“你可别乱说，万一恢复不了，麻烦可就大了。”

　　“放心，我知道。”李国峰点点头，毕竟这次林世杰的所作所为虽然对于华国来说是一个巨大的利好。

　　但，事情总归是有两面性的，林世杰不管怎么说也是为了拯救巴黎拦住了核爆，这里面真要细究起来，可是还有很多文章可做的。

　　当然，现在林世杰的情况未明，国内不会有人在这点上做文章。

　　但，等林世杰度过了危险期，或者说林世杰无法恢复的话，那情况可就不好说了。

　　而在病房里，顾嫣然正看着林世杰身上的那些仪器和设备，忍不住的说道，“在这里不会影响你治疗吧，要不我们让小庄过来？”

　　林世杰一笑，“不着急，本来我也需要时间消耗一下身体内部的反应，这些设备正好能帮点忙。”

　　紧接着林世杰悄悄的说道，“而且这里还是很合适的，不但各种医疗设备很多，就是武器系统也够先进够全面。”

　　“你还想这些，真是，”顾嫣然没好气的说道。

　　“就算没有这些，无论漂亮国还是欧盟也都会再来看看我的情况的，所以我还是要维持一阵的。”

　　顾嫣然也点点头，紧接着冷哼道，“这次他们不大出血绝对没完。”

　　“那是必然的，而且不止商业上，就是咱们华国在其他方面也完全可以更进一步。”林世杰笑着说道。

　　“叫刘局他们进来，咱们可以好好商量一下。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第558章 郁闷的漂亮国免费阅读。https://xs.23sk.com 