    林隐微微颔首，同时站起身来，叼上一根高斯巴雪茄，点燃一根火柴，轻轻地嘬了一口，便大踏步离开了储藏室。

    两只脚，就在万成和穆秀丽二人的尸体上踩了过去。

    这两个人自打飞机上想要对林隐动手的那一刹那，就已经是两具冰冷的尸体，只不过一直拖到了现在。

    “九龙，下令，把万成下面的所有堂全部掀了，仔细地查一查，一个草根不要留。”

    林隐淡淡道。

    “遵命！”战九龙重重点头。

    这一幕可把季秋水吓得不轻，她刚刚还跟表姐夫有说有笑地畅饮，转眼间，表姐夫就化身一个冷血杀手，冲击力实在太大了。

    “秋水？”

    林隐驻足，回头望向季秋水。

    季秋水赶忙点头道：“我在。”

    “你不是非常想见众神殿殿主吗？还不赶快跟上来？”

    林隐道。

    “哦。哦。”

    刚才季秋水一直都处在震惊状态之下，根本没注意战九龙他们如何称呼林隐。

    更不知道林隐就是众神殿殿主！

    今天在这里发生的事情，彻底颠覆了季秋水对表姐夫林隐的印象。

    原本以为表姐夫只不过是有钱，现在看来势力也一定不小。

    “表姐夫，表姐夫，我问你一下，你是不是跟那个众神殿殿主关系很熟啊？”季秋水扑闪着乌黑的大眼睛，满脸好奇地问道。

    “熟？”林隐怪异地看向季秋水，这丫头杀伐果断的性格倒是不错，就是这脑筋转得不够快。

    刚才战九龙不是已经把他的身份抖搂出来了吗？

    难道她没注意？

    “对啊，不熟，战盟主那些人怎么会对你低三下四的？怕不是，你跟众神殿殿主有着什么莫大的关系吧？”

    季秋水猜测着，随即两眼白光一闪，当即猜测道：“表姐夫，你不会是众神殿殿主的人吧？”

    林隐摇了摇头，随口笑道：“不是，我只是曾经在路边恰巧救过众神殿殿主一次而已。”

    “啊？！”季秋水突然站在了原地。

    林隐挑眉道：“怎么了？”

    季秋水连忙道：“表姐夫，你胆子也太大了吧？你只是恰巧救过众神殿殿主一次，就敢在众神殿殿主手下的面前发号施令？你难道就不怕人家追究你僭越吗？”

    林隐笑了，他原本还以为季秋水想要说什么？

    原来是这个啊！

    “表姐夫，这都什么时候了？生死存亡之际了，你还有闲心笑得出来？”季秋水一阵无语，当即道：“表姐夫，我劝你一会儿还是低调一点吧？你虽然救过人家性命，但毕竟只是一次，人家的容忍肯定是有限度的，你对人家的手下发号施令，若是让人家本尊知道了，肯定会追究你的！”

    季秋水脸上写满了担忧。

    林隐越看越好笑，不知不觉中，笑声也变得越来越大。

    “表姐夫？你？！”

    季秋水不知该说什么好了，只得回头，歉意地看向战九龙等人，那脸上的表情好像是在说：“列位大佬千万不要跟我表姐夫一般见识，他脑袋有点不太好用的……”

    歉意地点完头，便马上转身，追了上去。

    “表姐夫，你慢点，慢点，等等我！”

    季秋水生怕林隐再闯什么祸，毕竟人家保你一次已经把人情还了，不可能再保你第二次了。

    就这样。

    季秋水追着林隐，来到了大厅里。

    好巧不巧，李诗诗刚好也在那里。

    “秋水？你们俩个是怎么进来的？”

    李诗诗指了指林隐又指了指季秋水。

    季秋水见到李诗诗后，连忙大吐苦水：“表姐，你可算来了，你先别问我们是怎么进来的了！”

    “你是不知道，表姐夫可是差点闯了大祸！”

    “现在你来了，我这就把他交给你！”

    “我也省心了。”

    季秋水长松一口气。

    “闯大祸？”李诗诗拧紧秀眉，看向林隐那边。

    季秋水咽了一口唾沫，点头道：“是啊，表姐，表姐夫这性格，我是无语了，竟然敢在商盟盟主那些大佬面前发号施令，你说他胆子大不大？”

    “什么？！”李诗诗差点眼珠子掉出来。

    九龙商盟自打成立以来，便名声在外，不过李诗诗还没有机会与商盟盟主见上一面，自然不知道商盟盟主就是战九龙。

    如果知道了，肯定不会如此惊讶了！

    毕竟战九龙她见到过，不说特别熟吧，也算是认识，而且战九龙跟林隐的关系还很熟悉。

    就算林隐真的闹出什么大事情来，战九龙也不会太追究。

    但前提是她现在并不知道战九龙就是九龙商盟盟主，是以，听闻季秋水说林隐在这里闹事了，李诗诗还是吓了一大跳的。

    “表姐，你快说说表姐夫吧，不然，非得闯出大祸不可啊！”季秋水苦口婆心地劝着。

    李诗诗点了点头，转过身来，刚要叮嘱林隐两句，就傻了眼，愣在了原地。

    季秋水更是懵比了，双手捂着脑袋，想要找个地缝钻进去。

    原因无他。

    而是此时，林隐竟然走上了为众神殿殿主准备演讲的舞台。

    “表姐，你快想想办法吧……”

    季秋水道。

    李诗诗也是差点就一头摔在地上，恨铁不成钢，咬着银牙，小声地喊着，便喊还便招手，让林隐赶快下来。

    “林隐！”

    “你听到没有？”

    “快下来！”

    “那里可不是谁都有资格站上去的！”

    “快下来啊！”

    李诗诗声音也是越来越大，还以为林隐听不见呢。

    现场众人，大部分都是刚来的宾客，剩下的都是工作人员，刚才大屏幕上的照片，他们也都是一扫而过，并没有注意到照片的细节。

    是以，林隐上台后，他们并没有认出来。

    至于刚来的宾客就更不用说了。

    “这谁啊？”

    “鬼知道是谁？”

    “他胆子也太大了吧？竟敢登台？”

    “可不是嘛，谁不知道这舞台是特意为众神殿殿主搭建的，他私自上台，已经严重触犯了九龙商盟的禁令！”

    “怕不是嫌自己的命太长了吧？”

    下面众人议论纷纷。

    李诗诗更加着急了。

    季秋水也是不停地摇头。

    就在这时。

    一道身影突然出现在舞台上。

    “你好大的胆子！”

    “来人，把这个臭乞丐给本小姐抓起来！”

