    “两位请跟上，我们护送两位回岛。”

    神庙守卫回到海神庙最上层，做了个请的手势，示意林渊两人登船。

    林渊脚步迈出海神庙之后，海神庙的震动竟是慢慢平息下来。

    也不知道是不是那三十多位鲛人族祭司，成功镇压了海神庙的异动。

    海神庙的异动被镇压下来之后，四周的海水也渐渐恢复平静。

    林渊和云间月回到苏离岛，返回了居住的城主府小院。

    这座小院是鲛人族专门用来接待宾客，其中接待最多的就是人族。

    因为鲛珠王朝和大周朝是盟国，所以两族的交流比较多，偶尔会有人族的来到这里。

    因此，这座小院的很多装饰、器具，都符合人族的习惯。

    其实。

    鲛人族不只在岛屿上有建筑，海底也有。

    如果从习性上来说，鲛人族更像是两栖种族。

    鲛人族可以居住在海岛上，也可以居住在水里。

    在岛屿周围的海底，其实也有许多鲛人族的建筑。

    有的鲛人族喜欢生活在水里，有的则更倾向于居住在海岛上。

    人族通常很难在水底久待，所以林渊和云间月之前在明珠海湾的时候，只是参观一下海底的鲛人族建筑就上岸了。

    林渊和云间月回到居住的小院后，关起门来，打出灵符隔绝声音，才继续讨论海神庙的事情。

    云间月的情绪还是很不稳定：“那座神庙我肯定见过，但是怎么就想不起来了呢。”

    她用手敲打自己的脑袋，但就是想不起来。

    林渊抓住她的手，安抚道：“别着急，一时半会想不起来不要紧，我们可以慢慢想。”

    “可是……殿下，你知道吗？就是那种答案明明就在嘴边，但就是说不出来的感觉，很难受。”云间月喘着气，有些懊恼。

    “先放平心态，说不定冷静下来，一下子就想到了，这种事情，越是着急也不行。”林渊倒了一杯茶，递到她的嘴边。

    云间月将杯里的茶水喝光，深吸一口气，慢慢平静下来。

    林渊开始引导道：“从刚才海神庙发生的震动，还有神庙底下传出的呼啸声，有没有可能海神庙里真的镇压了某个非常可怕的魔神？

    “你想想看，神国所在的时代，有没有什么特别有名的魔神，被封印在了陵墓里。”

    云间月摇摇头，道：“不太对，神国的陵墓规格是有定数的，地位不同的人物，修建的陵墓规格是不一样。

    “海神庙很大，这座陵墓所葬的人必定身份尊贵，至少是神将级别的人物。

    “而且，神国没有用陵墓镇压魔神的传统。

    “除非是这座陵墓坠入陨星海之后，鲛人族用陵墓来镇压九州界的魔神。”

    林渊想了一下，问道：“那能不能从海神庙墙壁上雕刻的纹路、徽记，分辨出陵墓主人的身份？”

    云间月摇摇头，道：“海神庙被改建过，而且应该不止改建过一次，再加上每过三十年就修缮一次，很多东西都已经被改得面目全非。

    “如果想要认出陵墓主人的身份，我还得再去一次，剥开鲛人族改建的地方，看看陵墓本来的样子。”

    林渊缓缓点头，道：“那就再找机会去看，也不必太着急，我们既然已经到这里，总会有机会的。”

    ……

    与此同时。

    鲛珠王朝，鲛皇宫。

    在平息海神庙的异动之后，葬海族大祭司卓法离开海神庙，来到鲛皇宫，面见鲛人族的鲛皇，告海神部族的状。

    “陛下，海神部族根本没有履行好守卫海神庙的职责，璇蓝纵容皇子慕沧行，取走海魂枪，致使海神庙出现异动，如果不是镇压及时，鲛珠王朝千年根基将毁于一旦。”

    海神大祭司璇蓝也跟了过来，行礼后解释道：“海神庙每隔三十年就要修缮一次，加固封印。

    “距离上一次加固封印，已经过去了二十七年，海神庙出现些许异常完全是正常的。

    “这件事与沧行皇子无关，葬海部族的无端指责，根本没有根据。

    “现在最重要的事情，并不是部族间争执，而是尽快进行封印加固仪式，防止再发生今天这种事情。”

    鲛皇十分为难。

    葬海部族和海神部族之间的暗中较量，已经不是第一次了。

    事实上，由于葬海部族和海神部族的领地都在海神庙附近，使得葬海部族也想要争夺海神庙的控制权。

    只不过，海神庙一直是海神部族负责镇守，不可以随意转给其他部族。

    除此之外。

    葬海部族是三皇女慕沧漩的母族，在鲛珠王朝中，也很有话语权。

    慕沧漩是众多皇子皇女之中，天赋最好的一个，而且有资格继承皇位。

    可以说，慕沧行的最大对手里面，三皇女慕沧漩算一个。

    葬海部族为了支持三皇女慕沧漩，是必然要和海神部族竞争的。

    双方母族的实力，直接影响着未来继承鲛皇宝座的人选。

    如果这个时候，能够借海神庙的事情，狠狠打击海神部族，以及海神大祭司，那么对葬海部族来说，绝对是一个好消息。

    所以，葬海部族大祭司卓法，是不可能放过这种机会的。

    “海神大祭司说得对，海神庙是我鲛珠王朝的根基所在，只有稳固海神庙的封印，才能让王朝气运，延绵悠长。”

    鲛皇不偏帮任何一边，准备先把事情压下来，等到处理完海神庙的异动之后再说：

    “现在最重要的事情是加固海神庙封印，其他时候，等加固封印之后，再进行商议。”

    海神大祭司璇蓝立即应声：“陛下英明，我这就回去准备海神庙祭祀，还请陛下发下旨意，召集三十六部族祭司，七天之后在海神庙进行祭祀，加固封印。”

    “下去安排吧。”鲛皇挥挥，让海神大祭司下去安排海神庙祭祀仪式。

    ……

    七天后。

    鲛珠王朝三十六个部族的三百多名祭司，全部汇聚到了海神庙中，准备进行接下来这场海神庙祭祀。

    林渊和云间月拜见过鲛人族的鲛皇之后，得到了鲛皇的允许，旁观这次的海神庙祭祀。

    鲛人族的祭司、工匠，开始陆续进入海神庙，一边修缮海神庙，一边使用天材地宝对封印大阵的各处阵眼进行修补和加固。

    有一些阵眼还进行了增强，从而加强封印的力量。

    等到阵眼加固完成之后，还需要进行一场盛大的仪式，重新点亮封印大阵。

    林渊和云间月站在海神庙之中，看着鲛人族忙碌着。

    三百多名鲛人族祭司，按照一定的方位，站在海神雕像前，开始进行特殊礼仪的朝拜。

    朝拜完海神雕像之后，三百多名祭司按照不同的方位，在封印大阵的各处阵眼上列阵。

    紧接着，由海神大祭司璇蓝带头，开始诵念一段祝祷文。

    祝祷文的大意是，请求海神庇佑鲛人族，庇佑陨星海。

    祝祷文诵读完之后，三百多名鲛人族祭司，在各处阵眼上，运转法诀，点亮阵眼。

    三百多个阵眼同时亮起光芒，光芒沿着地面的阵纹流动，最后汇聚到海神雕像前的凹槽里。

    凹槽里插着海魂枪，所有的光芒都汇聚在海魂枪上。

    海魂枪绽放出了夺目光华，射出一道光柱，冲天而起穿过神庙穹顶，射向天空，穿透云层，仿佛是一道通天之柱，气势非凡。

    封印大阵的光芒大盛，开始施放出一层层封印之力，如涟漪般扩散开来，笼罩整座海神庙。

    封印之力灌入地底，开始镇压地底的东西。

    林渊仔细观察着整个祭祀过程，对鲛人族的祭祀仪式非常的好奇。

    封印之力灌入地底，整个过程非常顺利。

    封印大阵成功点亮，片刻之后，三百多位鲛人族祭司缓缓收起法力。

    海神大祭司璇蓝转过身，面对着三百多位鲛人族祭司，朗声说道：“多谢大家齐心协力，加固封印，这次加固海神庙封印非常成功。

    “海神一定会庇佑我族，今天在这里的每一位祭司，都会获得海神的祝福。”

    说完之后，在场所有的鲛人族齐声呼喊海神庇佑，然后跪下虔诚的膜拜。

    不只是那三百多位鲛人族祭司，甚至还包括海神庙门口的守卫，也一同跪下来顶礼膜拜。

    等到鲛人族膜拜完的时候，突然海神庙又震动了一下。

    现场顿时安静下来，气氛十分的诡异。

    封印才刚刚加固完成，而且非常的顺利，怎么海神庙又突然震动了一下。

    “这是怎么回事？”开始有鲛人族祭司提出疑问。

    海神大祭司璇蓝皱眉感受着海神庙的情况，猜测道：“震动并不剧烈，有可能是正常的海底震动，并非海神庙的原因……”

    她的话还没说完，海神庙又突然震动了一下。

    紧接着，震动接二连三的传来。

    “这是怎么回事？海神庙出了什么事？封印大阵不是刚刚加固完吗？”

    事情越来越奇怪。

    震动一阵阵的传来，而且震动的幅度正在不断增加。

    “璇蓝，这到底是怎么回事？你们到底在海神庙做了什么？你应该清楚，海神庙到底是什么来历，如果海神庙封印松动，那是会引来天罚的！”

    葬海部族大祭司卓法脸色非常难看。

    他不只是指责海神部族，同时也是在担心鲛人族的命运。

    鲛珠王朝立国千年，海神庙就是根基所在，这里隐藏着与上界有关的惊天秘密。

    甚至在鲛人族之中，真正知道这个秘密的人也不多。

    也只有海神部族、葬海部族、鲛人族皇室等大部族里的大祭司才知道这个秘密。

    震动越来越剧烈，海神庙墙壁上的石材、雕饰开始脱落，掉落下来，摔成碎片。

    甚至连海神雕像都开始震动起来。

    海神大祭司璇蓝神情凝重，立即走上前去，抓住海魂枪，灌入灵力，想要镇压住海神庙的异动，然而收效甚微。

    就在这时。

    云间月走到林渊旁边，小声说道：“殿下，按照陵墓的格局，这里可能还不是最底层，在海神雕像的下面，应该还有东西。”

    林渊看看四周，发现海神庙的震动越来越剧烈。

    既然海神庙原本是神国的一座陵墓，那就需要看清楚陵墓的真面目。

    林渊趁着震动越来越剧烈，抬脚猛跺地面，虚空剑意震荡而出。

    海神雕像在震动和虚空剑意的双重打击下，底座轰然破碎，向一侧倾斜。

    随后，海神雕像的底部出现了一个缺口，露出了一个十丈宽向下的圆形洞口，一眼看去，深不见底。

