    第1145章截胡

    前几日徐欣妍一直和杜云河在一起，裴寡妇就没怀疑，只是提醒了一句：“沉鱼和欣妍可能没那么早起，你需要等。”

    正如裴寡妇所言，豆沉鱼和徐欣妍睡到九点钟才起来，而后俩人瞧见杜云河在倒也不觉得意外，反而他没在的话才是个意外。

    说明他对徐欣妍的感情还有犹豫，真正喜欢一个人眼里是容不下一粒沙子的，既然提前得知苏幕约了徐欣妍，那么他肯定会来搞破坏。

    对此，豆沉鱼觉得离目标又近了一步，而且小可爱也等不起，后天的飞机又得走了。

    由于两个人起得晚，裴寡妇又舍不得去喊醒她们，所以杜云河买过来的早饭都已经凉了，两个人就吃裴寡妇做的早饭，新鲜出炉很热乎。

    “杜云河！你有事？”喝了一口皮蛋廋肉粥的豆沉鱼明知故问。

    “我来带欣妍出去玩。”知道豆沉鱼在给他挖坑，杜云河就直接道明来意，免得一会儿掉陷阱里去。

    “你失忆了吗？欣妍不是已经有人约了吗？”豆沉鱼像看傻子一样的看着他。

    杜云河视而不见，盯着埋头在喝粥的徐欣妍耍赖道：“谁先到就跟谁出去，反正我也约了你。”

    他已经想好了，要小哑巴坚决不同意跟他走，他就做小哑巴的腿部挂件，和苏先生出去约会就三人行，反正说什么都不能单独放小哑巴出去羊入虎口。

    徐欣妍无情地拒绝：“我与苏先生已经约好，不能放人家鸽子，你……还是算了吧。”

    这是有了新欢就嫌弃旧爱吗？

    明明前一日两个人还处得挺甜蜜。

    杜云河百般不是滋味，终于脱口而出：“我和你订有娃娃亲，你不能和别的男人约会。”

    徐欣妍很冷静地提醒他，“我们的娃娃亲不存在了。”

    并且还是你自己不要的，后半句她在心里想着，特别的扎心。

    杜云河缓缓地说：“家里长辈没同意，那就还算数。”

    娃娃亲想要就要，想不要就不要，这把小可爱当成什么了，瞧着杜云河像极了渣男，豆沉鱼冷嗤：

    “欣妍有追求幸福的自由，你不是她唯一的选择，那所谓的娃娃亲更是可笑，都什么年代了，还想靠这种关系约束别人的自由，杜云河！你好天真啊。”

    闻言杜云河黑了脸，也不知豆沉鱼安了什么心，非要横在他和小哑巴之间搞事情，偏偏豆沉鱼不是好惹的人，在上高中的时候就吃了她不少苦头，不断的给他补习，出难题，家里人却疼得豆沉鱼要命，就差把她当成亲闺女。

    害他在失宠的路上一去不复返。

    “我们有婚约，不可抹灭。”就算被气得半死，杜云河还是坚持道。

    豆沉鱼翻了个白眼，打击道：“死皮赖脸也没用，苏先生就是比你成熟，比你优秀。”

    言外之意就是在笑他幼稚。

    杜云河冷哼：“一个大叔，不是成熟，而是老了。”

    “男人三十正当年，人家成熟又多金，你懂个屁。”

    杜云河磨牙：“老牛吃嫩草，不是好人。”

    (本章完)

