    刘大柱怔怔的望着刘繁花，喃喃的问道：“你当真不吃鸟蛋了？大伯与大伯娘当真不赶我们走了？”

    刘繁花再次点头。

    刘大柱仿佛终于放心了，缓缓的松开刘繁花的手，自己蜷缩了身子，面朝床榻里，背对着众人，一会儿竟然睡着了。

    安易示意刘繁花出来。

    刘繁花赶紧跟着安易走出房间，低声问道：“兰花姐姐，我这样做对吗？”

    安易冷冷的摆手：“你可以走了！”

    刘繁花低声说道：“真的对不起，我不知道以前小时候任性，竟然会给大哥留下这么重的伤害，总之我暂时会在村子里住几天，若是大哥需要我，我随时过来！”

    刘繁花说完，让身后婆子将东西放下，自己带着人离开。

    刘繁花刚走到院子里，陈氏就上前，将东西给她丢在脚边。

    刘繁花无奈的叹口气，让人捡了起来带走。

    陈氏气的浑身哆嗦，转身进了门去照顾刘大柱。

    安易望着陈氏的背影，第一次觉着陈氏可爱，虽然这陈氏平日里爱占小便宜，嘴巴碎，但是关键时刻还是拎得清的，倒是那个刘二柱……

    安易望向院子里，刘二柱正殷勤的送了刘繁花出门。

    刘孙氏从屋里出来，望着这情形低声说道：“二柱子平日里看着挺聪明，其实就是个糊涂蛋，若不是大柱子替他挡了那么多，他……”

    “娘，二哥虽然在这事儿上糊涂，但是总比变得跟大哥一样的好！”安易低声说道，“只是这个刘繁花，我总觉着有些奇怪！”

    刘孙氏说道：“我这也是第一次见刘繁花，我走的时候这孩子还没出生呢，这孩子到底是个什么秉性我还真的不知道！”

    安易想到了顾氏，正好关于顾七宝的事儿，她也想去说说，因此与刘孙氏说了一声，便去了村子里的顾家。

    顾家是两间小茅屋，这一大早的，顾氏正在院子里做饭，见安易前来，赶紧擦了擦手上前问道：“兰花，你咋来了？”

    “我开看看顾七宝，这是一些肉，你给顾七宝补下身子！”安易将昨日带回来的肉切了两斤送给了顾氏。

    顾氏一瞧那肉，赶紧道谢，背过去偷偷的擦了擦眼睛，搬了个小板凳在外面让安易坐了，低声说道：“里面脏，我让七宝出来给你瞧！”

    安易点头，坐在院子里打量了顾家的小院子，低矮的篱笆，黄突突的墙壁。

    顾干子平日里不着家，家里就靠顾氏跟顾七宝撑着，如今顾七宝受了伤，这家里里外外就靠顾氏了。顾氏里外的照顾，这家里就有些乱。

    这会儿，顾氏搀扶着顾七宝出来，拿了一个玉米编墩儿，搀扶着七宝坐下。

    一个多月不见，顾七宝的精神比在平安堂那时要好很多，只是有些不修边幅。

    顾七宝也有些不好意思，局促的扯了扯自己身上脏兮兮的衣服，低声说道：“兰花姐，谢谢你，要不是你，我这命……”

    安易摆摆手，为他检查了截肢的地方，低声说道：“恢复的差不多了，但是还是要保持卫生！我过几日给你做副假肢，你按上，起码不用拄着拐杖走路！”

