    <!--go-->    好在房间内的尴尬并没有持续很久，大约一个小时左右之后，穿戴整齐的李林和身上只穿着昨晚那套淡粉色丝绸睡衣的南俪开门走进了卧室。

    “呀！！？”

    突然一声惊呼从南俪的嘴中蹦了出来。显然，看到围坐在客厅中的这一大家子人，南俪的脑子直接就在震惊中暂时变成了一堆浆糊填充物。

    至于李林，这个时候也实在是不知道该说点啥，总不能直接大大咧咧的说“大家好，吃早饭了吗？没吃一会儿咱们一起吃点儿”这样的话吧？

    总之，李林暂时也选择了沉默。目前这种史诗般罕见的情况，还是以不变应万变为好。

    李林和南俪这两个当事人不说话，客厅中的其他人自然也不会说话。毕竟就这样施施然的坐在客厅里听了人家一个小时出头的“抑扬顿挫”，要是还能当着人家面主动说得出话来，那就真是没脸没皮到家了呢。

    这其中，真是包括南俪的大女儿欢欢。毕竟欢欢现在也已经是上小学五年级的大孩子了，受时下发达异常的资讯毒害，该知道不该知道的东西她全知道了个遍。

    看着一身衣衫不整睡衣但却满面红光额头带汗的妈妈和一个帅的不要不要的漂亮哥哥一起从卧室里出来，欢欢已经脸蛋通红的地下了头，数起了自己拖鞋上的毛毛的数量。

    不过，在场的众人中还是有一个不会看气氛的“笨蛋”存在的，那就是才刚过了四岁生日不久的“超超”。

    “妈妈！我好想你呀！”

    说话间，超超就想挣脱外婆赵娜的怀抱，向着自己妈妈南俪跑去。而赵娜在愣神之间，竟然一不留神被自己的小外孙给挣脱了出去。

    这场面，似乎即将失去控制。不过还好，关键时刻，田雨岚出手力挽狂澜了。

    “超超，先到小姨这儿来。这么久没见了，赶快让小姨抱抱。”

    在超超跑过自己身前时，聪明的田雨岚立刻伸手捞了那么一把，一下就把超超抱在了自己的怀里。

    “小姨小姨，我要找妈妈。”

    超超疑惑的说道，奶声奶气的向田雨岚提出了抗议。不过这对早就已经当妈了的田雨岚来说根本不是问题。

    “是吗超超？小姨很伤心很伤心，小姨那么想超超，超超却不想小姨，呜呜~~”

    哄小孩子，田雨岚还是很有一套的。而事实证明，还是个“小笨蛋”的超超确实很好哄。

    “小姨不哭不哭！超超也很想小姨鸭！真的哦~”

    超超果然开始安慰起了“伤心”的小姨田雨岚，往南俪身上跑的计划暂时被忘在脑后了。

    趁着这个机会，田雨岚赶快给正在大脑宕机的南俪使了一个“赶快换衣服呀！”的眼神。好在南俪也没有让田雨岚的努力白费，在几秒钟的迟钝反应过后理解了田雨岚的意思。

    看着自己身上明显有多处地方被撕扯的“情趣满满”的睡衣，南俪好悬没让自己尖叫出声。

    轻轻地拍了一下李林的后腰之后，南俪赶忙转身跑回了屋内。

    换衣服当然是第一要务，乱的像个疯婆子一样的头发怎么着也得打理打理。当然更加关键的是，南俪实在是不知道该怎么面对自己的爸妈、孩子还有田雨岚两口子。

    唔，就先交给李林却应付吧！想要当我南俪的男人，这点儿困难总归还是要克服的，是吧？

    李林：“……”

    随着南俪关上房门跑路，屋内压力全都集中在了自己的身上。

    臭着一张老脸的南建龙，有些好感的打量自己的赵娜，满脸好奇加羡慕嫉妒看着自己的田雨岚，还有一脸“哥们儿你真牛逼，肾好肾强大！”猥琐表情的颜鹏……

    哦，还有羞红着脸偷偷打量自己的欢欢，啥也不知道的“笨蛋”超超。不过这两个小孩子不重要，就不多说了。

    看着眼前这些人的各异表情，李林心思急转间开始思考起了他们的心思。毕竟知彼知己，百战不殆嘛。

    南建龙就不必多说了，这家伙作为南俪的父亲，“亲耳听到”自己女儿刚刚离婚就和自己这个“趁虚而入（在南建龙看来，李林很有这个嫌疑）”的混蛋鼓掌抱抱，他要是表情能好的了那就真是奇了怪了。

    当然，南建龙也就是臭着张脸而已。心情吗，肯定是很不爽，毕竟感觉自己的可爱小白菜（其实已经是大白菜了）被猪拱了嘛。合格父亲的本能罢了。

    但要说南建龙对李林真的有多不满，那肯定是不至于的。毕竟从他能够压着火气在客厅“侧耳倾听”开始，说明他原则上肯定是认可自己和南俪的事情了，这一点应该八九不离十。

    再说赵娜。作为和南俪这个独女相依为命的母亲，赵娜看自己顺眼也是很正常的事情。毕竟宝贝女儿离婚了，现在是单身带着俩孩子，有自己这么帅这么有钱的男人喜欢，那怎么看都是好事儿吧？

    再者说了，女人看事情往往更加感性，而且颜控的成分也重。更何况女儿能够那么快从巡捕衙门出来，也是自己的帮助不是？

    总之爱屋及乌之下，会看自己顺眼和满意，也不奇怪。

    田雨岚的情况吗，那就更简单了。作为南俪的继妹，对于南俪的情况田雨岚一直都十分清楚。

    凡事都要和南俪争个高低的田雨岚知道南俪遭遇了严重婚变之后，为她担心难过并义愤填膺这自不必说。但心底深处也未必没有那一丝丝的窃喜。

    不过当田雨岚得知李林的存在，并且“亲耳听到”李林和南俪的特殊关系之后，田雨岚真是羡慕嫉妒的几欲发狂。

    为什么什么好事儿都被南俪碰见了呢？学习好，相貌好，气质好，职场地位也比自己好，这些就不说了。

    现在好不容易老公出轨离婚了，没成想这边儿刚把离婚证办好，那边就有一个又年轻又帅气还超级有钱的霸道总裁追求。

    MMP的，难不成这天底下的好处，全都被南俪给独占了不成？贼老天，命好这事儿有地方投诉吗？

    以上，就是李林对田雨岚心里的分析，当然是结合了前世电视剧《小舍得》里对田雨岚的描摹刻画得出的间接结论，不过应该大体准确就是了。

    至于最后一联佩服模样看着自己的颜鹏……唉ε=(′ο｀*)))唉，这就是个玩物丧志、不学无术的地主家的傻儿子，不提也罢。

    想过之后，李林心中也顿时有了应对的方案。看着眼前的众人，李林轻笑了笑走到沙发旁坐下。

    不就是另类的“见家长”吗？这算啥，小事儿。毕竟在这方面，自己可是“专家”哟！

    “南叔还有伯母，你们好……”

    敬请期待，李林的长袖善舞吧！

    ………………………………长袖善舞的分割线………………………………

    大约一小时后，李林从南俪的家中走出。

    经过这段时间的洽谈，当然对象主要是南俪已经离婚多年了的父母，许多该说不该说的事情李林基本上已经谈的差不多了。

    对于自己的身份，李林没有什么隐瞒，直言自己就是晟煊集团的副总裁，董事会的大股东。毕竟给自己贴金的事情，还是很有必要的。

    人与人之间的关系就是如此，你弱他强嘛。为了占据人际关系中的高点，表露身份非常必要。至于什么所谓的扮猪吃老虎？拜托，这都是21世纪初屌丝YY的产物好吗？现在高中生都不干了。

    对于自己和南俪如何认识的，李林没有多说。只是说自己两个月前在北方的顺天府偶遇了当时出差的南俪，然后便一见钟情了。

    这次自己南下公干，又碰到了南俪有难，所以自然帮助了一把。做好人好事嘛，不丢人！

    至于说南俪和自己的关系，李林明确表示自己虽然喜欢南俪，但自己还另有女人。毕竟喜欢归喜欢，爱情归爱情，婚姻更是归婚姻嘛。

    成年人的世界，大家懂得都懂。

    李林这话说完，屋里当时就炸了锅了。南俪的父母自然恨得牙痒痒，要不是条件不允许，估计把李林吃了的心都有了。

    田雨岚的表情也非常吃惊。幸灾乐祸什么的，自然也是有的，而且还不少。但是更多的也还是吃惊和羡慕嫉妒。

    毕竟南俪能够受到这种级别的年轻帅气大老板青睐，客观的说真的是南俪烧高香外加祖坟冒青烟才能碰到的好运气吧？

    反正不管怎么去想，田雨岚都觉得南俪是大大的赚到了。她一个离异带孩子的三十多岁中年女人，有着一个年轻帅气的霸道总裁喜欢。就算是当情人，也是大大的赚了一笔不是？

    至于颜鹏……这就是个混子，除了感觉李林十分牛逼之外，也没啥别的表示了。不过这也和他一贯的混子人设相当，倒没什么违和感的。

    总之最后，这次谈话就这样算是“不欢而散”了，后面留下的烂摊子，还得交给南俪自己去应付。

    至于南俪怎么向自己的父母解释自己“自甘堕落”做了小三三并傍上了大款款的事情，那就是南俪的事情了。

    有些锅，是自己的永远是自己的。想要甩锅，肯定是甩不掉的哦。

    不过李林却觉得这次开诚布公的谈话很有意义。毕竟许多麻烦的事情都被摆到了明面上，能解决自然就解决了。至于不能解决的……反正李林认为都能解决，毕竟自己和南俪的“情比金坚”嘛。

    走出南俪家后，李林直接顺势拐进了刘思慧的家中，毕竟都在一个小区嘛。

    此时刘思慧正在给女儿萌萌准备早饭，见到李林过来大为惊喜。

    于是乎，李林在刘思慧的住处洗脸刷牙收拾了一下内务，又美美的吃的了早餐之后，便直接开车去公司上班了。

    走进公司大楼的时候，果然前台之一的王小美不见了。等李林上到自己办公室所在的55楼时，王小美果真坐在前台的位置上。

    “李总，您好！”

    “嗯，你好。”

    心情不错的李林随口回应了一句，之后便直奔自己的办公室。此时邱冬娜早已上班了，并给自己的桌上放了一杯香浓的咖啡。

    早上来公司后一杯咖啡，这算是李林不知道打哪弄来的习惯。作为李林的秘书，邱冬娜当然要满足了。

    “老大，何总监已经把关于我们要审计的事情放出去了，现在有不少审计公司的人打电话过来拜访。我们该怎么办？和他们见一见吗？”

    邱冬娜手上拿着一本文件夹，向李林询问道。这个雷厉风行的小小女强人，昨晚在李林走后还在家里又加了一会儿班。

    “嗯，可以接触一下。”

    李林点了点头说道。想了想后，又道：“公司餐饮娱乐事业部的大部分子公司是不是在顺天府啊？我之前看文件，好像不少公司的注册地都在那里。”

    邱冬娜闻言点了点头，说道：“嗯，没错，确是如此。有17家公司都在北方，主要都集中在顺天府及其附近。总资本，大约占餐饮娱乐事业部总值的四成。”

    闻言，李林左手摩挲着自己光洁的下巴，开始沉思了起来。片刻后，权衡各种情况的李林开口说道：“这样，过两天我们出趟差，就去一趟顺天府。”

    “啊？出差去顺天府？”

    邱冬娜惊讶的说道。随即想到了什么，看着李林道：“老大，你的意思是我们要去北边儿亲自主持审计作业吗？”

    “还有资产合并与重组。”李林顺着邱冬娜的话接上了一句，随后解释道：“这边的公司距离总部不远，我倒没什么担心的。北边的公司天高皇帝远，以前因为总公司内部权力斗争的原因，边缘化的他们也很少受公司管理领导。”

    “现在我们要对他们动手，下刀子。如果我这尊大神不亲自过去照看着，恐怕就算是会计师事务所的审计小组，也很难动得了他们啊。”

    “因此，为了防范于未然，我必须要亲自过去坐镇一段时间。至于娜娜你，只能辛苦你多两边跑一跑了。”

    李林表情严肃的说道。至于是否真的如此，那就见仁见智喽。反正，李林肯定不会承认自己“想家”了，顺便急着去见自己的文洁阿姨，并急着解救她出苦海去。

    “不辛苦不辛苦。放心吧老大，我肯定不辛苦的。不就是出差吗，就当是公费旅游了，嘻嘻！”

    邱冬娜笑嘻嘻的说道，同时心中还不由得想道：好耶ヾ(??▽?)ノ，可以和老大一起去过二人世界喽！

    呵呵，邱冬娜的二人世界梦，真的能实现吗？<!--over-->

