    新的一天，按道理乔洛事儿很多。

    应该要负责和新生各个班交流。

    不过，乔洛让同寝室的老三牛猛和老五唐俊才加入了内联部。

    然后他们就去和大一新生各班联络去了。

    乔洛本来应该去和教官团队接洽的。

    但是乔洛知道，教官团队都是正儿八经的军人，比喜欢批话多的人。

    三两下把事情交代清楚，乔洛直接就走人了。

    走人后的乔洛，就在经济大东门蹲着。

    等什么？等打架。

    乔洛早就发现了商机，此时此刻，正在等待打起来。

    打起来，商机就来了。

    以司马懿的能力，虽然不适合经商，但是阴谋诡计这一套，是拉到顶了。

    敏锐的发现，机会就在门口。

    果然，打起来了。

    原因很简单，经济大禁止外部外卖送进来。

    新生不知道这一茬，是最容易发生矛盾的。

    果然，打起来了。

    送外卖的小哥们都已经习惯了，根本不会和门卫争执。

    但是有脾气差的大一新生被迫到校门口拿外卖后，骂骂咧咧的。

    “什么狗屁规矩，要是早知道要到门口拿，还点个屁的外卖。”

    门卫：“赶紧拿了赶紧走。”

    “我骂你怎么了？臭守门的。”

    保安也不是脾气好的人：“你个小崽子还骂人是吧？”

    “这是学校规定，又不是我规定的，你再骂小心我揍你。”

    “哟，臭保安，来动爷一个试试。”

    打是没打起来，这个脾气不好的大一新生却引发了几个一起来拿外卖的大一新生的吐槽。

    “就是，什么破规定，怎么普通人随便就能进咱们学校，送外卖的送快递的不能进？”

    “发微博，曝光！”

    乔洛适时的出现：“怎么了这是？”

    “这儿什么情况？”

    “哎，你保安还是抢劫犯啊，怎么还抢手机呢？”

    保安：“跟你有什么关系，走开点。”

    乔洛：“我是学生会内联部副部长，我管不得了？”

    几个新生一听，直接围了过来，痛斥保安的所作所为。

    保安也没办法了，只能叫苦。

    双方乱成一团。

    其实，这种事情三言两语就能解决。

    但是乔洛就是故意让他们闹。

    很快，学校其他保安也过来了。

    乔洛才开口：“各位同学别急，这个事情的确不方便咱们生活，我找领导谈一谈。”

    也有围观的人鄙视：“多少年的老问题了，就没人解决，你找什么领导能解决这个问题啊，谈个屁。”

    “害！还不是前年那个小偷造的孽。”

    马上有新生问什么情况，最后老生讲故事一样描述的绘声绘色，说起了几年前的事儿。

    当年，有一个小偷，提着盒饭冒充送餐员，混进了宿舍。

    然后偷走了三个宿舍六个手机，还有三万多现金。

    其中大部分现金都是一个同学的。

    那个同学当时是生病了，准备钱看病，而且那是个贫困生，什么支付软件什么的不怎么用，就是带着现金看病的。

    结果被偷了，小偷被逮住前，还是当时的一个院长出钱垫着给他看病的。

    后来小偷被逮住了。

    但是这个事儿没完，当时的校长决定一刀切，禁止外卖员和快递员等有可能进入寝室楼的人群进入学校。

    也就是说，你作为普通人进入学校，学校不会阻拦，因为你不可能进得了寝室。

    但是，如果你提着外卖等东西有理由进入寝室，那对不起，校门都不让你进。

    就是这么个事儿。

    乔洛：“问题肯定是要解决的，闹都闹起来了，今天差点打起来。”

    “你们也别发微博，看学校做什么反应再说。”

    “另外麻烦安保队长跟我走一趟，毕竟出了事情，还是跟管这个事儿的主任说一下才好。”

    “行。”带头的那个大一新生：“我不发。”

    安保队长知道，这就是忽悠学生的，表面工作，但是表面工作不做不行：“行，我走一趟。”

    谁能知道，那带头闹事的大一新生已经尝试了三遍了才激起保安的火气吵起来呢？

    谁又想得到他是乔洛安排的呢。

    乔洛并没有和保安队长去找主管安全的主任，而是带着他到了教务处。

    跟徐老师讲清楚了来龙去脉。

    徐主任听完后：“行，我知道了，那老张，麻烦你跑一趟了。”

    保安队长走了，徐主任才问：“这事儿不应该找管安全的罗老师吗，怎么找我啊？”

    乔洛：“啊？这样吗？”

    徐主任笑了：“不过找我也行，这个事情你做的不错，现在网络社会，围脖发出去对学校影响很大。”

    “安抚的不错。”

    “不过这个事儿老大难问题了，解决不了。”

    乔洛：“徐老师，现在好几年过去了，大家现在都用手机支付，应该不存在什么救命钱被偷这种事情了吧？”

    徐主任语重心长：“乔洛，看待问题不能这么简单的去看。”

    “安全，它是一个大统一的问题，而不是分散的某个问题。”

    “这个安全隐患带来的风险很多，之前救命钱被偷的事儿，只不过是矛盾的爆发点，你懂吗？”

    乔洛：“明白了，也就是说，校外的送餐员快递员，是不允许入校的，无法改变。”

    “无论别的学校怎么回事，我们学校内部，是这样的。”

    徐主任点头：“明白就好。”

    乔洛：“那这个问题太简单了，很轻松就能解决啊！”

    徐主任饶有深意的看了一眼乔洛：“你说说看。”

    乔洛：“很简单，如果送餐员和快递员是咱们的同学呢？”

    “注册管理，杜绝外部人员进入，专门配发类似于教师停车卡一样的磁卡验证身份。”

    “而且，还能解决很大一部分勤工俭学的问题。”

    “一举两得嘛。”

    徐主任笑了，以为乔洛有什么高论，没想到乔洛的办法是这个。

    “以前有老师提过这个方案，被校长否决了你知道为什么吗？”

    乔洛把头甩圆了：“不知道。”

    徐主任：“很简单，学校的校企可以做任何事情，却不能利用学生当员工来赚钱，这是规定明文禁止的，除了食堂和小卖部，但食堂和小卖部又有规定不允许校企进入这一块。”

    “如果校企负责，那就是监督方和实施方是同一拨人了你明白吗？”

    乔洛捏着下巴：“也就是说，校企不允许做这个，所以一直没法实施？”

    徐主任点头：“对。”

    乔洛：“那如果是有同学创业的校园企业带头做这个呢？”

    徐主任乐呵：“第一，这件事情要联络的买方卖方以及消费者，群体太庞大，不是学生企业可以解决的。”

    “第二，这件事情的投入非常巨大，有这个钱干这个事儿的学生和创业群体不是同一拨人。”

    “第三，这么大数额的投资，我这个大学生创业办公室主任，不支持。”

    乔洛：“徐老师，我觉得这个事儿可以干。”

    徐主任打量着乔洛：“你有钱干这个事儿？”

    乔洛做事是厉害，徐主任知道。

    但是乔洛每天穿着几十块钱一件的衣服，有资本干这个事儿？

    知道里面要投入多大吗？

    乔洛：“说出来徐老师你可能不信，但是这个事儿你得帮我保密。”

    徐老师笑了：“你说，我保密。”

    乔洛低声：“学校河对面英伦小镇那个别墅区，我买了套房子在里面，全款。”

    徐老师瞪大了眼睛：“你？富二代？我还没见过穿阿迪迪斯牌衣服的富二代呢！”

    乔洛挠头：“不是富二代，我自己赚的钱……”

    徐主任反应过来了：“你就绕吧，你一开始就看中了这个事儿觉得能赚大钱，所以一早就瞄准了要做这个是吧！！！”

    乔洛憨笑：“我不展现点做人做事的小聪明，徐老师您也不可能放心让我投入这么大做大学生创业项目啊，毕竟要和很多校外人士耍头脑呢。”

    说着乔洛掏出了一个书画桶。

    徐主任严声呵斥：“收回去！”

    乔洛：“我自己写的，送给教务办公司的。”

    徐主任这才打开看了一眼，看了一眼后：

    “行，你写创业报告去吧，我给你盖章。”

    “办公室的老师都小看你了，什么内联部副部长，还部长考察期呢，当学生会主席绰绰有余。”

