    第327章很美

    江宥之便微微一笑，“很美。”

    顾云娇脸色微微泛红，到了前头铺子里，张顺和刘柱朝她看了一眼，两人都笑道：“东家这么一打扮，看着倒像是大家闺秀了。”

    林烁也朝她笑，“很漂亮。”

    顾云娇心情美美哒，坐下来给人看诊。

    下午就只有几个病人，正看诊，外头进来个小厮打扮的少年，朝顾云娇一拱手，“顾大夫。”

    顾云娇点头，“你是？”

    小厮恭恭敬敬双手地上一张帖子，“明天在沁园有医药研讨会，小的是奉秦会长之命过来送帖子的。”

    沈青在旁边接过帖子，小厮行了礼便走了。

    顾云娇看完诊，这才打开贴子看了看，上头写着恭请顾大夫，初二日莅临沁园，末尾落款是秦然。

    顾云娇正拿着帖子看，江宥之从里头出来了。

    他看了一眼帖子，若有所思，接着便出去了。

    到了晚上，六郎和顾川放学回来，才走到门口，六郎就像只小狗似的，鼻子不住的耸动。“这是什么，好香，哎呀太香了！”

    顾云娇朝他笑，“不就是卤菜香么，我可是记得有些人说过，他不吃的。”

    六郎将头摇得像拨浪鼓，“我没说过，大嫂你，你别乱说。”

    接着他像个炮弹往后面冲过去了。

    顾川沉稳得像个老夫子，不紧不慢的往前走。

    顾云娇看着顾川也有些发愁，这孩子才七八岁，就一点都不活泼，也不知道怎么办才好。

    她也起身往厨房去。

    牛肉和鸡都已经卤好了。

    桂花正在砧板上切牛肉，顾云娇看了下，“再切薄点，我喜欢吃薄薄的一片。”

    桂花很快按照顾云娇的要求切好了，顾云娇又道：“这些牛肉一半放点蒜蓉辣椒香油拌拌，另一半什么都不放。”

    正说着，六郎跑过来，抓了一片牛肉就塞进嘴里。

    顾云娇嗔道，“洗手了没有？”

    六郎赶紧点头，“我洗了的。”

    “呀，这个卤菜真好吃。”

    他又打算伸手过来，瞟了顾云娇一眼又慢慢的将手缩了回去，“我，我不吃了，等会吃饭的时候大家一起吃。”

    他朝整只卤鸡看了一眼，舔舔嘴唇出去了。

    桂花笑个不停，“看把六郎给馋的。”

    顾云娇将锅里的卤料包捞出来，等沥干了水，提着回屋去了。

    这卤料包熬了一天，已经没用了，不过，铺子里有周绍平和陈师傅，她连扔都不敢乱扔。

    她回屋便将卤料包放到了药库里，打算往后找机会再扔掉。

    不一会儿，前面铺子关了门，人都往厨房过来了。

    就连林烁都有些期待那卤菜是什么滋味，毕竟今天闻了一天的香味了。

    桌子中间摆了一只整鸡，牛肉拌了辣椒油的和没拌的分了两盘子。

    猪耳朵切得细细的，用青蒜和辣椒回锅炒了下，看着就让人有食欲。

    小肚也切好了，稍微拌了些蒜末辣椒油，摆在盘子里。

    六郎盯着那盘没拌作料的牛肉，虎视眈眈，像一个等待冲锋号的战士。

    吃饭的规矩是陈氏动了筷子，大家才能动筷子。

    (本章完)

