    万魔城，一座气派无比的府邸内，忽然有一道强盛无比的光芒冲天而起，周围空间的灵气激荡不已，隐隐汇聚成风暴。

    只见此刻，许多道身影朝这边闪烁而来，气息皆都十分强大，他们目光凝视着震荡的空间，又有人过来了吗？

    这座府邸乃是穆山在万魔城的产业，这些身影自然是城主府的强者，他们长期住在这里，不仅为了接应从天魔城来的人，也为了打探万魔城的消息。

    过了一段时间，一道无比刺眼的光芒在空间中绽放，亮得让人睁不开眼睛，当光芒散去之时，这片空间多出了不少身影，正是秦禹与萧沐阳等人。

    看到秦禹等人的身影，那些强者不由露出疑惑的神色，这些人似乎不是城主府的人，他们是怎么来到这里的？

    秦禹目光看向前方那些身影，开口解释道：“我乃是九幽魔宗的魔侍，从城主府借助传送阵法来到这里。”

    “九幽魔宗的魔侍！”

    那些强者心头忍不住颤动了下，脸上露出难以掩饰的震惊之色，他们一直待在万魔城，自然知道魔侍在九幽魔宗有着怎样的地位，乃是他们招惹不起的存在。

    此刻他们心中不禁生出好奇，九幽魔宗的剑侍为何会去城主府，那边发生了什么吗？

    “我们还有事，这便告辞。”秦禹又开口道，说罢便朝外面走去，萧沐阳与九幽魔宗诸强者也一同离开。

    那些强者没有阻拦，任由他们离开，他们既然是从城主府传送过来的，显然得到了城主的允许。

    很快，秦禹等人离开了那座府邸，径直朝着一处方向走去，萧沐阳始终安静的跟着他们身后，没有开口说一句话。

    走了一段距离之后，他们的脚步终于停顿了下来，只见在他们的前方矗立着一座巨大无边的黑暗城堡，高达数千丈，站在下方往上看，让人心中不由自主的生出卑微之意。

    在黑暗城堡的各个方位都有许多身影在空中来回巡视，最弱之人的修为都是天罡，可见这里的戒备有多森严，一旦有任何的风吹草动，立即会引起他们的察觉。

    “九幽魔宗。”

    萧沐阳心中低语一声，目光深深的凝望着眼前这座黑暗城堡，顾刑便在这里面，不知道他现在情况如何。

    “九幽魔宗汇聚着魔域天赋最为出众的一批人，看到他们之后，你会看清自己是多么的渺小。”秦禹目光看着前方开口说道，这句话不知是说给谁听的。

    “顾刑乃是魔子，他的天赋应该极为出众吧。”萧沐阳开口道。

    秦禹脸色顿时变化了下，随后他想到了什么，嘴角勾起一抹玩味的笑容，道：“那家伙的天赋的确出众，不过，这次能不能活下来还难说。”

    听到此话萧沐阳脸色立即一变，目光看向秦禹问道：“你这话是什么意思？”

    “他将魔子令交给你，自然会受到宗门的惩罚。”秦禹淡淡回道。

    “是什么惩罚？”萧沐阳又问道。

    秦禹看了萧沐阳一眼，脸上露出几分轻蔑的神色，道：“现在你自身都难保，竟然还担心他的安危，若不是将魔子令给你，他也不会受到惩罚。”

    萧沐阳顿时沉默了下来，心中生出一丝愧疚之意，如果早知道会这样，当初他绝对不会接下魔子令，然而现在后悔已经晚了。

    “将他带去刑罚阁。”秦禹看向一位强者开口道，语气平静无比，像是在下达命令。

    “好。”那强者点了点头，看向萧沐阳道：“随我走。”

    萧沐阳没有多言，随后与那强者一同离开了这边。

    路上，萧沐阳目光忽然看向身边的强者，问道：“顾刑如今在什么地方？”

    “这不是你该关心的。”那强者淡淡的回道，脚步没有停下，继续朝前方走去。

    只见此时萧沐阳手掌挥动了下，魔子令出现在他手中，他神色严肃的看着那强者，开口道：“现在我以魔子令拥有者的身份问你，你还是拒绝回答吗？”

    那强者脚步终于停了下来，目光盯着萧沐阳手中的魔子令，沉默了片刻，他才开口道：“他在镇魔狱。”

    “镇魔狱。”

    萧沐阳心头颤了颤，神色变得苍白了几分，镇魔域，只是听名字便知道这是一个极为危险的地方，九幽魔宗的惩罚手段果然够狠。

    “有什么办法能够将他救出来？”萧沐阳又问道。

    那强者露出一抹惊讶的神色，这小子竟然想将顾刑救出来，看来他与顾刑的关系非常好，难怪顾刑那般冷傲的人物，竟然肯将魔子令交给他。

    “镇魔狱乃是九幽魔宗惩罚罪人的囚牢，只能自己从里面走出来，外面的人没有办法将人救出来。”那强者开口回道，使得萧沐阳内心猛地一沉，怎么会没有办法……

    忽然想到了一种可能，萧沐阳眼神闪过一道亮芒，开口问道：“若是宗主肯放人的话，是否可以将他救出来？”

    “不可能。”那强者语气十分果断的道：“将他押入镇魔狱正是宗主的意思，宗主向来言出必行，他下达的命令从来都没有收回的可能，即便是魔子犯错，也没有回旋的余地。”

    萧沐阳眼神瞬间黯淡，真的只能等顾刑自己出来吗？

    “镇魔狱虽然是十分危险的地方，但不是必死之地，顾刑天赋卓绝，也许能从里面活着走出来。”那强者又开口道：“不过，进去的大多数人都死了。”

    萧沐阳脸色苍白如纸，心中有些绝望，如果顾刑在镇魔狱出了事，他一辈子都无法原谅自己，更没有脸面向老爹和娘亲交待。

    忽然间，萧沐阳脑海中闪过一道念头，只见他眼神变得锋利无比，看向那强者问道：“有什么办法将我送入镇魔狱？”

    那强者闻言脸色遽然间一变，立即明白萧沐阳心中的打算，他这是，想进入镇魔狱将顾刑救出来。

    好疯狂的想法。

    “以你的修为进入镇魔狱，根本不可能将顾刑救出来，反而是白白葬送自己的性命。”那强者淡漠开口，在他看来，萧沐阳的想法无异于送死。

    “我只想知道，有什么办法能让我进入镇魔狱。”萧沐阳沉声道，他绝不可能看着顾刑身处险境而不管，无论用什么办法，他一定要将顾刑救出来。

    就算是最坏的情况发生了，他也要将顾刑的尸首带出来，日后他必会踏平九幽魔宗，为顾刑报仇。

    见萧沐阳眼神中有着一抹坚定的执念，仿佛无惧生死，那强者内心不由掀起一丝波澜，直到此刻他才意识到萧沐阳与顾刑的关系有多深厚，都能够为对方付出生命。

    如此真挚的友情，在魔域实在是太少见了。

    他哪里知道，萧沐阳与顾刑之间根本不是友情，而是亲情，虽没有血脉关系，但依旧亲如兄弟。

    “你手中的魔子令是顾刑主动给你的，原本不会受到太严重的惩罚，但若是你告诉刑罚殿魔子令是你从顾刑手中抢走的，刑罚殿便有可能会让你进入镇魔狱。”那强者开口说道：“当然，只是有此可能。”

    “我明白了，现在带我去刑罚殿吧。”萧沐阳语气急切的道，显然想早点进入镇魔狱。

    那强者眼中露出一抹有趣的神色，他在九幽魔宗待了几十年，还是第一次看到有人如此迫切的想要进入镇魔狱，真是一个奇葩。

    希望他进入镇魔狱之后，不会后悔此刻的决定。

    “跟我来吧。”那强者开口说道，身形朝一处方向暴射而去，萧沐阳紧随其后。

    一段时间后，那强者带着萧沐阳来到一座森严幽暗的大殿之内，这里面弥漫着极为浓郁的魔意，气氛十分压抑，让人感觉很不舒服，呼吸都有些不顺畅。

    “你在这里等着。”那强者对着萧沐阳说了声，随即朝大殿深处走去。

    萧沐阳站在原地等候，心中依旧在担忧顾刑的情况。

    没过多久，便见几道身影朝自己走来，刚才随萧沐阳一同来刑罚殿的那强者也在其中，除了他之外，另外几人的气息深不可测，不知修为究竟有多强大。

    显然，这几人乃是刑罚殿的强者。

    “你抢走了顾刑的魔子令？”居中的一位强者开口问道，目光十分怀疑的看着萧沐阳，旁边几人的目光也是如此。

    此人下天罡后期修为，而顾刑已经踏入中天罡境界，同境之中顾刑都没有对手，岂会败给一位低境界之人，这根本不合情理。

    “不错，是我抢走的。”萧沐阳点头道。

    “在我们面前撒谎，你知道是什么后果吗？”那强者脸色瞬间变得威严无比，漆黑如深渊般的眼睛盯着萧沐阳，无形之中释放出一股强大的压迫感。

    然而萧沐阳脸色平静如水，目光直视那身影的眼睛，下一刻，数股强大的意志力量从他身上绽放而出，只见他周身缭绕着各色光辉，显得无比的耀眼。

    “这……”

    诸强者神色顿时一变，目光十分震撼的看着萧沐阳身上的光辉，此子竟然领悟出这么多意志力量，悟性着实有些可怕！

