    陆离骑着大黑，从温迪家离开，去往天星交易行。

    还没走到大门口，陆离就看到交易行门口停放着好几辆精美的马车。

    从马车中走下来的人，无一不是衣着华贵，光鲜亮丽。

    这些人都是收到邀请，来参加拍卖会的。

    莉娅站在大门口，热情的和到场的宾客们打着招呼。

    见到陆离到来，莉娅立马迎了上来。

    “史蒂夫先生，您可算来了，快跟我进去吧，拍卖会快开始了。”

    陆离点点头，跟着莉娅走了进去。

    一进入拍卖大厅，陆离就被震撼到了。

    “卧槽，这地方好大啊！”

    这里起码得有上万平米，密密麻麻都是座位。

    此时，现场已经几乎坐满了人。

    “这里可是整个莱斯城第二大的地方，　只有举办拍卖会的时候才会启用。”

    莉娅解释道。

    “那为什么不去第一大的地方办？”

    陆离闻言一愣，问道。

    莉娅显然没想到陆离会问出这种问题。

    她脸色有些古怪，说道：“你想去王宫里办拍卖会？”

    “这……，好吧，当我没说！”

    陆离一怔，瞬间明白了莉娅的意思。

    不过想想也是，整个莱斯城，也就只有王宫能拥有这么宏伟的建筑了。

    莉娅领着陆离来到了二楼。

    “这里是我们的vip贵宾区，每一间房里几乎都是莱斯城的达官显贵，在这里说话做事都要谨慎一些。”

    陆离这么精明的人，一下子就听出了莉娅话里有话。

    估计她是怕自己在这里惹事，才委婉的警告自己。

    “好，我知道了，你去忙你的吧，不用管我了。”

    找了个借口将莉娅支开，陆离这才轻松了不少。

    他推门进入房间。

    屋子里陈设很简单，只有一张沙发和一张桌子。

    地面上铺着松软的地毯，桌上还有不少水果。

    坐在沙发上，透过房间的窗口就可以看到楼下发生的情况。

    刚坐下没多久，就有一个身影从窗前路过。

    陆离认得此人，正是早上在门口排队的男子。

    没想到他居然也来这里了。

    陆离赶紧从沙发上坐了起来。

    “哎哎！站住！”

    男子听到陆离的话，停住了脚步。

    “这么巧，你也在这里啊？”

    见到是陆离，男子笑了笑说道。

    “我……我闲的没事，跑来凑个热闹而已，你呢？你不是在我的咖啡厅呆着吗，怎么跑到这里来了？”

    陆离反问道。

    “我……？”

    男子闻言，顿了顿。

    “我也是来凑热闹的。”

    “那正好，我一个人呆着无聊，来我这里吧！”

    陆离热情向男子发出邀请。

    “这……不太好吧？不是说不能乱窜房间么？”

    男子有些犹豫。

    “有什么不好的，这里的负责人和我熟的很！出了事我给你担着！”

    没给男子思考的时间，陆离直接将他拉到了屋里坐下。

    男子有些哭笑不得，不过也没有再拒绝了。

    “快看！要开始了！”

    两人刚坐下没多久，拍卖师就上台了。

    这次的拍卖师由莉娅亲自出马担当。

    台下的男人们见到莉娅的容貌，全都眼前一亮。

    他们之中，不少人压根就是冲着莉娅才来的。

    莉娅刚一现身，就有一名激动的男子想要冲上台搂抱莉娅。

    结果被现场的守卫给抓住，直接打晕拖了出去。

    莉娅显然也是被吓了一跳，不过她很快就恢复了平静，开始主持拍卖会。

    “我宣布，拍卖大会，正式开始。”

    莉娅一宣布开场，大厅立马安静了下来。

    “大家好，自我介绍一下，我是天星交易行的负责人莉娅。”

    “今天，诸位肯赏脸来参加此次拍卖大会，实属我天星交易行之幸！”

    “我向大家保证，待会将要拍卖的东西，一定不会让大家失望的！”

    陆离站在窗前，忍不住点了点头。

    莉娅果然不愧是专业的，说话极有分寸。

    一番简洁的开场词，就让到场的来宾们感觉心情舒畅。

    男子见到陆离的表情，不由得笑着问道；“小兄弟，你觉得这个莉娅怎么样？”

    “挺不错的。”

    陆离随口回了一句。

    男子闻言，笑容更甚。

    “那小兄弟你想不想把她娶回家当老婆？”

    这回，陆离稍微迟疑了一会儿，然后摇了摇头，极为装比的说道：“女人只会耽误我出剑的速度，还是别了吧。”

    听到陆离的回答，男子先是一愣，随即哈哈大笑。

    “小兄弟，有个性！就冲你这句话，你这个朋友我交定了！”

    “你是什么大人物吗？怎么搞得好像和你交朋友是我的荣幸一样？”

    陆离疑惑的望向男子。

    男子被陆离的回答一时间揶揄的说不上话来，只好尴尬的咳嗽了两声。

    “咳咳……当我没说。”

    陆离挠了挠头，转头继续看向楼下。

    说罢，男子望向陆离的眼神变得更加复杂了一些。

    莉娅大手一挥，就有人端上来一个托盘。

    托盘之上，盛放着一瓶喷溅式虚弱药水，和一个金苹果。

    所有人的目光都汇聚到那个托盘之上。

    众人都在猜测着这两样东西到底是干嘛用的。

    “苹果，药水？大老远把我们喊来，不会就准备拿这些东西来糊弄我们吧？”

    有人立马就提出了质疑。

    很快，其他人也开始跟着起哄。

    “对啊！我们要这玩意有啥用！难道连个附魔装备都没有吗？”

    “我今天可是准备五十万金币！就准备买一件趁手的武器呢！”

    顿时，拍卖会变得有些嘈杂起来。

    莉娅似乎早有准备，她对着众人做了个安静的手势，然后开口道：“大家稍安勿躁，先听我说完，到时候有疑问再提也不迟。”

    莉娅的控场能力绝对是一流的，一句话就让台下众人安静了下来。

    她拿起金苹果，对着众人展示了一下。

    “诸位，你们知道这是什么吗？”

    “不就是一个苹果吗！有什么了不起的！满大街都是！”

    很快，就有人忍不住吐槽道。

    “不对，这可不是普通的苹果，而是金苹果。”

    莉娅笑着摇了摇头解释道。

    “金苹果？那和普通苹果有什么区别吗？”

    莉娅话音刚落，台下立马就有人发问。

    别人不知道，陆离却已经猜到了个大概。

    这些发问的人，多半是莉娅请来的托。

    正是有了这些托的存在，才能引起众人的兴趣。

