    “你看，他像不像是专门来给我们开门的？”秋拉着格伦钻进树洞，“真聪明啊！”

    格伦看着他眼睛里的小星星，忍不住露出宠溺的笑容：“等今年的事情忙完，我们帮大脚板平反之后，我就把克鲁克山送给你，怎么样？”

    “真的吗？！”秋停下脚步，一脸惊喜地看着他。

    “当然！”格伦毫不犹豫的说道，“你不会以为我想让他跟着大脚板走吧？”

    秋抿了抿嘴唇，稍微犹豫了一下，轻轻抱住格伦。

    “谢谢你！”她红着脸，小声说道。

    格伦感受着萦绕在鼻尖的淡淡馨香，轻轻抱紧了怀里的少女。

    “就这？我还以为你想亲我一口呢！”他坏笑着打趣道。

    “想得美！”秋一把将他推开，傲娇地说道，“想让我亲你，一只猫可不够！”

    她转过身，继续往前走。幽深的密道将月色隔绝在树洞之外，遮掩了她脸颊上红晕。

    格伦腆着脸追了几步，重新拉上她的小手。

    两人沿着通道走了一会，脚下的路开始向上，克鲁克山也在前面“喵喵”了两声，像是在告诉他们出口到了。

    两人推开门，发现一层里空无一人。

    “人呢？”秋四下打量了一圈，奇怪地问道。

    按照小天狼星的习惯，他应该早就出现，从他们手里接过食物才对。

    格伦微微皱起眉头，把秋拉到身后。他倒不是特别紧张，毕竟克鲁克山一路上也是不紧不慢地往回走，根本不像是去求援的样子。

    尽管如此，他还是将手伸进口袋，轻轻握住魔杖，以防万一。

    克鲁克山慢悠悠的走上楼梯，回头看了他们一眼，露出一个人性化的迷惑表情，似乎在纳闷他们为什么站在那里不上来。

    “走吧，上去看看。”格伦抽出魔杖，拉着秋登上楼梯。

    这是，楼上传来“叮”的一声脆响，像是酒杯相碰的声音。

    格伦一愣，心里冒出一个可能的想法。

    该不会是...

    他不再控制脚下的声音，两步来到楼上。

    他猜的没错，楼上并不只有小天狼星自己，还有一个白发苍苍，穿着紫色长袍的老头子。

    卧室的壁炉里燃着温暖的火焰，小天狼星和老头子美美地靠在桌子两旁的软垫上，手上各端了一个水晶酒杯。

    杯子里，琥珀色的酒业冒着淡淡的青烟。

    “圣诞快乐，格伦，还有秋·张小姐。”老头子举起手里的酒杯，看着两人说道，“我不得不说，你的警惕性还真不错。”

    秋惊讶地看着老头子，难以置信地说道：“邓布利多教授！”

    “您怎么来了？”格伦收回魔杖，问道。

    他转向小天狼星，投去一个询问的目光。

    小天狼星耸了耸肩，说道：“别问我，我也被吓了一跳。”

    “怎么？我作为一个被停职的校长，不能到这里来吗？”邓布利多扬了扬眉毛，问道。

    格伦赶紧摆了摆手，解释道：“我只是比较好奇，您为什么会突然想起来找大脚板。”

    秋这才从呆滞中回过神来，赶紧把手从格伦手里挣脱出来。

    小天狼星看着她被吓到的样子，“噗嗤”一下笑出声来。

    邓布利多耸了耸肩，说道：“在霍格沃茨城堡里住了这么多年，突然离开之后才发现，自己一个人其实挺无趣的，我就想起了大脚板。”

    “不得不说，邓布利多带来的酒相当不错，你们两个要不要尝一尝？”小天狼星晃了晃酒瓶，问道。

    “给我倒一杯吧，秋不喜欢烈酒，如果有黄油啤酒倒是可以给她一瓶。”格伦挥手又变出两个软垫，不客气地一屁股坐下来，冲秋招了招手，“快来坐吧。”

    秋看起还有些拘束，一点一点挪到桌边，小心翼翼地浅浅坐下，路上才恢复正常的脸色又有些泛红。

    “不必拘束，孩子。”邓布利多露出圣诞老人一般的慈祥表情，笑呵呵的柔声说道，“格伦知道，我向来不怎么在乎那些繁文缛节。”

    “没错，你就别紧张了。”格伦呼出一口酒气，“砰”的一声撬开一瓶加热过的黄油啤酒递给她。

    秋接过酒瓶，浅浅地抿了一口，乖巧地点了点头。

    克鲁克山迈着四方步凑了过来，挨着她的腿边，一轱辘躺在软垫上，发出“咕噜咕噜”的声音，还用脑袋去蹭她的手。

    她低下头，纤长的手指轻轻挠了挠克鲁克山的耳根，虽然动作还有些僵硬，但也比一开始轻松了许多。

    “你这样明目张胆地教唆两个孩子喝酒，是不是有点不太合适？”邓布利多又满意地笑着看了秋一眼，这才对小天狼星说道。“最过分的是还当着我的面。”

    小天狼星一摊手，反问道：“您不是也没反对吗？”

    格伦偷偷一笑，开口问道：“对了，教授。克鲁克山去迎接我们，该不会是您的安排吧？”

    “你该不会以为，邓布利多对城堡里的事情一无所知吧？”小天狼星看了他一眼，问道，“你以为，就凭我，詹姆还有莱姆斯，就能做出活点地图那么神奇的东西吗？”

    “啊？”格伦一愣，“你是说...”

    “我也只是提供了一两个监控魔法的窍门而已。”邓布利多笑着说道。

    “这么说，您可以随时知道城堡里的事情？”格伦露出惊讶的神情。

    “倒也不能这么说。”邓布利多摇了摇头，“监控魔法只能大概了解到一些表面的情况，还需要借助画像们传递的信息。即使如此，也并不是什么都能知道。”

    “也就是说，邓布利多只是知道你们朝着打人柳走过来，但是并不知道具体情况，所以才让克鲁克山去密道那边看一看。”

    “原来如此。”

    格伦点了点头，心中暗道，看来邓布利多对学校的掌控力，比自己想象中还要略高一些。

    “对了，”他抬头看了一圈整洁干净的卧室，问道，“新魔杖用起来怎么样？”

