    第58章 护宗大阵狗屁不是

    之后的事情就很简单了，云岚宗居然倾全宗之力将纳兰嫣然和秦亦瑶围困于后山。

    说是要带秦亦瑶去执法堂审讯之后再做定夺，但是纳兰嫣然在关键时候不犯糊涂。

    于是在纳兰嫣然拼死劝阻之下，就有了杨希刚刚来次时的一幕。

    纳兰嫣然此时的身体状况可谓是惨不忍睹，浑身的经脉躁动，斗气的运转都开始停滞。

    如若不是杨希及时来此，青鳞感觉喂了纳兰嫣然一颗珍贵的丹药，恐怕纳兰嫣然的一身天赋，就要丧绝于此地了。

    云韵听着这一连串直教人觉得荒唐的事情，看着自己的爱徒竟然被伤成这样，对杨希的愤怒也是稍稍减弱了几分。

    而且秦亦瑶这孩子的秉性她云韵又怎么会不清楚？平常对待后山里的那些小鸟雀都好生照顾，现在你跟我说秦亦瑶杀人了？

    至于秦亦瑶的厄难毒体，云韵当时可是仔细探查过秦亦瑶体内的秘法，那种晦涩难明的秘法封印哪怕是她存心想要打开绝非易事。

    何况自己生怕出什么问题，还特意以云岚宗的秘法加固了一层封印，所以那什么厄难毒体爆发误杀了云岚宗弟子更是无稽之谈。

    而且如果是厄难毒体真爆发了，死的怎么可能只有一个？

    现在所有的事情都水落石出，但是云岚宗上下除了几个个别的长老和执事以外都是不明真相而被牵引至此的。

    但是哪怕是这样，都不能让杨希继续滥杀无辜，否则云岚宗的的千年基业必将毁于一旦。

    于是云韵站起身不再掩饰声音，直接以斗气扩散至整个云岚宗后山。

    “杨希，事情的前后因果我已经了然，但是不可再妄造杀孽，这件事情的主谋我一定会亲自揪出来，请你相信我不会让你失望！”

    杨希扭过头看了看云韵的方向，听到这番话之后杨希也是愣了愣，按理来说云韵这傻女人应该会智商欠费，现在看起来脑子还挺灵光的。

    没有不听事情的对错就因为要照顾云岚宗的声誉对自己大打出手，这倒是一件意外的事。

    不过当杨希回过头之后，看了看风云突变的场景，杨希扯了扯嘴角淡然道：

    “云韵啊云韵，我倒是想收手，只可惜这些人偏偏要找死……”

    眼前的云岚宗弟子哪里还有之前秃然气态，而是一个个都正襟危坐开始结阵，而且一个个义愤填膺。

    在这个庞大的队伍面前还有一个中年模样的人，正在慷慨激昂的说着什么。

    杨希看到这番场景不由得笑了笑，自言自语道：

    “你们云岚宗不去卖保险真是可惜了，一个个的鼓动人心的手段倒是罕见。”

    然后整个云岚宗再度结出了护宗大阵：云烟覆日阵。

    而这次的云烟覆日阵不同于上次被杨希扼杀于摇篮之中，而是真正意义上的完成了。

    源源不断的力量汇聚于那中年人身上，其体内的斗气之力不断攀升，隐隐有着斗皇的气势。

    而这个中年男人不是别人，正是云岚宗执法堂堂主同时也是云岚宗的三长老云枭。

    这次的事情虽然是云岚宗大长老云陵一手策划，但是没有自己这个执法堂堂主在其中搅浑这趟水，他云陵何敢如此堂而皇之？

    所以这次事件之后，作为宗主的云韵绝对不会放过自己，不要看云韵这娘们儿平时柔情似水，真要是动起狠来，那才是一个六亲不认。

    现在不搏一搏恐怕自己只会死得很惨，所以他趁着云韵人没有注意这里，悄悄的鼓动云岚宗弟子再度结成云岚宗的护宗大阵：云烟覆日阵。

    他可不会蠢到和一个斗皇正面抗争。

    云韵看着不远处的天空泛起红霞，繁奥的阵法纹路缓缓汇聚成型，顿感不妙。

    当即展开斗气之翼腾于空中，当看清主阵之人是云枭之时，云韵满脸怒气，朗声道：

    “云枭！还不赶紧停下你愚蠢的行为，真要让云岚宗上下弟子承担后果吗？！”

    云枭看着不远处宗主云韵的身形，不屑的笑了笑说道：

    “宗主，与其事后被你责罚，不如现在拼一拼，还能有一线生机！”

    “你！”

    云韵怒不可遏，看着这个在云岚宗身居高位的三长老，只觉得自己当初怎么就没找机会一剑捅死他。

    杨希看着身前这个逐渐膨胀的所谓云岚宗三长老，笑了笑自言自语的说道：

    “这云岚宗的护宗大阵怎么看起来好像烂大街了，随便一个阿猫阿狗都能出来摆弄。”

    不过你们真当我杨希是泥捏的啊？你们不是说我以大欺小吗？好，那这次我就让你看看。

    你们所谓的护宗大阵，狗屁不是！

    随即杨希的头顶同样不甘示弱的涌动着庞大的力量

    云韵看着这股不同寻常的能量波动，美目中满是震惊，喃喃自语道：

    “这是……天阶斗技？！”

    杨希面无表情的看着下方云岚三长老云枭的嘴脸由嚣张到惊恐。

    恐怖至极的能量缓缓在杨希身后汇聚成一个巨大的虚影。

    没有任何前奏，也没有任何警告。

    就只是简简单单的一掌拍下。

    浩瀚如海的恢宏力量以排山倒海的气势倾泻而下。

    只是在瞬间，云岚宗三长老云枭借着云岚宗护宗大阵所暂时激发的斗皇修为，甚至都没能昙花一现。

    就在杨希的含怒一击中烟消云散，甚至连哀嚎声都没来得及发出。

    积蓄已久的云烟覆日阵在转眼间就被打破，庞大的力量找不到宣泄口，于是只能反噬回云岚宗众弟子的身上。

    噗！

    下方结阵的云岚宗弟子皆是吐出一大口鲜血，如此庞大的能量反噬，直接让他们间接承受了杨希天阶斗技的一击。

    有个别修行不济的弟子甚至当场昏迷生死不知。

    “这是怎么回事？云烟覆日阵被破了？！”

    一个神色惊恐的云岚宗弟子慌张的看着周围的一切。

    “怎么可能？如此强大的反噬之力，怎么会这样？”

    云岚宗弟子纷纷骇然，难以置信的眼睁睁看着云岚宗的护宗大阵再一次被彻底碾碎。

    “宗主呢？宗主为什么还不出手？这样下去我云岚宗威名将毁于一旦啊！”

    (本章完)

