    十几分钟后，张平等人换了一辆大巴车，大家都看着张平不说话。

    顾雁山也讪讪的坐在旁边，瞅向张平的眼神，有点不善——这小子果然嘚瑟了。

    旁边，什么军方大佬啦、警方大佬啦、市委市政府啦，大家坐了一圈。

    龙山洞天的事情，可以稍稍押后。现在最重要的是张平带出来的藏经阁。

    仙府的藏经阁啊，哪怕只是一册书都足以引起轩然大波、甚至引起一场星际战争。

    所以大佬们首先达成了一个协议：低调。

    保密是做不到了，这一次在放逐空间战斗的学生和士兵都知道，后来聚集时候，更是传开了。所以想来想去只能低调了，希望有点用处吧。

    确定了基调，大家开始讨论归属了。

    首先可以肯定，东海大学虽然不错，但还没有资格独吞这些东西。不过在这之前，张平你先将藏经阁拿出来看看。

    张平的做法是打开手环，放出一些图片。

    李元福开口了，“别光看图片啊，将你最后炼化的那个水晶球拿出来看看。”

    “不敢！”

    “……”

    张平小心的向顾雁山方向挪动。大家对视一眼，终于还是没说什么。张平一直磨蹭到顾雁山这边，才将一个水晶球拿出来，放在顾雁山手上。

    对于张平有储物戒指的问题，大家已经不在乎了，大家的目光全都集中在顾雁山手上的水晶球。

    那是一个拳头大小的水晶球——至少看上去是水晶球，内部有一个小巧的、古朴的九层宝塔。水晶球中的小塔只有两寸高度，正在水晶球内缓缓旋转，表面有微微的流光。

    顾雁山有些迷醉的看着水晶球，眼神中有无尽的期待，“怎么激活？将宝塔释放出来？”

    张平眨眨眼：“这里？这宝塔可是有九层啊。”

    “到洞天里吧。”黄绍武开口。

    “不要！”张平第一个反对，“我当初之所以能将宝塔炼化、缩小，是因为楚依依帮忙，加上放逐空间的环境等。

    现在要是释放出来，我可没有能力收起来。”

    顾雁山一听，当即拍板;“那就先别释放了，回到东海大学再说。”

    大家自然不想，但最终还是拗不过顾雁山。再说东西在顾雁山手中，大家也没办法——除非撕破脸。

    不过就在此时，市高官忽然开口了，“张平，有没有兴趣到永安大学深造？”

    张平看了一眼姜源，微微欠身：“谢谢姜叔叔的好意。但我已经拜师顾老师，已经确定进入东海大学。”

    内心深处，张平多少有点不以为然：现在眼红了，早干什么了。我还只是一个幼苗的时候，是顾雁山和东海大学倾尽全力支持我的。

    正是如此，得到藏经阁后，张平第一个想到的就是顾雁山。哪怕黄绍武问了一声，张平也干脆的拒绝了。

    姜源没有放弃，“可以将顾雁山调往永安大学任副校长的。永安大学虽然也是洲级大学，但处于中洲，是秦皇星总督府所在。无论影响力、师资力量、还是教学质量等，都是

    网络上都说了，永安大学可是‘副国级’的大学呢。”

    姜源继续循循善‘诱’。

    张平微微撇嘴，“但有了藏经阁，东海大学很快就能成为‘高官’的大学了。我师父很快就能成为校长。”

    姜源似笑非笑的看着顾雁山。

    顾雁山脸色发黑，轻轻给了张平后脑勺一巴掌：“别乱说话！”

    你这话校长听到了会有意见的~

    当然了，张平说的，顾雁山也很舒服。是啊，有了藏经阁，什么永安大学都是毛毛雨啦，用不了多久，我们就能一骑绝尘。

    你们还在研究化神功法，我们已经在研究升天的方法了；不对，是飞升。

    最终顾雁山将水晶球收下了，而且顾雁山似乎也有储物空间，张平亲眼看到那水晶球消失不见。

    藏经阁的问题，暂告一段落。反正东海大学是不可能独吞的，至少这一次军方也是出力极大。但其余各方嘛……

    警方表示有意见。有大佬拿过文件，要顾雁山签字。

    顾雁山扫了一眼文件，顿时就跳起来了，“干嘛干嘛，我不就是稍稍放纵一些，飞了一千多公里嘛！”

    “一千八百多公里，是‘一千多’吗？”警方大佬冷笑，“顾校长，你随便乱飞，给社会造成了很恶劣的影响，很多城市不得不暂停交通运输、暂停工程建设等，造成了极大地经济损失，造成了严重的社会恶果。”

    顾雁山嘴角抽搐，忍不住又看了一眼张平。张平低头数蚂蚁……哎，蚂蚁呢，快出来，让我瞅瞅；为什么这个大巴车上没有蚂蚁，差评。

    最后顾雁山还是没有签字：这件事情，你要找我们校长才行！

    双方僵持中，黄绍武终于开口了，“我说，你刚刚不是要做校长的么，怎么签个字就要找别人了？有点担当要死吗？”

    顾雁山轻哼一声，忽然语重心长的开口了：“大黄啊，你应该看到我已经突破化神期了吧。

    其实最近我们正在研究化神的功法，并且已经有了重大突破。以后元婴期突破化神期的概率，会从过去的百分之一二，提升到百分之十、甚至更多。

    记得你是元婴后期了吧，经历这次战斗，虽然付出很多的，但也应该摸到了元婴巅峰的门槛。我们这里的功法，应该能让你突破到化神期，获得五千年理论寿命。”

    黄绍武眼睛顿时就明亮了;“真的？”

    “你觉得在这么多人面前，我敢说假话吗？我可以告诉你，突破概率百分之十，都是往少了说的。”

    黄绍武眼睛越发的明亮了。

    顾雁山嘴角翘起：“想要吗？”

    那还用说！黄绍武点头。

    “那叫几声！”

    “啪……”一瓶矿泉水砸向顾雁山头上，不过顾雁山一把就接住了，“算了算了，看在你敬茶的份上，我就勉为其难的答应了。”

    黄绍武唰的一下祭出飞剑，就要削了前面这个混蛋。

    “好了好了，别闹了！”有省委大佬开口了，“这件事情以后再说。先安排下洞天的事情。”

    大家面色严肃起来。

    顾雁山忽然转头对张平说道：“干的漂亮！”

    我干什么了？张平迷糊。

