    生孩子这天，沈玉兰也过来了，这次她打算伺候月子。

    因为张春霞照顾两个小的就已经挺辛苦了，再照顾一个大的，估计得累倒了。

    所以，她这次一定要帮忙了。

    而且林丽华家的小的也去托儿所了，不需要她帮忙了。

    看着人进去了，她叹了口气，以前觉得胡小满挺瘦的，生孩子遭罪，应该不会选择多生的。

    没想到居然都生到第三个了！

    这可真是出乎意料了。

    “亲家，你先回去休息吧，俩孩子你也挺遭罪的。”沈玉兰让张春霞回去，带着两个孩子在这，多少有不方便的时候。

    陆江河也点头同意，“妈你回去吧，俩孩子回家我爸还能帮忙看着。”

    见他们都让自己回去，张春霞也没有坚持，抱着小的领着大的就回去了。

    这俩孩子也跟着她，很听话的就回家去了。

    过了差不多半小时，小护士出来报喜了。

    “恭喜啊陆医生，母女平安。”

    闻言陆江河松了口气，平安就行。以后也不会遭罪了，自己都给自己扎了。

    他现在就一个想法，别让胡小满生孩子了，这人生孩子上瘾。

    “太好了，这俩小子终于有个闺女了。”沈玉兰觉得小子太多也不好，没有闺女贴心。

    她就是两个儿子，看看这现在，小子心粗，哪有闺女心细啊？

    陆江河没说什么，闺女小子以后都不要了，让他媳妇遭罪就不行。

    早知道就不要孩子了，成天不是这个要找妈妈，就是那个找的。

    这不是明摆着跟他抢媳妇么？

    等胡小满出来回到病房，家里煲好的鸡汤已经送来了。

    胡庆海站在门口张望着，这鸡汤就递给沈玉兰，也没有进去看看。

    “亲家，在这站着看啥啊？进屋呗。”沈玉兰看他探头探脑的，觉得有点好笑。

    闻言胡庆海摆摆手，笑着说道：“不得了，我这当爹的进去看啥？你们看着吧，我就回去了。”

    他思想比较保守，就算是女儿，他也不会进病房看的。

    等出了月子再看，也是一样的。

    沈玉兰目送他离开，回来说道：“你这老丈人还说道挺多，咱们又不讲究这些。”

    她没有什么这些想法，孩子出生该看就看呗，有啥不好意思的。

    陆江河说道：“他是这个脾气，这俩孩子月子里他都没去看过。”

    跟老丈人相处这么长时间了，他早就习惯了，这人就这样。

    听他这么说，沈玉兰却道：“这是个实在人。我看你丈母娘虽然人不太靠谱，但是能给小满看这几年孩子，说明本性不坏。”

    陆江河并没有搭话，他对胡家人不做评判，反正只要不伤害胡小满，不伤害孩子，其他的都是无所谓的。

    胡小满一直睡了五个多小时才醒过来，睁开眼的时候天都黑了。

    “醒了？喝点水吧。”陆江河一直看着她呢，见到人醒了，立马把保温杯里的水倒出来一点，现在的保温杯也不保温，正好温乎着。

    接过水杯，胡小满喝了一大杯，然后擦了擦嘴，说道：“我睡了这么久啊，这次感觉身体不太好，上次生陆雨青还勉强能走出来，这次躺着出来的。”

    以前这俩孩子生完以后，她都是走路出来的，现在这个明显感觉到体力不支了。

    生了孩子以后，整个人手指都动不了一下。

    想想她已经二十七岁了，过了年就二十八，这个年纪成了三个孩子的妈了。

    啧啧啧……

    陆江河看着她说道：“生孩子伤根本，以前你是仗着自己年轻，现在都多大了。”

    “你要是再继续生，估计以后都不能出力了。”

    这辈的人虽然生孩子多的很常见，但基础是她们从小做农活，体质不同的。

    胡小满原本体质就不是特别的好，现在生了三个孩子，以后得好好养着才行。

    对于这些她也不知道，一天天的什么也不考虑。

    喝了水以后，胡小满觉得饿了，吃着小米粥，再喝点鸡汤。

    旁边的小闺女正睡觉呢，跟两个小子不同，这孩子特别的乖。

    除了刚出生那会儿被拍的哭了，再就是饿了哭，剩下的就没听见哭过。

    陆江河也难得的对小孩印象好一点了，只要不哭就行，别折腾他媳妇。

    这次住院住了七天，胡小满回去以后，屋里也烧的特别的暖和。

    她舒舒服服的躺在被窝里，旁边的闺女就躺在那里看着她。

    其实这时候的孩子还看不清，但对周围充满了好奇心的。

    “这孩子还挺乖的，一点不哭。”张春霞看过去，却不太喜欢这孩子。

    为啥？

    就因为她是小姑娘。

    她这个人重男轻女，所以对这个小外孙女不太感冒。

    胡小满没说话，她最近都特别懒，也不知道是不是身体的问题。

    一直到出月子，这孩子除了饿了拉了，就一点不哭。

    这可让胡小满省心不少啊，对这个闺女更喜欢了。

    多乖啊！

    孩子也起了名字，陆雨晴，雨过天晴，多好的名字。

    现在这孩子不用张春霞看着了，胡小满一个人就能看着了。

    因为听话，反而更让人省心了。

    出了月子以后，胡小满把孩子给张春霞看着，但是明确告诉她，不能区别对待。

    张春霞虽然不以为然，但还是点头了。

    反正东西家里什么都有，奶粉啥的随便喂一点就行了。

    不过相比张春霞不上心，胡庆海对这个小外孙女挺看重的，主动帮忙带孩子。

    就怕老伴对孩子不好，所以就特别上心。

    生怕孩子磕着碰着。

    这俩小的也好奇心重，有时候看着妹妹，伸手就要去打人。

    胡小满为此生气过好几次，但是没用。

    现在的孩子哪有什么记性？记吃不记打的。

    所以，她让张春霞把俩小子带隔壁院子带着，这姑娘就在这边，由胡庆海带。

    好在人多能带的过来，不然这三个孩子可真够呛啊。

    反正胡小满现在是没时间带孩子，还要再等等。

    目前她还需要工作，不然在家里待着容易养成惰性，到时候怎么创业当女强人女老板？

    这是她的人生目标，是她的事业，绝对不能放弃。

