    论起隐藏气息，蹑行潜踪的能力，十人之中自然是以杨帆为最。

    不过这一次的打劫行动，田不器等人却从根本上就没有考虑过杨帆。

    这小哥现在可是他们队伍中的重点保护对象，岂能让他轻易涉险？

    更何况，只是偷摸进去一个小型的青牛部落而已，田不器、傅正卿、曲鸿德、朱华南、沙青丝，田飞瑶，甚至于崔浩与任庆之，他们哪一个都能轻松胜任。

    敛息功夫不好有什么打紧，被发现了的话，了不起直接横推了这只小部落。

    像是那些拥有一群一群王级凶兽的大部落他们招惹不起，区区一个青牛部，哪里还需要太过顾忌？

    在这些人的眼中，凶兽与妖兽一样，都不是什么好东西，就是全都灭了，也不会有分毫愧疚与不安。

    “这样！”田不器一马当先，高声道：“老夫与傅域主先去探探路，你们在这儿歇着就好，我们去去就回，很快！”

    两个修为最高的大佬出动，其他人只好压下胸膛内有些躁动的小心肝儿，静候一旁边。

    很快，二人身形一闪，田不器与傅正卿便消失在原地。

    曲鸿德与朱华南有点儿不甘寂寞，彼此对视了一眼，朱华南轻声道：“老校长，若是我记得不错的话，青牛部落的旁边，好像还有一个规模更小的黄牛部落，要不咱爷俩儿也出去逛逛？”

    曲鸿德欣然点头，二人一拍即合，跟剩下的人招呼了一声之后，也闪身离开。

    “老校长，等等我，我也去帮忙！”

    任庆之在后面巴巴地追了过去，他现在赖好也是伪王境了，很强的好不好？

    一会儿的功夫，十个人中走出了五个。

    剩下的，除了杨帆之外，只有沙青丝、田飞瑶、崔浩与王哲四人。

    杨帆瞥了也有些蠢蠢欲动的四个徒弟一眼，叹声道：“行了，你们几个想去的话也去转转好了，记得眼睛放亮一些，别去自己作死就行。”

    “师傅您不一起去吗？”田飞瑶娇声道：“如果我们都走了，把师傅一人留在这里，怕是会不太安全吧？”

    杨帆不以为意：“你们顾好自己就行，我若是想要隐藏行踪，你们几个谁都发现不了。”

    杨帆摆手，把四个徒弟全都给打发走。

    而后他在大黑的背上翻了个身，摆了一个极为舒服的姿势，闭眼假寐。

    “都是一些个小门小户的部落，能有什么好东西，哥可是一个做大事情的人，就算是要顺手牵羊，也要挑最大个的牵，嘎嘎嘎！”

    杨帆心中得意。

    耳边不断有三具孢子分身使用木遁术赶路的系统提示，心中期待满满，不知道下一个目标，能给他带来什么样的惊喜。

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只五级凶兽花狸，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1000。”

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只六级凶兽花狸，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3000。”

    “……”

    杨帆的眉头一挑。

    这几个熊孩子，才离开多大一会儿就暴露了，刚刚跟他们说的话全都当成耳旁风了是吧？

    杨帆的神念瞬时探出，谛听天地神通直接发动。

    一时间，方圆五公里之内的所有动静全都映入他的识海之中。

    田不器与傅正卿已经偷摸潜到了青牛部落所在的山门之中，眼看就要钻进了山体最中心处的那处石洞之中。

    曲鸿德、朱华南还有任庆之三人，也在蹑走潜行，刚刚摸进了黄牛部的领地。

    而田飞瑶、沙青丝他们四个，则把目光瞄向了距离此地四公里处的一群花狸领地。

    领地内只有一只兽王一境的花狸王坐镇，四个人没有丝毫遮掩，竟然直接大摇大摆地打上门去，一个罩面就宰了人家近十分之一的族人。

    就这还不算完，看几个家伙身上杀意升腾气势凶凶的样子，明显就是奔着斩尽杀绝，要灭了人家满族去的。

    “太凶残了，让他们悄悄地去顺手牵个羊，结果硬是被他们给做成了杀妖放火的强盗行径，一点儿技术含量都木有啊！”

    杨帆摇头轻叹，忍不住在心里为四个弟子点了一个大赞。

    这样的弟子，他喜欢。

    几人猎杀起凶兽时的悍勇之态，颇有几分杨帆当年独自一人在妖兽群中刷怪的风采。

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只七级凶兽花狸，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+10000。”

    “叮！你的徒弟王哲成功击杀了一只六级凶兽花狸，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3000。”

    “……”

    气血经验刷啦啦地往上涨，速度飞快。

    这就是徒弟多了之后的好处，杀妖如宰鸡，经验如落雨。

    忙活了这么久，杨帆终于有机会享受了一把躺着狂刷经验的福利。

    四个弟子，一个宗师巅峰，三个秘境伪王，刷起六级七级的妖王级别的凶兽来，简直就要太快。

    杨帆的意念扫过。

    花狸部落中的凶兽数量足有三众，发现外籍入侵之后，所有五级之上的凶兽都主动出来迎敌，不过无一例外，全都变成了田飞瑶四人的掌下亡魂，为杨帆的气血经验贡献出了一丝微薄之力。

    不到一分钟的功夫，就有近百只花狸惨死，剩下的花狸被吓破了胆，不敢再轻易上前，许多修为低微些的低等凶兽，甚至已经开始在四散溃逃。

    “叽叽！”

    一声刺耳的尖叫声直冲耳膜，花狸一族中的王者终于按捺不住，突然从山巅俯身扑下，直接咬向修为看上去最为弱小的王哲。

    杨帆微微摇头，心中没有丝毫担忧之意。

    心念一动，干脆直接把谛听神通撤了回来，四个人的行为虽然莽撞，但也算是在控的范围之内。

    “满山的花狸凶兽，还奈何不得他们！”

    杨帆翻了个身。

    果然，才片刻间的功夫，耳边就有那只花狸王被成功击杀的提示传来。

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只兽王一境（残缺）花狸王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    “……”

    才兽王一境而已，能翻起什么风浪来？

    不过，那么多的妖兽尸体，却也不能平白浪费掉了，浪费可耻啊。

    杨帆抬手拍了拍大狗的脑袋，大黑会意，欢快地叫了一声爸爸之后，就四蹄齐飞，化作一道流光直奔花狸领地。

    四公里左右的距离，瞬息而至。

    只这几秒钟的功夫，花狸王死，剩下的低阶凶兽四处溃散，整个山头领地，再无一只活着的花狸身影。

    “师傅！”

    “师傅！”

    看到大黑驮着杨帆突至，田飞瑶几人有些不太好意思地上前与杨帆见礼。

    杨帆冲他们摆了摆手，道：“你们该干嘛干嘛，不必理我，我只是带大黑过来捡点儿口粮而已。”

    说着，习惯性地冲地上的凶兽尸体使用了中级采集术，一时间收获的声音不绝于耳。

    大黑也冲着四人做了一个鬼脸，而后便低头弯身，尽职尽责地做起了清道夫。

    一具又一具庞大的凶兽尸体被它吞入腹中，它体内的妖力修为也在一点一点地飞速增长。

    四名小徒弟对视一眼，对于大黑的吃货属性早已见怪不怪。看杨帆对他们方才的莽撞举动没有任何不满，四人心中一安，同时两眼放光地将目光瞄向了刚才花狸王窜身出来的那处山洞之中。

    忙活了这么久，收获的时刻终于要到了，不知道这只小小的花狸部能够给他们带来什么样的惊喜。

    四人向杨帆告罪一声，闪身进入山洞，意念一扫，很快就找到了花狸部落存放贵重物品的所谓宝库。

    一个阴暗的山洞。

    三只残破乌黑的石匣。

    “这石头有些意思哈，竟然能够阻挡神念的探查！”

    田飞瑶瞬时来了兴趣，饶有兴致地挥手打开了第一个石匣。

    “七级寒香草！”

    崔浩欣喜惊呼，一眼就认出了石匣里面保存着的物品，整整三株，安静地趟在匣中，淡淡的药香，随着石匣的开启，迅速在整个山洞之中弥散。

    闻到药香，田飞瑶也是眉头一挑，嘴角露出了一丝笑意：“竟然是七级灵药，而且还不止一株！”

    七级灵药，便是对他们这些初阶王者来说，也是功效不俗，对于崔浩与王哲他们两个宗师巅峰，更是效用非凡。

    “还不错嘛，这些凶兽的手中，果然有宝贝！这一趟，咱们没白来！”

    心中欢喜，田飞瑶一挥手，索性将剩下的两只石匣也全都同时打开。

    一只里面装了七八枚高阶妖核。

    一只里面装了一根韧性十足的不知是什么物种的兽王青筋。

    田飞瑶一撇嘴，不由轻摇了摇头，有些看不上眼。

    沙青丝倒是不嫌弃，轻笑着点头道：“比起七级灵药差了些，不过终归是白来的，也算是不错了。”

    “我正好缺一根上等的弓弦，这根兽王青筋归我了，几位没有意见吧？”

    说完，见无人反对，沙青丝一抄手，便将石匣中的青色收入囊中。

    之后，田飞瑶、崔浩与王哲各自分了一株七级寒香草，又把剩下的妖核对等均分。

    杨帆神色淡然地看着几个弟子在里面分脏，心中毫无所动，区区几株七级灵药与几枚高阶妖核而已，他土豪杨，早已不看在眼中。