    第150章 跪下，磕头认错

    大殿之中，雪帝冷清的话语略显刺耳，落在了每一个人的内心之中。

    许多魂兽在听到雪帝竟然打算杀掉冰熊王之后，心中对于曹炎的看法顿时又是变得多了许多。

    毕竟，能够值得让雪帝如此对待的人类，他们还是头一次见到。

    只是，让所有魂兽心中不曾想到的是，曹炎竟然在雪帝的心中占据了如此份量。

    为了曹炎，雪帝竟然不惜杀掉冰熊王！

    这样的一个结果，实在是太过于震撼人心了一些。

    每一只魂兽的内心，都是被深深的震撼到了。

    甚至，震撼的无法呼吸！

    “妈妈，你说什么？你竟然要杀了我吗？为了区区一个蝼蚁一般的人类，你竟然要选择杀了我？这到底是为什么啊？妈妈，我不能理解。”冰熊王一脸绝望的嘶吼道，他的脸上满是麻木之色，没有了一点儿色彩。

    看上去，给人一种满是失望的感觉。

    要知道，这些年来，自从成为了雪帝的儿子之后，雪帝那高大威严的形象便是一直深深的烙印在了冰熊王的内心之中，随着时间的流逝，这道形象也是愈发的变得高大深刻起来。

    慢慢的，雪帝在冰熊王内心的位置更是发生了一些与众不同的细微变化，而这种变化，便是喜欢。

    没错，在冰熊王的内心之中，甚至已经把雪帝当成了自己的女人，而并非是妈妈。

    在雪帝的身上，一直有很多的地方深深的吸引着冰熊王，不论是实力还是容貌，在冰熊王的眼中，几乎都是万里挑一的存在。

    可现在，冰熊王却是听到雪帝竟然选择要杀了自己，这样的结果，让他如何能够接受呢？

    “哼，冰熊王，你从今往后，你没有资格再这么叫我，枉我一直把你当做儿子一样看待，但没想到你竟然混账到了这种地步，竟然试图伤害我喜欢的人，你真是吃了雄心豹子胆了，你的眼中，还有我这个妈妈吗？”看着冰熊王一脸失望的样子，雪帝丝毫不为所动，嘴中的声音，依旧是那般的冷漠。

    雪帝虽然一直把冰熊王当做自己的儿子看待，但这种关系，也只是有名无实罢了。

    如今，冰熊王竟然为了自己的私欲去伤害曹炎，这样的举动，可谓是触及到了雪帝内心的底限。

    龙有逆鳞触之必怒，这个道理，何其的简单？

    更何况，像雪帝这样的人物，一旦触及到了她心中的逆鳞，那般下场，单是想想，便是让人觉得不寒而栗。

    毕竟，雪帝可不是一般的人物。

    若是招惹了这样的一位大能，那般下场，可不是什么人都能够承受的。

    不过，冰熊王既然已经酿成了大错，那么这种后果，除了他自己承担以外，便是也没有别的办法了。

    “妈妈，不是这样的，在我眼中，您一直都是极北之地最高贵的女王，您身份尊贵，圣洁无比，您何苦要去喜欢一个人类渣渣呢？难道您心甘情愿被这个人类渣渣玷污吗？请恕我不能接受。”冰熊王慌乱的说道，声音更是充满了一股高亢，那一双猩红的眸子中，满是怒火覆盖。

    在冰熊王眼中，雪帝的身份是何等的高贵？

    像雪帝这等高贵的存在，即便是放眼整个极北之地，那也是没有几人能够相配的上，更何况像曹炎这样的一个人类呢？

    一个人类渣渣，凭什么拥有这样的待遇？

    一想到这些，冰熊王的心中便是不服！

    倘若眼前和冰帝在一起的是极北之地拥有绝对实力的魂兽强者的话，那他冰熊王自然也是不会多说什么。

    毕竟，魂兽喜欢魂兽，这本就是天经地义的事情。

    可是，像曹炎这样的蝼蚁人类，又凭什么能够和雪帝在一起呢？

    冰熊王的心中不能理解。

    要知道，比起曹炎这个人类渣渣，他冰熊王不知道强上了千倍万倍。

    “混账东西！还不给我住口？冰熊王，我警告你，你若是胆敢在胡言乱语一句的话，别怪我翻脸不认人，曹炎是我喜欢的人，这辈子我雪帝只可能是他一个人的女人，你再敢多嘴一句，别怪我杀了你。”听到冰熊王嘴中的污言秽语之后，饶是以雪帝的性格都是有些忍受不住了，暴怒的冷喝之声，骤然响彻！

    不仅如此，在冷喝声响起的同时，一道凌厉的掌风，更是直接打在了冰熊王的脸上。

    啪！

    随着凌厉掌风的落下，一道无比清晰响亮的巴掌之声，顿时响彻！

    “啊！”被掌风击中的瞬间，冰熊王也是直接惨叫一声，身体顿时倒飞而出，撞击在了大殿之内的石柱之上，模样狼狈不堪。

    “哼，你们都看清楚了吗？你们若是敢对曹炎不敬的话，这就是你们的下场，今后，极北之地便是以曹炎为王，谁若是敢反对，便是嫌弃自己的命长了。”一掌把冰熊王扇飞之后，雪帝的目光看向了大殿之内的其余魂兽，淡淡的声音之中，蕴含着杀机！

    听到此话后，众多魂兽都是连忙点头，有了先前冰熊王的教训之后，他们自然是能够看得出来，在雪帝的心中，曹炎的位置已经是相当的不一般了。

    若是惹怒了这样的一位存在，那样的下场，会是怎么样？

    他们不敢想象！

    “雪帝，你怎么这么暴力呀？冰熊王好歹也是你的干儿子，你这样对他，不觉得有些残忍了吗？”就在这时，冰帝也是被外界的吵闹动静惊醒，优雅的倩影，缓缓从曹炎的身上浮现而出。

    成为曹炎的魂灵之后，冰帝便是可以居住在曹炎体内的精神之海当中，若是其自己愿意的话，也是可以随时出来。

    “冰帝姐姐，你好呀！”见到冰帝出来，小舞顿时欢呼了一声。

    见状，冰帝也是冲着小舞温柔的笑了笑。

    “哼，我可没有他这个儿子，他这个不孝子，竟然试图伤害我喜欢的男人，这种逆子，也配成为我的儿子吗？简直可笑。”望着冰帝的身影，雪帝眼中的怒火这才消散了几分，但即便是这样，在其语气当中，却还是蕴含了不小的怒火。

    “雪帝，你也不用太严厉了，冰熊王虽然试图对我出手，但实力毕竟还是太弱了一些，好在他也是没有伤害到我，要我看，这事不如就算了吧，他好歹也是一只十万年的魂兽，不如让他给我跪下磕十个响头，然后在认个错，这事就算了，如何？”这个时候，曹炎也是站了出来，无奈的叹息了一声。

    说实话，对于冰熊王的下场，曹炎也是有着一些同情。

    不过，虽然心中有些同情，但冰熊王之前的举动，也是等于挑衅了他的威严，竟然如此的话，那就必须要给其一点教训才行。

    不然的话，他曹炎岂不是成了人人都可以揉捏的软柿子了吗？

    闻言，雪帝也是微微点了点头，正如曹炎说的那般，冰熊王的修为还是不错的，若就这样将其杀掉的话，未免有些太可惜了一点。

    想到这里，雪帝也是再度开口道:“冰熊王，你给我滚过来，你若是现在跪下给曹炎磕十个响头并道歉的话，我可以饶了你，不然，死！”

    听到此话后，冰熊王只感觉内心猛的一颤，仿佛心脏都是在此刻碎掉了一般！

    (本章完)

