    溪野原边缘，经冬的枯草给黄昏的夕阳染得金黄，视野远处，湛蓝的大海折射出粼粼金光，秋野原会战就在初春二月的夕阳风光里真正的拉开序幕。

    传讯战旗在战场上穿梭飞扬，金鼓声交错，呜咽的营角仿佛野兽在夕阳里怒嚎，听得人血气沸腾。高丽一个千人队从白鸟砦正面的阵地撤出，另一个千人队正缓缓从西南角的侧翼接近阵地，计划接手正面的阵地，轮番上阵攻打白鸟砦。

    秦子檀站在白罗河的西岸，极目眺望远处的战场。

    白罗河西岸离白鸟砦正面的战场有四五里距离，黄昏时的视野极佳，也只能看个大概。

    尽管甄封将上万兵力都投入到东岸的战场，还以东岸中军营帐为中心，结成左右翼能相互援应的蝶翼之阵，秦子檀仍认为甄封的胜算不超过四成。

    虽说站在西岸观战，看不真切，但也比去东岸陷入刀兵的凶险中要好。

    溪野原会战应该说从昨日午前就拉开序幕，但双方打得不愠不火，高丽人的右翼四个千队集结严密的防守阵形，主要以监视淮东与儋罗联军的主营寨黑岩山方向。会战前期的重心放在左翼，甄封用六个千人队轮留攻打白鸟砦，就是想用车轮战法，将白鸟砦守军的体力、意志一点点的消磨干净，待夺下白鸟砦，再全力攻打淮东与儋罗联军的主营寨黑岩山。

    抑或淮东与儋罗联军等不到白鸟砦失守，就会将主力兵马从黑岩山拉出，进行决战式的反击。

    甄封的蝶翼之阵，看上去重心在左翼，布下六个千人队，右翼才四个千人队。但右翼的四个千人队都是海阳郡兵主力，彼此间协同性好，作战的能力更强。

    只要能将淮东与儋罗联军主力从黑岩山引出来，将他们拉入溪野原的战场，用四个千人队缠住，甄封就能从左翼以及尾翼源原不断的抽调兵力加强右翼，将淮东与儋罗联军主力，彻底的消灭在黑岩山前的坡地上。

    清楚甄封的战术安排，秦子檀也不得不承认甄封是一个经验老辣的宿将，说不定真有可能让林缚在海东吃次大亏。

    “淮东军开始打反击了！”阿济格骑在马背上，见秦子檀有些走神，提醒他说道。

    秦子檀凝目望去，白鸟砦半坡腰上，打开的寨门就像放开的水闸，穿着深色衣甲的淮东将卒，就仿佛黑色的洪水涌出，冲入血腥气浓烈的战场之中。

    正缓慢后撤的高丽千人队，看到白鸟砦守军出寨打反击，也没有措手不及，迅速停下撤退的步伐结阵。

    军官们大声吼叫着，要兵卒都站稳了脚，让人将不多的箭支，集中到两翼，以便能有效的干扰淮东将卒的冲击。

    最先稳住阵脚，是侧后负责掩护撤退的两个翼阵。

    在刚才的攻寨战中，箭矢消耗太多，已经无法形成遮闭战场的箭雨，阻止淮东军将卒靠近。看着这趟出营打反击的淮东军战卒数量要超过前几次，负责掩护的高丽军官们挥舞着战刀，率领部众沿坡往上冲锋。一是迟延白鸟砦守军出击的速度，一是拉开距离，给身后的主力赢得更多整顿阵形的时间。

    两个翼阵给打退下来，整个千人队很快也在白鸟砦正面微凹的谷形地带里，结成更防守密集阵形来对抗打反击的白鸟砦守军的冲击。

    “为淮东、为胜利！冲啊……”

    淮东将卒嘶吼杀来，甲片的相撞仿佛浪花相族的声响，杀气腾腾而来，高丽人的盾牌手在外结成盾阵，长枪兵、长戟兵在盾阵之后，刀斧手居中，很快就与淮东将卒前翼接战，就像日出山巅的巨石，在风暴里岿然不动，顽强抵抗淮东将卒的第一波反击。高丽人心里清楚，只要扛住淮东将卒的第一波攻击，后面的千人队就能侧翼迂回上来，将出营反击的淮东兵压回去……

    与前几次反击不同，这次出营打反击的淮东甲卒，没有将弓弩手放在刀盾手之后，吊射高丽人的阵尾。陌刀兵、枪矛兵、刀盾兵编成花队，借着地形，冒着高丽人的长矛、长戟的威胁，直接而猛烈冲击高丽人的盾阵。弓弩手则排在第二阵列，用远射程的强弓劲弩，将一支支锋锐的铁簇长箭向高丽人的阵心位置抛射。

    在阵心，高丽人没有大盾遮护，皮甲防守力有限，在密如急雨的箭群覆盖下，阵心位置的高丽兵卒纷纷中箭倒下。一旦稍后阵心位置出现空洞，前列的盾阵、枪矛兵受不到有力的支撑，在淮东甲卒的直接冲击下，渐渐有些支撑不住，给打得节节后退，勉强保持阵形不乱。

    步卒对抗，一旦阵形给打散，连崩溃也不远了。

    千夫长郑信高举闪着雪亮寒光的战刀，像嗜血猛兽似的发出怒吼：“杀！狗杂碎怕死！”亲自率领扈从兵，往薄弱的右翼顶上去。哪怕是一座刀山压下来，也要抗住，一定要在左翼的援兵上来之前，抵挡住淮东军的这一波冲击！

    夕阳已经落到树梢头上，甄封在左翼将三个千人队都压上去，还没有将白鸟砦守军的反击打回去。

    不同前几次，白鸟砦守军这一波的反击坚决而有力，秦子檀站在白罗河的西岸，感觉到有一股异样的气息在黄昏的空气里飘荡，他眯眼看向西边的夕阳，暮色已显，心头蓦然一悸，惊道：“淮东军要打夜战！”

    说到夜战，阿济格的痛处也给挑起。

    那图真、那颜率领千余东胡精锐就是在风雪夜给江东左军拖垮，才陷入重围，最终没能杀出来。虽说江东左军风雪夜行的诡计，后来给姐姐识破（说破也简单得很，就是利用冰封河道夜行），却也说明淮东军在燕南诸战时期，就有相当不弱的夜战能力。

    左翼打得坚决、残酷，然而利用出色的夜战能力，派出主力精锐从右翼猛然出击，倒是不错的声东击西之策！

    阿济格看向南面，淮东与儋罗联军在黑岩山的营寨旌旗丛列，丝毫看不出有兵马出动的迹象。越是如此，越发的可疑。

    倒不用秦子檀或阿济格派人去提醒，甄封显然也有防备。右翼开始用拒马、铁蒺藜等碍障物封锁从右翼与黑岩山之间的通道，更多的弓弩手给集中起来，在侧前翼形成封锁箭阵，数十堆营火也早早的烧起来。

    甄封另外还从左翼调了一个千人队，加强右翼的防卫。

    高丽人以白罗河东岸中军大帐为中的蝶翼之阵，左右翼在这时候达到兵力上的平衡，尾翼还有三个千人队作后备。

    左翼打得这么紧，三个千人队都压了上去，想要撤下来也不容易，但在左翼、在白鸟砦正面战场稍南一些，甄封还有两个千人队能调用。

    出击的白鸟砦守军退回一拨，又有一拨紧接着反击出来。之前还没有人明白淮东军为什么在白鸟砦营寨的正面建三个寨门？这时候才算明白。

    白鸟砦守军利用正面的三个寨门进行有序的退兵、进兵战术动作，竟然也是用车轮战法来打反击，将高丽人的三个千人队死死的咬在正面战场，不让其撤走。

    暮色渐重，战鼓与吼叫厮杀声不息，天边月如白钩，远处的战旗与厮杀的战卒身影渐渐在视野里模糊，不再能看清楚，点燃的营火越发的明亮，在营火的映照下，幢幢错动的身影倒是越发的分明。

    左翼打得越是激烈，三个千人队在白鸟砦守军的坚决反击下，从战场给打得节节后退，秦子檀越是心紧看向右翼，暗道：甄封一旦抵挡不住，将右翼兵力调去支援左翼，大概就是林缚趁夜杀出必死一击的时候吧！

    这时候有快骑从东岸驰来，举着火把，大声宣告甄封的军令。甄封从西岸尾翼调一个千人队，去加强左翼，将左翼的兵力重新加强到六个千人队。

    由于积累了不少伤亡，左翼虽然保持六个千人队的编制，但能战的兵力已不足五千人。

    同样的，白鸟砦守军的伤亡也不少，能看得出，出营打反击的应该都是淮东军战卒精锐。

    即便星月颇好，光亮也远远及不上白昼。双方的金鼓声错杂，没有战旗的辅助指挥，主将几乎无法掌握军队，更多的只能靠千夫长、百夫长这些基层军官在前面指挥。

    虽说甄封很不愿意打夜战，但他没得选择。左翼已经粘着错杂在一起，便是白鸟砦守军占着地形的优势，也只能交错撤出战场。但白鸟砦守军不撤，甄封只能不断的将更多的兵力压上去打，要是他们这边主动撤出，给白鸟砦守军顺着地形冲下来，很可能会引起整个左翼的崩溃！

    左翼打得如此之紧，甄封心里不免又起了贪念。

    只要右翼能严待以待，抵抗住淮东军主力精锐的突袭冲击，他就可以在左翼利用优势兵力，在反击战中，将白鸟砦守军消耗干净。

    当甄封将左翼六个千人队中的五个都派到白鸟砦的正面战场，还没有能有效遏制白鸟砦守军的反击，甄封，包括西岸观战的秦子檀、阿济格等人都觉察出一丝丝的异常。

    “要是林缚将淮东军的精锐都放在白鸟砦营寨，会怎么样？”阿济格下意识的问秦子檀一声。

    听阿济格这么说，秦子檀仿佛给雷击似的打了一个寒颤：黑岩山是空城计！

    林缚真要将淮东军的近五千精锐都布在白岛砦营寨里，左翼六个千人队绝对扛不住五千淮东精锐战卒的冲击。左翼六个千人队此时有五个都给裹到白鸟砦正面的战场之中，一旦阵形给打散，仅有一个千人队根本阻止不到左翼的崩溃。

    到最后，甄封连调整阵形的机会都不会有，左翼的溃兵就会像崩坍的雪山一样，向中军、右翼压来！

    秦子檀吓了一身冷汗，拉来扈从，急促吩咐道：“你速去面见甄督，告诉他黑岩山或许是空寨，淮东精锐极可能都藏在白鸟砦……”秦子檀本想直接建议甄封从右翼抽调两个千人队去加强左翼，防止左翼的崩溃，瞬时又想：要是猜测错误，右翼依旧是淮东军的主要突击方向，此时建议甄封调整左右翼的兵力部署，不是帮林缚的忙？

    秦子檀一时间迟疑起来，倒是阿济格干脆，催促秦子檀的扈从：“你去见甄督，如此说就是，甄督自有决断！”

    待扈从走远，秦子檀才回过神，为自己刚才的迟疑羞愧，也不得不承认自己只能做个谋士，反而阿济格比他更有决断力。

    稍镇定，秦子檀越发肯定黑岩山是空城计。左翼，白鸟砦守军已经在正面战场投入两千五六百的精锐战力，林缚还能在右翼集中多少精锐兵力？还不如索性死命的从左翼打。

    想到这很可能是林缚一开始就布下的杀局，秦子檀只觉得心里头都是寒意。

    这时候空气传来异样的锐响，在厮杀的战场上空，是那样的清楚，阿济格站在白罗河的西岸都能清楚的听到。

    “是什么声音？”

    “是床弩！”奢家也开始大规模在战场上使用床弩、投石弩，也仿照淮东造蝎子弩，秦子檀对床弩密集发射的破空锐响很熟悉。

    秦子檀惊惧的往左翼看去，那些破空穿梭的床弩巨箭，在夜空里有着极淡的影子，仿佛巨大的飞鸟，从白鸟砦营寨两翼的缓坡往下面的高丽人步卒阵列攒射。

    不知不觉间，高丽人已经完全赶下白鸟砦，差不多退到溪野原的内缘。在白鸟砦的正面战场，已经形成足够开阔的空间。正面的三座寨门一齐打开，一队队黑影鱼贯而出，还隐约能听见战马的嘶鸣声，淮东精锐这是要尽出了……

    而在高丽步阵形的正面，打反击的白鸟砦守军开始有序的向两翼收缩，中间让出来的，是给后面精锐冲锋的空档！秦子檀不知道淮东军是如何做到这一点的，能肯定的是，淮东军在夜间能进行有更有效的指挥与军令传达。

    秦子檀发恨的薅着跨下坐骑的鬃毛！