    几乎所有来参加达摩克利斯之剑的特种兵都见证了雷书侠的大杀特杀，不管是强大的狗熊还是白头鹰，又或者骄傲的高卢鸡，全都对这个兔子刮目相看。

    “我算是……出名了吗？”雷书侠咬着香烟问道。

    听到这话的威尔逊真不知道说什么才好：出名？出大名了！

    这是达摩克利斯之剑成立以来第一次在第一天的生死决斗，而且以一人之力击杀一个团队。

    虽然脚盆鸡非常傲慢，但他们的实力真不差。

    如果是狗熊或者白头鹰就不用说什么了，偏偏这是所有人眼中最能逃命的兔子。

    “算是出名了。”威尔逊点点头。

    “没法子，有实力的人永远不会被淹没。”雷书侠慢悠悠的吐出口烟雾。

    这是真理，一个人只要有实力，绝不会被砂砾掩埋。

    如果一个人总觉得自己有实力，总觉得自己怀才不遇，那这个人一定普普通通毫无作为。

    “现在该是要战利品的时候了。”雷书侠冲日本团队仅剩的羽柴美咲说道：“按照之前的约定，你们的国旗得交给我。”

    羽柴美咲轻叹一口气，娇美的脸上满是无奈。

    整个事件都全因山本野口而起，最终落下了这个地步，实在不知道回去以后怎么交代。

    “阁下，我请求……”

    话还没说完就被打断。

    “没得谈。”雷书侠摆摆手：“事情不是我招惹的，而且也不是针对的我。你们的人损毁我们的国旗，这是对我的祖国最大的侮辱。如果是我自己的事，没关系，但国事无大小，我唯有全力以赴。”

    一番话说的铿锵有力，一点儿毛病都挑不出来，毕竟是这些鬼子先把国旗打下来的。

    出门在外，人在旗在，雷书侠现在代表的是整个华国的脊梁！

    “阁下，我深知您并非无理之人。此事生死决斗已了，再无追究。我代表他们的无理，向您表示真挚的歉意。”

    羽柴美咲的眼睛里充满真诚，娇柔美丽的脸上透着一抹无助的表情。

    她就是个女人，跟着来就是作为医疗人员存在的，现在其他四个人都死了，就显得特别单薄可怜。

    “小姐，您也并非无理之人，从机场相遇的时候我就知道。可正因为大家都不是无理之人，所以才要在这里说理。”

    雷书侠掐灭香烟，笔挺的站在那里，整个人变得无比严肃。

    “生死决斗结束，所有的事一笔勾销，但是说好的战利品必须给，这就是理！”

    关系到国家与民族的尊严，他一点儿都不含糊，绝对寸土不让。

    “我可以用其它的作为补偿，您可以随便提条件。”羽柴美咲恳求道：“不管您提出什么要求，我都会尽力满足。”

    很可怜了，一个女人守着四具尸体，虽然是军人，可只是个军医呀。

    但周围没人说话，全都冷艳旁观，因为这牵扯到国旗跟国家。

    “不如这样。”雷书侠指着远处日本的宿舍说道：“我用同样的方法把你们的国旗砸下来，这件事两清。”

    “不可能！”羽柴美咲目光坚定道：“虽然我只是女人，但是……”

    “这就对了，我你是个女人都不愿意国旗被践踏，我就算是个兔子，也好歹是个男人呀，呵呵。”

    这不是理了，已经是道了，你都知道维护你祖国的尊严，难道我连你一个女人都不如？

    羽柴美咲用力咬了下嘴唇，她知道这件事已经变得难以解决。

    “您需要多少钱？”

    “我是职业军人，要钱干嘛？”

    “不如这样。”羽柴美咲从脖子上取下一块玉佩递过来说道：“以后不管你有什么事，拿着玉佩找我们羽柴家族，我们将全力帮你。”

    玉佩很精致，雕琢的是许许多多的葫芦，不知道是什么寓意。

    “羽柴家族，很厉害吗？”雷书侠转过头询问威尔逊少校。

    威尔逊耸耸肩膀，他也不知道。

    不过旁边有个特种兵死死盯着那枚葫芦玉佩，眼睛里满是震惊。

    这眼神被雷书侠捕捉到，马上意识到这个玉佩恐怕不太简单。

    “你知道？”雷书侠那名特种兵。

    他从对方的衣服上看到国徽的标志，这是棒子国的特种兵。

    “千成葫芦，丰臣家族的千成葫芦！”棒子特种兵小声说道。

    “丰臣秀吉？”雷书侠瞅着羽柴美咲。

    “对。”棒子特种兵继续说道：“丰臣秀吉原本名叫羽柴秀吉，统一日本后才改丰臣。丰臣家族几乎绝后，整个日本姓丰臣的都不是丰臣家族的人，羽柴才是。

    而且她拿出的千成葫芦就是丰臣家族的家徽，她是真正丰臣家族的人。”

    “很厉害？”雷书侠问道。

    “皇室拥有丰臣家族的血脉，而丰臣家族跟织田家族以及德川家族又有着千丝万缕的关系……据说宫本家族以及真田家族守护着最后的丰臣家族。”

    虽然说得很简单，但雷书侠听懂了。

    简单来说就是这个羽柴美咲的背景相当相当牛逼，身后有的是人撑腰，虽然家族没落了，但还有家将。

    一个是宫本家族，一个是真田家族。

    “听起来有点厉害。”雷书侠点点头。

    “宫本家族与真田家族代表着日本所有的武士！”

    雷书侠一脸不屑：有个屁用？老子现在代表的是华国几百万军队呢！

    “请收下！”羽柴美咲双手捧着玉佩，弓腰递给雷书侠。

    “我只要你们的国旗。”雷书侠认真无比的说道：“别人打我的左脸，我一定还回去。”

    “真的不能再商量了吗？”羽柴美咲急声道：“我是非常真诚的！”

    “要么让我切断你们的国旗，要么把你们的国旗给我，这是我的战利品！”雷书侠盯着对方高声道：“我是华国人！”

    没有商量的余地，既然赢了，必须交出他们日本的国旗。

    可这是不可能的，羽柴美咲如果交出了他们的国旗，那么他们的尊严就无法挽回。

    谈不拢，根本谈不拢。

    “您还没赢。”羽柴美咲轻声说道：“我们的团队还剩下一个人。”

    没错，日本的团队还剩下她羽柴美咲。

    “继续决斗吧。”

    羽柴美咲弯腰，脱掉鞋子整齐的摆在一边，而后开始慢慢的脱掉外套，一层一层的脱衣服。

    “嘘——”

    口哨声响起。

    “脱！脱！脱！”

    “这个脚盆鸡的小娘儿们身材不错。”

    “还没脱光呢。”

    “快脱，快脱！哈哈哈……”

    看到羽柴美咲脱衣服，现场直接沸腾起来，他们还真没见过这种脱衣服决斗的场面。

    雷书侠有些疑惑，但他并没有打扰对方，看着羽柴美咲脱一件衣服叠整齐一件，直到上半身剩下最后一件。

    “我用刀。”

    羽柴美咲轻声说着，解开衣服的扣子，任由最后一件衣服从上身滑落。

    “哗！”

    衣服落地，一片刺目的红映在所有人的眼中，硬生生压住起哄的声音。

    羽柴美咲的上半身满是纹身，整个后背是一个没有脸，握着武士刀，威严坐在那里的红铠鬼武士，透出恐惧的神秘感。

    前胸则是一条狰狞的红色巨龙，从小腹之下盘旋而上，巨大的龙头居中胸口，一双龙眼散发着让人惊悚的残暴。

    猩红似血。

    雷书侠愣住原地，心底突然涌出一股强烈的危机感。

    ……

