    第443章跟踪毒美人

    “你敢跟我师父提一字试试？你是不是忘了我是谁？”她摊开另一只手，手心赫然有撮深绿色粉末，看着就让人头皮发麻。

    “有话好好说！”白千宸立刻老实不少，“你先把那个收起来。”

    墨璃没收：“还跟不跟我师父说？”

    “不，不说。”白千宸有些无奈，“跟你开玩笑，你还信以为真了。我什么时候不站在你这边？

    我怎么可能忍心看你被闲云散人斥责？不过就是吓唬吓唬你，免得你不知天高地厚，什么地方都去！”

    “哼。”墨璃将药粉收起，“一样，这绿粉看着颜色可怕，其实就是绿豆粉掺了点颜色，看把你吓的！”

    “走吧！”白千宸巴不得赶紧离开这地方，“酒哪里的不能喝，非找这种烟花之地。我们去醉仙居喝个痛快，钱我付！”

    两人离开这里，来到醉仙居，白千宸要了两壶酒、两碟小菜。菜是给他吃的，因为他知道，刚用过午饭不久，墨璃见了酒不可能顾得上吃其它东西。

    “我们可说好，只有这两壶酒，多了不喝，免得醉了唐萱找我麻烦。”

    墨璃嗤了一声：“就这点酒，我怎么可能喝醉？”

    “喝不醉也不许多喝。”

    “不对！”墨璃给他倒了一杯，“明明是你有心事，我是陪你喝酒的。来，干杯！”

    白千宸只呷了一小口，墨璃已豪爽得一杯酒下肚。

    白千宸送她一个白眼，帮她斟满酒。他算是看得透透的，墨璃不过是打着他的名义、为喝酒找个合适的理由。真稀奇，墨璃喝酒竟然还需要理由？

    有人叩了叩门，然后传来一个声音：“少主！”

    “进！”

    一名身着劲装、腰悬佩剑的男子推门进来，行礼禀报：“少主，盟主您回去一趟。”

    “回去？”白千宸有些不愿，“有什么事？”

    男子仿佛一个木有感情的机器，面无表情道：“盟主说您上次未经他同意，就召集那么多高手帮您胡闹，如今欠下一堆人情。在外野了这么多天还不回去，若再不回，盟主将要立刻亲自来抓你！”

    男子话落，白千宸一脸囧色：“你没看到还有别人在？本少主不要面子的吗？看我回去怎么收拾你！”

    白千宸看向墨璃，眼中有着不舍：“小璃，爹可能找我有急事，我回去看看。过阵子再来找你。”

    “好，你去吧！”墨璃扬了扬手，“一路顺风，有事飞鸽传书给我。”

    白千宸依依不舍地望着她，似还有什么话要说，但见她喝酒喝得正欢，张了张嘴作罢：“走吧！”

    两人离开，雅间内便只剩下墨璃一人。

    没人看着她，墨璃喝得更凶了，一杯接一杯下肚，不带喘气的。没多少时间就把两壶酒喝了个底朝天。

    她倒扣酒壶，再也晃不下来一滴，才站起稳稳得往外走。才两壶酒而已，她怎么可能会醉！

    “停车！”

    一辆因为人多而缓慢行驶的马车内，楚倩挑着侧面的车帘喊停马车。

    丫鬟翠羽立刻恭敬地问：“大小姐，您要逛街吗？”

    楚倩扬手一指，傲慢的目光中带着丝隐藏极好的嫉妒与敌意：“那是谁？”

    翠羽顺着楚倩指的方向望过去，立刻便发现不远处那抹亮眼的嫣红色，将她妩媚的面容与妖娆的身段尽收眼底。

    “奴婢没见过。”

    楚倩冷讽：“京城出现这么美的美人，你竟然不知道？”她的目光渐渐加深，嫉妒之色再也隐藏不住。一个令人惊艳的墨璃夺走她京城第一美人的称号，已经令她咽不下这口气。

    这才多少时间，京城竟然又出现一个美人！

    当初墨璃出现时，她虽心存危机感，但并不强，因为墨璃娇俏的面容中带着股疏离感，使一众有礼的贵公子望而却步、敬而远之。

    但不远处这位女子却令她心底升起强烈的戒备心。不论这女子妩媚夺目的妆容，还是那紧裹着的婀娜身姿，还有她举手投足间时不时在散发的无声魅惑，都显然令人难以忽视，注定会成为公子们瞩目的焦点。

    女子裙摆上若隐若线的金丝在阳光照耀下，不时闪烁着点点细碎金光，耀迷了楚倩的眼。不要脸的狐狸精！楚倩心中暗骂一句。

    京城竟然有如此张扬的女子，那嫣红的唇，艳到仿佛在邀人采撷。

    翠羽连忙道：“奴婢这就去打听。”

    “大小姐，这好像是盛名江湖的毒美人！”骑马随在马车旁，专门护卫她安全的护卫青松禀报。

    “毒美人？”

    “是。”青松认真回禀，“江湖中有一名全身是毒的奇女子，专门研制各种奇毒剧毒，江湖不少高手惨遭她的毒手。所以江湖中人人对她避而远之。

    恶毒如她，可偏偏生得极美、身姿婀娜妖娆。每逢出现，皆身着嫣红色长裙，额上一抹彼岸花花钿，行走间透着无尽的致命诱惑。善于惑人心神，令男子卸下防备之心，于一颦一笑间取人性命。”

    马车内的楚倩透过车帘打量着毒美人，嫣红色长裙、彼岸花花钿、妖娆魅惑，无不一一对应，必是毒美人无疑。

    楚倩若有所思地问：“这么说，她是江湖中人，并不是京城人？”

    “是。毒美人行踪成谜，极少现身，不知为何今日出现在京城。”

    “毒美人……”楚倩望着已经背对她的毒美人若有所思，“全身是毒，这么说，她有很多毒药，她的毒药应该售卖吧？”

    青松以前在江湖上呆过，也算是江湖中高手行列，为了高额的银子才屈身自己在左相府。他将自己所知的事回禀她：“卖，但卖得极少，她性格古怪，并不是谁想买就能买到。”

    楚倩沉思片刻，低声吩咐：“你不必跟着我了，去暗中查探她近期住在哪里，不要被她发觉。过几日我亲自造访，我就不信，有人会跟银子过不去。”

    “是。”

    青松留下，马车再次缓缓驶离。

    墨璃喝了两壶酒虽没有醉意，却带着酒精引起的兴奋劲儿，兴致勃勃地逛摊子。

    (本章完)

