    林易打破了由他自己保持的NBA单节得分记录。

    同时，首节38分，也是NBA新的首节得分记录。

    电视机前，在替好友开心了五分钟后，库里默默地关掉了电视。

    因为小学生忽然反应了过来，自己投进10+三分的头条没了......

    迈阿密，看见科比的转变，詹姆斯在内心窃喜的同时也关掉了电视，因为吾皇三节三双的头条也没了......

    刚刚换了个新手机的杜兰特，黑着脸从抽屉里又掏出了一个新手机，

    杜兰特觉得自己喜欢摔手机的这个毛病得改改了，毕竟有钱也不能像这样乱花。

    结束了特训的哈登在瞅了一眼尼湖大战的技术统计后，转身又开始了新一轮的特训，休斯敦的凌晨四点，不见不散！

    斯台普斯中心，湖人球迷是真的被林易给打服了。

    单节38分......

    林易一个人特么地就是一支军团啊！

    而在首节的曰天表演过后，第二节，林易在替补席上休息了整整八分钟才回到球场。

    装逼是得付出代价的。

    在上一次创造NBA单节得分记录时，林易曾感慨，克莱的单节37分是怎么拿到的。

    今晚林易算是明白了，克莱这种人吧，啊呸，克莱这种畜生吧，是真特么变态。

    要知道，第一节比赛，林易除了那几记三分外一直在硬凿，可是克莱的那次单节37分，林易记得......全特么是夏姬霸乱扔。

    克莱当时的体能消耗肯定不能与今晚的林易相比。

    大魔王累了。

    “哎......老了呀！”即将迎来自己24岁生日的林易感慨地心想道。

    言归正传。

    首节以43比28领先湖人的尼克斯，在第二节由纳什叔叔带队。

    老衲今晚也是故地重游，在场边静静地看着林易首节疯砍了38分后，老衲是真的找不到形容词来描述林易了。

    上一场，这货才刚刚创造了NBA新的单场助攻记录，下一场......这货就把传球键给抠掉了。

    唉，这个联盟果然已经变了。

    纳什感慨自己是真的老了，已经没法再像年轻时那样去追风了。

    第二节比赛，湖人追回了一些分数。

    倒不是尼克斯的替补打得不好，而是这支湖人，比林易记忆中的那支要强很多。

    科比没受伤，家嫂也没开启养生模式，加上科比改变打法，这支湖人虽然算不上强队，但是也不是鱼腩。

    要是在东部，说不好唠嗑还有机会带领湖人打进季后赛。

    吉姆巴斯今年的策略就是让科比放开了随便打，明年夏天清理薪金空间才是湖人的当务之急。

    尼克斯毕竟是客场作战，林易也不可能一直像首节那样暴走。

    说白了，今晚第一节，林易的状态同样可遇不可求。

    不过，靠着首节林易爆炸虚出建立起来的优势，尼克斯在这个夜晚没给湖人翻盘的机会。

    117比104，在客场击败湖人后，尼克斯继续以全胜战绩领跑东部。

    林易的效率惊人，在只出战35分钟的情况下，他全场比赛28中23，其中三分球8中6，罚球6中6，拿到了全场最高的58分。

    另外，这也是林易生涯第四次拿到58分。

    58，果然是个神奇的分数。

    而湖人虽然输球，但是在这个夜晚，老大确实尽力了。

    科比全场比赛28中14，其中三分球6中1，罚球8中6，拿到了湖人最高的35分、5个篮板和7次助攻。

    赛后，林易与科比拥抱时，科比宛若大前辈一样摸着林易的脑袋，对林易进行了一番指点。

    林易连连点头，当然，老大的打铁教程，必须左耳进右耳出。

    巴克利直言，最近的这两场比赛，林易连破两大历史记录，简直就像是在宣告他要朝着四连MVP发起冲击一样。

    “虽然从审美学的角度来说，林继续获得MVP已经有些疲劳了，但是，如果林这赛季能够维持这样的表现，我举双手双脚支持他四连MVP！”巴克利说道。

    肯尼史密斯表达了相同的观点，不过史密斯也提到，新赛季NBA球星们的数据可谓是大爆炸，截至目前，林易、杜兰特、库里、詹姆斯、哈登的场均得分都是30+......

    “林想要四连MVP，显然他还需要做得更多，不过无论怎样，如果只看到目前为止的表现，我同样支持林四连MVP。”肯尼史密斯说道。

    内心绝望而崩溃的奥尼尔觉得现在的NBA可真没意思。

    太没劲了，连黑人都没法黑，奥尼尔决定，他要暂时离开解说岗位，去参加一些别的综艺找找乐子了。

    无独有偶，正巧贝爷最近向鲨鱼发出了邀请，希望奥尼尔和自己一起去录制《荒野求生》，鲨鱼认为，去感受一下野外生活好像也挺不错的样子。

    赛后，记者们团团围住了林易，而被一帮美女记者给包围的林易则是十分郁闷。

    因为......看不过来啊！

    而且这已经不是波涛了，这特么是海啸啊！

    粉色的、黑色的、白色的，占据了制高点的林易疯狂开镜，但是就是不狙。

    “林，今晚你创造了NBA新的单节得分记录，请问你有什么想说的吗？”

    林易沉吟了两秒，说道：“感谢我的队友，这一场他们给我提供了很多帮助，是他们的无私，让我有了创造记录的机会。”

    上一场比赛，无私的林易一直给队友们喂饼，而这场比赛，队友们反过来投桃报李给林易疯狂传球，不少球迷感慨这支尼克斯的队内氛围实在是太好了。

    只可惜，事情的真相明显和人们的理解是有区别的。

    在接受完采访后，回到客队更衣室的林易高度赞扬了队友们今晚的表现，并且，林老板决定，新赛季，人手送一辆法拉利！

    有钱，就是任性！

    嗯......法拉利的模型。

    尼克斯的队员们在收到林易礼物时内心无比崩溃......老大，你这是越来越抠了啊！

    只有威尔森钱德勒表现得十分兴奋，只差抱着林易的大腿哭了。

    事实证明，小钱德勒是个聪明人。

    林易送的车模，那能是一般的车模吗？

    纳什叔叔第二个发现了端倪，在敲碎这个车模后，里面确实放着一把车钥匙。

    在麦迪逊广场花园的停车场，一共停放着14辆法拉利，静静地等候着主人的召唤。

    而林易这次大方也不是没有原因的，今年亚历山大王负责的投资项目，给林易带来了他几辈子都用不完的财富。

    林易很清楚，相识一场便是缘分，而且，如果没有这帮可爱的队友，林易刷起数据来怎么可能会如此得心应手？

    又想马儿跑，岂能不给马儿吃草？

    至于故弄玄机，林易是想看看这帮队友们的反应。

    在尼克斯返回纽约后，收到了林易车模的保罗心态就炸了。

    无知炮将车模给扔在了电脑桌上，未来直到保罗伤愈复出后，在小钱德勒的提醒下，脑残炮才在麦迪逊广场花园的停车场启动了这辆可怜的法拉利......

    当时，这俩法拉利已经布满了灰尘。

    ……

    PS：修仙第二更

    PS2：勤奋俏和各位读者老爷商量个事呗？今天先修到这儿，欠两更，明天补好不好？么么哒，明天六更补回，我养养肝去！