    很快，秦子凌便收起了心头不切实际的遐想。

    炼气功法都是密不外传，世面上几乎没有流通的，就算偶然有，基本上都是残缺并且还都是很普通的功法。

    他是运气好，先是从公羊木身上得到“碧木长青功”，然后又从白修齐身上得到他不知道从哪里得到，随身携带珍藏的秘诀“黑蛇玄水诀”。

    这两人，公羊木是血魔教西云州分坛的一个副坛主，曾经说起来也是赫赫威名之辈，本有真元初期境界，相当于炼骨大武师，只是分坛被剿灭，他自己身受重伤，修为大跌，这才无奈屈服于徐家父子，他修炼的秘法相对而言自然比较高明。

    白修齐是司天监在方槊郡分支管勾府的管勾，不管实力和权势都堪比萧家家主，他自己不修炼却还要珍而重之地贴身带着的秘诀自然也是高级货，甚至比起“碧木长青功”还要高明一些。

    这种运气，自然不可能会经常碰到。

    寻常人能像乌河老道一样，得到一本残缺，品质一般的“沧浪诀”，其实就已经是走大运了！

    “不急，不急，能修炼两门炼气功法，又都达到了真力境界，其实已经很不错了。当务之急，还是先把周身全部锤炼到铁皮层次。

    介时刀枪不入，又有其他底牌在手，便可以去清河郡碰碰运气，也看看崔家是怎么一回事！”秦子凌自言自语道。

    清河郡城是除西云州州城之外最大的郡城，城池高大，占地广大，十分繁华。

    清河郡下辖八县，其中排名第一和第二的县城除了城墙没有方槊郡高大结实，论人口数量，繁华程度都丝毫不逊色与方槊城。

    也正因为如此，清河郡是西云州州城之外，汇聚了最多强者和修行物资的地区。

    方槊城在西云州排名末尾，位置偏僻，穷山恶水的，连一家在方槊郡开宗立派的炼气宗门都没有，秦子凌可不认为自己还会人品大爆发，得到相对高明的炼气功法，要碰运气也得去清河郡。

    不过就算不为了炼气功法，秦子凌也是迟早要去一趟清河郡，因为他母亲的娘家就在清河郡。

    这么多年，母亲跟娘家没有一点来往，也不提娘家之事，这其中肯定有点问题，秦子凌身为儿子，肯定要查一查，若是崔家委屈了母亲，他肯定是要讨回一个公道的。

    当然还有萧箐的机缘也需要去清河郡碰一碰。

    自言自语中，秦子凌起身脱了衣服，本是沉寂在肌肤之下的气血，突然间如同沉睡的洪荒猛兽苏醒过来一般，一下子变得无比汹涌澎湃，散发着一丝丝恐怖的力量气息。

    四肢，后背和前胸，只在一瞬间便如同覆盖上了寒光闪闪的铠甲，但腹部，脖子，头部还有臀胯等部位依旧只是牛皮层次。

    “来吧！”秦子凌咬牙冷喝一声，猿大便抬起缠裹了秘制铁砂袋的大手掌，对着秦子凌的脑袋、脖子、腹部、臀胯等部位拍打下去。

    当猿大对秦子凌的胯下部位下毒手时，秦子凌真是痛不欲生，但想起曾经童年脑海里的阴影，那五指一捏，蛋黄和蛋汁齐溅时的画面，他还是咬紧牙关死死坚持下去。

    也就秦子凌不仅修炼了神魂之术，还可以一心多用，这才能精准操控那么敏感部位的肌肉皮膜和气血，当然还有跟猿大之间的心意相通，才敢这么练！

    否则换一个人，恐怕刚开始练就直接完蛋了！

    “眼睛！”秦子凌好不容易熬过那痛不欲生的锤炼，再次喝道。

    猿大闻言，立马使出二指禅，对着秦子凌的眼睛戳去。

    秦子凌闭眼，本是细腻光洁的眼皮一下子就像覆盖上了一层厚厚的角质，油光发亮。

    大概过了一个小时，秦子凌终于承受不住。

    “呼呼！”秦子凌大大喘了几口气，然后盘腿而坐，开始同时修炼“黑蛇玄水诀”和“碧木长青功”，而不是像以前一样，跳入药水桶中浸泡。

    左乐用秘方配制的药水，现在对他的效用已经越来越差。

    十天前，他打熬锤炼身子之后在药水桶里浸泡了许久，筋肉皮肤还是像撕扯成碎片一样，疼痛无比，久久无法恢复过来。

    秦子凌见药水无法帮自己恢复受伤的筋肉皮膜，自是不敢再让猿大锤炼打磨，否则就是过犹不及，伤上加伤。

    因为闲着也是闲着，同时也想转移疼痛的注意力，秦子凌便尝试盘腿吐纳炼气，却不曾想当他同时运转“黑蛇玄水诀”和“碧木长青功”，随着水灵气和木灵气在体内五条经脉和四大脏器中运转，他受损的筋肉皮膜竟然由内而外得到了滋养，很快便恢复过来，而且还散发出更加蓬勃的生机，变得越发坚韧，比起药水的效果还要好上许多倍。

    秦子凌这才恍然醒悟过来，木主生机，水滋养万物，“黑蛇玄水诀”和“碧木长青功”都是养身修身的炼气功法，自己坐拥这两样奇功却不知道运用，反倒舍近求远，借用效用越来越差的药水来养身修身。

    自从十天前有了这个发现之后，秦子凌便改变了恢复方式。

    每次锤炼打磨之后，便忍着浑身的疼痛，盘腿吐纳炼气。

    如此一来，不仅节省下药水，还把浸泡药水恢复的时间转为了炼气时间，可谓是修炼肉身和炼气两不误，而且相互效力，效果出奇得好。

    没过多久，秦子凌便面带喜色地睁开了双眼。

    “没想到‘黑蛇玄水诀’一达到真力境界之后，修复的速度快了大一截。我体内现在的气血精纯和雄厚程度明显已经达到了一个瓶颈，想要全身尽快突破到铁皮层次，除了日夜苦修锤炼，还要进食更高品级的异兽，一品异兽现在的效果已经有些不够了！”

    想到这里，秦子凌下意识扭头朝连接着乌阳山深处那一头的通道望去，目中闪烁着犹豫不决之色。

    他现在身处的地方，差不多已经算是外围的极限，异兽闯入这片区域的概率比其他外围区域要高上不少。

    但纵然如此，这里毕竟还算是外围区域，除了去年看到的那条八荒碧蟒，到目前为止，秦子凌还没寻到过一头一品以上异兽的踪迹。

    “我现在倒是有捕杀二品甚至三品异兽的实力，但按萧箐的说法，乌阳山深处跟外围完全是两个不同的世界。

    里面不仅生活着无比强大的高品阶异兽，甚至就连地上爬行的虫豸有些都是异兽。

    它们无处不在，隐藏在不起眼的角落，一旦不小心进入它们的领地，它们就会骤然发起进攻，迅如鬼魅，让人防不胜防，而且不少异兽虫豸都是剧毒之物。

    所以就算炼骨大武师，甚至炼脏境界的武道宗师，进入乌阳山脉深处都有凶险，若没有必要，他们也是不愿意入山狩猎。

    不过炼骨大武师，炼脏境界的武道宗师，哪个不是位居高位，手握大权，帐下高手如云，一道命令下去，自有人替他捕杀异兽，他坐享其成便可以，又哪里需要亲自出马？

    不像我，现在好不容易凑了几个班底，宝贝还来不及，又哪能让他们去当炮灰送死？甚至还得想办法捕杀一些异兽栽培他们，让他们快速成长起来！”

    想到这里，秦子凌自嘲地笑笑，但很快他脸上的表情微微一僵，再接着，秦子凌心念一动，神念进入养尸环中。

    养尸环巨大的空间，原本是四处飘浮着一团团漆黑如墨，无比阴冷的黑气，就像一片片飘浮着的黑云朵一样。

    但自从摄取了三源山阴煞地脉的阴煞之气之后，整个上空几乎全部充斥着漆黑如墨的阴煞之气，伸手不见五指，数量不知道比以前多了多少倍。

    阴煞之气滚滚，散发着仿若能把石头都给冻成粉末的寒气。

    整个养尸环只有靠近“地面”距离五六米的高度，还保留着些许正常空间。

    从三源山阴煞之地搬挪来的聚阴石阵被摆放在十二副棺材的边上。

    九副空置的棺材上面密密麻麻的符文不断幽光闪灭，每一次闪灭，便有滚滚阴煞黑气从四面八方被吸扯过来，在棺材里汇聚成一团越来越浓厚，不断剧烈翻滚的黑雾。

    相对于这九副空置的棺材，聚阴石阵上面符文幽光闪灭时，每一次吸扯过来的阴煞黑气就显得逊色许多。

    前者就像滚滚洪水一般，后者不过如同涓涓流淌的小溪流。

    这一幕，自从那天收取了三源山的阴煞地脉里的阴煞之气后，秦子凌就已经发现，并且从中还推断出，这九副棺材也应该能凝聚阴煞珠。

    以前九副棺材里躺着僵尸，汇聚多少阴煞之气都被僵尸吸食了，再加上后来养尸环里的阴煞之气不知道是不是被厉墨老儿在拼命时用了什么秘法，阴煞之气稀薄，九副空置棺材变化很小，所以秦子凌也没多加注意。

    直到半个月前，收取了几乎一条阴煞地脉里的阴煞之气，又知晓聚阴石阵能凝聚阴煞珠，秦子凌方才猛然意识到，自己这养尸环里的十二副棺材都是比聚阴石阵高明许多的阵法，若没有僵尸躺在里面吸食，时间一长也是应该能凝聚出阴煞珠的。

    不过秦子凌神念一进来，便略过那九副空置棺材里越发浓郁的阴煞黑气，而是惊喜地看着一身银光闪烁的四首。

    “银尸！我终于拥有了一头银尸，而且还是一头会飞的银尸！

    真没想到阴煞珠的效果竟然这么好！

    猿大猿二都是厉墨老儿费劲许多心血精挑细选并培养起来的僵尸，提升潜力空间很大，一旦有足够的阴煞珠，肯定也有希望在短期内突破到银尸境界。

    一旦猿大猿二都突破到银尸境界，那我就是有三头银尸手下，相当于就是三位炼骨大武师，在方槊城就算面对庞奇韦也完全有能力一战了！

    就是不知道那九副空置的棺材什么时候能凝聚出阴煞珠来？”

    秦子凌看着全身都如同严严实实覆盖上了银色铠甲的四首，难抑激动地浮想翩翩。

