    

    另外一边，石宇却遇到了困难，从原著中的发展就可以看出，曹颖和丹晨的性格是两个极端。

    用比较现代点的说法就是，曹颖是外向的姑娘，丹晨却是内向的。

    石宇虽然能够清晰的感受到，丹晨已经对他开放的内心，不过这里面却充满了友情，没有一点石宇希望的那个感情！

    如果仅仅是这样的话，倒还没什么，可石宇的情感催熟手段用出之后，才遇到了真正的麻烦！

    举个简单的例子，石宇攻略的这些女孩相当于洞中的猎物，而所谓的催熟手段，就是在外面放烟，或者类似的手段。

    反正就只有一个目的，逼她出来，逼她离开这个洞，离开她的保护罩！

    而曹颖这个小姑娘，就和普通的小动物一样，没呛几下，就自个儿跑了出来，把自己送到了石宇手中！

    而丹晨小姑娘就脑子有点不对，在烟向她逼近的时候，她不但不离开，反而继续往洞里跑！

    而这个比喻与现实唯一的区别是，现实的洞，终究有头，可心灵，却是无限！

    而石宇就陷入了这种尴尬情况，不用手段，想要完成，没有个几年的水磨功夫，应该是不可能。

    而那些加速催熟之类的，却只会起反作用，思来想去没有办法，石宇决定，还是暂时先放过这个单纯的女孩吧！

    这一次他有时间限制，等他把这个世界的事解决之后，在完美，他有的是时间玩，不怕她跑掉！

    想清楚之后，石宇也觉得可以收尾了，虽然还有十几天时间，不过这一次除了收拾丹塔外，最重要的还是带那几个女人出去玩玩。

    如果让她们知道，她们期盼以久的外出旅行，被石宇用来泡妞，那就不好玩了！

    而现在，他还可以说是，自己是去收服几个天赋高的人，用于扩张自己的势力！

    虽然她们也不会信，暗中就不会那么难看，是吧？

    ……

    “颖儿，这几天多谢你的照顾了，如果不是你，这一次我可能真的就死了！”

    石宇轻声对着曹颖说道，顺便再用灼热的目光，看向眼前这只已经跑不掉的小猎物！

    被石宇那个目光注视，一般女人根本承受不了，曹颖也不例外，立马低头，红着脸轻声说道。

    “石大哥说什么呢，羞死人了！”

    曹颖不好意思的说了一句，然后就像是陷入了自己的脑补世界，然后再那一会儿红脸，一会儿更红！

    一段时间的相处，石宇也弄明白了这个女孩，他也不说话，就这样静静注视着。

    几分钟后，从自己的脑补世界出来之后，曹颖一抬头，就看到石宇用宠溺的目光看向自己。

    经过一段时间脑补，才勉强恢复了一点，可在石宇的注视下，小姑娘曹颖又一次脸红了！

    看到这个情况，石宇觉得不能继续这样玩，不然的话，这最后一场戏，看样子是收不了场的。

    “颖儿，我要离开了！”

    “啊！”

    石宇的话刚落，就被一道惊呼打断。

    清清楚石宇说的是什么意思后，刚才还面色绯红的曹颖，脸色瞬间就白了！

    “石大哥，你不要颖儿了吗？”

    “呵呵，怎么会呢？

    颖儿这么可爱，石大哥怎么可能不要了？”

    如来时一样，一击摸头杀，不过这一次，曹频却没有快速的闪躲了！

    现在的她，呆呆的，就像一条失去梦想的咸鱼一样！

    “不要去好不好？石大哥一直陪着颖儿好不好？”

    看着像是抓住最后的稻草，用充满渴望的眼神看向自己的曹颖。

    这一刻，石宇有一种浓浓的负罪感，好像自己不该这样做！

    不过很快，石宇直接就斩断了这种负罪感，毕竟他可清楚的明白，这哪是什么负罪感，只不过是因为曹颖太可爱了！

    因为他清楚的明白，如果是一个丑逼对着他这样说的话，他会直接一巴掌，就给它拍死！

    “颖儿，我能清晰的感受到，我的身体因为未知的原因，分成了两半！

    如果不找回另一部分的力量，我一辈子都是个普通人！

    可颖儿你这么优秀，没有力量的石大哥，可无法保护你！”

    说完一番，自以为感人肺腑的话，石宇正准备给曹颖小姑娘，留下最后一个高大的印象，也就是装最后一次逼！

    就在他准备撕开空间，来一次说走就走的旅行！

    我就在这个时候，他突然反应过来，现在自己只是肉体凡胎，虽然他有私开空间的能力，但他不能这样做！

    毕竟他也是一个比较追求完美的人，自然不会留下这么大的漏洞。

    看了一下，还没有从自己说的话，脱离出来的曹颖小姑娘，石宇不好意思的说道。

    “颖儿小宝贝，你能带石大哥离开你们家吗？

    石大哥我好像，不知道该怎么离开你的家耶！”

    “噗次！”

    石宇的话，实在是有趣，即便是悲伤逆流成河的曹颖，也依就没有稳住，不厚道的笑了！

    不过她怎么说也算是个大家闺秀了，也就最开始，她没有憋住，不过很快，她就恢复了平常心！

    “要放你离开，也不是不行，不过要答应我一个要求！”

    看着恢复平常心的曹颖，石宇笑了，当然只是内心，因为只有现在的她，才能成长为真正的妖女！

    “什么要求？只要石大哥能做到！”

    曹颖拍了拍自己可爱的小脸，然后做出一副我很凶的表情，对着石雨说：

    “只要你找回了另外一半，就必须回来看我……”

    可能是被石宇注视的原因吧，曹颖越说越没底气，最后彻底禁声了！

    “好，就算颖儿你不说，石大哥也会回来缠着你的，就怕到时候的你，不要石大哥了！”

    之后就是正常的发生了，有石宇在后面帮助，也没有发生什么狗血剧情！

    轻轻松松离开偌大的曹家，沿途并没有被任何一个，真正的管理者看到。

    离开了大门，石宇就叫停了曹颖，不然的话，石宇觉得她肯定会一直跟着。

    虽然他也不怎么在意，不过计划就是计划，这得一步一步的来，不然想了那么多，岂不亏了？

    目送石宇身影彻底消失，曹颖那充满担忧的表情消失了，取而代之的是冰冷。

    也不见她有什么动作？

    “跟着石大哥，如果她出了问题，你肯定活不了！”

    也不知道她跟谁说了一句，然后毫无迟疑的转身，回到了自己的房间。

    看到这熟悉的地方，曹颖那冰冷的脸色，也消失了，取而代之的是落寞。        

