    ?项云对于叶倾城受了如此严重的伤势，实在有些好奇，此女的实力，完全不在自己之下，若不是遭遇某位强敌，就是遇到了这片空间内，什么未知危险，项云自然要摸清楚情况，今后也好规避风险。
    听了项云的询问，叶倾城直言不讳道。
    “公子应该知道这片空间中心处，有四尊神兵卫吧。”
    项云点点头。
    “不错，我也用神念探查过那片区域，隐隐感受到了几股强大的气息，而且我听说，姑娘也前往核心区域探查过一番，神兵卫的消息，也是姑娘第一个带出来的。”
    说到这里，项云微微一顿，“难道姑娘的伤势，就是被那几尊神兵卫造成的？”
    叶倾城点点头。
    “不错，当初第一次试探核心区域，我只是远远观察入口处的情况，发现了这四尊神兵卫，虽然也是惊动了他们，不过我却是及时遁走，没有受伤。
    这次之所以受伤，是因为我第二次闯入核心区域，并且与他们交了一次手。”
    “什么！”
    项云闻言，不禁是嘴角一抽，这女人竟然真的是第二次闯入核心区域，还和四尊神兵卫动手了，这时候他不禁想起了几日前，自己曾感受到了核心区域传来的剧烈波动，看来也正是此女造成的。
    一时间，项云都不知道该说什么好了，难怪胡飞凤崇拜这女人，这两女人的虎劲儿，简直是一脉相传呀。
    看到项云的表情，叶倾城显然猜到项云心中所想，说道。
    “公子是否好奇，我既然知道有四尊神兵卫镇守，何以还要硬闯，如此不智？”
    项云脸上露出诧异之色，没想到这女人还挺有自知之明。
    叶倾城眼中却是精光一闪说道。
    “公子以德报怨救我一命，我便坦诚相告也无妨。”
    “之所以冒险一试，只是为了得到一件东西。”
    “嗯……一件东西？”
    “公子可曾听过悟道树？”
    “悟道树！”
    项云心中一震，猛然想起了，曾经与胡飞凤的弟弟胡刚讨论过，有关混沌空间内的诸多珍宝，胡刚就曾信誓旦旦的说过。
    传闻混沌空间内有一株悟道树，万年生一叶，百万年开一花，若能够在此树之下坐而悟道，便可窥见无上天音，得大道之真谛，或悟得无上神通，或修为一步登天……
    当初项云还以为这家伙是在胡吹乱侃，如今听叶倾城此言，项云不由得心神摇曳。
    “难道说……在核心区域，有一株悟道树？”
    叶倾城却是微微摇头。
    “不然，悟道树乃是神物，连尊级强者们都求之不得，百万年来，从未有人见过这等神物。
    不过，我可以确信的是，这四尊神兵卫所镇守的，除了入口外，还有六片“悟道叶”！”
    “悟道叶？”
    “悟道叶便是悟道树之上脱落的叶片，虽然这些叶片已经枯萎，但其中同样蕴含有非凡的道韵，若能得到一片悟道叶，感悟其中的天地大道，对于我辈修者，必然是裨益无穷，同样算是无上珍宝！”
    我本想冒险夺取悟道叶，没想到却被那四尊神兵卫联手所伤，适才误闯了公子的洞府。
    “嘶……原来如此。”
    项云双目中精光闪动，同样是心中动容不小，悟道叶的珍贵程度，根本不亚于天地间任何珍宝，难怪叶倾城会只身再闯核心区域，重宝在前，谁又能坐得住呢。
    项云又问道：“既然知道如此危险，叶姑娘，为何不寻找助力，一同前去取宝呢？”
    叶倾城嘴角微微上翘，美眸微微眯起，声音再度清冷起来。
    “如此重宝，能够独享，谁愿意让给别人呢？”
    闻言，项云心中微微一凛，心中清醒过来，这女人可不是胡飞凤，虽然同样霸道，却是真正的杀伐果断，敢于拼抢之辈，对于这种有益于修行的宝物，自然是可以无所不用其极的。
    沉吟半晌，项云再度平静的开口。
    “叶姑娘将这一切告知于我，可不光是为了解释，闯入我洞府的原因吧？”
    闻言，叶倾城毫不掩饰的说道。
    “告诉公子这件事情，只有两个原因，第一，是公子救了我一命，我愿意与公子共享珍宝，其二便是公子的实力不凡，也能够助我一臂之力！”
    听了叶倾城的解释，项云微微点头，这倒是与自己心中预想的相同。
    “叶姑娘的意思是，你我二人联手，共同夺取悟道叶？”
    叶倾城点了点头，却又摇头说道。
    “光凭你我二人，恐怕是无法摘去悟道叶。”
    “哦……那四尊神兵卫难道如此强大？”项云面露诧异之色。
    在项云看来，神兵卫的实力与伪尊级强者相当，虽然自己没有和伪尊级强者交过手，但也是和胡飞凤这位真正的尊级强者战斗过的。
    再加上如今自己的实力比当时强大了不少，项云自认，自己如今即便面对一尊伪尊级强者，也有一战之力。
    若同时面对四尊伪尊级强者，又有叶倾城这样的强有力队友，只是夺取宝物，不与他们硬拼，按理来说，应该是不会太难，至少不会有性命之危才是。
    叶倾城却是说道。
    “公子切莫小看了那四尊神兵卫，他们镇守在这方空间，已经不知道多少年了，四尊神兵卫虽然各自独立，可是彼此之间，天地元力已然贯通循环。
    四尊神兵卫若是一齐出手，威力之强，便是真正的尊级强者，也要忌惮三分。”
    “哦……竟有此事？”
    项云心中微微一惊，没想到四尊神兵卫合力之下，竟有如此威力。
    叶倾城苦涩一笑。
    “若非如此，我又岂会如此狼狈，差点丢了性命。”
    听了叶倾城这一席话，项云也信了七八分，不过他还是询问道。
    “既然这四尊神兵卫实力如此强大，不知叶姑娘究竟有何良策，对付他们？”
    叶倾城点点头道。
    “这四尊神兵卫若是聚在一起，自然是威力倍增，但他们的智慧有限，若是分散开来，便与普通的伪尊级强者相差无几，所以我的方法便是将他们一一分散开来，伺机夺取悟道叶。”
    项云目光闪动，“如此说来，我们便需要四个人联手？”
    “不错，除了公子以外，我已经以太清传讯符通知了我的师弟伏启，他会带着另一名帮手前来，我们四人联手，必然能够夺取悟道叶。
    只是不知道公子意下如何？有没有把握，能够拖住一尊神兵卫？”
    项云闻言，犹豫了半晌，最终点点头道。
    “若是全力出手的话，我应该勉强能够拖住一尊神兵卫大半个时辰，如果叶姑娘觉得尚可，我便加入你们。”
    项云自然不会将自己的实力和盘托出，反而略显犹豫的说道。
    见项云答应下来，叶倾城脸上露出一丝满意之色。
    “如此甚好，我师弟他们应该几日后就会赶到此界，与我汇合，公子请耐心等待，等他们一到，我们即刻便行动。
    不过我现在伤势还未恢复，或许要暂时借住公子的洞府恢复，还望公子不要介意。”
    项云闻言，目光一转，就明白了叶倾城的用意。
    此女之所以要入住自己的洞府，一来是为了打消自己的顾虑，住在自己的洞府之中，他便没有机会与他的师弟伏启，以及他带来的帮手先一步接触，这样可以免去项云的戒心。
    二来，以项云的实力，叶倾城如今的状况，居住在他的洞府内疗伤，也是最为安全的。
    “在下，岂敢介意，姑娘随意便是。”
    项云当即便答应了下来，对于这个女人他的确是不敢掉以轻心，自然是让她呆在自己眼皮子底下为妙。
    此时叶倾城已经将自己洞府内的，所有东西都收拾干净了，两人直接返回了之前闭关的洞府。
    叶倾城继续恢复伤势，项云则先去了找了一趟胡飞凤，告诉她叶倾城已经苏醒，并且两人已经约定，打算连同另外两名强者，共同开启通道之事。
    项云没有将悟道叶之事告知胡飞凤，倒不是戒备此女，而是以胡飞凤目前的修为，根本无法染指这等宝物，但若是让她知道悟道叶后，干出什么鲁莽大胆之事，那才是真的危险。
    项云已经打定了主意，一旦开始行动，就让胡飞凤找机会赶紧进入下一道，只要胡飞凤安全离开此地，便是行动中有任何变故，项云也可以随机应变，没有任何顾虑。
    然而，当得知了这一切的消息后，胡大小姐却是选择性的忽略掉所有重点，立刻驾起遁光，朝着项云洞府赶去，似乎是打算认识一下自己的偶像。
    然而，胡大小姐欣然前往，却是吃了一个大大的闭门羹，叶倾城根本没有出来见面的打算，胡大小姐只得是意兴阑珊的返回。
    各自返回洞府之中，项云又开始陷入了闭关的状态，疯狂的吸收灵魄，如今他的云力和体魄修为，双双达到了突破的临界点，自然要在展开行动前突破，也好多几分自保之力。
    一时间，两座洞府所在的区域，再次平静下来，众人都在的静静等待着什么。
    而与这种气氛截然相反的是，混沌空间内，另一道的空间中。
    一片万里黄沙的无垠沙漠上空，一蓝一红两道遁光，须臾间破空千里，速度快到了极致。
    红色遁光之中，一名背负剑匣面罩纱巾的黑衣女子，墨发飞扬，遁光如虹，目光坚毅的，朝着前方飞掠而去。
    与此同时，紧随着红光飞遁的蓝色遁光中，一名容貌娇美，气质出尘的少女，此刻泛着蓝光的眼眸中寒气森森，死死的盯着前方的黑色身影。
    少女朱唇轻启，声音便回荡在这片天地间，如天音滚滚。
    “交出那件东西，否则今日你非死不可！”
    少女冰冷的声音回荡在天地间，仿佛要冻结一界，然而回应她的，却是黑衣女子，挥手间，漫天剑芒铺天盖地，撕裂虚空而来！
    少女脸色阴沉，抬手一掌，霎那间，寒霜万里，冻结一切，将那些挥洒的剑芒，破碎的虚空全部冻结。
    旋即蓝色遁光所过之处，摧枯拉朽，毁灭一切！
