    <!--go-->    2029年3月7日，试飞中心

    人山人海

    自从试飞中心宣布小心，将开放中心欢迎航天爱好者迎接‘神龙’空天飞机K1从太空中返航，来自五湖四海的航天爱好者，第一时间赶了过来，来迎接航天英雄的凯旋归来，同时也见证历史时刻。

    消息公布不到24小时，而赶来试飞中心的人，已经超过了百万，若非数千战士站立着笔直，维护着秩序，也不知道将乱成什么样子。

    “观众朋友们，大家好，现在大家正在收看的节目，是由CCTV4为您带来的直播‘神龙’空天飞机K1凯旋归来节目，再有30分钟，在太空之中的空天飞机搭载着总共11名航天员，将返回地面，他们能否安全归来，让我们拭目以待。”

    “今天我们邀请的嘉宾有水木大学正教授‘赵丽娟’，赵教授也是秦院士的学生，硕士、博士都是在秦院士底下攻读的。”

    “另一名邀请嘉宾，是来自西飞集团的总工程师，同时也是空天飞机的副总工，陈东陈总工程师，陈总工程师同样也是秦院士的学生，他与赵教授是同门师兄妹。”

    “二位专家，即将开始的空天飞机从太空返航，你们有什么看法？”主持人提了大家都很关心的问题。

    赵丽娟说道：“我想这是毫无疑问的，‘神龙’空天飞机非常的先进，哪怕不用航天员操作，它的自动化巡航只要设定好程序，就可以自动变轨，从太空轨道进入大气层，我们对此是很有信心的。。”

    “在航天领域，众所周知，发射进入太空的难度，是远远大于航天器返回地球表面的, 航天器返回地球表面的技术难点, 在于落降点的计算, 以及减速措施，减速伞能否及时打开等等。”陈东介绍道：“而空天飞机不一样，空天飞机返程将更加简单, 它会如同飞机在空中飞行，降速到可以降落的时候将进行降落, 现在唯一的问题是, 此次降落是采用飞机落地时的跑道滑行方式, 还是直接采用反重力技术，进行垂直降落。”

    “那好的, 看来这一次返航是能够成功的，我想现场的上百万观众，都要有眼福了！”节目主持人说道。

    接下来, 则是连续前线, 现场记者采访试飞中心的人, 以及采访现场观看的群众, 与此同时，屏幕的右下角, 则是显示着在轨道上飞行的空天飞机。

    “各位观众，大家即将看到的是，空天飞机将进行变轨, 它动了，它的引擎喷射出淡蓝色的弧光, 它向着地球驶来。”

    “速度非常的快，进入大气层了, 它从进入大气层就开始进行降速，引擎反作用力, 看起来空天飞机非常的稳！”

    “它的速度已经降低至2马赫，不可思议，不可思议，它以2马赫的速度进行高速巡航，距离试飞中心500公里，大概10分钟后，它将抵达试飞中心上空！”

    “我们可以看到, 试飞中心的观众，在看到空天飞机的身影的时候，爆发出热烈的掌声和欢呼声，我想此刻他们是幸福的, 他们亲眼见证了历史。”

    “大家可以看到，空天飞机没有进行跑道滑行降落，它选择了垂直降落......太震撼了！”

    “......”

    而此时，只见‘神龙’空天飞机K1开启了反重力引擎，随后不断地下降，最终静静地降落在试飞中心的跑道上。

    而试飞中心，亲自到现场观看这一幕的百万观众，纷纷爆发出热烈的掌声和欢呼声，无比的激动，他们都被震撼了，来自内心深处和灵魂深处的震撼。

    “滑行入机库！”杨芳并没有让大家下空天飞机，而是指挥着开着空天飞机滑行进入机库，空天飞机入机库，才代表着整个试飞任务的完成。

    当空天飞机滑行进入机库，关闭了所有系统，航天员们在这一瞬间都激动地彼此相拥着，喜极而泣，他们成功了，他们圆满地完成了首次太空试飞任务！

    他们没有成为，华夏航天界的罪人，他们没有成为华夏的罪人！

    同时也代表着，他们出发前偷偷写下的遗书、录制的告别家人和亲朋好友的视频，都没用了。

    “大家整理一下，下机！”杨芳很快恢复了平静，按照上级的指示，他们将在试飞中心接受观众们的掌声和欢呼，同时进行答谢。

    至于空天飞机，已经准备待发的工程师们，将对空天飞机展开全面的检查，同时读取相关的数据，而整个检查工作，将持续半个月，如果有磨损严重的零件或者部件，将会被更换，同时整个试飞过程的试飞和相关数据，都会被全面的分析，如果有问题，将分析问题所在，为下次的试飞做准备。

    一起返航的6位航天员，并没有同行，他们第一时间被医护人员接走了，进行全面的检查，避免出现严重的太空病。

    杨芳带领着四位试飞员，迈着整齐的步伐，来到了已经准备好的小舞台，舞台并不大，但是却有五星红旗和彩带。

    当五人走上舞台的时候，整个试飞中心百万观众再次爆发出热烈的掌声和欢呼声，以此对凯旋的英雄致敬。而五位试飞员，则是齐齐向着观众们敬礼致敬。

    试飞中心的领导，迈着沉稳的步伐，送给每位试飞员一束鲜花，代表着试飞中心和CNSA对五位英雄的敬意。

    简单地‘英雄凯旋’欢迎仪式，10分钟就结束了。

    “太牛逼了~~~根本不用像航天飞机一样长距离滑行，只需要开启反重力进行垂直降落就可以了，反重力技术简直是黑科技，太牛逼了！”

    “从太空返航，简直太简单了，太简单了有没有！（狗头）”

    “我的内心，涌现了骄傲和自傲，这是身为华夏人的骄傲与自豪！（五星红旗）”

    “我已经看到了，此生可以前往太空旅行的希望了，这怎么看都比Space X的太空旅行计划要来得靠谱，那些北美私人航天公司，一个个只会画大饼骗人，我在十几年前就不相信他们的话，可惜北美还是有很多人被他们画的饼给迷惑住了。”

    “你们消息都滞后了，难道你们没有注意CNSA的官网么，早上CNSA就公布了一份文件，计划2031年开通太空旅行项目，可以去太空、月球旅行，就是这机票多少钱，还没有公布。（机智）”

    “太帅气了，等我长大，我也要当航天员。”

    “......”

    收看空天飞机返航直播的，何止华夏人民，海外也纷纷收看直播节目，看到空天飞机轻易地从太空返航，根本不需要像以前那样需要计算精确降落点，而是进入大气层后，不管在哪里，直接靠着空天飞机飞行，飞回机场。

    这种颠覆性，丝毫不下于之前的起飞前往太空，如此先进性能的空天飞机，简直比科幻还科幻。

    航天员也不需要承受巨大的力量，而是如同飞机的飞行员一般，不像以前回到地面时候，得让人抬着。

    “狗屎，NASA简直是狗屁，看看人家CNSA，都做到这一步了，他们不是没能力登陆火星，他们只是不想而已，从他们展示的技术来看，人家随时都可以前往火星。”

    “shit，NASA那帮蠢货，他们连私人飞机都没有，说私人飞机，实际上是内华达山脉公司研制的，可是内华达山脉公司研制的“追梦者”现在刚过研制出来，都还没有进行首飞，谁都不知道它靠不靠谱，但是看那航天飞机，怎么看都远不如俄国航天局的‘暴风雪’号航天飞机。”

    “NASA每年那么多的经费，结果呢，都给了那些私人航天公司，它们那些官老爷，只需要坐在办公室优哉游哉地喝着咖啡，就是一头猪在NASA，也不会干得比他们差。”

    “忽然对于NASA的明年载人登火星，一点都不期待了！”

    “......”

    一直以世界航天领航者自居的NASA，在‘神龙’空天飞机顺利返航的时候，再次遭到了美利坚人们的吐槽和怒火，NASA表示自己好无辜啊，墙脚早已被挖的差不多了，产业链也不全了，我们就是想整合航天产业链，可问题没人听我们啊，我们也无能为力。

    秦元清也亲自收看了这一次的‘神龙’空天飞机返航，看到试飞员一个个精神状态不错，秦元清心中也放心了，看来一切都按照计划顺利进行着，如果不出意外的话，半个月后，空天飞机将再次出发，这一次不仅仅是试飞员，还将有6位航天员一起出发，将护送着6位航天员前往‘天宫号’空间站。

    今年，华夏的航天将会非常的频繁，因为是采用空天飞机，不需要再用火箭发射，发射成本大大的降低，像‘神龙’空天飞机，这么一次往返，费用只有火箭发射的百分之一都不到，靠着这样低廉的使用费用，哪怕拉开航天大比赛，华夏航天界也丝毫不怕，甚至于CNSA正在计划着一项全球卫星通信计划，在太空中布设1000颗量子通信卫星，为全球各地提供6G卫星通信服务，从而绕开各个国家的通信巨头，去击溃这些通信巨头，独霸全球。

    至于所谓的‘星链计划’，CNSA根本看都懒得看一眼。<!--over-->

