    　　对方的忍者看到这一幕也是异常胆寒，对方这是个怪物吧，这么恐怖的查克拉量，现在还没有半分虚弱的样子，这也太恐怖了吧。

    　　宇智波家势大，辉夜一族的忍者只能悄悄退去，想办法将此事禀报给高层，想办法干掉对方这个只有七八岁样子的怪物。

    　　回到营地，被众星捧月般围在中间的宇智波云享受到了英雄般的待遇。

    　　哪怕宇智波云的战绩也只是杀了对方一个上忍。

    　　但对方只有八岁啊，八岁能杀一个上忍回到族地能得到怎样的栽培暂且不谈。

    　　就冲这恐怖的查克拉量，被送到正面战争能发挥多大的作用。

    　　当然，宇智波云也不会暴露自己的另一个体质——鬼灯。

    　　如果抛开金手指不谈，宇智波云这鬼灯体质根本就说不清楚，哪怕自己说祖上是大筒木，自己是受到了隔代遗传，他们也听不懂啊。

    　　自己和宇智波斑又是双胞胎，母亲也是纯正的宇智波族人，这要是被宇智波田岛知道了，那好好的忍者扮演游戏就变成了家庭伦理狗血大剧了，那才是哔了狗了。

    　　然后自己和宇智波田岛讲穿越？讲金手指？

    　　那根本就不可能。

    　　宇智波家这次的指挥者是一个叫宇智波发的家伙。

    　　他将宇智波云安排在宇智波斑旁边的位置，这个位置一般都是一阶精英上忍才能坐的，可见宇智波云现在的地位的增长。

    　　而宇智波斑则是在宇智波发旁边的右边，这个位置是相当于半个主位，也属于发言人的位置，宇智波斑的地位不言而喻，他虽然只是个中忍。

    　　看人都来的差不多了，宇智波发问到“对于辉夜一族，你们怎么看？”

    　　他将目光看向宇智波云，这二少爷今天可是不得了，那查克拉量将他吓了一大跳，说不定今后可以争一争这族长之位。

    　　他打算先探一探这二少爷的口风，不出意外的话，这等人物今后将会是他仰望的存在，这才八岁就能斩杀上忍，等他今后成年了，那成就可不得了，至少也是个大长老一级吧。

    　　宇智波云也知道这总指挥的意思，但是他对于今后成为宇智波的高层丝毫没有一点想法，耸了耸肩：“怎么看？站在营地朝着对面看。”

    　　宇智波发一愣，苦笑着摇了摇头，他哪儿能不明白对方是装傻充愣，只得作罢。

    　　对于弟弟的话，宇智波斑直接笑出了声，对于这族长之位，他倒是觉得没什么，自己和弟弟谁来都行，只要不是其他分支，自己没什么意见，众所周知，火影里的人都是痴情种、全是弟控。

    　　座位上的其他人全都哭笑不得，虽说战场总指挥是最上座的那位，可在场的各位心里都清楚，这次打辉夜一族只是让宇智波斑前来历练的，先熟悉熟悉这个位置。

    　　八岁就成了中忍，据说又快突破了，只要不夭折，待他成年，也就顺理成章的成为族长。

    　　现在异军突起杀起来一个宇智波云，那就是他们兄弟俩的争夺，反正也和他们没关系，现在看来嘛，应该还是宇智波斑的位置。

    　　宇智波斑让人将地图取来，看着地图有些皱眉。

    　　宇智波发和宇智波云也随着斑的目光看去，也纷纷皱起了眉头。

    　　虽然对面的辉夜一族并不算很强，但是宇智波一族这一次的主要目的是来历练宇智波斑的。

    　　这一次的战场是在流云涧，是一个山谷，而两边的忍者各自占据一个山头，如果上一场战斗，前面两边人互丢起爆符，都损失不小，要是打这么一个中等家族都有不小的损失，这次回去的话，别说奖励了，哪怕是不受到惩罚都算是很好的结果了。

    　　本来宇智波云这次来到战场上只是想打打酱油，没想到会遇到一个上忍将他的计划给完全打乱了。

    　　果然，宇智波斑想到了什么，笑着看向宇智波云：“云，你的水阵壁能有多大的防御范围？”

    　　宇智波云苦笑一声，他如果全力开启的话，一个半径两百米的大水球没有丝毫问题，毕竟他还有个忍术威力增强十倍的超级大bug，他却不能想说太多，会被人针对的。

    　　思索了一下，他决定保守一点，却也不能太保守了：“大概七八十米吧。”

    　　见到周围的人全都瞪大了眼睛，他感觉有些不妙，明明自己都将查克拉量的输出降低到十分之一了，为什么这些人都这么震惊？

    　　“天呐，七八十米！！！这么夸张吗？”

    　　“这真是个变态啊。”

    　　“估计也就旋涡一族那种以查克拉量著称的上忍全力施展恐怕也就这么多吧。”

    　　“太厉害了，突然感觉我们宇智波家的忍者们的查克拉量都低的可怜。”

    　　“别这样说，你让那些中小家族和平民家族怎么想？”

    　　“说的好像旗木一族就没想法了一样。”

    　　“哈哈哈哈哈哈。”

    　　听着周围人的议论，宇智波云有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，自己好像一不小心就装了一个逼啊。

    　　转念一想，范围忍术的十倍增强都是增加的杀伤范围，所以水遁忍术增加十倍已经不得了了，再加上自己的百倍查克拉的总量，好像，自己的水遁确实有些不得了。

    　　宇智波斑一喜：“那你能够释放多少次？”

    　　宇智波云能怎么说？刚刚逼都已经装出去了，自己现在也不能改口说自己只能释放两三次啊，那不就成了打自己的脸了吗。

    　　“大概，十来次吧。”

    　　想想干柿鬼鲛那货的查克拉量，宇智波云也就释然了，别人能这么强，自己只是将查克拉量缩小到差不多和他一样的地步，好像没什么吧。

    　　他完全没想过，干柿鬼鲛只是个特例，也被人称作小尾兽，还没有出现人们的视野当中，算起来，干柿鬼鲛那家伙现在连液体都算不上。

