    “燕兄，想不到堂堂的十三省总捕头，竟然会跑到这荒山野岭之中来，”

    苏靖给燕赤霞到了一杯酒，笑着感慨一句。

    “总捕头，我早已经不是了”燕赤霞摇摇头，虽然以前，他威名很高，然而却始终游离于朝堂，朝堂之中，很多官员，对他更是疏远，甚至是敌视。

    久而久之，他对于朝堂之上的蝇营狗苟，越发看不惯，人心黑暗，他越发的不耐，于是就躲在这山林之中。

    “这深山老林，虽然荒凉，却也寂静”

    “好酒，痛快”

    “我观小兄弟，不是常人，不过这山中有妖，小兄弟还是快快下山吧！”

    吃了苏靖一顿酒，燕赤霞还是好心的提醒了苏靖一句，他的灵觉，能够感觉到苏靖身上似乎有些不同，似乎和那些修道之人一般。

    但是燕赤霞，却清楚，这兰若寺中，那只千年老妖，道行很深，不是一般的修道之人可以对付的。

    就算是他本人，虽然借助轩辕神剑，可以打败他，但是想要杀掉对方，却也很难。

    “燕兄，说的可是后山中的那只千年的树妖”苏靖端起酒杯，和燕赤霞砰了一杯后，淡淡的笑道。

    “嗯！你知道”燕赤霞瞪大眼睛看着苏靖。

    “不错，燕兄，我这一次来兰若寺，除了来见见你这位鼎鼎大名的十三省总捕头以外，还有一件事，就是想要除掉这头千年老妖怪”

    苏靖不慌不忙的说道。

    “什么？”燕赤霞再次吃惊的望着苏靖，“小兄弟，你是认真的？你可知道，那老妖怪可是千年的树妖，我观小兄弟你身上有道法在身，也是修道之人，但是你....”

    燕赤霞没有把话说完，但是那意思也很明显，就是说苏靖不要冲昏了脑袋，降妖除魔，又岂是那么容易的，葬送了自己的小命，可不是开玩笑的。

    “燕兄，这是不相信，在下的实力喽”

    苏靖见此，耸耸肩，然后单手一弹，掌心一道紫色雷球，慢慢形成，手腕一抖，瞬间紫色雷球，激射出去。

    轰隆一声，一道爆响，直接将这兰若寺中的一座石像，给炸成了粉碎。

    苏靖这一手，更让燕赤霞有些目瞪口呆，那天雷掌，威力比起他的法术，也丝毫不差。

    尤其是他，感觉到苏靖的天雷掌，蕴含的炽热的雷霆之力，专门克制妖魔鬼怪。

    这下子燕赤霞，也不敢小看苏靖了，起身慎重的打量了苏靖一番，他感觉到，苏靖真的不凡，这攻击，虽然还比不上他施展轩辕神剑，但是已经不错了、

    如果两人联手的话，没准真的可以将这老妖怪给干掉。

    想到这里，燕赤霞也是一脸的高兴，他在这兰若寺，住了有一年多的时间了，他亲眼看到这老妖怪，吸食了很多人的精血。

    虽然那些人，都是咎由自取，但是不管如何，他们人类，和他是同一类。

    “燕兄，你认为在下的实力如何，可否和那老妖较量”

    “而且我也想请燕兄，你一起，凭你我二人之力，将这老妖怪给除掉，也算是除魔卫道，”

    苏靖的话，让燕赤霞大为意动，本来他一人之力，确实很难除掉那家伙，但是加上苏靖就不同了。

    “哈哈！好，小兄弟你都不怕，我怕什么，反正我早就看那老妖婆不爽了，早就想要干掉他，可惜这老妖婆的保命能力太强，我一个人根本干不掉，有小兄弟你一起，那么我们胜算就大大增加了”

    燕赤霞本来也是豪爽之人，听到苏靖的邀请，没有多想，就直接答应了。

    “哈哈！我就知道燕兄，你不会看着妖魔危害人间的”

    苏靖也笑了起来，然后举杯道：“燕兄，为我们即将除掉那只千年树妖干杯”

    “好！干杯”

    燕赤霞更是豪放，一顿酒，两人吃的是异常的高兴，和燕赤霞这样的大侠交流，苏靖也十分的高兴。

    像燕赤霞这类大侠，他们大部分都没有什么心机，有一说一，和这些人交朋友，苏靖不用担心，会被算计什么。

    虽然他经常算计，但是他却不希望被人算计。

    “燕兄，我观你也是修道之人，那么为何之前，会当这个总捕头的？”

    苏靖其实对于燕赤霞的身份，还是很好奇，电影中，只是对他寥寥介绍了一番，根本没有介绍他到底是什么人。

    “唉！这也说来话长，本来我并不是修道之人，当年我....”

    燕赤霞豪放，丝毫没有隐瞒什么。

    直接说了出来，也让苏靖知道，原来燕赤霞，年轻的时候，竟然是一位书生，只不过他这个书生，比较热血，年轻爱打不平，所以也拜访名师，学的一身功夫，剑术更是十分了得。

    后来虽然考上了进士，然而行事比较冲动，遭到小人陷害，幸得先帝看重，得知他一身武功，知道他在文官那边，不得人心，于是就让他离开京城，去当总捕头，也算是成全了他爱打不平的性格。

    有一次，他在江南之地，遇到了一个老道士，似乎遇到了麻烦，冲撞了一个出身大族的纨绔弟子。

    就要被陷害，结果遇上了他，他自然看不惯，于是出手，解决了这件事。

    之后，这老道士在临死之前，送给了他一个剑匣，和一本书，书里面就是记载了一些修道的玄功法术。

    如此，苏靖才知道，原来，燕赤霞原本还是一个书生，看着一脸方正，满脸大胡子的燕赤霞，他如何也不能把他和书生联系在一起。

    苏靖只能在心中笑笑，不过现在他才明白，原来他的道法，确实和捡来的没什么区别。

    “苏兄弟，我们什么时候动手除妖？”

    说完自己后，燕赤霞，就有些迫不及待的问道。

    “嗯！暂时不急，今后这几天，阴雨绵绵，那老妖是一个树妖，阴雨天，对付它，不好，晴天，你我还能借助火焰，来克制他的分身”

    苏靖看过电影清楚，那老妖的元神，可以不断的逃亡各个分身，所以想要将这老妖干掉，最好就是等天晴的时候，放一把火，将他周围的树木都给烧干净，这样他们出手的时候，也更加方便一些。