    “最近谷里好像安静了很多啊。”

    “所有人都忙着在折腾那孩子呢。”

    “那孩子？”黄梓突然转了个头，一脸的茫然，“哪个孩子？”

    “苏安然的女儿。”药神懒洋洋的抬起头，然后白了黄梓一眼，“你带回来的那个。”

    “哈。”黄梓突然笑了一声，脸上很是有些快意，“我突然觉得，我这个弟子真了不起，妥妥的人生赢家。”

    “就你以前说的那个什么有车有房，父母双亡？”药神很还是嫌弃的瞥了一眼黄梓，说不出的鄙夷。

    “那个才不是人生赢家模版，那是主角模版。”

    药神又翻了个白眼，完全不想理会眼前这个男人。

    虽说去藏剑阁的时候倒是挺意气风发的，但回来后就又变成了一条咸鱼，而且好不容易才养好的伤势，又开始出现不稳的情况了。

    药神至今都没有搞清楚，黄梓身上的神魂伤势到底是一种什么情况。

    按理而言，经过她的诊治之后，这种程度的神魂伤势早就应该痊愈了，但黄梓却并非如此，而是只能维持在一个比较平衡的状态。但这个状态却会随着黄梓动用某些特殊力量的时候而导致失衡，最终的结果就是有可能让他身上的伤势加剧——这种神魂创伤，是最难处理的伤势。

    自藏剑阁归来后，黄梓总是一副懒洋洋、提不起劲的模样，实则就是他的神魂伤势又出现问题的征兆。

    “玄界之内，你本就不该出手，结果没想到你不仅出手了，而且还是全力出手。”药神沉声说道，“玄界的天道法则赋予你的不仅是力量，同时也是一份责任。你身上肩负的是整个人族的气运，结果你……”

    “哎呀哎呀，不要说得那么可怕嘛。”黄梓开口打断了药神的话，“不过就是一点小伤而已，并不碍事。……我们还是来说说苏安然那个女儿的事吧。”

    药神也不开口，就这么盯着黄梓。

    她的眼神冰冷。

    本就只是一缕神魂的她，此时散发出来的阴冷气势，自然就变得更加的强盛了。

    “你小心气运反噬。”

    “确实。”黄梓突然点了点头，“收了这几个徒弟后，我的运势明显更强了，尤其是苏安然入谷后……之前找了几百年都不见人的窥仙盟，最近十年里就被我宰了两个，还有一个应该也差不多要死了。”

    药神叹了口气，神色显得有些无奈：“那你还打算让苏安然去瑶池宴？”

    “因为啊……”黄梓突然笑了一声，“我想知道，只是眼下的气运便已让我如煌煌烈日，那么当苏安然夺下未来五百年的气运时，我是不是……”

    黄梓缓缓伸出一只手，然后用力一握。

    空气里甚至传来了一声音爆声。

    “能不能彻底把窥仙盟给灭掉。”

    “你小心气运还没反噬，你就入了魔。”药神继续泼冷水，“到时候，毁了这玄界的就不是窥仙盟，而是你了。”

    “哈。”黄梓再度笑了笑，“放心吧，我是不会入魔的。”

    药神又盯了黄梓好一会。

    她分不清楚黄梓是在开玩笑，又或者是准备了什么后手。

    自天宫坠落，黄梓消失了数百年后，再度回归时她就发现自己看不懂这位师弟了。

    但她能怎么办呢？

    如今的天宫遗脉只剩下三人了。

    或者准确点说，两鬼一人——继承了天宫传承的万道宫，药神并不认可，因为这个宗门仅仅只是继承了天宫的术法传承而已，却并没有继承天宫那“庇护玄界”的理念，若非她和艳红尘都已不再是人的话，以她的脾性早就打上门了，毕竟身为天宫宫主的亲传大弟子，若是当年天宫没有坠落的话，那么她现在应该就是天宫宫主了。

    昔年天宫宫主一脉，一共有六位弟子——算上黄梓和艳红尘在内。

    其中，她是大弟子。

    虽说天赋不如二师妹韩飞燕，实战能力也不如三师弟夏侯千成，但她各方面的能力却是最为均衡的，处事风格也是最中正平和，不偏不倚，在天宫之中算是人气相当的高。

    但很可惜，随着天宫被人攻破，整个天宫彻底葬身火海后，她也就成了一缕残魂。

    不过随着这几千年来的休养，神魂倒是不曾减弱，如今也算是名副其实的鬼修，与艳红尘一样了。

    而她之所以看不上万道宫，便是因为万道宫并非顾思诚的一言堂——药神知道顾思诚与黄梓私交甚密，但万道宫可不像万剑楼那般整个宗门上下都对宗主唯首是瞻。

    万道宫的一切决策都由神机楼负责，而顾思诚也只是神机楼里的一员而已，哪怕就算是他提出的决策也必须要经过整个神机楼半数以上长老的认可才行。

    这也是为什么黄梓之前为了宋娜娜去万道宫借书，万道宫不肯，甚至还和黄梓大打出手的原因——当然，万道宫后来也没讨到好处，还是闭关中的顾思诚急忙出关，才终于制止了那起骚乱，否则的话只怕整个万道宫都要步真元宗的后尘，被黄梓直接给屠掉半数的长老了。

    对此，药神就相当的不满。

    万道宫的传承乃是建立在天宫的万道书上，这本书本来就是属于天宫的遗物，当年若非因为天宫坠落，黄梓将此书转给顾思诚，让其建立了万道宫，现在玄界哪有万道宫什么事？凭什么黄梓只是去把本来就属于自己的东西拿回来，对方那群人不仅不归还还要大打出手？

    他们哪来的脸？

    也因此，导致药神对万道宫那是一点好感都没有。

    后来顾思诚数次上门来拜访，药神一个好脸色都不给，弄得顾思诚相当尴尬。

    药神对顾思诚的评价，就是老好人一个，导致现在身为掌门的他在自己的宗门里，一点权威也没有，完全被一个劳什子的神机楼给架空了。

    在这点上，药神就认为顾思诚不如固行老头了。

    活佛.固行，大日如来宗定海神针一般的人物。

    虽说如今已经不再负责大日如来宗的事务，一直都是闭关不出，但他的话在大日如来宗内也是相当有威信的。哪怕曾经因为一些事情而与黄梓不合，如今两人虽算不上断交，但也多半形同陌路，可当年固行曾说“大日如来宗永远是你太一谷的盟友”这句话，却依旧被大日如来宗视为真理，这也是大日如来宗是太一谷最坚定盟友的原因之一。

    哪怕后来，王元姬堕入修罗界，大日如来宗也没有想过将其打杀镇压，而是不计代价的帮助黄梓净化王元姬的魔气，最终才终于成功的让王元姬恢复神智，神智修为大为精进。

    在药神看来，这些才是情谊。

    顾思诚？

    呵。

    “对了……”黄梓似乎是突然想到了什么，开口说道，“长孙青最近可能会有点麻烦。”

    “什么麻烦？他怎么了？你是不是又怂恿他去做什么危险的事情了？以前他还是学宫弟子的时候你就总是这样，每次都让他做一些违反学宫弟子戒律的事情，让他挨了好几次学宫的惩罚。后来你甚至还怂恿他离开学宫，自己组建了一个百家院，说什么百家齐鸣才是学宫弟子的未来出路，独尊儒术要不得，害得他差点被自己的恩师给打死。”

    黄梓愣愣的看着本来一副高冷模样的药神，突然化身机关枪噼里啪啦的连射，整个人都懵了。

    “你还没说，他到底怎么了？出了什么事了？”

    “啧。”黄梓瘫回他自己制作出来的懒人椅上，一脸的嫌弃，“我不过就说了一句而已，你甚至都开始翻旧账了。那么在乎他，就去找他啊，何必在这里委屈自己，他又看不到。”

    “我……”药神张了张嘴，但又不知道该说什么好，最终只能是叹息了一声，“人鬼殊途。”

    “那就找个肉身。”黄梓撇嘴，“只要你开口，我又不是没办法给你找一个契合的，甚至就算是给你炼制一具肉身都不成问题。可你却始终不要，真搞不懂你到底是怎么想的，这方面你还是得多学学石乐志，现在和苏安然连孩子都搞出来了……啧，安然那家伙，今生都别想摆脱那个女人了。”

    “我跟石乐志不一样。”药神摇头，“顶着别人的身躯和容貌，这还算是我自己吗？就算内里的神魂还是我，但看着镜子照出来的脸庞却不是我自己，这难道不是一种亵渎吗？……而且，天宫有明令，肉身炼制乃是禁忌，是绝不允许出现的。尸魂道拿走了当年天宫遗落的禁术，所以遇到了这个宗门的人绝不能放过。”

    “你就是想太多。”黄梓不屑的撇嘴，“我辈修士，就算不讲究长生，也讲究一个念头通透、逍遥自在。你和长孙青本来就两情相悦，但就是因为你迟迟不肯恢复人身，说什么夺舍不行，炼制身体也不行，说白了不就是道德癖作祟嘛……早点放下你那可笑的矜持，我现在说不定都有小侄子抱了。”

    药神瞪着黄梓。

    但黄梓反望着药神，脸上却是露出不屑之色：“你不想要夺舍，觉得夺舍的那个人，身躯不是你的，容貌不是你的，看起来膈应，我还能够理解。但炼制肉身……天宫已经没了，再坚持这个所谓的禁令规则就显得相当可笑了。尸魂道当年被打压为邪魔外道，不也是因为自诩天宫正统的万道宫搞的。”

    “师弟你……”

    黄梓却置若罔闻，仿佛没有看到药神难看的脸色一般：“是万道宫跟人抢夺那份禁术传承，结果被对方摆了一道，没能抢到这份神鬼道和炼尸法的传承，所以一怒之下才将对方打压成左道七门。尸魂道一开始何其无辜。若非如此的话，尸魂道后来也不会自暴自弃，彻底变成玄界人人口中的左道七门之一了。”

    “是非缘由，皆有因果。”黄梓淡淡的说道，“老顾此生最为遗憾之事，就是当年不够强势，才让万道宫将尸魂道给打压成左道七门。……当然，如今再追究起来已经毫无意义了，但他说过，既然他是万道宫的掌门，也是人族五帝之一，那么这份万道宫造成的罪孽，他也理应背负。”

    “所以，师姐……”黄梓沉声说道。

    这是他近几千年重新再度称药神为师姐，以至于药神都愣住了。

    “没必要还为着一个已经消逝在历史里的宗门而去固守那些毫无意义的规则了。”黄梓略微停顿了一下后，才开口说道，“我知道毁了天宫的是窥仙盟，但我找窥仙盟复仇的原因可不是为了天宫，而仅仅只是为了……她。所以我不会以天宫遗孤弟子自居，我也不在乎天宫的那些术法传承，我在乎的只有身边的人而已。”

    药神没有再开口。

    但她的身影却是虚幻了不少，显然是遭到了相当毁三观的思想冲击。

    黄梓也不再说什么。

    毕竟，对一个坚持自身原则数千年之久的人说对方过去的坚持都是一种可笑的行为，这的确是一种相当打击人的事情。若是可以的话，黄梓也不想说这些，反正只要太一谷一天不灭，这个玄界不会进入灵气枯竭的末法时代，那么药神就永远都不可能消失，她甚至可以活得比任何一名修士都久，说是与纪元共存都不为过，因为她都快成为太一谷这里所独有的生灵了。

    只是有些话，黄梓还是想要说出来。

    因为看着药神总说人鬼殊途，不能再去影响长孙青；而长孙青也害怕自己一身正气伤到药神，害得药神魂飞魄散而不敢相见，黄梓就觉得相当胃疼。

    都什么年代了，还隔这搞虐恋情深，有病啊？

    感情这种事最忌讳的就是只感动自己。

    爱是需要说的。

    哪怕不说，也是要做的！

    尤其是黄梓在看到石乐志都给自己弄了一副身躯，就准备给苏安然一个大惊喜后，他现在看到药神时就特嫌弃。

    只不过这种事，也不急于这一时半会。

    毕竟都好几千年过去了，长孙青也不像是短命鬼，再多等个几年、几十年、几百年又何妨？

    看着药神失魂落魄的离开，黄梓继续窝在自己的懒人沙发上。

    他在等方倩雯回来。

    因为药神没了肉身，只是空有炼丹的理论和经验，却没办法实际操作。

    所以，他只能等方倩雯回来了。

