    “这个铜片记录的技能不会就是梅隆·霍夫曼刚才施展的那个短命奥法吧？”

    雷蒙看着手里那个需要三百天时间才能领悟的奥法技能，眉头紧皱。

    这技能确实牛逼，可对他现在的状态来说很鸡肋。

    这种技能使用需要消耗寿命代价，有些得不偿失。之前他就因为手贱扭动“鲁比克炼金魔方”失去了三十年寿命，这技能用多了更短命，现在显然不适合他。

    何况，念力师这种职业，达不到极高的精神力境界，菜的一逼，就他现在这序列8精神力水平，最多能控制序列7超凡者，真要杀人，还不如一刀砍了省事儿...

    可他总觉得，这铜片记录奥法不会那么简单，或许是梅隆的打开方式不对？

    不过，经此一役，雷蒙也看到了自己的短板。

    日后不仅仅要加强精神力的修炼，恐怕还得去找几件防御此类精神法术攻击的装备。

    比如传说中的精神力克星传奇装备【斯坦力的万磁头盔】？嗯...好像这件装备此刻还在无尽之海某个矮人仓库里躺着吃灰。

    ......

    自从被伊利亚救了一命，雷蒙对这丫头也宽容了许多，就她每晚来蹭房间的行为，他也选择了一笑而过。

    “大叔，我又来借浴室咯...”

    “哇...安娜姐姐，你的身材好好啊，要我帮你搓背么？”

    “安娜姐姐，我好困啊，就睡这里好么？”

    “咦...哎呀，一不小心聊天都聊到这么晚了...”

    “...”

    伊利亚总能找到借口赖在屋里不走。

    这丫头最初的时候借个浴室还扭扭捏捏，遮遮掩掩。可和安娜一起混久了后，别的没学会，那一股子豪放妩媚风气却学了个明明白白。两个人女人也再没避讳过屋里还有个男人，浴室房门从来都没关过...

    大概是和安娜相处久了，这丫头学了些撩人的手段，偶尔也皮一下，还会嚷嚷着邀请雷蒙一起三人挤大床。每每听到这话，安娜也是满眼狡黠，仿佛不介意大被同床，撩的雷蒙不敢搭腔。

    ......

    雷蒙也没想到自己在那科研基地中顺来的那些高精仪器，价值比预想的还要高太多。

    用噜噜的话来说，仪器再贵始终都能拿钱买到，可那些仪器中记录的实验数据才是的无价之宝。

    法隆·路西斯那个邪恶博士虽然未达实验目的有些不择手段，可不得不承认他在生物科学领域的研究上确实是站在世界科学最前沿，达到了远远超出了世界一流的顶尖水准。

    法隆主导的项目不仅仅是异种肢体移植，而是世界總府秘密研究的一个超级科研计划序列中的一环！

    大头儿子因为虚弱期，在床上躺了几天。他也没闲着，把那些仪器中的资料数据都给仔细看了一遍，收获颇丰。

    这一日，两人闲聊。

    雷蒙把游戏里的一些未来科技发展思路说了出来，他想问问噜噜有没有可能创造出游戏后期那种“人造恶魔果实”。

    噜噜很惊讶雷蒙的判断能力，好奇道：“船长，你怎么猜到法隆那家伙研究方向最终是要弄出‘人造恶魔果实’的？”

    “猜的...我看那些缝合怪拥有了魔兽的部分能力，这效果和‘魔兽系’恶魔果实能力者有些相似。”

    雷蒙随口应付道。

    游戏后期，这个“人造恶魔果实”计划已经成熟，玩家们可以通过各大商会买到封印了各种魔兽能力的人造果实，虽然价格很高，可对实力的增幅非常可观。

    世界總府因这门生意赚取了不可估量的财富。

    毕竟恶魔果实是高端稀缺资源，可遇不可求。虽然人造的果实虽然效果差了很多，还只能是“魔兽系”的能力，可只要有钱，人手都能买到一个，对超凡者们的吸引力非常大。

    如果真的研制成功，谁拥有这门技术，也就意味拥有了一个取之不竭的海量财富源头！

    “哦。”

    噜噜想了想，又说道：“我仔细翻看了仪器中保存的数据显示，这个法隆进行异生物肢体移植研究的最终的目的确就是为了‘人造恶魔果实’计划，而且他们已经有了重大突破...不过，距离计划完成还有很长的要走。”

    法隆的科研船，主要研究项目显然不是为了研制出抗病毒血清。在黑海散播病毒，也只是计划中的一个小环。

    雷蒙满怀期待地问道：“噜噜，有了这些数据，这个‘人造果实计划’你有办法弄成么？”

    “几乎不可能！”

    噜噜摇了摇头，断绝了雷蒙的念头，说道：“这个计划的本质是将魔兽特定能力的基因纠缠到人体基因序列中，而又不会影响人类发生异变或者其他不可控的变化。从实验计划来看，这是一个非常庞大的科研工程，除了法隆这个秘密基地，世界總府在其他地方肯定还设立了很多其他大型试验基地，都在为这个计划日夜不停地攻克难题。‘异生物肢体移植’技术只是其中一个重要环节罢了...”

    “哦。”

    雷蒙耸了耸肩，显然一夜暴富的想法又落空了。

    “不过...”

    这时候，噜噜又说道：“法隆实验数据里最让我的惊讶的不是他们制造了缝合怪，也不是人造果实计划...而是他的疯狂的奇异思路。他居然打算用尸体拼接的方式，赋予尸体新的灵魂，再去逆推整个实验...这给了我很大的启发。”

    “哈？”

    雷蒙听得有些懵。

    噜噜说道：“仪器上明确记录了整个实验过程...法隆用巨人族身体缝合了超过七种魔兽的肢体，可最终那巨人族实验体死掉了。但神奇的是，他们又用了一种特殊方法，给尸体赋予了新的灵魂，让他活了过来！这可不是亡灵魔法，或者果实能力，而是真正赋予尸体生命的‘科学奇迹’！”

    “什么意思？”

    雷蒙听着有些晕乎。

    “我有一个猜想，假如有合适的活性尸体和完整的灵魂，是否能让亡者重新复活...新的身体，是否能让亡灵恢复生前实力，还是创造新的能力...”

    噜噜一脸期待，顿了顿又道：“这个猜想，可能是我未来很长一段时间的研究方向。”

    “...”

    这话，雷蒙听着有些熟悉。

    亡者复生，怎么听着有点像是蛇叔的【秽土转生】？果然，不管哪个世界，总有疯狂科学家喜欢搞这些殊途同归的偏门研究。

    生命科学的事儿他不懂，不过好在噜噜也没在这个话题上继续深聊。

    这时候，

    大头儿子盯着雷蒙看了看，问道：“船长，我可以让你帮我一个小忙么？”

    雷蒙瞧着那狂热的小眼神，就知道没什么好事，满眼戒备道：“你想干嘛？”

    “首先，要证实这个猜想，就得先从活性尸体研究起...”

    噜噜眨了眨眼，眸中闪过了一丝异芒，解释道：“我从法隆的那些实验数据中得到了很多启发...他们之所以选择用巨人族来做缝合怪，是因为某些特殊血脉对异种肢体的排斥和基因隔离会比普通人低。”

    “所以？”

    话听了一半，雷蒙隐隐有种不好的预感。

    噜噜：“而据我所知，血族血脉兼容性是世界上最好的几种血脉之一...”

    雷蒙：“...”

    噜噜一脸期待地看着雷蒙，问道：“要不，船长你让我试试呗？现在有了这么多实验参考数据，而船长你又完美融合了阿克曼病毒，我对实验很有把握的...比如，给你换一只眼睛？”

    “...”

    听到这话，雷蒙脸皮一抽，果然如此。

    瞧着噜噜那一脸狂热的期待，他只好甩锅道：“吉吉也完美融合了阿克曼病毒，你可以找它先试试...”

    “咦...对啊！”

    大头儿子听着眼睛立刻就亮了起来。

    听到这话，仿佛突然就对自家船长没了兴趣，他兴奋地冲出了船舱，寻那倒霉猴子而去。

    与此同时，船上某只正在厨房偷吃的白毛猴子冥冥中似有察觉，一个激灵，爪子中的果子掉落在地。它仿佛嗅到了一丝阴谋的气息，可看了看四周空无一人，这才又疑惑地捡了果子，欢快地啃了起来。

    ......

    噩梦鬼蜮。

    “第二首船测试开始，由3号测试航线驶入，深入迷雾区...”

    “航速20节，尝试蛇形航线，行驶1海里，记录数据如下...”

    “一切正常...风向西南，有局部7级风暴，右满舵，避开暗流...”

    “船体轻微回旋，航速17，遭遇多重暗流...船体不受控制...”

    “该死，怎么突然洋流又变化了！不好，又触礁了...快，快上救生艇...”

    “啊...那海水里有怪物...”

    “...”

    电话虫里的绝望的惨叫声不绝于耳，听的人脊背发凉。

    不多时，又传来一声了“咕咚”的入水声，通讯信号便彻底断掉了。

    与此同时，噩梦鬼蜮迷雾外围，依靠礁石搭建的临时基地中，一个络腮胡的壮汉和一个带着船长帽的中年人看着远处迷雾中缓缓下沉的探索船脸色铁青。

    “哎...又失败了，今天损失了两条船，才探索了不到三海里...”

    “奥尔加，我们这大半年都损失了数百条船，几千人都折在这鬼地方了，这才探索了这么点深度，怕是最终我们人都折在里面，也不见得能找到什么...”

    “那还能怎么办？那位无尽之海来的大人物可不是心慈柔软之辈。我们要是敢说半个不字，你我‘血骷髅’和‘战旗’两个团顷刻就要覆灭...别抱怨了，准备下一首船吧。”

    “哎...最近的掠夺的船只太多，现在消息已经传出去了，过往这片海域的船只越来越少，想要俘虏新船，还得去更远的海域...要是没有新船，那位大人怕是又要叫我们自己拿手下兄弟的命去填了...”

    “...”

    谁都没想到，黑海两个霸主级别的海贼团，在这恶魔鬼蜮附近活动了大半年，居然是被人胁迫在这儿干苦力。

