
第19章凶悍至极！

等到保安赶到，门口的学生快速的被疏散了，瘫软在地上的那四个人被两个保安看着，江川三人则是被带进了门口的警务室。

仅仅几分钟之后，两辆警车鸣着警笛到了。

随着几个警察的到来，江川三人开始被盘问，同时有人查看学校门口的监控录像。

有监控视频清楚的记录下的完整经过，钟贝二女的学生身份也已经确认，江川的嫌疑也被解除了，整个事件就变的清晰了起来。

然而，警察原本以为的打架斗殴，却是变成了绑架，案件的性质一下变得恶劣了。

带队的警察说道：“上报刑警队吧。”

既然是绑架案，那就不是他们派出所能处理的，更何况，这个案子牵扯到了学生，更要移交给刑警队接手。

只不过，在等待刑警队到来的时候，在场的警察看向江川的目光，却是的带着一丝怪异。

他们在监控视频中看到了事情的经过，可同时也看到了江川是如何突然出手，从四个匪徒手中救下钟贝二女的。

他们被惊到了！

在警务室的监控视频中，可以清楚的看到江川的每一个动作。

四次！

仅仅只有四次！

面对那足足四个身高体壮的匪徒，江川从头到尾一共只出手了四次！

然而，他每出手一次，就会击倒一个匪徒。

这种强悍的身手，实在是太过惊人了！

这些警察也不是没有见过能打的，其中还有人甚至参与围捕过穷凶极恶的通缉犯，也有人见识过警队中的高手。

可是，无论是那凶名在外的通缉犯也好，还是他们见识过的警队的高手也罢，没有任何一个人，能有如此强悍的身手。

更重要的是，刚刚被救护车拉走的那四个匪徒，他们那凄惨的样子，在场的警察可是都看在眼里。

其中能够保持清醒的，竟然只有一个匪徒！

剩下的三个，全部都昏迷不醒。

甚至，其中一人那深深凹陷下去的胸膛，即便是隔着衣服，也足以让人看的头皮发麻！

这四个人如此凄惨的下场，却是江川独自一人，在极短的时间内仅仅只靠着拳脚造成的。

如此可怕的攻击力，简直是闻所未闻，那些警察又怎么可能不感到震惊？

“江川是吧，身手很厉害啊，你是做什么工作的？”带队的警察不禁问道。

江川笑了笑，说道：“目前正在找工作。”

那警察又问道：“你这么厉害的身手，怎么练的？”

江川说道：“我平时喜欢自己练一练防身术，今天正好看到有人要被绑架，情急之下就下手重了一些。”

“重了一些？”

那警察好气又好笑的说道：“你可知道，如果你今天不是在制止犯罪，那可不是出手重一些的问题了，而是出手伤人，是犯罪！”

江川微笑，却没有说话。

那警察还想说什么，就见警务室的门被人推开了，几个穿着制服的人走了进来。

带队的警察立刻站了起来，说道：“郁组长，你好。”

“王所长，你们这边有没有人受伤？”

“没有，我们赶到的时候，几个匪徒都已经被制服了……”

然而他的话还没有说完，就听进来的一个人不由讶然道：“江川？怎么是你？”

那带队的警察一怔：“郁组长，你认识他？”

江川不由挑了挑眉头，嘴角抽搐了几下，他实在是没有想到，他们等来的刑警队的人，竟然会是郁清唱！

“江川，今天的案子跟你有关系？”

郁清唱的眸子盯着江川，充满了审视的味道。

江川不禁苦笑道：“郁警官，你这话有歧义啊，不是案子跟我有关系，我是见义勇为，救下了这两个小姑娘。”

郁清唱盯着他，面带狐疑。

那带队的警察见状，不由疑惑的问道：“郁组长，你们认识？”

郁清唱点了点头，说道：“打过交道……王所长，把资料和人都交给我吧，麻烦你们先跟学校沟通一下，控制案子的影响。”

说话间，她便接管了警务室，“这里还有其他的房间吗？分别给他们单独做笔录。”

被称作王所长的警察立刻点头说道：“里面还有一间休息室。”

郁清唱说道：“先把这两个女孩子带过去做笔录，江川交给我。”

江川：“……”

果不其然，他又被特殊对待了！

然而，郁清唱却是没有立刻对他问话，而是看向了另外那个女孩子，有些讶然的问道：“柳小姐？那些人是冲你来的？”

那女孩子摇摇头：“我，我也不知道。”

郁清唱蹙眉，若有所思。

片刻之后，她吩咐道：“先给她们两个做笔录吧，江川交给我。”

其他两个警察点点头，带着钟贝二女去了休息室做笔录。

看到这一幕，江川却是不由挑了挑眉头，这件案子似乎别有内情？

“郁警官，刚才那个女孩子是什么人？”江川问道。

“怎么，看到漂亮的女孩子就心痒痒了？”郁清唱没好气的问道。

“你刚才说，那些歹徒可能是冲着她来的？”江川没有在意她的挤兑，而是问道。

“案子的事情不需要你来操心，管好你自己就行了。”

郁清唱拿出手机，不知道给谁发了一条消息，头也不抬的说道：“在这等着。”

说完，郁清唱把他晾在了一旁，同时让警务室值班的警察调出了监控视频。

江川摇头笑笑，没有在意郁清唱的态度。

实际上，此刻的江川却是在暗暗思索，那些匪徒究竟是什么人，为什么要绑架钟贝和那个女孩子？

虽然那四个匪徒在江川的面前完全是不堪一击，但他心里却是明白，那些匪徒个个都是孔武有力，很是强壮，绝对不是一般人。

他们是什么来头？

还有，他们究竟是冲着那个女孩子来的？还是冲着钟贝来的？

如果是冲着那个女孩子，江川倒是无所谓，可如果是冲着钟贝来的，那他就必须要重视起来了。

江川心中万分的庆幸，他及时的打听到了钟贝的消息，来到了江北大学，如若不然的话，一旦那些人把钟贝抓走，到时候会有怎样的后果，简直无法想象！

江川神情平静的坐在那里，心底深处却是杀机凛冽。

钟贝是钟鸣的妹妹，也就等于是他江川的妹妹。

可现在，很可能有人把钟贝视为了目标，甚至已经开始下手了，这是江川绝对无法容忍的！

他要查出幕后之人，他要让对方到地狱里去忏悔！

与此同时。

正在查看监控视频的郁清唱，一双眸子死死的盯着电脑屏幕，面色微变。

片刻之后，她豁然转头看向了江川，眼底深处还有残留的震惊之色。

视频中，江川那凌厉的攻击，凶悍到极点的姿态，让郁清唱心中升起一股抑制不住的震撼与惊愕！

凶悍！

尽管只是监控视频，可郁清唱依然是感受到了江川在出手时的那种悍气，这一点，甚至超过了他那可怕的攻击力带给郁清唱的震撼。

她此前的判断没错，江川，绝对是一个极度危险的凶徒！

甚至，尽管郁清唱已经尽可能的高估江川了，然而此刻她才发现，自己依然还是低估了他！

江川，凶悍至极！

危险至极！

江川此人的凶悍，是郁清唱职业生涯中所仅见的一个！

呼！

悄悄的深吸一口气，郁清唱平静了心情，关掉了视频。

她盯着江川，问道：“说说吧，你怎么会出现在这里？”

“郁警官，这里距离你们刑警队得有十几公里吧？你们的辖区这么大吗？”江川有些奇怪的问道。

“只要是我们局辖区内发生的刑事案件，都归我们刑警队管。”郁清唱似笑非笑的看着他，“还有什么问题吗？”

“还有一个问题。”

江川说道：“之前参与绑架的那几个匪徒，是坐着一辆黑色商务车来的，除了那四个人之外，还有一个司机开车跑了，我觉得你们如果现在追击的话，应该还来得及。”

“这就不需要你来操心了，我们自然有我们的办案方法。”

郁清唱看了他一眼，说道：“说说事情的经过吧。”

江川点头笑了笑，说道：“我本来是打算来找工作的，因为我一直都比较向往大学生活，但是既然上不了大学，就想着能够在大学里做个安保也不错，可没有想到却意外遇到了这件事情……”

“这么说，你跟那两个女孩子都不认识？”郁清唱问道。

“我认识其中一个人，当然，严格的说，我跟她今天也是第一次见面。”

江川说道：“我和钟贝的哥哥是朋友。”

郁清唱问道：“钟贝的哥哥叫什么名字？你们是怎么认识的？又是什么类型的朋友？”

江川说道：“她哥哥叫钟鸣，我和他很早已经就认识，普通朋友吧。”

“你和其中一个受害者的哥哥是朋友，你今天突然出现在江北大学，偏偏又正好被你遇到了有匪徒要绑架这个受害者。”

郁清唱盯着他，问道：“你不觉得这太巧了吗？”

。

感谢兄弟们的礼物和投票，狐狸拜谢！！