    

    “不知道，陈神医你在哪里高就呢，为什么我从来没有听说过你的大名？”

    坐在旁边的其他几个人，在听了陈浩身旁中年男人所说的这话后，也都将注意力转移到了这边来，他们也很想知道，这个让夏神医想要拜为师傅的年轻人，到底是一个什么人。

    “我只是一个开了个小诊所的小医生而已，你自然不会知道我了。”陈浩在听了对方的话后，又怎么可能会不知道对方的潜在意思呢，不过他无所谓的说道。

    “这不可能吧？”张恒在听了陈浩的话后，不相信道：“你可是夏神医都想要拜为师傅的人啊，又怎么可能会只是个小医生呢？”

    “我确实是个小医生，至于夏神医之所以想要拜我为师，不过是因为，我学了一种针灸，他觉得我这针灸非常的不错，所以想要学，就想要拜我为师了。”

    陈浩的话在说到这里后，看到了张恒脸上的表情，就明白了对方是不相信的，于是他补充了一句：“我刚才说的都是真的，相信与否那就是你自己的事情了。”

    闻言，张恒撇了撇嘴，没有再多说什么，他的心里自然不会相信对方刚才所说的，他认为对方肯定隐瞒了最重要的一部分。

    对方既然不想说的话，那他也不会再继续问下去。

    旁边的其他人，在见到他没有问出个答案出来，他们脸上的表情也是非常的失望。

    不过，他们也没有再开口，开口了，也得不到答案，还不如再等一会儿，他们相信，等会儿肯定会知道对方的真实身份。

    时间一分一秒的过去，在到了十点十分钟左右的时候，主办这一次会议、中医协会的会长和副会长等高层出现在了会议室。

    “我是中医协会的会长白坤，很高兴，今天在座的各位名医前来参加这一次、由我们中医协会主办的会议。”

    中医协会的会长白坤，坐在主讲座位上，看着坐在下面的众人，缓缓的开口说道。

    “这一次，我们主办的这次会议，目的是为了我们中医接下来发展的步调，而专门而开的。”

    “所以，在这一次的会议上，在座的各位要是有什么意见或者建议的话，都可以大胆的提出来，然后我们大家一起解决。”

    “大家的时间都很宝贵，我呢，也就不多说什么废话，接下来的话，大家如果有意见的话，就一个接着一个提，能够解决的，我们当场直接解决，要是不能马上拒绝，我们就商谈一下，到底要怎么解决。”

    白坤的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而是将舞台交给了在座的所有人。

    “白会长，在开始提意见之前，我觉得要先解决一件事情。”

    就在白坤话音刚落下的瞬间，现场就有人站出来，大声的说道。

    闻言，白坤的目光看向了他，问道：“廖神医，不知你要先解决什么事情，直接提出来就是。”

    “我也不说废话。”

    廖神医下一秒手指指向了陈浩，说道：“我认为他今天没有资格来参加我们的这场会议，他在医疗界里，根本就没有任何的名声可言，这说明了他不是什么名医，要不然的话，我不可能不会没有听说过。”

    “他今天之所以能够进来这里，完全是因为夏神医将他给带进来的，要不然的话，他根本就踏不进这个门槛来。”

    “在我看来，我们今天的这场会议，是专门开来提意见和建议的，这是需要真正本事的人才可以，像他这样的关系户，根本就没有资格和我们一起坐在这里。”

    对于廖神医的话，现场的不少人在听了之后，脸上的表情有些意外，他们没有想到，廖神医会在这个时候站出来，说这件事情。

    “其实想想也就没有什么感到意外的，廖神医向来是看不起那些关系户的，夏神医如此光明正大的将人给带进来，这自然是让他感到不满意了。”

    对于这人的话，他周围的不少人都跟着纷纷点头。

    与此同时，他们也都明白了，接下来这是要有好戏看了啊。

    “夏神医，这是怎么回事？”

    廖神医当着现场这么多人的面，提起这件事情，白坤自然不可能当作没事发生，所以他当下也是看着夏神医，开口问道。

    “白会长，我身旁的这位叫陈浩，他的中医医术非常的厉害，远在我之上。”

    夏神医在听了白坤的问话后，当下也没有任何的隐瞒，直接如实说道：“陈神医的医术那么的厉害，而我们这边刚好又举办了一场会议，在我看来，这样的会议，他这种医术超群的医生，是肯定要参加的。”

    “要不然的话，我认为这会议就差了一些意思，正因为如此，我才带着他来到了这里。”

    “夏神医，像这样骗人的话，你就不要再提起了，你身旁的这位这么的年轻，又能有多少医术可言呢？”

    对于刚才夏神医所说的话，廖神医这边想都没有想，直接满脸不屑的说道。

    “廖神医，人不可貌相，海水不可斗量，这句话你难道没有听说过吗？”夏神医在听廖神医刚才的话后，非常生气道：“陈神医，他确实是有些年轻，但对于一些天赋异凛的人来说，要在这么一个年纪里，学有所成，还是有可能的。”

    “别人这个年纪，我不知道到底有没有这个可能性，但陈神医的话，我是亲眼见识过他的医术，他的医术，别说我不是对手，哪怕在座的所有人也不见得就会是对手。”

    “夏神医，你这话我可就不认同了，我们在座的所有医生都不是他的对手，也就是说，他一个人的医术，是远在我们这些人之上了？”这一次开口说话的不再是廖神医了，而是其他人了。

    显然对于刚才夏神医这种类似于吹牛的话，非常的不满，所以忍不住开口了。

    “就是，夏神医你就算是想要吹牛的话，那么也要吹一个靠谱的牛啊。”又有人跟着说道。

    “······”

    在接下来的时间里，相继的有人站出来开口，他们表达的意思，是跟廖神医站在一边的。

    一下子，陈浩成为了让众人所不满的存在。

