
0631

“这个你以前倒是说过，的确是有一些前线指挥官，在面对自己可以制造兵员，制造装备的情况下，野心也随之增长，最后举起了反叛的旗帜。不过最终，这些企图反叛的指挥官们，往往不是倒在镇压部队的枪口下，而是被自己的克隆人部下给就地逮捕，解决问题的也不过是全球防卫军总部的一纸命令：解除指挥官的职务。这就让叛乱直接失败，克隆人军队计划中，保证克隆人军队不会发生像人工智能机器人那样叛乱的，正是那已经被记录到了你们基因之中，每一个细胞之中的忠诚指令。”

“是啊，忠诚指令，这个最早就被植入了所有克隆人士兵基因里的指令，其实也是凯恩弄出来的。”陈西随手指了指孙大海他们，然后又指了指自己，“除了我这种级别的。”

“什么？”林海震惊了，陈西居然没有忠诚指令！

“不用紧张。”看到就连孙大海、李正阳都露出了震惊的表情，陈西摆摆手继续说道，“原因很简单，我这种的，植入的不是什么坚决服从级命令的忠诚指令，而是另一种，被称为死亡指令的东西，据说基因里含有这种死亡指令的克隆人，一旦有了叛乱的意图，身体细胞就会急速衰老、劣化，甚至等不到宪兵来抓捕，就会自动死亡。我是不清楚人类的基因科技有没有发展到了这个地步，反正也没人愿意去试一试这个死亡指令是否真实有效。而且有了忠诚指令的效果摆在眼前，我们也不可能不去相信这些技术吧。而我之所以会说到这些为了防止克隆人士兵失控的基因指令，也是有原因的。我们这种高级克隆兵，特种兵还有王牌飞行员所植入的死亡指令……”说到这里，陈西看了一眼李白，后者只是沉默的坐在那里，一句话也不说，“并不是由凯恩研究出来的，而是其他研究机构，在凯恩开发出的基因植入技术基础上，自主研究出来的，关键是凯恩本人并不知道死亡指令的存在。这一点，也是很重要的一点。”

“重要的一点？”林海低声重复了这句话，然后用余光扫了一下其他人，所有人都等待着陈西继续解说，“看来，只有陈西知道真相？”

“我继续之前说的，从防卫军继续扩大克隆人军队开始，克隆人士兵的数量从早期保持在三千万左右，到最高峰时达到了三亿的兵力。这个数量已经超过了全球防卫军最初全部兵力的总合，这样一来，克隆人士兵与自然人军官的比例，也拉开到了1000比1的地步，而且这个比例还因为更多的克隆人士兵被制造出来而继续扩大，就算军部不断增加自然人军官的数量，却还是不足，这也是为什么越来越多的克隆人军官出现。不是自然人想让克隆人军官出现，而是士兵比军官多太多了不好管理指挥，自然人军官完全不够用，军校培养也来不及才不得不做出的妥协。总之，各种情况下，克隆人军队的规模和权利也就越来越大。而这一切，不过是凯恩的计划而已。”

“凯恩的计划？”林海此时却没有多少惊讶，仿佛他已经知道了后面的内容一样，“果然，他全力推动克隆人军事发展，果然也是有自己的目的。不会是他在克隆人基因里，留下了什么只有他可以利用的后门吧？比如说忠诚指令里，虽然表面上联合政府和全球防卫军总部是克隆人士兵服从的最高指挥级别，但事实上凯恩才是最高指挥级别，只要他下令，那三亿克隆人士兵，就全成了他的部下？”

“完全正确。”陈西有些惊讶的看着林海，这一次是他没有料到林海反应会如此敏锐，“事实上，这个后门也是一次意外才发现的。一次针对人类叛军的作战行动中，负责率队突击的精英特种兵——当然，那不是我——在成功包围并突入人类叛军指挥部后，发现了凯恩竟然就在叛军指挥部，而且看他的地位，还相当的高。而明白过来自己身份可能曝光的凯恩，当时也就只能打算提前使用了一次忠诚指令，大概他只是想将那一队突击队灭口，而且他的准备工作可能也还没有完成吧，总之他下令那支突击队自尽时，却发现那名精英特种兵没有听令，所以就让已经受他控制的其他克隆人士兵，在叛军的支援下，杀死那名精英特种兵。猝不及防下，那名精英特种兵腹背受敌后，虽然凭借一身的本领杀出了重围，但自身也还是受到了致命伤，甚至等不到向基地报告情况就身亡了，最后就连尸体也被叛军后来发现并带走。只是以为就此灭口成功凯恩没有料到，那名精英特种兵临死前，将头盔视频录下的内容，复制了一份后隐藏了起来，并留下了只有其他精英特种兵才明白的暗号。而久等他们行动结果的军方，最终又派出了另一组完全由精英特种兵所组成的小队进行调查，自然也就发现了这个情报。凯恩当时之所以没有立刻全面发动，将所有克隆人士兵纳入掌握，灭口后也没有进行仔细调查，事后我们才知道，就是因为他发现，居然有克隆人士兵可以不被他的忠诚指令所控制，而他还不知道到底有多少克隆人士兵不被他控制，在找到了那名精英特种兵的尸体后，他一方面利用自己的关系调查这件事，另一方面，他也要亲自研究一下，为什么没有忠诚指令的克隆人士兵会被军方所接受。”

“这就等于是给了联合政府应对的时间呢。看来计划出了重大变故，令凯恩这样的人也有些混乱了。”林海微微点头，表示自己已经明白了，“也就是说，最后联合政府终于效率超过了凯恩一回，在他发动计划之前，就派出了行动部队。而且为了防止派去的克隆人部队反而被他掌控，自然人部队又有可能被他的护卫拖住时间让他提前发动计划，所以干脆派出了全部由你们这样的精英特种兵所组成的部队，在他反应过来之前，就逮捕或者击毙了他。”

“只是逮捕了他，因为当时明面上凯恩还负责主持了好几个重要科研项目。能量反应堆，能量护盾，更先进的隐形技术等等等等。上面不可能直接杀了他，他的脑袋可是很金贵的，除非他自杀，我们收到的命令是，就算被他开枪打中了，流着血死掉之前也要活着逮捕他。反正就算是我们这种昂贵的精英特种兵型克隆兵，也抵不过他脑袋里的任何一项技术。”

“那么原因呢？他搞出了那么大的名堂，总不可能就只是要统治世界吧？之前你不是已经说过，已经有派别想推举他去竞选联合议会议长吧？”

“他需要的是独裁啊。”陈西摇摇头说道，“而且他还有其他打算，比如说全人类的和平，全人类的进化，总之一大堆会引发反抗的计划。他自己称其为‘升天’计划。具体的核心是什么，我不知道，因为直到他被送进冰封监狱到我来到这个时空，他都没有说出来过。啊，对了，另外说一句，人类叛军也是他搞出来的，就是为了让联合政府同意军方增加克隆人军队，等他行动后，人类就将再也没有反抗他意志的能力了。说起来，克隆人们也要感谢一下人类叛军和人工智能机器人叛军呢，如果不是他们的存在，克隆人军队恐怕早就被解散了。因为已经习惯了用克隆人来进行各种残酷的作战计划，所以防卫军高层对重新用自然人来取代克隆人很难取舍，加上凯恩已经被冰冻起来，危机暂时已经解除了，新培养出来的克隆人也消除了凯恩的指令权限，安全得到了保障，克隆人自然也可继续存在下去。”

“那些旧的克隆人呢？”林海的目光移到了孙大海、李正阳的身上，“联合政府既然已经将凯恩冰冻关押了起来，又为什么还要弄什么凯恩的克隆体出来呢？”

“因为那些原本由凯恩负责研究的科研究项目啊。”陈西一摊手，无奈的说道，“其他的项目可以放一放，让别人去慢慢接手也不迟，但是新的延寿项目，你觉得那些达官贵人们，会慢慢等吗？尤其是接手的科学家们，在进度上迟迟无法获得突破，联合政府自然又将目光重回到了凯恩身上。又因为惧怕凯恩，怕如果放他出来，借机又搞出什么事来的话，那麻烦可就大了。说实话，像凯恩那样高智商的科学家，就算是在实验室里安排的警卫监视他，他也有能力逃跑，或者搞出其他什么危险的名堂来。在这样的情况下，自然有人想到利用他的基因原体，克隆出同样智商的克隆体来，继续那些科研项目，至少一般思路上应该偏差不多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691975"  chaptername="0631  凯恩（四）">加入书签</a>
</div>
