    闻人月拧了下眉，笑道：“原来是秦家啊，爹，女儿发现你的气息高了不少，可是已经突破灵圣了？”

    “哈哈哈，没错，爹有幸，前段时间突破了灵圣，如今境界也已经稳固，是灵圣一星之人了！”

    “既然爹爹已经突破灵圣，如今又得知灵矿的位置，那还等什么，灵石何等珍贵爹您是清楚的，更别说灵矿了，我们可不能便宜了秦家，灵矿非我闻人家莫属才是！”

    “为父如何不知道这事，只是，月儿你是不知道，那秦家不知从何处找了个帮手，年纪和奇儿相仿，可他的实力竟比为父还要强，爹爹不是其对手啊。”

    闻人博感叹了声，随后话锋一转，又道：“不过如今你回来了，还有魏大师，这灵矿啊，定然是我闻人家的！”

    “魏大师，我闻人博斗胆，还请魏大师能出手相助！到时候灵矿到手，我闻人家也不贪多，只拿三成，剩下的七成全部归属魏大师，不知魏大师意下如何？”

    闻人博认真的望着魏无名，他的注意算盘打的很好，如果孟凡不肯加入他们闻人家的话，秦家倒是真不好对付，但若是魏无名肯出手帮助，秦家，那就是不堪一击。

    灵矿自然会落入他们闻人家手中。

    但若是孟凡识时务，选择加入他们闻人家，那么秦家更是脆弱不堪，不费吹灰之力便能击垮。

    而这时，根本无需魏无名出手，魏无名未曾出手，他自然也会将七成的灵矿赠与魏无名，以此来换取他儿子进入苍天学院的名额。

    苍天学院每年都会到各大城市招收有天赋之人，除了按天赋按学院要求招收之外，每位老师也可自行额外招收一名弟子。

    闻人博要的就是魏无名手上这个名额！虽说他对自己儿子自信，以闻人奇的实力定然能进入苍天学院，但既然有捷径走，又何必去同一群人争夺那几个名额呢。

    不得不说，闻人博考量的很多。

    魏无名微眯着眼睛，手指微曲，敲打着桌面。

    好一会儿，他才抬起头，眼神晦暗不明的问：“灵矿？”

    “没错，灵矿！魏大师您放心，已经找人确定过了，是灵矿没错！”

    “灵矿……”只见闻人博说完之后魏无名便开始自言自语。

    若是灵矿的话，倒是极有可能，难不成那东西在灵矿中？

    那东西的灵气波动那般强烈，而白月城又开采出灵矿来。

    来的时候他就仔细探查过白月城的灵气，并非很浓郁，起先他还在想那等宝物怎么会出现在白月城呢。

    既然有灵矿，那一切都说得过去了。

    不行，他必须好好探查探查，若是被人抢先夺走了，休怪他无情了！“魏大师？

    魏大师？

    不知您意下如何！”

    闻人博叫了好几声，魏无名都没有回答他。

    “这……”难不成是三七分不满意？

    “月儿，魏大师这是怎么了？

    可是对三七分不满意，若是不行的话，大不了爹爹再让一成！”

    闻人博咬牙，舍不得孩子套不着狼！为了闻人家日后的发展，拼了！再让一成又如何，只要闻人家能成为白月城的唯一势力，或者奇儿在加入苍龙学院的话，整个白月城他们闻人家说一不二！“爹，没事，老师可能在想事情。”

    闻人月笑着解释了声，转头呼唤魏无名。

    “老师，老师您能听见我说话吗？”

    “嗯，闻人家主的条件老夫答应了，事成之后三七分，不过老夫有一个条件。”

    “魏大师您尽管说，只要是我闻人家能做到的，定然全力以赴！”

    见魏无名答应，闻人博立马一喜，连忙点头。

    “老夫需要在灵矿中找一样东西。”

    “东西？

    什么东西？”

    闻人博好奇的问。

    只见魏无名脸色冷了几分，“至于什么东西闻人家主便不必过问，闻人家主只需知晓，灵矿夺过来后，老夫需要占用几天才行，若是老夫成功找到了那样东西，我见月儿弟弟天赋倒也不错，老夫可以勉强收入门下，日后跟随老夫一同前往苍龙学院修行。”

    “这！”

    闻人博等人顿时大喜，连忙应道：“好好好！没问题，明天午后动手，灵矿到手后，魏大师你想占用多久就占用多久！”

    “嗯，如此，老夫就先去休息了。”

    说完，闻人博连忙派人给魏无名带路。

    待魏无名走后，客厅中一片欢呼。

    闻人奇大喜，双眼精光闪烁，“爹，姐，太好了！你们听见了嘛，只要魏大师找到东西，我以后就能和姐一起去苍龙学院修炼了！”

    “秦家，将会彻彻底底被我们闻人家踩在脚下！我们闻人家才是白月城当之无愧的大家族！”

    闻人奇眼中划过一丝冷厉，嘴角的冷笑渗人。

    他很快就会成为人上人，孟凡那一掌，他始终记得！总有一天，他会将那一掌还回去！还有秦家两姐妹，总有一天会成为他的身下人！秦家，注定要被他们闻人家压在身下，至死都不能翻身！“爹，姐，明天对付秦家时，还请爹和姐姐留秦家两姐妹的性命！”

    “秦家两姐妹？

    弟弟，莫不是你喜欢她们？”

    闻人月好奇。

    闻人奇冷笑，“姐，你想多了，我怎么可能喜欢秦家两姐妹，别忘了你弟弟的目标可是中都甚至是比中都还要厉害的城市，秦家两姐妹，长相还算不错，至于实力嘛，弟弟我可看不上，留她们两姐妹一条性命，是想让她们看看，我是如何一点点成为天之骄子，人之龙凤的！”

    “弟弟只是想，这一路的精彩总是要有人见证的！”

    “等我们灭了秦家，秦家两姐妹定然会格外怨恨我们，以仇人怨恨的目光见证弟弟的繁花似锦，想想就觉得刺激啊！”

    “原来如此，既然你想，姐姐到时候便留下她们二人的性命便是。”

    “哦对了，爹，这是我在苍龙学院用积分兑换的丹药，本来想着拿来给爹爹冲击灵圣用，既然爹爹已经突破灵圣，那这枚丹药便给弟弟吧，留着冲击灵圣也行，现在服用提升实力也行，奇儿你自己选择吧。”

    “多谢姐！”

    

