    “呼——！”

    普罗米修斯返回不久，超级胜利队也搭乘运输机赶到。

    喜比神情沉重，带队跟随士兵前往地下工厂。

    透过电梯窗口，可以看到一层层正在制造武器的巨大车间。

    “我记得泽井前总监在这座岛上举办过第一届世界和平会议，原来地下还有这么大的兵工厂……”

    “那艘像怪物一样的战舰也在这里吗？”

    麻衣好奇地贴着窗口。

    电梯一直往下，在最底层才停下来，

    一声警笛般的鸣响过后，电梯门打开，众人在士兵带领下继续前行，在通道口见到等待已久的权藤参谋。

    和权藤参谋一起的还有个奇怪女人。

    “参谋，”喜比迎上前问道，“找我们来到底有什么目的？还有那艘战舰，为什么要瞒着我们？”

    “因为这项计划非常重要，所以必须要谨慎。”路如月说道。

    “不好意思，”喜比疑惑道，“请问你是……”

    “她是路如月博士，是普罗米修斯战舰的创造者。”

    权藤参谋笑了笑，准备带着众人前往机库，好好见识一下普罗米修斯号的壮观。

    这时，

    正木敬吾带着助手过来。

    “高树顾问呢？”权藤参谋皱眉问道。

    现在可是普罗米修斯正式面世的时刻，

    这个高树顾问也太不给面子了……

    正木视线扫过超级胜利队一行：“顾问还在进行实验。”

    “算了，那就我们先过去吧。”

    权藤摇摇头，转向众人道，

    “等见到普罗米修斯号，你们就知道是怎么回事了。”

    后面喜比还有麻衣几人面面相觑。

    “参谋，高树顾问是谁？

    “是另一项绝密计划的负责人，”权藤背着手带路道，“具体情况暂时保密。”

    喜比面色微沉。

    居然还有绝密计划，这里的秘密也太多了。

    巨型机库，

    超级战舰普罗米修斯号停在天井底部，随着射灯全部打开，光辉耀眼地显现在众人面前，上百米机身冲击力十足。

    “这就是普罗米修斯号？”

    “没错，”路如月很满意众人震惊的表情，笑着说道，“它的力量已经完全超过了戴拿奥特曼！”

    “开什么玩笑？”飞鸟反应激烈道，“就是一艘庞大的战舰而已，怎么可能比戴拿还要厉害！”

    喜比拉住飞鸟，慎重看向路如月说道：“博士，现在最重要的不是比较谁的力量强，而是，这艘战舰会不会存在风险，人类能不能控制……”

    路如月哼笑道：“这点你们不用担心，时代总是在不断进步的，普罗米修斯号一定会成为人类的下一个象征。”

    “接下来就请各位登舰。”

    路如月说着转身前往登舰机。

    “普罗米修斯号最大的特点就是‘智能战舰’，能够完全通过电脑控制，不需要驾驶员。”

    “什么？”

    登舰机载着众人飞上主舰控制室。

    白色的方形房间里空无一物，四周都是柔和的白色灯光。

    “真的没有驾驶席……”

    “那是当然。”

    一台发光的玻璃仓从中央地面升起，仿佛艺术品般映入众人眼帘。

    “这台胶囊能够直接从人类大脑中读取执行数据，然后再把数据输入到本舰的主电脑上。”

    路如月解释道。

    “也就是说，普罗米修斯号能够正确地重现优秀队员们，在紧急战役时所采取的所有行动，从而获得绝对胜利！”

    “所以叫我们过来，只是为了我们的战斗记忆？”喜比沉声问道。

    “没错，”路如月笑道，“只要输入完整的战斗资料，这艘战舰就能彻底发挥出战斗力，完全超越戴拿，而且和戴拿不一样，这艘战舰绝对不会出任何问题。”

    “你说什么？！”飞鸟怒目而视。

    ……

    F计划车间，

    夏树站在巨人石像脚下，手掌颤抖着轻轻触摸石像。

    隐约间仿佛穿过长长的光之隧道，看到自己过往的一次次巨人战斗。

    他有巨人战力，却不是巨人。

    距离巨人如此之近，却又似乎十分遥远。

    抬头仰望巨人石像，夏树心情复杂。

    太不容易了。

    越是努力，越是理解伽古拉，

    相比之下，他虽然也不是奥特战士，但无疑比伽古拉要幸运太多。

    不仅可以通过神光镜另类变身，还能够穿越过去时空寻找力量。

    不像伽古拉，

    在新世代只能找怪兽借力量，而且借了力量也只能当个配角。

    “顾问？”

    正木敬吾回到车间，疑惑看向似乎脆弱不少的夏树身影。

    不过是尊巨人石像而已，

    对阿古茹来说应该只是玩具才对……

    夏树回过神，恢复平静冷淡问道：“那边情况怎样？”

    “飞鸟信在被抽取战斗记忆的时候晕过去了，”正木心里一惊，连忙低下头道，“现在喜比队长正和如月博士争吵。”

    “已经抽取了吗？”

    夏树陷入思索。

    莫奈拉星人的目标根本不是超级胜利队队员，而是戴拿。

    现在恐怕是已经吸取了戴拿的战斗记忆……

    “准备一下吧，”夏树望向天井上方道，“时机已经到了。”

    话音刚落，

    兵工厂内骤然响起一阵急促警报。

    “所有作战人员紧急集合！”

    “怎么了？”正木抬头看了眼到处传响的警报，诧异看向夏树。

    克里莫斯岛海面，

    一架莫奈拉星人飞船毫无征兆出现，第一时间便对岛上的无人防卫系统展开了攻击。

    “砰砰砰！”

    地面建筑连片爆炸，没有任何武器能够阻止飞船，只能任其肆虐。

    “无人防卫系统应付不了！”

    喜比匆忙转向权藤。

    “参谋，这座岛上有没有胜利神鹰号？”

    “F3机库里有一架。”

    “让我们出击吧，普罗米修斯号的事之后再说。”

    兵工厂地面天窗打开，很快超级胜利队便驾驶着胜利神鹰号起飞迎战。

    这架战机长达24米，是由3架战机组合而成，拥有超强武器“龙卷雷鸣”，是超级胜利队平时作战时的主要装备。

    只是兵工厂的这架胜利神鹰号被莫奈拉星人动了手脚。

    超级胜利队仅仅只是发射了一发“龙卷雷鸣”，准备分离作战的时候，战机突然便失去控制，一头栽向大海。

    “那些家伙到底在干什么？”权藤参谋恼火道。

    “交给我们吧，参谋。”

    正木敬吾来到控制中心，看了眼路如月才转向权藤道。

    “正好可以见识一下人造奥特曼的实力。”

    “已经能够出击了吗？”权藤惊讶道。

    F计划车间，

    夏树顺着高架走到巨人石像计时器位置，随着胸口神光镜凝聚，化作一道光团融入石像计时器。

    “铿——！”

    整个车间都被强烈光华笼罩，等到强光收敛后，石像也彻底化作了巨人。

    湛蓝的水晶计时器，乳白色双目，

    还有灰色体表，和10年前的灰色阿古茹几乎一模一样。

    “居然真的成功了！”权藤难以置信望着屏幕中高大的巨人身躯，“人类的奥特曼！”

