    当然。

    他不知道对方。

    对方自然也不可能知道他有什么天赋能力，除非他亲口说出来。

    “交战双方，可以使用武器，天赋以及各种其他方式，但为了防止过程中造成误伤或是重伤，此次交战，点到为止即可。”

    罗天站在一旁。

    开诚布公这次对决的规则。

    随后扭头看向两边：

    “这个规定, 都没有异议吧？”

    “没有，别浪费时间了，赶快开始吧！”熊飞激动的不断晃动脖子以及松紧双手，咔吧咔吧的声音不断响彻，怒目圆睁的眼睛一眨不眨的盯着对面的江远，像是猛兽碰到了心仪的猎物。

    只等着对决开始。

    然后冲过去将猎物撕个粉碎。

    “没有。”

    江明远轻轻晃动脑袋。

    这正和他的意愿。

    罗天点点头：“那么，对决……”

    “等一会儿。”

    在万众期待之下。

    江明远突然打断罗天。

    “喂，搞什么飞机？！”

    “不会是怕了吧？”

    “认怂就现在, 别浪费大家的时间。”

    ……

    看着众人不解疑惑的目光, 以及熊飞逐渐暴躁不耐烦的面庞。

    江明远不紧不慢的说道：

    “事先声明一下，我的天赋是召唤师，可以召唤生物，我召唤出战宠对战，应该不违反对决规则吧？”

    此话一出。

    众人都愣住了。

    这家伙是召唤师？！真的假的？

    哪有人一开始就自报家门的？

    众人疑惑不解。

    另一头的熊飞，听到这句话，表情微微有些变化。脑海产生疑问：“这家伙，是召唤师，是真的还是在诈我？”

    简单一句话。

    已然让熊飞乱了心神。

    “额，不违反。”

    罗天迎着目光，直接回道。

    心里暗自嘀咕，这是什么操作？

    “那就好。”江明远微微点头。

    “咳～”

    轻咳一声，罗天重新调整好状态。

    “那么，对决，现在开始。”

    最后一字从嘴中蹦出。

    原本站在原地等待的不耐烦的熊飞，瞬时间便朝着江明远冲了过去，虽然刚才被那句话扰乱了一丝心神。

    但他很快就恢复过来, 管他是什么天赋，管他到底是真是假。没有其他原因，只是因为他那源自于心底的强大自信。

    有这点。

    就足够了。

    看到熊飞朝着这边冲来。

    江明远却没有产生多少慌乱的情绪，缓缓从背包内取出两个骷髅头，随便扔在地上，眨眼间，两个骷髅头变成了骨骼体型庞大的大白和三白。

    “咯咯咯……”

    化身为正常形态后。

    大白和三白站在江明远面前。

    看着不远处逐渐逼近的熊飞，江明远对着这两个骷髅随从说道：“去吧，让他见识一下你们两个的实力。”

    “咯咯咯……”

    牙齿上下碰撞，大白三白转过身，毫不犹豫朝着熊飞冲了过去。

    ……

    另一边。

    随着江明远召唤出的这两个骷髅随从。

    一群看戏吃瓜群众顿时睁大眼睛。

    “我去，他真的是召唤师。”

    “竟然不是诈骗！”

    “真是好计谋，让我们以为这是假的，实则却是真的，我本以为在第五层，实则在第一层，真是高啊！”

    “靠，两个骷髅，这是打算围殴吗？”

    “切, 不就是召唤了两个骷髅吗，这种低级小怪, 压根就没啥战斗力，熊飞一拳就能把这两个干成碎片。”

    “……”

    直播间内。

    此时也是沸声一片。

    “我靠，新的骷髅战士！”

    “这两个长的好壮实，看起来和之前看到的小骷髅简直不是一个级别，那另一只背后是什么，我艹，竟然是翅膀！”

    “主播真的是召唤师啊？！”

    “这还用问嘛，肯定的。”

    “主播你是真的苟，竟然召唤两个高级别的骷髅战士进行围殴，太可耻了。不过，我喜欢，嘿嘿嘿。”

    “主播是召唤师的话，身板应该特别脆吧，怪不得身上穿着铠甲，不过我觉得，有没有想过走近战法师这条道路。”

    “两只骷髅战士，这能打过熊飞吗？”

    “……”

    ……

    与绝大多数人一样。

    在不明白对手实力有多么强大的情况下，江明远内心也产生出这种疑问。

    所以。他这次派出的，是所有骷髅随从中实力最强大的两个。

    视线中。

    大白三白已经和冲过来的熊飞展开了战斗，三白挥舞折翼之翅，飞到半空，手中出现一柄硕长的镰刀。

    那是蚀骨镰刀。此刻被三白握在手中，将它衬托的宛若真正勾魂的使者——死神。

    翅膀扇动，鼓动周遭的空气气流，这家伙直接挥舞着镰刀朝着下方的熊飞砍去。

    另一头。

    大白从背包中取出了玛雷家行刑剑。

    这把巨剑在他手中相得益彰，简直天生一对，没有任何不和谐的地方。手持这把巨剑，大白朝着熊飞砍去。

    作为对战者。

    此时的熊飞内心多了几句卧艹。

    手拿巨型镰刀、会飞的骷髅，以及手持巨剑朝着他这边冲过来的另一只体型比他还要大的骷髅。

    这种生物。

    熊飞是第一次见。

    但实在没有想到，它们的体型竟然这么大，看起来好像比之前挑战过的一些生存者和怪物都要强。

    那个叫江远的。

    竟然真的是一个召唤师！

    面对两个骷髅随从的夹攻，熊飞没有过多吐槽，从进攻开始，他便已经激发天赋能力，将身体部分部位异化成了钢。

    在这种状态下，他的防御力大幅度提高，甚至可以抵御某些子弹的射击，异化为钢之后，不光是防御力，在力量，体力、速度、恢复力等方面，也得到了一些增强。

    而正是因为有了这种能力。

    熊飞养成了不使用武器的习惯，这不是一种坚持和癖好，因为在他看来，最厉害的武器，便是自己的拳头。

    面对两个骷髅随从的围攻。

    熊飞依然如此。

    当武器落在身上的时候，他整个身体都异化成了钢，皮肤、指甲、毛孔、头发……转瞬间变成了银白色。

    “铛铛！”两声。

    蚀骨镰刀和玛雷家行刑剑分别砍在脖子和脑袋上。预想到的皮开肉绽、血泉喷涌并未出现，而是随着这金铁交鸣之声冒出了一连串的火花。

    “啊！”

    一声爆吼。

    熊飞双手快速飞舞，化为两个巨大的拳头，径直朝着大白和三白轰去。

    这是一种以伤换伤的方式。

    大白三白攻击落下的时候，熊飞便已经挥舞出了拳头。

    这段时间何其短暂。

    所以，大白三白没法响应躲避。

    硬生生的接了熊飞各一拳。

    砰！两道身影朝着不同的方向飞出。

