    我借助着月光看清前方那些人的模样，忍不住倒吸一口凉气。

    除了那些白的透明的人之外，围在他们外面的还有一群趾高气扬的人类，或许说是人类也不太准确。因为这些家伙虽然形体似人，但两只耳朵却是大的惊人，有一些人的耳垂落到了肩膀上，而有一些人的耳朵到了腰腹的地方。其中更有一个看像是领头之人，他的耳朵居然惊人的达到了大腿部位！

    “这些家伙还能算的上是人吗？而且他们这种样子……”

    我咬着嘴唇低声呢喃，脑海中突然灵光一闪。想起我曾经在青城山所见到过的羽民人和大佛里的那位贯胸国王子。

    “难道说这些家伙也是南疆异族？那只巨鹰把我带到南疆来了？”

    我有些惊疑不定起来。看着前面两拨人古怪的模样，越想越觉得有道理。传说当年这华夏九州的土地上就生存着各种各样奇异种族，后来随着人族的兴起，在人类强大的修炼者攻击下，这些异族不敢抵抗，一部分远逃海外，还有一部分则是逃入大山深处潜藏起来，从此不现于世。

    或许这些家伙就是那些传说中的异族！

    我双眼微眯，一边猜测着他们的身份，一边静静的观察着前方的状况。

    我看到那些白皮肤的人一片哭叫着一边在那些大耳朵的人监视下挖着大坑，而旁边地上还残留着几具尸体，殷红的血水将大地浸湿。

    看着眼前的情况，我脑海里隐隐明白，这些白皮肤的人恐怕是被抓住的俘虏了。只是不知道那些大耳朵的家伙为什么要让他们在这里挖坑。

    “哭！哭什么，能够献祭给伟大的神灵，这是你们的幸运！”

    一道趾高气昂的声音从那个耳朵长到大腿首领口中说出，这家伙长得肥头大耳，满脸油腻，一看就让人生不起好感。

    随着他的话，那些白皮肤的人哭的更厉害了，但或许是因为地上那几具尸体的威慑力，这些人并不敢反抗，只能老实的继续挖着大坑。

    “咦，我居然能听懂他们的话！”

    我感到有些惊讶，因为这些人口中话语并不算是我们人族的语言，显得非常古怪和深奥。但我偏偏能够听懂，还能够理解他们话里的意思，这就显得十分奇怪了。不过我并没有再这问题上过多大纠结，估摸着可能和刚刚觉醒不久的太阳神传承有关。

    就在这时，前方的事情开始变化起来。

    随着大坑的挖好，那些白皮肤的人毫无反抗能力的直接被踹进了大坑之中。

    “伟大的神灵，请享用您的祭品！”

    那个首领模样的大耳男子恭敬地从怀中取出了一个怪异的木头人，身旁那些大耳朵的家伙也全都跪下来，满脸虔诚的进行祈祷。

    叽里咕噜念了一堆之后，那大耳男子手一甩，就将手中的木头人向着坑里扔了进去。

    “不要！”

    “呜呜……救命啊！”

    在那些白皮肤人的哀嚎声中，那个木人陡然间睁开双目，两点绿光在其中闪烁着。

    紧接着，一缕缕幽绿色的丝线从木人身上飞出来，向着那些白皮肤的人飞去。

    而且这些丝线像是受到控制，非常的精准，，在一根绿色丝线都准确无误的刺进一个白皮肤的人手中。

    紧接着，令人恐惧的一幕发出了。这些看上去俊美无比的白肤人全都露出惊恐无比的模样，张口发出凄厉的惨叫。

    他们的皮肤瞬间化成一片幽绿之色，然后整个人都开始变得干瘪萎缩起来，眨眼间的功夫，那十多个白肤人全都被吸成了一张张可怕的人皮。

    泛着幽绿色光泽的人皮落在坑中，那些皱在一起的人脸五官看上去极为瘆人。哪怕我经历了许多的事情，但看到眼前的这一幕还是忍不住惊起了一身鸡皮疙瘩。

    而随着那些人被吸干，绿色的丝线收回到了木人之中。

    “桀桀……”

    木人里发出两道极度怪异的笑声，突兀的燃烧起来，在那种幽绿色的火焰之下，木人烧成灰烬，里面有一道幽光飞出，向着一个方向快速飞去。

    而那些大耳人依旧跪在地上，狂热的看着这一幕，一齐恭敬道：“恭送神灵！”

    我匍匐在草地上，将这一切从头到尾看了个清楚。感觉后背上一片冰凉。原本还想要找这些人问路和借衣服的想法立马熄灭。

    这些都是一群杀人不眨眼的家伙啊，而且从刚刚那种诡异的献祭手法难看，就像是在祭祀着某种邪神的邪教组织，十分的瘆人。

    “不管是不是那些传说中的异族。我现在体内的能量还没恢复，可不能和这些家伙冲突。”

    我在心中自语，正准备慢慢往后退去。

    但就在这时，一阵女人的哭声传来。

    我眉头微皱，听出这哭声里蕴含着浓浓的恐惧声。

    我忍不住扒开草丛，往前看去。

    这才发现就在那些大耳人不远处的大树下，正有着三个被绳子捆住的身影。

    我微微凝视，这三人披头散发，身材凹凸，应该都是女人。当我看清了这三个身影的模样，顿时惊了一下。

    瀑布一般的黑色长发散落而下，漂亮的眼睛如同两轮弯月，当然最主要的还是她们的肌肤实在是太过白皙了，如霜似雪，吹弹可破，十分的吸人眼球。再加上她们此刻惊恐模样，那楚楚可怜的表情更是能触动每一个男人的心灵。

    “哈哈哈，今晚有福了！”

    那大耳人的首领淫邪一笑，走过去伸出大手将其中一个少女直接抓了起来，扛在肩上就往远处的一个小树林走去。那少女在大耳人的肩膀上不断挣扎和大叫，结果引得那肥头大耳的家伙笑的越发淫荡起来。

    至于剩下的两个白肤少女也是发出惊恐的大叫，但她们面对的是十多个身材肥硕的大耳人。这些家伙眼看首领带了一个白肤少女离开，他们也满脸淫笑着向着那地上的那个少女走去。其中一个家伙更是直接伸手去撕扯少女身上的衣衫，将要施暴！

    “该死的畜生！”

    我死死咬着牙齿，耳边听着那两个白肤少女嘶声裂肺般的叫声。我恨不得冲上去把这些大耳朵的家伙全部砍成粉碎。

    牙齿咬破嘴唇，咸腥的味道在口中弥漫，一双拳头被我死死捏紧，拳头上的骨节咯咯作响。

    但我最终还是忍住了，我现在的身体太虚弱了，虽然体内龙气恢复了不少，但还不足以施展出什么强大的招数，贯日剑这些法宝兵器也没在身边，可以说是战斗力大减。再加上我能感觉到这些大耳人的修为不弱，气息强大，我现在的状态恐怕不是对手。

    “等我恢复了，一定让你们付出代价！”

    我低声骂了一句，不敢再去看前方那种残酷的画面。身子缓缓退去，幸好那些大耳人正专注于施暴这件事上，并没有注意到我的踪迹。

    离开他们一段距离后，我并没有跑远。而是在原地犹豫了一下，向着之前那个大耳人首领的方向奔去。

    我钻进那处小树林中，借助着灌木的掩护，缓缓靠近了过去。

    “不要……呜呜……我求求你……”

    前方传来少女绝望的哭泣声，听在耳中让人心碎。

    而紧跟着就是那个大耳人的淫笑声：“嘿嘿，你们白民国居然还想要反抗神的统治，今天我就要代表神来好好惩戒你，嘎嘎……”

    白民国？

    我眉头一皱，听到一个关键的词语。从这家伙的话来看，他们果然就是当年被人族先祖赶进大山深处的异族。我知道那些异族都是以小型国家的形势存在，看来这些白皮肤的人就是那个什么白民国的子民。

    只不过不知道这些大耳朵的家伙又是什么国家的人，那个神又是什么东西？

    我一边想着，一边扒开眼前的一片灌木，向着前方靠近……

