    事实正如白晓文的推测一样。

    李淳、厉炎在铁血崖失败之后，并没有将失败消息通报给李锋、丘震离等人，甚至连吕望出现的消息都压了下来，这也间接导致了围攻上清派的黑天教众，对白晓文和江湖武人集团毫无防备。

    假如黑天教、大唐领内部精诚合作，围攻上清派的魔军知道了吕望出现，并在铁血崖组织江湖武人的消息，白晓文想要控制李锋、使巨蛮兵倒戈，就没那么容易了，更别说借助李锋这个傀儡，给丘震离、蛇姬和黑天教众多舵主下毒。

    虽说白晓文自信战争的结果不会改变，但己方的战损至少要增加三成，也会进一步影响后续计划的执行。

    李淳和厉炎，当然不是特意为白晓文提供方便，他们只是没想到会酿成这么严重的后果。

    之前分配给他们的收编任务，他们仍然在努力去做，绑架“二山四岛”六位宗主的家人，迫使其就范，就是他们的计划。

    按照李淳等人的想法，围攻上清派的黑天魔军势力庞大，是一种强大的威慑；他们再绑架六位宗主的家人，依托己方优势军力的威慑，是极有可能迫使六位宗主屈服的。

    然后再借助六位宗主的江湖名望，把其他大小势力的江湖武人给拉拢过来，收编任务一定可以完成，最多花费两个月时间。

    遗憾的是，白晓文并没有给他们这么长的时间。

    现在六位宗主，包括云中离等两个家小被绑架的宗主，都不会屈服于李淳、厉炎，因为现在攻守之势已经互易，上清派为主导的正道联盟势力强大，蓬莱阁等正道门派纷纷响应。而黑天教却被打断了龙脉，成了强弩之末。

    听完了白晓文的推测之后，云中离等人心中更为焦虑，一个个眼巴巴地瞅着白晓文，等着他拿主意。

    陈榕忽然说道：“云山主，我想问你一个问题。”

    云中离对于陈榕，丝毫不敢倚老卖老，恭敬说道：“陈掌门请讲。”

    陈榕道：“假如……我是说假如，黑天教用你的家人，威胁你就范，逼你背叛正道联盟，你会屈服吗？”

    云中离略略沉默，道：“唯有一死而已。”

    陈榕看向了仙谒岛的岛主赵无极。

    赵无极岛主也是和云中离一样的表态。

    陈榕轻叹了一口气道：

    “我并非不近人情，两位宗主能够跟随吕盟主，救援上清派，我内心是非常感激的。不过有些话总要提前说清楚，免得两位作出错误的决断。

    “现在黑天教势弱，就算能够拉拢到两位倒戈，也无法改变黑天教败亡的结局，只会让两位宗主一世清名都毁于一旦。”

    云中离等人，虽然心中感到一丝不舒服，但也认可陈榕说的是事实。

    别看他们现在是白晓文麾下的旗主，在武林中声望很高，但是倒戈投向黑天教的话，声望必然一落千丈，根本不可能煽动麾下的两旗江湖武人一起倒戈，更别说拉拢其他武人上贼船了。

    倒戈的最终结果，也就是多了两个给黑天教陪葬的人而已。

    白晓文心中暗暗称赞了一句，陈榕果然和一般女子不同。

    这些话，就算陈榕不说，白晓文也会挑明，不过应该会用较为婉转的方式提醒。但现在陈榕做这个恶人，就不会影响白晓文和麾下旗主们的关系了。

    陈榕做了恶人，白晓文当然顺势充起了好人：“云山主、赵岛主，你们不必太过悲观，吕某会想办法把两位的家人，从黑天教手里救出来。”

    在白晓文说出这句话之后，就得到提示，他又触发了一个支线任务，救出云赵两家的家小。

    这个任务，只是精英支线，A级难度。对于一般进化者来说，也许要全力以赴地对待，但对于此时的白晓文来说，只能算是个小任务了。

    云中离、赵无极两人连忙道谢。

    白晓文又对剩余几人说道：“黑天教既然做出了这种卑鄙之事，那么各位的家小也必然有危险。不如用上清派的传讯灵符，让各位家小暂时躲避起来。黑天教的诸多分舵，精锐都被抽调一空，情报能力比之前要大幅下降，应该很难在短时间内，找到你们家人的躲藏之地。”

    上清派的传讯灵符，是用黄金、暗金级别的灵材为底基，耗费大量精力刻绘而成。

    暗金底材制作的高档传讯灵符，能够储存大量灵力，极速飞掠数千里距离。就连黄金底材制作的低档灵符，也能飞数百里路程。

    现在要派人去通传消息已经来不及了，但是传讯灵符却可以在半日之内抵达，完成示警。

    陈榕一口答应了下来，随后问道：“吕盟主，你打算怎么救出云、赵两家的家小？”

    白晓文暗暗感慨，陈榕对他的称呼都改变了，原本叫“阿望”，现在已经退化成了“吕盟主”。

    这并不是因为在人前抹不开面子——在上次大战中，她赶过来支援的时候，当着那么多人的面，还叫“阿望”呢……

    白晓文能够理解，陈榕肯定是介意白晓文所说的“意中人”——所以才有了这种疏离的感觉。

    这还是只知道塞西莉亚一个的情况下，如果知道白晓文还有李淑仪、甄宓……哦豁，怕不是要当场把白晓文打入渣男行列。

    白晓文倒也心平气和，他觉得自己虽然渣，但渣的有底线，不屑于用欺骗的方式脚踏多只船。

    陈榕虽然很优秀，白晓文也挺欣赏的，但并不是一定要发生最亲密的关系才行，只要不影响盟友关系就可以了。

    脑子里一瞬间转了这么多念头，但并不影响白晓文的回答，他笑道：“我准备乔装改扮之后，混入黑天教。除了打探出云赵两家的关押地点之外，我还想从黑天教的情报网络中，找出老掌门、大长老的位置。”

    “你……混入黑天教？不行！太危险了！”

    陈榕的第一反应就是反对，随后脸色微微一红，才补充道：“我的意思是……你现在是武林盟主，正道联盟的重要一环，如果有了闪失，我们会很被动的。”