 萧茉莉一听到这话，立马就明白了爷爷说的是谁。

她小脸一红，有些娇羞地瞋了爷爷一眼，道：“爷爷！”

萧老爷子哈哈一笑，倒也不继续调侃孙女了，道：“好好好，不是心上人，不是心上人。

只是有好感，对吧？

爷爷明白的。”

萧老爷子这么一说，反而更像是在故意揶揄了。

萧茉莉的小脸顿时更红了。

抿了抿嘴，索性也不否认了，道：“那……那家伙，怎么了啊？

他又闹出什么事了？”

萧老爷子的笑容稍稍敛起，神色变得严肃了些，道：“不是他闹的事，是秦家、沈家动手了。

两家联合起来，费了九牛二虎之力，要袭杀杨天。”

萧茉莉一听到这话，顿时一惊，心里一紧！虽然她平日里各种在三大世家里闹事、经常不把秦家沈家放在眼里，但她心里也知道，三大世家中任何一家，底蕴都是非常可怕的。

秦家、沈家作为三大世家中的另外两家，都已经在古武门中作威作福了不知多少年。

天材地宝、练武典籍、稀世珍宝……这些价值连城、在外界稀罕至极的东西，在秦家、沈家都不知道囤积了多少。

而且，最重要的是，秦家、沈家的武力储备，也达到了很可怕的地步。

嫡系之中，人才辈出，实力强劲者无数。

而就算不论嫡系，光是门徒和供奉，气劲以上的武者都简直多如牛毛！至于化境以上，两家也都各有足足三名化境武者！这样可怕的两个世家，若是真想对一个人下手，那真得不要太简单。

哪怕杨天已经达到了化境，又如何能招架得住？

萧茉莉一下子就顾不上什么避嫌、矜持了，连忙问道：“那他怎么样了？

他没出事吧？”

萧老爷子看着萧茉莉这紧张极了的神情，笑了。

无论这丫头再怎么口是心非，这份在乎总是掩饰不了的。

萧老爷子笑了笑，道：“放心吧，杨天没事。

倒是那两个家族，出了大事。”

萧茉莉听到这话，心里顿时放松了下来，长出了一口气。

而后，察觉到爷爷意味深长的笑容，又察觉到自己好像表现得太明显了些，她又不由小脸一红，有些此地无银三百两地说道：“我……我本来也不是很担心啦，只是顺口一问而已。

最多……只是有点担心学不到他脑袋里那些方子而已。”

萧老爷子笑意更浓了，道：“是是是，爷爷都明白。”

萧茉莉看了看爷爷那越来越浓郁的笑容，就知道爷爷的确是“都明白”，小脸顿时也更红了。

她微微忸怩了一下，柔软的身子也轻轻扭动了一下，然后才问道：“那……那秦家和沈家怎么样了？

受到惩罚了么？

杨天是怎么抵挡住他们的袭击的？”

提到这个问题，萧老爷子的表情也是又一次严肃了些。

但并不是很悲痛，而只是有些慨叹。

“他们，已经没了，”萧老爷子叹息道。

“呃……没了？

什么……什么意思啊？”

萧茉莉一下子有些没反应过来。

“从今以后，再没有什么三大世家了。

世家唯有一个，就是我们萧家，”萧老爷子道。

萧茉莉一下子愣住了。

她并不是想不到爷爷说的是什么意思。

事实上，冰雪聪明的她，第一时间就联想到了。

只是，这个想法连天生大胆的她都有些难以相信。

一直看着爷爷看了数秒，她才终于确定，自己的想法可能是对的。

“您的意思是，秦家、沈家，被……被灭了？”

萧茉莉一脸惊讶地试图确认。

萧老爷子却是很干脆地点了点头，道：“是的。

就在两小时前。”

萧茉莉彻底惊呆了。

如果不是她了解爷爷、知道爷爷露出这种表情的时候是不会说假话的，她肯定都会以为爷爷是在开玩笑。

那可是秦家、沈家啊！三大世家屹立古武门这么多年，无论是自身实力，还是威望，都强大到了常人难以想象的程度。

古武门中其他家族，或许还会兴衰，可这三大家族，几乎是根本不可能衰落的，他们只可能更加兴盛。

这样的家族，怎么可能说灭就灭呢？

“这到底是怎么回事啊？

他们……他们去袭击杨天，然后……就……就灭了？

杨天难道是灭霸吗？”

萧茉莉呆呆问道。

萧老爷子听到这话，笑着摇了摇头，“没那么夸张，但是，杨天现在的确已经拥有了最强大的力量。

放眼全华夏，他可以说是天下无敌了。”

萧茉莉又是一惊，“天下无敌？

他……他怎么做到的？

他不是才刚刚离开咱们萧家么。

难道一回苏家，他就突破了？

哪有这样的事情啊！”

萧茉莉虽然不怎么喜欢练武，武功也很浅，但毕竟也是练过的。

而且待在古武门中，身处三大世家之一，在无数强大武者的耳濡目染之下，对武功的了解也不可能浅到哪去。

她很清楚，习武要提升、要突破，是需要不断的修炼、累计的。

如果说武者的身体是一个瓶子，瓶口盖着塞子，练武呢，就像是给瓶底开个小洞，然后往里面灌水。

水灌呀灌，一直到快要灌满，就来到了瓶颈处。

这个时候，一定的继续努力，加上一定的机缘、明悟，就能让水冲开瓶塞，突破瓶颈。

就能达到下一个层次。

这就是突破。

所以可以看得出来，灌水，也就是修炼积累这个过程，绝对是必不可少的。

不然怎么可能获得提升呢？

可是……萧茉莉回忆了一下——杨天在萧家的这段时间，根本就没有进行任何的修炼啊。

反正，在萧茉莉和他在一起的时候，他就没有一次是在练武、或是表露出刚练过武的痕迹的。

他唯一的锻炼，大概就是每天早上的晨练吧。

这样的情况，他怎么可能突破呢？

更何况，这家伙明明不久之前才刚刚突破化境啊！这才几天啊？

怎么可能又突破啊？

萧茉莉越想越觉得不可能，只能疑惑地看着爷爷，等爷爷给一个解释…… 