    一道连绵万里的剑痕，撕裂出一条百丈深渊。

    若是从虚空看去，就如同一条触目惊心的伤疤。

    之前是剑意对决，但这个则是陆长生真正的实力。

    众人感到惊讶，但并没有特别震撼，因为陆长生本就是渡劫强者，劈出一道万里剑痕，并不算多了不起的事情。

    不过是因为这场对决，所有人只看到了剑意，没有看到真正的剑气，才会如此惊讶。

    “传我圣令，大罗圣地陆长生，修补我圣地剑谱有功，经众长老一致决定，将为陆长生，立圣像，为紫青圣地众弟子之圣师也！”

    紫青圣主缓缓开口。

    众弟子虽有一些惊讶，但对比之前的事情，莫名就不显得有多令人震惊了。

    “我等遵命！”

    众弟子开口回答。

    “长生圣师，可否来大殿一聚？”

    紫青圣主的声音响起。

    邀请陆长生前往紫青大殿。

    当下，陆长生一步跨越，直接出现在大殿内。

    此时此刻，大殿当中，只有紫青圣主一人。

    “多谢长生师侄！”

    待陆长生走进大殿当中，紫青圣主直接作揖，向陆长生深深一拜。

    这一拜，陆长生没有闪避。

    他承了这份情。

    这是天大的恩情，陆长生受得起这一拜。

    一拜过后。

    紫青圣主看向陆长生，紧接着缓缓道：“长生师侄，若说宝物，紫青圣地也没有什么宝物，比不了蜀门圣地有一座剑山，若说灵药，我想对长生师侄来说，也算不上什么，所以在我飞升之前，长生师侄可以向我提出三个要求，只要这三个要求，不触碰到紫青圣地的利益，无论让我做什么，我都在所不辞。”

    紫青圣主认真无比地说道。

    他为了答谢陆长生，愿意帮陆长生完成三件事。

    “圣主言重了。”

    陆长生摇了摇头，他不需要这样的回报。

    而紫青圣主也摇了摇头道：“长生师侄，这份恩情，紫青圣地无论如何都无法偿还，紫真老祖，青橙老祖推演万年的剑法，最终残缺，今日得到长生师侄的圆满剑法，紫青圣地必可一飞冲天。”

    “所以区区三件事情，并不足以偿还恩情，待日后我飞升仙界，愿为长生师侄，再做三件事。”

    紫青圣主是一个很讲义气也很讲道理的人。

    坚持这份承诺。

    而陆长生本还想拒绝，不过想了想吧，自己的确帮了紫青圣地，一个天大的忙，换个正常人都觉得不太好意思。

    不过三个承诺也还行吧，要是日后遇到个不长眼的家伙找自己麻烦，直接让紫青圣主帮忙解决。

    这多有排面？

    别人请杀手杀人。

    自己请圣主杀人。

    嘶！

    真猛！

    “不过长生师侄，还有什么感悟心得吗？”

    紫青圣主开口，他好奇问道。

    “今日在悟剑崖推演的剑谱，跟我想象中的基本一致，所以不存在什么很大的差错，圣主请放心，既然长生答应了修补剑谱，倒也不会藏一手。”

    陆长生这番说道，让紫青圣主不由尴尬一笑道：“没有，没有，我怎么可能会这么想！恩，长生师侄，大恩不言谢，这份恩情，紫青圣地，上上下下皆然会记在心中的。”

    陆长生没有说什么，只是作揖回答。

    而后也没有什么琐事，陆长生便先行告辞。

    回到住处。

    陆长生开始细细修练今日学到的天下第一剑诀。

    实际上陆长生的的确确藏了一手。

    不过准确点来说，也不叫藏了一手。

    天下第一剑诀当中，最后两招是最关键的，尤其是无招胜有招，更是最主要的核心。

    需要强大的剑意来支撑，如若剑意不强，真遇到敌人，你以无招胜有招，保证下场死的很惨。

    不过陆长生没有去说，这一切都是靠自己去悟。

    说了也不见得会理解。

    当然最重要的还是一点，陆长生不是圣人，他终究是大罗圣地的弟子，不是紫青圣地的弟子。

    修补剑谱已经算是天大的恩情了。

    若是竭尽全力去教，未来有一天，紫青圣地超越了大罗圣地，这不是吃饱没事干吗？

    紫青圣主肯定不会找大罗圣地麻烦。

    可下一任紫青圣主呢？下下一任呢？下下下一任呢？

    天地的资源有限，中州为何只有十大圣地？

    为什么不是十二圣地？十六圣地？三十二圣地？

    为何偏偏只是十大圣地？

    就是因为资源划分，甚至说在很早的时候，中州只有四大圣地，然而就是因为四大圣地的原因，导致无数宗门纷纷厮杀，内部斗争极其恶劣。

    最终经过十几万年，不知道死了多少人，才奠基了十大圣地。

    而平衡的原因，不仅仅是为了止杀，更主要的还是因为，实力平衡，资源平衡。

    但如若有朝一日，某一个圣地，突然一家独大，出了十个类似于青云道人这般的强者。

    那个时候，自然而然某些圣地，肯定要独占一些资源。

    拳头就是道理。

    实力即是真理。

    陆长生可以帮紫青圣地，但不会义无反顾的去帮，也不会全心全意地去帮，该帮的帮，不该帮的，陆长生也不会去做老好人。

    留一手，是对大罗圣地的尊重。

    如此具备逻辑问题，陆长生很快就没有思考了，不然画风真的要突变了。

    传统的打打杀杀先不说会被淘汰，最主要的是，陆长生不喜欢打架。

    试问一下，一个长得这么帅的人，整天打打杀杀？

    动不动举着双拳来一句有我无敌，有意思吗？

    当然最重要的还是，陆长生怕痛。

    人生在世，总会遇到几个劲敌吧？

    万一真打起来了，就算赢了，自己负伤有意思吗？

    眼下这种状态挺好的，没事吟吟诗，参加点宴席，听听别人夸赞，这不挺好的吗？

    故此，剑法熟悉之后，陆长生则开始考虑接下来要做的事情。

    下一步就是去玲珑圣地，给玲珑圣主祝寿。

    此时此刻，陆长生不由陷入了沉思当中。

    既然是祝寿。

    总要送点东西吧？

    大罗圣地给在自己准备的东西，对方显然是看不上眼。

    琅琊秘境的东西，又不好拿出来。

    一拿出来就泄底了。

    陆长生认真思索。

    到底送什么东西，才能让一个六千岁的老女人，开心呢？

    而与此同时。

    悟剑崖后。

    一些紫青圣地的真传弟子，来到了裂缝之中。

    他们前来参观陆长生的剑气之威。

    只是当他们来到裂缝时，所有人再次震撼了。

    ---

    因为今天太早起床，隔离期结束，回到父母家中，所以耽误了很多事情。

    下午才开始码字，头有点昏昏涨涨的，所以上一章传错了稿子。

    不过作者立刻修改了，大家不会有任何损失，无非是第一批看到的读者大大，发现是重复。

    刷新一下就没问题了！

    然后剧情的话，也即将做相应的调整，大概会偏向第一卷的【众生迪化】以及搞笑风格。

    至于【装哔】的话，我陷入了沉思当中。

    我不会写【装哔】剧情啊。