    “意思就是，有一个意识会潜藏在灵魂和肉.体中，另一个会表现出来，选哪个，要取决于你了。”

    “取决于我！为什么会取决于我？”

    龙怨天一脸茫然，嘴里重复着，脑中还是一头雾水，这个问题对他来说太难了！

    完全不能理解。

    “这么说吧，就像是多重人格，如果潜意识中的人格占据本体，有时就会显化出来，她的行为举止与思维都会被主导，而另一个人格会退居其次。”

    “我不太确定自己是否能……主人。”龙怨天似懂非懂点了点头，但疑问依旧。

    “你的意念强烈程度，就是关键，决定到底谁是主角，谁是配角，哪个意识更强大，哪个意识更渺小，取决于你。”诸葛云轻声说道，语气平淡无奇。

    “可为什么是我？”龙怨天越来越糊涂了。

    “因为，需要你的肋骨塑形、记忆做承载，用小家伙体内的艾文娜血脉重造身体，所以你将会是关键一步。至于其他细节嘛，你就不用问了。”诸葛云邪魅一笑，“这应该难不倒你。”

    毫无疑问，诸葛云很清楚，龙怨天是肯定会让索多玛的人格占据主要地位。

    此时，龙怨天总算是搞明白了，他的肋骨是要拿来干嘛用的。

    不管怎样，如果艾文娜能被复活，那也意味着索多玛能够重生了！

    他当然不会拒绝的，于是咬着牙点了点头。

    索多玛现在，只具有基本素体形态，而缺少灵魂，主人这样做，一定是想要他帮助索多玛塑造她的灵魂。

    这事儿听起来有点不可思议，也很玄乎。

    龙怨天虽然不明白该怎么做，但他完全信任诸葛云，哪怕是要他交出灵魂，都不会皱一下眉头！

    “我需要共鸣的记忆，还有复制基因的原料。只要精确计算过，两人的意识和记忆也许会融为一体。”

    诸葛云一边说着，一边缓缓走到星命之盘旁，将四颗晶石重新放到了它们该有的位置上。

    “共鸣的记忆……是指我的记忆吗？”龙怨天恍然大悟。

    “对，你的记忆也许有用，也许没用，重塑身体，激活意识后，能否完全恢复，还是要看概率，也就是运气。”诸葛云冷静地说，他一动不动地坐着，双手放在膝盖上。“但除了你，没人更有资格了。”

    “好了，现在，你们就按我说的做，时间不多，我要处理眼前的事情了。”

    诸葛云瘦削的脸庞闪过一丝坚毅的神色，眼珠子一动不动，面色逐渐平静下来。

    只有他自己清楚，接下来要做的事情无比艰险，但关乎近百万人类的命运。

    符文之力璀璨夺目，在晶石完全安放到星命之盘后，迸发出了惊人的能量，空间传来阵阵“卡拉、卡拉”的响动，令人恐惧。

    罗渊之阵还在抬升，速度不算太快，就像是地下有什么巨大的动力在推动它一样。

    照这样估计，几分钟后，就在“伊斯帕廷”大殿的东北方向，这个远古的神圣祭坛将会突破地表。

    只是不知道，那个坚固的穹顶，还能不能撑得住。

    林谋武等三人互相看了一眼，心中都惴惴不安，无比感慨。

    他们有太多的疑问要问了，不光是向诸葛云求证，还有龙怨天和罗天成。

    没想到他们选择站在诸葛云一边后，对方根本不计前嫌，也不避讳什么，还放心大胆的给了他们任务。

    “现在咱们怎么办？”玄武小声问道。

    “咱们有选择的余地吗？没办法，现在只能相信他了。”林谋武黯淡的眸子，掠过一丝不易察觉的顾虑。

    “他说稳定巨柱的能量，应该是指那些符文吧？”朱雀问道。

    “嗯，应该是，那倒不难。咱们见机行事吧，此时顾不了那么多了。”

    几个人原本忐忑的心，彻底被诸葛云的所作所为震撼了，开始专心完成任务。

    林谋武说得没错，摆在面前只有这一条路，他们的确没有选择的权利，为了能一探究竟，只能按诸葛云说的做。

    圣殿的地下正在发生巨变，到底是什么引起的还未可知，上面的情况也是扑朔迷离。

    罗天成也是一转身，跃上了断裂的石阶，内心同样充满诸多疑惑，但要想活下去，他也没得选。

    他本想看看诸葛云的手段，却被安排了任务，不得不先去找药草。

    这个年轻人有着谜一样的身份，却异常强大，身上也许有不为人知的秘密。

    “嗡嗡——！”

    符文之力越发明亮，一圈圈环绕着三根巨柱，柱体变得晶莹剔透，灿烂无比。

    “轰隆！”

    空中逐渐亮了起来，一阵巨响，罗渊之阵的上方裂开了一道缝。

    大块的碎石纷纷落下，龙怨天等人都急忙撑起护罩。

    “咦，这是……圣殿的地砖吗？”一块巨岩砸落，林谋武瞥眼看去，认了出来，顿时心头一惊。

    “看那，我们已经在地面上了！”玄武道。

    “难道上面就是圣殿了吗？那咱们怎么还在上升？”朱雀也是一脸骇然。

    众人都心下震动，纷纷出言询问着，却在对方的神色里找到一丝慌乱。

    诸葛云如老僧入定般，连看都不看，对周遭发生的一切充耳不闻。

    他的神识正在延展，无比强大的计算力开动了，星命之盘上华光一片。

    诸葛云面前如同星海闪烁，无数点阵正在游弋、排列，符文像是接到了某种神秘指令，开始以复杂的方式自动组合。

    “还差一点，三十五个……有三十五个地域的能量还达不到传送要求。”

    冷汗，不知不觉从他的额头淌下。

    三十五个地球上的区域，大约十二万人口。

    传送阵法的奥秘，除了他以外，不可能有人知晓。

    几十万个坐标的筛查已毕，涵盖了中央大陆和周边的地区，甚至是海中岛屿，神识正在缩小扫描范围。

    一股股的淡蓝色线条代表了能量，此刻，正在他的脑海里闪烁筛选。

    传送能量还差少许，可能是因为之前开启过一次，充能不足造成的后果。

    庞杂的数据在他脑海里分析、计算，一刻不停。

    他想拿出一瓶灵液，补充灵力恢复神识，一翻掌却摸了个空。

    这才想起，最后一瓶灵液已经用完，给了艾文娜。

    “算了，咬牙坚持一下吧！”他苦笑了一下。

    诸葛云曾命令乔伊娜全权代管两座浮空城，在来此之前，两座浮空城都已经按照他的指示，在预定轨道固定于峭壁湖上空。

    人类最后的净土，就在他的头顶盘旋。

    传送阵的目的地已经设好，现在唯一要解决的就是能量不足的问题。

    九曜连体后，恐怖时空裂隙的能量将在瞬间释放，不同维度的世界将开启同一扇“门”。

    那时，地球上所有的地方——山脉河流、海洋、沼泽、沙漠、森林，都将变为异界生物的乐园。

    人类的生存权被剥夺，人类，再也不是站在这颗星球上，食物链最顶端的生物了。

    那就是计都人所恐惧的“兽潮”。

    千万年前的预言之刻降临了，不是古籍上记载的只言片语，也不是神话传说中耸人听闻的故事。

    那是活生生的现实。

    残酷的现实！

    此时，罗渊之阵像一个巨大的钻头，在未知能量的推动下，突破地表，拱塌古老的建筑，发出震撼环宇的怪响。

    众人抬起头来，只见一道皎白、略微晦暗的光线从缝隙中透出。

    月光。

    那是久违的月光！

    他们果然升出了地面。

    光线虽然微弱，也是让众人心头不用提心吊胆了，至少那些砸下来的巨石，看起来应该危害不到他们了。

    一轮硕大无比的圆月悬挂天际，天球体中间是黑褐色的，肉眼可见上面遍布的岩石坑洞，天球轮廓镶着闪亮银边，发散出幽幽的光线。

    月亮似乎又变大了一些。

    “咱们怎么还在上升啊？”朱雀的眼神中有了一丝恐惧，她以为罗渊之阵突破地表后，抬升就会停止。

    “老天啊！你们听到外面的声音了吗？”玄武面色铁青，支起耳朵，似乎预感到了什么。

    “不知道，你们守护好这里，我上去看看。”

    龙怨天冲天而起，顶着不断砸落的碎石飞上，他很想看看外面的情况到底如何了。

    古老的罗渊之阵已经抬升出地面，这个祭坛上部，落石很快就消失了，空气中弥漫着浓厚的尘土味道。

    符文的力量在诸葛云引导下，再加上所有晶石，都正确放置在星命之盘上，已经没有了之前狂乱的状态。

    但是毕竟巨柱已经受损，还是有些能量散逸的状况。

    三名圣殿骑士各自出力，将散逸的符文能量固定在巨柱上，尽量维持稳定状态。

    龙怨天冲出裂隙，站在穹顶。这次，他看清了全貌。

    只见脚下的罗渊之阵赫然是一个巨塔，塔身的外部灵光闪烁，像是灯塔一般，照耀着庞大的“伊斯帕廷”。

    而且，这塔的样子，就像是最伟大的能工巧匠雕琢出来的一样，散发着不属于任何时代的结构特征。

    他又向峭壁湖的方向看去，震撼的景象令他瞠目结舌。

    火红的天空中，像被不断坠落的熔岩和陨石雨燃烧；雷云上方，闪电交错，舔舐着大地；巨月背景下，无数呼啸的生物向着圣殿涌来，更远处，还有几个像山脉一样的庞大阴影在蠕动着。

    这景象宛如末日降临，让人不寒而栗！

