    “可是，这么多鱼竿怎么选择啊？”

    单予馨看着张尚晋问道。

    此时的两个人面前摆着一大堆鱼竿在前面。

    两个人一脸懵逼，“这怎么选，鱼竿咋还这么多呢？”

    “根据各样的场景，选择不一样的鱼竿啊。”

    严光明笑了笑，“着你们就不懂了吧。”

    “不懂，你快说吧。”

    张尚晋催促道，“别给我们那个啥啊。”

    “指导指导，我长话短说。”

    严光明笑了笑，“其实这个学问很多的，知道吧，所以我也就简单的给你们讲讲好了。”

    “我谢谢你。”

    张尚晋翻了个白眼，“你咋就就会瞎说呢。”

    “我可没有瞎说，我和你说，我钓鱼的时候，你可能还没进圈呢！”

    严光明撇撇嘴，“你可不许污蔑我啊！”

    “这段剪进去，让全国观众看看这个人的嘴脸。”

    张尚晋拜过镜头，档期了摄像的活，“大家好啊，接下来是小课堂时间，开课啦！”

    “呵呵，就会瞎闹尚晋。”

    严光明笑了笑，“我和你说哈，说完你记住。”

    “岩崖矶钓的钓位选择。”

    “此种钓法其站位多选择在临海的岩崖之上。其钓具装备为多支远投钓竿，其抛线距离大都在六七十米以上。竿梢与海面基本呈45°钓饵以抗海流冲击的海沙蚕为主。”

    严光明从鱼竿架子上拿出来一个长长的钓竿，“看到这种没，就是这样的杆子，别拿错了啊，这种钓法在钓位、钓点的选择上，须掌握的最关键一点即找准“鱼道”。因临海岩崖多居高临下，茫茫沧海视野开阔，钓者凭肉眼即可观察找到钓点。”

    “噢，这鱼竿看起来不错啊，挺贵吧？”

    单予馨看着鱼竿说道，“哟，这个品牌我好想听过，据说不便宜！”

    “是啊，这个我可是和老板说了好多口舌，他才会借给我的。”

    严光明笑笑，“我接着说，你俩别打岔。”

    “海鱼多栖息、游弋、觅食于水下暗礁及海生植物以及海流流经的边缘地域，。整个海面的海水呈蔚蓝色，而部分海水呈零散的深蓝或黑蓝色，皆可确定为水下暗礁或海生植物的生长地域。”

    严光明指了指前面的地方，“看见这样没，这种地方，才适合钓鱼，这样也比较好。”

    “知道吧？”

    张尚晋和单予馨点点头，“我知道了我知道了。”

    “你继续将高老师。”

    单予馨撇撇嘴，“那你继续讲吧。”

    说完，她无聊的看着前面的长江水域，“你快点讲，我迫不及待了。”

    “好好，你听我说，而海面上所呈现的弯曲宽窄不一的游动变化的条状“白带”，则是海流流经的区域范围。对此，岩崖矶钓的钓点选择应在上述所界定的地域、临界地域或海流活动的边缘地带。”

    严光明看着两个人，“知道为什么吗？”

    张尚晋笑笑，“我不知道，我也不想猜，是吧馨馨？”

    “就是，严导你太过分了，你讲就讲吧，还问问问题。”

    单予馨撇撇嘴，“你咋比我家尚晋话还多呢！”

    “就是就是，我感觉我的话就比较多了，这次遇到一个更多的！”

    张尚晋不住的点头，“这一下，你该怎么办啊严导，没人听你讲课。”

    ‘’不行，你们要听，我快点说好吧。

    严光明撇撇嘴，“这种选择主要因为：一是水下暗礁及海生植物附近多生长与活动着牡蛎、小虾、小蟹等甲壳类动物。为鱼儿觅食提供了便利的前提条件；二是暗礁之间多沟堑、缝隙及岩洞等，是鱼儿栖息及躲避天敌的避难场所。加之海鱼多随海流游动，其周围水域的溶氧量较其他的水域充足，为海鱼的觅食活动程度提供了有利的先决条件。”

    “好了我么哪知道了，请你说下一个步骤吧。”

    张尚晋叹了口气，这个环境多好啊，为什么非要讲课呢？

    不讲课直接调不好吗，钓不到捞鱼不好吗？

    再不行直接买啊！

    非要在这讲这些乱七八糟的！

    “好了，我继续啊，第二种呢，就是礁堡矶钓的钓位选择，这种方法是深海钓鱼，就是像那种在大轮船上的，在海中央钓鱼的那种！”

    严光明说道，“馨馨你想不想去，想去的话，我明天就安排。”

    “不不不，我不感觉，爱吓人了，那大海深处水都变黑色了。”

    单予馨连忙摇头，“就在这钓鱼挺好的。”

    “那好吧，我继续。”

    严光明笑笑，“这个钓鱼的方式，比之沿岸的岩层、礁堡矶钓复杂。但因其远离陆路，少有人住，相对鱼情要好于沿岸，近年来此钓法比较盛行。”

    “岛、礁矶钓的钓位选择，大多在海流流经的岛屿及大的兀立于海面上的岩礁之间。一是此种钓点的水深、沟汊较多，海流活动的范围较广，二是少有人前往，海鱼的密度较大，岛、礁又是各种海鱼的洄游“驿站”，多在此躲避风浪并为储备“体能”而疯狂觅食，且缺乏畏惧感。”

    后面的老板一直在听着严光明讲话，“这位打大兄弟讲得多，看来是经常钓鱼的了？”

    “略有研究，略有研究。”

    严光明笑笑，“老哥，我觉得，我说的挺好的，你觉得呢？”

    “是啊，你继续说，我之前也有些耳闻，所以，我还挺爱听，你继续说。”

    严光明收到鼓舞，更加乐呵了，“钓点的选择可根据钓法不同而有所差异变化。只是由于岛、礁地处深水区，故抛线距离相对要近许多，沟堑、缝隙也很易寻，较之沿岸矶钓要“优越”很多。”

    “钓点的选择可“因地制宜”，略同于上述的沿岸岩崖，礁堡矶钓，只是岛、礁矶钓的站位多为礁丛嵯峨，相对范围较窄，故要尽量选择那些突兀海中，水面下似悬崖般的临海沟汊和大个暗礁的夹缝处为钓点。”

    “老歌你说的对，我还想补充一点的。”

    鱼塘老板笑了一声，“其实特别是对于选择轻矶钓的钓友来讲，要注重选择在突兀礁石海域周边处，并在边缘有泡沫状或浪花涌动处的半径两米以外且略显“平静”的水域内，当是最佳浮游矶钓钓点，如果岛、礁附近有大片沙滩，所站钓位又呈倒马蹄掌形内湾的钓位，那则是名贵鲷类鱼种的活动区域，切记不可错过。”

    “对对对，这个我忘说了。老哥提醒的阵势太透彻了。”

    严光明笑笑，“好了，这个基本说完了，接下来要说Uzi重要的了！鱼饵！”

    “老板，麻烦你把鱼饵拿过来一些。”

    “好说好说。”

    老板拿过来一些鱼饵，严光明笑笑，“做鱼饵的话，其实一般选用的是活虾。”

    “它们体形小，生命力强，易采集和保存，是多种鱼类，尤其是名贵鱼种所喜爱的食物。常作作为饵料的活虾有斑节虾、沙栖对虾、沙虾、白虾等，个体大小以10厘米以内为最佳。虾分布在沿海的浅滩上，采集、捕获简单。”

    单予馨看着桶内蹦蹦跶跶，游来游去的小虾，顿时有点心疼，“你们好狠的心啊，这么可爱的虾虾，怎么可以吃虾虾！”

    “为什么不能吃虾？”

    张尚晋反问道，“这又不是我吃的，是鱼吃的，他们算是生物链的，和我们没关系。”

    “尚晋说的对，馨馨啊，这些东西不用，怎么钓鱼啊？”

    严光明笑笑，“采集活虾时应准备捞虾网，设于海岸边，其间撒上剩饭菜、烂肉渣子作钓饵，这样一次可有较多活虾入网。”

    “对，其实我们经常出海去捕捞的。”

    老板笑笑，“平常俺们也就去进行捕捞，非常简单，保存的方法还比较简单的，找一较大容器，底铺2厘米-5厘米厚的细沙，加入干净海水，放入虾，再在容器口蒙上细纱布即可。”

    严光明笑笑，“而且呢，注意海水应能刚好没过虾的背部，容器口的纱布亦需有小孔，以利于虾的呼吸，同时防止其跳出，每天应换两次水。”

    “对，对，这位兄弟讲的太对了，老哥看来你经常干活，所以很了解啊这方面。”

    “老板，这边有虾吗，我也想捞虾完，感觉比钓鱼好多了。”

    单予馨撇撇嘴道，“钓鱼好麻烦啊，我以为像小时候那样钓鱼就算完事了呢！”

    “这就不对了吧馨馨，各有各的乐趣，你知道不。”

    严光明笑了笑，“这种事你知道钓上鱼就有那种乐趣了。”

    “不过，你要是心疼这些虾的话，也可以用假饵钓鱼嘛，又保护了小动物，还能适合新手学习。”

    渔场老板笑了笑，“体验且收货颇丰，很多老手也乐此不疲。假饵一般在中国海域适合垂钓黑鲪鱼。”

    “不不不，用活虾才好呢。”

    张尚晋笑笑，“严导，来教我钓鱼！”

    “好说好说，馨馨，你多学一点尚晋，虚心学习一下多好。”

    严光明笑笑，“捕获鲻鱼、弹涂鱼，应充分利用其趋光性，选择夜间涨潮的时候，在水面设密网，以明亮灯光诱鱼，然后捕捞。”

    “那我们怎么不是捞啊，我不想钓鱼。”

    单予馨撇嘴道，“直接用那种大抄网老鱼多爽，就像菜市场上的那种，看着就爽！”

    “将活鱼装钩时，可有颚挂、眼挂、背挂和捆扎法等。颚挂即将钩穿过鱼上颚；眼挂穿钩的部位在鱼眼旁的腮盖上；背挂法应将鱼钩扎进鱼背上的鳍中；捆扎法适宜垂钩个体大、性凶猛的鱼类，即将钩尖扎过鱼腹部，并从钩柄处伸出线将鱼从尾部绑死。”

    严光明拿出一只虾开始给这几个人演示，“小心一点啊，鱼钩可别勾到手了，不然很痛的。”

    严光明笑笑。

    “张尚晋则是帮单予馨像绑好了鱼饵，大家看，多么恩爱的一对而啊！”

    张尚晋笑笑，对着镜头=比了个耶的手势。

    “好了，总之，将活鱼穿钩时，在保证牢固的前提下，应尽量避免伤害鱼的肌肉和内脏，使其在水中自由活动，并能在较长时间之内存活，以提高上钓率。”

    “好了，这就完事了，你们就甩出去把，离远一点，使劲甩！”

    说完，严光明就躲得远远的，“馨馨，使劲甩，甩的越远，钓到的鱼越大。”

    “你们都多这么远干嘛？”

    单予馨不满的看着张尚晋，“你怎么回事尚晋，别人不理我，你还害怕我？”

    “不怕不怕，我来帮你一起甩。”

    两个人一起吧鱼钩甩了出去，稳稳的进入水面。

    严光明笑了笑，也把自己的鱼钩甩了出去，然后说道，

    “潮汐对海钓的影响较大，一般涨潮及落潮期间，海水处于运动状态，也搅动着海鱼的运动，四处觅食，所以涨潮和落潮是海钓的最佳时期。特别在涨潮期。鱼儿咬钩频率可增加数十倍。”

    “对，你们看现在就是涨潮期，所以很容易就让鱼饵上钩哦。”

    渔场老板笑笑，“鱼竿抓住了不要乱动哈。”

    “海风时海钓的影响，仅次于潮汐，有风比无风好，有风时，风力搅动潮水运动，也增加了海鱼觅食的频率。风力的大小以三四级为好，连续几天大风之后平息下来，是海钓的好时机，因为海鱼在大风中好几天未进食，海风平静下来后显得特别饥饿，进食上钓率成倍提高。”

    “这么多说头？”

    单予馨瞪大了眼睛，向四周看了看，别说，现在的风挺大的。

    “是啊，这几天风刮的不小，今天还算小一点，鱼也爱游到水面上来。”

    老板笑了笑，“说不定你你们一会就能钓到大鱼呢！”

    正说着，单予馨的鱼漂突然动了。

    “哎哎哎，老婆上钩了上钩了！”

    张尚晋连忙大喊道。

    “哇，那...那那那，我现在应该怎么办？”

    单予馨一脸激动，但是却又点着急，“严导，我怎么搞？”

    “直接拉，慢慢拉，尚晋你去帮一下。”

    “好，。”

    于是两个人缓慢的从河里，调到了第一条大黑鱼。

    “我的妈呀，这足足七八斤！”

