    时轻轻和时之珩在交易区待到了晚上：“不卖了，大家都回吧。”

    天色这么晚，该回家了。

    还有几个人在排队，等了那么长时间，时轻轻也有些过意不去，最后又装模作样一会儿，做好之后把水果冻给他们：“大家伙儿散了吧。”

    “姑娘，你什么时候再摆摊啊？明天还来吗？”

    “这个说不准。”时轻轻与剩下的几个人寒暄几句，牵起儿子的手就要离开。

    那个木系异能者屁颠颠的跟上来，眼睛亮晶晶的说道：“美女！今天合作愉快，你明天还来呗~”这赚晶核实在是太简单了哇！

    时轻轻瞪了他一眼，不跟他说话，目光落在地上的两个蒲团上，本着不浪费的心思，弯腰将两个蒲团抱起来：“儿子，拉着妈妈的衣角。”

    时之珩乖乖的拉着时轻轻的衣角，还打了个小哈欠儿。

    时轻轻有些愧疚，她不该这么贪晶核的，儿子安安静静的陪她做这些事情，真是乖的让人心疼。

    “你别跟着我了，我要回家了。”

    时轻轻着急回家，让儿子吃饭睡觉，不想与这人再做纠缠。

    等到没人的地方，她把蒲团收进空间戒指里，抱着儿子让他睡一会儿。

    “你们还没吃饭吧，我请你们吃饭啊。”木系异能者锲而不舍的跟在时轻轻身后：“那边有个火系异能者开了家火锅店，去吃一顿呗~”

    时之珩听懂火锅两个字咽咽口水，期待的看向妈妈。

    时轻轻注意到儿子的神情，点头算是同意。

    木系异能者很有眼色的接过时轻轻手里的蒲团，双手得到解脱，时轻轻抱起儿子：“小珩，是不是困了？”

    时之珩摇头：“不困呢。”

    时轻轻：……小傻瓜，不困你打哈欠儿干嘛？

    时之珩内心：麻麻，窝是为了火锅！

    时轻轻：(~)……被火锅打败！

    木系异能者的名字叫苏云兵。

    据他所说，末世之前是个当兵的。

    不过，在末世到来前的一段时间退伍了，回到家后末世开始，家里人都变成了丧尸，辗转来到这个基地里，加入个小队生存。

    时轻轻：“……”窝没打算和你交心，说这么多干嘛？抢戏份吗？

    苏云兵：“你是和你家人一起来的吧？你家小孩真好看，如果是在末世前，去当童星也行呢。我姐姐家的小外甥女就进了娱乐圈，演过好几个明星小时候的戏份！”

    苏云兵说的兴奋，最后都剩下叹息：“可惜，末世来了，也不知道她是否还活着。”

    时轻轻：“个人有个人的命数，末世的到来，不是我们能控制的，你也别太伤心了，看开些，才能更加坦然的活下去，否则，过于沉湎于过去，只会成为你的负累。”

    作为知晓真相的女配炮灰，时轻轻觉得自己的心理已经够强大了！

    否则——

    但凡心理敏感一点点，都会接受不了她身处书中世界这个事实。

    苏云兵挠挠头：“嘿嘿，我知道呢，看过那么多生生死死，确实比刚开始好多了，我也不知道为什么，在你身边感觉很轻松，所以才说这么多的话。”

    时轻轻：(~)

    emmm，知心姐姐森么的，本轻尊的不稀罕呐！

