    李洋带着小赵出来后，无奈一笑，“小赵，我们得准备一个节目了，这是一个文艺联欢会，我们就得出个能与我们的衣服能联系起来的节目，之后推荐一下这个亚麻休闲服。”

    小赵点头，“今天十七号，是明天表演吗？”

    “嗯，我们就只有一晚上和半天的时间来排练了。”李洋轻嘘出一口气，“走吧，回去想办法，一会你给开车把衣服送过来。”

    回去后，李洋先把衣服找出来十套，让小赵送过去，她则是开始思索，该准备一个什么节目呢？

    小品？舞台剧？还是唱歌？上几个人呢？

    目前她可以用到的人，小赵，卢家父子，还有一个自己。

    目前能用到的材料，就是这些亚麻服。

    没有头绪，李洋去喊了卢伟民过来一起商量。

    卢伟民思索了一下，“我觉得，舞台剧会好一些，要想把我们的衣服表现出来，我觉得题材还得从纺织业这个大方向来。如果下面的观众是老干部和退休工人多，可以演老年人的生活，或者演老人与纺织业的故事这样会更容易吸引他们。”

    李洋眼前一亮，“对，这个主意太好了，我写剧本，可能需要你和小赵一起出演，不知道你父亲愿意参加演出不？要是愿意的话，把皮箱锁在我这屋里，我跟前台说一下，我们不回来，不能开门。”

    “行，我问问我爹，应该是没问题的。”卢伟民回去问老爷子去了。

    李洋脑子里有了思路，赶紧快速的写起了剧本。

    不管是小品还是舞台剧，都是要剧本的。

    ......

    四月十八号，京都有一个热闹的盛事，那就是妇联和文联一起举办了一场专为退休工人和退休老干部们举办的文艺联欢晚会。到场表演节目的，有退休工人，也有退休老干部，更有各个文工团的演员，还有一些单位自己的工人们表演的节目，就是特意献礼老工人老干部们的。

    可以说，这样的场合，很隆重，出席这个会的，有上千人。十大世家当然也是少不了的，十家的老一辈们，都被请来了，坐在最前排，做了嘉宾。

    李洋他们的节目排在最后。

    前面的节目一个个的都很精彩，独唱，合唱，舞蹈，都是歌颂工人的辛劳，没有老一辈的奉献和努力，就没有我们如今的幸福生活。

    九个老太太的节目，是一个老年舞蹈，九个人动作很一致，一样样的白色衣服，被灯光一打，很是显眼。

    她们的节目完了，这个文艺晚会也要进入尾声了，也是轮到李洋他们的节目了。

    在这九个老太太跳完后，节目主持人出来，说了几句场面话，又把话题引入了国家在发展重工业的同时，也没忘记轻工业的同步发展，还说这九位老前辈今日身上所穿的衣服，面料叫亚麻，但这个比一般的亚麻要厚一些，这个叫加厚亚麻，而这个衣服的样子，听说，叫中老年家居休闲服，是由年轻服装设计师李洋小姐设计的，此时也是她们并赞助了老人们的演出。

    接着，下面，主持人话峰一转，说道：“今日，李洋听说我们这个联欢会后，在妇联徐主任的邀请下，还带着她厂子的工人一起为各位老前辈们送上一个温馨的节目，祝所有的退休前辈们永远健康长寿。”

    主持人激昂洋溢的过场话说完后，说来一句，“请出阳城江洋服装厂的演员们！”话落，主持人和九位老太太一起退了下去，同时，舞台上的幕布也落下。

    大家都知道，这是在布置背景。

    顾老爷子听到李洋他们还有节目，乐了，高兴的对旁边的李家和胡家的老爷子说道：“快看，我干孙女要表演节目。”

    两个老爷子好笑的瞅了他一眼，“知道是你孙女。”

    下面有服装厂和织布厂退休的老工人们，眼睛则是直瞅着那九个老太太坐在了哪里，他们好想亲手摸摸那个加厚亚麻是什么样的。

    幕布慢慢的拉开了，就见舞台上的场景换了，看起来像个医院的病房里，床上躺着一个老爷子，还不时的咳嗽几声。

    门开了，进来一个中年人，听到老爷子咳嗽，赶紧跑到了床前，喊老爷子，“爸，您还好吗？我回来了。”

    “阿民回来了？”老爷子慢慢的睁开了眼，挣扎着想要坐起来。

    就这一个开头，立刻就吸引住了在场的人的目光，所有人都看着舞台上。

    中年人把老人扶起来，让他靠在床头，高兴的道：“爸，你看，我们终于冲破难关，研究出了运动棉的配比和织法。”中年人说着，从一边的包里拿出一块布递到了老爷子手里。

    “这就是吗？”老爷子颤抖着手问道。

    “是啊，现在厂子里已经开始在生产第一批布了，我先来给您送个好消息，让您高兴高兴，我一会还得回厂子里，今天有个外商要来看我们的运动棉。”中年人高兴的道。

    老人听了，也很高兴，“那好，你快去吧，你是厂长，你得在厂子里守着，爸没事，听到这个消息，爸这心里啊，踏实了。”

    “行，那儿子......”

    夫父子俩正说着，门又开了，进来一个医生，穿着白大褂，身边还跟着一个年轻的金发姑娘。

    “赵医生，这位是......”中年厂长问医生。

    “卢厂长您好，这位是露娜小姐，她说是来找您的，说是要谈生意，结果被人告知您来了医院，她就追来了。”

    “露娜小姐，这位就是你要找的卢厂长，那位是老厂长卢老，也是厂长的父亲。”

    “您好，我叫露娜，来自意国，想跟卢厂长谈谈运动棉布的订货问题。”露娜操着一口有些僵硬的花国话说道。

    父子俩一愣，中年人赶紧跟她握手，“您好，不好意思，让您来到医院，我这就带您回厂子里。”

    “阿民，这不是那个料子吗？给客人看看啊！”老爷子焦急了，喊了一声。

    “咦，这里有布吗？我看看？”露娜走过去，迫不及待的接过，看完后，低声哇了一下，“哇，好，这个料子好，质感不错，您有几个颜色？”

    “五个！”中年厂长应了一声。

    “行，我第一批先定十万的货，看回去的销售情况，销路不错的话，再加定。”露娜痛快决定，回头，对门外道：“徐秘书，进来签合同。”

    门又开了，徐主任也是一头金发走进来。

    下面立刻响起了雷鸣般的掌声。

    床上的老爷子这时，一个激动，又剧烈咳嗽了起来。

    厂长赶紧去扶老爷子，医生也赶紧上前检查。

    检查完，医生不敢置信，“卢厂长，您父亲的心率竟然正常了，血压也正常了。”

    老爷子咳嗽完，一脸的高兴，“哈哈，太好了，我这是人逢喜事病魔除啊！”

    这时，所有人停下，转身回来，向着台下鞠躬，表演结束。

    下面立刻又响起了热烈的掌声。

