    王超这局球，自然是有算计的。

    他选白峰的第一前提，是因为白峰是五大主力中最少零封对手的。

    这说明白峰是个慢热选手，第一局时，他的实力并不能直接发挥到百分之百。

    除此之外，还因为白峰最年轻。

    年轻固然代表着更强健的体魄，却也同时代表更气盛、更冲动、更暴躁、更不冷静。

    像萧飞那种老油条，王超敢断定，只要自己的硬实力弱于萧飞，萧飞就一定能用最简单朴素的方式慢慢熬死自己，不给自己任何玩弄花招的机会。

    而林笠的球质量太高了，王超在比赛之前并不确定自己现在的硬实力到了哪一步，如果到时候根本挡不住林笠的重炮，那就尴尬了，所有的计划都会因为接不住球而无法进行下去。

    所以选择白峰是必然的。

    但战胜白峰他其实是完全没信心的，必须边打边看，走一步算一步。

    最初他不太确定白峰有没有提前得到通知。

    但是当他礼貌的说出“冒犯了”三个字时，白峰的回答过于坚定，战意过于明显，让王超立刻就明白了。

    白峰必然是提前准备了的，甚至已经迫不及待想要给自己一个下马威了。

    既然如此，那白峰让自己先发球，就绝不是单纯的狂妄，而是另有所图。

    也许其他国家的国家队选手会有傻子，但华乒国家队中，绝对个个都是人精。

    白峰让我先发球，他想干什么？

    有些东西看上去很玄乎，其实分析起来并不复杂，白峰不想发球，却想赢我，那他想做的，自然只能是直接抢攻了。

    他为什么觉得自己能主动抢攻呢？

    因为他觉得我会偷长啊。

    他为什么觉得我会偷长呢？

    因为他觉得我擅长算计，喜欢变化啊，我这种性格，偷长不是最合理的吗？

    更何况，还有昨天龙队的珠玉在前，谁敢说看了那场球一点影响不受？

    你昨天听了一首好听的歌，今天还会忍不住哼唱两句呢。

    所以你看，这个结论倒推回去并不复杂，简直一目了然。

    所以王超将计就计。

    发球偷长之所以冒险，是因为你的本意是要偷袭对手，而当对手不受偷袭直接抢攻时，你是会有一定慌乱的。

    但王超已经知道白峰要抢攻了，那他偷长的时候，自然已经提前做好了准备。

    白峰以为自己在预判，殊不知王超同样在预判。

    正因为预判足够充分，所以白峰气势汹汹的抢攻才会被轻而易举的挡回去。

    然后，就进入了白峰的第一个性格弱点：急躁。

    白峰打球，强调前三板，这本身并不算弱点，因为乒乓球比赛中的前三板本身就是一整套战术体系，但问题是，白峰的前三板过于凶猛，类似程咬金，是不留余力的那种，所以三板一过，气势会迅速滑落。

    王超要做的，就是接住这三板球，再看白峰会有什么变化。

    事实证明，白峰无论怎么提前准备，他心底依然是小觑了王超的，所以当三板斧失败后，他的表现有些不堪，最终轻易的丢掉了前两分。

    然后就进入了白峰的第二个性格漏洞：强硬。

    白峰太好强了。

    他当初未出头时就对林笠不服气，入队之后更是对谁都不服气，他打球有时候很不讲道理，跟罗九打的时候，他明知罗九精通正反手连续进攻，却偏要跟罗九拼正反手对攻。

    而在面对龙队时，他则跟龙队比拼节奏变化。

    打林笠时，他则拼了命的跟林笠对拉，企图拉穿对方，因为他知道林笠是有名的重炮手。

    白峰的个人能力是极强的，但正是这些过于强硬的细节，让他在很多明明可以赢的比赛中输球，就连王陆在局间休息时的一再强调，他都听不进去。

    说到底，他还是没有感受到真正的切肤之痛。

    所以当白峰拿到发球权时，他毫不犹豫直接偷长。

    为什么？

    因为王超刚刚偷了两个长。

    凭什么一个小辈都能当着我的面偷长，而且还能赢我的球，而我却不能偷长呢？

    若不能以牙还牙，以眼还眼，我还叫什么世界第一直板？

    白峰一偷长，又被王超完美预判，于是一来二去，又丢两个球。

    随后王超主动跟白峰打了两个硬实力球，这不是算计，而是王超真正想知道自己的实力如何。

    这两个球打完，白峰也就真正把王超当成了旗鼓相当的对手。

    这一点，王超当然也料得到。

    所以王超换招，跟白峰斗台内短球。

    这一次王超其实是输了的，因为他的台内短球斗不过白峰，被逼无奈之下强行起板挑打，算是冒险一搏，却挑打失败。

    但白峰真的太强**，他被王超挑打了一个，就一定要报复回来，仗着自己的台内短球有优势，硬是还了王超一个台内挑打。

    然而这种高质量短球的台内挑打实在太难了，他也失败了。

    于是双方各得一分。

    然后王超继续变招，他直接放胜负手。

    这其实是受到了昨晚罗九与孙天龙那场比赛的启发。

    当时罗九放胜负手，孙天龙是直接不理睬的。

    实际上，不理睬就是最好的应对方式。

    但白峰却不一样，白峰受不得这种侮辱，他必须狠狠抽回去。

    这一抽，局面又变成了相持，在相持球中，两人再次交替得分。

    所以你看，白峰其实是有优于王超之处的，那就是他的台内短球。

    如果他盯紧了这一点打，努力在斗短过程中寻求突破，而不是急不可耐的还王超一个挑打，那么他或许就真正打开缺口了。

    但他被王超稍一撩拨，就又开始硬接王超的胜负手，也粗枝大叶的错过了自己可能找到优势的地方。

    接下来的比赛乏善可陈，双方看似你来我往打得旗鼓相当，但每一次的局面变化，几乎都是由王超引导的。

    只要他先动，白峰必跟着动，但王超是可以从每一个动作中找到破解之法的，白峰却始终傻傻的跟着，于是双方的比分就这样交互着攀升上去，直到最后终局，白峰依然没有突破最初那四分的差距，郁闷的输掉了比赛。

    ……

    “我现在觉得，你去樱花国能夺冠。”蔡国栋此时心情极好，连笑容都比刚才明显得多：“这局球算你超额完成任务，不但证明了你的硬实力足够进入国家一队，还证明你的观察力、判断力、临场战术执行力和比赛时的心理承受能力都完全合格，不过……白峰这小子很记仇的，你赢了他，以后小心点。”

    王超笑了笑，自然不会把这种玩笑话当真。

    国家队内竞争激烈而残酷，每个主力球员后面都有一堆人在追赶，这种情形下，教练组始终极度重视队内的良性竞争，并严禁任何选手因为比赛胜负而结仇，这么多年下来，一批批的球员们早已习惯了“场上是对手，场下是队友”这种奇妙的相互关系。

    蔡国栋却又看看旁边几位教练，道：“趁着王超本人在场，那件事情……今天定下来吧？”

    众教练一起点头：“确实，拖太久了。”

    ***道：“王超的手感跟罗九不是一回事，我仔细研究过他打的那几个超级球，他对于超远距离的长球有非常精确的把控，每次侧切都能恰到好处的把球切到刚刚过网的高度和距离，而罗九的手感，更多的是体现在接球的一刹那对球身上力量的感知和应对。所以，罗九的天赋可以叫入微，但王超的天赋，我更倾向于叫做精密。”

    王陆摇头：“精密太狭义了，照你这么说，他之前打出的背后击球、换手击球，以及左右手精通和那几个生胶削球，又该怎么说？这难道还不算入微？这都入神了。”

    ***反问道：“那你觉得该怎么统一呢？”

    王陆道：“反正全都是与手感有关的东西，不如干脆就叫神手？”

    众人齐齐摇头，秦华昌道：“这个太难听了。而且在我看来，王超最强的地方其实不是手感，而是他对比赛局面的阅读能力……你们不觉得他打比赛特别聪明吗？今年的乒甲我专门看了很多场，他打马昂星那场双打，那种破局方式，属于典型意义的指向性针对，但凡马昂星性格别那么死板，王超那场球都得败。”

    他环顾四周：“别说选手了，哪怕是换成我们做教练的，在他那种情况下，都不敢说一定能想到这种办法。”

    这话说完，众人安静了片刻，朱泽石才道：“那你觉得该叫什么？”

    秦华昌道：“洞悉。”

    蔡国栋摇头：“按你这么说的话，王超其实还有一个特质，比阅读比赛还重要。”

    秦华昌道：“什么？”

    蔡国栋道：“你们别忘了，罗九换胶皮这个事儿，最初可是王超提出来的。”

    这话出口，众人再次安静下来。

    因为严格说来，这事儿确实比天还大。

    罗九的事情不仅仅是困了***七年，事实上，教练组其他教练同样在帮忙出谋划策，只是那么多年过去，谁也没想出真正靠谱的办法来。

    所以王超在几天之内拿出的这个办法，即便再有偶然和运气的成分，依然是细思极恐的。

    他一个人在宏观预见性上碾压了整个华乒教练组。

    所以当蔡国栋提起这个事儿，连一向沉稳的朱泽石都难得的呲了呲嘴，仿佛牙疼。

    “你们不要忘了今天这场比赛。”王陆继续提醒道：“大家都看清楚了吧？王超把那个笨蛋从头到尾，算得死死的，这可不仅仅是阅读比赛，这是在直接阅读选手、操弄人心。”

    ***道：“难道叫读心？”

    秦华昌道：“不如叫先知？”

    朱泽石道：“实在不行的话，不如把这些名字统统加进去？咱们就直接宣称，他是复合型天赋。”

    蔡国栋叱道：“胡闹，再想。”

    场面再度安静。

    一众大佬面面相觑。

    王超也终于听明白了。

    这群人是在给自己的天赋起名字。

    正如马昂星有鹰眼，武力有怪力，林梓君有极速，他身上有这么多不凡之处，当然也该有个天赋。

    身为朱门小师弟，他也必须有个响亮的天赋，说出去才气派。

    只是华乒几十年来还从未出现过他这样的人，所以眼前这几位爷居然在起名这件事情上卡住了。

    很久之后，蔡国栋才一锤定音：“就叫无双吧。”

    他道：“想用一个词把那么多能力全部展现出来，是不可能做到的，既然如此，还不如干脆来虚的，就叫无双，意思是，他的天赋天下无双，你们觉得如何？”

    ***拍手称赞，十分喜欢：“这名字好，威风，霸气，从此乒坛再添一道新天赋，真是可喜可贺。”

