    高台上，秦副堂主正在侃侃而谈。

    “考察法力厚度和施法速度，规则非常简单，每个人进入大殿之后，在最短的时间，将所有的术法打出去。时间越短，打出的术法越多，成绩越高……”

    “切记：相邻的两个术法，不许相同！否则只计算其中一个的成绩。”

    “这项考察，占比20分！明天和妖兽的搏斗，占比30分！”

    “之所以做出如此安排，乃是因为你们修为太低！在斩妖闯关中，很多人单凭肉身的力量，也能杀死妖兽，这还怎么体现咱们修士的水准？这到底算不算修士！”

    “我甚至听说，在有的州郡，居然有练气一层都不到的学童，在选拔赛中也能名列前茅，获得资格，这简直是荒唐！”

    “咱们是法修，不是那些卖弄肌肉的体修！你炼体练得再好，能斗得过金丹老祖？笑话！”

    “所以，这次考核，顾院长她老人家特别强调，法力才是根本。选拔仙童，一定要挑选那些资质优异，根基扎实的……”

    ……

    杨珍脸色渐渐沉了下去，练气一层都不到的学童，说的不就是自己吗？

    耿监院，你还真是不死心啊！

    以自己这点法力，能施出几个法术？这20分，能有几分到手？

    很快，他就知道了更详细的评分标准。

    两千多名学童考试，成绩最好的那个定为满分。

    其他人，则对比此人的成绩，给出相应的分数。

    比如说，假若赵玥儿在十息的时间施展了十二道法术，成绩最好。

    而杨珍在二十息的时间施展了三道法术。

    那么，杨珍的法力厚度是赵玥儿的四分之一，施法速度是赵玥儿的八分之一，那么他的成绩就是赵玥儿的三十二分之一，得分是零点六三分，四舍五入后是一分。

    一分！

    甚至很可能，杨珍一分都拿不到。

    理想情况下，一位练气三层圆满的修士，法力厚度是练气一层圆满的四倍，施法速度同样也是四倍，但后者很难真正做到四倍，有两倍就不错了。

    因为每个法力的酝酿，也需要时间。

    可杨珍现在连练气一层都还不到，而赵玥儿五个月前就已经是三层圆满，现在都快要突破到练气中期了。

    他们俩的差距，五十倍可能都不止。

    赵玥儿很快想明白这个问题，这个新的规则，最大的受益者就是她。

    毕竟，她是场内唯一的单灵根，鹤立鸡群。

    “石头弟弟，呆会儿，我……”她迟疑了一下，小声说道：“我慢点施法，把标准降低一点，这样你也能得到分数。”

    她的声音有些颤抖，一张小脸上满是担忧。

    “傻丫头！”杨珍又是感动，又是好笑的在她额头弹了一下。

    “你应该拿出最好的水准，尽量去把标准拉高，让后面这些人的成绩都扁平化。只有这样，我和他们的差距才会缩小！”

    赵玥儿眨了眨眼睛，瞬间也恍悟过来。

    她不好意思的笑了笑，旋即抬起头，眼神坚定：“小石头，你放心，我要所有人——”

    “都超不过十分！”

    ……

    考核按照每个人抽取的号码，首先进去324人，然后依序排队，出来一个，进去一个。

    第一批人进去之后，其余学童都席地而坐，将自己调整到最佳状态。

    杨珍也在默默考虑自己稍后的表现。

    一般来说，施法速度包括掐诀时间和灵力输送时间。

    练气初期的法术，在刚开始学习的时候，掐诀的时间会长达十息，甚至更长。

    熟练之后，平均水平大概在两息，有些天赋好，或者练习勤快的，甚至可以缩短到一息。

    而灵力输送，则与修士经脉数量，经脉扩展强度相关。

    经脉数量越多，扩展强度越大，自然法力的输送也就越快。

    就像开一根细管子放水和打开数道闸门放水的区别。

    通常来说，以练气一层的经脉强度，将术法所需要的灵气输送出去大概需要四息时间。而像杨珍这样采用单一属性灵气的，其速度可提高一倍，只需要两息时间。

    而法力厚度，杨珍目前只有54缕。

    练气初期的法术，所需要的法力平均在30缕左右。

    同样，采用单一属性的灵力，可节省一半左右的法力，大概在14到16之间。

    “可惜啊，若是到明天，我差不多就可以施展出四个法术了。”杨珍不无遗憾的想到。

    ……

    没有多久，便有学童考完之后，陆陆续续从大殿出来。

    戴妙璎这几天和赵玥儿亲密得如同姐妹，她号码非常靠前，是第一批参与考试的学童。

    她笑盈盈来到小丫头面前，两个小女孩很快窃窃私语。

    “你成绩如何？”小丫头问她。

    “22息，13个法术。”戴妙璎老实回答。

    她看了身后的杨珍一眼，将嘴唇靠到小丫头耳边：“告诉你一个窍门，进去之后，提前掐诀准备好一个术法，这样可以节省时间哦。”

    “这谁不知道啊！”小丫头并不领情。实际上她刚才就和杨珍讨论这个办法了。

    “好好好，当我没说。”戴妙璎板着脸，假装不悦。

    小丫头立刻将头凑到她身上拱了起来，两女孩一下闹成一团。

    闹了一会，赵玥儿将戴妙璎推开：“你走开啦！我要准备考试。”

    戴妙璎这次真的有点生气了：“跟你说说话都不行，你肯定是第一啦！”

    小丫头没再理她，凝神闭目，心中默思。

    若想做到速度最快，最好的办法就是将自己最熟悉的两个术法，交替不断的施展出去。

    她要做到极致。

    终于，场地上有人喝道：“九零一到一千号，请跟我来！”

    小丫头睁开眼睛，回头朝杨珍嫣然一笑，这才起身跟上前去。

    又过了一阵，有人喊道：“一千一百零一，到一千二百号，请过来！”

    杨珍同样起身，朝大殿走去。

    他们这一百人在一个白衣师兄的引领下，来到殿内一处大堂，继续等待。

    很快，殿内响起声音：“一千一百零一，进来！”

    “一千一百零二，进来！”

    “……”

    “一千一百一十一，进来！”

    杨珍深吸口气，朝里进走去，同时开始掐诀，准备第一个术法。

    就在这时，突然有人喊道：

    “郭师姐！快过来，里边有个女娃晕倒了！”

