    “接着！”

    “喔喔！”

    一纸筒的炸鸡块高高抛起。

    巨龙的黄金瞳紧紧盯着，随着全家桶移动，忽的，他如蛇般闪电一样弹射脖子，咬住食物，咔嚓咔嚓大口咀嚼。

    大概是在表达开心，龙用后肢立起, 两条强有力的龙爪拍啊拍。

    夏弥痛苦的捂住眼睛。

    然后就愤怒的指着巨龙一边跳一边喊。

    “你是海豚么！”

    “给我拿出君王的威严啊！”

    “好好吃饭，好好吃饭，都跟你说过多少次了，看不下去了啊！”

    巨龙很明显的懵住了。

    就连咀嚼零食的动作也凝固不动。

    龙尾有气无力的耷拉下来。

    活脱脱一个挨训的小孩。

    可明明看体型龙才是更强大的那个吧。

    “都记住了么！”

    夏弥叉腰，气势汹汹。

    “嗯。”

    巨龙垂头丧气，两只爪碰啊碰，悄悄的用黄金瞳去瞥。

    “我记住啦。”

    夏弥明显是气坏了, 呼哧呼哧好半天, 连续几个深呼吸后终于点点头。

    “这次我先饶了你。”

    “给我记好了, 没有下次啊。”

    “知道啦知道啦。”

    “又是知道啦知道啦！”

    夏弥的火气蹭的一下又开始熊熊燃烧。

    “每次都这样，知道啦知道啦，每次跟你好好说你都只会重复这两句，怎么，敷衍我很有意思么！”

    “你是君王啊！”

    “我不要停什么知道啦知道啦。”

    “我要听到你的怒吼，你可以否定我的，你可是君王啊，你应该坐在至高无上的座上……”

    “姐姐。”

    龙爪小心翼翼的捏着什么，在她面前摊开。

    是可乐的瓶盖，易拉罐的拉环，还有游戏厅的硬币。

    不是新的，都上了年头，有褐色的锈迹斑斑。

    无论是谁看到它们都会给出同样的判断，这些是除了废品站就没地方要的垃圾。

    但是巨龙的动作却好像这些都是钻石宝石那样的财宝。

    夏弥低头看着瓶盖游戏币，她比谁都清楚，对于自家哥哥来说这些垃圾就是宝藏，具体的意义就相当于男孩珍藏的玻璃弹珠和游戏王卡牌。

    “不生气, 不生气，姐姐不生气。”

    巨龙讨好的说。

    夏弥呼出一口气。

    “真拿你没办法。”

    她随便的摆摆手。

    “我不生气，好啦，把这些收回去吧，你搜集也不容易，反正对我也没什么用，回头没了它们你又该难过了。”

    夏弥双臂抱胸，板起脸，摆出可怕的样子。

    “怎么，我的话也不听了么，还放着干嘛！”

    龙爪下意识的缩了缩。

    但他没有收回，而是再次往前递去。

    巨龙又讨好的说。

    “不生气，不生气，姐姐不生气。”

    夏弥和龙对视。

    她在那双本该威严的黄金瞳里，看到的只有孩童般的天真和小心翼翼。

    这不是一个君王该有的眼神。

    这是一个闯了祸的孩子才有的眼神。

    “知道了。”

    夏弥一枚一枚拿起瓶盖，拿起拉环，拿起游戏币。

    她知道自家哥哥的脾气，说是认死理说是死脑筋说是倔强都可以, 不过在夏弥眼里，还是用幼稚形容更合适，幼稚的哥哥觉得自己没有接受道歉的礼物，就是还在生他的气，就好像只要自己收下了礼物，就代表原谅他了一样，真是幼稚到叫人不知道该说什么好。

    最后一枚游戏币。

    少女白皙的手掌在嶙峋的龙爪上拍了下。

    “好啦！”

    夏弥没好气的说。

    “不生气不生气，我不生气了，这下可以了吧。”

    巨龙咧开嘴，比鲨齿还尖锐的牙，一排一排密密麻麻。

    凡是看到这一幕的人肯定会产生同样一个想法，这头巨大的怪物就是纯粹为了战斗而生，利爪和尖牙都是最好的杀戮器具，他比这颗星球上曾经出现的所有猛兽都要恐怖，龙族，在失落的历史中，他们才是世界的主人。

    夏弥抱住龙的利爪。

    他的鳞片像是山岩，坚硬嶙峋，还有着粗糙的纹理，好像随便一碰，就能把少女娇嫩的皮肤给割出血痕。

    “对不起，哥哥。”

    少女抱着龙。

    她闭着眼，龙垂着头，。

    “姐姐，我们一起吃饭。”

    “好，一起吃。”

    对于夏弥来说，养家真不是一件容易的事，特别是她还有个大胃王哥哥，以前都是让哥哥独自呆在连接地铁的尼伯龙根，偶尔筹到了钱才能跟哥哥吃顿饭，但对于一个未成年的少女来说筹钱又哪里是简单的事，尤其是在这个少女还得学习人类生活的前提下。

    所以，对于夏弥和龙这对兄妹来说，一起吃饭真的很奢侈，每一次的经历都特别珍贵，像过年一样。

    这回更是不得了，一万块啊，她把这一万块全部用来买炸鸡，终于可以让哥哥敞开肚皮吃一顿咯。

    一手炸鸡一手可乐，吃两口还打嗝的夏弥，欣慰的想。

    “姐姐你吃太多了啦。”

    巨龙可怜兮兮的。

    “少啰嗦，我是那种会抢哥哥零食的人么！明显不是啊！”

    夏弥打了个嗝。

    “啊，鸡翅太好吃了。”

    她狠狠吸了口可乐，露出一个暖呼呼的笑脸，眼睛都舒服的眯起来。

    “哥哥，你说，等以后我们统一世界了，抓一千个厨师来每天给我们做炸鸡汉堡可乐，好不好。”

    “好呀好呀。”

    “我还要建水族馆电影院和摩天轮。”

    “好呀好呀。”

    “知道么，哥哥，诺顿死了。”

    “那个诺顿啊，就是我们几个里脑子最不正常的那个，以前经常冲上来话都不说直接打架，你也知道我是淑女的嘛，肯定打不过的啊，他就找哥哥你。”

    “呜。”

    巨龙大概是想起了不好的事，比如挨揍的痛苦过往什么的，如果他跟小狗一样有软乎乎的耳朵，一定已经害怕的贴下来了吧。

    “就这家伙。”

    夏弥静静的望着瓶子里的可乐。

    “他死了。”

    “你说奇不奇怪，我居然还有些失落。”

    “不是难过，我知道的，肯定不是难过，只是有些失落。”

    “明明以前都不这样的。”

    “是因为……”

    她的黄金瞳一闪而逝。

    “我越来越像人了么？”

    “多出了很多奇怪的，没必要的情绪。”

    她不说话了。

    夏弥靠着巨龙，陷入回忆，久久出神，她在想什么呢？是某件事还是某个人？如果仿生人会梦到电子羊，那么小龙女会梦到死杀胚么？

    就这样，少女靠着龙睡着了。

    “姐姐？”

    “姐姐？”

    巨龙努力放低了声音叫她。

    熟睡中的夏弥好安静，像个乖乖女一样。

    巨龙悄悄关掉电视，收拾起零食，仔细藏好。

    他一个一个的数剩下还有多少炸鸡多少可乐，计划着每天吃一点，或者三天吃一点，这样就能等到下次和姐姐一起吃了。

    巨龙最后拿出一条毯子，起了毛球，还脱线，但被他藏得很好，至少干净。

    他就蹑手蹑脚的给夏弥盖上毯子，那架势像极了一头跳舞的狗熊，最后做完这一切，也没有吵醒夏弥，巨龙就开心的笑起来，跟一个孩子那样，发自内心的笑起来。

    “姐姐，晚安。”

    他默默看着夏弥的睡脸，比出这样的口型，闭上眼，陷入甜甜的梦乡。

    在龙睡后，夏弥动了动，睁眼看了看龙。

    “晚安，哥哥。”

    …………

    德罗古尼尔。

    秘密之所以是秘密，就是因为说不得，有一个与小魔鬼一样强大的存在，一直关注着他，这导致了小魔鬼没办法直接把秘密告诉路明非。

    于是德罗古尼尔就有了存在的意义。

    在通关之后路明非能得到下一个龙王的信息。

    虽然小魔鬼没有具体说是哪尊龙王，但这样才符合他的作风，哪天小魔鬼变得诚实守信了路明非才会害怕，心想是这家伙生病了还是快世界末日了。

    总之，接下来只需要等待游戏任务就好了。

    是的，还需要等待。

    德罗古尼尔什么时候有任务还不一定，路明非只能等通知，不过平时这个游戏也不是玩不了，但画风总觉得有哪里怪怪的。

    “路明非！”

    粉笔准确命中。

    讲台上的老师面沉如水。

    “上课好好听讲，不要给我发呆！”

    “是。”

    路明非有气无力的回答。

    “真是的，请多少也向上杉同学学习一下啊，她可是在好好的听课……”

    把脸转向一边。

    路明非看到水手服的少女笑着对他比了比拳头，这动作，大概是在加油吧。

    他忽然想起一句台词，忘了哪部动漫里看到的了，总之用在这里还蛮合适的。

    “少女的笑容就是这个世界上最珍贵的宝物啊！”

    为什么会想到动漫呢？

    大概，是因为路明非在游戏里还得上学的悲惨遭遇吧。

    虽然同桌是美少女，还是动漫系的美少女，上学的地方也是完美的东京，也就是说水手服和短裙，简直就是天堂一样的地方。

    但还是那个问题。

    为什么在游戏里还要上学啊！

    午后，14:50

    下课铃响，中学生一天的学习结束了，路明非有些意外，好早啊，国内一般都五六点才放学来着。

    同学们约着去社团或者辅导班，吵吵闹闹，说来也不愧是虚拟现实游戏呢，细节都让人挑不出错来。

    但我好歹是大学生了啊！

    而且还屠龙了，听到没，屠龙，屠的还是龙王，怕不怕！大声告诉我怕不怕！

    所以为什么英雄的我还得在这里上学啊！

    路明非臭着脸收拾书包，少女同桌偷偷看他，又在手账本上写字。

    有什么戳了戳自己。

    路明非转头。

    绘梨衣笑着把写好的自拿给他看。

    “明非君，上学真是太有趣了！”

    “请打起精神来。”

    “总是很严肃的话，坏运气会找上门的哦。”

    她翻页。

    “请你吃苹果。”

    后面是简笔的笑脸。

    少女小巧的手握着苹果，递到路明非面前。

    被安慰了啊……

    路明非下意识的想挠挠头，停住了。

    还得接苹果，这时候挠头的话，总觉得会很失礼。

    “谢了。”

    成功帮到人了呢，好开心。

    绘梨衣元气满满的握拳，刷刷刷写字。

    “没关系哦，明飞君。”

    “我们回家吧！”

    两个人都收拾好了书包。

    也有男孩女孩找他们，毫无疑问，路明非和绘梨衣都属于明星级别的外貌，很多社团都想要拉他们入社，路明非一一拒绝，他只想抓紧时间回去存档。

    绘梨衣就不一样了。

    她在手账本上写字，竟然有这么多的同龄人找绘梨衣说话，大事件大事件，她可不能像明非君那样随随便便就敷衍，一定要好好的回答大家才可以。

    “我要和明非君一起回家。”

    这样的句子总觉得有点微妙，特别是上杉同学和路同学同一天转校，所以有外向的女生脱口而出“你们该不会住一起吧”这样的问题也很正常。

    不正常的是绘梨衣的反应。

    她点头了。

    本来只是玩笑啊，只是玩笑啊。

    同学们不说话了，他们沉默的看着帅气的路同学冲出教室，然后是美少女的上杉同学双手提着书包慌慌张张的追上去。

    住……住在一起？

    教室里男生女生你看看我我看看你，一时间谁都没有说话。

    “明非君。”

    “我做了不好的事么？”

    绘梨衣用手账本挡住下半张脸，一双亮闪闪的大眼睛对着路明非眨啊眨。

    “也不是不好的事……”

    本来还想说她两句，可一看到少女的眼，路明非就算了，如果谁能对这样的少女发火，那这一定是个糟糕透顶的家伙。

    “下次不要随便说那样的话了。”

    “什么？”

    路明非看电线杆上的麻雀。

    “住在一起……之类的。”

    绘梨衣不解的歪头。

    “但我们就是住在一起啊。”

    路明非的脸色嘿了。

    当然不是因为绘梨衣，说到底也不是这少女的错。

    真的要找个人当罪魁祸首的话，不用想，肯定就是小魔鬼。

    毕竟，他们是真的住在一起。

    用游戏里的角色设定，他是绘梨衣的同居室友。

    还有一种解释，他们两个的存档点就在隔壁。

    一个套房里两个房间的那种隔壁。

    两间卧室，一间卫生间，一间厨房，还有一个小客厅。

    这就是他们的存档点，也是他们的家。

    到了家，脱了鞋，进入自己的房间，路明非逃也似的下了线。

    “您的日常任务已完成，确认退出么？”

    确认确认！

    路明非在卡塞尔宿舍的床上醒来。

    望着天花板久久出神，游戏里不管过去多长时间，现实都只是一瞬。

    场景的忽然转换，还有少女哗啦啦甩着手账的身影，仿佛还在眼前。

    水手服扬起的裙摆，过膝的袜子，她的头发好长，眼睛亮亮的像是会说话。

    少女的笑容是这个世界上最珍贵的宝物……什么的。

    好在有人帮他回到了现实。

    那就是芬格尔的鼾声。

    路明非沉下脸。

    明天训练量加倍！

