    他们在这一号基地里的人都要马上撤出去。

    “六少，这可是整个弹药库的炸药！”戴刚在一旁惊了。

    他们之前与一号基地的守卫抢夺弹药库，是他们赢了，那么大的一个弹药库，让戴刚他们震惊得几乎失了声。

    一号基地是哪里来的这么多弹药？

    这要是上缴，也是一件极为轰动的事了。

    可是六少下令把这些炸药都搬到了这道门前面。

    六少竟然想要把这里全炸了。

    这怎么能行？

    “这是研究所的炸药，”江六少的眼眸在这黑暗跳焰着的火光映衬下闪着明亮的光，让他看起来俊美得闪出了光芒似的，混战中染上的那些脏渍在他的脸上，也掩不住他的一身风华，“就是炸了也不心疼。”

    不心疼......

    戴刚无语。

    他是这个意思吗？

    炸药太多了啊，“六少，这要是全炸了，整个基地将不复存在。”戴刚严肃地说道，“这里还有那么多的仪器，那些仪器可能对G家的研究也能够作出贡献，还有，里面的那些研究员我们都得带回去，万一全炸死了......”

    “G家不需要这些仪器，”江六少语气平淡无波，但是说的话却无比霸气，“若有需要，我们江家可以捐款替G家购入最先进的仪器，或是培养最优秀的科学家，但是我们不需要这些已经助研究所做了那么多恶的东西。包括那些研究员，他们的脑子都已经不清醒了，只有炸药能够让他们清醒。”

    他竟然无言以对怎么办？

    戴刚沉默了一下，要是真的全部都炸掉了，他们的任务报告上面会不会不好写？

    这么大一个基地，要是没有缴获些什么，要是那些研究员全死了，上面会不会对他们少将不满？

    “我们老大和嫂子还是里面。”

    他只能这么说，他当然也是想要救出孟昔年和江筱的，可是这么多的炸药，会不会波及他们？

    六少却异常肯定。“他们会躲好的，他们不会有事。”

    眼前并不是他们之前看到的那道门。

    在刚才混战的最后，他们亲眼看到一道巨大的铁门落下，紧接着又有大堆的土石从上面落了下来，直接就把这道门给彻底掩埋住了。

    也就是说，现在门前其实已经是一堆土石，要不是他们之前亲眼看见，现在都不敢相信这堆土石之后还有道门，门后才是真正的一号基地。

    他们计算得很好，这么一来，一号基地就等于是埋藏起来了。

    可是六少他们看到了过程。

    现在没有这么多的炸药也的确是无法将这个地方炸开。

    孙汉和岳扬带的人只听他的，早早把那些炸药都搬了过来，布在这个地方，只等着六少一声令下就会点燃这些炸药。

    当然，真要开炸，他们全都得撤出去，否则爆炸威力太大了，谁都得受伤。

    戴刚还要说什么，孙汉却已经看到了狂奔过来的江筱。

    “那是......筱小姐！”

    她不是跟孟昔年都被抓进内场了吗？

    怎么会在这里？

    怎么会在他们后面？

    孙汉的眼睛瞪大了，似是不敢相信自己看到的。

    