    兰多这时就像是收获满满的仓鼠一般，心满意足的看着记录下的藏书资料，趁着有时间，他打算在王宫中转转，看看有没有羊毛可薅。

    突然小迪克那边的监视器传来视频，兰多快进着观看，画面最后定格在一个少年关门的图像上。

    不出意外，正是他见过画像，被通缉的那个少年。

    兰多撇撇嘴，只觉得如果这是小说的话，作者肯定是个扑街，这种早就过时的套路还用，活该扑街！

    记住了那个房屋的地点，或许以后会用上，随即便不再关注，开始思考薅羊毛的计划。

    开着光学隐形，小心的避过各处巡逻的守卫，兰多漫无目的的游荡着，突然一些断断续续的声音传入他的耳中。

    “……那人……没……”

    “……肯定……派人……”

    兰多心中一动，注意到是一座书房样式的房屋其中还亮着，而守卫都离得远远的在外围守着，应该是其中之人特意吩咐的。

    他一边接近，一边拿出一个耳塞样的东西塞入耳朵，耳塞刚一入耳，各种噪音就让他一个激灵，兰多叹了口气开始手动调整，不一会他就能清晰听到书房中两人的交谈了。

    “父亲，我什么时候能使用‘那个’？！”一个年轻的声音略微有点激动的说着。

    “在等等，还未确定她的生死，冒然使用对你有害无益。”这是沉稳的中年声音。

    “那个该死的杂种，她为什么不乖乖去死，那些城卫军也统统都是废物，这么久连个人都找不到。”

    “好了，这些话对我说说就算了，出了这里可不要这么幼稚了，尤其是在谢莫斯将军面前。”

    “是……”

    “我就你这么一个儿子，以后这一切迟早都是你的，你要学着适应这一切。”

    “是，我明白了，父亲。”

    两人从书房出来，外围的大部分护卫见状立刻围了过来，簇拥两人离开，只留下少部分继续护卫在这里。

    等两人离开，兰多显出身形，看着他们远去的方向，对两人口中的‘那个’有点兴趣，看样子是能够使用的物品。

    “某种药剂？还是其他什么？还有他们口中要抓的人，应该就是被通缉的那个少年了吧。”（应该不会有人问上面对话时明明是‘她’，到主角这里却以为是‘他’这种问题吧？！）

    兰多放出两个监控设备，让其漂浮在高空分别监视二人，监控设备只有婴儿拳头大小，飞的足够高的话，下面之人是很难看到的。

    兰多也不想打听别人的隐私，只是想通过分析对方的行程看看能不能推测出‘那个’的所在地。

    当然，如果有其他意外收获就更好了。

    做完这一切，兰多也没心思在寻宝了，直接回到旅店睡大觉去。

    第二天一早，兰多在门口找到照例在旅店门口等他的小迪克，虽然他已经没什么需要对方去做的了，但为了去见那个被通缉的少年，还是让小迪克跟着了。

    至于兰多知道地方直接去见？拜托，兰多找他是想问些问题的，人家是在被通缉，他这样大摇大摆的过去，那个少年就算不被吓跑，估计也什么都不会说了。

    反正还有几天时间，兰多准备看看能否用其他方式取得对方信任。

    两人照例游荡在王都的大街小巷之中，与昨天的活泼不同，今天的小迪克显得很是沉默，心不在焉的跟在兰多身后。

    兰多索性停下脚步，疑惑的问道：“发生什么事了吗？怎么一副心事重重的样子？”

    冷不防被兰多一问，小迪克立刻结结巴巴的回答道：“没……我没事，先生……什么事都没有……”

    兰多有些叹息，到底是淳朴少年啊，连撒个谎都不会，不像他在这个年纪的时候都能面不改色的……咳咳！

    “说吧，看看我有什么能帮你的，我在王都也待不了多久了，或许在过个两三天就会离开。”

    “……”

    小迪克陷入了沉默，兰多越是对他好，他就越无法下定决心向兰多寻求帮助。

    小迪克勉强挤出一个笑容说道：“不用了，兰多先生，谢谢您！”

    对于不擅长应付小孩子的兰多而言，这种情况太过棘手了，与之相比他甚至觉得杀入大地王宫砍掉国王的脑袋要简单一些。

    就在两人都是满脸愁容的时候，兰多这边迎来了转机。

    昨晚监控小迪克的那台设备，因为知道他一早会来找自己，所以兰多直接让监控留在了他们落脚房子的上方，算是看着通缉少年，防止他乱跑找不到。

    这时那边的监控传来一副画面，那处流浪汉的聚集地此时正有不少流浪汉走出住所，向着监控中的那间房屋走去。

    这对兰多来说到是一个机会，他不动声色的调整前进路线，而正想着其他事的小迪克明显没有任何察觉。

    等走了很长时间，小迪克发现不对时已经距离他们藏身的地方很近了，小迪克立刻想要说服兰多离开这附近，因为这里有不少人认识小迪克，如果被人叫破让兰多先生知道他住在这附近，然后兰多先生想要去他的住处看看怎么办？！

    正当他急得像热锅上的蚂蚁，小脑袋高速思考的时候，他突然察觉到不对，这个街区的人都在向某处聚集？

    小迪克面色一变，顾不上兰多，快步向着藏身处跑去。

    冷眼看着这一切的兰多这时露出一丝微笑，不紧不慢的跟在其身后。

    等兰多来到这里时就看到小迪克虽然面露害怕却依然坚定的挡在房门前，几个大汉已经将这里围了起来，为首的一个嘿嘿冷笑着说道：“迪克小子，识相的就给老子滚蛋，看在老迪克的面子上，我也不为难你。”

    “雷德老大，这就是我平时住的地方，里面什么都没有，求求你行行好吧，看在迪克老爹的份上！”

    “嗯？！”雷德见小迪克没有听从自己的吩咐，反而在那里求饶，立刻就觉得自己的威严受到了挑衅，冷着脸不在说话，直接上手向小迪克抓来。

    看到这一幕，早已到附近的兰多当然不能真让小迪克受伤，他知道是时候出场了，分开人群大喝道：“住手！”

