    面对帝尊的一拜，周洛欣然承受。

    若不是有他以神念开辟通道，恐怕三人早就被困杀在了青铜仙殿中。

    更不用说最后他耗费九色仙光，凭借灵宝天尊的道珠夺得两柄杀剑，破了杀阵，为战败昆仑四尊和寂灭天尊奠定胜局。

    想到这里，周洛灿然一笑道：

    “诶，帝尊你未免过谦了，若是没有你‘以一当十’的神勇，光是靠我又如何能成事呢？”

    闻言，帝尊却摇了摇头：

    “非也，昆仑诸尊、寂灭天尊皆是为我而来，祸及你二人，实为不该。”

    周洛正要宽慰，一旁的长生天尊却笑道：

    “两位道友都不要推辞了，此番凶险，你二人缺一不可，又何必分个高低？”

    哼，这老家伙说得倒中肯。

    周洛语气中稍带揶揄：

    “话说起来，长生天尊你在杀阵中困的时间也太长了吧，我和帝尊可担心你就此化道呢。”

    话中讥讽之意明显。

    闻言，长生天尊脸不红心不跳：

    “唉，人老啦，不能和你们年轻人相提并论，若是没有道友你摘走仙剑，恐怕真就一命呜呼了。”

    周洛心中鄙夷。

    之前杀阵和仙殿压落之时，寂灭天尊曾主动招揽周洛，长生天尊那边自然也一样才是。

    而后，长生天尊那边一直没有动静，想来正是他的妥协。

    虽没有反水，但不出力却表明了他的态度。

    尽管后来在局势反转之时长生天尊也跳将出来，但也只能算是大局将定时的锦上添花。

    周洛和帝尊看在眼里，虽然不会与其清算，但今后也会多加一份小心。

    “对了，帝尊，这两位——你打算如何处置？”

    周洛看向旁边奄奄一息，被封印的寂灭天尊和化蛇。

    回想起原著中的情节，心中对他们的下场已经有数。

    闻言，帝尊反手一拍绿铜鼎，将二人镇封入内。

    “待回到天庭，再好好审问。”

    帝尊眼中精光一闪，没有多说什么。

    “说起来，此行道伐天尊你收获颇丰呀，有两柄杀剑入手。”帝尊笑着看向周洛。

    仙剑铮鸣，悬浮在周洛身前，如血海沉浮。

    周洛微微一笑，自然也不藏私，大大方方地将两柄杀剑展示给长生天尊和帝尊一观。

    二人面上皆露出喜色，上前观摩灵宝天尊的最高造诣。

    良久，长生天尊收回目光，满足地一叹：

    “不愧是饮过仙血的大杀器。于杀伐一道，恐不弱于仙器。”

    对此，周洛和帝尊皆表示赞同。

    尽管损失了九色仙光，还暴露了自己拥有灵宝遗物之事，但能取得两柄杀剑已是物超所值。

    周洛现在已经惦记起了剩下的杀剑和阵图，二者合一才能真正展现它的神威。

    周洛收回杀剑，指向前方无边混沌道：

    “仙宝虽好，但咱们可别忘了此行的目的。”

    帝尊手持绿铜鼎，自信道：

    “无妨，有它在手，开辟混沌当事半功倍才是。”

    事实也正如帝尊所说，有仙器绿鼎开道，无边混沌也不在话下，三人得以进入仙路深处，一路上采撷了不少仙光。

    “叮——”

    像是触碰到了什么异物，仙鼎发出一声轻吟。

    前方，仙光澎湃，万道瑞彩腾飞，神秘古朴的道纹密密麻麻，铺天盖地，宛如一处神土。

    在仙鼎和其碰撞的一瞬间，三人都感觉到了一种至高的大道。

    “这是……”三人皆震撼。

    周洛脑中一闪，顿时明白了此处是何地。

    帝尊眼神凝重，仔细观察：

    “似乎是一处封印？还有那人的烙印留下。”

    “会是何人？居然让老道我有战栗之感。难道是冥古时期的古尊？”长生天尊也震惊。

    “或许……更加古老。”周洛补充道。

    帝尊不语，以仙鼎震散雾霭。

    “当——”

    封印中央，是一口仙井，乳白色的仙气汨汨而流。

    “是荒塔！”

    虽然没有见过，但那种神韵正是时间流传的另一件古老仙器——荒塔。

    “传闻中的天帝，当真存在吗？”长生天尊语气颤抖。

    今日所见颠覆了他的认知，世间无主的仙器，竟真的同某个古老存在的烙印合在一起。

    “那他封印的是……”

    没有触动封印，三人连忙以天眼之类观望。

    看到了一道被锁链束缚的古老生物。

    不像是现世的存在，有各种传说仙灵的特征。

    “嗯，同北海的仙尸很像……难道也是一尊真仙？”

    三人皆聚精会神地看着，谁料身后却传来一股浩大的波动。

    “谁？！”

    居然有人潜藏，三人之前竟毫无察觉！

    只见一座宏伟磅礴的古塔飞出，化作一道流光，消失在了仙路深处。

    荒塔！

