    第270章 这才是真正的至高无上

    轰！

    轰隆隆！

    毁灭神雷是毁灭之神所掌控的诸多神技之一，此时降临到斗罗大陆，所爆发出的威势让所有生灵都感觉到了灵魂深处的颤栗。

    甲板上，莫洛的眉头微微一皱：“差距很大啊...看样子单靠撒加和加隆二人只能勉勉强强完成任务，可这并不是我想要的。”

    在这个世界，黄金圣斗士的实力受到了严重的压制。

    从第一位被召唤出的迪斯马斯克开始，他们一身实力就被全方位的削弱...在《圣斗士》中, 即便是实力最弱的迪斯马斯克，全力一击也能毁天灭地，一拳碎星也不在话下。

    可到了这个世界，迪斯马斯克的实力竟然只相当于97级的封号斗罗，你敢信？

    不过对于莫洛来说，他早就接受了这个现实。

    神雷奔腾。

    只是一转眼的功夫, 紫色的神雷就与撒加二人的银河星爆碰撞在了一处。

    爆炸的能量宣泄而出, 肉眼可见的能量冲击直接笼罩了整片虚空。

    星团爆炸, 好似无数星辰坠落一般，与那寂灭的神雷不断的碰撞纠缠，一颗颗巨大的火球从天而降，狠狠的砸在无尽的大海之中，竟在转眼的功夫将海面蒸发出了一个个深坑。

    加隆的脸色一白，身形向后飞退出去，飞出数千米才强行将身形稳住。

    撒加的实力虽然更强，但在那能量冲击之下也同样飞出千余米。

    空间漩涡猛烈的震动着，维持漩涡存在的法则之力已经开始崩溃。

    漩涡周围出现了一道道裂痕，就好似随时会消散一般。

    毁灭之神眉头紧锁，脸色变得难看无比。

    刚才一招对轰，他虽然占了一些上风，可这连接两界的空间通道却也在冲击下无法继续维系下去。

    眼见空间漩涡就要崩溃，毁灭之神也是心中无奈。

    该死！

    难道我真的无法带走那个继承了罗刹神位的女人？

    “蝼蚁们，这一次算你们运气好...不过以你们的实力，不久的将来也必然会飞升神界！”

    毁灭之神的声音冰冷至极：“希望下次见面的时候，你们还能用今天这样的态度面对我...到那时, 我会让你们真正的体会到毁灭之神的恐怖。”

    说出这句话的时候，他就已经放弃比比东了，或者说暂时放弃将比比东带离这个世界。

    轰隆隆！

    空间漩涡的能量开始变弱，原本巨大的能量漩涡也开始变小。

    可就在这个时候，一直站在甲板上的莫洛动了。

    只见他轻轻打了个响指。

    瘫在地上的比比东、胡列娜，还有远处的丽雅、海魔女，体内的魂力便疯狂的震动起来。

    下一瞬间，四位仆人的魂环已经不受控制的凝聚出来。

    不只是她们四人。

    此时就连远在圣域之城的阿银等人，魂环同样被一个个召唤出来。

    炸环！

    轰！

    魂环炸裂，缠绕在她们身周的绚丽魂环一个个破碎出来，无论是身在咫尺，又或者是远在万里，魂环炸裂所汇聚的魂力洪流都在一瞬间融入到了莫洛的体内。

    这还是莫洛在收服了比比东和胡列娜等人之后第一次使用炸环。

    东皇之羽外附魂骨已经提升至百万年，再加上比比东等人的魂环加入，此时莫洛身上所爆发出的气息已经远超过百级之数。

    咔嚓！

    脚下的甲板出现一道道裂痕，东皇之羽猛烈扇动，莫洛的身形已经冲天而起。

    “让我们真正的体会毁灭之神的恐怖？我看还是别等去神界了，不如现在就让我好好体会一下，如何？”

    一瞬间, 莫洛就已经到了与毁灭之神平齐的虚空之上。

    滔天火焰在东皇之羽上喷涌而出。

    三足金乌虚影在莫洛的身后若隐若现。

    六个绚丽的魂环缠绕在他的身周...黑、红、黑、红、金、红！

    可明明只有六个魂环，此时莫洛身上爆发出的气势竟然完全不弱于神界至高之一的毁灭之神。

    不, 不仅仅是不弱于。

    竟然还有了一分凌驾的趋势。

    甲板上, 比比东等人瞪大双眼，不可置信的望着虚空。

    “他的实力...怎会变得如此强大？”

    比比东颤声道：“在武魂城的时候，我曾与他交过手，那时他的实力也不过是99级而已...如果不是撒加突然出现，我甚至有把握将他灭杀。”

    比比东想不明白，胡列娜和千仞雪自然也想不明白。

    可丽雅和海魔女却对此并不奇怪。

    “大人拥有世间最为尊贵的血脉，每时每刻都在成长...我曾听朱竹云提起过，朱家姐妹第一次在星斗大森林见到大人的时候，大人的魂力等级才20多级，一身实力也只能应付寻常的万年魂兽。”

    丽雅开口道：“算算时间，也只是不到两年的时间罢了。”

    海魔女：“比比东，你很早之前就与大人交过手，应该也是眼睁睁看着大人成长起来的吧？”

    听到这话，比比东无言以对。

    虚空中，莫洛已经出手了。

    按照系统的任务要求，需要毁掉通往神界的空间漩涡，击退毁灭之神就算是完成任务了。

    现在，空间漩涡即将崩溃，可以说撒加和加隆已经阻止了毁灭之神，成功将毁灭之神击退了。

    可这并不是莫洛想要的。

    区区伪神，站在虚空之上居高临下与他叫嚣了这么久，若只是将其击退的话，莫洛又如何甘心？又如何能最大程度的获得扮演进度？

    “第六魂技...乌羽缠之韧！”

    轰！

    凝聚在他身后的三足金乌虚影炸裂开来，化作漫天的火焰羽毛席卷而出，那些羽毛犹如洪流一般，转眼就飞入空间漩涡之中。

    “什么？”

    毁灭之神大惊失色，只是一转眼，那些羽毛就已经缠绕在了他的身上，竟然将他的身体禁锢了起来。

    “魂骨技...流星陨落！”

    莫洛哈哈大笑：“毁灭，先给你身上留点纪念，等将来我真的去了神界，再好好的蹂躏你...我会将你踩在脚下，让你这个伪神知道什么才是真正的神灵，什么才是真正的至高无上！”

    轰！

    云层之上炸裂开来，一个个好似天外飞来的流星急速坠落，带着毁天灭地的威能直接轰入空间漩涡，狠狠的撞击在了毁灭之神的身上。

    (本章完)

