    一连两天的自杀都被这些外来人破坏，安芊芊想杀人的心都有了。

    她站在这满是蜡烛的天台上，看着这九个外来人，眼底满是杀意：“不会以为只有我跳了楼才有力量吧？你们等着吧，我一定会让你们付出代价。”

    说罢，她直接转身离开，而其他的NPC面面相觑，眼底满是惊惶之色，连忙也跟了上去。

    “完蛋了，我感觉我们好像要遭殃。”

    看着NPC们远去的背影，想到安芊芊临走时的那个眼神，曾静等人心跳如鼓，总感觉会发生什么了不得的事情。

    王钟也有些慌，但更多的却是不以为意：“放心吧，不会有事的，昨天安芊芊走的不也对那个贱人说了这些话吗？可那个贱人不也什么事没有，今天早上还好好的来教室了呢。”

    王钟此话刚刚落音，玩家们还没来得及说什么，一个软糯的声音就在他们的上方响起：“看来你还是没学会怎么说话呢。”

    是白幼幼的声音！

    玩家们朝着声源处望去，就看见白幼幼从高台上跳下来，然后以迅雷不及掩耳之势走向胖子，一脚朝着胖子踢了过去。

    王钟直接就被踢倒在地上。

    玩家们：……

    看着突然出现的白幼幼，又看了看鼻青脸肿躺在地上惨叫的胖子，张了张嘴一时竟不知道说什么才好，没等他们反应过来，白幼幼就转过头看他们：“哦对了，今天我有一件事情忘记告诉你们了。”

    “不知道怎么回事，昨天大半夜的安贝贝来敲我的门，说有事要找我，我开门以后她又走了，真是太奇怪了。”

    “还有，昨天晚上我总觉得有点不对劲，好像有人在我床边走来走去一样。”

    “唉，如果不是我不相信这个世界上有鬼，我还真就被吓到了。”

    ？？？？！！！

    玩家们猛地瞪大眼睛，大脑嗡的一声，懵了！

    也就是说，

    白幼幼她阻挡了安芊芊的自杀，并不是没有遭到报复的是吗？

    躺在地上的胖子更是目眦欲裂：“这么重要的消息，你为什么不早点说。”

    “说，这有什么好说的？”白幼幼摊了摊手：“不过就是演戏而已，根本就没必要说呀。”

    白幼幼笑意盈盈，眼眸弯弯，乖巧又温柔的样子：“好啦，没事的话，我就先回宿舍睡觉了哦。”

    “再见啦！”

    白幼幼再次踩着轻快的步伐离开了天台，玩家们看着她的背影消失在黑暗中，忍不住后退两步，一时只感觉头晕目眩。

    “这个贱…这个白幼幼，她知道什么！她一定知道什么！”

    片刻后，胖子打破了天台的寂静，他脸色灰败、气急败坏的看着白幼幼离去的方向：“等着吧，就算老子死了，也不会放过她！”

    经过两次的教训，胖子到底是不敢再口无遮拦的骂人了。

    而其他玩家听见胖子咬牙切齿的声音，这才回过神来，大家彼此对视一眼，每个人的脸色都十分难看。

    虽然就算安芊芊顺利跳下去，她也不一定会放过他们。

    但…现在他们却因为阻拦她的死，彻底引起了安芊芊的注意。

    可以说，现在的安芊芊已经彻底恨上他们了，如果不出意外的话，他们是一定会死的…

    而这一切，都是因为白幼幼！！！

    半晌后，聂回咬紧牙关：“这个白幼幼…”

    当真如她表现出来的那般单纯无脑吗？

    刘婷婷咬住下唇：“真是有够可恨的。”

    一时间，天台的气氛十分凝重。

    ……?

    白幼幼离开天台后，就给小弟打了个电话，问他们安芊芊的住在何处，小弟们还记着昨日的恩情，于是没有多想就告诉了白幼幼，白幼幼兴致勃勃的朝着安芊芊的宿舍而去。

    她要去交代一些事情呢。

    而玩家们不知道这一点，在狠狠的在心里咒骂过白幼幼之后，他们也开始找躲藏的地方了，在这种情况下，当然还是待在一块儿会比较安心。

    毕竟谁都不知道，

    安芊芊会率先找谁报复。

    目前看来，安芊芊是把他们所有人都给恨上了。

    最后他们找了个高一的教室歇息，这个教室在二楼，进可攻，退可守，楼层低，跳下去也不会有事。

    九个人一起躲在了课桌底下。

    …

    半夜，

    夜深人静，

    整个樱花学院都没有一点儿声音，也没有一丝光亮，

    就在玩家们昏昏欲睡的时候，

    突然，

    门外传来了哒哒的脚步声，像是有许多人在门外一样，玩家们的睡意瞬间消散，心一下子就提了起来，黑夜不能视物，这就让他们的感官更加灵敏，

    外面的‘人’在整个走廊走了一圈以后，最后步伐停顿在他们的教室门口。

    旋即，

    “砰砰”的敲门声响起，随之而来的是一个清脆好听的女声：“王钟在吗？”

    “我是安贝贝，我找王钟有事，让他出来见我好吗？”

    的确是安贝贝的声音，但玩家们大气也不敢出，王钟更是害怕到瑟瑟发抖。

    “不在吗？可我明明看见你进去的啊。”

    “王钟，你为什么要躲着我呢？你太让我失望了，你不是很喜欢我的吗？”

    安贝贝的声音似乎是充满了郁闷，她说着说着，声音突然就从门外到了教室之内，带着些许的空旷。

    没有灯光的教室中。

    玩家们却可以透过桌脚看见一双穿着白色的高跟鞋的腿，此刻正缓缓的朝着他们藏身的地方走来。

    ‘哒哒’

    ‘哒哒’

    高跟鞋在地上发出哒哒的声音，每一步都像是踏在了玩家们的心上。

    突然，整个教室突然传来一股尿骚味，

    是王钟，

    被吓尿了。

    安贝贝的声音一下子就欢快了起来：“哦，我明白了，王钟，你是想跟我玩捉迷藏是吗？”

    “太好了，我也喜欢捉迷藏。”

    “那现在游戏开始了，王钟你可以要藏好了。”

    安贝贝说着，一步一步朝着王钟藏身的地方走去，中途她经过了曾静刘婷婷等人，但步子却停也没停一下，眼瞅着那双腿快走到自己身边，王钟终于受不了了，直接将桌子举起来就朝着安贝贝砸了过去。

    但……

    桌子穿透了安贝贝的身体落在地上，发出砰的一声响。

    王钟微微一愣，缓缓的抬起头来，就对上安贝贝那愉悦的眼神：“嘻嘻，找到啦！”

