    铃铃——

    奢华如宫殿的卧室里，紫色的丝绸被子伸出一只手，睡眼惺忪的安迪，扭转身体爬起来，去拿创头柜上的复古金色话筒。

    “喂，是我，你说——”

    “嗯？救出来了？没有伤亡吧？嗯？CBS的记者在你们去之前就被杀了？可怜的家伙。。。”

    “。。。可以，对方有活口吗？算了，我就不该问。。。就按照你的意思去办吧，这种事情我们就不出面了，还是让军方出风头吧，换点实惠的东西，至于是美军还是巴士拉的伊拉克安全部队，就交给他们自己去扯皮吧，让查理汉克斯接受媒体采访，教他怎么说，这个倒霉的家伙，采访完了就让他坐飞机滚回美国来。。。”

     2月17日下午4点30分，50摄氏度高温稍有些缓解的伊拉克巴士拉，依然热的让人无法忍受。

    一片混乱的某个居民区里，一栋院墙上布满弹孔的居民房屋里，怀特少校，看着面前跪着唯一的生还者，跺了跺脚问道：“是在这下面的地下室，对吗？”

    “是，是，别杀。。。”

    “砰！”

    怀特把还冒着烟的手枪重新装回枪套里，回头对站着的几人说道：“把下面的东西装车，动作快一点，轻搬轻放，明白吗？”

    “yes sir!”

    。。。。。。

    “报告长官，装车完毕。”

    “我们会驻地！”

    坐在特制军用悍马里的怀特说完后，就关上了车窗，汽车响了两声，车队开始动了起来，讯速的驶离这个居民区。

    与此同时，巴士拉市政府前，巴士拉官员和伊拉克的安全部队长官以及获救的查理汉克斯面对着几十名记者的采访，开始讲故事。

    伊拉克安全部队于近期在巴士拉展开为期3周的军事行动，打击各类非法武装，并开始在巴士拉主要城区挨家挨户搜查武器。

     2月17日下午3点半左右获救的，当时伊军士兵正在巴士拉进行搜捕行动，并不知道查理和巴特勒就在其中的一所房屋内，当军队接近那所房屋时有4名武装分子开始向伊军开火，随后双方展开激战，有3名武装分子被击毙，1人逃逸，而被解救的查理没有受伤，身体状况良好。

    不过因为CBS电视台和英国政府没有回应他们的赎金条件，当找到英籍记者理查德巴特勒的时候，他已经被杀害了。。。

    查理汉克斯表示，对伊拉克军方表达了谢意并称自己期待着早日与家人及新闻周刊的朋友团聚，感谢报社为拯救他付出的努力，感谢老板和主编。当被问到对伊拉克军队的印象时，巴特勒表示他们非常“聪明”。

    。。。。。。

    嘀嘀——

    美军军用机场的检查站前，怀特少校从车窗里拿出几盒雪茄和两瓶黑桃A香槟递给了过来检查的美军士兵。

    “行了，不用检查了，让他们进去——”

    带着墨镜的怀特酷酷的点头示意了下，关上了车窗，车队一行五辆军用悍马，一辆密封的厢式货车驶进了机场。

    “长官，他们。。。”

    “好了，别多话，不想死在伊拉克就别招惹这群疯狗，给你，拿着，去给其他人分分，这一瓶酒给你，够你去lv营好好快活一晚上的了，姑娘们会爱死你的！”

    看着塞给自己一盒雪茄和一瓶黑桃A香槟的上士拿着其余的东西回到了岗亭里，不由一脸鄙夷的暗啐一口，尼玛，真以为自己不识货，lv营一美元可以玩一小时，这瓶香槟价值几百美元，傻瓜才会给那些军JI们喝。

    自由之鹰。。。

    “小心一点搬！”

    怀特少校站在运输机后舱门上，对正在往上搬木箱的手下再次嘱咐道。

    “一共几箱？”一个美军军官拿着一个文件夹，手里拿着一支笔走了过来问道。

    “23箱。”

    “。。。。。。”

    “伊拉克工艺品！”

    “。。。。。。”

    怀特少校接过报关单，刷刷几笔签上自己的名字，回头看着正小心翼翼开始固定箱子的手下们，回头对那个美军军官说道：“你考虑的怎么样了？”

    “你们还真的要配备眼镜蛇直升机？”那名军官不确定的再次问道。

    “我没时间跟你开玩笑，公司很快就会给每个分部配备一架AH-1Z，要不是飞行员已经全部配备了数字化头盔，要做到火炮、光电传感器仓与头盔同步移动，我也不会找你，来的直升机将配备70mm激光半主动制导火箭弹，如果你还下不了决定，我就去找其他人了！”

    “好！”那名军官一咬牙，表情有些凝重的答应了下来，“那么，以后还请长官继续照顾！”

    怀特少校翻了个白眼，说道：“在公司工作一两年就能买个农场了，到时候你再决定是否回总部去当教官，王牌飞行员当地勤，FXXK，你他喵的也能想出来。。。”

    。。。。。。

    看着自家公司租用的军用运输机从跑道上爬升，在天空中慢慢消失后，怀特少校长长舒了口气，这批东西虽然他不知道具体价值数目，但是他也看过那些目录上标注的历史时间，完全可以说是价值连城了。

    不过想到他那个没有见过面年轻大老板的慷慨，这批货运到后，他们这次参加任务的成员将瓜分五百万美元的奖金，而他的私人账户里也将最少多出一百万美金。。。

    洛杉矶比弗利山小凡尔赛宫，犹如宫廷藏书馆的书房里，安迪坐在价值连城的路易十五时期的精品写字台前，看着电脑上的简报。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “老板，我回来了，伊凡娜小姐的飞机已经起飞了。”

    “嗯，麻烦你了，对了，肯尼，包裹在路上了吗？”

    “刚刚接到消息，飞机已经离开了伊拉克的领空。”

    “嗯，那就好，那没事了，你出去的时候，让托里进来一下。”

    “好的老板。”

    安迪看着肯尼离开的背影，砸吧了几下嘴，又有一批珍贵的工艺品要到了，他的珍宝室又可以充实起来了。

    “老板，你找我？”

    “嗯，关门，过来。”

    听到安迪的话，托里一双美眸微微一亮，眉眼之间就浮现出一抹妩MEI，快步走到安迪身边，等着大魔王的魔爪。

    “。。。”安迪看着开始发sao的小助理，没好气的翻了个白眼，也没有去碰她，而是说道：“给你安排个任务。”

    “啊？”

    “啊什么啊，10点钟你代表我，出席一个新闻发布会，对北伊利诺伊大学的枪击惨案进行谴责，并呼吁让枪支远离校园。。。“

    “难道不应该是呼吁禁qiang吗？”小助理还是有点懵逼，但是还是问出了这几天新闻里到处都在争吵的问题。

    “PI的禁qiang，根本没有可能，光喊口号没用，还是说点实际的吧。校园枪击案发生的太频繁了，每年都要来上这么一次两次的，也是够糟心的，我的脸书留言需要回应一下，你来作为我的发言人。”

    “我？老板。。。我，我不行的！”小助理这才反应过来，连连摇头摆手，俏脸也因为激动变得有点微红。

    “不行也得行！你客串电视剧的时候不是做的很好嘛，就当是在拍电视剧，你演一个新闻发言人，去让克里斯蒂娜给你写个发言稿，对了，你那个妆容还记得怎么画吗？”安迪突然问道。

    “什。。。什么妆？”托里脑子一片紧张和混乱，哪里还能思考。

    安迪翻了个白眼，从一旁的一叠报纸中找出了一张打开，放到托里面前，指着报纸上面的照片说道：“凯特米德尔顿。”

    托里看到报纸上的女人照片和旁边一张有些模糊的照片，不过她还是认出了照片中的主脚，英国的威廉王子，而新闻的标题是，“威廉王子酒吧险挨砸！”

    小助理的额头顿时冒出了黑线，嘴角不自然的扯了扯，看着大魔王脸上的坏笑，没好气的翻了个白眼，这个混蛋的恶趣味又发作了。