    火云城，一个被千绝称之为血煞傀的怪物突然浑身一僵，站着不动了。

    他的喉咙中突然发出痛苦的嘶吼，看着远处千尘的身影，这怪物竟然留下了一滴泪水！

    而就在这怪物的身形刚刚僵硬不动之时，就在千尘转头看过来之际。

    苍穹之上，一道恐怖的声响传来。

    紧接着，城墙轰然倒塌，这个怪物便被埋入了碎裂的城墙之下。

    “杀！”

    眼看城墙倒塌，至圣帝国无数的战士纷纷高呼，朝着火云城中厮杀而去。

    战况，在这瞬间达到了巅峰！

    众多高手虽然也注意到那怪物被埋入城墙之下，但此时城墙上满当当的全是战士，一时之间无法去理会那怪物。

    在秦关等人不断地进攻下，仅仅一日功夫，火云城便彻底被他们攻下！

    大战结束之后，众多二品高手收到一个令人振奋无比的消息——就在最近这几天，至圣帝国将展开全面的反攻之战！

    众人大喜，不顾秦关的各种挽留，纷纷告辞离去。

    是夜，就在秦关等众多战士庆祝战斗的胜利之时。

    那被轰杀的十九个怪物不知何时化作一股股能量飘散在天地之间。

    而后它们似乎被什么吸引着不断朝着某个方向汇聚而去。

    火云城外不到三里的地方，战火波及的无数碎石之间。

    端坐着一道身影。

    这道身影，便是秦关等人大费周章想要寻找却没有找到的那一个怪物。

    此时，从这怪物身上传出的气息分明达到了二品巅峰！

    随着城中源源不断的力量涌出，在他的身前一座黑红色的诡异法阵缓缓凝聚而成。

    阵法上有浅浅的红色光芒闪烁，照耀在这道身影漆黑的面孔上。

    只是无论怎么看，都觉得他是那样的平静、安宁。

    一晚的时间很快过去，那十九道被杀死的身影尽皆化作能量被其聚拢再此。

    一部分进入了身体提升修为，一部分则在身前凝聚成一座诡异的法阵。

    这身影缓缓睁开眼眸，似乎是不打算再继续压制体内的修为，身上的气息很快就超过了二品巅峰！

    “以这具身体的强度，最多可以承受两道劫雷，但这一次的劫雷定然不会普通，估计会有三道。”

    这身影嗓音沙哑，自言自语一番后，便瞬间飞出乱石之间，来到苍穹之下。

    “武皇千殇，在此破极入圣，请天君降劫！”

    一道声音从半空中滚滚而升，于是苍穹上有一道天音滚滚而落。

    “准！”

    这一刻，火云城中所有人都听到了那两句话。

    但天威之下，无人能随意乱动。

    “父亲？”

    千尘心头一跳，这个声音，是这般熟悉。

    却又是这般久远……

    劫云滚荡，劫雷凝聚。

    刚刚走出黑暗的天地，再一次笼罩在黑暗之中。

    当天地黑暗之际，便有闪亮的雷光浮现而出。

    整整三道白色的劫雷朝着那道身影狠狠扑杀而来，却被后者随手拍碎。

    “区区雷劫，也敢造次？”

    这身影喉咙中发出一道稍显模糊的声音，而这道声音，却无比的冷冽。

    千殇，许多年前便已经是名传天下的高手。

    只是那个名传天下的称号，却又与千殇无关。

    人们只知道，暗影宗排行第一的暗杀高手，被世人称作暗殇者。

    据说，凡是被暗殇者盯上的人，从来没有能够逃脱的。

    而其暗杀生涯中所杀实力最强者，在天下二品高手排行榜中位居第一百三十一名！

    这是何等可怕的战绩？

    但最近十几年，却再也没人听闻他的消息。

    就好像人间蒸发了一般。

    对此，无数人深感惋惜。

    因为那暗殇者每一次杀人之后，都会将无数的罪证摆放在他的身上。

    简单来说，所谓的暗殇者，就是为民除害的大英雄！

    至于暗殇者的真实身份，说到底在那些顶尖的高手眼中可谓是无处遁形。

    只不过因为其身份特殊，没人愿意去说罢了。

    而千殇本人，世人对其的印象却并不多。

    只是因为他当年迎娶了吴家大小姐吴诗萱，才被世人所熟知。

    千家二公子千殇，倒也配得上吴家的大小姐。

    而那个似乎只会对家人露出笑脸的男人，性子向来冷冽不已。

    哪怕是面对别人的祝贺，也只是点点头罢了……

    劫雷不断地落下，那道身影却始终屹立于天地之间。

    仿佛他能抗的下整个天地！

    当第九重劫雷落下之时，当身前的法阵破碎之后。

    一尊万丈之巨的法相屹立于天地之间。

    武圣——千殇！

    天地之力的改造之下，很快这具伤痕累累的身体便彻底恢复如初。

    千殇睁开眼眸，看向不远处的火云城方向，又看向远处天边飞来的数道身影。

    “恭喜千殇道友破极入圣。”这几道身影都是曾经行走世间的圣者，一眼便认出了面前之人。

    千殇行礼道：“见过几位道友。”

    “最近十几年似乎一直未曾听闻千殇道友的消息，直到那千绝称帝之后，我等才从千尘口中得知你被千绝暗中拿下。”

    云圣看着面前的千殇，继续试探道：“不知千殇道友这些年究竟经历了什么？”

    “唉~”

    千殇忍不住叹息一声，看着火云城外飞来的一道流光，开口道：“等千尘来了，再一并告诉诸位吧。”

    诸圣自然应允。

    很快那道流光便飞到众圣面前，千尘面色喜不胜收，急迫的喊道：“父亲！”

    千殇笑着点了点头，先是问起了吴诗萱的下落，得知对方举族搬迁到了至圣帝国，这才松了一口气。

    随后，千殇便开始讲述起这些年的经历来。

    原来，自从千殇离开那冷冷村后不久，便被无数自称是上尊的强者追杀。

    而那些上尊，就是千家老祖千圣所派出来的！

    这些上尊一个个实力高超，而且又有合击之法，千殇纵然实力极高，也完全不是对手。

    后来，千殇还是被抓住了。

    因为对方可以通过秘术确定他的位置！

    这秘术，究竟是什么时候下的千殇不知道。

    但他知道，他曾经和自己的娘子用尽手段，耗尽无数珍宝炼制出两枚天机环！

    这天机环，能够屏蔽一切天机！自然也能屏蔽那种秘术。

    而当年他们离开冷冷村的原因，就是因为天机环快要阻隔不住那种秘术。

    所以不得不离开。

    不过千殇的娘子吴诗萱却并没有落入千绝的手中。

    这也是千殇早就逼迫吴诗萱答应他的事。

    没有哪个男人愿意看到自己心爱之人遭受苦难。

    因为那可怕的苦难，已经有无数人正在遭受着……

    他们，都是千家之人！

    这也是为什么最近几十年来江湖上几乎没有千家人消息的原因。

    因为所有身怀千家血脉的人，都被千绝暗中抓起来，用来恢复他的伤势。

    以及，修炼他从上古禁地中所得的邪功！

    而千尘与千雪兄妹，刚一出生时身上所蕴含的血脉浓度就远超千家人！

    只等他们不断地修炼下去，很快便可以达到千绝所需要的程度！

    而一旦达到那样的程度，千绝便可以借他们的精血突破圣境的桎梏，达到大帝之境！

    索性他的阴谋无意中被千殇发现，于是带着一双儿女四处逃离……

    那个时候千殇才发现那些离奇消失的千家人，是被他们的老祖宗给抓去提供养伤所需要的精血……

    而千殇被抓回来之后，不仅要被抽血，每天还要承受各种非人的折磨，甚至搜魂……

    就这样，足足十余年，他都是在酷刑中度过的……

    再后来的事，便是最近半年多来发生的了。

    那千绝称帝之后，便开始用一种极为可怕的秘法将他们炼制成一种肉身极为强悍的傀儡。

    但这傀儡却又蕴含生前的灵魂，以至于从某种意义上来说，依旧属于人类。

    只是不得不听从千绝的操控以及命令。

    “这么说，那些被我们杀死的人，都是我的亲人？”

    千尘面色呆滞，他不敢相信父亲所说，却又不得不信……

    甚至，他还亲手斩杀过两位……

    是大伯，还是姑姑……

    千尘不知道，不敢想……

    却忍不住想要知道，忍不住去想……

    眼泪，大颗大颗的掉落着。

    心中，是无尽的懊悔以及痛苦……

    “唉……”

    千殇叹了口气，道：“你大伯他们所受的酷刑比为父还要长久，再者他们也不知道你和小雪身处何方，灵魂早已被……”

    说着，千殇忍不住又叹息一声，而后声音有些落寞道：“也算是一种解脱吧……”

    听闻千殇讲述完这些年的遭遇，众圣都不禁叹息一声。

    这就是走了邪道的存在，连亲人、子孙都能下得去手，更何况与他无关的天下人？

    “这千殇所言倒是毫无破绽，看来应该是真的了。那千绝一死，唯有他一人还留存些许灵智，想必当时是拼尽全力抗衡那灵魂印记……”

    云圣心思流转，继续推测起来。

    “如此说来，以这千殇的天赋能够引来三重劫雷倒也正常，更何况还是被大帝级的手段炼制过的身躯……”

    想到此处，诸位圣者都不禁出言安慰起千尘来。

