    “这王八蛋，居然明目张胆的拒绝我对他的帮助，早知如此我就不会张嘴。”

    见她那气呼呼模样，常胥苦笑道:“行吧！对了，后天祁家老太爷过九十大寿，我们要不要过去道个寿？”

    “他小孙子都死了他还有心情过大寿？”

    这个……

    常胥回答不上来。

    “罢了，他要过，那我们就走一趟吧！顺便跟他们谈一下岭南市场的事。”

    翌日下午！

    秦默闲来无事，来到郑晓洁所在的小区。

    “嗯？你怎么来了？”

    郑晓洁见是他，有些惊讶。

    “我今天没事过来看看，喝了我开的药，觉得如何？”

    说起这个，郑晓洁脸上不由一抹绯红，低声说道:“挺……挺好，我感觉身子骨轻松许多。别站在门口了，快进来吧！”

    秦默走进客厅，郑晓洁连忙给他倒了杯水，秦默四处看看，“甜甜呢？”

    “她睡着了！”

    “你……你在岭南的事办完了吗？”

    “还没！不过也快了！”

    听他这么说，郑晓洁有些发愣，半晌后又问道:“办完了是不是就会离开这里？”

    秦默点点头，表示默认。

    “那……那今天留下吃个饭吧？”

    “你上次帮我我都没好好感谢你呢！”

    秦默没拒绝。

    对于她，秦默很舒心。

    具体什么原因，他不清楚，总觉得与她似曾相识。

    可自己明明第一次来岭南，在此之前又哪里见过她？

    傍晚！

    秦默陪她们母女吃晚饭，饭菜很丰盛，看的出来她做菜很用心。

    “你……你是北方哪里的？”饭桌上，郑晓洁犹豫许久，最终还是忍不住问了出来。

    “阳城！”

    “噢，我听说过，是个大城市。不过我没去过！”

    秦默笑着说道:“有时间带孩子去转转，我跟你留个联系方式，到时候给我联系。”

    郑晓洁摇了摇头，“还是算了吧，我没出过远门。”

    “妈妈，等我长大了我带你去！”

    甜甜的话，郑晓洁二人苦笑不得。

    三人饭桌上有说有笑还挺温馨，八点钟的时候秦默走出小区，仰头看了眼那高高悬挂被乌云遮挡的月牙，心情复杂。

    习惯了山里的生活，来到世俗人心这般复杂，想想还是山里好，至少没有城市的喧闹。

    只是师父给自己安排的婚事又由不得自己再回乡下，更何况玉姐已离开牛家村，回去徒然无意。

    不知玉姐此时在哪？

    秦默叹了声气，加快脚步回酒店。

    第二天！

    秦默得知祁家老太爷要过九十大寿，他打算前往，只不过被于海拦住了。

    “秦大师，你真要去？”

    “当然！来了好几天，也该登门拜访了！”

    于海:“……”

    “秦大师，还是别去了吧？我担心这是祁家故意挖坑引你跳。”

    “祁家招揽的能人异士不少，到时候……”

    于海不敢往下说。

    “你怕了？”

    “你若怕，可以留在这！”

    “我可没那么多闲心留在岭南，帮你雷宗解决掉老鬼，回阳城！”

    听说要处理老鬼，于海似乎又有了勇气。

    “秦大师，既然你都这么说了，那我跟你一起。”

    上午！

    祁家，人来人往异常热闹。

    祁老太爷过寿，前来道贺的都是岭南有头有脸的人，祁家自然欢迎之至。

    这时候一道道长喝声在祁家院子里来回响亮。

    “王家王大治恭贺祁老太爷福如东海寿比南山，献玉壶一只。”

    “李家李胜国恭贺祁老太爷福寿安康长命百岁，献宋朝画家李成山水画一副。”

    ……

    来往客人望着这些贺礼一个个羡慕不已，这些礼物中随意拿一件都是价值不菲的存在，这下祁家收到的贺礼加起来恐怕得有几千万。

    大堂！

    祁老太爷坐在那双手拄着拐杖面带红光心情大好，似乎他小孙子惨死的事早已因为过寿而抛到了脑后。

    “宁家宁昆山携小女恭贺祁老太爷千秋万代，献玉麒麟一对。”

    听闻宁昆山到来，祁老太爷连忙招待，“宁家主，人来就成何必还带这么贵重礼物？”

    宁昆山呵呵笑道:“老太爷过寿是大事，哪有空手之理？”

    “好好好，好好好，请入座！”

    祁老太爷说道的时候看了看他旁边的宁荏苒，又道:“荏苒来了，不如跟我那大孙子单独聊聊待待如何？”

    宁荏苒虽不情愿，今日场合不好拒绝，点头朝祁丹阳房屋走去。

    祁老太爷过寿，祁丹阳一人留守房屋，家族成员禁止他外出。

    其用意，祁丹阳心知肚明。

    只是目前状况，他只能默默承受。

    砰砰砰！

    就在他坐在椅子上独自感伤之际，门外敲门声将他情绪拉了回来。

    “进来！”

    推开房门，看到宁荏苒从门口走进来，祁丹阳失声苦涩，“怎么是你？爷爷让你来的吧？”

    宁荏苒楞了楞，随之说道:“我不喜欢喧闹，过来看看你。”

    “不嫌弃的话，随便做吧！”

    祁丹阳声音夹杂着太多的苦楚，似乎满心不甘与委屈无处倾诉，宁荏苒看了竟隐隐心疼。

    虽说对他没感情，可他的人生的确悲悯痛苦，如果换做旁人，估计早就没有活下去的勇气而选择离开这个世界。

    可他，宁愿承受身躯上的痛苦与精神上的折磨，宁愿在家族以及外人耻笑下顽强不屈，可见其意志之顽强。

    他本以为她不会坐旁边的椅子，可结果，她的举动让祁丹阳差点情绪失控。

    这么多年了，她是第一个不嫌弃自己房屋里的东西，那种感觉犹如打翻五味瓶，酸甜苦辣咸，滋味涌上心头。

    “你……你还好吧？”

    见他低着头，宁荏苒轻声询问道。

    “你不该来这里的！”

    “来都来了说这又有什么意义？反正早晚都要进这个门的。”

    祁丹阳神情苦涩，抬头与她对视，她越这么说，他越觉得对她愧疚。

    “干嘛这么看着我？”

    祁丹阳回过神摇摇头，“没事！”

    二人一时陷入沉思。

    半晌后，祁丹阳红着双眼情绪低落，“对不起，我……我没能说服我爷爷解除这场婚约。”

    这种结果，宁荏苒早就料到了。

    祁延那老东西出了名的要面子，他要是答应祁丹阳，那他绝不是祁家老太爷。

