    苏雨嫣从前也是沉稳之人，只是最近接连受打击心态崩盘，加价的时候多少有些冲动，经过妹妹一提醒也冷静了下来。

    她用眼神示意苏雨晴，这是最后一次加价。

    那武将听到一百五十万的价格拳头捏的更紧了，他常年在边关吃苦也赚不到几个辛苦钱，这些不作为的文官家里居然一掷千金。上苍不公啊！

    夏夏听到这报价心里要乐开花了，看向慕千羽问：“五号贵客，您还要加价吗？”

    慕千羽眨了眨眼，道：“还是给苏姑娘吧，在下囊中羞涩，却是拿不出这么多钱的。”

    苏雨嫣有一瞬间怀疑自己是听错了，慕千羽从她们丞相府敲了三百万，上次赌石又净赚一千多万的石头，她说没钱？

    骗鬼呢？

    苏雨晴更是眼前一黑，熟悉的感受又来了，她再一次的感受到了被慕千羽支配的恐惧。

    上当了，而且上了一个并不是很高明的当，利用的便是她姐姐的赌徒心里，输红了眼的人总想赢！但往往是落入更深的陷阱当中去。

    慕千羽继续嗑着瓜子，平生少有的享受砸钱的乐趣，她也不是算准了一定能赢，而是输了也没关系。

    她输得起。

    苏雨嫣此刻脸色都青了。此时吃一个暗亏都成了妄想，她手里并没有一百五十万。

    夏夏在前方落锤后对着她笑的灿烂：“恭喜苏姑娘拍到这件铠甲。”

    她眼看着那收钱的小厮走了下来，一张脸由青涨红，现在所有人都在看着她，这次该怎么办是好啊？

    慕千羽隔着两排都能感受到身后的尴尬气氛，当下停下嗑瓜子的动作，眉头微微一挑。

    什么情况？不会没钱吧？

    丞相府会连这么点钱都没有吗？

    小厮到了近前，苏雨嫣终于起身对着前排的赵煜开口：“世子爷，可否借一步不说话。”

    若是平常赵煜听到美人的邀请早就屁颠屁颠的了，但昨日他才知道自己心心念念的女人竟然每天给别人煲汤绣锦囊，极尽低姿态，心中便无比气愤。

    “有什么话就在这说，我们之间的关系还不到需要避讳人的程度。”赵煜没好气的道。

    苏雨嫣脸色更红，周围再无可以借钱的人了，于是她只得用细弱蚊蝇的声音道：“世子可否借我三十万灵石。”

    她虽然声音小，但在座的都是修士，当关注在这里的时候哪有听不到的。

    于是全场哗然。

    “原来没有钱，那充什么大尾巴狼啊。”

    “我看她根本没想买，就是抱着捣乱的心思去的，结果没想到人家慕姑娘不要了。”

    “哈哈哈，砸手里了。以前都听说这丞相府的大小姐足智多谋，现在看来也不怎么样嘛。”

    苏雨嫣听到这话真想找个地缝中钻进去，甚至想从未上过船。

    都怪慕千羽，若不是她从丞相府拿走那么多钱她如何能如此狼狈，怎么会高价买破境丹，又怎么会连一百五十万都拿不出。

    赵煜闻言突然冷笑道：“借钱的时候想到我了，你怎么不去找那小白脸啊？”

    在场之人听到这话八卦之魂熊熊燃烧，不论男女老少都来了精神，毕竟这可是丞相家里的大瓜啊，不吃白不吃。

    苏雨嫣终于知道赵煜为何疏远她了，但这不是分析的时候，只得硬着头皮接着道：“我保证下船便还给赵兄。”

    “不借。”赵煜难得看到高高在上的苏雨嫣如此，回答的非常干脆。

    苏雨嫣只觉气血上涌，有点站不稳了。

    苏雨晴只得打圆场，对着那前来要钱的小厮道：“那个，我们不要了，可以吗？”

    “不要了？”台上的夏夏听到之后顿时急了起来：“我说两位姑娘，我们这是拍卖会不是过家家，你叫完价不要我们怎么办？”

    苏雨嫣咬着唇说不出话来。

    苏雨晴硬着头皮道：“我们一时弄错了，还请行个方便吧。”

    慕千羽转头看着这两姐妹局促的样子，心说还真是误伤了，她只是让苏雨嫣吃个暗亏，没想到她竟然没钱，间接的造成了她社会性死亡的瞬间。

    吴有为有些同情的道：“没钱叫什么价嘛，现在自讨苦吃了不是。”

    “谁叫她和主人作对，活该。”刘文轩就没有那么宽容了。

    慕千羽摇摇头转过来对着囡囡道：“看到没，以后还是要攒钱，不然关键时候拿不出钱多丢人。”

    “小宝不会的　。”囡囡想了想道：“小宝只买自己付得起钱的。”

    母女两人的对话宛若一记更加响亮的耳光，让苏雨嫣觉得脸上有实质性的疼痛。

    围观之人纷纷摇头，心说看看人家孩子都懂的道理，这苏大小姐都不懂，简直给丞相丢脸。

    夏夏见两姐妹脸都急红了，只得道：“那好，我们收回，但希望两位以后不要这样了，我们也是要做生意的。”

    “好。”苏雨晴回答一声便扶着苏雨嫣坐下，可别丢人了。

    “这件铠甲重新起拍，七十万，每次加价不得少于五万。”夏夏再次介绍的激情明显不如刚刚了。

    “七十五万。”那武将当即叫价，虽然知道还有慕千羽竞争，但心中也抱有侥幸的心里。

    那公子哥这次不开口了，当然也知道自己和慕千羽没有竞争力。

    众人在等慕千羽开口，但等了片刻只听到嗑瓜子的声音。

    “这位姑娘，您不加价了吗？”夏夏礼貌的问。

    慕千羽摇头：“不加了，我还是决定多存钱，免得以后用的时候没有。”

    她这话明显指向苏雨嫣。

    在场之人纷纷笑慕千羽这嘴上不饶人。

    “噗……”

    下一刻人们便听到一阵喷溅的声音，再看去之间苏雨嫣仰着的头缓缓低下，点点血珠在她面前的空气落下，落了她前面那人一头一脸。

    苏雨嫣低下头便再也没有抬起来，彻底晕过去了。

    “这承受能力也太差了，而且是她自己买东西没钱还打乱人家拍卖，怎么弄得好像受害者一样。”

    “是啊，真是丑人多作怪。”

    “兄台你飘了，丞相大小姐都说丑？”

    “还不都是最近总看那慕姑娘看的，在她面前谁敢称美人呢？”

    “那倒也是。”一片慕千羽的颜粉跟着点头。

