    第204章 装了逼还想跑？

    “闭嘴，知道什么意思吗？”

    被秦尘一巴掌甩下，看着那深邃的眼眸，蓝云杉只感觉心底发寒，顿时沉默，可是眼泪却是要流下来了。

    眼前这小子，根本不计后果，不知道天高地厚，居然敢如此对他。

    待得二叔救下他来，这小子，必须要死。

    “住手！”

    那出现的雄伟男子，此刻沉声喝道，脸色阴沉。

    “蓝家族长的胞弟蓝天霸！”

    老瘸子看到此人，微微一笑，弯腰捡起身边的拐杖。

    “你是……”

    蓝天霸看着老瘸子，双目疑惑诧然，可是不多时，一双眼睛却是瞪得滚圆。

    “天洞仙，你没死！”

    天洞仙！

    此话一出，在场的秦山和许通天二人，顿时脸色煞白。

    天洞仙！

    整个学院，还有谁担得上这个称呼？

    上一任的天神学院院长，正是天洞仙。

    可是，不是确认上任院长暴毙而亡了吗？

    许通天此刻盯着老瘸子。

    天洞仙，当年可谓是神采奕奕，风华绝代，他实在是无法与现在这个看起来邋里邋遢的老瘸子联系到一起……

    而秦山进入天神学院时间不短，知道显然多一些。

    “哈哈……天洞仙，没想到你没死，现在我看，实力还算不错吗？”

    蓝天霸哈哈大笑道：“苟延残喘的装死，是怕我大哥，再来找你的麻烦吧？”

    对此，老瘸子并未开口，神情稍显落寞。

    “看看你这副打扮！”

    一道声音，此刻突兀响起。

    秦尘指了指老瘸子，略带责怪道：“打今起，你也算是我的车夫了，衣服脏兮兮，头发乱糟糟，腿都不瘸了，还拄着个拐杖，玩什么深沉？”

    “老瘸子，做我的车夫，你也要注意你自己的打扮，不能给我丢人，明白吗？”

    “公子教训的是，老夫回去就打扮！”

    秦尘点点头，道：“这还差不多。”

    “小子！”

    看到秦尘居然直接忽视他这位灵魄境强者，蓝天霸顿时哼道：“放了我侄儿，否则，别说是区区天神学院，就算是整个北冥帝国，也护不住你。”

    秦尘此刻慢悠悠的打量着蓝天霸。

    “老家伙，我劝你现在滚蛋，还能捡一条命，顺带着回去告诉你们的皇帝，云霜儿自愿成为我的婢女，以后跟我了，你们最好别来找事！”

    “还有，别说你区区蓝家，就是整个云蓝帝国，在我眼中，也不过是草芥一般。”

    “不知进退的话，我不介意，让你们云蓝帝国，改朝换代。”

    狂！

    狂到没边！

    在场几人，皆是倒抽一口凉气。

    秦尘的狂，不是呲牙咧嘴的大喊大叫，而是每一句话，看似很有道理，看似很平静的说出，却处处透露着天下之大，在我眼中，不过是尘埃的狂妄。

    此话一出，那蓝天霸脸色彻底黄了。

    不是吓黄的，是气黄的！

    区区北冥帝国，都是帝国垫底的国家，区区天神学院，算个什么东西？

    一个不知名的小弟子，居然敢如此肆无忌惮，在此地口出狂言。

    坐井观天四个字，用来形容秦尘，再适合不过了！

    “你想死，我成全你！”

    蓝天霸发现，自己不能再和秦尘说下去了，否则，会被气死。

    “蓝天霸，当年你大哥蓝天雄，废我修为，今日，我就以其人之道，还治其人之身！”

    “你？你配吗？”

    蓝天霸直接一步跨出，浑厚气息，一展无余。

    灵魄境！九重！

    灵魄境九重境界，这已经是帝国之中，最强大的修为实力了。

    眼前此人，恐怖到这等地步。

    “秦尘，快放了我吧，否则你会死无葬身之地！”蓝云杉此刻嗤笑道。

    他二叔乃是灵魄境九重的强大存在，别说是眼前的天洞仙，就算是整个北冥帝国，都无人能够抗衡。

    “废话真多，子卿，割了他的舌-头！”

    “是！”

    “秦尘，你敢！”蓝云杉咆哮道：“我是蓝家子弟。”

    “算了！”秦尘此刻突然摆了摆手，只是，还未到蓝云杉松口气，秦尘再度道：“直接宰了吧！”

    一翻白眼，蓝云杉整个人顿时彻底吓晕过去了。

    轰……

    此刻，那蓝天霸与天洞仙二人，彻底交手，雄浑的气息，扩散开来。

    “灵魄境九重！”

    看到天洞仙展现出的实力，蓝天霸顿时脸色一白。

    “怎么可能……”

    “怎么不可能！”天洞仙喝道：“当年，若非你大哥阴险狡诈，我天洞仙，早已经是该到达地武境的高度。”

    “今日，我天洞仙，就先讨回一些债了！”

    轰轰轰……

    二人此刻彻底交手，灵魄境巅峰的修为，彻底展现出来，简直是恐怖。

    其余人等，此刻急忙退开来。

    灵魄境九重的交战，哪里是他们能够面临的？

    二人本都是灵魄境九重，理应互有强弱。

    可是此刻，众人看去，却是能够明显发现，天洞仙实力，居然呈现出上升趋势，在不断的碾压着蓝天霸。

    而此刻，蓝天霸哪里感觉不到这一点。

    天洞仙的实力，越是交战，攻击越是霸道强盛。

    “星命武者，你的星门，再次打开了！”蓝天霸顿时反应过来，沉声喝道。

    “现在才知道，晚了！”

    天洞仙直接一掌拍出，雄浑灵气，凝聚成爪，直接抓向蓝天霸。

    砰……

    一击落下，蓝天霸直接一口鲜血喷出，摔倒在地。

    醒转而来的蓝云杉看到这一幕，顿时双眼一翻，再次晕死过去。

    灵魄境九重的二叔，居然……败了！

    这怎么可能？

    什么时候，北冥帝国内，隐藏着这么一位强者？

    “天洞仙，你没死，那天神学院就准备灭亡吧！”

    蓝天霸沉声喝道：“今日暂且饶你一命，我侄儿若是出现一丝问题，唯你是问。”

    话语落下，蓝天霸直接飞身而起，那雄鹰此刻展开翅膀，直接朝着半空飞驰而去。

    看到这一幕，天洞仙站在原地，并没有去追。

    “那四阶灵兽，在空中，极难对付！”天洞仙此刻沉声道：“我没有把握！”

    听到此话，秦尘眯着双眼霍然睁开。

    “逃跑还说的这么有气势，装了逼还想跑？”

    手掌挥出，秦尘猛然间喝道：“留下来吧！”

    (本章完)

