    “你以为……就你能卸力？”

    然而就在镇元子凭借自身大地之灵的特质，将所承受的巨大压力导入大地，而逐步占据优势之际，脸色变得有些苍白的黄裳却是突然冷笑了起来：“今天就让你开开眼！”

    下一刻，黄裳眼中精芒一闪，沉声喝道：“夏蝶！”

    “收到！”

    听到黄裳的话，早已准备多时的夏蝶也是毫不犹豫的拿出了一枚古镜，然后一步迈出，身上光芒大作，化为道道重影，最后这些重影迅速凝聚，变成了一头体型巨大，七色斑斓，如同巨蚕，又有些像甲虫的巨型如故虫！

    “嘶！”

    随后，夏蝶一跃而起，踏在如故虫身上，手上的古镜光芒大作，一道道七色光辉恍若贯穿古今，笼罩在了整个战场之上，最终化为涛涛时光长河，发出惊涛拍案之声。

    与此同时，那如故蛊也是嘶鸣一声，带着夏蝶一起直接一头钻入时间长河之中，随后时间长河波涛更甚，一道道七色流光开始从中涌现，恍如一根根丝线一般，连接在了黄裳以及那无数天兵天将的身上。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，时光长河光芒大作，一道道虚影从中浮现，仿佛从过去或者未来走出的人影一般，不断的融入到了黄裳和诸多天兵天将的体内。

    一时间，黄裳和诸多天兵天将所承受的压力开始直线下降，每个人的神色都变得缓和了许多。

    这便是时间之道的玄妙之处，利用时间之道的力量，夏蝶将早已从黄裳等人过往“时光”中汲取的力量灌入到了黄裳等人的体内，并同时将他们所难以承受的压力分担到了他们的未来。

    从某种程度上说，时间之力就像是银行，一边可以存钱，一边也可以贷款。

    当然，凡事都有极限，玩弄时间的人也会被时间玩弄，“存款”方面还好，几乎不会有什么副作用，可一旦“贷款”过度，导致“破产”，那可就是一个身死道消的结局了。

    不过至少在现在，夏蝶的时间之力可是帮了黄裳很大的忙！

    “时间长河？”

    “昆仑镜，如故虫！”

    “万虫山传承！”

    ……

    镇元子身为上古大能，交游广阔，见识极广，所以此刻也是一眼认出了夏蝶这一身传承和能力的来历，随后脸色变得更加难看起来。

    时间之道身为仅次于命运之道的最强大道法则，一直都是极难入门，却又威力极大，玄奥无比的。而且这种力量更多的是在辅助之上，而并非攻击，如今有了夏蝶的时间之力相助，黄裳可以肆无忌惮的将所承受的压力分担给未来的自己，并汲取之前所存放在时间长河的力量为己用，在这种情况下，就算他身为大地之灵，也未必能够耗得过黄裳！

    想到这里，镇元子心中愈发焦急起来，时不时将目光移到极远处那团不断颤动的黑色幕布之中，心急如焚。

    陆压，你这个混蛋到底要什么时候才能解决敌人，过来帮我！

    轰！

    然而就在这时，一道道无比炽烈的刀芒凭空而现，狠狠地轰击在了镇元子麾下的那些弟子身上。

    显然，这又是第二人格用秘法转移过来的攻击之力。

    但跟之前相比，这一次的刀芒何止炽烈了十倍不止，只见在这刀芒的轰击之下，那整个地元大阵都开始剧烈颤动起来，那些作为大阵阵眼的道士们一个个脸色也是变得愈发苍白，甚至原本丰盈的身躯和血肉也开始逐步干枯，显然为了维持大阵，他们甚至已经开始消耗自己的生命力了！

    可与此同时，却也有一声巨响从远处响起忽然响起，随后便见那黑色幕布轰然炸碎，一道狼狈的身影从中倒飞而出，然后被一道炽烈的血色刀芒斩中。

    轰！

    又是一声巨响，这道身影竟是来不及闪避，便直接被那血色刀芒生生轰碎，化为漫天残骸碎肉。

    只是下一刻，这些残骸碎肉却又跟之前那些被炸碎的黑色幕布残片融为一体，并仿佛受到了某种力量的吸引一般，迅速融合，最终竟是重新化为了第二人格的摸样，并心有余悸的看着不远处杀机腾腾，手持虎魄刀的陆压，大叫道：“妈蛋，你这混蛋打了什么鸡血，为什么一下变得这么猛了！”

    本来他利用这天魔傀儡所施展出来的“只手遮天”神通困住了陆压，然后又利用那些魔种魔胎为自己分担所受到的攻击力，企图通过这样的方法慢慢消耗陆压的力量，再想办法置陆压于死地。

    可他万万没有想到，陆压却在刚刚突然不知道用了何种方法，爆发出了远胜之前的力量。

    这股力量是如此之强，甚至远远超过了他魔种之术和“只手遮天”神通的承受极限，不仅轰碎了那个黑暗世界，而且还轰碎了他的身躯。

    如果不是他修有秘法，可以死而复生的话，只怕刚刚那一下就足以将他彻底抹杀了。

    “杀！”

    然而此刻陆压哪还会跟第二人格说什么废话，只见下一刻他便猛地挥动背后的金色双翅，带起滔天火焰，以可怕的速度朝着黄裳方向扑杀而来。

    刚刚为了脱困，他甚至动用了很久之前女娲娘娘赏赐他办事有功所赐下的一枚“招妖令”，从而大幅度提升了自身的战斗力，这才一举破了那方黑暗世界。

    要知道这招妖令乃是女娲娘娘至宝“招妖幡”的核心力量所化，聚集了天下万妖的精血，可以在短时间内极大程度提升他的力量，但同样副作用也不小，一旦持续的时间太长，他的身躯就会被其他妖族的血脉和妖力所侵蚀，轻则损伤根基，重则发生变异，从纯血金乌变成混血杂种，若非是逼不得已他是绝对不会冒险动用此物的。

    也正因为如此，此刻他才需要尽快解决战斗！

    轰！

    然而就在陆压企图全力冲杀黄裳之际，一根巨大无比的树枝却是带着毁天灭地之势，朝着他横扫而来！

    鏖战了这么久，那人参果树总算是趁着黄裳和镇元子互相僵持的空挡挣脱了镇元子对他的镇压，恢复自由，而他恢复自由的第一件事竟然就是全力朝陆压发起了进攻！

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字！！

