    陈留郡，卫府。

    “拜见卫老，我奉曹公之命驻守于此，护卫卫府周全。”曹休将五十名甲士留在府门外，独自一人前来拜会。

    他不知道陆羽这层缘故，故而以为，叔父曹操是在意卫老的安全，才如此“兴师动众”。

    “噢…”卫弘轻轻的敲了下脑门，他很快体会了曹操的意思，“小将军，我卫府有两位贵客，既是护卫，那小将军千万护卫好他们的周全。”

    …两位贵客？

    曹休微微一顿，果然，叔父委派他来是有深意的，能让卫老称呼为贵客的人？可属实不多呀！

    “卫老，末将可否去拜会下两位贵客。”曹休还以为是什么大人物…

    毕竟他的叔父曹操交际甚广，良师益友极多…保不齐，就是“郑玄”这样名满天下，弟子数千的当世大儒，又或是许劭这样月旦评的品评人。

    若是能得其指导，获得其赠言，必定受益良多。

    有那么一刻，曹休能隐隐体会到，叔父曹操的“良苦用心”。

    “拜会的话，倒是并无不可，只是…”卫弘看了看天，眼眸微微眯起。“今日两位贵客一直在后院一方田土间忙碌。”

    “曹小将军想去拜会的话，直接去即可，只是就莫要带兵了，千万不要吓到他们。”

    “这个自然。”曹休拱手…“曹休告退…”

    说着话，曹休快步往后院前去。

    此刻的他尤自感慨，这“贵客”当真深不可测，不问世事，却身处田间，返璞归真，属实大儒姿态。

    儒生在大汉有着特殊的地位，拜见儒士，得格外恭敬才行。

    …

    反观，此刻的陆羽正在卫府后院的葡萄架子底下，舒舒服服的躺在躺椅上。

    蔡昭姬坐在另一个躺椅上，只是，素来守规矩的她不敢像陆羽这般躺着，觉得有些太过豪放了。

    一旁有俏丽的丫鬟微微屈着，她们穿着百褶裙，曼妙的身姿不自觉的呼之欲出，一个个正攥着粉拳，轻轻的为陆羽捶着腿，也为蔡昭姬捶着肩。

    这种被服侍的感觉，陆羽觉得十分舒服，蔡昭姬却颇不习惯…

    一旁摆放着一张桌子，上面有两盏热腾腾的茶水，还有一些珍惜水果，比如葡萄，自有丫鬟为陆羽拨去葡萄的皮，然后均摆放于一个干净的盘子内，供这位“小主人”食用…

    “陆羽弟弟，我觉得…咱们是不是有点…”

    蔡昭姬这么问，是因为她的心情有些复杂，如此这般…美女服饰，衣来伸手饭来张口的日子，虽说不上哪里不好，可…却有点太过“腐败”了吧？

    要知道，就在几日前，他们在曹营里可是过的颇为艰苦的；

    就算是几个月前，一年前，南下的日子，也没有这般享受吧？

    蔡昭姬总觉得不太好…

    如此“腐败”的生活，会消磨她和陆羽弟弟意志的…

    就在这时。

    “昭姬姐…”陆羽示意，让丫鬟将盛满葡萄的盘子递给蔡昭姬，口中则劝道。“既是带昭姬姐过好日子，那肯定不能风餐露宿、寄人篱下的…我觉得现在就挺好。”

    陆羽说的多少还是有点违心的…

    好日子？这才哪到哪了？

    虽然说古代没有阳光、沙滩、游艇、比基尼…但，让人快乐的方法还是很多的，比如…汉灵帝刘宏就做出了许多榜样。

    什么让宫女穿开裆裤啊；

    什么驾驴车四处游玩哪；

    什么开设商业街收房租啊；

    什么…兴建‘望舒荷’，让宫女嫔妃在里面果游啊…

    陆羽琢磨着，真要论起“腐败”来，他跟汉灵帝刘宏还差得远呢。

    越是这么想，陆羽的心里完全没有一丢丢的负罪感，甚至还觉得，可以百尺竿头更进一步！要不，先从开裆裤开始？

    见蔡昭姬始终有点放不开，陆羽躺着拍拍她的肩膀。

    “昭姬姐，生活嘛，不只有眼前的苟且，还有诗和远方的…忙碌了这么许久，偶尔停下来，躺平看看风景也不错。”

    这…

    蔡昭姬苦笑，此刻她的内心中就是这么一句话——我无法理解，但也无法反驳。

    “昭姬姐，吃葡萄…”陆羽主动取出一枚葡萄，放入昭姬姐的嘴巴里，看她小嘴微动，才微微一笑。

    这副样子，让一干丫鬟看着都觉得“甜丝丝”的，竟莫名还有些羡慕。心里更是琢磨着，昭姬姑娘能有这么一个善解人意的弟弟…属实太幸福了。

    品尝着葡萄的酸甜，蔡昭姬无奈的“唉”了一声，算了，陆羽弟弟都这样讲了，那就享受当下好了。

    “陆羽弟弟，你方才还说这葡萄不是张骞从西域带来的？可古籍文献中都记载过，葡萄、番石榴均是丝绸之路带回来的呀…”

    闲来无事，蔡昭姬将心中关于“葡萄”的问题问出，当世才女嘛，总是充满了求知欲、探知欲。

    只是…

    陆羽微微一笑，顺手也塞进嘴里一个葡萄。“要不就说古籍文献中很多记载都是骗人的呢…张骞出使西域，两次都被匈奴俘获？纵然从西域带回些‘葡萄’？早就落到匈奴人手里了？又怎么会带回来大汉呢？”

    “准确的说，这葡萄是武帝朝时，‘贰将军’李广利三次征讨大宛国带回来的，从那时起，就在大汉小范围的推广，只是没想到，卫府内就有一片葡萄林！”

    贰将军李广利是汉武帝时期的将军，与“卫青、霍去病”这些光芒四射的名将比较起来，李广利的确有些“盛名之下，其实难副”。

    因为最后兵败投降匈奴的缘故，很多他的功劳均被安插在了别人的身上，比如这“葡萄”的引入，就将功劳归于张骞与丝绸之路。

    蔡昭姬熟读古籍，却哪里知道，古籍不代表真相啊…潜藏在这中间的道道多着呢。

    穿越而来的“最强大脑”陆羽无疑能更接近、更了解这些“真相”！

    “是么？”蔡昭姬大眼睛眨了眨…“尽管陆羽弟弟说的与古籍中不同，姐姐却找不出破绽，或许…陆羽弟弟的见解是对的。”

    讲到这儿，她微微一笑，与陆羽一起，她总能听到许多从未涉及过的知识，虽未必正确，但陆羽弟弟的话也让她无法反驳。

    就比如…眼前，她与陆羽弟弟是悠哉悠哉在坐在躺椅上，可…弟弟却吩咐府中一干仆人去种植。

    偏偏种的还是最平平无奇的豆子。

    这…蔡昭姬就有些搞不懂了。

    “陆羽弟弟，姐姐只听说过种瓜得瓜，种豆得豆，可你在卫府‘种豆’又是所谓何事呢？”

    蔡昭姬忍不住连连问道…

    “这个嘛…”陆羽下意识的直接脱口。“做个实验！”

    “实验？”蔡昭姬更不懂了，她甚至不知道什么叫实验？

    “昭姬姐，过几日你就知道了，这小小的豆子里可蕴藏着巨大的能量呢！”陆羽眼眸凝起，语气中突然变得严肃了几分。“这股能量，能让兖州境内三十万黄巾贼望风归降！”

    霍…

    蔡昭姬一怔。

    小小豆子？三十万黄巾贼望风归降！陆羽弟弟这是好大的口气呀！

    …

    …

