    开山炮拳和连珠炮拳，这两者注重的不是一个方向。

    开山炮拳，讲究的是一个拳力通天，力量的极致绽放！

    拳如炮拳，威如炮发。

    拳头挥出，要如炮弹一样凶猛，如炮弹一样气势惊人，威力无穷！

    而连珠炮拳，讲究的则是一个速度！

    是的，他放弃了一部分的力量，追求一个“快”字！

    从威力上来说，自然是开山炮拳更加厉害和强大，所以后面陈玉庭又开发出了双门炮拳，四门炮拳、八门炮拳等等，不断累加。

    把拳头瞬间的爆炸力，威力叠加到了极致。

    而与其相比的话，连珠炮其实则更多是一个技巧，技艺上的技能。

    牺牲一部分的力量，追求拳头的快速出击。

    从技巧上来说，灵武技蓝莲花，其实要比开山炮拳难施展很多很多。

    因为这一道灵武技，每挥出一起，御海师体内的力量和灵技就要重合在一起一次。

    那么挥拳十次，那就要重合十次。

    挥拳一百次，一千次，那就要重合百次，千次。

    技术难关很大！

    这也是小剑至从学会之后，就没怎么施展这一道灵武技的原因。

    从威力上来讲，蓝莲花的威力有些弱。

    蓝莲花虽然可以一次快出十几记，甚至上百记的快拳，但是威力还是有些欠缺的。

    这是牺牲力量得到的速度，所以威力自然不足。

    所以小剑在面对敌人的时候，与此施展蓝莲花，不如施展开山炮拳。

    一拳不够，那就再打一拳！

    那力量杠杠的！

    不过，蓝莲花也有自己的优势。

    比如此时。

    面对这铺天盖地，数量众多的食人鱼鱼群，小剑双拳难敌四手。

    开山炮拳虽然强大，但那是单体攻击，小剑顾得了前，顾不了后。

    所以蓝莲花，便是陈玉庭针对情况下作出的补充武技。

    蓝莲花是群体攻击技能。

    当然，蓝莲花还有另外一个好处，那就是……帅啊！

    由其是此时，张小剑在南海大学众多师生之下，他打一个拳竟然打出一个“花”来，这一幕肯定酷爆了，炫毙了！

    一拳打出了择偶权和发情期，美滋滋！

    等一下上岸，会有很多女同学和师姐要加我的威信了吧？想一想都激动！

    ……

    “投降！”

    “我投降！”

    看着面前美丽的死亡，还有逐渐被鲜血染成红色的蓝莲花，简志学发出了惨绝人寰的惨叫！

    他连忙叫停了所有食人鱼鱼群的攻击，纷纷后退，远离张小剑！

    然而即便如此，就刚才的那一阵功夫。

    只见此时漂浮在小剑身周的食人鱼尸体就已经足有几十头了，各种残肢断臂缓缓漂浮，鲜血四处弥漫。

    简志学看着这面前一幕，心态直接崩了！

    “我的鱼，我的鱼啊……”

    简志学心痛无比。

    的确，他的A级灵器炼妖壶很强大，可以捕捉妖兽，驯化妖兽，然后为自己战斗。

    但是这种强大的灵器并非没有限制。

    第一：只能驯化比自己低两、三个等级的妖兽，而且血脉等级不能过高，C级已经是最高的了。

    比如简志学是三品巅峰，那么最高只能驯化三品初期以及以下的。

    而且A级，B级的妖兽无法驯化。

    第二：炼妖壶的驯化，需要耗费御海师大量的灵力，而且耗费时间不短！

    简志学目前所有的150头食人鱼，是简志学足足耗费了将近一年的时间才驯化成功的。

    可谓是他呕心沥血，肝脑涂地，整个人也才因此变得又瘦又虚。

    这也是简志学不想和冷彦君和甄香两个人争锋的原因，他的妖兽驯化不容易，每一头都弥足珍贵，随便死一两头太太让人心疼了。

    150头食人鱼的力量，计谋得当，都可以去狩猎一头四品初期的妖兽了。

    所以他上榜只是为了出名泡妞而已，榜单奖励反而是其次。

    如今一下子就被张小剑打死了几十头，简志学都几乎要哭了。

    “叫你早一点投降你不要，这可不能怪我。”

    见简志学投降，小剑缓缓的收起拳头，耸了耸肩说道。

    简志学又怒、又惊、又悔恨的瞪着张小剑，瞪了半天，可最后还是只能悻悻的收回场中的所有食人鱼，然后夹着尾巴离开新星湖。

    赢了！

    张小剑VS简志学获得了胜利！

    巨大的新星榜电子屏幕发出庆贺恭喜的声音，同时榜单上名次更换，小剑的名字排到第3名，简志学掉到第4名！

    “靠！”

    “张小剑竟然真的赢了！”

    “这也实在是太令人意外了！”

    湖泊四周的观众们，此时也同样爆发出了一道道震惊的惊呼声。

    一些人更是还陶醉在张小剑刚才的那一招灵武技的画面中，一些女生惊艳道：“张小剑刚才那一招灵武技好好看！”

    “是啊，我也是第一次发现竟然有这么强有这么好看的技能！”

    “我已经拍照发朋友圈！”

    “快快，转给我，我也要发！”

    “……”

    整个新星湖泊一片沸腾，众人议论纷纷，不过学生会的人则都脸色有些难看！

    “师兄好强啊……”王宝宝看着刚才那一幕，也是忍不住的震惊说道。

    “没想到他竟然还领悟了一招这样的灵武技，”吕正臣也是忍不住的微微摇头。

    普通人领悟灵武技，都需要耗费大量的时间和精力的。

    结果张小剑随随便便就使出了，这一份天赋，太可怕了。

    “等你修炼到三、四品，你修炼百步神拳，也可以这么厉害。”吕正臣看着自己徒弟鼓励道。

    “是，师父！”

    王家之所以愿意王宝宝拜入吕正臣门下，为的就是【百步神拳】功法。

    王宝宝的防御能力不用多说，一身“不动如山”在同等级当中防御是数一数二的。

    但是王宝宝的短板太明显了，笨拙，缺少远程攻击手段，很容易陷入被动挨打的局面。

    所以王家千辛万苦的找到吕正臣，为的就是补上王宝宝的短板。

    战斗结束。

    导师裁判手一挥，漂浮在湖泊当中的残肢断臂立即冲到岸上，所有的垃圾被清扫完毕。

    导师裁判看了张小剑和排名第二的甄香一眼。

    “张小剑同学你用不用休息一下？”裁判微微皱眉说道，毕竟此时张小剑已经连续战斗了十多场比赛了，中途完全没有休息。

    “不用了。”小剑自信的笑道。

    反正甄香口技无双，舔技超群。

    他刚好被舔一舔，身体就舒服了。

    甄香今天扎着一条黑色马尾，身穿一件紧身的红色劲装，贫瘠的身材凸显无余。

    小剑微微叹气，果然鱼和熊掌不能兼得。

    甄香这超强的舔技，只怕是用其他方面弥补的。

    听了张小剑的话，甄香眉头微皱，说道：“给你半个小时恢复灵力，免得别人说我胜之不武。”

    哦豁，甄香妹妹为人竟然这般光明磊落。

    “这样我怕你要输，”小剑看着甄香认真的说道：“我不恢复灵气和休息，其实就是想给你创造胜利的机会，否贼我处于巅峰状态的话，你想赢我几乎不可能。”

    “这可是三年以来，你们学生会距离逆袭最接近的一步了。”

    “……”甄香。

    “……”裁判。

    甄香太阳穴扑通扑通狂跳，此时已经完全忍不住想要打人了！

    这个张小剑，简直无耻，讨打！

    “少说废话，你赶紧给我滚去休息，等一下我要暴打你！”甄香怒道，一条马尾都气的跳起来了。

    “好吧，你自己不抓住鸡会，那我也没有办法。”张小剑耸了耸肩，拿出一颗海灵珠开始恢复灵力。

