    苏桓将驭宠们全都收回驭印空间。

    有心去问问冰霜龙女目前的蜕变情况。

    但又怕惹恼了极冰龙女们。

    毕竟对方已经明确告诉他，极夜龙女位于寒冰湖湖心的栖息地禁止外人踏足。

    苏桓能够通过心灵羁绊感受到羁绊那头的冰霜龙女的气息很稳定，而且稳定在增长，显然在不断变强。

    因此也稍稍放下心来。

    他只能对着正在一旁等待的吸能宝树龙道：“走吧吸能宝树龙，等我们比赛结束，再来接冰霜龙女，到时候，她的前期蜕变应该也就结束了吧。”

    “哞吼吼！”吸能宝树龙的声音也有些不舍。

    它们这些伙伴一直都是生活在一起的，共同跟随苏桓走南闯北的，这次还是头一次有伙伴和它们分离。

    苏桓只能安慰道：“没事的，比赛几天就结束了，很快就能回来了。”

    吸能宝树龙点了点硕大的脑袋，深处布满树木年轮一样纹理的爪子，撕裂开了一个虚空裂缝，带着苏桓钻了进去。

    没多久，吸能宝树龙就从当初离开的那个实验室内又钻了出来。

    实验室中正巧有一个参赛的培育师在做实验。

    被突然钻出来的吸能宝树龙吓了一跳。

    当即就将驭宠召唤出来准备迎战。

    当看清楚吸能宝树龙背上的苏桓后，这才疑惑问道：“苏桓？”

    苏桓尴尬笑了几声：“不好意思，打扰了。”

    当初图方便，就在这间离开的实验室内留下了虚空锚点，没想到回来时会遇到恰好有人的情况。

    按理说，现在已经是入夜时分，应该没人才对。

    苏桓道了几声歉后，连忙闪人。

    可还没等他回到自己的别墅。

    陆季已经赶了过来，乘骑他那头风翼蛟虎，狂风让苏桓生出自己住的房子都快要被刮飞的感觉。

    “苏桓！”

    “你终于回来了！再不回来我就要请你远在龙之国的老师来找你了！”一向懒散的陆季对着苏桓一阵咆哮道。

    苏桓讪笑着认错：“领队，不好意思，我临时有事。”

    “你就别气了，我这不是及时赶回来了嘛。”苏桓确实有些怕对方告状。

    对方所说的老师自然不是周合老师，而是蔷薇老师熊薇妮。

    熊薇妮老师在几个月前，就去了亚山半岛之外，这些事季平是知晓的。

    只不过季平不知道，熊薇妮老师去得好像是龙之国。

    “哼，好好休息，今天晚上我就在你别墅外面守着，哪儿你也不能去，老老实实等明天考试！”

    “明天，你们红魔道场主和我们烈龙道场主都会亲临比赛现场，你可不能给我整出幺蛾子。”陆季警告道。

    说罢便让风翼蛟虎刮起一阵强风将苏桓送回了别墅里。

    碰！

    风翼蛟虎关闭了房门，整个别墅都被无形的的结界笼罩，显然陆季怕苏桓突然又不辞而别。

    “领队啊领队，结界也挡不住如今的吸能宝树龙啊。”苏桓心头感叹。

    在吸能宝树龙成熟期的时候，灾祸种的结界确实能够有效封闭吸能宝树龙的空间穿梭能力。

    但当吸能宝树龙比如完全期，掌握那个能力之后，灾祸种已经做不到封闭空间让吸能宝树龙无法虚空穿梭了。

    这也是季平当初有把握从猎龙昆奇那家伙手中逃脱的底气所在。

    “不过自家道场主和领队所在的烈龙道场道场主怎么会亲临现场呢？”苏桓有些奇怪。

    自己好像还从未在现实中见过道场主，就是被老师收为弟子的时候，道场主都未现身啊？

    难不成是因为自己这次的比赛？

    苏桓有些疑惑。

    不过连续多天的特训让他实在过于疲累。

    躺在床铺上没多久就沉睡了过去。

    正在苏桓别墅外风翼蛟虎背上，眉心开了第三只眼睛的陆季看着苏桓沉沉睡去，一抹第三只眼，收回了偷窥的目光，放心地点了点头。

    他的第三只眼，也是一种心灵技，名为心灵之眼，有些类似邪眼的能力，能够窥见受物体所阻挡的位置的场景。

    堪称偷窥绝技。

    可怜他一个堂堂的王冠大师，要塞在底蕴尚浅的红魔道场足以堪称二号人物的大人物。

    尽管要守在一个后辈房间外，以防对方玩突然消失。

    陆季想着想着哑然失笑，掏出一瓶子酒和一碟花生米，一个酒杯，一双筷子，放在风翼蛟虎大脑袋上。

    开始饶有兴致的对月独酌起来。

    一切等待明天将苏桓亲自送上赛场。

    到时候自然有对方道场主亲自来看管。

    陆季已经被苏桓玩消失的这几天搞怕了。

    人，人找不到。

    通讯，通讯不接。

    简直就是人间蒸发。

    若非猎龙城那边没有异动，他甚至担心苏桓被猎龙城掳去，甚至偷偷干掉了。

    那他这个领队回去恐怕难辞其咎。

    苏桓一睡就睡了大半夜。

    直到第二天破晓才醒来。

    比赛几个小时后就要开始。

    苏桓没有赛前准备的打算。

    而是开始了心灵修行。

    距离超冠大师已经不远。

    只要随意一只驭宠蜕变进化成灾祸种他步入超冠大师几乎是板上钉钉的事情。

    但苏桓并不介意自己的心灵修为，先驭宠一步踏入超冠大师行列。

    天彻底大亮后，一阵礼炮声响彻整个城市上空。

    青年培育师大赛的排位赛正式开始。

    这一轮比赛，将是决定三千进五百的名额。

    而这场排位赛，所受到的关注也远超之前的海选赛。

    赛事举办的赛场已经不是上次海选赛的赛场，而是位于另一个赛场中进行。

    响雷要塞城系接待区挺进三千名的数百位参赛者，全都在各自领队的带领下开始聚集。

    这次，七个要塞城系组成的七个团体，将一同出场。

    毕竟向有的参赛团体，就像响雷要塞城系道场联盟，就只剩下苏桓一个人硕果仅存。

    当然没必要一个人代表一个参赛团出场。

    当苏桓跟着陆季出场时，顺着陆季的视线看过去。

    果然在贵宾席上，看到了一个身穿赤红色战袍，身材魁梧挺拔，一脸络腮胡子，面庞刚毅，眼神中也透露出坚毅，气质铁血的男子。

    那个男人的身影他在红魔道场的各类影视图像中多次看到过。

    正是红魔道场的创立者！

    红魔道场主！

    红魔道场主显然也看到了苏桓。

    对着苏桓微微颔首，露出笑容，目光中透露出赞许。

    苏桓遥遥挥手向自己所属势力的大佬致敬。

    跟随陆季走上了赛场。

    随着一位位选手出场，整个赛场彻底成了一片沸腾的海洋。

