        <h3>第三卷第二百三十五章  夏颜的计谋</h3>

        西城的工作并没有因为刘清影等人的离开而改变什么，一切都在快速运转着。

        李秀已经接替了刘清影的工作，成了西城分公司的老三，谭九儿正式提为商务部经理，大家因为刘清影的离开反而拧着一股绳。

        在接二连三的项目中，他们艰难的竞争，取得了优异的成绩，夏颜的干扰也无济于事。

        乔小东的铁面无私是出了名的，在夏颜所主持的所有项目中，他都会进行监督，搞得夏颜对他是敢怒不敢言，明明提前都已经准备好了，只要乔小东一到现场大家都噤若寒蝉，谁还敢搞事情？

        夏颜以为乔小东每场都会出现，可是有一天一个专家对她说：“夏总，你是不是得罪乔总了？”

        “什么意思？”

        “我发现只要有你的项目，乔总必然到位，别人的项目他就不怎么管。”

        “你说的是真的？”

        “当然是真的啊，我一直在观察，要不然你自己看看。”

        夏颜真的听了那位专家的话，确实如那位专家所说，只要是有她参与的项目乔小东必然都到场。

        夏颜心里很是生气，这个乔小东已经挡了她很多次，本以为他调到西省，就不管西城这边的事情了，没想到他不但不管反而比以前管得还多，但是她也不能说什么，只能是哑巴吃黄连。

        呼延临庆在洛城的项目并没有像如期中进展的那么顺利，毕竟他们是偷盗而来的半成品方案，他们自己公司的软件完全没有办法和这个方案进行对接，无疑他们要花费精力来重新搞研发，时间不等人。

        夏颜从新年见了蔡少芬就觉得她会得到蔡少芬的赏识，而且蔡少芬必然会利用她，果不其然，回来的第三天，蔡少芬给她打电话了。

        “颜颜，工作怎么样啊？”

        “蔡妈，好久不见，好想你呢。”夏颜不说工作情况，只说是很想念蔡少芬。

        “你是搞信息化的，我听他们说搞信息化的很厉害呢。西省这几年发展的很快吧？”

        “那是当然，到处都在轰轰烈烈的进行革新，商机无限呢。”

        蔡少芬沉默了一会：“你叔叔最近要去西省检查，你见见他？”

        “我叔叔？”

        “是啊，你三叔。”

        “合适吗？”夏颜心中一喜。

        “我给他打声招呼，你抽时间见见他。”

        “谢谢蔡妈，你什么时候到西城来？”

        “我一时半会来不了，你有时间来北京吧，等玉儿回来了我打电话给你，你们俩人见见面。”

        “好的。我也很想见见玉儿姐姐呢。”夏颜看着镜子中的自己，快三十多岁的人，唇红齿白面若桃花，也不差陈子昂分毫，不知道陆玉又是个什么样的人？

        蔡少芬挂了电话之后，夏颜陷入沉思，陆家来人，蔡少芬让她去见见，明显是意有所指，而且还专门问她西省信息方面的事情。

        她夏颜也只能在信息方面发展，别的她什么都不会。蔡少芬是想给陆玉找帮手，也是在给陆家找帮手？

        她上次的那番话必定会引起陆家对张家的质疑，两家有可能会为这件事情发生裂痕，江家和张家也不会和好如初，陈子昂一下子就得罪了三个家族，无论陈子昂的孩子是谁的，她的日子都不好过，再加上树大招风，陈子昂这几年发展的太快，势必会招黑。

        夏颜沉思期间，呼延临庆火急火燎的来找她：“颜颜，你能不能在你们业内找几个能干的人，洛城的项目做不下去了。”

        “怎么回事？”

        “那个方案根本就不是我们做的，现在和我们的软件接口对接不上，以后没有办法交工。”

        “你不是说可以吗？”

        “我怎么知道手底下都是一群废物？”

        “你就是一个废物！”

        “好好好，我是废物，我是废物。”

        “陈子昂公司是不是有一个叫呼延寰宇的人？”

        “那个是我老家的堂哥，别找他了，那就是个死脑筋。”

        “你对他们公司了解多少？”

        “对了，我有一次见他们公司一个女的来找你们单位的一个小伙子。”

        “我们单位的？”

        “是的，你查一下。”

        .......

        刘清影在家里迎来了两位不速之客，夏颜和呼延临庆。

        “刘姨，我们是来找孙毅的。”夏颜开门见山的说。

        “孙毅出去玩还没有回来，你们是？”

        “我是他的领导夏颜，这个是我的一个朋友，某公司的老总。”

        刘清影知道呼延临庆，他们公司经常和呼延临庆相遇，原来呼延临庆的靠山是夏颜。

        “其实，我们今天来最重要的还是找你。”

        “你们找我干什么？”

        “我们想聘请你去我们的公司。”夏颜故意说：“我们的公司。”

        “可是我怕一时半会走不开。”

        “你想走当然是能走开的。”

        “我过一段时间就会调到西省，现在的这个位置还没有合适的人选，孙毅年少有为，我想推他上去，他的前途比你在陈子昂公司的股份值钱吧？况且你来我们公司，我们公司会给你比他们还多的股份。”

        “可是......”

        “我们没有别的要求，你只带三个技术骨干过来，不瞒你说，洛城项目的方案是你们公司做的，我们需要人来完成。利弊你自己分析。我们也知道你在陈子昂公司占股情况，我们会给你们双倍的股份。”

        “刘姨，你考虑好。到时候给我们打电话。”

        .......

        在刘清影三个人入职呼延临庆的公司不久，洛城的项目因为有了他们的加入顺利的进行着，呼延临庆如虎添翼，他和夏颜在一起喝咖啡的时候说：“颜颜，人啊都希望有钱有权还有闲，哈哈哈哈，尤其是一些上进的人士。”

        “只有傻子不喜欢。”

        “这个世界上没有办不到的事情，就看你想不想办，我啊，现在是服了你。你脑瓜子聪明，对人心把握得很到位。不过你承诺的刘清影的事情你怕是无法办到啊。”

        “你怎么就知道我不能办到？我这还不是没走吗？”

        俩个人正在开心的计划着未来，呼延临庆却接到洛城项目部经理的电话：“呼总，刘清影四人因为和前公司不是正常解约，被前公司起诉，他们不能正常参加工作，有关部门已经勒令他们停职进行配合检查。”

        “你说什么？”呼延临庆心里一沉，没有了刘清影他们，项目就没有办法继续。