    叶城笑着一拳迎了上去。

    叶城这一拳看上去非常平淡，毫无气势。

    就好像是叶城随随便便的一次出手。

    川省的观众看见叶城竟然没有使出他的‘龙翔’都是一脸的不屑。

    “叶城这是在托大吗？他以为他随随便便的一次出手就能当下吴鹏如此强悍的进攻。”

    “叶城竟然连‘龙翔’都没有使用，简直是不把吴鹏放在眼里。”

    “叶城这么大意，一会儿有的是他的好果子吃。”

    “叶城打到今天的地位，主要也就是靠着他那一招‘龙翔’，要是没有‘龙翔’他什么都做不了。”

    “叶城不使用‘龙翔’，估计吴鹏这一拳就能把叶城给打败。”

    ……

    当然还有很多的川省观众在那里欢呼起来。

    他们仿佛已经看到了吴鹏胜利之后的场景。

    “叶城这是白白把自己的胜利给让了出来。”

    “这下子吴鹏可以扬名立万了。”

    “吴鹏要是这一拳就击败叶城，叶城就等着哭吧。”

    “叶城这是飘了吧，竟然这么漫不经心的出手，他以为吴鹏跟他之前遇到的对手一样，就算他能七招打败蔡浩基又能如何，蔡浩基这种水平的拳手在吴鹏手上也就是一拳的事情。”

    “吴鹏一拳击败叶城，这样的消息要是传播出去，我们川省的拳坛绝对会更上一层楼。”

    “果然关键时候站出来，靠得住的还是吴鹏。张维远根本就不行。”

    “吴鹏不会让我们失望的，他会让我们一起来见证这个荣耀的时刻。”

    ……

    天强拳馆的拳手在看到吴鹏的‘金刚铁拳’的时候也是内心激动。

    与‘龙翔’一样，‘金刚铁拳’也是一个自创的招式。

    而且‘金刚铁拳’是一个吴鹏的招牌。

    只不过吴鹏把这个招牌之前交给了张维远罢了。

    张维远完全发挥不出这一招的真正威力。

    ‘金刚铁拳’这一招可以借力打力。

    是吴鹏在不断的钻研‘金刚之躯’之后领悟的。

    这一招的威力以及气场，天强拳馆的每一个拳手都有着深刻的体会。

    而现在，吴鹏发出这一招之后的气场，分明是比之前更加强大。

    很显然，吴鹏的‘金刚铁拳’是有所精进的。

    这一拳，比他们见过的吴鹏打出的‘金刚铁拳’都要厉害。

    在众拳手眼中，除非叶城使出‘龙翔’，否则叶城根本就不可能挡下这一拳。

    不过现在，叶城使用的招式很明显不是‘龙翔’。

    所以在天强拳馆的拳手们看来，这一次交手吴鹏获胜的可能性非常之大。

    “这一拳要是打在叶城身上，怎么样也能打出重伤。”

    “叶城还真是痴心妄想，竟然想随随便便接下鹏少的绝招。”

    “叶城这样是绝对接不住‘金刚铁拳’的。”

    “鹏少就算这一拳无法打败叶城，也绝对能占到不少的优势。”

    “而且凭借鹏少丰富的作战经验，只要能占到优势，叶城就绝对无法翻盘。”

    “叶城这回输定了，我们天强拳馆终于要扳回一局了。”

    ……

    风暴拳馆的拳手定睛看着叶城。

    叶城这样的出手，说实话，有些令他们失望。

    这样的出手与叶城刚才威风凛凛的气势一点儿都不相符。

    “叶城怎么会这样出手呢？”

    “叶城究竟是怎么搞得？”

    “叶城就是这样表现的吗？”

    “叶城怎么没有使用‘龙翔’？”

    “叶城不会是之前打的太顺，现在有些飘了吧。”

    “看样子，这一次叶城要输。”

    ……

    当然还有很多拳手是绝对拥护叶城的。

    “算了，叶哥在出战以来一场比赛都没有输过，输一次也是很正常的。”

    “即便是输了，他也总能赢回来的。”

    “叶哥必然是有着自己的打算。”

    “叶哥什么时候骄傲自满过，叶哥一定是有着自己的战术安排。”

    “叶哥不会让我们失败的，就算失败，他也一定会顽强的战斗到最后，绝对不会丢掉风暴拳馆的尊严，绝对不会丢掉辽省拳坛的脸面。”

    ……

    辽省的观众看见叶城一开始没有使用‘龙翔’感觉很是失望。

    他们大多数的人都是冲着叶城的‘龙翔’才来看这场拳赛的。

    大多数辽省的观众都想要看到叶城的‘龙翔’。

    ‘龙翔’在他们心中有着化腐朽为神奇的功能。

    即便叶城的‘龙翔’被别人给破解，叶城也总能用‘龙翔’再给赢回来。

    每次‘龙翔’被破解后，叶城总能在‘龙翔’上做一些微妙的改动，使得‘龙翔’发挥出更加神奇的力量。

    “叶城没有使用‘龙翔’真是太可惜了。”

    “叶城这一下子不会被压住吧。”

    “反正我觉得叶城不会就这样被击败。”

    “但是一开始就被别人压住，会很被动的。”

    “叶城有自己的想法，他什么时候让我们失望过。”

    “没有常胜将军，叶城也总会失败的。”

    “叶城会很顽强，那次他被蔡浩基的‘万蜂杀’打中之后需都能爬起来。”

    ……

    虽然叶城此时没有使用‘龙翔’，反而是打出了看上去软绵绵的无力的一拳领得辽省的观众有些失望。

    不过他们并没有再说太多抱怨叶城的话语。

    尤其是看了叶城在平都比赛的那些观众们。

    他们心中对叶城很是敬佩。

    叶城就是那个将不可能变成可能，在不可能中创造奇迹的拳王。

    吴云飞看着叶城的这一拳，有着诸多的猜测。

    他知道叶城绝对不可能在这种情况下大意。

    叶城这是在隐晦的使用‘龙翔’吗？

    吴云飞希望叶城此刻使出的是更加强大的‘龙翔’。

    吴云飞知道叶城有些时候使出的‘龙翔’在打出去的时候，无声无息。

    只有在双拳对撞的时候才能够发挥出气势。

    甄华信看着叶城这样的一招，很是不解。

    这一拳更像是一个没吃饱饭的拳手打出来的。

    但是拳王叶城，怎么可能只是这样的水平。

    吴鹏看着叶城这样的拳头，脸上在一瞬之间闪过一丝凝重。

    接着，他无奈的叹了一口气。

    自己的这一招，到底还是被叶城给看穿了。

