
　　万族战场之中，一座大圣境层次的遗迹浮现，不日即将开启！这座遗迹之中据传可能有上个文明纪元的一些传承和宝物。

　　万族中，一位位天骄强者尽皆是摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　大圣境层次的遗迹，并非是这遗迹是大圣境层次的生灵所留！这大圣境层次的遗迹意思就是这遗迹至多可以让大圣境层次的强者进入。

　　超过大圣，就会被隔绝在外！这种遗迹也被万族当作是天骄的练兵场！“方岳，这次万族战场中的遗迹你去不去？”

　　昊天听到了消息屁颠屁颠的来找方岳。

　　这次遗迹开启绝对是难得一见的机会。

　　如果无法抓住的话，下次遗迹开启就不知道要等到什么时候了！如果放在平时，昊天肯定是自己孤身前往，但是如今，这古仙族中出现了奸细，高层的态度不明，昊天甚至有些担心，不等自己进入到遗迹之中，如果行踪暴露的话就要被人给半路狙杀了！所以拉上方岳的话，他的安全也会多一分保证。

　　昊天对于方岳其他方面的了解不多，但是实例证明，方岳在逃跑方面绝对是一流的！连天渊城那样的严防死守最终都没有留住方岳和蚊道人。

　　这次进入遗迹之中纵然是遭遇伏击，有方岳在旁辅助，他生还的几率也会增加许多。

　　“大圣境层次的遗迹！真的是很诱人啊！如果我猜测没错的话，很多万族的天骄都会前往吧！甚至一些稍弱一点的存在也会被排入其中浑水摸鱼。

　　遗迹之中一切都有可能！最终得到的遗迹传承的或许并非是最强者或者是天赋最高之人，也有可能是一些走了狗屎运的幸运儿！”

　　方岳的语气中有些阴晴不定的味道。

　　然而昊天却是被一语惊醒！“你是说，这遗迹真正的危险并非是在遗迹之中，而是在遗迹之外，万族的强者会守在遗迹的出口，无论是谁获得宝藏都将被万族的强者猎杀？”

　　“很明显就是如此！大圣境层次的宝藏，看似是为各族天骄敞开的福利，但实际上，万族的强者怎么能够容忍那些古老的传承落入到年轻一代生灵的手中。

　　若是有强族支撑的天才或许还好，能够早得到宝藏后有人护道，全身而退，而我等呢？

　　怕是纵然能够得到宝藏也会被万族的强者猎杀！”

　　方岳的眸光中浮染出一抹无奈的神色。

　　随着规则的逐渐打破，万族的强者已经有些不择手段的味道了。

　　之前，他们还是兵对兵，将对将，勉强保持着一种秩序和平衡，可是现在呢？

　　万族的强者已经开始恃强凌弱了！在万象遗迹中，各族的强者为了一枚灵魂金珠大打出手。

　　若非方岳肯及时放手的话，他如今恐怕已经被打成一摊泥了！还有黑魔族中的真仙在天渊城的门口蹲守他和蚊道人，这明显已经是破坏了之前默契和协定！如果各族真的按照这种模式对天骄都下死手的话，那么未来这万族战场之中的资源之争，遗迹之争估摸着也就没有天骄们啥事了！毕竟蹦达出来三五个真仙境的强者联手的话，各族的天骄无论你天赋再高，手段再强，也只有被生生打爆的下场根本级没有任何还手的余地。

　　“那么这次的遗迹探索，难道就要放弃吗？”

　　昊天虽然明白这次前往遗迹之中争夺传承乃是凶多吉少之事，但是心中还是有些不太甘心！“这种事情还是暂时静观其变吧！遗迹归属这种事情还真的不是最终谁拳头谁说了算了！”

　　方岳对于争夺遗迹其实已经没有太大的野心了！一旦真仙境乃至灵仙境的强者参合进去，他和昊天这种所谓的天骄真的是一点机会都没有。

　　能够比肩真仙并不意味着他们真的可以和真仙境的强者平起平坐，方岳在这方面其实还是有些自知之明的！真仙，并不只是一种境界那么简单。

　　那是意味着生命的一次伟大蜕变。

　　修行者，每一个小境界的提升，从某种程度上来说都是一次小幅度的生命跃迁。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个大境界的突破，都意味生命迈上了一个新的台阶。

　　然而真正大幅度的蜕变。

　　其实无论各族都只有三次机会。

　　第一次机会是在突破到圣人境的时候，由凡而圣，代表生命自此迈入到了新的层次。

　　第二次机会是在突破到真仙境的时候，从虚仙到真仙，亦是一种难以言说的生命变化。

　　最后一次则是在踏入到天尊境的时候，天尊，准确的说已经不再是一个境界，而是一种全新的生命形态！天上地下，唯我独尊！方岳若是不借助任何外力的话，他的战力层次其实应该是在虚仙之上和刚刚踏入到真仙层次，尚未完成生命蜕变的生灵仿佛。

　　而一旦彻底完成了真仙蜕变那就真的是另外一种层次的生命，可望而不可及。

　　所为的媲美真仙，也不过是媲美那种蜕变不完全的真仙。

　　而且真仙之中也有强弱。

　　像是蚊道人这种层次的真仙一旦恢复完全，一拳头能够打死七八个方岳或者昊天这样的生灵。

　　半日的时间之后那座大圣境层次的遗迹还没有开启。

　　万族战场中，一座教主境层次的遗迹却是悄然开启。

　　这遗迹乃是有八道空间门户组成，它们兀然出现，从中疯狂涌出了数百头的教主境层次的生灵。

　　这些教主境层次的生灵，全部都是皮肤灰白，他们的身材魁梧，仿佛铁塔一般，手中挥舞生锈的铁刀，人挡杀人，佛杀佛！在这数百生灵被释放出来的瞬间，就仿佛是恶魔来到了人间。

　　他们刚一出现便是屠戮上千万族的战将，他们的肉身强悍，刀枪不入，纵然是教主境巅峰层次的术法都无法将他们的肉身击穿。

　　但凡是被他们击杀的生灵，都会被他们撕裂吃掉，尸骨无存，血肉不留！“清剿！清剿！”

　　万族高手立刻下了清剿的命令。

　　这种突如其来的变故打乱了他们先前的计划。

　　这些生灵没有任何神志，有些类似于僵尸一族，但却在生命的本质和僵尸一族有着本质的区别。

　　僵尸，属于是亡灵序列，而这种生物则是介于生死之间。

　　他们没有痛觉，只能够遵循本能进行简单的吞噬与杀戮。

　　但是这种生灵在战斗方面的天赋颇高，每一次出招都犹如羚羊挂角，妙至颠毫，根本就无法捕捉他们出招时候的痕迹。

　　数个族群的高层尽皆发出了必杀令。

　　一切的危险都要扼杀于萌芽之中。

　　这次风族比谁都积极，他们首当其冲，派遣了一位大圣境的强者带着十位圣人亲自前往！这等阵容，对于数百教主境层次的未知生灵按照道理来说已经足够强大。

　　可是仅仅一个时辰，这风族的围剿大军便是全军覆灭，连个报信的都没回来。

　　有人在远处记录下了交战的场景。

　　一时间，这些映像，在整个万族战场中疯传。

　　永丰镇中，方岳坐在了自己的位置上。

　　他的对面是昊天。

　　昊天正在把玩着一枚留影石，这留影石中浮现的全部都是当日风族清剿大军陨落时候的场景。

　　如果有心人做一个对比的话，能够轻松的发展，昊天手中的留影石中的影响对于当日场景的记录要比市面上流传贩卖的留影石中记载的景象要全面许多。

　　市面上的留影石对于当日战斗时候的场景记录的相当的模糊，而且角度单一。

　　可是这次昊天手中看到的留影石却是多角度，全面清晰的展现出了那场大战的经过。

　　“这留影石你弄出来的？”

　　昊天斜睨方岳。

　　方岳点头：“侥幸而已！这战斗爆发的地点距离永丰镇不算太远，我恰巧外出回来的时候路过，所以记录下了战斗时候的场景。

　　不过这留影石虽然好卖，但我却不方便出手，毕竟还有很多人怀疑我和蚊道人还被困在天渊城中无法出来！所以，我将不太清晰的那个版本的留影石卖给了林家的林浩，一份留影石卖给了他三千碎星石！不过这小子这次赚大了，他复制了起码几千块留影石分别售卖，每一块留影石他就算是只买一枚本源结晶的价格，他这次也是起码有了十倍的利润！”

　　方岳一脸懊恼的模样。

　　然而昊天却是冷嗤一声。

　　“别装了，咱俩认识也不是一天两天的时间了！你的本事我还不清楚？

　　你若是真的想要将手中的留影石卖出更高的价格，起码有数千种方法，这次分明就是你想要让林浩大赚，来培养一个代言人而已！”

　　昊天一眼就看穿了方岳的小心思。

　　方岳嘿嘿一笑，也不反驳，大家都是聪明人，有些事情说破了反而没意思。

　　“说吧！你这次弄出这些留影石是什么意思？

　　你放出的那个版本的留影石和你给我的留影石我已经对比过了！这两个版本的留影石，其实在信息方面相差很大！我甚至有理由怀疑，你放出的那个版本的留影石本身就是个坑，是用来晃点和误导别人的！”

　　昊天斩钉截铁的说道。

　　方岳摸了摸鼻子讪讪：“在你的眼中，我是那种人吗？”

　　“是！”

　　昊天决绝说道。

　　“好吧！你猜测的没错，我放出的那些映像的确是隐瞒了一些比较重要的信息！这些未知生灵，其实在古籍中有所记载！”

　　“它们这一族名为食尸族，以生灵的尸体血肉为食，吞咽骨髓。

　　肉身强如钢铁，擅长合杀之术！此族生灵为为祸一方，万族损兵折将，耗尽巨大的代价方才将这一族的生灵从这片大地上彻底抹杀！”

　　方岳说着还拿出了一本古书，似模似样的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十八章 我是那种人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 