    老吴道：“衍神，你这个月才播了五个小时，昨天四十多分就下播了，你的粉丝都来私戳我，让我好好管管你。”

    　　战队签约平台，每个职业选手都要按合同上完成规定的直播时间。而谢衍进入这个行业根本不在乎这些，我行我素。

    　　一个战队的粉丝还是要学会去经营的，老吴说：“算我求你了，今天播两个小时，成吗？”他想了想道：“这样吧，你跟杨澄苏瓷一起组队，你们四排。”

    　　杨澄抓头道：“队长最讨厌跟新手往，老吴你又不是不知道....”

    　　这个话还没说完，就被谢衍拎着直接走人：“两个小时，不多不少。”

    　　杨澄张大了嘴巴。

    　　等等，大魔王竟然答应了？!

    　　天上难道下红雨了？

    　　LO基地有专门的训练室，苏瓷的右边是谢衍，左边是杨澄。

    　　三个人用的都是小号。

    　　粉丝本来看衍神今天竟然也直播，跟打了鸡血一样，谁知道昨天没露脸也就算了，今天连声音都没了。

    　　可这个男人，就是让他们又爱又恨，还能怎么着。

    　　用粉丝的那句话，谢衍那张脸不去娱乐圈可惜了。有不少女友粉就是冲着他的脸来的，可除了比赛，直播的时候能见到谢衍露脸屈指可数。

    　　为此粉丝还特意找活动跟比赛剪辑成一个视频，被粉丝转发了近几十万条，其中不乏有路人的。

    　　没办法，颜值太能打了。

    　　【今天用的是小号？橙子的小号我记得，另外一个是谁？】

    　　【应该是菜菜吧，他又换一个号了？】

    　　苏瓷看着界面上穿短裙的游戏人物，睁大眼睛看着，她用一只手动着鼠标，软声软气的说：“我不会玩。”

    　　杨澄说：“这个游戏很简单，你跟在我后边，有我保护你，直接躺赢。”

    　　谢衍直接进入游戏。

    　　“等下衍哥跳哪，我们就跳哪。”杨澄道。

    　　苏瓷点头，余光看了一眼男人。

    　　对方侧脸清俊完美。

    　　高挺的鼻梁下，薄唇形状优美，微垂着眼睫，目光落在游戏画面上，沉着冷静。

    　　队伍里除了他们，还有一个匹配到的队友。

    　　【liugftt：喂，喂，有人吗？兄弟，我们去哪啊？】

    　　苏瓷眨眨眼眸，歪着脑袋，下意识地看向谢衍。

    　　对方直接标了P城。

    　　等落伞后，杨澄立马道：“跟我过来。”

    　　苏瓷听着对方絮絮叨叨，多少知道了一点游戏规则。

    　　她刚想跑过去，就有一个玩家更快捡枪从房子里跑了出来。

    　　就在苏瓷以为自己快死的时候。

    　　【solely使用SCAR-L击倒了olpmh】

    　　【solely使用SCAR-L击倒了jiyngf】

    　　......

    　　一支队伍迅速被谢衍团灭。

    　　P城跳的人不少，算起来估计有几支队伍，谢衍把身上的装备卸下来，开口道：“拿着。”

    　　就在这个时候，一个玩家从二楼跳下来。

    　　谢衍像是背后长了眼睛一样，反应迅速敏捷的让人吃惊。

    　　【solely使用S686击倒了vmkcd】

    　　【衍神牛逼！】

    　　弹幕躁动了起来。

    　　【66666】

    　　【6666666】

    　　但是更多的粉丝却注意到了队伍里的苏瓷，格格不入的存在。

