    欠债还钱，天经地义。

    银钱付讫，苏婉容优雅高贵地把那两个银元宝收好，又逼云起花二两银子买了玉扳指，于是拓跋锋的债偿清了，朱棣逃了，云起也可以滚回宫去了。

    然而刚回宫，云起便杵上了怒气蓄满槽，正准备放必杀技的黄子澄。

    黄子澄额上青筋暴突，吼道：“连个刺客也抓不住！？还让燕王走了？！那刺客是谁，你们心里定是清楚！要我说出名字来么？！”

    云起反问道：“谁让午门卫到蒋师府上捉人的？”

    朱允炆不悦道：“午门卫？”

    黄子澄倏然间哑了，片刻后道：“燕王假传圣旨……”

    朱允炆喝道：“太傅先把前一件事分说明白，谁让午门卫去缉刺客的？”

    黄子澄忍气吞声道：“臣下的令，锦衣卫素来目中无人，只听皇上调派，臣一时心急……”

    云起冷笑道：“这可是先皇定的规矩，锦衣卫向来只听皇上命令，你使唤不动，还想养亲兵了？捉刺客让午门卫去凑甚热闹？”

    “午门卫若不插手，臣有九分把握能将刺客追到，太傅调集上百人，以捉拿刺客之名，追到蒋府门外，紧接着又莫名其妙地散了，是心虚？受了何人指使？！要嫁祸给蒋老？！”

    黄子澄怒道：“猎犬嗅到气味，循路追到蒋府，关我何事？”

    云起淡淡道：“照太傅这么说，竟是午门卫养的狗在栽赃嫁祸？你把狗叫来对质就是。”

    “……”

    云起轻飘飘几句便把黑锅朝黄子澄头上一扣，殿内众人噤声。

    云起朗声道：“皇上派了宋忠前去传旨，为何不出示圣旨，特意拿了把假的尚方宝剑？！”

    “我没有。”朱允炆不悦道，想了想，又道：“朕没派宋忠去。”

    黄子澄被堵得说不出话来，又道：“你怎知道宋忠去传旨？”

    云起道：“太傅，我没有圣旨，却有圣意，都是一家人，皇上当时不是想宣燕王入城来么？”

    朱允炆沉默良久，而后点了点头，默许了云起先斩后奏的行为。

    荣庆站出一步，单膝跪下，答道：“宋忠手捧假尚方宝剑，自称有皇上御旨，着燕王将兵马遣回北平，于城外跪侯十九日谢罪，出殡当日再尾随队伍后……”

    朱允炆怒道：“这是怎么回事！太傅！”

    朱允炆一吼，黄子澄登时瞠目结舌退了半步，显是头一次见到朱允炆盛怒。

    云起笼袖，左手摩挲着右手上玉扳指，挑衅地看着黄子澄。

    殿内只余朱允炆愤怒的喘息声，云起的奸计得逞了，偌大一个朝廷，只有徐云起知道，朱允炆是会发火的，在他感觉到自己被欺骗的时候。

    朱允炆道：“传宋忠。”

    朱允炆面若寒冰，那尚且是黄子澄头一次见到。

    黄子澄全身颤抖，绷得紧紧的神经终于再扛不住，扑倒伏身在地，大哭道：“臣罪该万死！请陛下治罪！”

    黄子澄泪流满面，仰头道：“然而燕王离京那道旨意，与臣绝无关系！陛下请明察！臣决不可能私自放藩王离京！接旨之人乃是京门卫副使，御旨中命其护送燕王离城……”

    云起道：“不用等了，八成已被杀了。”

    朱允炆忽地扑哧一笑，道：“你做什么？”

    云起不知何时已端来廷杖掂着，瞥了朱允炆一眼，道：“不治廷杖么？”

    朱允炆忍俊不禁道：“算了，太傅起来罢。”

    黄子澄依旧伏在地上，荣庆领着宋忠进来了。

    朱允炆敛容，冷冷道：“宋忠不能算，四十廷杖！打！”

    云起与荣庆分侍左右，抡起廷杖，宋忠自知罪重，不敢再分辨，廷杖落下，痛喊声中，只听龙椅上朱允炆轻声叹息，道：“召方学士，只怕真要削藩了。”

    云起微扬起头，看了朱允炆一眼。

    “我说大兄弟。”朱棣在马车内昏昏欲睡道：“把你那笛子收起来成不？”

    拓跋锋冷冷看了朱棣一眼，不予置答，继续吹着他的牧笛。

    朱棣叫苦道：“锋儿，你好歹也换个曲子，最好是别吹了，这一路上都吹三天了没完没了的。”

    拓跋锋半边侍卫服上染了一层淡淡的血腥，显是未洗干净，深邃的双眼望着车外碧蓝长空出神，一曲塞下秋飘出马车，于那秋际旷野中回荡。

    曲毕，拓跋锋漠然道：“对了，你会被削藩，我听到黄子澄说的。”

    “……”

    朱棣道：“你还是继续吹笛子吧。”

    穿西直门，入北平，城中一反常态的安静，大军开往城中兵营，朱棣的马车驰向王爷府。

    “今儿是怎了？”朱棣蹙眉道，并打量路旁景色。

    商贩早早便歇了生意，燕王府门口处，徐雯抿着唇，神色凝重，等候多时。

    徐雯不悦道：“怎这时辰才回来呢。”

    朱棣笑了笑，道：“夫人等多久了？给你买了点小东西。”说着回身去整理南京带来的礼物。

    徐雯看了拓跋锋一眼，递给朱棣一封信。

    朱棣知道有大事，匆忙拆了信，问道：“云起写的？”

    徐雯道：“你俩前脚出京，这信便跟着来了，一路不知跑死了几匹马，竟是早到一天。”

    朱棣吸了口气，把好奇伸头过来偷看的拓跋锋脑袋推到一边，沉声道：“先回府去，从长计议。”

    徐雯也顾不得去瞧朱棣买回来的新鲜小玩意，便跟着朱棣回府，开始计议。

    半个时辰后，王府内传来消息，燕王朱棣疯了。

    朱允炆正埋头看着一本书，见云起来了，把书合上，道：“坐吧，就咱俩呢。”

    云起笑了笑，走过空椅子，蹲坐在龙案前的矮几上，除下靴子，抖了抖沙，道：“看啥，批奏折？”

    朱允炆拾起书，把封皮朝云起招了招，云起笑道：“当了皇帝，总算能看点杂书了。”

    朱允炆眼中蕴笑，打趣道：“总算能看了。自打你给我这书到现在，才翻了几页呢。”

    两人相视莞尔，朱允炆忽道：“云哥儿，那天多亏你了，刺客没抓到不打紧。”

    云起点头不答，朱允炆又道：“你救我好几回了，从前被侍卫们挤在墙角那次，也多亏了你……”

    云起扑哧笑道：“那怎能算。”

    朱允炆微笑道：“朕说算就算。”

    称呼的倏然改变，令云起略有点不自在，然而那感觉稍纵即逝，朱允炆的下一句话，令他不由自主地站了起来。

    “让我四叔出城的圣旨，是你写的吧。”

    云起站起，沉吟片刻，而后道：“是，臣罪该万死。”

    朱允炆笑了起来，道：“算了。”

    云起叹了口气，朱允炆又道：“你知道我的心思，不想让我和四叔反目成仇，对不对？”

    云起点了点头。

    朱允炆又朝云起招手，云起走上前去，让他拉着自己的手。

    朱允炆的手指冰凉，皮肤细嫩，那是读书人的指头，云起心想。

    朱允炆看了云起一会，道：“云哥儿，你在我身边，我就安心得很……”

    云起温言答道：“锦衣卫的职责就是守护你，让你安心，皇上。”

    朱允炆笑道：“你不一样，明天，你得帮我跑一趟。北平布政使得走马上任了。”

    云起来前已猜了个大概，朱允炆削藩，朱棣发疯这事须得有人亲眼目睹，回报后朝廷方能作决定。然而派自己当钦差，言官们压得住么？

    云起心中一动，问：“还有谁？”

    朱允炆道：“张昺，你认识不？”

    云起点头道：“张勤的老父。”

    朱允炆仍捉着云起的手掌，想了想，拉开抽屉，取了一物，放进云起手中，笑道：“这个给你。”

    那是一枚玳瑁戒指，深棕色的玳瑁闪耀着远古的色泽，云起打趣道：“哪儿来的？”

    他接过戒指，套在无名指上，套不下，紧了。

    套在小指上，总算勉强戴好，箍得难受，朱允炆脸上一红，道：“我戴却是刚好……云哥儿早点歇息罢。”

    云起也不跪，笑着一躬，便走了。

    行出御书房外，云起面色变得凝重，顺手摘下玳瑁戒，指尖不断摩挲，在黑暗中沉思，一路走回院去。

    朱棣在装疯，这是毋庸置疑的，随便一个明眼人也能看得出来。

    朱棣想造反，这也是被自己证实了的，然而几年前想谋害皇孙，不等于现在也想篡位……他把大军带到南京来做什么？想试探？还是打算证实什么？

    一万五千兵马，围在京城外还成气候，朱允炆手中有五十万兵，朱棣亲兵放在北平，不够给朝廷塞牙缝的……是了，云起明白了。

    朱棣想告诉允炆，北平军力虽弱，若朝廷逼得太狠，万五兵马也要拼死一战。

    云起停下了脚步，正想是否该回御书房去，指尖摸到玳瑁戒指内沿，那里刻着字。

    云起举起戒指，对着监事房中透出的灯光仔细看，上刻着四个字：

    淮西马氏。

    云起难以置信地吸了口气，这是马皇后给孙子的物事？

    “马皇后呐……”蒋瓛眯起眼，瓮声道：“皇后娘娘是个好人。”

    蒋瓛把玳瑁戒扔给云起，云起手掌一拍接了。蒋瓛道：“十二年前中秋，皇后娘娘亲手摘了，递给皇孙……”

    “现在是皇上了。”苏婉容嗔道，继而笼了熏炉，袍袖一拂，香味四散。

    蒋瓛点了点头，捋须道：“当年马皇后说那话，师父便在旁边，她说：‘允炆，这戒指奶奶给你，来日你瞧见哪家姑娘了合了心意，便把戒指给她，到时奶奶若还活着，见谁家姑娘戴着，这门亲事，奶奶替你说去……’”

    云起静静听着，嘴角带着笑。

    蒋瓛脸色一变，冷笑数声，云起讪讪不语，将那戒指戴上。

    蒋瓛沉声道：“钦差，明日出使北平？”

    云起恭敬道：“是，师父。”

    这正是他夜访蒋府的用意。

    云起道：“姐夫……嗯，师父也知道了，有何事要交代徒儿的？”

    蒋瓛悠然道：“削藩一事，可大可小……”

    苏婉容忽打断道：“你管了三十年天子家事，如今还想管？”

    蒋瓛静了片刻，道：“照拂着皇孙与王爷们的事，是皇上亲口吩咐我们几个老家伙的。”

    苏婉容道：“先皇可没吩咐过云儿。”

    蒋瓛不作声了，许久后只说了一句：“你看着办罢。”

    云起忽道：“燕王是我姐夫，师父纵是不说，我也得想法子调解。”

    蒋瓛叹了口气，道：“皇孙那人……”

    苏婉容不悦道：“那是皇上！”

    蒋瓛点头道：“伴君如伴虎，纵是雏虎，亦需谨记，不可恃宠生骄，云起。”

    云起跪下磕了个头，方离开蒋府。

    那夜云起躺在床上，翻来覆去，继而猛地坐起，一手拈着麒麟玉佩，另一手握着那玳瑁戒指，似是在比较孰轻孰重。

    直到鸡鸣时分，曙光从窗格外转了进来，照在云起熟睡的脸上，为他的睫毛蒙上了一层淡淡的白光。

    云起胸膛随着呼吸而有频率地起伏，胸口处，薄薄的单衣下依稀可见麒麟玉佩的轮廓，床头桌前安静的摆着玳瑁戒指。

    翌日天明时分，南京城中笼着一层初冬雾气，张昺早早侯在午门外，等了近半个时辰，一群锦衣卫方不耐烦地打着呵欠，簇着没睡醒的云起来了。

    “张叔好。”锦衣卫们漫不经心地与张昺打了招呼，又嘻嘻哈哈推来搡去。

    “云哥儿，出差记得带好东西回来啊。”

    云起笑道：“行了，有好的忘不了你们。”

    宫中行出一人，迎着湿雾而来。

    云起蹙眉道：“怎是你？”

    黄子澄不悦道：“皇上说昨夜既已辞行，今日便不来送了，两位大人慢走。”

    张昺忙不迭地谢恩，云起顺手弹出一物，黄子澄抬手接住，云起道：“也好，这便走了，弟兄们再会。”

    黄子澄道：“这是什么？这……这是皇上给你的？！徐正使？！”

    云起翻身上马，心不在焉道：“劳烦太傅交还给皇上，莫私吞了。”

    黄子澄又急又怒，一张脸涨得通红，云起与张昺纵马，领着数十名御林军亲兵出了南京，沿官道一路北上。

    “云哥儿——！”

    出城不到半里，身后便有人急唤，荣庆催马疾奔，追上云起。

    云起转头道：“怎了？”

    荣庆气喘吁吁下马，跑到近前，摊开一手，道：“皇上说，这是给你的，问你归还何意？”

    云起笑道：“天子是龙颜大怒，还是梨花带雨了？”

    荣庆怒道：“天子龙颜大怒……”说着扑哧一声笑了起来，续道：“太傅梨花带雨了。”

    云起大笑，摇头无奈接过那戒指，随便戴在尾指上，转头策马上了官道，驰往北平。

    数日后，北平。

    “怎也没人来迎？”云起蹙眉道。

    张昺颔首眺望空空荡荡的长街，询问般的望向云起：

    “走长安街？”

    云起答道：“先去王府吧，王妃是家姊，张叔大可放心。”

    云起已安排好，张昺便不再多说，幸亏朱允文心思慎密，知道单凭张昺一人走马上任，定压不住满城军人。朱棣在此地经营了近十年，其势力已根深蒂固，渗透入整个北平的行政系统，又岂会轻易放弃？

    全北平文武官员隐隐形成两派——即亲朝廷与亲燕王的两股势力，各自等待着最后的答案揭晓。

    建文元年的北平，正如一个即将点燃引信的炸药桶，若无云起的特殊身份罩着，张昺只怕甫一进城被要被抓进大牢里去。

    逾靠近王府，云起的心便跳得逾厉害，或许削藩，谋逆，夺权，这些事对他而言，俱无足轻重。

    心中所系，唯一的便是住在王府的那人——拓跋锋。

