    当傅晓仙子进入了飞梭之后，她都看傻眼了g。

    飞梭里面镶嵌着月光石，以及各种宝石。

    不光是装修的有够豪华，连厨房、浴室、书房等等也都一应俱全。

    “你是从下界来的修者吧？”

    傅晓仙子的话一出口，简波马上就提高了警惕，为何她会知道，自己是下界来的修者，到底是啥意思。

    不过接下来，傅晓的解释他就明白了，是自己太大意了。

    仙者如果混到简波这样，都有飞行法宝了。

    法宝空间还装修的这么豪华，怎么会到西荒城来租她的房之。

    而且只租住一间，这么节约的地方。

    再说简波明显对于这里很不熟悉，还跟她一起接这种赚小钱的任务。

    “原来如此，看来自己以后还是少暴露飞梭的好，没想到飞梭依然招眼。”

    还好傅晓这个人不坏，她并没有想着要害简波，图谋他的财产。

    当然就算是她想害，也没那个本事啊。

    到达了清剿仙兽指定区域，简波早早地把飞梭给收起来了。

    目前这艘飞梭，除了‘元石发射器’之外，其它的法宝，对于仙兽来说攻击力都不够强。

    元石发射器那是保命用的，绝对不会用来猎杀，一阶仙兽这种小玩意儿。

    这次简波学精了，没有拿出来‘魔刀’而是拿出来一件‘魔龙枪’。

    虽然说傅晓这个人还算比较可靠，但简波觉得，宝贝不露白还是不要过早拿出来的好。

    刚刚只是飞梭，就被人家看出来下界修者的身份了。

    说到魔龙枪，简波许久没用了，正琢磨着找仙兽嗜血。

    其实，简波还有好几件法宝一直没怎么使用‘戮魔剑’‘焚天刀’‘骷髅杖’‘破天弓’……以及‘修罗鬼爪’套，都需要嗜血炼化。

    就连‘嗜血虫王’和她的族群，也需要吞噬仙兽精血。

    “傅晓……注意了……有几只象牙猪靠近……”简波善意的提醒了一下傅晓。

    简波提前示警，就充分说明了他的神识很强大，就比她傅晓强得多。

    “嗯！”傅晓还没有感知到仙兽过来，不过她相信简波不会骗自己。

    此刻，傅晓有些庆幸，自己的这位房客，似乎实力真的不弱。

    先不说修为方面，光是他认真的态度，还有那种若有若无的杀气，也可以感觉到与一般的男人不同。

    “躲我后面！”

    简波很自然的让傅晓，躲了自己后面，虽然她是人仙三阶的修为，却一副娇柔的样子。

    还不如自己出手，赶紧杀死几个仙兽，够交任务的量就行了。

    因为接下来，简波还想继续去查看‘飞天刀螂’的情况，甚至周边一些更厉害的仙兽。

    “他竟在乎我的安全！”傅晓听了简波的话，一阵发呆。

    因为这句话，跟他丈夫周浩南说的话太像了，当初和丈夫周浩南二人历练的时候，每当遇到危险的时候，周浩南总是让她先躲到身后。

    傅晓显然是想多了，简波不是爱慕她，而是怕她出事之后，她十三岁的儿子周辰，无依无靠。

    等到那群象牙猪，出现在二人眼前之后，简波的‘魔龙枪’发出一道枪域，然后就看到象牙猪，一只只的倒在了地上。

    “这怎么可能！”

    傅晓看到眼前发生的一切，她完全就看傻眼了，没看懂象牙猪是怎么被杀死的，就栽倒了呢？

    其实并不是枪域，杀死了那群象牙猪，本来这家伙速度就慢，被枪域束缚就更慢了。

    趁此机会，简波暗中让‘嗜血虫王’带着族群，钻入象牙猪大脑嗜血。

    因此，象牙猪死的时候，连一点儿挣扎的动作都没有，就跟喝醉了似的直接倒地。

    由于简波施展速度太快，再加上‘嗜血虫王’在不嗜血的情况下，属于半透明状态，以至于傅晓根本就没看清楚是怎么回事。

    等她反应过来的时候，简波已经把象牙猪的尸体，都收进储物戒里了。

    “等我一下。”还没等傅晓回过神来，简波已经窜了出去。

    他用神识扫了一下周边没啥危险，而前面林子里正好还有十几只象牙猪。

    虽然不知道那几只，象牙猪躲在后面干啥，不过简波根本不害怕。

    他的‘熙元步’身法一施展出来，简直如鬼魅一般，带出一道残影，然后消失在了傅晓的眼前。

    “这个男人好强大！”

    这下傅晓要是还不懂的话，那就太笨了，刚才她没看清楚，那群象牙猪怎么死的，也许还可能是简波使用了某种特殊的法术。

    可是这么快的身法入鬼魅一般，一看就知道，简波身体素质特别的强。

    简波为啥要单独跑进林子里，去消灭几只象牙猪，原因很简单，他是不想被任何人，看到他‘妖孽’般的实力。

    他这次过去，不是为了杀死那几只象牙猪，而是为了将其活捉。

    照样还是发出枪域，等到象牙猪的动作变慢了以后，简波闪身就到了它们跟前，直接使用‘神力拳’揍。

    别看简波施展的拳头，没有轰轰烈烈的声音，但是威力也不可小觑。

    这还是因为简波怕下手太重，把象牙猪给揍死了，没怎么在拳锋上凝聚仙元之力。

    即便是如此，那也是一拳一个统统揍晕，然后扔进了‘玄光钵’空间里面。

    目前‘嗜血虫王’在‘玄光钵’空间里面栖息，干脆把仙兽象牙猪也养了里面。

    并不是为了让其当‘契约兽’像这种身体笨重的仙兽，当契约兽的作用不大。

    虽然说有一定的防御力，可是动作太慢战斗力不强，对于主人来说作用太小。

    这次简波捉几只仙兽象牙猪，就是为了研究一下，仙兽象牙猪是生活习性，繁殖多了，可以当口粮。

    并且，还能供给‘嗜血虫王’和她的族群当血食。

    “走吧！”

    达成了目的后，简波也不做逗留，招呼傅晓寻找下一个目标，也就是到‘飞天刀螂’的领地看看。

    就之前被他杀死的那一群象牙猪，用来交任务，就已经绰绰有余，没必要在此浪费时间了。

    “噢……听你的！”傅晓乖乖的跟在简波身后。

    刚才杀象牙猪她都没帮上忙，一会儿跟‘飞天刀螂’动手，更没她什么事儿了。

    不过现在她倒是不害怕，简波到了‘飞天刀螂’领地是送死，因为这个男人的强大，早就出乎了他的预料。

    其实，简波现在并不爽，因为他来到仙界，还没找到一把合适的仙剑。

    虽然，手里有‘熙元剑’‘裂云剑’‘戮魔剑’……却没法当飞剑用。

    像‘魔龙枪’这东西有些特殊，本身它就不是剑，更何况品级有些高。

    简波已经观察过了，在西荒城看到那么多人，还没有一个人，拿着这么好的法宝。

    如果没有特殊的情况，简波暂时不打算，把以前使用的法宝，拿出来用了，招来不必要的麻烦。。。

