    公然作弊！

    你却没有任何办法。

    不公平？

    不，真正的强者不会去追求公平。

    因为公平是上位者赐予下位者的，仅此而已。

    方乾的念头只有一个。

    血炼道场，除了他自己，将无人生还！

    获胜条件三，需要剩下的人协商才可以终止，换而言之，只要他不同意，厮杀就永远不会停止。

    获胜条件二和条件一其实差别不大，有能力一个人快速杀五十人的，就有能力杀掉所有人。除非这人运气实在是太好了，不停的捡漏。

    ‘名牌’作弊不重要，重要的是这些人会采取一个什么样的合作方式。

    如果这些人扎堆，联和剿杀，那么这就是一个死局。

    方乾略一思索，心底有了大概的预估。

    但是具体情况，还是要以进去的情况为准。

    自己修炼的时间虽短，胜在道图多变。

    若一切不可为，葬神古井顶上，反正只要人一个都无法出来，那也不用担心泄密。

    思绪一落，方乾微笑告退。

    出了木楼，方乾看向和石飞鱼站在一起，满脸焦急的宁芷柔。

    见方乾出来，宁芷柔忙快步迎了上来。

    “搞定了。”

    方乾微笑道：“掌门同意你留下，但是不会收你为周天星门的弟子。有什么想学的，只有我来教你。”

    闻言，宁芷柔整个人彻底放松起来，柔声道：“谢谢你。”

    方乾抿嘴一笑，“我需要去练功了，你自己选房间，不懂的问我师妹萧清颜。”

    话落，他没有再多说，转身走了。

    宁芷柔张了张嘴，有些不自在。觉得方乾似乎心事重重，但是这个人又不喜欢说自己的心事，当下只好等萧清颜出来。

    无所事事的石飞鱼则跟上了方乾。

    方乾也不在意，走到了山谷的小湖中，轻舒一口气，一步步走了上去。

    石飞鱼讶然，“你这轻身之法够可以的啊。”

    方乾没有说话，他只是走到了小湖中心，双手合十做了金鸡独立的动作。

    脚下的湖水以他为中心荡漾开来，波纹不一，偶有水花。

    方乾闭目，一心一意的清空自己的思绪。

    最近的事情有些多，他需要调整自己的心态，让自己回到最开始的状态中。

    血炼道场，不容他又一丝一毫的大意。

    片刻后，方乾脚下湖水平静，便是轻风的吹拂，也无法影响到他脚下如镜面的湖水。

    石飞鱼静静的打量着方乾，他觉得这个人的身上隐藏着自己的目标。

    那是他期待的力量，极其特殊。

    一个时辰后，方乾走出湖泊到了一棵树下，食指勾住树杈，将整个人悬挂在树上。

    又是一个时辰后，方乾到了一处山坳中，那里有满地的碎石。

    方乾只是拿起一块，然后全力捏碎，然后再拿起一块，再捏碎。

    不管重复多少次，他都不会觉得枯燥。

    他只是一遍又一遍的进行着，重复的锻炼着自己的指力、握力。

    石飞鱼坐在不远处，心底也终于明白为什么方乾的握力会那么可怕了，这不仅仅是技法的问题，还要有非常硬的基本功。

    指、掌、拳、腿、腰……

    方乾只是那么的练习着，一遍一遍又一遍，一直到了午夜的时候，方乾才停了下来。

    昏昏欲睡的石飞鱼猛然惊醒，无奈道：“你简直是个修炼狂人。”

    方乾站在一块石头上，呼吸着清凉的夜风。“想要有更好的未来，现在的努力是必不可少的。”

    石飞鱼一手托腮，“我觉得你是心乱了。”

    方乾微笑道：“人心乱是因为情感，我最近风平浪静，心自不会乱。”

    石飞鱼笑道：“你是在想宁芷柔的事情吧？”

    方乾沉默了一会，扭头微笑道：“我发现俗人往往都喜欢嚼舌头，似乎只要男的和女的凑一起，就必然会发生一些感情纠葛。你如果这么想我，那你就搞错了。我的家族还处于刀刃上，我会在那之前谈感情？过于荒谬了。”

    “我所想的，仅仅只是我该如何变的更强。”

    石飞鱼伸了个懒腰，“有容乃大，无欲则刚。”

    方乾笑道：“是啊，无欲则刚。”

    继而，又道：“你到底在想什么？就打算跟着我待在周天星门？”

    石飞鱼眨眼笑道：“你给了我钱的啊。”

    方乾笑出声来，“好吧，姑且信你了。”

    话落，跳下石头，准备回去睡觉了。

    “喂。”

    石飞鱼冲方乾叫了一声。

    方乾停下脚步，“怎么了？”

    石飞鱼轻语道：“方乾，你现在就是宁芷柔的天。如果天塌了，她……会疯的吧。”

    方乾半晌才笑道：“天怎么可能会塌？”

    他回到了自己的住处，进入了石塔进行另外一个时辰的修炼。

    就算境界无法提升，那么他也要让道图更加强大才可以。

    端坐石塔，方乾将血灵石拿在手中。

    血灵石只有一块，能够用的只有一个道图。

    那么，给谁用？

    虚天星女道图肯定不用想了，这个近乎吃白食的一个道图秘技都不给，肯定不能选。

    “葬神古井是黑色道图，难度更高。”

    方乾心念闪烁，“可如果葬神古井再给我一个道图秘技，那可是神通啊。”

    神通是什么？

    是完全凌驾于道图秘技和技法之上的手段。

    只是，一枚血灵石能够满足它的胃口吗？

    如果无法满足，那就等于白费了。

    而且血灵石的用处，本身就是建立在红色道图上的。

    赌吗？

    方乾不是一个赌徒，但是这一刻他迟疑了。

    他心动了。

    就算是红色道图，出现神通的几率也极低。

    而黑色，几乎都是神通手段。

    方乾连连呼吸数次，“赌一把，如果再给一个神通的话，那么我在血炼道场活着出来的机会将会大大提升。”

    念头一过，黑色道图葬神古井浮现。

    方乾手中的血灵石飞起，落入葬神古井中。

    不过一瞬间的时间，便完全消失不见。

    方乾等了一刻钟，神色失落。

    他不得不认清现实，葬神古井的胃口太大，上次是吞噬了一缕毁灭大道之力才给了个神通噬元无极，现在一枚血灵石，它完全看不上。

    就在方乾摇头，觉得完全是奢想的时候。葬神古井一阵涌动，有一物被它喷出，掉落在方乾面前。

    方乾一愣，继而一惊。

    那是一颗骷髅头！

