    商领领愣在门口，好一会儿才抬头看门牌：“这里不是865吗？”

    “是。”

    是里面的男士回答的。

    女士还跪在地上，衣衫不整。

    商领领没找错地方，方路明给她发的房间号就是865。

    眼下看来，是方路明那个狗头办的好事。

    “不好意思，我走错了地方。”商领领道完歉，退出房间，把门带上。

    她给方路明打电话。

    “你房间号多少？”

    “835啊。”

    方路明小时候就很蠢，帝律第一蠢，商领领以为他长大了会好点儿，然而根本没有。

    “你给我发了865。”

    方路明跑去看聊天记录，还真发错了：“可能手滑了。”

    商领领挂了电话，去找835。

    865房间里很安静，安静得诡异，气氛越来越紧绷。

    楚卉的肩带还挂在胳膊上，却没了往下脱的心思，她能感觉到岑爷这会儿是真动怒了。

    他低着头，在看自己的戒指：“你刚刚犯了一个大错。”

    一句话，让楚卉如坠冰窟。

    岑爷单名一个肆字，没有人知道他的来历背景。

    当岑肆两个字闻名帝都的时候，他已经吞下了影视领域的半壁江山，前后只用了五年的时间，过程可以用八个字概括：残暴不仁，不择手段。

    被他整得宣告破产的企业家没有两只手，也有一只手，司法人员三天两头请他去喝茶，但也仅仅只是“请”他喝了一杯茶。

    有传闻说，他是法学系出身，玩法律没谁比得过他。

    商领领到835的时候，方路明正放着歌、喝着小酒，自娱自乐很是惬意。

    “你去865了？”

    “嗯。”

    太吵了，商领领把歌关了。

    方路明很自觉，给她倒上她喜欢的酒：“没碰见熟人吧？”

    “没有。”

    商领领见过岑肆和楚卉，在热搜新闻上。她这几年都窝在华城，没跟岑肆打过照面，听倒是听过不少。方路明就跟她提过，他说岑肆是帝都商圈里一匹杀人不眨眼的黑马。

    “你怎么来帝都了？”景召又不在。

    商领领说：“来谈合约。”

    “什么合约？”

    “有家公司找我做网红。”

    “不是吧？”哪家公司这么倒霉？

    商领领有一点点贪杯，一杯酒已经见了底：“热丽传媒。”

    方路明觉得有点耳熟。

    “明悦兮的老东家。”

    这么一说他想起来了，明悦兮出道之前就是网红。

    “你想干嘛？”

    “不干嘛。”镭射灯的光被她装进眼睛里，亮晶晶的，漂亮得不像话，“玩玩而已。”

    三年前，记者拍到明悦兮被梁建斌的老婆扇巴掌，虽然明悦兮第一时间就辟了谣，声称是因为合同纠纷闹了不愉快，但没有用，她成了黑料艺人，被全网抵制。

    本来商领领还不确定，但刚刚在热丽传媒，明悦兮露出了尾巴。

    商领领也没想干嘛，就是希望明悦兮以后能识趣一点，不要去景召面前蹦跶。

    这不过分吧，那些毁人设的手段她可一个也没用。

    哎，又是被仙女人设束缚的一天。

    “帮我个忙。”

    方路明感觉没好事：“什么？”

    “收购热丽传媒。”

    这还叫玩玩而已？

    热丽传媒几年前就上市了，不是萝卜青菜，想买就能买。

    “我没钱。”这是真的。

    方路明已经连着投资失败了好几次，家里给的创业基金早花完了，他的事业要再没起色，就只能回家继承老祖宗留下来的亿万家产了。

    “我出钱，你就占个名头。”

    “赚了归谁？”

    “都归你。”

    方路明跟商领领碰了一下杯：“成交。”

    说得好像他能赚到似的。

    商领领随口问了句：“你的共享卫生纸事业进展得怎么样？”

    不顺利，快要倒闭了。

    这里必须提一下，他的共享卫生纸不是二次使用卫生纸，是扫码使用，扫一截就出来一截，比买一包纸巾不知道要便宜多少。

    这点子很棒啊，为什么会失败？

    方路明不理解，想来想去，他觉得是共享充电宝的锅，共享充电宝的取用点大部分是一些小商店，那些小商店里基本都卖卫生纸，搞得他的共享卫生纸都没市场了。

    方路明睁眼说瞎话：“顺利，当然顺利了，上市指日可待。”

    商领领放桌子上的手机突然亮了一下，她立马放下酒杯，点开微信。

    有一条未读。

    这这条未读的上面，都是她发给景召的消息

    商领领：【你下飞机了吗？】

    商领领：【陆女士很担心你，到了的话，报个平安】

    商领领：【住的地方找好了吗？】

    商领领：【吃得习不习惯？】

    商领领：【已经开始拍摄了吗？】

    商领领：【修彼德斯日夜温差很大，你要注意身体】

    商领领：【景召】

    商领领：【要是你看了手机，回复我一下】

    景召回复：【安全到了】

    商领领立刻打过去。

    铃声响了很久，电话接通了。

    “景召。”

    景召应她：“嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    早呀

