    路乔咬牙，恶心的浑身起鸡皮疙瘩，抬脚，准备狠狠往贺启的脚上踩。

    细长的高跟鞋，鞋跟钉子一样，踩下去绝对能让贺流氓怀疑人生。

    但是刚抬腿，贺启慢慢悠悠的开口，让她生生就顿住了动作。

    “路小姐私下里就这么的傲气，不难想象，在合作里是怎么样的目中无人，如何的不拿贺氏当回事。路小姐，我真的很怀疑，抱着这样恶劣的态度，我们怎么能够友好愉快合作。”

    贺启边说边看向她，似笑非笑。

    无耻。

    贺启真的是太无耻了！

    路乔气的发抖。

    污蔑造谣张口就来就算了，竟然还拿合作来威胁她！

    路乔真的从来没见过这么不要脸的无赖，很想干脆的甩手就走，但是七寸在人手里，她就是气的要炸，这时候也得忍住，不得不屈服。

    路乔憋屈的重新坐回去，咬牙切齿说：“贺大少身份尊贵，我可受不起您请客，怕折寿，这顿下午茶还是我来买单吧，您想吃什么，尽管点，想要多少就点多少，只要小心点别一不留神把自己给撑死就行。”

    “美人请客，那我只能却之不恭了。”威胁有效，成功把人留了下来，贺启的笑容越发意味深长，“路小姐，我这人从小消化能力就特好，只有吃的不满意，却从来不会吃撑。”

    路乔不理他，叫来服务生点单。

    下午三点，不饿不饱，吃过午饭但是又不到晚饭的尴尬时间，路乔就随意的要了份小甜品。

    贺启则是点了杯咖啡，两份店里招牌小蛋糕。

    颇有情调的咖啡馆，一对颜值爆表的男女坐在一起，不知内情的外人看到，总觉得两个人四周的空气都在冒着粉红泡泡，会忍不住下意识感叹一句，真是一对招人羡慕的情侣。

    但是，事实上，戳破了路人眼里那些自动脑补的甜蜜幻象，这两个人身边，就是寒冬腊月，冰冻有三尺，气氛压抑的让隔壁桌的客人都窒息。

    路乔在贺启手里吃过亏，因此对他有了些警惕性，从贺启坐下，她就再也不碰手边的饮料，上来的甜品也谨慎地只吃了两口，就放下不再碰了。

    摆弄着手机，路乔心里焦躁的不行，压着情绪等贺启提出离开。

    贺启却是慢慢悠悠的喝着咖啡，一点也不着急，一口一口的抿着，仿佛能喝到地老天荒。

    路乔忍了又忍，最后实在忍不住，找了个借口起身，“我去趟洗手间。”

    在洗手间透了会儿气，路乔心情好了一些，回到位子上，店员端来一份小饼干，说是店内推出的新品，请顾客免费试吃。

    路乔不喜欢吃甜食，刚刚吃了两口奶油泡芙，现在嗓子里还甜的发腻，又不敢喝水，正腻味的恶心。

    刚好店员端来的是份咸味的小饼干，她拿了一块，用咸味的海苔饼干压下口腔里甜的发腻的感觉。

    饼干烤得酥脆，咸味恰到好处，里边掺了些碎坚果，味道很好，只是，不知道是不是里边加错了东西，舌尖莫名有点苦味。

