    第119章 设计陷害（求订阅，求打赏）

    一边说着，西方二人组背靠背地警惕着其他人，退出了分宝岩。

    其他洪荒生灵再有其他心思，却也没有敢追上去动手！

    一方是人多势众的混沌帮！

    另外一方是圣人记名弟子！

    不论哪一边，都根本不是他们能够得罪的起的！

    ……

    无奈之下，众多洪荒生灵也只能选择接受自己两手空空，一无所获的现状！

    “哎！”

    “大道已经讲完了！”

    “鸿蒙紫气也发放完了！”

    “这宝物也都让混沌帮的人给拿走了！”

    “我们继续留在这里，也没有任何意义了！”

    “回吧！回吧！”

    一声声的叹息之中，一名名洪荒生灵纷纷选择离开紫霄宫！

    就在他们即将离开的时候，血海冥河老祖，鲲鹏，东皇太一，帝俊，还有太上老君和元始天尊的耳边则响起了那圣人鸿钧的声音。

    “到吾紫霄宫来！”

    一句话就让他们再度在这里留了下来，几人重新回到了紫霄宫中！

    紫霄宫内，就只剩下他们这几个洪荒生灵。

    几人都不由是一阵激动。

    尤其是冥河老祖和鲲鹏，他们两人可并不是鸿钧的弟子，也能够在这里被留下来？！

    这该不会是要给他们开小灶！

    也送给他们一人一道鸿蒙紫气？！

    “诸位，吾将你们留下来是一个机缘要送给你们！”

    鸿钧身上灵力显现，一股股金黄之气落到了他们六人的身上。

    “这是……功德之气！”

    东皇太一他们并不是第一次接收这气运之力，仅仅就只是在一瞬间，他们就认清楚了鸿钧送给他们的福利到底是什么？！

    几个人全都闭上了双眼，开始闭目吸收着功德之气。

    除了那帝俊和东皇太一之外，其他所有人身上的修为也都有所进展，距离成圣更进一步！

    东皇太一和帝俊修为没有进步，却也一脸的满意。

    之前鸿钧圣人都和他们说过了！

    想要成圣，灵力达到准圣巅峰，鸿蒙紫气，功德气运！

    三者缺一不可！

    方可如愿进入到那圣人之境！

    如今他们的灵力已经达标，鸿蒙紫气也已然具有，尚未炼化而已。

    这种情况之下，他们最需要在这里储存的，也就是那功德气运了！

    功德气运值越多越好，越多，他炼化了鸿蒙紫气之后，进入到圣人之境的过程也就越顺利！

    眼见着六人都格外的满意，鸿钧这才轻声说道：

    “除了这个机缘之外，还有一点小事情，需要你们去做！”

    一听圣人有所吩咐，几人赶紧表态。

    “圣人请吩咐！”

    “师父请吩咐！”

    ……

    “师父，我们就是您的弟子, 您的事情, 就是我们的事情, 您请说！”

    几人的态度倒也是让鸿钧圣人满意，他微微一笑，轻声说道：

    “主要是两件事, 第一件，红云他竟然敢在紫霄宫中当众折辱于我, 我若不找补回来, 我圣人颜面何存？！”

    “你等六人！”

    “接下来做好准备, 前往红云回山的必经之地，到那里去伏击红云！”

    一听此言, 太上老君他们六人全都是脸色一变。

    哪怕就算是那和红云有所过节的鲲鹏也一样是显现出了几分忐忑的神色来。

    谁不知道……

    这红云可是混沌帮的核心成员！

    真要在这里收拾了红云，混沌帮的人还不立刻就会打上门来？！

    今天混沌帮这一万多人，他们也都见识到了, 这是何等的声势？！

    根本不是他们这几个人就能够在这里比拟的！

    “哼！”

    鸿钧见状, 冷哼了一声。

    刚刚这几个人还在这里一脸得意的和自己进行着保证, 这转眼就是现在这般态势？！

    一个小小的混沌帮而已！

    背后顶天也就只是有一名杨眉罩着而已！

    他即将合道, 届时第一个要收拾的就是杨眉，这些变数影响的天道轨迹, 他也会一一在这里修正，让这方天道的运转，重新恢复正轨！

    “有吾在, 你们还需要担心红云！？还是担心他身后的混沌帮？！”

    一听鸿钧此话，鲲鹏似乎听出来什么来一样, 赶紧追问一句。

    “圣人，您也会出手？！”

    “废物！”

    鸿钧怒骂了一声。

    “一个小小的红云也值得吾亲自出手么？！”

    一下子, 让他们刚刚燃烧起来的火焰，又熄灭了下去。

    还好, 鸿钧的下一句话又燃起了他们的希望之火。

    “吾不会亲自出手，可吾会在侧面帮助你们一二，你们放心，届时，吾会封锁掉你们埋伏之地的一切天机！”

    “让红云无法求助混沌帮的其他人！”

    “在你们得手之后，吾会帮忙为你们善后！”

    “保证你们所做之事，混沌帮的人根本无从探查！”

    有了鸿钧的这个保证，鲲鹏等人立刻放心下来，他身为和红云怨念最大之生灵，也是一口答应了下来。

    “圣人放心，我等必不负圣人所托！”

    其他人也是连连在这里点头应承着。

    “不错，师父放心，我等不会让您失望的！”

    “这就对了！”

    鸿钧圣人满意地点了点头，这才是他的好弟子么？！

    “红云如今和其他混沌帮之人都前往了不周山下巫族驻地，忙着分保，正是春风得意之时, 你等先暂且前往不周山外埋伏，等待那红云一出来，六人不必留情，一同出手！务必要在一击之间，要了他的性命！”

    “是！”

    几人答应了一声。

    鸿钧圣人挥了挥手，示意他们可以离去了。

    几人这才离开了紫霄宫，一同前往了不周山鸿钧老祖指定的位置，潜伏了起来！

    ……

    很快，到了位置。

    他们所潜伏的地方，是不周山巫族势力范围的边缘地带！

    ……

    不周山下，巫族领地！

    混沌帮的这些人都来到了巫族之地，将之前他们在分宝岩上所搜集到的宝物，也都拿了出来，等待分发！

    分发仪式，也是由红云进行主持。

    “大师姐，您为大师姐，您先挑选！”

    后土摇了摇头。

    “我，以力证道，外加轮回之道，拳头和法则之力就是我的最强攻击，这些俗物对我来说，可有可无，我就不分了，都留给师兄弟你们了！”

    (本章完)

