 文玉香小心翼翼，将遇到林辰后所发生的事情，都说了一遍。

事实上，他们对于林辰也是一无所知，从她的讲述中，吕洋根本完全猜不出林辰的来路，也没得到什么有用的信息。

“这么说来，倒算是你们名气好，若换成其他道境修灵者，你们早已经没命了！”

吕洋冷冷说了一句，再次看向申立轩。

“按照幻魔窟的规矩，你敢在我面前撒谎，本来是该死的，但既然你的命，是陈麟救的，我就饶你一命。”

申立轩眼底，刚露出喜色，就听吕洋继续道：“死罪可免，活罪难逃，我废了你的灵魂修为，以后老实当一个普通人吧！”

说完，他右手食指对着申立轩眉心一点，一枚灵魂能量凝聚而成的印记，飞入申立轩的眉心。

“不！不要！啊——”申立轩惊叫出声，下一秒，那叫声变成了惨叫，抱着脑袋，满地打滚。

聂昂看向申立轩的眼神中，带着一丝同情，既然这位幻魔窟的长老说了，要废了申立轩的灵魂修为，那么一定说到做到。

也就是说，以后的申立轩再也不是修灵者，而是一个普通人。

普通人，在这幻魔大陆上，便是处于最底层的废人！这种惩罚，对于一向心高气傲的申立轩来说，简直是比杀了他还要让他痛苦！………一道人影，犹如鬼魅，在丛林之中穿梭，是刚从吕洋等人面前离开的林辰。

“我进来这幻魔大陆，已经过了大半天的时间，也不知道，外界幻魔窟的人，是否已经发现我擅闯了进来？

那几个幻魔窟的人，迟迟没有回去。

魔主心中一定会有所怀疑，估计不用多久，他们就会发现这件事情。”

“单靠山主一人，根本无法匹敌幻魔窟的所有强者。

不过，阴阳教不久前，刚向我太初神山低头，世人都是猜测，我太初神山有着隐藏的强大手段，这种情况下，幻魔窟的人，就算再如何愤怒，也不敢对山主怎么样。

我并不需要去担心山主的安危。”

“但是，他们一旦发现我进入幻魔窟，一定会来找我！我必须动作快些才行。”

林辰看向手中的魂珠，眼神有些期待起来：“也不知道，这颗魂珠，能让我的灵魂提升多少？

有没有可能，让我直接突破到道境九品？”

他进入幻魔大陆的目的，是为了将灵魂境界提升到道境九品，若是这颗魂珠，便可以让他突破到道境九品，那么，他便也就没必要继续待在这边。

林辰找了一处偏僻的地方后，带着那魂珠，进入到神狱塔之中。

………两天多的时间过去。

吕洋回到了幻魔窟在幻魔大陆的据点，来到一座院落门前，对着门口的两个守卫，道：“两位，我想要见大长老一面，还请你们帮我通报一下，就说我有要事要禀告！”

两个守卫，见到吕洋，都是立马躬身问好。

其中一人，恭敬道：“吕长老，您在这里稍等一下，我现在就去为您通报，就是不知道，大长老现在会不会见您。”

“哦？

大长老现在有什么要事在忙不成？”

吕洋有些疑惑，一般情况下，自己到来，大长老一定都会见自己一面的。

那人点头道：“就在刚才，魔主大人他带着几位长老，从外界来到这边，也不知道在里面和大长老商议什么事情。”

“你说什么？

魔主大人进入这方天地了？”

吕洋一惊。

幻魔大陆上的普通人都不知道，不过他们这些幻魔窟的核心人物，却都是知晓，幻魔窟的魔主，并不在这方天地中，而是身处外界，一个远比这方天地大得多的世界。

幻魔大陆上的幻魔窟，是由幻魔窟的大长老管理。

吕洋记得，魔主上一次进入这方天地，已经是上千年前，一般来说，不是有什么重大事情的话，魔主是不会到这边来的。

“你可知道，魔主这次过来，是要做什么？”

吕洋有些好奇的询问道。

守卫摇了摇头，道：“吕长老说笑了，这等事情，我哪里有资格知道。

不过，魔主和那几位长老到来时，脸色都很恼火，应该不是什么好事。”

“脸色很恼火？”

吕洋怔了怔，心道莫非是幻魔窟在外面的世界，遇到什么麻烦了不成？

守卫进去通报，很快的便回来，对吕洋道：“吕长老，魔主大人和大长老，让您进去。”

吕洋点头，走入大门，穿过庭院，很快的，来到大厅门前，他还未走入大厅，便见到大厅内有着不少人，大长老和魔主，赫然在列，除了他们两人外，还有十来个幻魔窟的长老。

“见过魔主，见过大长老！”

吕洋快步走了进去。

幻魔窟大长老，是一位满脸皱纹，一头白发很是稀疏，看起来极为苍老的老者。

他对着吕洋点了点头，笑容和蔼，道：“吕长老，听说你有重要的事情，要和我说？”

吕洋点头，忙道：“是的，大长老。

我前去魂兽之森，寻找金眼血冥蛛后，那金眼血冥蛛后，本来不过道境七品，不过关键时刻，却是吸收同类的灵魂能量，突破到了道境八品！”

大长老笑道：“道境八品的金眼血冥蛛后，无法伤你，但你多半也无法杀它。

你来这里，是为了让我出手，为你取得它的魂珠？”

“不是的！大长老您误会了！”

吕洋忙摆了摆手，解释道：“金眼血冥蛛后，已经死在他人手中。

我这次来找您，便是要和您说，关于这人的事情。

这人看起来很年轻，却竟然是灵魂道境八品的修灵者。

他并不是我幻魔窟的人，说是来自一个与世隔绝的小村。

我实在想不明白，幻魔大陆上，有哪个村落，竟然能走出这等人物？”

大长老和在场其余人的脸上，都浮现出愕然之色。

道境八品的修灵者？

与世隔绝的小村？

这两者，也能扯上关系？

一旁原本沉默无言的魔主，突然脸色一喜，喝道：“那人叫什么名字？”

 