    江尘御失笑，他去到客厅，拉着那个吵得不可开交的小妻子，“回去睡一会儿。”

    “哦~”古暖暖把手机递给江老，扮鬼脸，“我不陪你玩儿了，陪我老公睡觉去，你自己玩儿吧。”

    “嘿！谁稀罕陪你玩儿。”江老嘴硬，“我找我孙子去。”

    管家提醒：“老爷，孙少爷在医院呢。”

    “备车，我去医院找我孙子打游戏。”

    管家：“……”

    苏小沫的腿好了，这段时间，她很受惊。

    那日，江尘御听她说了一句脚凉，当天晚上，暖足神器就送了过来。

    接着，断断续续的各种礼物送上门。

    苏凛言有时候接的都烦了。

    去学校时，江尘御去接妻子，有时提出要一起吃个饭。苏小沫立马拒绝，她去找自己哥哥。

    最让她恐怖的是，江尘御出差，给古暖暖带礼物就算了，给她送礼物是哪门子事儿？

    她扔了。

    古暖暖：“那个钻石价值一千万。”

    苏小沫又捡了回来。

    “暖暖，你老公，不会那什么吧？”

    古暖暖：“我老公就这样。”

    “不是，暖儿，你不能当了他的女人就这么好说话。你想想，他这是对我这样好，我和你亲如姐妹，我肯定不会接受他的好。

    但是，其他女人就不一定了。你忘了拜金女的事儿了？江尘御不能把你睡到手就不稀罕你，然后去泡其他女人吧。这样的男人，真该死绝。”

    苏小沫替好姐妹抱不平。

    她将江尘御送给她的钻石还给了古暖暖，“拿回去，替我仍在他脸上，告诉他，我和你这辈子的姐妹他别想嚯嚯咱俩感情。

    还有你古暖暖，拿出你的气势，他再外边勾三搭四，你能不能打死他。”

    古暖暖昨晚被丈夫折腾的又是凌晨才睡觉，她此刻没有一点精力。

    趴在桌子上睡觉时，听到了苏小沫误会的话。

    她将钻石推过去，“你收着吧，我和你也不可能当一辈子姐妹了，咱俩早晚一家人。我老公洁身自好，没有泡其他女人，他就是单纯的对你好。”

    “噗，他有病啊？应该对你好才对，对我好什么？”

    古暖暖艰难的睁开眼皮，看着苏小茉，心中想到：谁让你是他妹妹啊。

    “别打扰我了，我困了。”

    已婚人士在补眠。

    梦里的古暖暖做美梦，她梦到把江尘御踩在了脚下，在他后背蹦蹦跳跳，一直虐待他，十分爽。

    江尘御那日送礼物时又让罗秘书准备两份。

    “总裁，冒昧问一句，这次的礼物你是为太太准备的顺便帮苏小姐带一份？还是本意为苏小姐准备的，为了堵住太太的口，也帮她买一份？”

    江尘御：“什么意思？”

    罗秘书说：“如果是前者，我作为过来人劝劝总裁，礼物一为珍贵，二为廉价。

    一份礼物，送给太太，太太会很开心。如果送两份给两个人，太太的开心就会减半。

    或许，太太还会误以为你送她礼物是为了堵住她要抱怨的口。

    如果是后者，就说明总裁的婚姻出现问题了。”

    江尘御：“……你是说小暖收到礼物并不开心？”

    女人最懂女人。

    她点头，“任何女子都希望丈夫心中自己是独一无二的，不论是婆媳还是姑嫂，妻子的位置没人可以持平。虽然太太知道苏小姐的真实身份，但是免不了心中也会有失落。

    现在不说，是因为理解你。时间长，当这种行为成为一种习惯。它将会是你们婚姻中的导火索，感情生活将不稳了。”

    江尘御细想，这些日子，他送给妻子礼物，她都是看了一眼就放在了首饰盒里。

    第一次，送她手链，她开心的像个小兔子跳到他怀里主动献吻。

    第二次，送她惊喜。她开心的理都不理他，拍照发朋友圈，第二天就幸福的带上。

    这几次，她一点都不开心，甚至从未在她身上见到过。

    罗秘书见江尘御听到了心中，“总裁，我先离开，有需要你再叫我。”

    江尘御点头。

    他打开手机，看到自己和妻子的聊天记录。

    “老公，苏家还没有告诉小沫她身份事情。需要我拐弯儿的告诉小沫嘛？”

    “小沫的脚好了，你不用担心，我在学校能照顾好她。”

    “老公，你别太殷勤，小沫都害怕了。等你认回她，再对她好吧，你这样三天两头的送礼物，苏家也紧张了。小苏都怀疑你对他沫姐不怀好意，又在咒你了。”

    ……

    江尘御看完了聊天记录。

    他已经无心办公。

    这几天，小妻子的懂事让他心疼。

    起身拿着车钥匙就出了公司。

    何助理出门找罗秘书唠嗑，“看，总裁又翘班了。之前太太来找他，他翘班。现在太太不来找，他还翘班。这种现象愈演愈烈，他会不会有一天公司都不要了？”

    罗秘书摇头，“应该不会。太太一件礼物价值千万，照总裁这样送法，不要公司他连给太太送礼物的钱都没有。”

    “那我杞人忧天了。”

    Z大。

    古暖暖放学又见到了打着接她幌子实际是来探望妹妹的丈夫。

    “老公，你来了。”古暖暖拉着苏小沫上前，“一会儿我们把小沫也送回家吧？”

    苏小沫惊吓的眼球瞪大，她家姐妹疯了？

    江小苏眼神也戏剧的看着说话的古暖暖，这丫的，脑子被门框压扁了，还是驴把脑子踢了？

    江尘御已经看到了来接人的苏凛言。

    “小沫有人接了，我是专门来接你的。”

    古暖暖疑惑，“啊？”

    江尘御牵着小妻子将她拽到跟前，搂着她。

    他对江苏道：“自己能开车走吗？”

    江苏点头，“可以。”

    苏小沫腿好没多久，江小苏也出院了。

    江尘御让侄子自己开车回家，他带着妻子去了满香楼。

    古暖暖受宠若惊，虽然平时丈夫对她也很好，但是今日好的让她心乱乱的。

    正吃饭时，她挑明了说：“老公，你想让我帮你干啥你说吧。”

    江尘御手顿了下，他现在对妻子好就是对她有所求？

    江尘御靠在椅子上，他问古暖暖，“同样的礼物，我送给你一份送给茉茉一份，你介意吗？”

