    江暖从家出来，在小区门口打到车，上车报了御茗苑的地址，司机师傅应下，一脚油门车子就开了出去。

    七点多这个时间已经错开了晚高峰，一路通畅，刚过七点半就到了御茗苑，江暖付完车钱下了车，出租车一溜烟开走，江暖站在原地，眼前就是御茗苑富丽堂皇的大门口。

    其实江暖做这行，也偶有应酬，但老板和天下公关的客户应酬时，一般都选择那种中档的酒店，像御茗苑这种仅仅是装潢里都透着奢华昂贵的高档酒店，老板是万不会选择的，江暖可以毫不夸张的说，像御茗苑这种规模的酒店，应酬个两三次，老板没准就要破产了！

    骆特助说陆总八点左右结束应酬，她不能迟到，但到的早了，似乎也不太好。

    于是江暖没有立刻打电话给骆特助，而是打算先去洗手间再整理一下，看看自己的仪容仪表有没有什么问题，以免本来已经没给陆总什么好印象了，形象再惹人厌恶。

    御茗苑并没有散堂，均是包间，一楼装修的古色古香，雕栏玉砌，古桥流水，风格倒是很雅致的。

    不过江暖没什么欣赏的心情，满心都是紧张，她沿着走廊，找到了洗手间，走进去，站在洗手台的镜子前，整了整一路过来有些散乱的头发。

    补了补口红，江暖看着镜中的自己，深吸一口气，正准备默默的给自己打打气，洗手间的门突然被推开，江暖下意识看向门口，只见一个穿着黑色长裙，脚上踩着足有七厘米红色高跟鞋的女人走了进来。

    女人正在打电话，语气不善，整个人的气场都透着一股子犀利和强悍。

    江暖无论是长相还是性格，都是那种没有任何攻击性的，加之她如若安安静静的样子，就更不显眼了。

    江暖倒并没刻意降低自己的存在感，但女人也好似完全没看见洗手间还有第二个人一样，高跟鞋踩在洗手间的理石地面上，发出‘咔咔’的响声。

    她走到窗边，对着窗外，还在继续打着电话，“他以为他能把那小三儿藏一辈子？今天我就当着他的面儿把那小贱人揪出来，好好收拾一顿，连我的家都敢惦记，我看她是活的不耐烦了……”

    对于这个旁若无人般打电话的女人，江暖感到一丝丝的尴尬，她立刻将口红收回包包里，拉好拉链，快步离开了洗手间，以免人家一会儿质疑她偷听她打电话。

    从洗手间出来，江暖看了看时间，差十分钟就八点了，她便拿出手机，打给骆特助。

    电话通了后，江暖听出电话里很吵，应该是应酬还未结束。

    没多会儿，电话里就安静了下来，骆特助应该是从包间里出来了，于是江暖礼貌的告诉他，自己已经到了御茗苑。

    骆洲将包房号报给了江暖，让她直接过来，江暖道谢后，挂了电话。

    包房就在一楼，不过是在另一条走廊上，江暖找到包房时，骆洲正等在门口。

    来到骆洲面前，江暖注意到，包房门仍紧闭着，但又隐隐能听到里面传出来的些许喧闹声，似乎能想象到里面觥筹交错的景象。

    “骆特助，陆总应该还没结束吧？我来的有些早了，真是抱歉……”江暖有些不好意思的先开口道。

    骆洲温和一笑，“没关系，稍微等陆总一会儿，很快就结束了，酒局散了，陆总就会有时间跟你谈。”

    江暖平时也不是那么容易不好意思的人，可是听了骆特助这番话，脸颊不自觉就泛起灼烫，有些赧。

    抿了抿唇，她硬着头皮小声道：“骆特助，陆总一定认为我是那种出尔反尔的人……”

    骆洲闻言，轻扯了扯唇角，“不会！陆总看得出，江小姐是怎样的人！”

    江暖心里默默感叹，骆特助真是不愧能在陆总那种大人物身边做特助的人，她虽不知道天瞻集团的内部架构，可是骆特助也算是站在一人之下万人之上的位置了吧？

    虽然骆特助这么说很可能是在敷衍她，但是听他这么一说，江暖感觉自己好像确实被安抚了，而且他对待她的态度还那么谦和，从他身上完全看不出半点瞧不起她，或是看低她的意思。

    “谢谢你，骆特助！”江暖就差再加上一句，你真是个好人了……

    “江小姐，不用这么客气！”

    接下来的时间，骆洲就陪着江暖一起等在门口，这反倒让江暖更有些不好意思了。

    大约过了十多分钟，骆洲看了下表，然后对江暖说，他先下去开车等着陆总，她继续等在这儿就可以。

    目送着骆特助离开，直到他的背影消失在走廊拐角处，江暖才轻轻松了口气，骆特助就这么陪她等着，着实让她有种耽误了他工作的感觉。

    接下来，江暖并没有等很久，也就三五分钟的样子，包房的门就打开了，陆续从里面走出了几个人，都是西装革履的样子，有年长一些的，也有年轻的，陆总就在这些人中走出来，是一副被他们簇拥着的状态。

    几个人走出包间，似乎还没有尽兴的样子，就停在门口继续聊着，江暖并不知道他们的身份，但她大概能看出，这些人的身份应该都不一般。

    当然，其中最不一般的，还是陆总，他身上会隐隐透出一种尊贵，不容亵渎和高攀的气场，就算他什么都不做，只是站在那里，也有种不知是后天修来还是浑然天成的气势，让人不自觉将视线凝在他身上，移不开眼！

    江暖不想引起这些大人物的注意，又怕影响他们，便朝一旁靠了靠，她听到他们聊天的内容，都是关于某块地皮交易的，这些内容于她来说，有些过于深入，她也听不太懂，只能安静站在一旁等待。

    突然，她似乎听到了‘咔咔咔’鞋跟踩地的声音，江暖不知是不是她的错觉，这声音，竟有几分熟悉。

    伴随着声音越来越近，江暖下意识的转过身，却在一瞬间，被迎面而来的液体泼了个正着……

    伴随着那不明液体，还有一道女声的尖利吼叫：“孟皓，你以为你藏着掖着，我就找不到你的小三儿？没想到我能找到这儿来吧！你敢带着她出来应酬，我就让你们这辈子都后悔！”

