    ”李耳你这个王八蛋，本尊跟你没完“方寸山方圆亿万里再一次响起准提的怒吼声，这次波及的范围实在太大了，整个极乐世界的人整天都在兢兢战战的过日子。圣人一怒惊天地，虽然准提这次刻意压制自己的怒气，但这些人还是觉得十分恐怖，另外就是李耳这个名字许多人都不认识，很多人都认为这个李耳要倒霉了，不过准提那些嫡传弟子却不这么认为，谁叫人家是三清之首鸿匀首徒呢，最起码自家老大惹不起。

    准提这次真的气坏了，白莲童子和金莲童子被人救回来后整天哭喊着要上吊自杀，可怜的菩提树已经被白莲这个小祖宗拔掉的一大堆树叶，害得准提每天都要把这个小祖宗哄得好好的，生怕她一不小心直接把菩提树连根拔起，到时候他想哭都没地方哭。可想而知准提对自己这个贴身童子爱护有佳，若是男弟子还倒罢了，现在人家一个小女孩竟然被扒光衣服吊在外面被一大群人像耍猴似的看了个遍，说出去丢的还是西方教的脸。

    罪魁祸首金角等人却不知自己闯了大祸，此时这七个小屁孩正在上清天一个偏僻的小院内分赃呢。特别是这次行动的主谋碧霄更是高兴得合不拢嘴，看着地上堆得小山高的法宝、丹药、功法以及各种天材地宝，要不是灵珠子拦着，她差点就想扑到宝物堆里抱着那些好东西睡觉。

    ”呵呵“碧霄一直看着地上的宝物傻笑，看到大家都在等她分赃，最后她只好收敛笑容，摆出一副严肃的模样，慎重的说道”同志们辛苦了“。

    ”为姐姐服务！“七个小屁孩同时挺直身板大声高呼，两眼冒星星的盯着碧霄，要是把这位姑奶奶哄得高兴，他们分到东西就更多。

    ”咳咳“碧霄差点被七个小屁孩弄得岔气，她只不过跟君宝学了一点科技星球的俗语，哪知道随意说了一句，这几个小混蛋竟然能应付自如，果然是受过高等教育的人才！

    ”恩，不错，大家这次表现得很好，所以大姐我决定“碧霄刻意停顿一下，看到七小个个表情不一，恨不得让她把东西全部分给他们。最后实在受不了他们热情高涨的目光，碧霄才道”我决定让你们先选出自己喜欢的东西，不过记住要留下一半给我“。

    ”耶“七个小财迷根本没听进最后一句话，只听了半句就直接冲进宝物堆里选出自己喜欢的东西，不出两分钟，地上小山似的宝物只剩下不到三分之一，搞得碧霄一脸的无奈，摇头苦笑道”你们这几个贪财小鬼，竟然连本大姐的那部分也给吞掉了。唉，算了，这次看在你们表现上佳的份上就不再计较了。不过你们要记住，这件事打死都不能说出去，要是谁泄露出去一定会受到天谴的哦，除非你们不想要***和小，嘻嘻“。

    ”放心吧碧儿老大，咱们打死也不说“灵珠子等人满脸兴奋的拍拍小胸脯保证道。

    碧霄看到地上还剩下一些比较垃圾的东西，虽然有点肉痛但也达到了这次行动的目的，随后挥挥手不耐烦的说道”都滚吧，你们出来快大半年了，要是再不会去小心被打“。

    七人一听，全都朝着小院门口一涌而出，一溜烟闪得没影了。碧霄回过神一脸懊恼的骂道”这帮小王八蛋，竟然把姑奶奶的东西给贪掉了，这次真是亏大啦“。

    ”哟，小碧儿怎么啦？“君宝突然出现在碧霄身旁，看到碧霄一脸郁闷，赶紧安慰道”这些东西很普通啦，你要是喜欢我就把那把小剑送给你“。

    ”真的？“碧霄扭头笑道”可不许反悔哦，那这把剑我就不用还给你啦“。

    君宝又掏出一件漂亮的绿色纱衣，笑道”这衣服是一件中品圣器，穿上它可以挡住圣人全力一击，要不要？“。

    碧霄一把抢过去爱不释手的抚摸着，不停的点头赞道”好漂亮的衣服啊，谢谢逍遥哥哥“。说罢，一下扑到君宝怀里，在他脸上狠狠的亲了一口，不管君宝有什么反应就跑掉了。

    ”呃“君宝呆在原地自言自语道”这小丫头怎么突然开窍了？“。

    灵珠子怀着兴奋的心情回到娲皇宫，刚一进门就被人从背后扭住耳朵，痛得他破口大骂”哪个王八蛋敢拧小爷的耳朵，是不是不想混啦“。

    ”哼，灵珠子，这段时间你挺威风的嘛，说说看最近弄到什么好东西？“

    ”啊“灵珠子一下哑火了，哭丧着脸回头一看，女娲娘娘一脸怒气的样子显得极为恐怖，他也知道今天肯定凶多吉少，赶忙解释道”娘娘，这段时间我去找明玉妹妹玩了，根本没弄到什么好东西呀“。

    ”是吗？“女娲娘娘咬牙切齿的说道”我怎么听说有人到西方教的地盘抢劫，就连准提和接引的童子也被扒光衣服吊在外面。哎呀，那些抢劫的人真是威风啊，竟然连圣尊的童子都敢抢，真不知道谁那么大胆“。

    ”惨了，被娘娘发现啦“灵珠子心里着急啊，现在不承认肯定会被打，要是承认就更加糟糕，以后没有***那还混什么，干脆去死算了。想了半天灵珠子才开口说道”娘娘，您能不能先放手，其实弟子是冤枉的啦，我最近这段时间一直跟灵明、灵虚还有明幽妹妹他们在一起，咱们哪里都没去，就是在圣界逛街而已，不信你去问问，我灵珠子从来不说谎话“。

    见灵珠子死不承认，女娲气得胸口上下起伏，收了手狠狠的说道”既然你不承认，那等准提来了就把你交给他处理，反正本尊也乐得清闲。你现在最好哪都别去，要是再跑出去玩小心我打你“。

    灵珠子一下哑巴了，低着头跑回自己的小屋里闭门思过，现在横竖都是死，他只能祈求女娲娘娘大发慈悲救他一命了。

    ……

    于此同时，明玉、明幽的待遇却不同，元始天尊比较护短，两位小女孩回到玉虚宫只是被呵斥一顿就这么草草了事了。

    金角、银角的待遇却是差了很多，两人一回八景宫马上被老子叫去罚跪，现在也不知道下场有多惨，更不知道老子心里有什么打算，反正两人心里现在上串下跳，一直都在祈祷着奇迹的出现。

    准提摆平了两个令人头疼的小祖宗后，第一时间冲到太清天八景宫，大呼小叫要见老子，最后老子无奈只能让门下弟子把准提领进门。

    ”李耳，你的童子做出这种事，是不是应该给个交代？“准提一来到八景宫马上发飙，摆明了老子要是不交出罪魁祸首就跟你没完。

    老子一改常态，笑呵呵的对准提说道”道兄息怒，不知道兄来我八景宫所谓何事？我的童子怎么啦，最近他们哪都没去啊“。

    ”你你你“准提气得差点想开打，最后忍着气说道”既然道兄说两位童子没出去，那能不能让他们出来对质？若是跟他们无关我立马走人，要是这件事是他们做的，还请道兄把两人交给我处罚“。

    老子十分不爽准提的态度，寒着脸说道”为什么我的童子要交给你处理？道兄如此咄咄逼人，是不是想做过一场？“。

    老子话声刚落，八景宫内的气氛顿时变得紧张起来，温度也跟着下降了几十度，在场的弟子更是受不了两人的气势全都跑出大殿远远的躲开了。

