    “哐”

    混杂着雷光交鸣，质地完美，又铭刻着蓝色魔纹的沉重战锤，呼啸着砸在老达尔的身上，只看这战锤飞来的气势，就像极了一道攻城锤。

    它轻而易举的将那个挥舞烈焰之刃的传奇剑圣打成了一团碎光，在落地时，又有雷光飞溅，在地面上轰出了一个冲击坑。

    “狡猾的绿皮！”

    眼看着自己的风暴之锤只是打中了剑圣的一个镜像，挥着斧头的矮人亲王穆拉丁.铜须顿时愤怒的吼叫了一声。

    这声音毫不夸张，如闷雷一样。

    这个矮人很奇特。

    他的身高并不比布莱克见过的达伦.铁山上尉更高，但他的胡子却长的夸张，那漂亮的金色胡须几乎和他人一样高，一样厚。

    从下巴延伸，又被分成三股，最下面有精致的黑铁环套住，最中间的胡须又被编成精致的麻花辫，拖在地上。

    让他整个人看上去就像是“胡子精”一样。

    而他穿的盔甲也非常威武，一整套盔甲呈蓝黑色，在两侧肩膀塑造出四方的战羊头颅，别致而又霸气，头戴角盔。

    两根用诺森德北地的猛犸象象牙磨制的长角冲天而起，有完美的弧度，那是他亲手猎获的战利品。

    他喜欢他的头盔，并且会用沉重的战锤干翻每一个嘲笑他个子的坏家伙。

    他在和老达尔.三重血刃单挑！

    而且目前看起来，从交战开始到现在，身高只到老达尔腰部的穆拉丁.铜须，依然牢牢的占着上风。

    这这就是穆拉丁.铜须，铜须矮人的山丘之王，一个血管里流淌着雷霆的传奇战士，联盟这边的顶级战力之一。

    他吼叫着。

    左手中的双刃战斧雷光四溅，在一次蓄力的英勇飞跃中，这个矮个子的肌肉墩子像是炮弹一样从原地起飞，起步一瞬就让脚下地面崩碎。

    大地根本承受不住传奇战士的蛮力肆虐。

    而强大的反作用力推着穆拉丁在空中划过一道轨迹，正落在自己的战锤旁边，周遭两个惟妙惟肖的老达尔同时挥剑，朝着落地的穆拉丁当头砍下。

    “哈！”

    矮人狂暴的大笑一声。

    抄起自己砸入土中的战锤，转身就是一记雷霆猛击，在那小短腿带着千钧之力落地时，暴起的雷光如冲击波一样，将周身的两个幻象轻松打灭。

    “嗯？”

    眼看着三个幻象破碎，穆拉丁疑惑的左右看了看。

    不对劲啊！

    按照他了解到的情报，就算是老达尔这样的传奇剑圣，一次能施展出的镜像也只有三个才对。

    而且都已经被老矮人打垮了，那么，老达尔的真身在哪？

    “矮人！过来！”

    下一瞬，呼救声从穆拉丁身后的山石上响起。

    矮人骤然回头，就看到正在那里维持着束缚的魔法结界的达拉然大法师茉德拉被从疾风步中现身的老达尔偷袭。

    那面无表情的老兽人现身的一瞬，手中那把熊熊燃烧的烈焰战剑，就撕破了大法师身上的数个魔法盾。

    简直是削铁如泥。

    能够正面挡住一枚炮弹的魔法盾，在老达尔手中那把古怪的战剑面前，毫无用处。

    但大法师茉德拉也是接近传奇的人物，今夜敢响应召唤前来阻击老达尔，就证明她也有自己的手段。

    在剑圣的处决斩杀中，女性大法师没有选择闪现逃离，而是挥起法杖，唤引坚冰浮动，在极寒的瀑流中，晶莹剔透的寒冰就将大法师整个包裹起来。

    形成一座冰山的同时，也将极寒的冰流砸在四周，让老剑圣身上一瞬挂满了寒霜，同时双脚躯体，都被冰刺冻结在原地。

    “砰”

    火刃氏族的传奇武器，烈焰之刃桑克苏带着恐怖巨力，砍入了茉德拉大法师的护身冰山里，冰屑四溅。

    这被戏称为绝对防御的法术，一瞬就被砍碎了三分之一的冰甲，那燃烧之刃的刀锋，距离寒冰中的大法师的脑袋，只有不到几英寸的距离。

    让茉德拉大法师着实体验了一把心跳加速的感觉。

    但她这个“诱饵”，确确实实完成了自己的工作，老达尔真身显现一瞬，穆拉丁的风暴之锤就呼啸着带着必杀之力，朝老剑圣砸了过来。

    呼啸之音回荡如炮弹出膛，而被冻结在原地的老达尔已经躲无可躲...吗？

    “噗”

    像是尖锥刺穿气球的声音，必杀一击的风暴之锤，轰在老剑圣身上，将他击碎成一团流光。

    这情况让自我冰封的大法师和矮人传奇同时瞪大了眼睛。

    又是个镜像？

    不对！

    刚才老达尔明明是真身劈砍的，镜像不可能有击碎寒冰的力量！

    “噌”

    利刃撕裂空气的尖锐声音，带着燃烧一切的灼热，在矮人背后升腾，让穆拉丁这一瞬寒毛倒竖，剑圣的必杀之刃已在脑后。

    而面无表情的老达尔从疾风步里现身时，就已经做好了处决斩杀的起手式，就像是高大的冷漠死神。

    正手持烈焰，处决敌人。

    最尴尬的是。

    以老达尔和穆拉丁的身高差，剑圣甚至不需要特意改变持剑的姿势，只需要一记简单的拔刀斩，就能轻松砍掉矮人的脑袋。

    “For Kaz'Modan！！！”

    绝命时刻，矮人亲王也发了狠。

    不闪不避的怒吼一声，体型一瞬膨胀开，体表黄铜色的皮肤也迅速变成了如灰白岩石一样的姿态。

    就好像整个人都从血肉之躯，变成了一块无比坚硬的花岗岩。

    “砰”

    烈焰之刃桑克苏锋锐的刀刃，砍在穆拉丁的脖子上，砍得碎石纷飞，但完全没有鲜血流出。

    庞大的力量施加在刀刃上，反倒像是战锤一样轰在巨化的穆拉丁身上。

    本该将矮人击飞，但在石像化之后，穆拉丁的力量也得到了提升，他只是被打退三步，又在地面崩裂中稳稳站立。

    挥起战锤和战斧，咆哮着朝老达尔挥出一连串的绝命攻势。

    力量极大。

    两位传奇战士交战不过几秒，就让这处山坳再没有一寸完好地面，每一次武器碰撞，都会带起雷鸣一样的音效。

    火花四溅，力量逸散的冲击波，撞得被艰难维持的小型紫罗兰结界颤抖不休。

    这就是传奇之力。

    以穆拉丁此时激活矮人王族血脉，进入“天神下凡”的状态时，一拳就足以轻松干晕一头巨龙。

    当然，他这个情况特殊。

    不是所有传奇战士都有这样的力量，每个传奇都有各自擅长的领域。

    比如老达尔。

    剑圣的传奇之力并不在力量擅长，他们更注重各项作战素质的均衡，这虽然让他在纯粹力量上，被穆拉丁打的节节后退。

    看着被压制极惨。

    但不管矮人怎么挥出武器，不管挥的多快，都始终连老达尔的衣角都沾不到，两人明明是在进行决死近战。

    这一轮打下来，老剑圣只是被战斧擦伤腰腹，而反观穆拉丁的岩石之躯上，则已经被剑圣之刃砍的坑坑洼洼。

    这是传奇力量和传奇技巧的碰撞。

    目前看来，技巧胜。

    “砰”

    燃烧之剑和战锤战斧碰撞在一起，老达尔的身体后仰一份，又在后腿撑地时牢牢站稳身体，他看着眼前大口喘息的矮人亲王。

    老剑圣脸上露出一抹讥讽。

    他说：

    “你还能坚持多久？”

    “久到足够砸死你！”

    岩石状态下的穆拉丁双眼都带着雷光电弧，他如岩石开口般低沉吼道：

    “你们这些屠夫！休想迈过我一步！”

    “唔。”

    老达尔冷笑一声，说：

    “所以，洛萨真的在城里？

    难怪你们摆出了这么大的阵势，但就靠你，矮人，你挡不住我！你挡不住这纵横德拉诺七十年的不败之力！”

    “唰”

    随着老达尔的低沉咆哮，烈焰之刃如风暴旋转，在老剑圣的挥舞中舞成夺命风暴，一瞬之间，就有上百道斩击，打在矮人的岩石之躯上。

    作为君临剑圣之道顶点的人，老达尔当然会剑圣的终极斩击，毁灭一切的剑刃风暴。

    而且他很擅长这个。

    “啊！”

    山丘之王终于发出了开战以来的第一声惨叫，在老达尔的终极一击下，他整个人灰头土脸的如皮球一样被打飞出去。

    身上遍布伤口。

    虽然都是皮外伤，但看着也凄惨，头顶战盔的角都被打断一根。

    但老达尔的呼吸也粗重了几分。

    穆拉丁可不是好对付的对手，如果不是确认了洛萨真的就在眼前的斯坦恩布莱德城中，他也不会启用这威力一击。

    但一切都是值得的。

    眼前那个大法师根本拦不住他。

    只要冲破这个结界，以他的速度，不需要十分钟就能突入那个城镇，然后决死刺杀安度因.洛萨。

    为部落提前锁定胜利！

    只要他迈开脚步。

    是的，只要他...

    “噗”

    阴影弥散，两把小巧的匕首，像是蝴蝶穿花一样，绕过老达尔的脖颈，又像是情人的抚摸，在老剑圣脖子上轻轻划开。

    从黑暗中现身的帕索尼娅.肖尔满头银发，又如少女一般披散在夜下空中，她丝毫不减老人应有的迟缓。

    速度快的如闪电一般，在老达尔周身窜动的身影甚至拉出了道道残影，就好像有十几个肖尔婆婆在同时进攻。

    只是一秒不到，老达尔就像是被暴力破开的西瓜，鲜血从身体各处，喷涌而出。

    这...是影武者！

    “啊！”

    剑圣感觉到了死亡的呼吸就在耳边，他手中的烈焰之刃桑克苏也如苏醒一样，将元素之火涌动着洒向四周。

    肖尔婆婆眼神一变，速度飞快的消失在黑暗中，再次现身时，就站在了重新爬起来的穆拉丁身边。

    她看了一眼左手。

    只是接触一瞬，就已经被元素之火严重烧伤，那把剑...不对劲啊。

    “喂，疯婆子。”

    矮人亲王擦了擦胡须上的鲜血，他重新握紧了战斧和战锤，语气不爽的说：

    “你肯定给刀上涂毒了，对吧？我不喜欢这样，他是个真正的战士，他应该...”

    “你说呢？单纯而有正义感的傻矮子。”

    帕索尼娅顶住手腕的痛苦，语气随意的说：

    “你认识我也不是一天两天了，当年你还追求过我呢，你知道我多么恶毒，这么重要的场合，我又是一个为了胜利不择手段的阴险刺客。

    你觉得，我会放弃用毒吗？”

    她看着眼前半跪在血泊中，双手拄着烈焰之刃，呼吸急促的浴血剑圣老达尔，轻声说：

    “来自成年绿龙精炼的毒液，能够在十分钟之内毒死艾泽拉斯的任何生物，公爵亲自搞来的，传奇之躯也顶不住。

    天知道他为此付出了什么代价。

    但，纵横德拉诺七十年的不败之力？

    兽人，我提醒你一下，你现在是在艾泽拉斯的大地上！你也不是什么传奇，你只是个毫无体面，更无尊严的屠夫！

    你...

    死定了！”

