    

    同一时间，谢家医药公司。

    一间宽敞的办公室中，两年青年男子一坐一站的在办公桌前。

    唐怀瑾紧紧的盯着面前的电脑屏幕，脸上不见了平时的笑意，微微沉着声音道：“有把握吗？”

    坐着的是个二十二三岁的青年，一张娃娃脸，唇红齿白的，闻言一下子挺直了胸膛，自信道：“师兄，你还信不过我吗？”

    “我可是华国排名前三的黑客，除非黑客站中的顶尖黑客出手，否则就算是另外两个前三的过来我挡得住他们！”

    唐怀瑾反手就给了他一个爆栗，没好气的道：“现在是让你挡吗，是让你反黑进去找证据，光靠挡的怎么找？”

    裴让痛得龇牙咧嘴的，泪花都要出来了，不由吐槽道：“师兄你就不能温柔点吗，明明对着小师妹的时候都是揉脑门的，怎么到了我这就变成锤脑瓜了，就不怕把我锤傻了没人给你干苦力了吗？”

    唐怀瑾冷淡的睨他一眼：“你拿自己跟小师妹比？”

    裴让：“……”

    行吧，他闭嘴。

    正说着话，一道急促的警报声骤然响起，两人同时神色一凛。

    裴让的双手第一时间落在了键盘上，修长的指尖以快到飞起的速度敲击着键盘。

    无数字符闪过，裴让的脸始终板的紧紧的，直到某一刻……

    “找到了！”他目光一亮，再度加快了手上的动作。

    然而，还不等他将资料拷贝下来，眼前的屏幕突然剧烈的闪烁了几下，又在下一瞬骤然跳成了黑色。

    “shit！！”

    裴让一巴掌拍在了键盘上，气得直接从座位上跳了起来，眼睛都快瞪出来了。

    唐怀瑾眉心一拧：“怎么回事？”

    裴让一肚子的气，要不是隔了一条网线，他恨不得掐死对面那个臭不要脸没有节操的黑客。

    气呼呼的道：“那狗比东西干不过我直接把电源给拔了！”

    唐怀瑾眉心拧的更紧了：“资料呢，没拿到？”

    裴让瞬间低下了脑袋，沮丧道：“刚开始拷，最多只拷到了很小的一部分，估计用处不大。”

    说是这么说的，不过还是重新打开电脑把东西找了出来。

    “喏，就这些了，你看看能不能……”

    用吧。

    裴让打开一个文件夹后就让到了一边，却在下一刻猛的瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着文件夹中的东西。

    “卧槽！怎么这么多？！”裴让惊呼道，立刻就想重新凑上前去看，却被唐怀瑾推到了一边。

    唐怀瑾在电脑面前坐了下来，飞快的浏览了一圈文件夹中的资料。

    通话录音，聊天截图，交易账单，监控视频……

    各种各样，大大小小的证据资料占据了将近两个G的储存空间，可谓是应有尽有啊。

    唐怀瑾眼中精光闪过，飞快的掏出一个u盘就将所有的资料都拷了进去，这才起身让到了一边，道：“查一下，什么情况。”

    刚才的情况，就算唐怀瑾这个黑客白痴都看出来了，从裴让黑进对方电脑到对方拔掉电源，总用不会超过三秒钟的时间。

    这点时间，最多也就能拷贝个几十兆的资料，2个G，绝对不可能。

    一定是有别的原因的。

    唐怀瑾都能想到的事，裴让自然也想到了，立刻重新坐回了座位上。

    十分钟后。

    裴让停下手中动作，狠狠的拧起了眉心：“查不到。”

    唐怀瑾心中一跳：“一点痕迹都没有？”

    裴让搭在键盘上的手骤然收紧，沉声道：“一点都没有，但是我可以确定，一定有人进来过了。”

    没有证据，没有痕迹，但作为一名顶级黑客的直觉告诉他，就在他和对方黑客交手之时，一定有第三方的黑客潜入进过这台电脑，并且留下了那将近2个G的证据！

    唐怀瑾眼中划过了沉思之色。

    许久，他抬手拍了拍裴让的肩膀，安慰道：“好了，不管是谁，对方又为什么要这么做，但至少能肯定他对我们没有恶意，那就先别管了。”

    裴让当然也知道这点，但他不是憋屈嘛！！

    他堂堂华国排名前三的黑客，却被人潜进了自己的电脑留下了一堆的东西都没发现，事后更是连一点痕迹都找不出来。

    这这这……简直就是赤裸裸的羞辱！

    奇耻大辱啊！

    虽然对方在实际上帮了他们大忙，但裴让还是决定画个圈圈诅咒对方全家！

    哼！

    另一边，谢羲和将拿到的证据资料单独存了一份后就退出了界面。

    对上端木泽明眼巴巴的目光，迟疑了下，还是帮他把电脑全面优化了下，正准备还回去的时候却突然鼻尖发痒，冷不丁的就打了两个喷嚏。

    端木泽明立刻关心道：“着凉了？”

    谢羲和面无表情：“不，有人在骂我。”

    众人一囧。

    谢羲和不用想也知道是谁在骂自己，在心中暗暗记了笔账后便继续道：“主要问题还是设备老了，只能优化到这个地步了，先将就着用吧。”

    端木泽明刚把电脑重新开机，笑得见牙不见眼的，连忙道：“够了够了，开机只用了14秒，都快赶上一些新的机子了。”

    省下了一笔买电脑的钱，端木泽明心情大好，大手一挥就道：“走，小爷今天有钱，请你们喝奶茶！”

    众人忍俊不禁，起身跟了上去。

    就在谢羲和这边一片和谐的同时，另一片的薛家却陷入了一片吵闹之中。

    薛婉玉正在和父母讨论晚上谢老爷子的宴请，说到关键处的时候，客厅里的灯突然就熄灭了，连带着电视，网络，空调等通通自动关闭了。

    薛母惊了一下，连忙喊来下人问道：“这是怎么了，停电了？”

    薛婉玉微皱着眉：“像这种高档小区都是单独供电的，还有备用的发电机，怎么会停电？”

    薛父薛母也奇怪，便都朝下人看了过去。

    下人额头冒汗，连忙道：“管家已经去查看了，还请老爷夫人大小姐稍等片刻。”

    不等管家查看清楚，便有一道削瘦的身影出现在了大家的视线中，阴沉着脸道：“让管家回来，是我关闭的总电源。”

