    无垠的星空，主旋律就是寂寞和寒冷，空荡荡的空无一物。

    但此时此刻，半人马星系的外太空却是无比地绚烂，火焰在多处星空燃烧，很多星球都被点燃，战火连绵星系十多颗星球，形成一个巨大无比的战场。

    半人马文明的星际舰队一队队，一列列，将整个星系团团围住，机械部队炮火连天，不停地向星空宣泄，让这片星系在不停地燃烧，燃烧。

    半人马舰队的总指挥，索尔马利站在一艘巨舰之中，身前是一副巨大的星图，一副正在熊熊燃烧的星图。

    一旁的副手索尔地界沉声说道：“统帅，这片星域所有的异常植物都已经被点燃，那诡异的地球生物就算有再多的分身，也会被生生烧灭在这片星空之中。”

    索尔马利沉着地点点头说道：“很好，我们花了巨大的代价，才把这怪异无比的地球修士给困在这片星空之中，这次，无论如何不能让他逃脱了。”

    索尔地界狠狠地说道：“这修士实在诡异，竟然能化身植物，不知不觉入侵，要不是被我们提前发现，搞不好就会给我们半人马带来毁灭性的打击，要不是有这修士牵制，我们的精锐舰队早就杀入太阳系，让那些地球人好看了。”

    索尔马利比索尔地界知道得更多一些，说起地球，他马上皱起了眉头，忧心忡忡地说道：“太阳系那边的战况貌似很不好，地球人也不知走了什么狗屎运，竟然有战星修士相帮，我觉得，这件事很不正常。”

    另一位驻守索尔卡基在边上说道：“大人不必担心，我们不是也有六级文明的战星相助吗？只要这次荡平了这怪异的修士，大人您腾出手来，带着我们杀入太阳系，想来，那战星战队也不是我们的对手。”

    索尔马利还是有些担心，轻声说道：“希望如此，希望只是我多虑了……”

    也就是此时，星图之上，突然出现一批红点。

    索尔地界大声说道：“那修士终于经受不住火烤了，要想突围，全体都有，给我杀！”

    星图中的红点，飞快出现在星空之中，将红点扩大，索尔马利马上发现，这一个个的红点竟然是一株株蓝色的巨植，星空之中，这些蓝色巨植化为道道流光，飞快向外逃逸。

    但是，整片星空已经被半人马机械化部队团团围住，每一个红点前方，都出现了一整列的舰队，炮火轰隆声中，整个天空都被战火点燃。

    蓝色巨植也是强悍，挥舞着枝条，向巨舰发动反攻，其树叶更是化为一柄柄长剑，划破长空，杀向巨舰。

    星空之中，大战连连，不少战舰被击溃，不少机械化战士也在轰隆声中，化为宇宙尘埃。

    但是，这一战，毕竟是半人马设局，所以，蓝色巨植也只是负隅顽抗，一个个红点被击溃在了星空之中，燃烧漫天大火。

    索尔马利一双鹰眼紧盯着星图，巨大的控制室内，足足有上百个参谋正在解析整个星图和蓝色巨植。

    没用多久，一个助手头顶的半人马触须高高竖起，大声喊道：“找到了，找到了，那家伙藏在半人马铁矮星上，化为一株并不是很起眼的植物，正在试图逃脱。”

    索尔马利精神大振：“好，命令一中队，三中队就近合围，将其赶入炮火阵中，今日，我要将其彻底毁灭，化为灰烬……”

    要说，这来自地球文明的怪异修士，实在是让人无比忌惮，这修士的本体是什么，无人得知，是什么时候潜入半人马星系的，也没人知道。

    许多年前，半人马星系就开始出现了怪异的变化，这种变化，起初被人认为是自然现象，的确，这跟自然现象是如此地类似，那就是，灾害植物入侵。

    一茬茬的变异植物，开始在半人马星系泛滥成灾，这些植物占据了半人马星系的良田沃土，烧之不尽，砍之不灭，极大地破坏了半人马星系的生态平衡，严重影响了半人马星系的经济体系。

    半人马文明每年都得花费大量的气力去清理这些灾难性植物，劳心劳力，然而效果并不是很好。

    为了对付入侵的灾难性植物，半人马文明的生物科技水平都有了极大的进步。

    后来，研究发现，这些灾难性植物有个特点，那就是，大多数都有太阳系基因。

    那时，半人马文明一度怀疑这是地球的基因生物武器，开始对拥有地球基因的植物进行集中销毁。

    但是后来，这些变异植物是越发的怪异，不仅仅是地球基因植物开始成灾，半人马本土的植物好似也受到影响，发生了变异。

    结果就是，今天烧了这种变异植物，连根拔起，连带灭了整个植物群落，但明日，第二种植物又产生了变异，又在某个星球泛滥成灾。

    这种变异，总是没有任何规律可寻，反正就是，只要是半人马星系的植物，都有随机变异的可能性。

    一旦变异，就会成为灾难！

    前后几百年，半人马联邦最难当、换得最勤快的官员，就是林业部长，无他，植物变异得太厉害，谁当部长谁头痛。

    直到最近几年，半人马研究机构认真分析研究变异植物的基因序列之后，这才得出一个让人惊骇的结论，那就是，这些植物的变异应该都是一个修士所为，这位修士应该掌握了诱使植物变异的手段。

    得出这个结论之后，半人马文明开始满星系的秘密筛查，同时布置口袋，拿一大片星域设下陷阱，等待这个诡异的修士上钩。

    功夫不负有心人，终于，这无比怪异的，让半人马文明头痛了几个世纪的地球修士终于要露出真身，终于要灰飞烟灭了。

    索尔马利意气风发，大声说道：“走，我们去见见这让我们头痛了许久的修士，我要亲眼看到他在我面前飞灰湮灭。”

    巨舰轰隆，半人马率舰向铁矮星冲了过去，与此同时，两个中队的舰队汇聚在铁矮星，将这颗星球给围了个水泄不通。

    巨炮对准了铁矮星！

    黑压压的钢铁舰队，蚂蚁般的机械战士，漂浮在了铁矮星外围，那修士，已经插翅难逃。

    知道已经被发现，那地球修士也是刚烈，铁矮星上，一株株蓝色巨植冲天而起，一根根巨大的枝条漫天飞舞，表达了那修士誓死不降的意志。

    帅舰，再加上两个中队的舰队，眼前这股力量，足以将铁矮星直接轰塌。

    索尔马利站在帅舰之上，意气风发，朗声说道：“无论你是谁，我也不用知道你是谁，今日，我的钢铁舰队都将把你化为飞灰，明年的今日，就是你的忌辰，全体都有，集火……”

    所有战舰齐齐对准了那棵最大的蓝色巨植，所有的巨炮正在蓄势。

    只要索尔马利一声令下，立马就将万炮齐发，将这颗蓝色巨植轰杀成渣。

    也就是这千钧一发的时刻。

    铁矮星上空，整个空间突然猛地一震，几乎同时，半人马舰队大半战舰突然信号失灵，战舰主脑，出现了一片雪花点。

    索尔马利的帅舰也受到巨大的影响，舰体不停颤抖，同时，信号不稳，大半电脑失灵，只有零星几台电脑勉勉强强有些信号。

    心中大惊，索尔马利望向铁矮星上空。

    那片星空，原本被三中队包围的星空，突兀震荡起来，三中队舰队整体失灵，如同飞鸟落地一般，向铁矮星坠落下去。

    而他们的头顶之上，星空荡起阵阵涟漪，好似星空难产一般，不停地颤抖。

    足足过了好几分钟，所有半人马修士骇然看到，三颗庞大无比的星球，轰然声中，从空间涟漪之中一跃而出，降临在了铁矮星上空。

    同时降临的，还有一股浩瀚无比的意志：“婷婷，许久不见，你是越发地厉害了……”

