    第471章打翻

    “快打开瞧瞧。”，孟承晔笑眯眯的看着姜玉茗。

    姜玉茗瞥了眼孟承晔有些迟疑的打开那个小盒子。

    皇上不会恶趣味的在里面放了一只虫子吧。

    打开盒子后姜玉茗才发现里面是一个有些丑的同心结，姜玉茗没忍住笑出声：“皇上这是被谁给忽悠了，这样敷衍的东西也拿给皇上。”

    孟承晔哼了声不说话，笑了好半天才后知后觉到这可能是孟承晔自己编的同心结姜玉茗便止住了笑声。

    “皇上，臣妾不是这个意思，臣妾的意思是，这个同心结真好看！”，姜玉茗眼巴巴的看着孟承晔。

    孟承晔端着茶杯用一种比较幽怨的眼神看着姜玉茗。

    姜玉茗哄了好半天这才给孟承晔哄好。

    看着手里的同心结，姜玉茗说不上来什么滋味，只是脑海里忽然浮现一句话“这是独我一个的，还是旁人都有？”。

    不过姜玉茗很明智的没有问出来，直觉告诉她，她要是这么问了，孟承晔又要生气了。

    另一边，袁嫔最近有些吃上火了，便同御膳房要了一罐蜂蜜，只不过在回去路上那宫女不小心撞着去御膳房提膳的花回。

    那一罐子上好的野生蜂蜜便碎在了地上。

    宫女皱着眉看着花回，花回趾高气昂拍了拍自己的衣服：“你是哪个宫的宫女？竟这般不长眼？待我回了我家主子，定好生惩治你一番。”

    “你走路都不长眼的么？我家主子要的东西就这么被你给撞碎了！”，袁嫔身边的宫女也不甘示弱。

    两人一言不合便吵起来了，花回性子急，说不过袁嫔的宫女竟动手给了那宫女一巴掌。

    紫苏也是不甘示弱，两人便在宫道上打了起来了。

    等袁嫔闻讯赶到的时候，花回还和紫苏纠缠在一起，妍嫔皱着眉头站在一旁。

    见袁嫔到了，妍嫔这才不满的说道：“姐姐的宫女真是好大的威风，臣妾的宫女不过是说她两句，还说不得了。”

    袁嫔在来的路上便听了个经过，这会子袁嫔的脸色有些难看：“是你的宫女先撞翻了本宫的蜂蜜在先，怎么到妹妹嘴里还成了本宫宫女的错？”

    “是这丫头不长眼自己撞花回身上了，姐姐怎么还把责任推脱给旁人？”，妍嫔冷笑一声道。

    “怎么，妹妹说的这么真切，可是亲眼所见？”，妍嫔冷哼一声，“紫苏，你来说说是怎么回事。”

    紫苏和花回刚被人分开，听见袁嫔的话，紫苏跪在地上道：“回娘娘，奴婢正端着蜂蜜走在路上，不成想花回径直撞了上来。”

    “你胡说，分明是你瞧见我了不仅没让道，还故意撞我身上！”，花回愤愤不满的指着紫苏道。

    “姐姐可听见了，分明是你宫女故意的！”，妍嫔瞥了眼袁嫔。

    “妹妹长了耳朵可要好好用，是你宫女径直撞在了紫苏身上！怎的还冤枉紫苏？”，袁嫔格外不满道。

    两人谁也不让谁，最后竟闹到了温娴那儿去。

    温娴端着茶杯看着底下还在争吵的两人。

    (本章完)

