    食为仙的战天化气再厉害，也挡不住有火麟剑加持的剑气！

    风元一招斩杀食为仙后，手腕一抖，足有二十二道剑光奔雷而出，这二十二道剑光，在呼啸奔出的时候还在不断的颤抖震荡。

    本来就凌厉无匹的剑气，在剑光的震荡中，显得越发的犀利。

    “圣灵剑法？”

    其他八个天池杀手在看到风元使出的剑法后，不由自主的打了一个冷颤，目中流出一丝惊恐。

    剑圣当年给他们造成的心理阴影太大，数十年过去，他们依旧是看到圣灵剑法就心生畏惧。

    “怕什么，他又不是剑圣！一起出手，杀了这小子！”

    纸探花大叫一声，双手不断的挥动，一张张的乾坤剑纸凝聚着锋利无匹的剑气，铺天盖地，形成了剑气风暴。

    此时，其他的天池杀手也都拿出了看家本领，各自施展全力。

    在他们出手的同时，雄霸却捂着伤口，悄无声息的朝着另一个方向奔去、

    雄霸乃是绝顶高手，他能感应到风元此时的实力。

    天池十二煞的武功虽然不错，其中童皇的实力和他相比，也只是略逊一筹。但他们这些人加起来，也不一定能挡住对方。

    要是天池杀手抵挡不住，他就危险了。

    雄霸对自家的性命十分看重，趁着天池杀手挡住风元的时候，他趁机离开，以防万一。

    只不过，当他悄无声息的想要离开的时候，跟在风元后面的步惊云及时赶到。

    “雄霸，受死！”

    步惊云怒喝一声，云气涌动，磅礴的排云掌力轰然而至，将雄霸的身影笼罩其中。

    “步惊云！”

    雄霸此时怒火熊熊，眼看能脱身，却被步惊云横插一脚拖住，让他心中杀意沸腾，恨不得一招把这个孽徒打死。

    这时，风元的剑二十二已经将天池杀手圈住。

    本来就凌厉异常的圣灵剑气，在十重崩山力的加持下，凌厉的无法阻挡。剑气所到之处，虚空撕裂，万物消亡。

    噗噗噗！

    这些剑气没有丝毫滞涩的破开纸探花的乾坤剑纸、铁帚仙手中的扫帚咔嚓断裂……

    伴随着剑气撕裂肉体以及一声声的惨叫。剩下的八个天池杀手，被圣灵剑气横空绞杀，鲜血洒遍天空。

    只有功力最高的童皇，凭着身形幼小，连续几个懒驴翻身，侥幸的生还。

    但童皇的双腿被剑气波及，从膝盖处断裂。

    看起来冰雪可爱的童皇，此时在地上不断的惨叫，就像是被玩坏的布娃娃一样，浑身染血，让人为之同情。

    “还没死？”

    风元身形落地，看了童皇一眼，心中倒是有些惊讶，刚才的一招剑二十二，他虽然没有使出全力，但足以横扫大宗师以下的江湖高手。

    其他的天池杀手被剑气收割，童皇居然还能凭功力留下一条性命。这倒是让他有些刮目相看。

    “断城主，饶命啊！”

    看到风元走上前，童皇强行忍住剧痛，趴在地上连声的求饶。

    童皇的童心真经有一个神奇的能力，那就是能让人返老还童，就如眼前的童皇，早在二三十年前，他就是江湖上赫赫有名的高手。

    到现在，他的年龄至少也有四五十岁。

    但看起来还是和一个可爱的孩童一样。一想到这点，风元就一阵辣眼。

    “还是送你去地下和自家的兄弟团聚吧！不用谢我……”

    风元手指一弹，一道指力破空洞穿，把童皇的脑袋点炸。

    把天池十二煞尽数覆灭后，风元转过头，朝着一边看去。

    此时雄霸正和步惊云杀成一团。

    雄霸的实力远在步惊云之上，尤其是天霜拳更是排云掌的克星。但他先后被剑圣和风元重创，十成的功力只能发挥出一成。

    他可不是无名，能凭着一成功力发挥出超越全盛时的力量。

    只见雄霸神色焦躁，周围空气中环绕阿哲层层冰霜，凌冽的寒气几乎要把空气凝结。

    但天霜拳的寒气每每到了步惊云的身边，一股炽烈的气息就从步惊云的右臂散发出来。

    “麒麟臂！”

    风元体内的麒麟血脉有些许的感应，能察觉到步惊云右臂的异状。

    麒麟血蕴含天地戾气，能让人陷入魔道，但步惊云的麒麟臂，经过于岳作为缓冲，魔性已经没有那么浓郁。

    这条手臂对步惊云来说，只有好处没有坏处。

    当年于岳在江湖上不过是一个普通的铁匠，但在麒麟臂的辅助下，在江湖上闯下了莫大的名声。

    如果步惊云能把麒麟臂的威能尽数发挥，他的掌法威力，至少能翻个两三倍。

    此时麒麟臂感受到天霜寒气的侵蚀，自动的散发出炽烈的火劲，帮助步惊云抵抗天霜拳。

    让雄霸的天霜拳威能凭空下降了两三成。

    轰隆！

    天霜拳劲和排云掌力不断的轰击，气流震荡，把地面上的青石掀飞，碎石乱溅。

    眼看雄霸的气息不断降低，马上就能报仇雪恨，步惊云也无法保持住冷静，咬牙切齿，将排云掌的威力发挥的淋漓尽致。

    甚至，在他全神贯注全力以赴的状态下，他的排云掌似乎发生了丝丝的蜕变。

    本来虚无缥缈刚柔并济的虚云劲，多了一股霸烈雄浑，刚猛无比的气息。

    “杀！”

    步惊云暴吼一声，右臂催动掌力，轰然将雄霸的拳劲轰开，势如破竹，一掌把雄霸轰飞，咔嚓！雄霸身上的骨骼都碎裂了小半。

    眼看步惊云要把雄霸斩杀，不远处的天下第一楼中，一股气息突然飙射而出。

    轰！

    一道紫色的身影瞬间出现，一掌就把步惊云轰飞，然后接住了雄霸的身躯，准备朝着山下的方向奔逃。

    啊啊啊！

    眼看就能报仇雪恨，雄霸却被突然出现的人救走，这种情况，任何人都无法接受。

    步惊云发出愤怒的长啸，但突然出现的紫色身影，掌力狂暴无比，一掌就让他受了不轻的伤势，想要追赶，体内的经脉就一阵刺痛。

    他也只能无能狂怒的大叫来发泄心中的郁闷。

    不过，步惊云无法追击，还有风元在一旁。

    “紫衣老大……早就等着你了！”

    风元目中神光一闪，神色悠然，脸上突然涌现出淡淡的红光！

    唰！

    仿佛刺目的光华闪现，又仿佛没有任何的异状，不远处的步惊云，只感觉到一股强悍霸道的剑意涌现，目光微动，就看到半空中的紫色身影轰然坠落。

