    第988章伏击勘查小队的枪手   

    冰川不是丛林，丛林中好歹还能找些小动物或者植物之类的东西来果腹，然而冰川情况就不一样了。

    

    

    一眼望去，除了雪就是冰，根本没有什么吃的。

    

    

    冰川跟丛林相比唯一的好处就是冰雪多，能引用的水多，除此之外，冰川真的没有任何好处可言。

    

    

    正当张余带着勘查小队按照原路继续前进寻找食物的时候，张余的耳朵突然听到前面不远处竟然传来了脚步声。

    

    

    卧槽，这里怎么可能会有脚步声？

    

    

    听到脚步声，张余抬手示意勘查小队停止前进，低身跑到韩博士身旁嘱咐道。

    

    

    “博士，前面有人，你们在这里躲好了，我上去看看什么情况。”

    

    

    眼下暴风雪已经濒临结束，风雪的势头已经减小，张余必须要抓住剩下的时间上前侦查情况，风雪能够掩盖他细微的脚步声。

    

    

    一旦风雪停止，张余上去观察情况的话很容易会被人发现。

    

    

    “好，我们就在这里躲着，你放心去吧。”

    

    

    韩博士从张余的口中听出情况不对，表示自己和勘查小队不会拖张余的后腿。

    

    

    得到韩博士的肯定答复，张余也没有什么好顾虑的了，从自己的背囊中取出突击步枪，连同自己的手枪都上好消音器，向发出声音的位置摸去。

    

    

    张余循声无声地摸上一处高坡，刚抬头张余就看到两个身穿白色防寒服、抱着突击步枪的人背对着自己站在高坡上闲聊。

    

    

    橙冰公司的人？

    

    

    张余看到了防寒服上橙冰公司的标记，皱了皱眉头。

    

    

    他们怎么会在这里？

    

    

    张余低下身躲在高坡上，静心听着两个枪手的讨论。

    

    

    “我说兄弟，我们为什么要来这里啊。

    天气预报不是说后面还会有暴风雨的吗？”

    

    

    “鬼知道，说是三个水源收集点的人都来这里集结设伏，到头来就只有我们二号水源收集点的人来了。”

    

    

    今天还会有暴风雨？

    运气这么背的吗？

    

    

    张余从两个枪手的话中听出不少有用的信息。

    

    

    现在动手正是绝佳时机，要是等剩下的两个水源收集点的人手到了的话，情况可就糟糕了。

    

    

    为了预防万一，张余从自己的作战背心取出了微型热成像观察仪，观察了一下附近的情报。

    

    

    微型热成像观察仪是新型装备，张余出来的时候特意带了一个，方便携带而且功率丝毫不亚于热成像观察仪。

    

    

    通过微型热成像观察仪张余观察到，自己面前就只有这两个枪手。

    

    

    剩下的热源点距离他们至少有三百米的距离，张余现在动手解决这两个枪手没有任何安全隐患。

    

    

    既然这样，那我就要开干了。

    

    

    张余收起热成像观察仪，把突击步枪甩到身后，拔出了匕首，弓着身慢慢地摸向两个枪手。

    

    

    此时两个枪手正在抽着烟聊着天，丝毫没有听到身后慢慢逼近他们的脚步声。

    

    

    “喂！”

    

    

    张余来到两个枪手身后合适的位置，冷笑着跟前面的两个枪手打了个招呼。

    

    

    “啊？

    什么人？”

    

    

    两个枪手被身后张余的声音给吓了一跳，下意识回头看去，这正中了张余的吓坏。

    

    

    张余的速度非常快，抬腿一脚将右边的枪手踹倒在地，左手卡住面前枪手的脖子，右手的匕首刺入了枪手的心脏。

    

    

    “额”   

    

    被张余卡住脖子的枪手濒死前身体无力地抽搐着，嘴中发出含糊不清的声音。

    

    

    被张余踹到在地的另一个枪手被张余给吓到了，他从来没有见过像张余这么心狠手辣、速度又快的人。

    

    

    还没等倒地的枪手起身逃跑，张余一下子将面前的尸体扔到下坡，快速地冲到还未起身的枪手身旁，右手的匕首抵住枪手的脖子威胁道。

    

    

    “别动，敢动或者发出声音我就弄死你！”

    

    

    被张余威胁的枪手想要保住自己的小命，对张余说的话照做不误，点了点头答应了张余的话。

    

    

    制服剩下的枪手后，张余向前面看了一眼。

    

    

    确定枪手的大部队并没有被自己的动作给吸引到，张余一把将倒地的枪手拉起，拖着他来到坡背面。

    

    

    “说，你们这一次来了多少人？

    来这里要干什么？”

    

    

    张余一把将枪手扔到地上，手中的匕首抵在枪手的脖子上问道。

    

    

    “来了十二个人，其他人都在前面布置伏击圈。

    总部发来命令，让我们在这里集结，说是要让我们伏击一只勘查小队。”

    

    

    听完枪手的话，张余马上就明白这件事情又是白夜的杰作。

    

    

    橙冰公司的人都是一些酒囊饭袋，战斗力勉勉强强看起来还像是个人，他们不可能会想出这样的计策。

    

    

    很明显，让枪手们伏击的人知道张余肯定会带着勘查小队走这条路，而且他还知道集结优势兵力对勘查小队进行围剿。

    

    

    这属于典型的军事战术，橙冰公司的人不可能会这一招。

    

    

    因此张余断定，这一次又是白夜搞的鬼。

    

    

    “就来了你们十二个人？

    其他人呢？

    还有你们装备了什么武器？”

    

    

    “不知道啊，说是一起来这里集结，只有我们来了，用的冲锋强和手枪。”

    

    

    枪手被张余的气势给吓到了，生怕张余会要了自己的命，说起话来也是磕磕绊绊的。

    

    

    “剩下的两个水源收集点的兵力有多少，武器装备是否跟你们一样？”

    

    

    既然那两个水源集结点的人还没有来，张余也就没有继续关注这个问题了。

    

    

    现在张余想要知道，想要伏击自己和勘查小队的枪手到底有多少人，武器火力是怎样的。

    

    

    “我们是二号水源收集点，有十二人。

    四号水源收集点有十个人，装备了冲锋枪和手枪。

    人数最多的是一号水源收集点，有二十个人，用的武器也很厉害，散弹枪、突击步枪。”

    

    

    听完枪手的话，张余点了点头。

    

    

    从这个枪手的口中张余得到了很多有用的信息。

    

    

    既然现在就只有一个水源收集点的人手到来，张余就先消灭他们。

    

    

    在他们力量分散的时候消灭他们，要是等他们把力量集结起来张余要想再收拾他们可就非常难了。

    

    

    

