    真的痛饮吗？说说而已，浅尝辄止，在这一点上，拓俊京就很聪明，杨浩不提的事情他也不提，酒过三巡，该撤就撤，他知道有些事是心急吃不到热豆腐的，姑且不主动，任由杨浩自己把握。

    　　军售这种事情有的时候是不能摆在台面上来说的，从古至今这种事都是私底下的交易，没有明文规定，但不代表不存在。

    　　杨浩吐了口，就证明有眉目，而后只喝酒又闭口不谈，拓俊京也就明白了还如何去做，自然自己要去做个准备。

    　　杨浩对郭大林和李俊的成果还是很满意的，等到拓俊京走后，这才让人拿出了海图来，这海图不光是集合了这个时代航海人留下的海图，也加入了自己对世界地图的一些理解，只不过还没绘制到美洲那边，只是对欧非一带大概的绘制了一番。

    　　指着海图上的一些位置，杨浩缓缓的说道：“你们只要能到达这些地方就可以，给你们一年的时间，太远的地方先不要去，沿途要绘制好海图，航线要标记清楚，包括大海上的一些天气的变化都要做好记录。”

    　　他指的地方并不是很远，甚至还没到达红海那边，只是在印度洋这一圈转转罢了，杨浩很清楚，探索和科研是一样的，不能一口吃个胖子，要稳步前进，能在自己有生之年，打开各个航路，将那些外来的优良作物引进进来就行了。

    　　李俊和柴进将杨浩的话牢牢记住，到是这柴进似乎还有些忧虑：“国公，若是遇到那冥顽不化之辈……”

    　　其实这个问题之前已经说过，只不过柴进在这一方面不如李俊，他不是个杀伐果决的人，又是个小有野心的人，所以说，在杨浩看来，柴进并不是个能成大事的人。

    　　“哈哈……”杨浩大笑，看了一眼一直静静的在一旁的杨浔：“浔儿，你说呢？”

    　　这杨浔虽不能饮酒，却沉稳的很，大声说道：“父亲曾言，四海诸夷，胆敢称刀兵者，皆斩。”

    　　孩子虽小，神情却十分的坚决，眼神冰冷，带着丝丝的煞气，到是让柴进李俊等人都大为惊叹。

    　　他们却是不知道，这孩子走路还不稳的时候就见过自己的娘杀人，更是跟着那个不着调的爹去灭了西夏，见过如此多的大场面，岂是一般孩子能比的。

    　　“说的好，不愧是我的儿子。”

    　　杨浩很是满意杨浔的表现，过去拉着杨浔的手，转身看向柴进：“现在可明白了吧。”

    　　“宣教，是对那些顺民的，不顺从的，自然不值得去宣教。”

    　　说着再次点向了海图南越一带：“这里的人你们要多上点心，都是一些狡猾之徒，不要被他们的嘴脸蒙蔽了便是。”

    　　这算是做出最后的叮嘱，杨浩十分重视这一次的出航，只要成功，必将是铭记在史册上的，同时还要加大力度继续打造海船，彻底的建立起一支所向无敌的大宋水师才行。

    　　直到很晚，这些人才离开，让春喜儿将杨浔送到方百花那里休息，这个时候吴用才钻了进来，带着一脸的揶揄的笑意，似乎和妙清谈的很满意。

    　　杨浩是有些疲累的，索性靠在那里，很是没有个文雅的样子。

    　　“如何？”

    　　吴用点着头说：“是个有野心的，也是有颇多想法的，卑职和他说了很多，他也阐明了意思，高丽国内，外戚李资谦越发的飞扬跋扈，已经有不少人暗地里不服，只不过是敢怒不敢言，就连高丽王也只能是忍气吞声。”

    　　“呵呵，他到是真什么都敢说了，看来他是很想要得到朝廷的支持啊。”

    　　“是的，国公爷，他的想法是由朝廷支持高丽王，借兵驱逐李资谦，但要由他来指挥。”

    　　“哈？”杨浩眼睛一立：“借我朝的兵马，还要由他来指挥？他是在做梦呢？”

    　　这到真是妙清的原话，在吴用的忽悠之下，他相信了镇国公是有心要帮助高丽王的，也就坦言了自己的想法，借兵而所要指挥权，从他的立场来说，这没错，借用了大宋的兵，若是没有掌控权，这群大宋的兵进了高丽之后……

    　　到那个时候高丽是谁的还不好说了呢。

    　　“呵呵，卑职觉得也是。”吴用也笑了。

    　　“他可曾说要借多少？”

    　　“一万步骑足矣。”

    　　“呵呵。”杨浩再次冷笑：“他到是自信的很，一万步骑就想打赢了李资谦？太想当然了，恐怕他连这个拓俊京都玩不过，他就没提火器的事情？”

    　　“到不曾提及，兴趣是有的，不过卑职以为，他的想法是高丽也没有如此的火器，故而他并不着急此事。”

    　　“嗯，你说的对，这个妙清还是有那么点点的本事的，先敷衍着，这事不用着急敲定，再看吧。”

    　　“卑职明白，到是觉得有点意思，这和尚不好好的钻研佛法，却要想着这些事。”

    　　杨浩笑了，却没有说，在后世还有一群做衣服的鬼佬傻叉操心着宗教歧视的问题呢，只是我不会告诉你罢了。

    　　妙清有见地，有想法，但从来不是一个合格的政治家和军事家，你要说他是个思想家，到也可以，反正后世上高丽的一些学者是这么认为的，妙清之所以造反，就是一次高丽本土思想和汉文化的对冲，也是进取派和守旧派的一次博弈，只可惜他输了。

    　　然而，问题来了，你们高丽本土文化？高丽自古有本土文化吗？你们最初的文化思想是从哪里来的心里没点数？

    　　杨浩要和拓俊京搞军售，这不是为了赚取钱财的打算，更是要他们内乱起来，任何一个封建朝堂里，不管大笑，政权的争夺都是存在的，更何况现在李资谦掌权，内部更乱，他需要高丽乱起来，就算高丽乱不起来，有了这些先进的军备他们会放置不用吗？

    　　打不过大宋不会去欺负倭国吗？反正现在的倭国更特么的乱。

    　　藤原家在杨国公的支持下，从平氏那里抢回了不少的权利，小庆庆回来还说，那藤原花子虽然之前没有成为那倭国天皇的女人，但是回去之后，不知道怎么弄的，藤原家还是把这个女人送进了倭国天皇的被窝里。

    　　当时杨浩就很惊异：“卧槽？那天皇不介意给你刷锅？”

    　　小庆庆明显露出一个对倭国人十分鄙夷的神情：“国公爷啊，您是不知道啊，这倭国人真的是乱的很啊，小的……唉，小的都不忍看啊，太恶心了。”

    　　所以说，陋习是自古有之的。

    　　藤原家的再次崛起，平氏的奋起抵抗，加上有个叫任我行的在那里疯狂的扩张地盘，倭国乱的那叫一个百花齐放，搞不好那倭国的战国时代会提前来临都不一定。

    　　对倭国人，杨浩从来都是不信任的，藤原小次郎的那事，要说没有藤原家的授意，杨浩是万万不信的，这里面必然有些什么，只不过还不到大家撕破脸的时候，反正现在和倭国的通商船依旧往来不断，给这边输送的财货不断就好。

    　　话说回来，是不是个拓俊京提供军售，这是杨浩一句话的事情，但现在妙清提出想要借兵，那就是另一码事了，如果他真的要借兵的话，到还真可以来的将计就计。

    　　不过还是佩服吴用的忽悠本事，硬是忽悠的妙清说出了这样的话来，如果事成，可记首功一件。

    　　再一日，风和日丽，定远号在号炮声中杨帆出海，五十艘大船依次跟随，其场景那是相当的壮观的，更多的人感慨的还是这大船的可怕，杨浩却已经是对这沿海周边小国默哀了，不抵抗还好，要是抵抗的过度的话，李俊可真不是吃素的。

    　　事情到了这个地步，众人也该启程回转京城了，好在这两日里邢秉懿真的没有再出什么幺蛾子，而且很少露面，这也让杨浩轻松一些。

    　　倒不是说不敢睡了这个女人，而是凭什么？

    　　野心太大的女人是很危险的，或许曾经的邢秉懿不会这样，但是到了太子妃这个程度了，谁不想继续成为皇后？又或是最后成为皇太后的？

    　　遇到这样的女人，杨浩还真的觉得理学也没什么错，就应该管管她们了，一个个太能作了啊。

    　　思维发散开，想到前朝大唐，从那个姓武的老娘们开始，什么李裹儿，什么太平公主的，有哪个消停了？到是最冤的可能就是肥婆了。

    　　风气的遗留问题，两宋时期的女人也没有那么禁锢思想，这或许也是导致理学出现的一个原由？

    　　或许吧，谁特么知道呢。

    　　时迁很快给杨浩送来了关于邢秉懿那些护卫的情报，原本都是禁军出身，太子府的护卫，邢秉懿能让这些人如此忠诚，多是以收买为主，为这些人的家人们解决了不少的问题，对待这些人犹如亲人。

    　　这么一说，杨浩也就明白了，到也没太过在意这件事，只要邢秉懿能消停，比什么都强，至于说你愿意找谁生儿子就找谁去，被来找我就成。

    　　原本打算再停留两日，在这海边当做度个假的，却不想京中一骑快马而来。

    　　“国公爷，速速回京，官家龙驭上宾了……”

    　　卧槽……

    　　赵佶死了？还赶在这么一个时候上？虽然知道赵佶可能活不长了，可听到这个消息，杨浩还是愣住了好长时间。

    　　这消息来的太过突然，导致杨浩都有些手忙脚乱的，官家驾崩了，赵构也接任了，封建王朝，国不可一日无君，哪怕是爹死了，你也得先继位，继位之后才算是名正言顺的可以发号施令。

    　　而一些重臣这个时候都得赶回去，如杨浩这般，原本的计划是乘船回去的，这么看是不行了，只能快马兼程，要不然肯定来不及。

    　　就是没想到邢秉懿坚持要和杨浩一起快马回去，作为太子妃，虽然说并不一定要这样，但她提出了，杨浩就明白，或许这不是为了赵佶之死，而是为了她邢秉懿自己。

    　　一个从未有过戎马生涯的女子，一定要骑马而行，还要求速度，在这些女人中，杨浩本来以为只有方百花能行的，让自己的家眷随后慢行，他也只能是带着邢秉懿和一干护卫先行离开。

    　　说日夜兼程是有些过分的，但是一日里除了少有的几次休息，基本是不停的，让杨浩没想到的是邢秉懿竟然坚持下来了，就是晚上打尖的时候，那走路的姿势实在是难看的很。

    　　看得出来，估摸着两条大腿内侧已经磨的不行了，最麻烦的是这随行的都是大老粗，可没有侍女侍候，见她走路都很难看，杨浩咬了咬牙，只能亲自过去搀扶住。

    　　“太子妃，臣还是给您寻一架马车，就不要如此着急赶路了吧。”

    　　这搀扶也是有个法度的，邢秉懿把握的很好，让人看不出什么，皱着眉头，很是难受的样子：“不行，官家龙驭上宾，殿下……肯定十分难过，我得回去。”

    　　杨浩抿了抿嘴，这个时候你跟老子表现什么你们夫妻情深啊，早特么干啥了？

    　　“呃，太子妃，殿下……已经继位了，当称呼官家了，一些旨意还没下来，您回去了，应该就是皇后了。”

    　　这沿途的客栈不大，房间也不大，到是蛮干净的，将邢秉懿搀扶进了房间：“臣去寻一女子来，帮您……”

    　　“不用。”邢秉懿摆了摆手：“帮我准备一些清水便好，我自己来。”

    　　一起准备好，从房间出来，杨浩都觉得有些佩服这个女人了，是什么让她如此坚持？真的只是为了和赵构的伉俪情深？这个借口明显是不信的，那又是为了什么？为了皇后的位置？没有谁能动摇的吧？

    　　赶路一天，按说会是很累的，其他随从都已经睡下，杨浩反倒是睡不着了，或许是因为太累了，望着窗外漫天的星斗，不禁感慨，赵佶死了，赵构来了，或许又将是一个新的篇章开始了，而这个篇章会书写到什么程度呢？

    　　多少年后，这曾经的弱宋是不是也会被人称为帝国？不过那有如何呢？活得精彩就行了……

