    要吃就是最好的，现在手上有钱了，没必要抠抠搜搜的。

    一长排三轮车队直接向火锅店的停车场开去，外围的保安看傻了眼，他从来没有见过这种阵仗，三轮车不是没见过，而是从来没有一次性见过这么多三轮车驶过来。

    他拦也不是，不拦也不是，眼睁睁的看着这些三轮车在自己的面前开了过去，找到空位置，一字排开的停好。

    李飞率先跳下了车，大手一挥，爽朗的说道：“大家跟我走，吃火锅去！”

    众人一阵欢呼，浩浩荡荡的向里面走去。

    李飞走在最前面，抬眼一看，金碧辉煌的招牌上写着几个大字：小肥牛火锅店，火锅店的一边，是透明的橱窗。

    橱窗里面硕大的厨房挂着各种各样的新鲜的牛肉，穿着白大褂的厨师们戴着口罩，拿着菜刀，正在一片一片的片着新鲜的牛肉。

    鲜红多汁的牛肉，一看就让大家食欲大增，众人迫不及待的加快了脚步。

    李飞大步走了进去，美女服务员立刻迎了上来：“先生你好，请问几位？”

    李飞朝后面看了一眼，笑嘻嘻的说道：“你数一数，我也不知道有多少人！”

    美女服务员朝后面看了一眼立刻兴奋的说道：“先生请跟我来！”

    然后把他们热情的领到了里面一个长条形状的卡座，长长的桌子上一字排开，摆放着十几个火锅，众人围着这张桌子坐好，美女服务员同时拿来了几份菜单，让大家点菜。

    李飞大手一挥，爽朗的说道：“不用点了，把你们店子的招牌菜多上几份，最好的牛肉，最好的酒，尽管端上来！”

    众人都是拍着桌子一阵欢呼，张大嫂小声的说道：“小飞，不用那么破费了，我们随便吃点就行了！”

    李飞大手一挥：“别担心，跟着我有肉吃，今天只是开始！”

    说着又冲着美女服务员说道：“快去快去，别耽搁了，早点端上来，大家肚子都饿了。”

    美女服务员立刻兴奋的点头，欢快地退了下去，过了一会按照他们的口味端上来的各种各样的火锅底料，然后几个服务员推着不锈钢小推车，把各种火锅食材推了过来，小车装得满满当当，分量十足。

    众人都新奇的看着这一幕，兴奋的等待着。

    他们还是第一次来到这样的场所消费，虽然这火锅店对于城里人来说不算什么，里面的陈设和服务都是司空见惯的，没有什么新鲜，但是对于这些贫困村里出来的村民还是第一次见到。

    除了兴奋之外，还不免有些捉襟见肘，好在那些服务员都非常的热情，丝毫不以异样的眼光看待他们。

    李飞对他们的服务也非常的满意，心想着开这家店子的老板肯定不简单，这些服务员明显都是训练过的，对所有顾客都是一视同仁。

    火锅底料很快就煮沸了，李飞夹了一片鲜牛肉，放进去烫了几下，等鲜红的肉片变色，然后蘸了点酱料放在口里，大口大口的嚼着，立刻发出了一声心满意足的赞叹声：“好吃！”

    然后冲着旁边站立在一旁等待服务的美女服务员伸出了一个大拇指。

    那个服务员立刻朝他羞涩的笑了笑。

    李飞让大家倒满了酒，高高举起酒杯，冲着大家说道：“各位乡亲，大家举起酒杯，共同干一杯！”

    大家纷纷停下了筷子，举起了酒杯，目光热切地看着他。

    李飞接着说道：“在喝这杯之前我先讲两句，今天大家跟着我都得到了实惠，我想说的是这实惠不是短期的，而是可以长期维持下去，我李飞从学校出来，从现在开始就扎根家乡，不再出去了，我凭着自己学到的一身本领，一定能够带领大家走上共同富裕的道路，请大家相信我，今天只是开始，西瓜只是我的第一步！”

    “我知道想要获得巨大的成功，光靠我一个人是不可能的，需要大家共同的努力，桃源村是我们的家乡，是的，咱们村确实是贫困村，人人谈到桃源村都嗤之以鼻，别人说那是一个穷窝子，家家户户有闺女的，也不把闺女嫁到我们桃源村来，我们桃源村的光棍最多，你们的孩子很多都还打着光棍，这些我都知道，我们从今天开始不要再自暴自弃，打起十二分精神来，跟着我一起干，就为了我们的子孙能够娶上媳妇！”

    “好了，我们一起干掉这一杯，祝贺我们今后的道路越走越顺畅！”李飞高高的举起了酒杯，一席话说的众人群情激昂，也都激动的站起身来，纷纷举起酒杯，用力的向他碰杯。

    “干了！”众人的酒杯碰在一起，豪气干云天，惹得周围的服务员纷纷侧目。

    有几个服务员清清楚楚的听到了李飞的讲话，也听到了他提到了桃源村，桃源村谁不知谁不晓，那是在全县排名倒数第一的贫困山村！

    但是今天却听到他们村的村民说出了这么一番慷慨激昂的话，不禁惊讶万分。

    李飞一仰脖子，一杯酒喝尽，朝大家微微笑了笑，率先坐了下来，大家也立刻坐了下来。

    就在这时，身后传来一个温柔好听的声音：“这位小兄弟你好，请问我能陪你喝一杯吗？”

    李飞诧异的转头望去，看到那人之后，立刻整个身子震动了一下，目光直直的看着她，心里长长吸了一口气。

    这个女人也实在是太漂亮了吧，她穿着一身黑色的西装，身高大概一米六八左右，鹅蛋脸，皮肤白皙，有着盛世美颜，胸口还挂着一串珍珠项链，珍珠项链下方有一个翠绿色的玉坠子，看起来价值不菲，整个人显得雍容华贵。

    这一下子就把李飞给镇住了，呆呆的看着她，忘记了说话。

    那美女咳嗽了一声，微微一笑，接着说道：“你好，小兄弟，我是这家火锅店的老板许倩，刚才恰好在外面听到小兄弟这一番慷慨激昂的演讲，让我敬佩万分，于是过来敬你一杯酒，不知道小兄弟能否赏光？”

