
　　在这个时候秦非注意到，窗户玻璃不知什么时候站了一个人。那个人秦非也才刚注意到这一点，更不知道站在窗户外面的秦武已经站多久了？

　　陈萧娅站在窗户外面，用呆滞的目光看着秦非和秘书两个人，慢慢的点头，似乎是明白了什么道理，秦非看到陈萧娅这个样子，吓了一跳，随后就要冲出去，寻找陈萧娅，但是陈萧娅的动作却要比秦非还要快。

　　秦非看的非常的清楚，秘书在走之前还对自己露出了失望的表情，想到之前发生的事情，秦非更加感到，有些痛苦和后悔，秘书反而是什么事也没发生一般，继续得该吃吃该喝喝，同时也叫来服务员结账。

　　秘书在他身边的时候也说一句，“看样子我想要的效果已经达成了。”23sk.Com

　　提到这里秦非便明白过来，这所有的一切都是秘书操作的，就连刚才看到的陈萧娅也是秘书叫来的，想到这里秦非脸上露出了不解并且苦笑的表情，开口询问秘书，“你为什么要这么对我？明明我对你不薄，我对你就像是对我的亲生姐妹一样。”

　　看到秦非这么说，秘书反而是摇了摇头，哭笑了出来，目光非常深情，并且认真的看着秦非“，但是我并不是想要得到这一些，你应该知道我的，我想要做你的妻子，我要跟你在一起，毕竟你是我的第1个男人。”

　　“就因为最后一句话吗？”秦非听到秘书的这句话感到有些无语，同时脑海中像是被什么东西狠狠的砸了一下一般晕，随后秦非长呼一口气稳定一下疲惫并且狂跳的内心，也不再理会秘书的各种威胁，开始朝着另外一个方向走。

　　当然秦非离开之后也并非是朝着家的方向走，而是他感觉非常的气闷，同时也想要试着去联系陈萧娅，但是无论秦非打了多久的电话，陈萧娅始终没有接通。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”电话那头传来客服的声音，声音非常的冰冷。

　　也让秦非感觉到前途无望。

　　秦非叹了口气同时也把手机关机，因为他知道，接下来无论如何自己如何打电话，陈萧娅是都不会接的了。

　　就凭刚才陈萧娅看到的那些内容，她就已经能够相信秦非跟秘书之间的关系了。

　　这让秦非感到更加的烦躁。

　　秦非稍微的想了一下觉得这个时候也许还可以解释，于是朝着陈萧娅公司的方向走，但秦非现在脑子一片混沌，他只能朝着自己模糊记忆的方向走。

　　没过多久秦非就来到了陈萧娅的公司面前，来到这里，秦非却有一种非常熟悉的感觉，同时也有许多记忆碎片开始在脑海之中生成。

　　过了许久之后秦非才再次睁开眼睛看着眼前的一切，愣愣的点了点头，脸上露出似笑非笑的表情，就像是回忆起了什么一般，小声嘟囔：“这个地方才是我真正的地方，这个地方才是我真正的公司。”

　　秦非一边这么念着，一边开始朝公司方向走。

　　也在这个时候秦非发现门卫居然不拦自己，这也让秦非感到有些惊讶，但是后来又结合自己记忆中的某些片段便明白过来，自己也算是公司里面的员工。

　　秦非想到这里后，动作很快跑进入到公司里面。

　　在进入到公司里面之后，秦非也确实看到了一些非常熟悉但是一时间也叫不出名字的人。

　　在这个时候秦非又回想起之前发生的一幕，下意识的拉住一个人就开始询问：“不知道你有没有见到陈萧娅。”

　　被拉住的那个人回头看了一眼秦非，脸上露出口露出惊讶的表情，笑了下回答：“你怎么现在才来了，我们都已经好久没有见你了，我们还以为你临阵脱逃了呢。”

　　听到那个人如此莫名其妙地话，秦非感到更加的疑惑，但是后来又转念一想，可能那个人所说的只不过是自己以前的记忆。

　　而他对于以前的记忆全是没有的，秦非只是无奈的摇了摇头，也暂时不想管那个人到底说了什么，而是微微摇头：“我想问一下有没有见到陈萧娅。”

　　听到秦非这么说，员工们都彼此看了一眼，其中一个员工，脸上露出了苦笑，接着开口回答：“这个点人家都回家休息了，只有我们这些要加夜班的留下来了，怎么可能还见到呢？”

　　秦非便明白过来——陈萧娅是不在公司的。

　　但是尽管如此秦非却并不甘心，随后又强打起精神，稍微的想了几秒钟之后，又把眼神移到了一个人身上：“那么，她的家在什么地方你们知道吗？”

　　当然这句话虽然是对那个人说的，但实际上也是说给其他人听的。

　　其他的人听到秦非的这个问题之后只是摇了摇头，表示都不清楚陈萧娅家到底在什么地方。

　　秦非听到这里感到更加的无奈了，同时也在公司这里等一会儿，但是在这个时候一个人突然走了上来，脸上带着为难的神色接着开口回答，“你要在这里等的话恐怕等不到了，而且我们猜测她是不会回来的。”

　　秦非听到那个人这么说，只是叹了一口气，开始朝着公司方向走，不过这次的精神状态却非常的差。

　　秦非走出了公司，一时间也不知道该往什么地方去了，又回过头看了眼里屹立在自己面前的了公司。知道眼前的这个公司就是记忆中的自己的公司，这也算是陈萧娅的公司。

　　秦非准备离开往自己家的方向回再走了。走了几分钟之后，突然见到陈萧娅的身影在前方了，秦非稍微的愣了一下，随后加快步子朝着那个方向跑了过去，秦非很快的站到了陈萧娅面前，同时接着开口说道：“等一下午陈萧娅。”

　　陈萧娅在这个时候仿佛才回过神一般的，她看到了秦非，但是看到秦非的一瞬间却如同耗子见了猫一般，转身就跑，秦非看到陈萧娅这个反应只感觉非常的无奈，同时长叹了一口气，也不禁加快了速度，就这样追着秦武，一直追着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第399章结账免费阅读。https://xs.23sk.com 