    第922章老糊涂了

    她还坐在这里，这些人就敢想着往司斐身边送女人，要是她今天没来，还不知道怎么着呢。

    小姑娘很不高兴，极其的不高兴，偏偏露出的却是那样楚楚可怜的表情。

    借着递糕点的动作，司斐以只有两个人才能听到的声音在含笑耳边留下一句，“没人能左右我的事。”

    温热的气息落在耳边，酥酥麻麻的感觉。

    稍稍退开，瞧见小姑娘紧抿的嘴角，他有补充一句，“除了你。”

    她总算是满意的笑起来。

    两人之间的亲密众人自然看得出，没人敢多说什么，毕竟司斐的婚事即使是司家老爷子现在还在世也未必说了算。

    三叔公更是尴尬，只是依旧不死心，搬出了去世的司老爷子，“相信你父亲也一定很希望看到你早日成家立业，毕竟你也老大不小了，我们司家本就人丁凋零，你也要早日帮着开枝散叶啊。”

    满满的封建迂腐气味。

    含笑皱皱眉，不过没等到她自己出声，司斐就先一步开口。

    面色淡然，声音似夜里寒风般令人畏惧，“想必是三叔儿子不在身边所以三叔觉得寂寞了，既然您对司家如此有心又正当壮年，想必再添几个儿女还是做得到的，到时候我一定会亲自送上大礼恭贺。”

    年逾六十五，正当壮年的三叔公被噎得说不出话来。

    他妻子早逝，独独留下一个儿子，自然是宠溺无度，天天借着司家的名头在外面鬼魂，最后成功地把自己作死进了监狱。

    听说花了钱都要关上个十几年的。

    这辈子还能不能活着见到儿子处于都犹未可知。

    司斐的确是狠，不出手则已，一出手就专往人的痛处死穴上踩。

    三叔公当场就要被气得吐血，却不敢对着司斐发作，只能指着含笑，“难道你就要娶这么个女人过门，一个戏子而已，你……”

    话说到这，面子已经撕破了一半。

    “这位三叔？”含笑轻轻勾唇，眸中神色带着深意，“当人长辈可不是仗着年龄大就可以随意作怪的，您明知道我是司斐的女朋友，却还要当着我的面给他介绍别的女人，这么上赶着拆人姻缘都不怕折寿的么？”

    她盈盈浅笑，精致的面容便更显得娇媚起来。

    三叔公气得胸口剧烈起伏，目光浑浊却凶狠，指着含笑就大骂，“不过小小的明星，居然还想进我司家的大门，你简直痴心妄想！”

    这话一出口，众人都能够感受到大厅里骤降的气压。

    乌云遮日，压抑的沉闷敢。

    茶杯轻装玻璃桌面发出一声脆响瞬间就摄住了众人心神，“三叔公若是嫌命长，我不介意帮您减减寿。”

    一字一句寒意尽显。

    司斐眉眼皆是冷漠凉薄，说出的话毫不留情面，“三叔真是老糊涂了，什么时候司家谁进谁出由你说了算了？”

    自进门的那一刻，司斐身上的气压就一直很低。此时更甚，眉宇之间阴鸷戾气尽染，像是凝集了寒冰般。

    三叔公气得胡须都在抖，“司斐，你这是要为了一个外人和自己家里人作对了？”

    (本章完)

