    南阳沉默。

    沉默了很久。

    很久之后，她的声音放轻了：“你就不怕，地方的统治者自己联合起来，造反？”

    “怕。”倾歌颔首，不过，她有自己的信心。

    “所以，我也要不断地让自己强大起来，只要我足够的强悍，就不怕。”

    就如现在的星月国，虽说不是完全掌权，但，他们皇族，还是有足够的力量。

    九王爷的铁甲军团威震天下，星月国太子，更是传说中人人闻风丧胆的存在。

    要是有一天，星月国的楚氏皇族想要将整个星月国收回来，只要给他们足够的时间，未必不能。

    “好了，今日给长公主的治疗，就到此为止吧。长公主若是想通了，随时来永和殿找我。”

    她行走是不太方便，但，南阳要来，还是可以的。

    永和殿虽然都是风漓夜的人，但只要南阳没有恶意，倒也不会彻底拒人于门外。

    楚倾歌转身就要走。

    身后，南阳却在迟疑了下之后，淡淡道：“多谢小殿下这几日的照料，有件礼物，本宫也想送给你。”

    ……

    南阳的寝房深处，有一扇通往暗道的门。

    倾歌怎么都没想到，这门推开之后，看到的，竟然是慕白。

    “我这里时间是充裕的，但也不要折腾太久，我心情不好，也许随时会来赶人。”

    她走了，将这个地方，让给他们。

    倾歌皱紧了眉，眼底都是不认同。

    “你如此信任她？”

    “也不全是信任，不过，十几年的养育之恩，总是有一些，更何况，我如今是北秦王，对她来说还有利用价值，她暂时不会对我有加害的意思。”

    倾歌想了想，也才松了一口气。

    如今南阳在宫里也是孤立无援，这个时候，不给自己拉拢一点合作的势力，到到处树敌的话，那就真是太蠢了。

    “不过，你这样还是太冒险了，万一她将你禁锢起来，也是可以利用的。”

    “我也是找不到别的办法，你那边，风漓夜的人盯得太紧，连凤惊想要混进去都不容易，更何况是我？”

    凤惊隐藏自己的本领，绝对是所有人里头，最为高超的。

    连慕白都自愧不如。

    但是永和殿，尤其是她的西厢，那是真的守卫得滴水不漏，这个防守，几乎毫无破绽。

    一般人想要见她，真的很不容易。

    “我当然知道不容易，所以这段时间，没什么必要，你们就别来找我了。”

    “让凤惊想办法，我有事，会让他送出去的。”

    慕白亲自入宫找她，怎么说都是很危险的事情。

    “以后别再……”

    “有个东西想要送给你。”慕白忽然打断掉。

    不想在这个话题上，再纠缠下去。

    有些事她不会明白，想见的心，不可能因为一点危险，就能被阻止。

    如果不是穆渊没有自己的特殊渠道，她以为穆渊就不会冒险进来了？

    慕白从案几上拿起一只木盒子，送到她的面前。

    “看看这个东西有没有方便些？若是不够好，我回去再重新打造一个。”

