    良久之后，只见林东终于是停止了手上的动作。

    深呼出一口气候，眼神也是明亮了起来。

    见状，林百合擦了下脸上的泪水，赶忙上前询问。

    “爷爷，你突破气境了吗？”

    闻言，林东诧异不已，“你怎么知道我要突破气境的？”

    林百合红了下脸，开口道：“林大师说的，还是林大师阻止我，不然的话，我可能要阻止到爷爷你了。”

    现在林百合也是终于尊称为林宇为大师了。

    林东也是点了点头，再次朝着林宇一拜，“老朽林东在此感谢林大师救命之恩”

    “困在了气境多年，这次武脉被断，已经做好了死的打算”

    “可林大师将我的武脉修复，让我的心境也随之发生了变化，这可能就是古人所说的置之死地而后生吧。”

    沉吟了片刻，林宇点了点头，也是赞同这个观点。

    随即林东继续道：“林大师，明天就让我自己解决和雷明的恩怨吧，就不再麻烦林大师了。”

    思索了片刻，林宇点了点头，“也行！”

    见事情处理完，苏清雪还在门外，林宇便也是告辞。

    “那林老伯，既然没有什么事情，那我就先走了。”

    刚要转身，却听林东开口道：“林大师请留步，我还有个不情之请。”

    闻言，林宇疑道：“林老伯你说就行。”

    随即，只听林东道：“我想将林家武馆交给林大师”

    “以此来报答林大师的救命之恩。”

    听到这话，林宇赶忙摆手，“林老伯你真的客气了，说了其实我还得感谢你，只是其中的缘由就不多说了。”

    说完，林宇匆忙的推门而出。

    刚一出门，就看到苏清雪站在门口。

    只见苏清雪一脸笑意的看着林宇。

    见状，林宇也是嘿嘿一笑，开口道：“走吧！”

    苏清雪点了点头，挽起了林宇的胳膊，两人一起走出了林家武馆。

    当两人来到车子前的时候，顿时傻眼了。

    只见林宇的车子被祸害的不成样子。

    车头已经完全陷到了电线杆里面。

    而看向车后，也是凹陷进去一大块。

    走近一看，只见林宇那辆揽胜的玻璃上夹着一张A4纸。

    取下一看，只见上面写着。

    兄弟，非常的不好意思，一个不小心就撞到了。

    不过我看了一下，你停车这位置监控照不到，所以我就先走了，要怪就怪你倒霉

    也别说兄弟我不仗义，那瓶红牛就当是补偿你的了。

    抬头看去，只见那车顶上面真的放着一瓶红牛。

    林宇直接傻逼了，呆在当场久久没有回过神来。

    苏清雪的脸上也是一个难以言说的表情。

    良久之后，林宇这才从气恼中走了出来，随即也是掏出了手机，拨通了4S店的电话。

    由于林宇这车是在江城买的，打上京路虎4S店后，服务态度并不是很好。

    只听电话那头说要到明天，现在都下班了，便直接挂断了电话。

    林宇刚平缓下的气恼再次直上心头。

    行！路虎专门授权的4S店是吧，我记住了！

    林宇在心中暗道。

    随即也是看向了苏清雪，询问道：“清雪，现在怎么办？要不打个车？”

    苏清雪沉吟了片刻，随即道：“要不就在这里找个酒店吧！反正明天公司没什么事情”

    “明早你还要处理这车况，到时候又麻烦。”

    “我家清雪就是温柔！”，感叹了一句后，林宇也是掏出了手机，找起了酒店。

    就在这时，只见俊杰正迈着六亲不认的步伐走了出来，身边还跟着两名同伴。

    当看到林宇的车时，俊杰的两名同伴皆是放声嘲笑了起来。

    “你看那傻屌，真的是白瞎了那么辆好车了，还能撞电杆上去！”

    “马路杀手，笑死我了！”

    就在俊杰也要开口嘲笑的时候，林宇已经是闻声转了过来。

    ......

    俊杰到嘴边的话立马就咽了回去。

    而他的两名同伴见俊杰的状态有些不对，便问道：“俊杰，你怎么了？”

    只见俊杰反手就是一巴掌扇在了那开口的同伴脸上。

    “瞎了你的狗眼，我林哥你也敢嘲笑！”

    说完，更是屁颠屁颠就小跑向林宇。

    一脸谄媚道：“林哥，你这车是被哪个眼瞎的撞成这样了？”

    “告诉我，我现在就给他找出来！”

    只听林宇冷冷的开口道：“刚才我可是看到你咽下去的话了！其实我还懂唇语！”

    闻言，俊杰直接傻逼了。

    随即就抱住林宇的脚，开口道：“大哥，我亲大哥，你可别告诉的爷爷啊！”

    “我爷爷现在就差把你供起来了，要是让他知道，那我真的要被打死，刚才我没看到是你，你别生气啊！”

    沉吟了片刻，林宇开口道：“也不是不可以，你帮我把撞我车这人找到，我就放过你！”

    不找到这人，林宇实在是难解心头之恨。

    闻言，俊杰更是拍胸脯保证，三天内一定将那人找到。

    别的地方不敢说，就在自己家门口这，他还是有信心的。

    见林宇点头，俊杰这才继续道：“那林哥你现在是要去哪？要不要我回去开车送你？”

    林宇摇了摇头道：“不用，明早还要找4S店，先找个酒店住一下。”

    闻言，俊杰立马道：“林哥你这就是看不起我林家了，你可是我林家的恩人，直接去我家住就行了啊！”

    “而且这路段大部分都是培训班，附近就没有酒店。”

    看林宇沉思起来，俊杰直接拉住了林宇的手。

    “林哥，我爷爷明早就要和雷明决斗，你在的话，还能帮忙照看着一点。”

    随即林宇也是转头看向了苏清雪。

    苏清雪当然没有问题，本就是热心肠的人，听俊杰这么一说，那肯定是点头同意。

    随即林宇才点了点头。

    俊杰也是开心不已，对着苏清雪就夸了起来。

    “嫂子不光人漂亮，心地还善良。”

    随即俊杰就赶忙跑向了那两名同伴那边，交代了一下什么事情，这才赶忙带着林宇和苏清雪回家。

    很快，林宇和苏清雪便再次来到了林家。

    林东知道后，更是开心不已。

    俊杰带林宇和苏清雪来到房间安排好后，又要往着外面冲。

    “等会!”

    只听林宇开口道。

    俊杰闻言，停下了脚步，转身疑惑的看着林宇。

