    1032、镇元子的猜想

    对刘浩而言，他却是希望镇元子能够将山神土地这个概念在地球上推广开来，不说别的，就是眼前土地一口流利的普通话就让刘浩十分舒服，更何况对方这份龙国古代礼仪怎么都像是自己人。

    面对躬身递出的拜帖，刘浩直接接了过来，伸手拿出一个灵果赏赐给了对方，挥手让他退下之后，这才由他接过话语，详细和张百忍解释起来。

    深渊物种之事，咋一听闻，哪怕是昊天也震撼不已，他不认为刘浩会对他做出欺骗，而且镇元子更是直接提上拜帖，更说明了这事的靠谱性。

    “深渊那头的世界，比洪荒等级还要高上许多？”

    张百忍却是抓住了核心思想，这也是他最关心之处。

    “然也！混沌之中，洪荒这等世界，或许不多，然也一定不少！可混沌之中，也唯有一个深渊而已，乃混沌所有毁灭世界的归处，等级上，可谓直接碾压了洪荒不知多少！”

    “呼……”

    张百忍也顾不得自家失态，胸膛之上已经有了起伏，他需要好好缓一缓才行；

    “如此高等世界入侵地球，道友当真有把握？”

    “道友认为区区地球，当真会让深渊大规模入侵？

    或许在他们看来，不过是一个浅显的小池塘而已，也就是深渊离得近的那些批次才会出手；

    或许日后深渊入侵的修士等级将会越来越高，然也同样给我们留下了众多成长时间；

    福祸相依，自古如此！”

    张百忍一下明白了刘浩话中的深意，那就是利益，否则作为本土生灵的刘浩全力投入可以理解，镇元子一行人眼巴巴加入其中，这里头一定有着什么对他们异常吸引之处。

    刘浩眼看张百忍双眼之内闪过一道精光，也不隐瞒，将其中混沌大道给予才奖励顺嘴提了一下，这让张百忍一下挺直了胸膛；

    若说功德的好处，作为玉帝的昊天可以说绝对是洪荒最明了的那一群人，洪荒天道赐予的功德都如此让人垂涎，更何况来自混沌大道的功德了；

    可以说，为此哪怕是拼命，也绝对有着大把人乐得去做，这下，他算是彻底明白镇元子为何如此急急呼呼了，是怕自己大张旗鼓的返回带着大量天庭天兵天将到来吗？似乎也只有这个理由了！

    冷静下来，张百忍不着急了，心中更是庆幸自己被昊天派遣而至，这道头汤算是喝定了，能分多少，他反而不怎么在意，从刘浩口中，他也得知了深渊不可能被他们一次性剿灭，也没有那个实力；

    那么日后这种果实就是长久的，作为天庭之主，他有着其他人都没有的优势，那就是兵多将多，臣服在他账下，不管任何天兵天将所得，他都能分上一点，聚少成多，才是他最大的优势所在。

    “不想有如此惊喜！”

    “在洪荒，想要证道混元，其难度无需贫道多言，道友自然知晓，如今深渊入侵，虽危险不小，但也是一个天大的机缘，就看吾等能否抓住了！”

    “哈哈哈，道友之言甚合吾意！”

    张百忍哈哈大笑，完全不顾自己是否张扬，这么一道希望之光就在眼前，如何高兴也不为过，在洪荒，证道混元的几率只有亿万分之一，可如今呢？直接提升到万分之一的可能，这个几率在张百忍看来，已经是高得不能再高了，就为此，投入全部身家他也不会眉头皱一下。

    “这本拜帖，道友尽管收下，此后商议如何，料想道友心中也有数了！”

    “多谢道友！”

    张百忍这份感谢十分诚恳，难得的双手接过。

    “无碍，说来贫道也希望日后更多的修士加入抵御深渊入侵！”

    “看来道友对深渊有着不小提防！”

    “能掩埋混沌毁灭世界之地，其内孕育的深渊生灵修为如何，贫道不知，但光猜测就能明白，必定不缺混元强者，或许更高的‘天道’境界也数量不菲，再其上呢？”

    “道友所言甚是！看来贫道也需要多做准备才行！”

    刘浩笑笑，面对张百忍之言，他也没有继续强调，有些事，唯有真正看到了才会明白，在这之前，说再多也没有什么作用。

    得了镇元子的邀请，张百忍哪里还有心情逛地球，和刘浩聊了几句，便转身离去，而方向，正是龙国那头，也不知镇元子在龙国的道场到底设立何处，下次遇到了还真得询问一番才行，否则他人问起自己一概不知，不知道的人，还以为自己和镇元子有什么龌龊呢。

    张百忍离开，刘浩身旁的京乐春水才重重吐出一口浊气，刘浩自身气息完全收敛，张百忍却未能，哪怕泄露出一丝丝气息，给京乐春水的压力也堪比泰山压顶，他能坚持到现在，已然十分不错。

    “他莫非是龙国传说之中的天帝？”

    “哦？看来你对龙国文明有了诸多理解！”

    “怎么可能不去了解，只不过没想到这些传说都是真的而已！”

    “哈哈哈，方才那人，可不是天帝真身！”

    “只是化身吗？当真恐怖，如果真身来了，我多半要被对方气势压得崩溃了吧？”

    京乐春水略显猥琐的脸庞上，少有的出现慎重之色，今日对他的打击绝对不小，原本虽感觉自己修为不高，但也算是地球第二批次；

    如今看来，根本算不得什么，和真正的强者相比，他这点修为，不过是蝼蚁而已，根本不会被对方多看一眼的那种，更是根本无需出手，就能将你彻底碾压成碎片的存在。

    事实上也如他所想那般，若非京乐春水跟在刘浩身后，张百忍根本不会看他一眼，直接忽略了事。

    “修行本就是逆水行舟，不进则退！你若一直待在尸魂界，未来的成就也只能有限！”

    “是啊！总队长之所以没有阻止其他队长外出，也是看出了问题吧！尸魂界那些死神，日后对他们的约束也需要放开一些了！”

    青海湖，镇元子的道场就坐落于此，这家伙也不是一个喜欢热闹之人，选取此地，却是看到这里远离尘世，周围空旷且风景绝佳。

    张百忍架着云彩到来之时，镇元子已然等待在外，也是看到了张百忍到来，他才趋势山神土地通知其他准圣；

    “道友倒是选了个好地方！”

    “哈哈哈，张道友别来无恙！”

    镇元子哈哈一笑，从称呼看来，镇元子对张百忍也十分了解，对方不喜以玉帝自称这份忌讳还真没多少人懂得。

    执念不出，善恶两道三尸对自身的独立性反而更有所想，但当执念被斩出之后，善恶两尸对三尸合一的排斥感反而要少了许多。

    但整个洪荒，又有几个斩去执念的？

    同是化身，镇元子对张百忍的这份忌讳心知肚明，一开口就将对方视作单独个体，也是在拉近二人关系之意，果不其然，张百忍脸上的笑容也变得柔和许多。

    历经一万七千劫，昊天转世之声皆为人族，连个名号也没有变化，一次次转世，一次次历经红尘，多少记忆积累，可以说，整个洪荒之中，论化身的单独思想，无人出其右者，也致使他比任何人都在意这些。

    二人寒暄几句，镇元子却感叹一声：

    “今日若非给道友递上拜帖，贫道尚且不知紫薇大帝已然斩去执念！亿万年修行，却被刘浩道友赶超，世事当真奇妙也！”

    “哦？贫道还以为道友早就知晓，看来咱们这位新登基的紫薇大帝绝不简单！”

    张百忍这话倒也不是挑拨之意，他虽和刘浩见过几次，但每一次都感觉有着迷雾遮掩，而且这迷雾还越来越深厚的那种，总以为自己这次看透了对方，可下一次见面，依旧能让他心怀震撼。

    “道友初入地球，或许还不知这地球可不仅仅和洪荒相连，与之连接的世界，贫道算来已然有着数百，且每隔一段时日，还在增加，仿佛无穷无尽；

    紫薇大帝本就是地球生灵，早早就在诸多世界历练，道学诸天，法传万界，又怎么可能会简单？”

    “原来如此！”

    张百忍脸上露出一副恍然之色，他却是认为刘浩能这般快速将自身修为彪进，学便诸天，传播万界这两点绝对占据了大多数缘由，前者提升自我的‘道’，后者在积累自身的‘气运’，二者相合，可谓无往不利也！

    “道友也前来地球多时，就没有想过将诸多道法传播其他世界？”

    张百忍可没有什么不好意思学着做的心思，只要对自身有着莫大好处的，又怎么可能放弃？故而才对镇元子问出这般问题，可看到的却是镇元子苦笑之意；

    “又哪里会这么简单？”

    镇元子说道这里，停顿了一下，换言之，他也同样尝试过这个方法，可惜，效果微小不说，难度还很大；

    “诸天万界，每一个世界之中，皆有着自身的防御，又或者说的排斥性，修为越高，这份排斥也越大，倘若不摆平这些，所做之事，必定事倍功半也！

    紫薇大帝所作所为，也必然有着其特有的方法，只不过这个方法，吾等想要明白，却需要付出不小才行！”

    张百忍听了，也微微点头，询问刘浩取得方法，倒是一个捷径，然其中因果，也必定和取得的利益挂钩，取得的利益越大，也意味着欠下刘浩的应因果越大，到了他们这个修为，因果之事，可是能避免就避免的。

    “说来，贫道也有些猜测；”镇元子眼看张百忍没有接话，继续说道：

    “紫薇大帝初入洪荒之时，你也知晓了，他那时可是低调的过分，根本不出长安不说，还坐等他人送上门来；

    贫道猜测，紫薇大帝那时多半是为了得到洪荒诸多大气运者的许可；

    故而，贫道料想，欲在其他诸天学法传道，也必然需要这些世界的大气运者点头方可；

    就好似贫道如今在地球册封山神土地，也是得到了刘浩提示，换言之，在地球，真正的大气运者，乃刘浩也！”

    “多谢道友告知！”

    张百忍这个感谢十分真诚，承认了这个小小的因果，然心里头，却想着眼前镇元子之所以告诉我这些，多半也是感觉到刘浩的压力了，被一个后进者赶超，心里头没有一点想法那绝对是不可能的。

    镇元子还真有着这般想法，当然，更多的，还是想着拉上昊天，组团询问刘浩前往诸多世界的钥匙，也就是询问出那些世界的大气运者到底是哪个，而后才是开启其他世界之旅，学习那些世界的道法乃至法则，传播自己独有的大道，以将自身修为更进一步。

    都是准圣巅峰的大能，一举一动，皆有深意，也别以为镇元子就是老实人，就不会算计什么，真这么老实，也不能从洪荒太古活到至今。

    “前番看到道友和紫薇大帝执念化身见面，贫道料想紫薇大帝又将开启其他诸天之旅了，吾等可不能落下才是！”

    “道友所言甚是！紫薇大帝已然三尸得斩，再被拉下，下次见面已然是面对混元矣！如此，让贫道等人该如何自处？”

    张百忍经由镇元子方才言语一点，也明白了镇元子目的所在，虽感觉对方将自己当枪使用，但箭在弦上，不得不发啊，镇元子等不起，自己何尝等得起？

    等刘浩当真赶在自己之前证道混元的话，紫薇大帝是不是要盖过玉帝一头了？论最紧张的，还真只能是他，如果他都不做这个出头鸟，其他人又怎么可能愿意去做？

    如此看来，哪怕是自己硬着头皮也要去做了。

    二人达成协议，相互对视一眼，而后无言苦笑。

    “云中子道友来矣！他却是好运道，如今已然在一方世界传下炼器道统，却是被他赶到了前方！”

    “哦？这其中有何说道不成？”

    “具体缘由，贫道也不知，然贫道多番打探之下，也发现其中有着紫薇大帝身影，以贫道看来，多半是紫薇大帝做一番测试吧！”

    “看来紫薇大帝早就在等待吾等询问了吧？”

    “贫道也是这般想的，只不过，需要付出什么，却无法知晓，吾等也不明紫薇大帝想要些什么！”

    “总比不得其门要好些！”

    “道友言之有理！”

    镇元子微微点头之后便抬起头颅，朝着天空看去，远方，一朵白云飘然而至，正是云中子到来；

    过不多时，白泽也从阿三国赶来，紧接着庄周、无当圣母、文殊菩萨、刘浩和方运几人也飘然而至，第二次准圣大会再次开启。

