    豹韬卫大营呈南北狭长型，横跨谷水，八成兵力分布在谷水北岸，两成兵力分布在谷水南岸。

    此时已是三更时分，但豹韬卫主帅王仲谋却没有入睡，他这段时间睡眠质量很不好，半夜总是会惊醒，然后就无法入睡。

    他一般都是四更时分惊醒，但今天不知怎么回事，三更时分就醒了。

    王仲谋年约四十余岁，身材瘦高，脸庞削瘦，目光总是透出一股阴冷之意，他也是出身陇右军，当年朱泚为陇右节度使时，慧眼识人，把还只是校尉的王仲谋提拔起来，从此，王仲谋便对朱泚忠心耿耿。

    泾源兵变时，王仲谋率军第一个杀进了皇宫，为了促使朱泚登基，又是他率军抓捕长安的皇室子弟，当场就杀了三十余人，若不是朱泚派人来阻止，他几乎要把长安的皇室杀绝。

    其实相比刘丰和肖万鼎，王仲谋才是更忠心于朱泚，这一点朱泚也知道，只是他敌不过枕边风，还是让肖万鼎和向飞统率最精锐的虎贲卫和千牛卫，让王仲谋统率实力第三的豹韬卫。

    当然，除了外戚之外，王仲谋就是最受朱泚重用的大将，超过了仇敬忠和李纪。

    这段时间王忠谋的心情很沉重，一方面和朱泚病重有关，而另一方面，朱泚的疆域一步步缩小，最后只剩下河南一府，这虽然是朱泚的基业，但同样也是王仲谋的事业，他眼看着朱泚的基业走向崩塌，让他怎么能不忧心如焚。

    “大帅，再睡一会儿吧！”亲兵在一旁劝道。

    “现在什么时辰了？”王仲谋问道。

    “才刚到三更！”

    “我睡不着了，你们去睡吧！”

    王仲谋披上一件外袍，走出大帐，外面月朗星稀，银白色的月光撒在大营内，使大营显得格外静谧。

    他望着夜空深深呼吸一口新鲜空气，顿时头脑清醒了很多。

    这时，他忽然听到一个奇怪的声音，轰隆隆的，俨如云层里发出的闷雷声，这个声音由小而大，在夜晚格外清晰，也格外熟悉。

    “不好！”

    经验丰富的王仲谋顿时反应过来，这是骑兵战马马蹄击打地面的声音，他高声大喊起来。

    “快敲警钟！快敲警钟！”

    警**有三口，南北大营门口各有一口，还有一口大警钟就在帅帐后面，亲兵们飞奔而去。

    只片刻，大营上空便响起了急促的警钟声，“当！当！当！”声音十分尖厉，顿时将睡梦中的士兵纷纷惊醒，南面大营远远听到警钟声，也跟着敲响了警钟。

    王仲谋冲进大帐，简单披挂上了盔甲，手提一杆金背大刀，翻身上马。

    就在这时，正西面的大营板墙轰然倒塌，俨如山崩地裂一般，晋军骑兵狂飙杀进，铁蹄踏平了营帐，战刀闪烁着寒光，长矛凌厉刺出，将仓惶奔逃的士兵刺翻在地。

    军营内大乱，士兵们来不及穿盔甲，甚至连鞋都来不及穿，光着脚冲出大帐，四散狂奔逃命，士兵们早已士气低迷，军心动摇，没有人想和敌军拼命，只想着保住自己的性命。

    士兵们都知道，他们跑不过战马，当晋军骑兵追上时，士兵们立刻跪地投降，哀求饶命！

    王仲谋见军心已乱，无法再组织抵抗，只得率领亲兵仓惶向洛阳城奔逃，后面跟着数千士兵，这些士兵都是住宿在大营东面的士兵，他们来得及穿上鞋，拿起枕边的战刀，很多人还草草披上皮甲，长长的束带还在身后拖着。

    裴信也不追赶逃跑的王仲谋和数千士兵，他率领三万骑兵已经渐渐将大营包围，骑兵们大喊道：“投降者不杀！投降者不杀！”

    主将已逃走，近两万士兵无路逃跑，他们毫不犹豫地选择了投降，投降士兵纷纷跪在地上，把双手放在头顶，他们四周都是骑兵，手执长矛，冷厉地注视着降兵，降兵稍有动作，便被骑兵毫不留情地一矛戳翻。

    恐惧笼罩在降兵们的头上，所有人都大气不敢出一口，一动也不敢动。

    王仲谋率领四千余败兵一路奔逃，一口气逃出二十余里，他见后面没有追兵，这才惊魂稍定，王仲谋心中着实忧虑，晋军发动对洛阳的进攻了，他必须立刻通知主公。

    此时他们距离洛阳城还有十里左右，这里四周原本是隋炀帝杨广的西内苑，但现在都变成了农民的麦田。

    忽然有士兵指着前面喊道：“大帅，前面有敌军！”

    只见远处数百步外出现了长长的黑影，一字排开，足有两里长，王仲谋心中一惊，连忙向北面望去，只见北面也出现骑兵黑影。

    “大帅，南面也有骑兵！”

    “大帅，我们后面被截断了。”

    四面八方都出现了敌军骑兵，推断规模至少有两万骑兵左右。

    逃兵们人心惶惶，很多士兵都想投降了。

    但王仲谋却没有丝毫投降的念头，他知道现在只有一个机会，赶在敌军包围圈没有压上来，干掉敌军主将，趁敌军混乱之时一举突围。

    “跟我来！”

    他带着手下向东面冲去，既然是拦截自己，那敌军主将一定是正东面。

    王仲谋没有猜错，正东面正是骑兵主将杨玄英，他手执一杆梨花亮银枪，正冷冷地望着向自己冲来的敌军主将，他当然看出了敌军主将王仲谋的企图，想杀掉自己突围东去，但自己是那么好杀的吗？

    片刻，王仲谋冲至敌将面前，大喝道：“对面是何人？”

    “你爷爷杨玄英！”

    王仲谋知道自己找对人了，他一言不发，手执金背大刀向对方冲去.......

    王仲谋武艺超群，双臂力量过人，手中金背大刀重达六十斤，他尤其看重气势，总是会出动出击，用强大的气势压倒对方。

    怎奈他今天遇到的是号称晋军三大猛将之一的杨玄英，排名第一是蟠龙金枪将裴信，第二便是梨花银枪将杨玄英，第三是玄龙铁枪将杨猛，当然，他们武艺再高也敌不过晋王郭宋，郭宋已经不动兵器，但他的方天画戟依旧是天下无人能敌。

    王仲谋大吼一声，手中大刀拦腰向敌将劈去，这一刀愁云惨淡，来势极为凌厉，杨玄英冷笑一声，拨马回退两步，躲过敌将凶猛的势头，手中银枪一摆，如风过梨花，落英缤纷，无数枪头向王仲谋刺去。

    王仲谋大惊失色，急忙举刀竖挡，他护住胸口和下腹要害，不料所有枪头消失了，他暗叫不妙，但已经来不及，只听‘噗！’的一声，长枪刺进他的大腿，杨玄英枪尖一挑，一大块肉被挑起。

    这里虽然不是要害，但钻心的剧痛让王仲谋大叫一声，浑身都痉挛起来，疼痛要了王仲谋的命，杨玄英不给对方缓解疼痛的机会，长枪一送，枪头快如闪电，‘噗！”一枪刺穿了王仲谋的脖子。

    王仲谋忽然想到了重病中的朱泚，他还想过给朱泚吊孝，没想到自己却先走一步了。

    他眼前一黑，翻身落马而死。

    主将既死，四千多士兵没有了约束，纷纷跪地投降，他们根本没有携带长兵器，只有随身战刀，和骑兵对抗必死无疑。

    望着数千投降士兵，杨玄英却有一种说不出的失落感，虽然他枪挑敌军主将，但他依旧感觉胜利和他无缘。

    .........

    谷水南岸的豹韬卫是南大营，约有六千士兵，由王仲谋的侄子王赏统领，王仲谋的几个儿子都是纨绔子弟，在洛阳整天忙着喝酒玩女人，只有侄子王赏还能带兵打仗，

    王仲谋便将侄子带在身边，命令他统领南大营。

    就在北大营警钟敲响的同时，南大营的警钟也跟着敲响了，士兵们纷纷从梦中惊醒，但并没有敌军杀来，他们才得以披挂上盔甲，带上兵器，队伍迅速集结。

    王赏很快得到叔父王仲谋的命令，敌军大举杀来，令他立刻率军撤回洛阳。

    这时，北大营军队已经溃败，主将王仲谋率军逃走，王赏顾不得收拾辎重，率领六千士兵向东撤退。

    六千军队的北面是谷水，南面是洛水，他们实际上驻扎在两条河之间，但越向东走，陆地就越窄，快到洛阳时谷水注入了洛水，陆地就消失了，要么跨过谷水，要么跨过洛水。

    但就在谷水注入洛水处有一座浮桥，横跨洛水，上面有士兵当值，有船队过来时，浮桥会让开一条河道。

    王赏率领六千士兵当然是要从这条浮桥过洛水，再从南面进入洛阳城，当然，如果他们有船只，也可以直接坐船进入洛阳城。

    六千军队一路奔跑，前面就是浮桥了。

    月色很好，能看清前面的动静，王赏忽然发现前方数十步外隐隐有无数黑影晃动，他立刻举手大喊道：“停止前行！”

    只听一声梆子响，前方伏兵数千支箭一齐发射，奔在前面的数百士兵措不及防，纷纷中箭，最前面的王赏更是躲闪不及，身中数十箭，被射得像刺猬一样。

    军队顿时一阵大乱，这时，四周数万伏兵杀出，喊杀声震天，将六千士兵团团包围。

