
一栋略显陈旧但是很宽敞的四合院面前，秦阳几人走下了车子。

“不错啊，在这寸土寸金的地方，能够拥有这样占地的一个四合院宅子，可不是一般人能够办到的。”

秦阳打量了一眼，微笑着评价着，旁边的乔薇却是哼了一声：“他的钱恐怕都是来路不正，有什么好羡慕的？”

秦阳呵呵笑道：“蛇有蛇道鼠有鼠道，每行每业，只要能做到顶端，那都是很厉害的存在，就算是你捡垃圾，只要你能成为捡垃圾行业的翘楚，你一样可以住豪宅，开奔驰宝马……”

乔薇哼道：“反正我看不起这种人。”

秦阳笑笑：“人家也不需要你看得起啊，说起来，像他这样的人，已经根本用不着自己去偷，哪怕你是警察，你能奈他何？”

乔薇瞪了秦阳一眼，但是旋即又有着两分泄气，因为秦阳说的是事实。

哪怕乔薇是警察，而且还是有实权的大队长，但是那又如何，这世界上有很多事情根本就不是她能管得了的，哪怕她知道对方是什么人，哪怕她知道对方背后做了什么事，但是她依旧没有任何办法。

警察办案是要讲证据，是要讲法律的。

这虽然是一种无奈，但是这也是必须的，否则，执法没有标准，看自我主观认定，这岂不乱套？

乔薇看了一眼秦阳：“你来还是我来？”

秦阳微笑道：“你是警察，当然你来。”

乔薇哼了一声，迈步上前，敲响了房门。

芍药和猎鹰两人看着乔薇的背影，都冲着秦阳挤了挤眼睛，眼中有着几分不言而喻的味道。

老大，你可以的啊。

秦阳冲着两人嘻嘻一笑，他现在身份只是一个大学生，可以表现得异常一些，但是关键的时候，自然得让他们这些有身份的人顶在前面啊。

乔薇警局大队长不行，那后面还有猎鹰和芍药两人呢，他们可是正大光明担当康妮公主保镖的人，身上证件拿出来能吓人一哆嗦的。

门被打开了，却是一个三十来岁的男子，看着门口的几位，眉头皱了起来：“你们找谁？”

乔薇亮出自己的证件：“我找祁宏。”

男子看了两眼，打开了房门，将一行人让进了屋子。

“九爷已经睡了，你们等等。”

众人等待了大约十来分钟，一个穿着唐装的老头，出现在了众人的面前。

秦阳打量了一下这个老头，大约六十多岁，精神矍铄，面色红润，脸上带着笑容，但是双眼中却有着精明和几分锋利。

“乔警官，这么晚大驾光临所谓何事啊？”

乔薇干净利落的将视频截图打印的纸张放在了祁宏的面前：“这两个人你认识吧？”

祁宏微微笑着看了一眼，神色不变：“有点面熟，不过不太确认是否认识。”

乔薇冷笑道：“祁宏，你少装糊涂，有人已经透露这人是你的座上宾，你说不认识，那便是做伪证，难道你想这么大年纪了，还进去蹲上一段时间？”

祁宏丝毫不惧，微笑道：“我今年六十有八，马上就人生古稀，哪怕我见过，眼力差了，看不清楚，脑子记忆差了，想不起来难道又有错，这也要进监狱，如果是这样，那乔警官就动手吧。”

乔薇面对油盐不进的老油条祁宏，气呼呼的说道：“这两个人今天晚上偷了一个英格列皇室外宾一个重要东西，这事，你确定你扛得住？”

祁宏面色微微一变：“他们偷啥，还是做了啥，和我没关系啊，他们又不是我孙子，我知道，我下面是有不少小家伙靠此吃饭，但是这也不代表所有被偷的东西都是我下面那些小家伙偷的啊，如果你有证据，那就拿出证据，如果没有，哪怕你是警官，可也不能乱说啊。”

乔薇顿时没办法，这样的老油条什么情况没见过，又这么大一把年纪，他不说，被人还真拿他没办法！

猎鹰和芍药对视一眼，猎鹰踏前一步，伸手向着兜里掏去，显然是准备掏证件。

秦阳伸手拦住了猎鹰，眼光落在面前的祁宏身上，轻声念道：“盗亦有道乎，何适而无有道耶？”

祁宏面色一变，眼睛中陡然绽放出两道如同利剑一般的精光，笔直的盯着秦阳脸上：“盗亦有道，三盗三不盗，五取五不取！”

秦阳脸上流露出两分笑容，伸手做了一个奇特的拱手姿势：“隐门弟子秦阳。”

祁宏脸色陡然变得充满敬重，伸手也比划了一个和秦阳相同的拱手姿势：“盗门弟子祁宏。”

秦阳收回手，微微一笑，指了指乔薇手里打印的视频截图：“他们两个偷了我朋友一个非常重要的吊坠，还请九爷帮忙找回，只要东西找回来，我不追究这事，如果九爷依旧不愿帮忙，那我只有用我的方式去找寻他们了。”

祁宏连忙摆手，脸上陪着几分笑容：“秦先生言重了，称呼我祁宏，或者老祁便好了，图片里的那个人我认识，也是我盗门中人，如果真是他拿了，我保证原封不动的还回来，但是还请秦先生遵守诺言，不追究此事。”

秦阳笑笑道：“我隐门弟子，说话算话。”

祁宏松了一口气，站直了身子：“秦先生，你们几位请先坐坐，我马上就让人去找那小子。”

秦阳点点头，想了想又道：“叫他一起过来。”

祁宏脸上顿时露出了几分紧张神色：“秦先生，你刚才可是说了不追究此事的？”

秦阳笑笑：“你放心，我没说要抓他，我只是对他有着两分好奇，能在我面前悄无声息把我朋友东西偷走，这可得有点本事，想认识一下而已。”

祁宏有些犹疑的看着秦阳，秦阳笑道：“如果我真要对付他，你觉得我一定要通过你去找他吗，再说，这里还有警察呢，他难道想尝尝被通缉的滋味，有时候证据并不是那么重要，你觉得呢？”

祁宏一想也对，点头道：“行，几位先请坐一会儿，我这就让人去找那个小子，如果真是他拿的，我保证原封不动归还！”

PS：

先更三章，我继续码字，大家明天起床见！

求月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9792591"  chaptername="第三百九十六章  盗门【求月票】">加入书签</a>
</div>
