    

    
西方。

    
米特尔家族。

    
这个在亚东海域事件当中涉事颇深的军阀家族，对亚东海域那边的动向，自然是时刻都在关注着。

    
如今，亚东海域那边末世般的景象消散，他们这边也是第一时间就传来了消息，“亚东那边的战斗结束了，至于最终的结果如何，我们没办法得到具体的消息，不过见亚东那边的动向，应该没出什么大事。”

    
这里所知的大事，无外乎是帝世天究竟死没死。

    
米特尔奥马皱眉。

    
见状，前来汇报消息的下属连忙又是解释道：“按照亚东海域的尿性，如果他们真的将帝世天镇杀在亚东，那么此刻早就迫不及待的宣告天下，以示他们亚东之威了，但现在却毫无动静。”

    
“故而，属下猜测亚东应该是没能留下帝世天。潼京城内的战斗级别实在是太高了，哪怕是身在潼京城之内，都只能看到一团模糊，具体战斗场面被大能所遮掩。”

    
“所以，不仅是我们，除了当事人之外，怕是没人知道之前奈良山脉中帝世天与亚东海域的人究竟发生了什么，如今战斗结束，也只能凭借亚东在这件事后的一些动向来判断结果。”

    
闻言。

    
米特尔奥马砸吧了两下嘴，“单是观其外围威势，便不难猜出这件事一定超然势力插手，但尽管如此，还是没能留下帝世天，这倒是有意思了。”

    
“算了，这些事也不是老子这个段位该操心的。”薆荳看書

    
“既然他帝世天没死在亚东海域，那么这就算是最好的结果了，不然等亚东海域休养完生息转头对付我米特尔家族，老子还真是哭都没地方哭去。”

    
说着。

    
他又是着重叮嘱这个下属，道：“动用全部力量，但凡帝世天现身，我要第一时间知道。”

    
“是！”

    
下属领命退下。

    
这人走了之后，米特尔奥马皱着眉头缓缓的靠在沙发上，五根手指也是不停的敲打起来。

    
如今。

    
米特尔彼得的死究竟是谁所为，到了这个局面，已经显的不再是那么重要了，不然当初他也不会迫于帝世天之威朝亚东海域开火，简单来说，他们现在需要面对的问题，是整个米特尔家族全体的生死存亡。

    
现在。

    
帝世天与亚东海域是打完了。

    
但，米特尔家族却处在一个十分微妙的境地当中，亚东海域那边，因为当时将全部重心都放在了帝世天的身上，所以对他们米特尔家族开火一事只能算得上是应付了事。

    
不过等他们回过神来之后，那么他们米特尔家族，必然会承受亚东海域的报复，可以说，自米特尔家族选择站在帝世天这边的时候就已经与亚东海域彻底撕破了脸，这件事不会轻易的算了。

    
而米特尔家族，虽然有些底子，但面对亚东海域这种庞然大物，却算不得上什么。

    
因此。

    
米特尔奥马，只能将希望放在帝世天的身上，毕竟开火这件事，本身就是帝世天授意他们米特尔家族干的。

    
可是话又说话来，最重要的一点就是，他米特尔家族跟帝世天之间根本就没有什么关系可言，另外亚东海域对他们的报复绝对不会是堂而皇之的军事打击，而是派遣强者进行斩首，彻底瓦解他们米特尔家族。

    
这样的情况，他若是去求帝世天，帝世天愿意帮他吗？就算是帝世天看在是他挑起这一切的情况下愿意帮他，那帝世天也不可能一辈子守在他们米特尔家族，等着亚东海域的报复吧？

    
必死之局？

    
想到这里，米特尔奥马的眉头皱的越发紧了。

    
依照现在的情况而言，不管帝世天帮不帮米特尔家族，貌似米特尔家族的下场都不会太好，而这个世界上除了帝世天，其他人也不可能为了米特尔家族去得罪亚东海域。

    
这次，亚东海域虽然栽在了帝世天的手中，但毕竟只是个例，且亚东海域经过了这件事，必定处在火冒三丈的关头上，非必要的情况下没人愿意去招惹。

    
这么看，除非亚东海域灭国，不然他们米特尔家族只能抗下其后续的怒火，不过亚东灭国显然是不可能的。

    
这……

    
突然，米特尔奥马好似想到了什么似的。

    
不！

    
还有一条生路。

    
只要，将米特尔家族全体并入到帝王阁当中，那么就算面对亚东的报复，他们也基本可以高枕无忧了。

    
嘶嘶！

    
一想到这点，米特尔奥马突然猛戏数口凉气，额头上也是惊出了满头大汗。

    
“这尼玛，一开始就被算计得死死的？”

    
一时间，米特尔奥马只觉得毛骨悚然。

    
一步错。

    
步步错。

    
偌大的基业，好不容易走到如今，难不成只有寄居他人之下才能保全吗？

    
“来人，通知米特尔佐伊等人，开会！”

    
……

    
帝王阁。

    
偌大的会议室当中，坐着数位身穿特制战服的男人，其中有中年，亦有青年，而坐在主位上的那人，则是一个散发着圣洁，不容亵渎气息的女子。

    
她双手交差，撑着香腮，一言不发。

    
整个会议室当中的气氛，十分紧张。

    
“帝后，亚东海域那边的战斗结束了。”就在这时，一个带着眼镜的年轻女人抱着一块平白电脑走进了会议室。

    
话音落下，在场的所有人全都猛的站起身来，一个个脸色带着焦急的询问。

    
“结果如何？”

    
“王他没事吧？亚东海域那边，时下是什么反应？”

    
“……”

    
原本安静的会议室，随着这个年轻女子的突然进入，一时间变的嘈杂了起来。

    
现场，唯独只有郭语琪没有发生询问，她其迫不及待的眼神，已经表明了一切，只不过相较于其他人，她更沉得住气罢了，此时她挥了挥手，“安静！”

    
待所有人闭嘴，她这才看向那年轻女子，“小青，说吧。”

    
年轻女子点头，然后将手中的平板电脑放在桌面上，“亚东海域的末世景象平复之后，奈良山脉上空的景象逐渐恢复原样，这是传回来的画面，有两人，自虚空朝着亚东外的方向离开了。”

    
“也就是说，我们的王，平安无恙！！！”

    
轰！

    
整个会议室，先是诡异的寂静无声，但下一秒便是一阵欢呼。

    
而这个时候，郭语琪也是明显的松了一口气，虽然他相信帝世天，但那毕竟是一国之度，更有类似武道裁决所的超然势力存在，一切在未出结果之前谁也说不好。

    
现在，得知帝世天已经平安离开亚东，她悬着的一颗心此刻也算是彻底落了下来。

    
这时。她掏出手机，翻出了一个电话号码，但就在她准备按下拨出键的时候，却止住了动作，“算了，经历了那种级别的战斗，通讯设备什么的怕是早就损坏了。”

    
自言自语中。

    
她将手机放在了桌面上，然后认真的看向众人，“做好准备，你们的王，要来了！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1042章1041、你们的王，要来了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->