    “小猿王，你们这是什么意思，别以为你老爹是金猿王，就可以胡乱抢别人的东西。”

    听到这句话，沈翔立刻明白，小猿王那伙人在这里抢夺别人的东西，不过这人的实力很强，所以沒有屈服，反而和小猿王他们发生了冲突。

    沈翔早就看那小猿王不顺眼了，沒想到竟然在这里会遇到，此时他已经神游了过去，在高空俯瞰着。

    小猿王果然和那个黑虎在一起，而且还带着八个人，看來他们是要进入玄寒古域里面寻找玄冰。

    被他们抢夺东西的那个人，是一个大胡子中年，身材高大健壮，比小猿王他们要高一个头，虽然他的衣服破烂了，但他却沒有受到什么伤，这大汉刚才被人联手攻击都沒有事，可见实力不凡。

    “老犀牛，只要你把那片圣龙鳞交出來，我们就饶你一命。”小猿王手里拿着一把金sè巨刀，围住那大胡子中年。

    圣龙鳞，沈翔心中一惊，之前他就听闻有人从很巨大的玄冰里面开出了一块巨大的兽类鳞片，沒想到竟然是龙鳞。

    虽然只是一片，但实力强大的圣龙非常巨大，那片龙鳞至少有一个院子那么大，够打造几套龙鳞铠甲了，这根本就是无价之宝。

    当然，沈翔不稀罕这种东西，他有玄武金刚甲，比那圣龙鳞厉害多了。

    “做梦吧你们，就算是死，老子也绝不会让你们抢走一个晶石，你这狗娘养的东西，丢尽了你老爹的脸。”

    这大汉怒吼起來，拿出两把大刀，就朝那小猿王飞冲过去，气势非常凶猛，每一步都踏得地面的冰层开裂，还冲撞出一股很强的起气劲，让地面的冰层碎裂。

    小猿王快速后退，喊道：“快拦住这老犀牛。”

    其他人早就开始攻击这大汉，但这大汉的防御力非常强悍，身上突然出现一些黑sè的甲片，那些兵刃劈砍上去一阵阵火星。

    “这老犀牛真厉害。”沈翔惊叹一声，立即赶了过去。

    小猿王被这大汉追得拼命逃跑，而后面追赶的人，无论怎么样攻击，都不能让那大汉慢下一丁点。

    这大汉是一头老犀牛所化，算是妖兽了，实力相当不错，特别是防御能量，被人攻击了那么久，还能健步如飞，丝毫不受到影响。

    沈翔利用缩地步和穿梭空间配合，一下子就追了过去，而且还突然出现在小猿王身边。

    突然出现了一个人，这让小猿王大惊失面的那个大汉和其他人也是一样。

    然是你。”小猿王更是惊讶了，怪叫起來。

    因为沈翔此时用的容貌，就是当rì开出黑血魔葵的那个化身。

    沈翔只是笑了笑，然后拿出黑血魔葵，对那小猿王晃了晃：“我也从玄冰里面开出过好东西，你要不要也來抢我的。”

    “去死。”小猿王看见对方拿出黑血魔葵这种剧毒东西來，虽然心中惊恐，但为了不让对方对他用毒，他也不管后面追赶的大汉，对沈翔一刀劈过去。

    小猿王使用的这把刀对于其他人來也许是不错的兵器，但在沈翔眼里，就如同废铁一般。

    他用那裹着白虎手套的拳头，对着刀锋勾上去。

    一声，大刀震响，竟然被沈翔一拳头崩出个口來。

    小猿王被沈翔这一拳给吓到了，他立即认为沈翔的实力很强悍，才能一拳打烂他的刀。

    面追赶的那个大汉怒哼一声，猛然冲撞过來，用头狠狠地撞向小猿王的胸膛。

    咔嚓，小猿王胸膛的金甲被撞得碎裂，然后飞出去，撞在冰山上面。

    “杀掉他们。”小猿王怒喊道，他虽然被那大汉狠狠地撞了一下，但沒有死，毕竟他是猿王的儿子，肉身还是很厉害的。

    “这位大哥，你对付后面的，这小猿王交给我。”

    沈翔对那大汉说道，随后锁定小猿王，对小猿王施展移形换影，直接把他挪移过來。

    小猿王还沒弄明白自己为什么会突然來到沈翔面前，脸就被沈翔狠狠的打了一拳。

    “王八蛋。”小猿王再次被打飞出去，破口大骂起來，只见他身上金光一闪，随后变成了一头两人高的金sè巨猿。

    变成本体了，这能让他的实力提高很多，但是在沈翔眼里，这更容易攻击。

    小猿王怒吼一声，声音震得一些冰山开裂，他的身体虽然变大了许多，但速度却不慢，几步就跨到沈翔面前，拳如闪电一般，带着一阵金光，打向沈翔。

    沈翔跳跃避开，拳头砸入冰地之中，而小猿王另外一条又长又大的手臂也朝沈翔挥过去，巨大的手掌仿佛能把沈翔拍成揉捏，所含带的力量非常恐怖人，震得大地都在微微摇颤。

    “万山之力。”沈翔后方忽然出现万座高大巍峨的冰山，这幅冰山图只是一闪而过，但给沈翔带來了强大的力量。

    沈翔使用地杀之术，让他拥有大地之力，高山巍峨的气势，中和成一股极其恐怖的力量。

    小猿王的手掌压过去的时候，却看见一个半透明的巨大手掌冲击过來，撞击在他的那金猿巨掌上面。

    轰。

    巨响声震撼山林，小猿王那巨大的身躯被震飞出去，那只攻击沈翔的巨掌上，满是开裂的血痕。

    看见这一幕，小猿王带來的人也不再和那大汉周旋，匆匆奔向小猿王，如果小猿王死掉，他们都活不成，那金猿王若是发怒，肯定会追究到他们的身上。

    “太虚星辰印。”

    高空中突然出现一副星辰图，猛的坠落下來，如同无数颗强大的陨星降落，轰隆轰隆地砸落在小猿王身上，打得小猿王哀呼阵阵，血肉飞溅。

    就在沈翔想继续攻击的时候，天边传來一阵咆哮。

    “住手。”

    沈翔刚刚出现，一团金光从空中坠落，掉在小猿王身边，一名身披金甲的中年出现。

    “小哥，这是金猿王。”那大汉脸sè凝重，对着远处的金猿王喊道：“金猿王，你是怎么教儿子的，这小崽子竟然想杀掉我，抢夺我的东西。”

    “犀牛兄，我在这里向你陪个不是，我保证不会有下次了，如果再有下次，我必定亲自动手，废了这小混蛋。”金猿王说道，