    时间转瞬即逝，一眨眼他们重建小望山已经开始几个月了。

    原来的村子直接扩大了数倍，五棵赤珠灵树四散分开。

    纪左请来了太一门千机峰的尚正圣君。

    是的，他请来了化神期大佬！

    说起来也不是他请的，是和虚圣君出的面。

    这是纪清凌给他出的点子，去找师祖，她理你皆大欢喜，不理你也就只是不理你而已。

    脸皮厚对于纪左倒是没有一点点难度，他真的就去了。

    和虚圣君还就真的见他了，听纪左说了原委，直接请了千机峰的化神阵法师！

    如今新的村子已经被防御阵法包围住，这防御能力不比当年的血脉结界差。

    现在在重台道君的弟子中间流传着师祖护犊子的话，之前他们以为的高冷只是高，并没有很冷。

    灵树的四周已经建起了一排又一排的高大院落，比起之前在通城不知道强出了多少。

    背靠的小望山以及更远更深的山脉也是族人历练的最佳地点。

    很快纪家族人就会搬来这里，纪清凌和纪清凌选了一处角落的院子做为他们以后的家。

    当纪清凌拿出一架大秋千放在院子角落时，忍不住吐槽道，“你现在是结丹长老了，是不是应该有点长老的样子？”

    纪清凌飞身坐了上去，“嘁，长老应该是什么样子？自家院子里别人又看不见，不应该是怎么自在怎么来吗？”

    她接着说，“我大约是突然过了一个大境界之后有些疲倦，最近有些不太想修炼，可又不知去做什么？”

    纪清远已经习惯她间歇性抽抽，“大家不都是如此吗？”

    “是，可一个人跑太快会觉得很无聊，长生大道太漫长，学会及时行乐很重要！金丹的寿元就有近千年，不急不燥慢慢来吧。我最近的目标就是把笛子吹好啰！”

    说完便拿出通天吹奏起一首梁瑜教给的轻快调子。

    纪清远悠闲的双手枕头躺靠在院墙上听着曲，一时倒有些明白及时行乐的意思了！

    就在这时，曲声骤停，纪清凌素手一抬，一张传音符从远处飞射过来。

    是纪慧的声音，“清凌，我们遇到妖兽，速来！”

    两人身形一顿，纪清凌率先飞了出去。

    今日纪慧带着五小只进了山，她的实力不弱再加上梁瑜几人，在小望山附近应该很安全，也不知是遇到了怎样厉害的妖兽？

    当纪清凌踩着飞天越过重重密林找到他们时，纪慧几人正在和两条比自己还要粗的金目玄水蛇缠斗！

    好家伙，这蛇妖的原本金色的眼睛已经赤红，这是已经怒急的表现！

    还好是四阶的，不然她来也只能从蛇肚子里把人扒拉出来收尸了。

    纪慧看到她差点哭出来了，“快来，我把你们落日峰的人带出来，差点带不回去了！”

    就这分神的一瞬间，就被玄水蛇的尾巴缠住腰身卷了起来！

    国宝无牙两只兽已经自觉的跑去帮阿黑他们了，纪清凌则接过和纪慧缠斗的那条。

    纪清凌通天飞起，直接斩断了蛇妖的尾巴，纪慧连带着蛇尾一起跌在地上。

    “四阶金目玄水蛇就把你吓成这样，不至于啊？还有你们做了什么？它为什么能气红了眼？你好歹是元婴大佬的徒弟，总有几件厉害的法宝居然没治住它？”

    然，纪慧扯掉身上的蛇尾对她说了句话，纪清凌闭嘴了。

    蛇妖天生重欲，更别说他们打搅到人家两条蛇亲热了，发情期的妖兽真不是同境界的人修能抗衡的。

    另一条爆怒的蛇妖一个摔尾把梁瑜狠狠的摔了出去，而它张大的嘴正咬在阿黑的肩膀上！

    阿黑冲过去，直接一爪子把他救下。

    等纪清远赶到时，两只妖蛇已经被解决了。

    纪清凌正在给阿黑疗伤，心中不由想阿黑是不是天生倒霉蛋，又是他伤得最重，肩上两个血窟窿。

    “你头上倒霉蛋那三个字什么时候擦掉，你是故意送上去给它咬的吗？对战的时候首先要保护好自己，不要莽冲。”

    阿黑羞愧非常，“对不起师叔。”

    好在之前纪慧已经给他们吃过解蛇毒的丹药，她很快就将阿黑的伤处理好。

    这时佟诚几人已经处理好蛇妖了，他们要把东西给纪慧，纪慧拒绝。

    最后还是纪清远把东西接了过去，“这四只毒牙我给你们四人各炼一把匕首，这蛇皮给能炼几件护甲，连带着纪诗的份也有了。”

    四人诺诺不出声，生怕纪清凌一生气就不让他们跟了，虽然危险可还是刺激。

    纪诗则的乖巧道谢，“多谢清远师叔。”

    纪慧此时才平复自己的心情，“唉哟，我以后可是不带他们出门了，自己要是有点什么出也就算了，偏偏带了五个小的，我现在想想都后怕，谁给我的胆啊！”

    要是她带出来的几个家伙出了点什么事，纪慧觉得自己会生出心魔，说不定以后都突破无望了。

    纪清凌拍拍她，“放心，死不了。”

    阿黑想去将蛇肉收起来，以后喂国宝，纪清凌忽的想起来自己储物袋还有好东西。

    “等等！国宝吃不了那么多，拿一条给我，今晚给你们煮好吃的。”

    “嗷呜~”国宝抗议它明明吃得了。

    “师叔，什么好吃的？”

    “晚上就知道了。”

    ~

    纪家院内，当中一锅汤羹正架在火上翻滚，散发着浓郁的香味还有淡淡的灵气。

    这就是纪清凌儿时在山上莫三娘煮过的龙凤汤。

    她贡献了一只四阶金翅云雀，纪慧拿出了几株玉竹灵菇，再加上那条四阶金目玄水蛇。

    比之当年可是提升了好几个级别。

    梁瑜拿出一把古琴在弹奏，纪诗双手托腮在一旁听得眉眼弯弯。包娴带着另两人在准备吃食。

    而纪清凌自己则和纪慧两人在喝茶荡秋千。

    纪慧放下杯子感叹道，“真舒服啊，这鸟语花香的还有人弹曲，舒服的只想睡觉，住在这山林之中好像也很不错。”

    “住山林不错吗？我记得当初你管我们从山林里去的叫野丫头。”

    “你一个金丹居然如此记仇，而且我没说，是别人说的你记岔了。”纪慧一脸无赖的继续喝茶，完全不承认当年确实说纪清凌是野丫头这件事。

    “还是小时候好，那时采到一株灵草都要高兴好几天，可如今得到的太多却有些麻木了。”

    “清凌真人，你如此年轻怎的说话比大长老还要老气横秋？一副看破一切的模样，可是打算改修佛？”

