

               孟千赶紧开口说：“气场，也可以说不是气场，而是那种与自然气场融为一体的感觉。”

    “你看这个人，目光十分的平静，说明他经历过很多战场，在面对对手的时候，不管对手多么强大他心境是平和，说明身经百战。”

    “还有这个人下盘非常稳，正常人站着的时候，哪怕是天天练习军姿，以及正步走的军人，他们站在原地不动，久了后身体也会有那么一些轻微的摇摆振幅。”

    ‘但是这个人我注意他很久了，他站在那里我并没有这种感觉，说明下盘很扎实。’

    “还有他的手臂，我推断出来这个人应该是练太极散手的。”

    “不是老大妈在公园里那种健身操一样的太极拳，而是实战的一个类别，实战太极早就已经不传外了，只传正宗的门人。”

    苏启听到这里后脑里马上出现了一个人的名字。

    李金田！这不就是马总后世的那个保镖吗，正宗的太极散手，相传干倒过俄国总T保镖。

    原本没有人起底他，只不过随着在马总身边出现的次数越来越多，一些八卦媒体记者就跑他老家采访去了。

    一采访不得了，还真采访出来了一个绝世高手。

    他后世在网络上看到那消息的时候，心里还嘀咕着马总一句话的由来。

    这家伙经常在媒体上说，希望有朝一日别人在评判他的时候，首先会说他是一个太极拳师，然后才是创办了很多企业的企业家。

    这言论可以说是最不务正业的企业家了，加上他对太极的痴狂，苏启猛然间感慨了一句。

    难怪，原来是这么个家伙在边上祸害马总啊。

    望着弱鸡充满了战斗气息的样子，苏启笑着说：“那待会你跟他去过过招怎么样？”

    弱鸡十分惊喜：“当然可以，我也很想看看传闻中实战太极到底有多大的本事。”

    苏启随后望了望空地上边炎：“那雷总那个保镖呢？”

    弱鸡仅仅只是扫了一眼说：“那家伙是健身房练出来的肌肉，跟我们这种夏练三伏冬练三九出来的人有很大的区别。”

    “看着很是威猛，但绝对在炎哥手上顶不了一分钟就要失败。”

    “这么弱？”马总这边，他同样抬头望着身后的李金田。

    原来李金田也在评论空地上的雷总保镖。

    将近一米九的大个子，边炎站在他身边显得那么的渺小，与孟千的评论一样。

    李金田也跟马总说了同样的话，这倒是让马总一阵疑惑。

    李金田说：“这个人绝对是一个保镖，以前他经常在苏总身边，马总您每次跟苏总见面，我都会注意这个人。”

    “他腿功应该很强大，你看他走路，都感觉带着一份风，而且也非常的轻盈。”

    “只有把自己一双腿练到了极致的人才会这样。”

    马总凝重的看了看着边炎：“看来苏总没跟我吹牛啊，以前跟我说他保镖可以把三百公斤的沙包当做泡沫踢。”

    “看来是真的了。”说到这里又想到了什么一样，望着这边已经正在观战的孟千。

    “那个瘦弱的小四眼呢，他可是苏总的新保镖，边炎已经升级为大正集团安保总负责人了，所以并不具体负责苏总的个人安危。”

    “我一直很好奇，苏总为何要带着这么一个小四眼在身边，上次去东南亚，我听说他也是带着他过去的。”

    李金田看向了这边，刚好目光跟孟千对视了一眼。

    弱鸡十分腼腆的推了推眼镜，笑着示意了一下，感觉看上去就他妈一学生，谁会把他这么一个形象的人，给联想到一个国内知名企业家私人保镖的份上。

    李金田也有些看走眼了，一脸疑惑的说：“马总，这人真的是苏总的新保镖？”

    马总点头说：“应该是错不了了，这事情苏总也跟我讲过，只不过没有吹他的牛逼。”

    “老实说，苏总身边那些人都是一些变态。”

    “你可能不知道吧，还有一个叫彭军山的人，当年苏总被一群小混混堵在了游戏厅里面。”

    “好像对方带了三十多号人过去，结果这个彭军山冲出去不到半个小时就给全部解决了。”

    “知道这是什么概念吗，平均一分钟打倒一个人，而且还全身而退，谁说现代社会没有江湖高手。”

    “还有他那个大舅子，全国散打冠军，叫啥来着，好像是杨俊吧，那家伙也很生猛，我还打听过这几位。”

    “说这几个战斗机分为两个等级，杨俊彭军山是宗师级，边炎小五是殿堂级，还有边炎那些战友们是高手级。”

    “个个都很牛啊。”

    马总一心系在江湖上面，加上苏启的身边高手如云，他研究过很久。

    就是这个突然冒出来的小四眼，他还没有来得及研究。

    李金田边上苦笑了一下说：“我从来都不看散打比赛，但是杨俊的我场场都看过。”

    “那个人有真功夫，可惜他没有继续在散打台上，若不然肯定能够征服全世界。”

    “如果要论及到战斗力，我跟杨俊比起来，估计要逊色一筹。”

    这话让马总愣了下，有些不可思议的回头望了一眼：“老李，这话我可从来都没有听你说过哈。”

    “你不是一向很看不起散打台上那些规则之下出来的散打王吗。”

    李金田说：“那也要看是谁了，我估摸着自己的能力，跟这个边炎相差无几。”

    马总突然大笑着说：“那你待会就上去跟他好好比试一下，我也想看看实战太极发挥到极致的到底是何种场面。”

    李金田淡然的笑了一下，充满了战意的说：“我已经准备好了。”

    雷总这边，同样他也在跟蒙牛牛牛总聊的哈哈大笑着，吹嘘着自己这个保镖当初挖过来很不容易。

    也各种吹嘘着这个保镖多么的牛逼。

    就在他吹嘘的过程当中，那边突然传来了一个声音。

    “那个，雷总保镖已经失败了，还有谁愿意上啊。”

    声音是阳博士的声音，这个搞学术研究的文人受到了气氛的影响，不知不觉当中做起来了裁判。