    “举起手来！”

    “让我看到你的手！”四周的警察将枪口对准了他们，一副随时都会开枪的模样。

    杨东升脑子一阵蒙圈，但是反应过来后，他二话不说马上举起手，同时用汉语朝自己的人大喊，“不许动，谁都不许动，谁动我就开除谁！”

    杨东升可不想不明不白死在这里。

    待他们都举起手，一名一脸严肃的白人警察走了出来，“你们涉嫌一起钻石走私案……”

    “等一下，走私钻石，你们有什么证据吗？”杨东升可不想就这么被带走，万一被他们栽赃，杨东升有嘴也说不清。

    “举起手来！”四周的警察立刻又把枪口对准了他们。

    “好好好，我举手！”杨东升赶紧把手举起来。

    旁边立刻有警察上来，边给他们戴手铐边说，“你有权保持沉默……”

    “我要见我的律师！”

    “当然可以！”

    话还没说完，一个黑乎乎的东西就套在了杨东升头上，杨东升就觉一股熏人的气味传来。

    杨东升被押着走了一段距离，然后就觉得背后被人一推，进了一个箱子，随即一阵汽车发动的声音传来。

    “没有任何证据就抓人，戴手铐，戴头套，你们这样做合法吗？你们真的是警察吗……”杨东升大声喊着。

    可是没有任何人回答他，这辆车里似乎只有杨东升自己。

    直到现在，杨东升仍然不明白自己为什么会被抓？

    是因为自己从美国撬走了那么多专家，还盗版了他们的机床？

    还是自己会先孟女士一步，成为美国人手里的人质？

    汽车行驶了大约一个小时，杨东升最终被按在了一把椅子上，手铐摘了下来，头套也被摘了下来。

    杨东升只觉得一阵刺眼的光线传来，半晌才看清了面前的情况。

    他对面是一张桌子，桌子后面是两个人，一个中年白人，一个中年亚裔，两人背后是一面巨大的玻璃窗。

    这是一间影视剧上常见到的审讯室！

    不待对方开口，杨东升抢先道，“我的人在哪里？我要见我的律师！”

    “你的人很安全，请放心，杨东升先生！而且相信我，你不需要律师！”中年白人用非常流利的汉语道。

    “律师来之前，我什么都不会说！”杨东升信他们个鬼。

    两人对视一样，中年亚裔也用汉语道，“杨东升先生，非常抱歉，用这种方式请你过来，不过请你相信，我们是来帮你的！”

    杨东升更加提防对方，这种说话方式他太熟悉，他父母每次准备坑他的时候，都是用这种这种语气说话的。

    典型的洗脑式说话方式。

    “介绍一下，我叫奥森·李，这位是奥森·史密斯！”亚裔指了一下白人，然后换上了一副严肃的表情，一副邪教首脑的模样道，“我们的职业暂时还无法告诉你，不过我们知道，你跟我们一样，都心向自由……”

    杨东升看着这个中年亚裔，心说这人脑子有问题吗？

    这样就想让杨东升背叛自己的祖国。

    见这货越说越像搞传销的，杨东升打断他，“抱歉，无论你们想干什么，我都没有兴趣！”

    “我知道你在担心什么！咳咳……”中年亚裔清了清嗓子，用一副非常庄严、神圣的表情道，“杨先生，我现在代表美国政府诚挚邀请您加入美利坚合众国，成为美利坚合众国的一份子……”

    杨东升冷笑一声，且不说中国的法律绝对不可能允许一个外国人掌控这么多中国矿场，单就是美国的巨额遗产税，杨东升就不会移民美国，去当什么华裔？

    华裔在美国是什么地位？自始至终都是二等公民。

    更重要的是未来中国向上走，美国向下走。

    杨东升现在已经是上达天听的任务，好好的正经人不做，去当二等公民？

    脑子有病才会干这种事！

    不过这些话，杨东升不能直接说出来，否则的话对面这两个人说不准会直接给他脑袋上来一枪，“很抱歉两位，我觉得你们可能不知道，有些国家是不承认双重国籍的，而且我……”

    “你的担心我们很清楚，他们确实不承认双重国籍，但是只要你不主动注销，就能获得事实上的双重国籍。相信我，有很多人都是这样办的，他们都是最有钱，最有权的一群人，没有人敢查证这件事，而且我们也不会帮他们查证。”

    “是啊！然后你们就可以用此来要挟我，替你们办事，不办的话，就把我是双重国籍的事情爆出去！”杨东升冷笑一声，“既然你们都懂汉语，我们就敞开天窗说亮话吧，如果真像你说的有权有势的都是事实双重国籍，你也不要主动招揽我了，对吗？”

    两人互相对视一眼。

    杨东升继续道，“用这种方法把我绑架过来，用的姓氏，一个是中国最大的姓氏，一个是美国最大的姓氏！还告诉我，你们都叫奥森！你们是干什么的不说，连真名都不愿意说，还叫我相信你们，你们当我是傻瓜吗？”

    “如果是因为请你过来的方式，让你不适的话，我们可以道歉！奥森·李、奥森·史密斯”两人一脸无辜。

    “不是请，是绑架！”“直接说吧，我不加入，今天是不是就走不出这个房间了？”

    杨东升拍着桌子站起来，好在自己还有弗莱迪·克鲁格这张牌。

    杨东升调出三维图，可以看到他仍然在纽约。

    将三维图调到利比里亚，那里的基地已经初具规模，很容易就找到了弗莱迪·克鲁格，他正在洗澡，杨东升准备在他脚下，用盐写一行字。

    见杨东升一副准备战斗的架势，对面两人反而笑了，“杨先生，我想你误会了！美国是一个自由的国度，你随时可以离开！”

    “随时都可以离开，真的吗？如果我现在就想离开呢？”杨东升一脸冷笑看着两人。

    “当然可以，我们从来没有限制过你的自由！”中年白人站起来，打开门，冲杨东升做了一个请的手势。

