    东方煜一愣，错愕地看着洛东陵。

    他什么时候说过要现在商量他和嫣然的婚事了？

    他还没同意呢，怎么就商量上了？

    “不是说等嫣然大学毕业你们才结婚吗，怎么现在商量？”

    萧羽情的诧异一点不亚于东方煜，语气中满是怀疑。

    洛东陵不太好意思道：“是我和嫣然想要现在结婚，我们都在一起了，就想早点儿要个孩子，我求了好久，大叔刚刚终于答应了，所以我想请你赶紧过来跟大叔商量我和嫣然的婚事，免得大叔又突然反悔。”

    东方煜突然觉得洛东陵这个小子很有欠揍的潜质，居然先斩后奏，而且是当着他的面。

    但是他居然不想揍他，还觉得他这么做，挺好！

    “小姑姑，我的幸福全在你手上了，你就过来一下吧，我求你了。”洛东陵真的是央求人的语气。

    萧羽情迟疑了片刻：“要不让你小叔去吧，这种事你小叔去谈比较合适。”

    感觉后背倏然袭来一层寒意，洛东陵急忙道：“小叔一向敬重大叔，大叔说什么就是什么，万一大叔突然反悔，小叔肯定坚守不住阵地，我只相信你小姑姑。”

    “这……”

    “小姑姑，你就来吧，算我求求你了还不行吗，我和嫣然都会感激你的。”

    萧羽情纠结了良久，最后还是答应了：“那好吧，我现在就过来。”

    挂了电话，洛东陵转身看到面无表情的东方煜，发现大叔身上的寒意不见了。

    他悻悻的挠挠头，不知道大叔下一秒会不会直接踹上他两脚。

    “我什么时候答应你了，你居然胡说八道。”东方煜没有踹他，但是语气极为冰冷。

    洛东陵厚着脸皮道：“大叔刚刚一直没说话，我就当您是默认了，而且刚刚我让小姑姑来商量婚事，您也没有反对呀。”

    东方煜语塞，居然在这儿等着他，沉默片刻，不由叹了口气。

    “如果以后你敢对嫣然不好，我不会放过你的，就算你把谁搬出来当靠山都没有用明白吗？”

    “明白明白，大叔你放心吧，我一定会对嫣然好的，一辈子。”

    东方煜妥协，洛东陵喜不自禁，他激动地朝楼上看去，想着傻丫头知道了一定也高兴。

    “我姑且信你。”

    “谢谢大叔，谢谢。”

    洛东陵朝东方煜深深鞠了一躬，真心感激。他知道自己三番两次地打破大叔的底线，大叔没把他扫地出门就不错了。

    福伯也替洛东陵高兴，忙上前恭喜：“恭喜呀洛少爷，咱们马上就要成一家人了。”

    “咱们一直都是一家人啊，福伯，您是忘了大叔和我叔叔的关系了吗？”

    “哦对对对，咱们一直都是一家人，是我呀老糊涂了。”福伯笑不拢嘴。

    几个人完全没有注意到旁边李勇智那因为愤怒而扭曲到变形的脸，和死死捏紧的拳头。

    东方煜和洛东陵坐到沙发上，一边喝着茶，一边等待萧羽情过来。

    半个小时后冬久终于进来报告，“爷，羽情小姐来了。”

    东方煜霍地站起身来，视线朝着门口看过去，俊脸带着隐隐的激动和期待。

    这半年多萧羽情一直在刻意躲着他，避开他，他已经很久没有见过她了。

    须臾，一道纤细的身影渐渐走进眼帘中，女人容颜绝美倾城，一袭长发披肩在灯光下闪着淡淡的光泽。

    大概是因为晚上夜露深重，空气清凉，萧羽情穿着一身及膝的白色风衣，纤腰一束，婷婷窈窕。

    现在的萧羽情已经没有当初出事之后那么消瘦，虽然还是很瘦，但是气色很好，像开放在暗夜里的一朵白色山茶花，安静地绽放自己的美丽。

    “羽情，你来了。”

    听东方煜的声音似乎有些紧张，他自己也感觉好像有点儿手足无措，视线追随着萧羽情，一刻都不曾移开过。

    “嗯。”

    萧羽情淡淡的应声，从容地走进客厅里。

    “商量结婚这么大的事，怎么不等明天大家一起商量，这大半夜的。”

    萧羽情走到两人身边，有点无语地看着他们。

    经过半年多的沉淀，萧羽情好像已经忘了自己对东方煜十年深沉的感情，现在和他说话的感觉虽然并不疏离，但是变成了另一种味道，像朋友，像亲人。

    东方煜眉头轻轻一皱，有些苦恼：“是这小子一直折磨我，我这段时间都没有好好睡过一个觉，他每天磨我到后半夜。”

    说着还作势捏了捏眉心证明自己没说谎，真的很疲倦。

    萧羽情看向洛东陵，忍不住揶揄道：“你不是说跟嫣然看电影吗，这是怎么回事？”

    洛东陵心虚地摸了摸鼻子，当时说看电影他也就是随口瞎编的，没想到这么快就打脸了。

    “小姑姑，别说那个了，赶紧商量我和嫣然的婚事吧，最好这个月就办了。”洛东陵急忙催促。

    萧羽情跟被什么击中了一样，看着洛东陵一脸吃惊，“这个月就办？有这么着急吗？”

    东方煜也吃惊不小，习惯性的对着洛东陵放冷气，一个月连婚礼都准备不妥，如何办？

    “我虽然答应让你和嫣然提前结婚，可没说这么快，至少也得准备半年。”

    他们青云门嫁少主，怎么能没有大排场？就算不如王室公爵家，那起码也得人尽皆知。

    “不可以，就这个月。”洛东陵强势道，半年当然不行，现在发生这样的事，他只怕半个月都给发生变故，怎么等得了半年？

    察觉到东方煜骤然腾起的怒气，洛东陵这才发现自己刚刚又激动了，忙放软了姿态：“大叔，我现在就想娶嫣然，你放心吧，我一定会对她好的。”

    “我知道你会对她好，但是婚礼的事不能草率，你和嫣然的婚礼必须隆重举行，所以至少需要半年的时间准备，我还有我的计划。”

    早在很久以前东方煜就对上官嫣然将来的婚礼做了完美的规划，嫣然没有父母，他就相当于她父亲，他绝对会给嫣然最好的，不能委屈了她。

    洛东陵有苦难言，只得将所有筹码压在萧羽情身上，二十几岁的大男人居然对年轻的小姑姑撒娇了。

    “小姑姑，你帮我说说好话呀，我真的现在就想和嫣然结婚，小姑姑，我知道你最疼我了，你一定会帮我的对不对？”

