    无以言喻的混沌。

    时间和空间是紊乱的。

    四周的一切，都像是一片广阔的海洋。

    不时有奇怪的东西出现，又很快没入未知的乱流，消失不见。

    这里是虚空乱流。

    顾青山看着这熟悉的一幕，一颗心沉下去。

    按照两门秘法上的说明，虚空乱流只会出现一瞬间。

    紧接着，自己就将感应到黄泉的方位所在。

    自己将循着秘法带来的感应，找到通往黄泉的路。

    可是自己已经在虚空乱流停驻了好一会儿，那种感应依然没有出现。

    为什么会这样？

    顾青山强迫自己冷静思索。

    是了，这两道秘法是通往修行世界的黄泉，可不是现实世界的黄泉。

    两个世界，对应的六道不同，黄泉世界也不同吗？

    也许从这里前往修行世界的黄泉，路途分外遥远。

    所以自己一进入虚空乱流，就失去了那股冥冥之中对方向上的感觉。

    正在这时，一股奇怪的力量出现了。

    这股力量柔和的包裹着顾青山，牵引着他朝一个方向飞去。

    顾青山细细感受，一下子明白过来。

    存在了十万年的巨尸！

    这是它的力量！

    顾青山微微有些感慨。

    它上次给自己泄露了很多秘密，告诉了自己该如何应对百花仙子的死劫，还把世界融合的方法说了出来。

    结果它却受到了前所未有的猛烈雷击，以至于很长一段时间都没有联系自己。

    它恢复过来了吗？

    也罢，自己就去见见它。

    兴许凭借它的见识，能给自己一些意见。

    一念及此，顾青山便任由那股力量带着自己，在虚空乱流中前行。

    那力量察觉到他的反应，便加快了速度。

    顾青山的速度逐渐加快。

    穿过一个遍布虚空的黑色旋涡，高高飞过荒无人烟的丘陵，小心翼翼的绕过一个空荡的城市。

    千奇百怪的诡异生物在虚空中出没。

    突然，一个手持大棒的独眼巨人慌张逃窜。

    顾青山没来得急看见是什么在追它，立刻被牵引的力量高高拉起，垂直朝上飞去，避开了那个地方。

    经历了漫长的飞行，他再次进入一方蒙昧的世界。

    接天连地的青铜柱。

    身穿黑色盔甲的巨大尸体，被钉在青铜柱上。

    密密麻麻的黑色骷髅，在广袤无垠的大地上久久徘徊。

    顾青山缓缓漂浮至巨大尸体的面前。

    “你来了。”一道声音响起。

    “是啊，许久不见，你的伤怎么样了？”顾青山问道。

    “死不了，或者说反正我已经死了，这种伤顶多是折磨我一番，不会让我彻底消散。”巨大的尸体说道。

    “上次的事，我得感谢你，我终于救下了一个对我很重要的人。”顾青山道。

    “什么？你真的做到了？”巨大尸体诧异道。

    它显然很感兴趣。

    “你从命运手中夺走了一个人，命运一定用无法理解的离奇经历报复了你，可否告诉我，你都经历了什么。”

    “当然可以。”顾青山道。

    他便把自己的经历说了一遍。

    “倒是有意思，这么说，你即将顶替那个紫衫公子，回到一个即将终结的世界。”巨大尸体道。

    “是的，但好像不仅于此。”顾青山有些苦闷的道。

    “还有什么？”

    “你看我现在，整个人处于死亡状态，脱离肉体去寻找黄泉，却一头扎进虚空乱流，什么也找不到。”

    巨大尸体听了，发出沉闷的笑声。

    “照你的身上发生的事看来，命运的报复还在延续，现在你后悔救了那个人吗？”

    顾青山立刻坚定的道：“不后悔。”

    巨大尸体赞赏的道：“不错，来，让我仔细看看你现在的状态。”

    突如其来的疾风，吹拂着顾青山的魂体。

    “真快，都化神中期了，虽然依然弱小，但这个变强的速度是惊人的。”

    “恩，你修的是剑道……已经到了剑仙的境界，不错，不错，我果然没看错人。”

    巨大尸体认真起来，道：“你进步的很快，资质也不错，我想很快就需要你帮我一些忙了。”

    “尽管开口，我会帮你的。”顾青山道。

    “可能会有些危险。”

    顾青山笑道：“有时候甚至什么也不做，人生依然充满危险，重要的是你帮过我，这一点我不会忘。”

    巨大尸体感受着他的态度，心中更是满意。

    “好，等你突破更高的境界，我会再次找你来此。”

    “没问题。”

    巨大尸体顿了顿，关心的问道：“随便脱离肉体是一件危险的事，你为什么要去找黄泉？”

    顾青山就把现实世界的事情说了一遍，又问道：“关于黄泉，你知道什么吗？”

    巨大尸体半晌没有说话，似乎显得很为难。

    它斟酌着道：“所谓六道轮回，便是相生相灭的六个世界，你所在的人间界，自然会有一个相应的黄泉界存在。”

    “其他人间界呢？”

    “自然对应其他的黄泉世界——只不过有的人间界实力强大，世界的等级很高，对应的黄泉世界也强的离谱。”

    “照这么说，我所在的世界，对应的黄泉应该不会太强。”

    巨大尸体吞吞吐吐道：“你亲眼去看就知道了，有时候情况不尽相同，可能会颠覆你的观念。”

    “但话说回来，我不建议你去黄泉。”

    巨大尸体继续道：“能导致整个黄泉出问题，必定是非常恐怖的事件。”

    “以你的境界实力，在这种巨大的凶险面前什么也做不成，我劝你放弃你的世界。”

    “只要还有一线希望，我都想试试，不然我的道心会乱，我整个人会废掉。”顾青山道。

    “那个世界对你很重要？”

    “世界不算什么，但那个世界有一些对我来说很重要的人，我不想让他们去宇宙流浪。”

    巨大尸体沉默了很久。

    它忽然充满感慨意味的说道：“世事难料，这就像我当初想不到自己会落得如此下场，而现在，你却是我的唯一希望。”

    “假如你不是这样的人，也不值得我把希望寄托在你身上。”

    这样说着，巨大尸体发出一声声感叹。

    “也罢！让我好好想想……”

    它沉吟着，最终下了决心。

    “你是如此出色，从心性到能力都是，所以我还想把你藏一段时间。”

    “现在让你接触一些特殊的存在，为时过早。”

    “最好的选择是，我把那个东西传承给你。”

    巨大尸体那一身漆黑战甲上，有一小块不起眼的鳞甲片掉落下来。

    这片鳞甲径直飞到顾青山面前。

    “这是什么？”顾青山奇道。

    “我战遍十方世界，所向披靡，不光靠的是强大实力，也需要一些保命的手段。”

    “这便是一门很不错的保命手段，你拿去学了吧。”

    “是吗？”

    顾青山接过黑色鳞甲片。

    黑色鳞甲片崩开，现出一个散发着光辉的玄奥符号。

    “在无穷的岁月之前，那时候我还小，有一天，我从一处上古遗迹中发现了这个东西。”

    “它曾无数次的帮了我大忙。”

    “我已经完全掌握了它，现在我把它传给你，希望你能认真学。”

    “假如你打定主意要去黄泉，这个法门也许能给予你帮助。”

    顾青山认真听着，目光落在玄奥符号上。

    战神操作界面上，一行萤火小字不断闪现。

    “发现特殊法门：众生同调奥秘。”