    冬至未迎夜愈长，迟飞南雁晚夕阳。嵩山险峻盘松绿，洛水涓柔落叶黄。月照幽星升赡地，民伴焰火奋乡庄。禅音缪绕更声鼓，露重霜浓墨蕙芳。

    叶法善面带微笑听李易给宰辅们上民生课，能看出宰辅们郁闷的表情。

    官逼民反的事情还用你说？你说给谁听呢？人家僧人道士又不管百姓。

    “小友且放心，我名无畏，却姓善，随大唐习俗而取。姓名乃为善而无畏，非是善于教人无畏。”

    善无畏也笑着说，我密宗没得罪你。

    按照要求，你给金仙公主东西，叫金仙公主帮我们印书，我们帮你宣传朝廷有多么好。

    咱们属于相互合作，可惜总想找你论法，你说你不会，你不会你如何翻译的经文？

    “哦！就是那般一说，你多心了。最近可缺什么东西？”

    李易目的达到，就怕你密宗事儿多。

    “缺钱。”善无畏答。

    “钱财乃身外之物，密宗修身修内，外物繁杂则不利身心。

    不过身在红尘，自当遵循，你认识的人，有没有往外租地的。

    像有的寺太大了用不完，住着怪冷清的，我愿意给租金，真给。”

    李易不好直接东京兆府的寺观，人家老实听话。

    河南府的挑衅，不然怎么会收拾？

    “回头我问问。”善无畏颔首答应。

    “若租下，我给你拿金粉印经书，我的工艺比较好，印出来的文字可漂亮了。”

    李易下本钱了，长安寺的地方太大，有个一个坊，寺占了四分之一。

    “当竭尽全力为小友寻到好地。”善无畏认真了，金子印的，珍贵。

    “老叶呢？”李易扭头看叶法善。

    “无为！”叶法善不说行还是不行，他要顺其自然，有就给你介绍租赁的事情，没有就算了。

    反正他不缺书，他徒弟是金仙公主。

    金仙公主用铜活字跟李易换的铅活字，额外拿到一大堆东西。

    京兆府金仙公主的印刷作坊整在搬家，搬一部分，在洛阳开分部，到时候继续大量印书。

    金仙公主的姐姐玉真公主也算道士，同样弄了一套铅活字，除了印一些文人的书，也印经书。

    “好啊！诸位忙什么呢？吃饱了没？”

    李易过来看完了，意思大家继续干活。

    “没敢吃饱，要弯腰做事。”叶法善一语双关。

    “既然如此……”李易准备回去。

    “李大夫。”金仙公主出声，刚来就走？你不意思意思？

    “既然如此，我等一起。”李易话一转，给你公主面子了哦！

    于是大家进大棚，大棚中的温度比外面高，每个人拿支毛笔，找雄花给雌花授粉。

    一个个的手稳着呢，平日里用毛笔写字。

    “今生本是无缘聚，笼罩周遭不比絮。点睛墨笔蘸红尘，墙内含苞庄上遇。”

    永穆公主左手抓着李易的右手，自己的右手给黄瓜花授粉，开心地嘟囔。

    李易只好左手握枪，目光四处看，他才不授粉呢，他要盯着可能出现的坏人。

    小兰在旁边摘雄花，让永穆公主的毛笔能蘸上。

    她皱皱眉头，足足想了十几息才附和着出声：“野草盈园花衬绿，童时苦乐经年趣。蝶舞蜂飞四季消，枝繁叶茂情连意。”

    “晚上咱们在这里吃火锅吧！吃什么锅慢慢想。”

    李易看两个人开心，愿意玩儿，在哪吃饭不是吃。

    “好哦好哦！”永穆公主和小兰一同回应。

    她俩高兴，李郎有后援，河南府的僧人道士搞事，京兆府的属于自己一边。

    商量商量，到时候派叶法善和善无畏，还有几个厉害的帮忙出主意。

    万一李郎有记不住的地方，他们通过放到耳朵里的耳机提醒。

    李旦跟豆卢贵妃配合着找一根根黄瓜藤授粉，听到孙女说的话，高兴。

    当初他带着孙女去蓝田县醉仙居泡温泉，然后孙女才愿意接触小易。

    孙女自己不满意，硬把她许给小易，跟其他被安排着嫁人的公主有何区别呢？

    一百多个大棚被僧人和道士在一个半时辰内处理完，休息。

    其他的大棚不用他们，就给他们分了一小片，他们人多。

    李易开始和他们练习，相互之间出题，模拟十五那天的情况。

    天渐渐地黑了，准备火锅，好几种，有不吃荤的人专门涮素火锅。

    月亮在地平线上慢慢升起，河南府僧道布置的地方香烟缭绕，诵经声此起彼伏。

    干活的百姓换班，在火把的光与月光照耀下努力。

    他们少了木鱼的动静，却有着打更人梆子的响动。

    庄子中也有人打更，守着好几种记时工具，尽量准点。

    现在没开始呢，二十一点左右。

    李易面前放个带烟囱的铜火锅，酸菜锅，李隆基他们都是。

    里面放了一大堆海鲜，说是借个味儿。

    二斤牡蛎干扔进去借味儿，再来几斤大虾借味儿，就不用涮别的东西了。

    不吃荤的僧人用海带、紫菜借味儿。

    酸菜要有，加上油豆腐泡、冻豆腐、豆腐、豆皮、干豆腐、不能孵化出小鸡的鸡蛋煎蛋饼切丝、粉条、各类青菜……

    冬天吃这一顿素的，比吃肉还贵。

    “小易，晚上有些凉了，立冬已三天。”

    目前还当河南府府尹的张说往火锅里扔几个纯蟹肉制作的蟹丸，与李易说话。

    “额外安排人手，给工地的简易房火道晚上烧火，注意气压风向。”

    李易手上捏个小酒盅，考虑降温的问题。

    吃的不用管，一直就有家禽汤喝，吃正餐的人干货多，跟炖菜一样。

    干活的人在简易工棚里面睡觉，地上铺干草垫子，上面有木板，再有个褥子。

    大通铺，只有一道火墙，他们的脚朝着火墙位置，脸不怕冷，脚冷受不了。

    一直烧着火，可以透风，不然空气不好。

    毕构吃完一口酸菜：“他们现在吃肉多，也要吃酸菜吧？”

    “他们干活更多，我没说你不干活，瞪啥眼睛，确实应该给酸菜。”

    李易考虑一下，干活的人吃酸菜对身体有益，反正酸菜比家禽便宜。

    今年河南府就告诉多多腌制，百姓腌完，朝廷收购。

    百姓纷纷买盐，没有别的菜时，夏天吃咸菜和泡菜，冬天吃酸菜，盐被大量消耗。

