    “老祖！”

    阵法对面的那十六个混沌神看到阵法老祖，纷纷上前行礼。

    这几百年的时间他们一直在时刻关注着这座神庙，发现老祖和林飞从神庙之中走出来，他们第一时间就赶到了这里。

    冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚也来到了这里。

    这些年来他们在这个位面之中受到了隆重的接待。

    他们已经和这个位面中的十六个混沌神以兄弟相称，感情好的不得了。

    “好了，你们十六个继续呆在这个位面之中吧。

    不过，用不了多久，我可能就会带着你们离开这个位面。”

    阵法老祖对那十六个混沌神说道。

    “一切听老祖的安排！”

    那十六个混沌神都是恭敬的回答。

    他们知道，眼前这个老祖的实力比起他们要强得太多太多了，而且他们当年之所以能够突破成为混沌神，取得今天的成就，也是因为眼前这个老祖的帮助！“师父，我走了。”

    林飞对阵法老祖说道。

    然后林飞又向那十六个混沌神辞别。

    接着，林飞带着冰源族三兄弟，水源族，还有一百多个和尚离开了这个阵法位面。

    “现在，我准备去寻找九九八十一大道之果。”

    林飞对冰源族三兄弟说道。

    “林飞，你放心，我们三兄弟说过的话，一定算数！我们会陪你一起去寻找九九八十一大道之果的。”

    老大对林飞说道。

    “我都已经陪你们来到这里了，让我独自回去，我可没这个胆量。

    不说别的，如果在回去的过程中，再遇到那些冰狼群，我可打不过他们。

    所以，我还是继续跟你们在一起吧，这样可能更安全一些。”

    水源族想了想，无奈的开声说道。

    “林飞，我们也和你一起吧。

    这个大陆太危险了，谁也不知道接下来会遇到什么危险，我们大家在一起，人多力量大，确实会更安全一些。”

    那个老和尚也是对林飞说道。

    “高僧，其实我一直想问你，你们当年为什么会闯进这个大陆？

    是不是想寻找什么呢？”

    林飞突然问道。

    这么多的和尚，而且全部都是混沌神的实力，一起来到这个大陆之中，肯定是有目的的。

    “林飞，我也不瞒你，我们之所以来到这个大陆，是因为我们感知到，这个大陆之中似乎有佛祖留下来的气息。

    我们想寻找佛祖。”

    老和尚对林飞说道。

    “这个大陆之中有佛祖的气息？”

    林飞有点吃惊。

    “不错。

    我们当年进入绝对空间海中寻找佛祖的下落，我们根据种种线索，最终来到了这个极寒大陆。

    我们都知道这里是一个十分可怕的险地，但是我们觉得自己都是混沌神，一百多个混沌神，天下间，应该没有去不得的地方。

    于是，我们就壮着胆子闯进了这里。

    结果，就被困在阵法之中。”

    那个老和尚说的。

    “那你们在这个大陆之中有什么发现呢？

    找到佛祖的下落了吗？”

    林飞好奇的问道。

    “我们并没有找到佛祖的下落，但是可以确定的是，当年佛祖肯定来过这个大陆，并且在这里，居住了一段时间。

    因为，在这个大陆之上，有很多地方都留下了佛祖的气息。”

    那个老和尚说道。

    “佛祖曾经在这个大陆之中居住过一段时间？”

    林飞听了老和尚的话，有点吃惊。

    “不错。

    不过，现在佛祖多半已经不在这个大陆，已经离去了。”

    那个老和尚点头说道。

    “原来这样。

    你们佛门的佛祖为什么会失踪呢？”

    林飞一直对这个问题很感兴趣。

    “我们也不知道。

    当年佛祖离开的时候，曾经说过，现在已经进入了末法时代，佛门注定会凋零，衰落。

    佛法将不显。

    我们佛门中人都有猜测，觉得佛祖之所以会离开，极有可能就和他所说的末法时代有关。

    有可能佛祖想拯救末法时代。

    但佛祖所说的末法时代到底是指怎么样的时代，我们一直到现在，都还没有弄清楚。

    总之，佛祖的离开就是一个谜。”

    那个老和尚感叹说道。

    “原来这样。”

    林飞听了老和尚的话点了点头。

    看来关于佛祖为什么会突然失踪，不知去向，佛门中的成员，基本上没有几个知道的。

    “好，那你们都跟我一起吧。”

    林飞朗声说道。

    有这么多的混沌神跟着在一起，让林飞感觉底气足了很多，如果遇上什么强大的敌人，需要打架的时候，自己的帮手也多了很多。

    “老大，你曾经对我说过，有一个十分厉害的存在，在守护着九九八十一大道之果。

    那么你应该知道，九九八十一大道之果在什么地方吧。”

    林飞向老大问道。

    “我确实知道九九八十一大道之果的位置。

    我现在就带你去。”

    老大说道。

    “不错，我们三兄弟都知道，就让我们来带路吧。”

    老三也是开声说道。

    然后，冰源族的三兄弟就在前面带路，向着九九八十一大道之果所在的位置而去。

    这一路上，又遇到了种种不相同的危险。

    只不过，林飞的身边跟着一百多个混沌神，而且林飞的阵法水平又已经大幅提升，这样的组合，实力十分强大。

    一路上所遇到的种种危机，都成功化解。

    终于。

    在某一天，前方出现了一座十分高大的神山。

    座座神山十分高大，直顶苍穹。

    “林飞，九九八十一大道之果就在这座神山之上。”

    在前面带路的老大，停下了脚步，指着前方的神山对林飞说道。

    “这座神山之上，不但有九九八十一大道之果实，还有其他很多的珍贵的宝物。

    不过，有一个十分可怕的存在，在守护着这座神山。

    如果想得到九九八十一大道之果，就必须面对那个可怕的存在。”

    老大继续说道。

    “再强大的存在，我也要试一试。”

    林飞的目光看着前方那座山，用坚定的语气说道。

    为了九九八十一大道之果，林飞历经艰苦，好不容易才闯到了这里，是绝对不会在这种关头放弃的。

    “好，我们上山去看看。”

    林飞开声说道，然后就在前方带路，大步向着那座神山走去。

    

