    盘古真身，破周天星斗大阵，劈飞女娲，本可一战而灭妖族天庭，可道祖却出手了。

    道祖之强，超乎了所有人的意料。

    女娲圣人都挡不住盘古真身一击，可鸿钧道祖，却用一根手指头，挡住了盘古斧的虚影，崩开了真身，瓦解了巫族大势。

    帝江也不傻，从道祖的偏帮，就看到了未来巫族的下场，还不如破罐子破摔。

    三清圣人，西方二圣，洪荒大能的目光，纷纷集中到了这里。

    “天道大势，天庭不当灭！”

    鸿钧道祖淡漠道。

    “天道大势，就要灭亡我巫族？”帝江悲愤长啸，“盘古父神开天辟地，造化洪荒，难道你这个所谓的天道圣人，就要灭我巫族，灭尽盘古血脉？”

    “天道大势不可改！”鸿钧道祖又言，“只此一次，再无下例！从今天开始，千年之内，妖掌天庭，巫管大地，不得发生大战！”

    哈哈哈！

    帝江狂笑：“我巫族这一次，本可一战而定天下，你却偏帮巫族，现在分化巫妖。虽只是千年，可以你之力，定能将妖族培养壮大，到时候必然灭亡我巫族！道祖，千万不要说你不会帮妖族，这一次，就是实例！”

    鸿钧淡漠的双眼中，迸发出了毁灭雷光。

    “怎么？想要将我们全部杀光？还是封印？”帝江嗤笑，“有种你来，看一看这洪荒大地，到底是不是你鸿钧的一言堂？你想如何就如何？你想杀谁就杀谁？今后天地，都要在你的意志下运转？莫非你取代天道而代之？否则，天道只是秩序的集合，德与法的运转，怎么会有什么大势、小势？不过是你的意志罢了。鸿钧，你敢说不是？”

    十二祖巫，盘古血脉，天生就能操控天道法则，虽没有元神，可对天道的理解，绝不是一般人能够想象的。

    在加上盘古遗留的气运和功德，洪荒大地，他们可谓是弱化版的世界之子。

    鸿钧沉默，眼中的冷漠之意更胜。

    左眼混沌开辟，右眼世界毁灭。

    十二祖巫心头发麻，却毫不退步。

    今天若退，巫族的下场就已经注定。

    昆仑山，三清圣人猛地站起，神色接连变化。

    三兄弟相视一眼，默默无言。

    西方二圣，身子绷紧。

    镇元子、冥河等等，都下意识的握紧了手。

    这些洪荒中的顶尖强者，谁也不希望头顶上有个庞大的意志，时刻监管着他们。

    首阳山，人族祖殿之外。

    楚阳的化身，也默默的看着。

    化身不能修炼，没有自主意识，却有本尊的一缕意志维持。

    “这样的局面，本不该出现，以你的修为，可轻易化解妖族之危，可为何如此？”

    化身倒背着双手，望向了大战之地。

    天庭。

    五步一楼，十步一阁，仙光处处，霞彩飞虹，到处是奇花异草，雕栏画栋，甚至一些装饰物，都被炼制成了仙器。

    奢华无度，都难以形容。

    梦幻般的国度，奇幻之地。

    哪怕光明佛，都有些震惊。

    “天下财富，近半汇聚于此！”

    他心中感叹。

    妖族势大，不但俯视洪荒大地，也掌管无量星空，搜刮何等多的财富？

    光明佛不停，根据打杀的妖族强者的记忆，朝着一地飞速而去。

    穿梭重重空间，强势破开种种大阵，打杀一位位镇守的强者，终于来到了目的地。

    “好在巫妖大战，天庭留守者，几乎没有大罗强者，否则，再给我几个胆子，也不敢闯入这里！”

    光明佛感叹。

    妖族倾尽力量，为太子报仇，怎么会留守强大的力量而不用？

    “天庭仙药园！”

    云深处，幻海边，出现了一座宫殿。

    上书五个巨大的道文，闪烁着无尽仙光，垂落万千瑞气。

    光明佛接近，大殿之外，立即降下几道仙光，凝聚成了五位妖将，个个都有金仙修为。

    “天庭重地，不得接近！”

    他们拦住了光明佛。

    “我正缺少些护法，你们倒也合适！”

    光明佛微微一笑，抬起手掌，凌空一拍，内蕴的掌中佛国，轻易的将五位妖将镇压里面。

    念头一转，就已经渡化，窥视了记忆。

    啪……！

    稍微停顿，光明佛打出一道法决，就见仙药园的大门快速打开。刹那间，豪光迸发，造化之气汹涌流淌。

    他毫不犹豫的冲了进去。

    从外面看，这里只是一座宫殿，然而内里，却是一片小世界。

    “造化、造化，这才是造化啊！”

    光明佛看着一片片药田，一株株灵根，哪怕以他的心智，都忍不住激动，浑身颤抖。

    太多太多了。

    放眼放去，望不到尽头。

    而且这里的灵药，都是先天之物。

    先天灵药，何止千万。

    还有一株株灵根，每一颗，都占据一方很大的空间，扎根在息壤之泥中，浇灌的是先天灵液，空气中，都没有一丝后天杂气。

    女娲造人，用的是九天息壤，这里的息壤之土虽不如，却也分属先天，是培育灵药最强大的土壤。

    这里却都是。

    “天庭、天庭！”

    光明佛呼吸急促。

    “灵药数千万株，奇花无尽！”

    “灵根吗？下品灵根，整整九十九株；中品灵根，三十三株，上品灵根，三株！”

    仔细查看，光明佛心颤。

    “有了这些，栽种在本尊体内的小千世界中，必然极大的加速世界演化！”

    吐出一口浊气，他头顶上，直接出现一方巨大的佛国，笼罩了下来，要将整个仙药园给容纳进去。

    却在这时，一道仙光腾起，挡住了落下来的佛国。

    “仙药园中，没有阵法禁止，却没想到，竟然有一株上品灵根诞生了灵智！”光明佛恍然，“这才是真正的守护吧！”

    “黄金苹果树，道友，你要阻我？”

    他露出冷色。

    “我诞生灵智，帝俊并没有灭掉，让我扎根这里，吸收先天灵气，造化之源，进一步成长，未来有希望化形而出！”黄金苹果树摇曳着金黄之光，三千丈华盖，遮蔽一方，上面流淌着一条先天灵液河流，灌入根须。

    金光凝聚，出现一个光人，他冲光明佛行了一礼，这才道：“道友，天庭重地，还请离去，否则，一旦被天帝所知，洪荒大地，恐怕就再也没有道友立足之地。”

    “你真要阻我？”

    光明佛再问。

    嗡嗡嗡……！

    黄金果树叹息，从上面喷吐着可怕的仙光风暴。

    不言而喻。

    “那就别怪我无情了！”

    光明佛知道时间紧迫，直接祭出了乾坤尺。

    极品先天灵宝一出现，黄金果树就一阵晃动，仙光收敛，他无奈道：“道友，可留我神志？”

    “放心！”

    光明佛点头。

    “那就随你吧！”

    黄金苹果无奈道。

    “识时务！”

    光明佛轻笑一声，就将整个仙药园纳入了佛国之中。

    离开之后，天庭仙药园这座大殿，也被他搬走。

    “除了仙药园，还有一处地方要去！”

    光明佛稍微一顿，灵魂沟通首阳山的化身，察觉洪荒中的动静，知道还有时间，就一转身，飞向了另外一座宫殿。

    祖巫殿外。

    楚阳来到这里之后，直接召唤出道魂，掌控他的身体，催动极品先天灵宝崆峒印，直接将镇守这里的大巫给镇压禁锢。

    “这里面到底有什么？”

    楚阳望着门户，心神略微波动。

    他踏步走了过去，刚进入一步，就神色一僵。