    徐嘉欣练习画画的时候，萧央去了一趟京城戏剧学院，孙菲现在在京城戏剧学院学习。

    知道萧央要来，孙菲老早就请假出来等着了。

    萧央一笑，“在京城戏剧学院过得怎么样？”

    “学到了很多东西，了解到了很多歌唱技巧和歌曲创作的知识。”

    “你的声音很好，歌唱技巧固然重要，但也不必太过执着于炫技。”

    “知道了，萧老师。”

    “你想当创作型歌手吗？”

    萧央笑道，“如果你想，我可以亲自教你，当你的老师。”

    孙菲惊呆了，她可从来没幻想过这种事。

    萧央一笑，“怎么，不愿意？”

    孙菲急忙道，“愿意！当然愿意！”

    萧央微笑道，“从今天开始，我会安排一些课程给你，你在学校上课的时候，也必须完成我交给你的学习任务。”

    “好的，老师！”孙菲并不觉得压力大，她从小就是这么过来的。

    “菲菲，终于找到你了。”

    这时一个披着头发的美女过来了。

    孙菲一怔，“怎么了？”

    那美女看了萧央一眼，“你男朋友？”

    孙菲脸色一红，“我……”

    萧央笑道，“我是她表哥。”

    “对不起了，我还以为你是孙菲的男朋友。”那美女笑道，“菲菲在学校里太受欢迎了。”

    孙菲上过《向往的生活》，可不是一般的学生，一炮而红。

    萧央微微一笑，“没事。”

    那美女看着孙菲，“罗杰的生日party快开始了，我们快赶过去吧。”

    “罗杰是我们的同班同学。”孙菲看着萧央。

    “去吧。”萧央一笑。

    “菲菲，干脆把你表哥叫上吧。”那美女笑道，“帅哥，你有没有开车来？”

    她明显是想蹭车。

    孙菲色变，她刚想说话，萧央点头，“我开车来了，你们要去哪里，我送你们过去吧。”

    那美女笑道，“那可就多谢了，对了，还没自我介绍呢，我叫李莎。”

    “我叫赵学艺。”

    萧央说道。

    李莎好奇，“你是干什么的？”

    萧央一笑，“我也是娱乐圈的人。”

    “幕后？”

    “差不多。”

    说话间，三人已经来到了一辆奔驰车旁边。

    李莎眼前一亮，“啧啧，大奔，没想到你还是个大款。”

    萧央笑道，“公司的车。”

    这确实是梦工厂的的车。

    李莎略有些失望，她还以为萧央真是个有钱人。

    想想也是，一个搞幕后的人也不可能有多少钱。

    三人上车。

    李莎指挥着萧央赶去生日party现场。

    车上，李莎笑道，“菲菲，罗杰的生日party邀请了谁，你能猜到吗？”

    孙菲一怔，“谁？”

    李莎笑道，“罗杰邀请了梦工厂的艺人，楚幼薇。”

    孙菲眼前一亮，楚幼薇可是她最喜欢的艺人之一。

    萧央没想到楚幼薇居然也会来。

    “罗杰的本事还真大，居然能把楚幼薇邀请来，据说这次楚幼薇还会唱歌。”李莎对这个罗杰似乎有些爱慕。

    萧央一笑，“楚幼薇唱歌一般。”

    李莎瞥了萧央一眼，“楚幼薇唱的歌再差，人家那也是歌星。”

    萧央笑而不语。

    “到了！”

    李莎说道，“就在希尔顿酒店。”

    萧央停车。

    三人下车。

    这时刚好旁边来了几个学生，见到孙菲和李莎，他们走了过来。

    “啧啧，李莎，厉害啊，都坐上大奔了。”

    “这车好像100多万。”

    几个同学羡慕不已。

    李莎看着萧央，“是菲菲表哥公司的车。”

    几个同学相视一笑，原来是开公司的车来装比的。

    当然，孙菲可是梦工厂内定的艺人，未来有可能成为大明星，他们可不敢笑出声来。

    “我们快进去吧，party快开始了。”

    一行人进了酒店。

    罗杰的生日party在酒店42层，42层还有一个空中花园，现在会场已经布置好了。

    一个身高一米八几的阳刚男子被众星捧月，不用问也知道，他绝对是罗杰。

    李莎两眼放光，“罗杰真是太帅了，高富帅这个词简直是为他量身打造的。”

    她变成了花痴。

    萧央已经到旁边吃起了东西，他戴着墨镜，口罩也只拉到了下巴，一般人还真没办法认出他来。

    孙菲急忙去旁边端饮料给萧央。

    萧央接过饮料，“你也吃点，来这种地方可不能饿到自己。”

    孙菲莞尔，“萧老师放心，我不会被饿到的。”

    旁边，不少人看到孙菲居然在伺候萧央吃东西，大吃一惊。

    这人难道是孙菲的男朋友？

    “孙菲说，这个人是她的表哥。”李莎说道。

    “表哥？”

    不少人忍不住笑了，他们看起来绝对不像是表哥和表妹。

    就在这时，旁边有人议论道：“据说今天罗杰计划表白。”

    “这个消息可靠吗？”

    “非常可靠，今天布置会场的人说了，玫瑰花都准备好了。”

    “啧啧，不知道谁有这种福气！”

    “具体是谁就不知道了，总之今天会有一个幸运儿。”

    很多女生忍不住激动起来，心说会不会是我？

    李莎同样激动，她一直看着罗杰那张英气逼人的脸。

    然而李莎却突然愣住了，因为她发现罗杰的目光很长时间都停留在了孙菲身上。

    难道……

    李莎脸色苍白。

    罗杰朝着萧央和孙菲走去。

    “菲菲，这位是……？”罗杰看着萧央。

    “他是我表哥。”孙菲笑道。

    “原来是菲菲的表哥。”

    罗杰微微一笑，“不知道兄弟在哪里高就？”

    萧央一笑，“娱乐圈。”

    罗杰笑道，“我家就是开传媒公司的，如果你想换工作，随时可以去天水传媒。”

    旁边，众人脸色一变，罗杰居然是天水公司的，罗明辉难道是他爸？

    天水传媒可是京城排名前十的娱乐公司。

    难怪罗杰能把楚幼薇请来！

    萧央一笑，“我对我现在的工作还比较满意。”

    罗杰笑道，“不知道你是做什么工作的。”

    “什么都干一些。”

    “幕后？”

    什么都干，不是幕后打杂是什么？

    “算是吧。”

    萧央说道，“台前幕后我都参与。”

    罗杰忍不住想笑，你还真会给自己脸上贴金。

    全能的人有，但绝对不可能是你。

