        “王启，带着人往亡灵谷深处退！”宋健的声音在王启耳边响道。

    “兄弟们，盟主支援我们来了，跟着我往山谷深处退。”王启大叫道；

    “毒雾效果消失了，不再掉血了！”有人惊呼道。

    “快退，快退，这只树人坚持不了多久！”张子强也大叫起来；

    亡灵塔内，宋健先是将山谷内的传送阵关闭，然后将王启等人逐一开放进入权限，这样山谷内的天灾毒雾就不会对他们产生效果；

    接着，他又将天灾毒雾的效果调到最大，从原本的一层每5秒之掉落1点气血值，直接调整到一层每秒就掉落30点气血值，到了亡灵塔附近，每秒掉落的气血值直接增加到了80点，就算是那些血牛，恐怕都无法在这里待太久的时间，彻底杜绝了外人进入亡灵谷的可能。

    不过这样一来，也使得天灾毒雾的消耗急剧增加，原本天灾毒雾可以一天二十四小时不间断的存在，但是现在，天灾毒雾只能持续八小时，之后就要进入冷却时间，等到再过八小时，才能再次开启；

    “萨拉摩，你在这里控制亡灵塔，对这几个人无限制的造成麻烦，最好能够灭杀他们，我去帮助我的朋友！”宋健吩咐道；

    “尊敬，伟大的主人！”萨拉摩现在又重新恢复成亡灵骷髅的模样，披着一件黑色的斗篷，恭敬的说道；

    此时，宋健已经完全掌控了亡灵塔，成为了整个亡灵山谷的主人，但是要操控整个王岭山谷，就必须待在亡灵塔的第七层；

    王启一行人被打的节节败退，战争古树已经没有办法阻挡这只五人小队了，如果宋健不出手接引，很快王启等人，就要被他们追上，到时候，将会是一面倒的屠杀；

    “我的第三名树人已经被杀死了，现在只剩下一个战争古树了，它的血量已经不足一半。”张子强脸色难看，对王启说道；

    “不用慌，盟主正在赶过来，到时候我们就安全了！”王启无奈说道，他们现在只有把希望寄托在宋健身上。

    “可是，盟主也只是刚刚踏入一阶战力，身后那五个人，可都是一阶战力，五打一，盟主的胜算不大啊！”有玩家迟疑道；

    身后五人的战力实在太恐怖了，已经打的希望之城战盟的这些玩家有些胆寒；

    王启心里也没底，但也只能强撑着说道：“盟主已经掌控了整个山谷，肯定有办法对方他们的！”

    现在他们只能把希望全寄托在宋健身上，别无他法；

    “前面有古树，我们去那里，等我再召唤几个树人拖住他们！”张子强看到前方有几棵大树，顿时眼睛一亮，大声喊道。

    等到一行人冲到这几棵大树前，张子强才发现，这几株虽然也是古树，但却并非暗影古树，就算召唤，恐怕也召唤不出之前拥有一阶战力的战争古树；

    张子强又灌了一瓶恢复精神力的药剂，他现在已经感觉到有些头晕，心里明白，频繁使用精神力恢复药剂，已经开始产生反噬，如果继续这样下去，恐怕会对精神属性造成永久性的伤害；

    不过现在为了逃命，也顾不上这些了，张子强将手同时按在两株古树上，念诵了召唤咒语；

    不一会的功夫，这两株古树都变成了树人，从泥土中挣扎着站了起来，守护在张子强的身后。

    张子强看了一眼两个树人，眼中露出了失望的神色，果然，召唤出来的只是三十级的巨树人，并没有拥有一阶战力；

    召唤出两只巨树人后，张子强并没有停手，而是继续召唤，很快，五只身高超过十米的巨大树人，出现在众人眼前，而之前召唤出来拥有一阶战力的战争古树，已经全部被追击的五人小队给杀掉了。

    张子强精神力又一次耗尽，眼前一阵发晕，甚至连站立都变得有些困难，但它心里，还是为之前的战争古树感到可惜，要知道，这些召唤出来的战争古树，可是有机会和他签订契约，成为他的守护树人的，但现在已经全部被灭杀了。

    “扶着强子，我们快走！”王启吩咐两名剑盾守护者扶着张子强，一行人继续朝山谷深处逃去；

    而张子强召唤出来的五只巨树人，则被留下来断后；

    “这群小老鼠，竟然又召唤出来了五只树人，该死！”拉奇脸色有些难看，没有将张子强杀死，这让他的面子有些下不来，要知道，对方可只是一群没有达到一阶战力的新人，就算正面强攻，拉奇也是有机会将他们全部斩杀的。

    “雾草，这天灾毒雾效果怎么变得这么厉害了，每秒损失三十五点气血值？这还没到山谷深处呢吧，为什么会掉血掉的这么厉害！”弓箭手萨琳突然惊叫道，从怀中摸出了一瓶治疗药剂，灌入口中；

    其他人也全都惊觉，发现自己的气血值掉的速度快了许多；

    “怎么会这样，前面那群人似乎并没有看出掉血多猛的样子，我们都快坚持不住了，为什么他们却没事？”

    “太奇怪了，按道理，他们根本不可能坚持到现在，这样恐怖的掉血速度，就算是穆图拉都坚持不了太久！”密斯抚摸了下身上毛茸茸的兽皮衣服，一道白光绽放出来，他损失气血的速度，顿时下降了许多；

    “库鲁，我坚持不住了，不能继续再追下去，我现在的气血值已经降到了一半以下，再追下去，就算把他们全都杀了，我也要留在这里变成亡灵生物了！”拉奇脸上浮现出一抹急躁的神色，所有人中，他的气血值是最少的，已经有些坚持不住了。

    “该死的，先扯，把这里的情况汇报给团长，我想，光是那片暗影树林，就已经能够让我们获得不少军功了！”库鲁摸了下怀中一截暗灰色的木头，摇摇头说道；

    这截暗灰色的木头是暗影木，是之前他们斩杀战争古树获得的战利品，有了它，就能证明他们话的真实性；

    几人遗憾的看了一眼前方，转身朝着传送阵方向冲去；

    ……