    第1530章 秘密   

    镇世不在，亘古不在！   

    整个上苍盟，彻底没有制衡姜独的存在，姜独脸上的笑容那叫一个灿烂。

    

    兵山，直接收进小世界。

    

    书海，收进小世界。

    

    上苍盟的一众人影看着那叫一个憋屈，只能远程运转大阵对着姜独进行轰杀。

    

    右使还处于重伤的状态，左使压根就不是对手。

    

    大长老不在，二长老死了，三长老四长老去了登天路。

    

    本来强者云集的上苍盟，此时竟然无比的凄凉。

    

    甚至有人开始怀念单玉，若是单玉长老在的话，无论敌人多强，恐怕都会上去硬刚，而不是像左使现在这般，只躲在远处指挥。

    

    姜独收了这两个宝库之后，向着上苍盟的主建筑飞了过去。

    

    若是他推算的不错，上苍盟隐藏的秘密应该是在这个主建筑之中，说起来这个建筑姜独也去了不少次。

    

    只不过每次到主建筑的时候，都有一群人在自己的身边，所以姜独没有机会探查，现在就好了。

    

    压根就没有人敢管自己。

    

    “轰！”

    

    厚重的大门附带着浓郁的能量，被姜独一脚重重的踹在上边。

    

    整个主建筑都是重重的颤抖一下。

    

    姜独挑了挑眉头，竟然没有踹开？

    

    镇渊剑出鞘，瞬间砍了过去。

    

    “轰！”

    

    厚重的大门直接被一剑砍碎。

    

    姜独走进其中，里边分为一个又一个的区域，无数的星辰宇宙遍布在黑暗之中，星辰宇宙散发的光芒，将整个主建筑照亮。

    

    主建筑之中分为十三区。

    

    九位长老和左右使各自负责一个区域，最为神秘的第十二区和第十三区，应该就是关键所在。

    

    姜独在做七长老的时候，就负责过一个区，那个区的主要任务是监测禁地的情况，一旦禁地有变，及时反馈，及时挽救。

    

    而三长老负责的区域，是专门找祖星。

    

    其他的姜独或多或少也知道一些，当初在轮回塔之中，要证明姜独的真实性，其他的长老都给姜独透露过一些。

    

    九长老的任务是征战宇宙，基本上都是倚强凌弱。

    

    八长老监测上苍之中的新宇宙诞生和旧宇宙的毁灭。

    

    左使是利用大阵，收集各种上苍之中无主游离的宝物，其实左使在上苍盟之中，更多的是以一种管家的身份出现。

    

    等等！   

    姜独迈动步伐，走过第一区，第二区……   

    精神力四处发散，很快就可以摸清楚这些区的功能。

    

    随着渐渐地深入，周围的夜空已经没有了星辰，环境暗淡了许多，而且四周一片安静，给人一种无比不详的感觉。

    

    不过这对于姜独并没有什么影响。

    

    终于他走到左使的第十区停了一下，轻轻的挑了挑眉头。

    

    “小贪婪，你看看别人收集宝物的速度，再看看你！”

    姜独忍不住拿出来贪婪冥链吐槽了一句。

    

    “老姜，你嫌弃我……”   

    贪婪冥链稚嫩的声音在姜独的心中响起。

    

    “我这不是嫌弃你，而是让你看看别人是怎么做的。”

    姜独说道。

    

    “可是，可是人家这么小，这个大家伙获得好东西的几率很小，人家获得好东西的几率很大的。”

    贪婪冥链这一刻就仿佛委屈的小丫头，手链上的宝石都暗淡了下来。

    

    “老姜，你欺负冥链妹妹？”

    镇渊剑嗷呜大叫的声音在姜独的脑海响起。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “你一个人那么多媳妇，我们这么多装备，就冥链自己一个小妹妹，你还欺负她？”

    

    姜独……   

    好家伙，好像也是哈！   

    冥古七器，除了贪婪冥链，其他的全部是小正太。

    

    “好好好，我不欺负她了，么嘛，小冥链也很棒！”

    姜独对着贪婪冥链就是亲了一口。

    

    “嘤，老姜，你的嘴好臭！”

    贪婪冥链有些抗拒的说道。

    

    “哇哇哇，老贼，兄弟们，砍死他！”

    

    瞬间姜独的装备纷纷开始乱动了起来。

    

    姜独一声大笑，挨个把装备敲了一遍，这场玩闹才算是停了下来。

    

    跨过第十区，姜独来到了第十一区。

    

    姜独看到的，是一个又一个的黑色通道。

    

    这是什么东西？

    

    姜独摸着下巴，这是右使镇守的抵挡，可是黑色的通道通往何处？

    

    一个傀儡直接从姜独身上走了出来。

    

    随后向着其中一个通道走了过去。

    

    姜独没有停下，继续前行，接下来就是第十二区，姜独感受着十二区的封禁力量，微微皱了皱眉头。

    

    好强大的封禁力量，一看就是出自镇世的手笔。

    

    让镇世亲自封印的区域，到底存在着什么？

    

    姜独伸出了手掌，放在了封印之上，大宙封开启！   

    大宙封能够封印，自然也可以解封。

    

    在大宙封接触到封印的瞬间，刹那间封印化为无数的符号，快速的冲向了姜独。

    

    姜独甚至反应都反应不过来，身体瞬间被封印，连动弹都无法动弹。

    

    正在和佛主激战的镇世脸色大变，口中发出了一声发狂的怒吼声。

    

    “佛主！”

    

    他似乎真的被激怒了，实力直接爆发到极致。

    

    佛主脸皮微微抽搐一下。

    

    该死，该死，又不是自己！   

    “阿弥陀佛，道友冷静！”

    

    镇世如何能够冷静，现在有人在挖掘他上苍盟最深的秘密，他如何能够冷静。

    

    “给我去死！”

    

    散发着光芒的符号，直接化为了光海，掀起了惊涛骇浪向着佛主重重的拍击了过去。

    

    异火和魔渊相互看了一眼，虽然不知道发生了什么事，可是看着镇世如今愤怒的模样，明显是触及到他的逆鳞了。

    

    既然镇世全力出手了，那他们也不会放过这痛打落水狗的机会。

    

    无论他们所遭遇的事情，是不是佛主做的，但是可以肯定，那绝对就是和佛主有关。

    

    最起码一切都是因为佛主而起。

    

    打佛主，没错！   

    全力出手！   

    瞬间，四个开拓者战斗更加疯狂。

    

    姜独此时被封印，封印的力量无比强大，姜独完全不能动弹，系统接连不断的提示大宙封获得经验的声音。

    

    姜独虽然有心在这里被封印一会，可是夜长梦多，今日重点的不是要被封印，而是要探索一下上苍盟的秘密。

    

    镇渊剑压根就不需要姜独控制，直接自动飞出，白色的剑光沿着姜独的身体快速的游走了起来。

    

    姜独直接挣脱了封印。

    

    这时候上苍盟外边突然发出了一声巨响。

    

    恐怖的气息铺天盖地的威压而来。

    

    姜独脸色微变，这股气息……似乎是法则之兽？

    

    他没有管，第一时间大步的进入了第十二区。

    

    刚刚进入十二区，姜独就被眼前的一幕惊呆了。

    

    

    

