    “我已经和第三少帝对上了，这一次还是我先胜了一步。”

    随即不等命摩玄的答复，林陌直接单方面解除了令牌链接。

    一旁的缺舟一帆渡有些不解：“教主，那忘玄燕被誉为天下五智之一，既然已经验证了他和魔师之间关系的不一般。

    那用这么草率的方法去应对是不是有些太.......”

    一时半会缺舟一帆渡也找不到合适的词语来形容，只是觉得面对一个智者，再小心都不为过。

    对此林陌淡淡一笑道：

    “缺舟先生多虑了，首先你从这一些情报中得出的结论，只能说明魔师对于忘玄燕有些另眼相待。

    其次嘛，你有些太小看命摩玄。

    当然更关键的是，智者所能倚仗的从来不是纯粹的智，在力的悬殊差距过大时，一切算计都是徒劳无功。

    更何况，面向整个大局来说，魔师连作为一枚棋子的标准都达不到。”

    说到这林陌收起了笑容，语气也变得愈发冰冷：

    “若真的魔师做出了惊人之举，间接影响到了后面的局势，那直接毁灭整个魔界好了。

    作为布局者，我可以随时掀翻棋盘，所以从一开始我就已经立于不败之地。”

    这话让缺舟一帆渡深深地叹了口气。

    其实在原世界中，作为大智慧的他也是一方大BOSS的存在，同样有为了自己的理想牺牲一切的决意。

    但是与林陌相比，他总感觉自己差了点什么，可能是狠，也可能是疯。

    或者是作为一百零八个意识聚合体的存在，他想的太多了。

    就在他沉思之时，林陌突然开口道：

    “有趣，选了这么个地方作为葬身之地。”

    缺舟一帆渡若有所悟道：“教主是指第二少帝一行人？”

    林陌点了点头，嘴角依旧扬起，轻声道：

    “刚才我可没有欺骗命摩玄，‘我’确实已经和第三少帝对上了。”

    ...........................................

    一处山涧之内。

    四周茂密的树木向着中心倾斜，流水淙淙，给这抹绿色增添了一份生命的气息。

    第二少帝，第三少帝·狂战和第五少帝正站在溪流一侧，三人目光警惕的看向于树荫中缓缓走出的男子。

    “看到你的神情，是有些失望？”

    血先生的目光从身材壮硕的第三少帝移开，先是看向高高瘦瘦的第五少帝。

    然后将视线锁定在站在两人后方那个从头到脚都普通至极的青年。

    第二少帝一步迈出，丝毫不掩饰自己此刻惋惜的情绪，轻声答道：

    “这里本应该是李仙雪的埋骨之地，顺便也可以将那些只会搞小动作的叛逆一网打尽。

    只是我没想到来的是你。

    不对，你也不是你。

    传言林陌有善恶两具分身，可我在你的身上所感觉到的只有一种冰冷的理智。

    你莫非是他的第三道分身？”

    血先生微微颔首，淡淡道：“吾为第三执身，你也可称呼吾名·血先生。”

    话音刚落，只见血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动，分开双方的滚滚溪水中，一颗又一颗的水珠升空而起！

    点点银珠化作万千水丝，顷刻间已将第二少帝三人包裹其中。

    第二少帝看着这无数纵横交错银丝组成的大网，眼中流露出一丝好奇：

    “术法之力，没想到血先生你还精通此道，这可与情报中的完全不同。”

    血先生轻轻摇头，语气中却带有一丝不耐烦：

    “多余的试探打住吧，我是林陌，林陌却不是我。

    还有你的伪装也该卸下了，这层幻术结界虽还不错，但论威力和精妙程度都比不上前些日子忘玄燕那幻鸦之术。”

    随即血先生手中的阴阳羽扇看似随意的一扬，那将第二少帝三人困在其中的水网，突然四散开来，化作万千银芒，向着周围射去！

    而方圆五里之地，却好似被一层屏障所笼罩，直至速度最快的一束银芒冲破了这层束缚。

    咔嚓，咔嚓。

    空间开始破裂，原本看似美好的山涧之景，被撕破了假象，流露出的真实是一片幽森的墓地。

    那被血先生所用来攻击四方的的水珠，则是由一滴滴赤红的鲜血所组成。

    众人脚下所踩的也不是绿油油的草地，而是一具又一具骸骨组成的尸山血路。

    场景突然转换，并未让血先生露出丝毫惊讶的神色，倒是在他看向第二少帝时，神情隐隐浮现出一丝惊容。

    只因那个看起来普普通通的青年早已不见，原地站着的是一个身高两尺的侏儒，特别是在身材高大，充满暴力美感的第三少帝的对比下。

    此人突显的更加瘦小，也愈发丑陋。

    这才是真正的第二少帝。

    “你的伪装很完美，世上恐怕只有少数几人，才知晓作为智绝天下的第二少帝的真实相貌。”

    血先生看向惊骇莫名的第五少帝，目光又移回即使被揭破了真面目，还依旧坦然处之的第二少帝道。

    倒是一直以来都表现得十分莽撞的第三少帝，对于第二少帝的真身未有任何反应。

    第二少帝淡淡说道：

    “男相女相，无我相，无众生相，无寿相，作为鼎鼎大名的人界会之主，这层虚假又何必放在心上。

    还是说你本就没有放下这些浅薄的外相。”

    血先生微微摇头：“放下的东西，我想捡起来，就捡起来。

    倒是你没有气急败坏的发怒，亦或者歇斯底里的乱嚎，这点让我有些刮目相看。”

    第二少帝的小脸看起来皱皱巴巴挤成一团，唯有那双眼睛明亮的与整体五官格格不入。

    “我早放下了，也不会再捡起。

    只是因为我无血疆朝需要一个正常的第二少帝，同时一个合适的外表，也能让我省却不少麻烦。”

    血先生若有所思的点点头，却突然话音一转道：

    “所以，你等的人到了吗？”

    第二少帝的神情第一次出现了一些变化，一丝惊疑从其眼底闪过。

    然后莫名的开始仰天大笑，这笑声带有浓浓的讥讽，在这座尸骨岭不断回荡！

    “我等的人？哈哈哈，你血先生是否有些太自信了！”

    而一直一反常态的保持沉默的第三少帝·狂战，突然踏出一步，身上汹涌的杀气，已化作一片滚滚血海，向着血先生淹没而至。

    “老子不管什么邪君还是帝释天的！

    今日老子就会锤爆你的狗头！”

