    徐皇后万万没想到。

    本来过来看看就走的夫君，竟然留宿坤宁宫，原因倒也搞笑，只因拉着自己手说了一句辛苦后，忽然就来了性趣……

    徐皇后简直不敢相信。

    老夫老妻的，儿女都一大堆了，哪有那么多即兴激情。

    原因只有一个。

    是香皂！

    沐浴之后，香皂让肌肤保留着滑腻的触感，和荷花清香、淡淡酒香相互影响，让夫君老夫聊发少年狂，情难自禁的左牵明月右按山峦。

    激情便如山洪汹涌，一发不可收拾。

    偎依在旁，将夫君的胳膊抱在怀里，徐皇后轻声道：“夫君，后宫不可干政，可妙心还是想问一句，你打算怎么处置渺无音讯的黄观？”

    朱棣笑了笑，“他？”

    多年夫妻，知道妻子不会无的放矢，乐道：“为妙锦求情吧？”

    徐皇后讶然，“黄观的失踪和三妹有关系？”

    朱棣闻言愣住。

    感情妻子不知道这件事。

    于是说道：“我刚进入应天城，妙锦就跑了，徐辉祖送她出的城，当时还带着你小妹，若非如此，刀兵早将他拿下了。”

    带着徐家小妹一起，自然不是逃亡。

    又道：“徐妙锦去了一趟安庆，恰好遇着黄观侄儿，然后黄观就人间蒸发了，能有这么巧？若没猜错，黄观就被他俩藏匿在安庆附近。”

    朱棣何许人也。

    永乐大帝。

    这些曲折，他岂能猜不到。

    徐皇后闻言反而松懈了下来，夫君愿意说，这件事他就不会追究妙锦。

    果然，朱棣继续道：“黄观其人，我原本是要将他如练子宁、黄子澄、齐泰一般处置的，不过他运气好，出了个侄儿黄昏，我记得对你提过？”

    徐皇后点头。

    朱棣又一次说着心中想法，“黄昏是个人才，可以留用，但暂时不能用，得先压着他，正如老爹对方孝孺一般，先抑后重用。”

    徐皇后松了口气，“不怕他妖言祸国了？”

    朱棣沉吟半晌，“这人确实异类，如果真是那什么穿越者，拥有超越寻常相士的预知能力，便是一柄双刃剑，对我大明有巨大的潜在威胁，但若夫君将他掌控，运用得当的话，便若百万雄师！”

    要不是想到这些，第一次觐见就一把火烧了。

    妖孽？

    我朱棣王座之前，没有妖孽！

    徐皇后瞠目结舌。

    一人可以媲美百万雄师，这怕是天方夜谭。

    朱棣也乐道：“我问过姚广孝，他得出的结论：黄昏若真有预知能力，将胜十个姚广孝。嗯，这是姚广孝的原话。”

    徐皇后愣了下，“那还不把他保护起来。”

    朱棣哈哈大笑，“保护什么？这小子聪明得紧，且有着异于其年龄的成熟和稳重，第一次觐见时，他言辞里透露的意思，想救方孝孺，结果一看为夫有些杀意，立马知难而退。”

    徐皇后笑了，“恭喜夫君又得一旷世奇才。”

    朱棣点头，“所以他将黄观藏起来，为夫暂不追究，将这当做禁锢他的牢笼，今后这把双刃剑若有危及我大明的迹象，这就是他死无葬身之处的七寸死穴！”

    这话很淡。

    但却透露出帝王的腹黑心术。

    朱棣又道：“还有一点，黄昏确实猜中我心思了，杀了方孝孺、黄子澄等人，大明的读书人种子断了，所以我要修一本古往今来未有之全书，这事需要大量的人才，所以留着六首三元的黄观，若解缙不能担此重任，那便让黄观来。”

    言辞之间帝王豪情冲天。

    徐皇后看朱棣的眼神越发崇拜，这就是我爱啊！

    朱棣很享受妻子的崇拜目光，加上红烛帐暖佳人在怀，于是内心之澎湃无以压抑，再次一树梨花压海棠……

    许久。

    喘着粗气的徐皇后红着脸，嗔羞道：“明日不上朝么。”

    朱棣心满意足的哈哈大笑。

    今夜甚爽！

    有些好奇的道：“不是为夫沉迷美色，实在是我家娘子太妖娆，话说妙心，你用了什么，怎的肌肤滑腻如少女了。”

    徐皇后呵呵傻乐着说，“说起来和黄昏有关系。”

    朱棣：“？？？”

    老子戴绿帽子了？

    差点就要翻脸。

    徐皇后笑着说，“妙锦今日来，送来了一盒黄昏制作的香皂，使用之后，肌肤滑腻如玉石，且持久水润，端的是神奇，不如让黄昏多制作些，以后宫其他妃嫔，都用这种香皂？”

    这才是皇后该有的心胸。

    朱棣又意外。

    黄昏还能搞这些东西？

    嗯，貌似不错。

    他才明白为何妻子先前要问如何处置黄观，不是为妙锦，而是为黄昏求情，毕竟拿人手短——别说，朱棣很享受。

    黄昏这后宫路线走得甚合朕心。

    笑眯眯的道：“这黄昏啊，怕是在吴溥家受不了苦日子，想从你这拿点好处，你和妙锦都被他利用了。”

    吴溥是个清官。

    又道：“也罢，为夫明日便赏赐他一些钱财罢，日子太穷，莫被某些别有用心的人笼络了，至于后宫大肆采购……倒是可以，多储备一些，可以赏赐给臣子家眷。”

    徐皇后捉狭的笑。

    夫君这心思，还是想让后宫所有妃嫔都用香皂。

    ……

    ……

    第二日下午，黄昏正在思忖如何将香皂改成沐浴露，家里来了个年轻太监，看其服饰和神态，在内侍里地位不低。

    跟着四个衣着光鲜的京营士卒。

    就是禁军。

    可惜战斗力和宋朝的禁军没法比。

    太监进了门，对坐在树荫下的黄昏尖锐着嗓子喊道：“陛下有旨，宣黄昏觐见。”

    黄昏愣了下。

    我擦……

    不按套路出牌啊。

    昨日上供香皂，按理说，应该是由坤宁宫徐皇后那边的太监过来赏赐自己金银财物，怎的朱棣派了个太监过来。

    屁颠颠跑过去，问道：“公公高姓大名？”

    太监笑道：“咱家叫狗儿。”

    黄昏：“？？？”

    旋即恍然大悟，我擦，太祖和朱棣时期的太监都弱鸡，但恰好有个太监在史书上留下了名字。

    就叫狗儿。

    朱元璋和朱棣都不允许太监读书，偏生狗儿读过书，算是太监中的异类。

    于是笑道：“狗公公，陛下召草民何事？”

    狗儿呵呵一声冷笑，故意用四个京营士卒能听见的声音大声道：“陛下之旨，臣子莫要妄测圣心，跟着咱家去紫禁城便是。”

    黄昏吃瘪，耸了耸肩。

    嚣张个毛。

    你又不是马三保，真把自己当根葱了，现在是永乐时期，不是宦官当权的中后期。

    哪知狗儿太监又压低了声音，“好事，陛下有赏，您放心了嘞。”

    黄昏服气。

    不愧是读过书的人，这事办的简直牢靠，无形之中卖了个人情，还能在禁军士卒面前不留下任何把柄，这货怕是个人才。

    