    第41章 灰白蓝波

    醒来时，我的重伤已经好了。原来我已经被传送到白狐分支了。虽然不知道是哪一个分支。

    面前一位白狐名叫铭。

    “你的伤势多亏了百变蜥蜴一族的百变望救出来，及时来到了我们分支。我看你也是白狐，发生什么事了。”

    “白狐领地派出的监察官，被当土匪的蓝鼬一族给关在牢里。”

    “敢问是哪个监察官，总部里的监察官基本上我都认识。”

    “名字叫雪。”

    这时百变望走了过来对我说：

    “应该是蓝波他们了，他们一族已经被烈虎族给灭了。只留下了年轻一辈的人。他们一族是我们百变蜥蜴族的天敌。我可以联手你们白狐一起干掉他们的老巢。”

    铭思索了一番说：“蓝鼬一族的年轻一辈，我大概明白他们是什么境界了。先给你一个灵果吃，吃完元婴境必破境。甚至能破两境。”

    我吃完后，突破到了元婴后期。然后铭带着两位无涯巅峰，10位无涯后期。还有百变望等百变蜥蜴家族的一些人。

    我们浩浩荡荡的往蓝鼬一族周围的山上找蓝波。只见我们先往最近的山峰找，很显然是没有的。

    百变望和他的族人都变成了一只普通的灵兽孤魂雁。在几座山上找山寨。这样效率大大提高，没过一会百变望就找到了。

    百变望很谨慎，变成一只蚊子。飞进山寨。里面的蓝波喝完酒，神智不清。

    “来，喝！明天我就把那个漂亮妹纸给...给...干杯！”蓝波醉语道。

    “哪里来的蚊子啊。”一个小弟抱着酒瓶随即把酒瓶扔在蚊子上。一个侧飞躲开了。百变望心想差点被识破了。因为不管变成什么受伤程度超过50％就会现形。蚊子估计一巴掌就差不多没了，都不需要显形了。

    有人攻击百变一族，变成技能克制他的妖就行了。

    酒瓶碎了。

    “敌袭，敌袭！”

    蓝波在太师椅上，摇摇晃晃的。一听到敌袭。就坐不稳了，用双手试图往前抓住桌子。结果椅子往后面一倒倒在地上。

    “大当家，是白狐...白狐一族啊。”一个土匪说道。

    只有蓝波一个人听到消息后，趁乱逃走了。我和几个元婴巅峰的妖战在了一起。

    天剑歌第二式“裂魂！”几人被我斩出的暗红色剑气给击破了。两个元婴后期的蓝鼬使出了水流喷射，不愧是本命能力。将我仅剩的剑气给冲破了。

    可惜的是境界还差一点，如果是元婴巅峰的就好说了。那两个蓝鼬从嘴巴里喷出来的水流喷射，当做水刀一样将我劈下来。

    在妖界空间能力都是一样的，不会因为地方的不同空间能量不一样。以灵现在的实力不能做到瞬移。

    但是凭借的速度优势，也能左突又挡。其中一个蓝鼬，水刀横劈想把我劈成两半。我切换成双刃剑，水之灵滋润我的全身。使出无回步，被我轻轻一躲就闪开了。

    现在我的无回步已经是极致的水平了。有4个元婴中期的把我围了起来。我用双刃剑将那一只使出水刀的蓝鼬，刺中心脏。

    一个元婴中期的在我后边，拿着短刃想偷袭我。我一个匕首飞过去，将他杀掉。前面的元婴后期想使出水炮。后面还有两个元婴中期拿着长刀想跟我拼。

    我一脚将他们手中的兵器击飞。然后闪到元婴后期的蓝鼬后面，一剑将他的头颅砍下来。刚好最后一丝意识，将水炮打了出去。

    成功解决！

    蓝波在这一座山上，被白狐一族和百变蜥蜴族给包围了。空中也被封锁了。而百变望变成一只苍蝇早早跟着蓝波。

    现在正是蓝波心烦意乱之时，看见一只苍蝇。用手打乱苍蝇的飞行节奏。被打到一边的苍蝇百变望无奈现身了。这一幕正好被蓝波看到，这次有人质了。

    等到白狐发现蓝波时只见他拿着百变望威胁大家。

    “都后退，不后退我就将他杀了。”蓝波怒吼道。

    看见伤痕累累的百变望心里真不是滋味，不过我也明白。这里应该交给其他人解决。我就到后面的树林内，偷偷看着蓝波，看他会做出什么举动。

    只见，一只白狐在后面使用净化冲击。将蓝波冲出去几百米远。

    “不怕伤害到百变望吗？”我说道。

    “这一种冲击，没有伤害，只有击退效果。犹豫就会白给。”那只白狐回应道。

    随着白狐们越来越近。蓝波恼羞成怒道：“这是你们逼我的。”

    蓝波拿出一个针筒往自己身上扎了一针。蓝波一边说，身体一边慢慢变成灰白色。

    “同归于尽吧！”

    原来他的目标是朝我来了，毕竟是我泄的密。直到蓝波蓝色的瞳孔变成灰白色。

    上面一位年长的白狐说道：“蓝波现在给我的感觉，非常危险。”

    另一边无涯境的白狐上去跟灰白蓝波格斗了起来。只见蓝波拿着鸡毛掸子，简简单单的一抽。就将那几个靠近白狐给抽死了。

    “等等，先别上。先飞上天空，远程攻击。”白狐领袖说道。

    众白狐纷纷攻击。

    这一时刻，我怕灰白蓝波把我干了。

    果然灰白蓝波缓缓转头，朝我走来。他就像丧尸一样慢。很是机器化，很快就走到离我只剩两米远了。我转头就跑，一个百变蜥蜴变成的孤魂雁，将我拉了上来。

    原来灰白蓝波最大的弱点就是不会飞。

    蓝波一看没了目标往城市走去。来到了城市看见目标了。拿起一板砖，就要砸下去前面的一只妖。还好那只妖反应快，闪避了。

    “轰！”

    整个城市都凹下去了，即便在城市外方圆百里都是裂缝。表面上是砸，实际上只是轻轻碰了一下地面。

    白狐分支的老祖闭关修炼，现在刚刚出关。因为动静实在太大了。那位老祖名跃。正在火速赶往这里。

    蓝波正在寻找下一个目标，其他势力的高手也赶来了。他们飞到空中。

    “蓝波大脑已经变成灰白色了。但是灵魂还没有变成。”跃震惊道。

    众大高手攻击蓝波。得出一个结论，那就是蓝波的肉身强度是半步通灵境。而且还在增强。

    最后是白狐分支搬救兵，半步王者境出手。将蓝波封印在七星囚笼里来。

    (本章完)

