    “明杰君，人都走了，你还看什么？”

    “这个林阳不简单，我要他所有的资料，马上去准备！”

    方明杰转过头，只见从餐厅里走出来一个人，正是之前接待汤颖的那个不起眼的服务员。

    “嗨！”

    服务员一躬身，转而消失在夜色之中......

    而此时林阳开着车，回想起之前在店里遇到的种种事情，总觉得有些不对劲。

    “阳哥，看你心事重重的样子，怎么了？”汤颖好奇的问道。

    “小颖，那个方明杰到底什么来头？”

    “他没什么来头啊，父母都是退休干部，大学毕业就去了岛国发展。”

    “是吗？”

    林阳皱了皱眉，提醒道：“小颖，这个人有问题，你以后还是少跟他来往的好！”

    “不会吧？”

    汤颖一脸狐疑，看到林阳一本正经的样子，不禁好笑道：“嘻嘻，阳哥，你不会是吃醋了吧？”

    “......”

    卧槽！

    小爷我至于为了一个陌生男人吃醋吗？

    林阳很无语，要论长相方明杰还不如自己好吧，吃的哪门子醋啊！

    很快，林阳开车回了家。

    刚进门就看到妞妞迈着小短腿朝他跑了过来，一把抱住他的大腿，奶声奶气道：

    “阳哥哥，颖姐姐，妞妞还以为你们不回来了呢，呜呜......”

    小丫头可能是真担心，说完哇的一声就哭了出来。

    不过当她看到汤颖拿出来的牛排等美食后，立马就不哭了，一双圆溜溜的大眼睛死死地盯着这些食物。

    “你们怎么才回来啊，我和妞妞都饿了！”张凤霞埋怨道。

    “妈，你赶快吃吧，一会就凉了！”

    “乖孙女，走，咱们去餐厅吃饭。”

    “耶，吃饭饭咯！”

    妞妞听到有吃的，哪还顾得上抱林阳大腿，屁颠颠的跑进了餐厅大快朵颐起来......

    林阳见状笑了笑，家里突然多了个小屁孩一下就变得热闹了！

    突然，坐在沙发上的汤颖惊呼道：“阳哥，你快来看！”

    “怎么了？”

    林阳走过去，汤颖直接将手机递到他面前，定睛一看原来是一则新闻，内容是太极国医学会，将要挑战整个山南省医疗系统！

    文中甚至大言不惭的说，中医早已没落，三天之内韩医必定打败山南省所有中医！

    “这些棒子又想搞什么鬼？”林阳皱眉。

    “阳哥，你的医术这么好，会出手教训这些自大的家伙吗？”汤颖显得很气愤。

    她的脸就是林阳用中医术治好的，现在棒子们这么贬低中医，也难怪她心中有火！

    “放心吧，这些家伙也就过过嘴瘾！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，军方的蚩尤丸还等着自己炼制呢，等腾出空来必须好好给棒子们上一课！

    就在这时他的手机响了，一看居然是守在工厂的托尼打来的。

    “林，不好了！我们刚才遭到了袭击！”

    “什么！？”

    林阳一听蹭的站起身，把坐在他身边的汤颖都吓了一跳。

    不过林阳也顾不上解释了，他三两步走回自己房间，压低了声音问道：

    “是什么人袭击了你们，查清楚了吗？”

    “还没有，不过我们抓到了一个家伙，正准备审讯他呢！”托尼说道。

    “你等着，我马上过来！”

    林阳说完挂断电话，急匆匆的离开房间对汤颖说道；“小颖，工厂那边出了点事，我过去看看！”

    “出什么事了，要不要我跟你一起过去？”。

    “你就别去了，也不是什么大事。”

    “那好吧，阳哥，有什么事记得打电话告诉我！”汤颖这才松了口气，工厂正在生产第二批饮料，可千万不能出事！

    “嗯。”

    林阳说完直接往外走去，张凤霞刚好吃完饭带着妞妞出来，看到林阳又出去了不禁皱眉问道：

    “女儿，小林子这么晚了还上哪儿去啊？”

    “工厂出了点事，阳哥去处理一下。”

    “哦，没想到小林子还是个工作狂啊！”张凤霞欣慰的点点头。

    “......”

    而此时的林阳正开着车，风驰电掣般往工厂赶去，二十分钟的路程，林阳十分钟就赶到了！

    存放药材的仓库已经被士兵和保安重重围住，看到林阳来了高班长上前敬了个军礼，一脸严肃道：

    “报告首长，半小时前仓库遭到不明身份的人袭击！”

    “不过我们已经击退了他们，并且成功抓获俘虏一名，请指示！”

    “仓库没损失吧？”林阳最关心的还是这里面的极品药材。

    “没有！”

    “带我去看看俘虏！”

    “是！”

    在高班长的带领下，林阳走进了仓库，明亮的灯光下，只见一个金发碧眼的男子蜷缩在角落，托尼和察猜一步不离的守着他！

    “林，你终于来了！”

    托尼见到林阳，表情夸张道：“你不知道刚才有多凶险，我差点都挂了呢！”

    “他是什么人，问出来了吗？”林阳皱了皱眉。

    “没有，这家伙死都不肯说！”托尼嘿嘿一笑，讨好的说道：“林，看在我和察猜表现好的份上，能不能给我们解药啊？”

    “这事等会再说！”

    林阳走到金发男子面前，冷冷的看着他问道：“听好了我只问你一次，你是什么人，谁让你来的？”

    “FUCK！”

    金发男子朝林阳啐了一口，满脸不屑的冷哼道：“有种你就杀了我，不过你们也很快就会死的，哈哈哈哈！”

    “很好，希望你一会还能这么有骨气！”

    林阳说完屈指一弹，一道真气射入对方腰部。

    托尼见状嘴角一抽，他又想起了那天在KTV大堂罗清的惨状......

    下一秒，仓库里就传出了金发男撕心裂肺的惨叫声，他感觉体内有无数把钢刀在捅他，使得他痛不欲生！

    “嘿嘿，上次那小子半分钟都没坚持到，不知道你能坚持多久！”托尼看热闹的不嫌事大，在一旁笑得比花儿还灿烂......

    很快，金发男就直接翻白眼了，他终于扛不住颤声道：

    “说，我说了......”

    “该死的，你居然撑了一分钟！”托尼瞪大了眼睛。

    林阳这才替金发男解了穴，金发男得以解脱，趴在地上大口大口的喘息着，时不时地身体还会抽搐一下。

    “说吧，你究竟是什么人，让你们来的？”林阳冷冷的问道。

