    由此可见，这种特殊能量应该是一种类似于“权限”的存在，只有获得更高等级的权限，才能进入到帝宫更深层次的地方。

    这么看的话，帝藏守卫体内这缕能量确实算得上是好东西。

    见高晋竟然没像其他男人一样，直接犯病，金郁香不由愣在了原地，完全没想到自己这套百试不爽的手段会失效。

    而此时的另一边，眼看高晋冲向神殿入口，其他各方队伍迅速反应过来，毫不犹豫的冲了过去。

    虽然他们没抢下帝藏守卫体内的宝贝，但神殿里的宝贝他们都不想错过。

    “师姐，别愣着了！”

    尧婵也很快反应过来，急忙拉起金郁香，向神殿入口冲去。

    然而，当他们快要靠近神殿入口的时候，却被一层无形的气墙弹开，根本无法靠近神殿分毫。

    各方人群也不傻，高晋能想到的，他们自然也能想到。

    “该死，原来只有拿到帝藏守卫死后的能量，才能进入这座神殿吗？”各方青年们骂骂咧咧，对着前方的气墙无能狂怒。

    再看气墙内一脸得意的高晋，心态越发崩溃。

    他们这么多人累死累活围剿了这么久，到头来却被高晋摘走了硕果。

    虽说高晋确实强的离谱，但他们心里依旧不平衡。

    好在太清宫的美少女们也被扔在了外面，这让他们稍微好受了一些。

    气墙内，高晋贱兮兮的看着气墙外的众人，内心得到了极大的满足，没办法，只有这样才能体现出帝藏守卫那缕能量的价值。

    “不好意思了诸位，看来这座神殿只能我自己一人独享了。”

    既然要得瑟，那自然要得瑟到底。

    看到外面这群人一脸抓狂，却又无可奈何的样子，他心里就说不出的舒坦。

    尤其是看到金郁香僵硬的神情，成就感就更高了。

    “咦？仙子干嘛用这种眼神看着我？”

    “……”金郁香嘴角抽搐了半天，紧咬着下唇，眼神复杂道：“这么说来，你之前一直都是装的？”

    “那倒没有，在下本来就是个纯情害羞的小帅哥。”高晋撇嘴笑道：“可能仙子自己想多了吧？”

    金郁香娇躯一震，羞愤之心涌上心头。

    本以为高晋已经被她拿捏，没想到却是自己自作多情。

    仔细想想，高晋这一路上虽然都是一副腼腆害羞的模样，但从未对他表露过丝毫“爱意”，一切的一切都是在她自己脑补出来的。

    可越是这样，她就越想不明白。

    因为对于这种腼腆害羞的男人，她都是一撩一个准，从未失过手。

    思来想去，好像只有一种可能，那就是高晋不喜欢女人。

    见金郁香一副怀疑人生的样子，高晋暗暗得意一番，转身便要进入神殿。

    “高公子请留步。”一直沉默寡言的尧婵忽然开口。

    高晋错愕着停下脚步，“尧仙子有何指教？”

    “没……没什么，我只是觉得我们之前合作的很愉快。”尧婵面颊微微泛红，不太敢跟高晋对视，“或许可以继续合作下去。”

    高晋愣一愣，显然没想到尧婵会说出这种话。

    啥意思？见金郁香没勾搭成功，自己亲自出场了吗？

    但别说，尧婵和金郁香还真是两种不同的风格。

    “我倒是挺想跟仙子合作的，可惜你们现在也进不来啊~！”高晋装出一副遗憾的神情。

    却见尧婵沉吟着开口道：“如果我没猜错的话，高公子应该是可以带一部分人进去的。”

    “真的假的？”高晋惊愕道。

    “高公子可以试试看能不能操控你体外那层能量，然后将它们扩散开。”

    高晋半信半疑的静下心来，催动神念进行操控，原本附着在身上的那层能量还真像气球一样，慢慢撑开了，“我去，还真可以？！”

    “看来我猜的没错。”尧婵嫣然一笑，美的不可方物。

    高晋暗暗警惕道：“你是怎么知道的？”

    “这层中的帝藏守卫应该只有几尊，如果只能让一个人进去的话，未免也太浪费了些。”尧婵轻笑着分析道。

    高晋恍然点头。

    “不好意思，在下刚刚只是客气一下，没打算跟仙子们合作。”

    说完，也不管尧婵几人什么反应，转身进入了神殿入口。

    尧婵愣了愣，好半天没回过神来，一旁金郁香则还在纠结之前的事情，时而咬牙切齿，时而自我怀疑。

    至于其他各路队伍，在看到高晋进入神殿后，也都纷纷散去。

    反正也进不去，何必在这里浪费时间呢？

    “师姐，是我刚刚态度不够热烈吗？”尧婵似有些困惑的看向金郁香，“还是说之前给他留下的印象不太好，导致他不想与我们合作？”

    作为葬魂海第一美女，从小到大，从来都是别人主动跟她合作，这是她第一次主动。

    “不，不是你的问题，是那小子不正常！”金郁香从抓狂中回过神来，恶狠狠的盯着神殿入口。

    “是吗？”尧婵幽幽的看向神殿入口，明显有些失落。

    金郁香这才意识到一丝不对劲，不只是她，旁边两位太清宫小镁铝也发现了尧婵的异常。

    “啥意思？”金郁香大惊小怪道：“你不会对那家伙动心了吧？”

    虽然她经常拿这种事情调笑自己这位师妹，但也只是开开玩笑而已，压根儿也没指望尧婵会对男人感兴趣。

    至少在她的印象里，尧婵就是个彻头彻尾的修炼狂，同时也是一位合格的宗门继承人，对修炼以外的任何事情都不感兴趣。

    可此时此刻，尧婵这颗铁树竟然开花了，怎能不让她震惊？

    旁边两位小美女也忍不住惊呼起来：“天呐，尧师姐竟然对男人动凡心了？我不是在做梦吧？”

    面对三人一惊一乍的反应，尧婵面颊微红，羞涩中透露着认真，“高公子很优秀，也很有趣，如果可以的话，我想让他成为我的护运者。”

    “真的假的？”金郁香依然不太敢相信这一切，“这……不科学！”

    却见尧婵盈盈一笑，反问道：“刚刚那一瞬间，师姐难道没有心动吗？”

    “呃，我的心见一个心动一个，就算心动了也不奇怪。”金郁香撇嘴道：“好吧，我承认，刚刚他斩杀帝藏守卫的那一剑，心动的是有点厉害，可我现在只想揍他一顿！可恶，一想到他刚刚那副嘴脸，我就来气！呼~气死我了~！”

    “可我感觉高公子好像对我没什么兴趣。”尧婵幽幽开口道。

    “没兴趣就对了。”金郁香哼哼道：“要我看，那家伙很可能喜欢男人！”

    “啊？”尧婵满眼惊愕。

    “对我不感兴趣也就罢了，竟然对你都不感兴趣，除了不喜欢女人还能是什么原因？”金郁香分析道：“拜托~我们婵儿可是葬魂海第一美女欸~！你要说他没病，打死我都不信。”

    闻言，尧婵纠结良久，最终发出一声叹息：“那真是太可惜了。”

