    第1376章沾染（51）

    他还是不松口。

    “......”小妖精面无表情，一把推开了他。

    ......

    ......

    ......

    距离成亲的日子还剩最后一天。

    桃生蹦蹦跳跳地回来了，身后，还跟着一个沉默寡言的男人。

    男人身上背着一个大包袱，里面装得满满当当的，也不知道是装了什么。

    被软禁了的宫主大人，托腮，坐在书桌前看他们走进来。

    朝气蓬勃，眉眼轻快的小桃生跑过来，毫不客气地和她挤着同一张椅子，笑嘻嘻地抱住了她的手臂。

    “嗨姒姒~这么多天过去了，有没有想我？”

    “......嗯，想。”

    身娇妩媚的女人懒洋洋的，斜眼睨她，看起来没什么精神。

    身子骨都软软的，靠在那里，模样精致。

    小桃生眨了眨眼，好奇看她：“你怎么了？怎么这么没精神？”

    “难不成，是大人对你不好？你们吵架了？”

    “......没有，你想多了，我们几乎不吵架。”

    “那是为什么？你晚上失眠？还是说马上就要成亲了，太过兴奋，所以睡不着？”

    “也不是......”云姒懒得说这么多，倒是指了指夙离身上的大包袱，问，“那是什么？”

    “给我的礼物？”

    桃生一拍脑袋：“瞧我，你不说我都忘了。”

    她拍了拍桌面，双眼弯弯看夙离。

    “把它放下来吧，姒姒要看了。”

    沉默寡言的男人，安静照做。

    将包袱放下，放在了桌面上。

    云姒终于有了点精神，饶有兴趣地看。

    “这是什么？”

    “你打开看看不就知道了？”小桃生窜说着，无比期待。

    似乎很期待她看见礼物的模样。

    云姒啧了一声，伸手打开。

    “这是......”

    映入眼前的，是一只团成团的狐狸。

    毛发是无比漂亮的火红色，小小的一只，缩成了一团，闭着眼睛，一动不动。

    似乎是在睡觉。

    云姒愣了片刻，看桃生。

    “狐狸？”

    小桃生神气地抬起下巴，很骄傲。

    “你可别看它现在只是只小狐狸，它可是狐神唯一的孩子呢，我好不容易才把它弄到手的。”

    “......你偷了狐神的孩子？”

    “呸呸呸，怎么说话呢，什么叫偷？”

    小桃生有些不高兴，认真强调。

    “我问过它了的，它说它愿意跟我走。”

    “哦？你怎么问的？”云姒看向了那还在呼呼大睡的小火狐。

    毛茸茸的耳朵，蓬松的身体，整个看起来都软软的，漂亮得不可思议。

    看得出来，它刚刚出生，估计连眼睛都没睁开过。

    身旁，桃生理直气壮地说：“我就问它，你愿不愿意跟我走。”

    “如果愿意跟我走的话，就闭上眼睛，如果不愿意的话，就睁开眼睛，说一声不愿意。”

    “我在旁边等一会儿，发现它既不睁开眼睛，也不说话，那我当然就认为它是同意跟我走了，然后我就偷——咳，不对，就光明正大地把它抱来了。”

    “姒姒，这可不是偷哦，我问过它的意见了哦。”

    她握了握小拳头，无比认真地强调。

    “......那去偷的那会儿，狐神不在吧？”

    (本章完)

