    时间刚好九点整，从思俞和傅辰的身影，便出现在了林昀的视线中，然后一起走进了从思俞的办公室。

    “林昀，我好像明白了什么？”许清雅看着傅辰和从思俞一起走进办公室后，低声对林昀说道。

    “你明白什么了？”林昀疑惑的询问道。

    “如果我是个男人，看到俞总这种美丽漂亮的女人出现在面前，肯定会忍不住上前搭讪，然后和她交往，你说是不是这个道理？”许清雅说道。

    “你想多了吧，他们是朋友关系，但他也是这家公司的股东。”林昀解释道。

    “真的是朋友关系的话，那他也在俞总心中占据很重要的位置吧，毕竟他们进酒吧的时候可是手牵着手，你牵过俞总的手吗？”许清雅又接着问道。

    “对对对，你说的都对，以前你我是同事时候，我怎么没发现你这么八卦呢？”林昀笑着打趣道。

    “你别忘了，我在南国实业，最开始做的可是客户关系管理哦，所以这些情报，还是我比较擅长的。”

    “好好，你厉害行了吧？”林昀笑着摇了摇头，然后继续工作，他要把自己负责的广告项目，以及进度，落实情况等的资料，全部整理出来，然和从思俞提出离职的时候，一起交接给她。

    这也是职业素养，不能有丝毫的马虎。

    林昀敲击着键盘，一边看着‘大梦江湖’官网，一边想着其他的事情。

    而这时许清雅关上了林昀办公室的门，让后走到他面前问道：“对了，你和俞总提离职的事情了吗？”

    “还没有，我在想用什么理由呢？”林昀摇了摇头回答道。

    “你就实话实说呗，想想你在南国实业离职的时候，你是直接拿着离职申请走到了人事面前，说的离职的。”

    许清雅停了停问道：“说起这个我倒是有个问题想问你，那天为什么就突然离职了呢？”

    “跟你一样，看魏东强不爽。”林昀笑着说道，但这不是实话。

    真实的原因，就是他知道了黄珊珊和魏东强之间的事情，然后他才决定辞职离开的，但是这个原因他却不能跟许清雅说。

    “原因就这么简单？”许清雅有些不相信的反问道。

    “就这么简单。”

    许清雅点了点头，然后说道：“你忙吧，我去见俞总了。”

    “嗯，你去吧。”

    看着许清雅走了出去，林昀便将注意力放在了电脑屏幕上。

    此刻他突然就想起了舒桐，回想昨天他对着舒桐说的话，他不明白自己为什么可以原谅黄珊珊的背叛，却不能和舒桐解开误会呢？

    难道是因为自己的内心深处还是爱着黄珊珊？

    不，不可能，他早已经被黄珊珊伤透了心，怎么可能还爱着她呢？难道说舒桐就是我梦中看不见面容的女子？

    一个念头，瞬间就在林昀的脑海中浮现了出来。

    想到这儿，林昀不由的摇了摇头，将脑袋中这个不切实际的想法甩掉了。

    “算了，还是专心工作吧！”说完，他将思绪拉回了工作上。

    ……

    直到中午下班的时候，许清雅才从，从思俞的办公室里走了出来，并向着林昀的办公室走了过去。

    “林昀，走吧，我请你吃饭。”许清雅笑着对林昀说道。

    林昀看着许清雅开心的样子，心中便知道了结果，他笑着点了点头，然后站了起来。

    两人一同坐上了下楼的电梯。

    许清雅和林昀找了一家相对比较安静的餐厅，两人点了些东西，等餐的过程中，林昀点燃一根烟，笑着对许清雅问道：“你和从思俞怎么了聊了这么久，是不是她同意了给你经理这个职位？”

    许清雅闻言点了点头，然后说道：“是的，从思俞答应了我，让我担任策划二部的经理，我现在也算是正式加入奥创广告。”

    “那就恭喜许总了。”林昀笑着说道。

    “谢谢你林昀，如果没有你推荐，我也不可能得到这份工作，谢谢你，真的。”许清雅笑着对林昀说道。?

    林昀回到房间，想着刚才舒桐说的话，脸上忍不住浮现出了一丝微笑。

    躺在床上，回想着走在路上时，舒桐的那种羞涩的模样，林昀心里有着一种说不出的感觉，他不知道这种感觉是对舒桐的喜欢，还是对舒桐那张脸的喜欢。

    说者无心，听着有心，邵依楠的话在林昀的脑海中徘徊着，久久挥之不去。

    难道她真的对自己有好感吗？林昀的眼神在这一刻变得迷离起来。

    下班之后，魏东强回到了黄珊珊的住处，将车停好，走进屋内。黄珊珊看着魏东强那副高兴的样子，忍不住问道：“事情办好了？让你这么高兴？”

    “除了有一件事情，没有办好，其他的事情都已经办妥了。”魏东强坐在沙发上，将黄珊珊搂在怀里，在她的耳边轻声的说道。

    “什么事情？”

    “你知道的，我昨天在那个家，等李雅文回来，但她一直都没回来，所以离婚协议，也没有签，所以你我结婚的日子，可能要往后推一推了。”

    魏东强说着，将黄珊珊抱得更紧了一些，眼神中透露着浓浓的爱意。

    “没关系，我可以等的。”黄珊珊轻轻的靠在魏东强的胸膛，对于魏东强的这种回答，她不是很满意，但她却没有拒绝，而是顺势依偎进魏东强的怀里。

    但她心中却冒出了这样的一个想法，那就是如果有一天魏东强不爱自己了，是不是她也会落得如此下场？黄珊珊的脸色不由得暗淡下来。

    她想的很清楚，魏东强能对李雅文做出这种事情，就已经证明他的性格是多么的花心，多么的冷血，如果有一天魏东强厌倦了自己，自己恐怕是一无所有，即便这套房子是魏东强买的，也写的她的名字，保不准也会进行资产的转移。

    想到这些，她不由得颤抖了一下，心中涌现出一股不安的感觉。

    “怎么了珊珊？”魏东强注意到了黄珊珊的异样，连忙询问道，“是不是哪里不舒服，告诉我？”

    “没，只是觉得有一点冷。”黄珊珊说着，用手环绕着魏东强的腰部，将自己的身体靠近魏东强一些。

    “这个天气，怎么会冷呢？”魏东强的眉头微皱，心中有些疑惑，但他没有继续追问，反倒是搂着黄珊珊，用另外一只手抚摸着她柔软的秀发，享受着这一刻温馨的时光。

    ……

    周莉文在房间里躺着，不断地翻着杂志，看着电视剧，刷着手机，反反复复地看着这些电视剧，看着这些电影，在最近的半个月里，她每天都是这么过的，现在她却有一些的无聊。

    看着床头柜上的时钟，一份一秒的过去，周莉文的心里越来越烦躁，甚至觉得时间过得太慢了，而杨潇又不让她出去，想出去的话还得让李嫂或者保镖跟着，这种生活对于她来说简直就像是一个牢笼。

    周莉文站起身，朝着客厅走了下去，她想看看李嫂在干嘛，是不是出去买菜了，要是出去了自己正好借此机会，出去逛一逛，如果在的话，那就算了只好回到房间，继续看着电视剧。

    她走到客厅的时候，看到李嫂正在厨房里忙活着，闻到香味周莉文的肚子咕噜噜地叫了起来。

    “李嫂，你在做什么，好香啊。”周莉文看到李嫂在厨房里忙活，不由得打趣道。

    “莉文，我在煮汤，你快过来尝一尝我的手艺。”李嫂回头笑眯眯地说道。

    “好，李嫂，我先尝一下你的手艺。”周莉文说着，走到李嫂的身旁，看着锅里的汤，闻到那香喷喷的味道，肚子更加的饿了。

    李嫂将盖子揭开，顿时，一股热腾腾的雾气散发了出来。

    “快喝吧。”李嫂说着，端着一碗汤放在桌子上。

    “好香啊，李嫂，你的手艺真好。”周莉文拿起勺子，舀起一勺，放在嘴里尝了尝。

    “怎么样？好吃吗？”李嫂问道。

    “嗯，真的好好喝哦。”周莉文喝了一口汤，不住的点头称赞。

    “呵呵。”李嫂笑了笑，也喝了一口汤。

    俩人就这样一边喝着汤，一边先聊着，不知不觉中一碗汤，就被两个人消灭掉了。

    周莉文看着李嫂把空碗收拾起来，她连忙站起身：“李嫂，我来吧。”说着，就将碗接了过去，将碗收拾起来。

    李嫂看着周莉文的背影，不禁笑了起来。看到周莉文的样子，李嫂心中有些欣慰。

    “李嫂，你可以教我做这个汤么，我在房间也挺无聊的。”周莉文洗完碗，回到餐桌旁，对着李嫂说道。

    “这个……”

    “李嫂，你看我在家也闲得慌，你就教教我呗。”看到李嫂犹豫不决的样子，周莉文连忙拉着李嫂的胳膊撒娇道。

    看着周莉文的样子，李嫂也不好拒绝，点了点头，答应了下来：“好吧，我教你。”

    “真的？那太好了，李嫂谢谢你。”听到李嫂答应了自己的请求，周莉文连忙开心的笑了起来，她在房间待的太无聊，想找点儿事情来做。

    “不客气。”李嫂笑着摇了摇头，从茶几上抽出纸巾擦了擦嘴巴，走向厨房。

    周莉文看到李嫂走进了厨房，也跟了进去。

    她站在一旁，看着李嫂从冰箱里取出食材，摆在了案板上，一边切肉，一边说着……

    看着李嫂认真的样子，周莉文也学着李嫂的样子，拿着菜刀，开始切起肉来。

    在厨房中，俩人有说有笑的，气氛十分融洽。

    完全没有听到车子停在院门口的响动，而此时杨潇和俞一瑾从车子里走在，俩人一言不发，走进了别墅中。

    走到客厅，杨潇看着厨房忙碌的身影，他没有想到周莉文也会下厨做饭。

    “这女人，居然也会做饭，还真是让人意外呢。”看着厨房中忙碌的二人，杨潇不禁嘀咕了一句。但里面根本听不到杨潇在讲话。

    “嗯哼！”杨潇突然发出一声咳嗽声，将正在厨房忙碌的周莉文吓了一跳，她扭过头，瞪大双眼看着杨潇。

    “杨潇，你干什么！”周莉文有些恼火地看着杨潇。

    “没什么，就想跟你说声辛苦了。”说完杨潇走进厨房将周莉文拉了出来，将她抱起走上了楼。

    留下俞一瑾一脸嫉妒的目光看着俩人。

    “你要干什么，杨潇。”周莉文挣扎着。

    “不干什么！”杨潇坏笑了一下，将周莉文扔到床上，转身离去。

