    “阵法道？”

    秦长生目光一动，眼中浮起一抹回忆。

    当初在外世界，那血魔老祖便是布下了一座阴邪无比的阵法，引发妖兽山脉之中爆发兽潮，大肆冲击人类城池，血流成河。

    他不禁想到当初与凯旋小队，一起冒险深入妖兽山脉调查，最终侥幸破掉对方的阵法，解除兽潮之事。

    事实上，他此前对于阵法根本一窍不通，那日能够破解阵法，最主要的原因还是血魔老祖对于阵法一道也并不算精通，布置出来的阵法过于低劣粗糙，且布置简单，所以才被他侥幸破解。

    若是真正高深的阵法，根本不会有那么明显的阵眼存在，以阵纹融于天地，肉胎凡眼，根本无法看见，即便看见，也不可能撼动得了引发天地大势的阵法之力。

    此刻，秦长生看着眼前的这座阵法道基，眼中也不由得浮起一抹兴趣。

    不管是符法道，还是阵法道，他都颇有兴趣，若是能多掌握一种，那未来便多一条路可走，也多一种手段傍身，对敌的时候，手段层出不穷，底牌无数，生存能力自然就更强。

    至于贪多嚼不烂，秦长生现在根本不去考虑与担心这一点。

    他心中自有一杆秤，衡量利弊，会在力所能及的范围之内，去尽可能钻研，不至于舍本逐末。

    沉下心来，秦长生仔细观看上空那一道道犹如蚯蚓一般的阵纹。

    只是刹那，他的心神就完全沉入其中，外界的一切干扰，都消失无踪，他仿佛再次进入到了那玄妙的空明之境，眼前除了那一道道玄妙的阵纹之外，再无其他。

    随着他凝目观看，那些金色的蚯蚓一般的阵纹，竟然仿佛活了过来一般，竟然在虚空中扭动起来，在虚空中自由穿梭。

    “这些蚯蚓一样的阵纹，似乎是一种特殊的文字，看上去似乎全都一样，但是却有细微的差别，长短，弯曲弧度，弯曲频率，并不相同......”

    秦长生心念转动，想到了方才那缺牙长老黄牙儿曾言，面前的阵法，乃是由各种阵纹书写而成，这个“书写”二字，旁人多半没有注意，但秦长生却是心中动容。

    这两个字，让他立即想到，眼前这看似复杂却又相似的阵纹，实际上便是一个个特殊的文字，由阵纹，表现出来。

    每一道阵纹，都对应一个，或者多个文字，最终，这些特殊的阵纹，以各种方式排列，组成阵法。

    秦长生并不认识阵纹，但是他的心思却很灵活，尤其是在这空灵的状态之下，他隐约之间感应到这些阵纹之中，蕴含着的奥妙。

    “原来如此......”

    秦长生不断思索，脑海中有一道道灵光闪烁，他彻底沉浸其中，无法自拔。

    在他旁边，王莽依旧流露出一脸茫然之色，盯着那天空中的阵纹，两只眼睛都失去了焦距。

    而四周其他那些外门弟子，也绝大多数，都深锁着眉头。

    唯有剑痕，却是目光灼灼，两眼熠熠生辉。

    此刻的剑痕，激动与兴奋不已。

    因为，这黄牙儿长老并没有浪费时间讲解各大境界的知识，直接便是赐下这阵法道基的机缘。

    如此一来，剑痕先前服下的那枚开悟丹，便可发挥作用，帮助他领悟这阵法道基。

    “错过了天意四象剑意之一的风之剑意，这阵法道的筑基机会，我却是一定不能错过！”

    “阵法道，自古以来，都强大无比，但阵法师却是稀少，地位极高！我若能筑基阵法道，成为阵法师，未来同样前程似锦，万罗山师兄那里，也将对我另眼相看，我的身份，地位，也会因此大大提升！”

    “这座阵法道基，我参悟定了！”

    剑痕眼中精芒毕露，回眸扫了一眼秦长生，冷笑一声，斗志昂扬，眼前这座阵法道基，他悟定了！

    这一次，他不敢耽搁，趁着开悟丹的持续时间还没结束，连忙沉下心神，全力以赴，参悟眼前这座阵法道基。

    时间一点一点流逝。

    半盏茶的功夫过去。

    “原来如此，不愧是开悟丹，哈哈哈哈，我的思路果然得到开拓，思绪敏捷，这些阵纹......原来如此，最多大半个时辰，我便可以参悟出其中一二！”

    剑痕脸上洋溢出一丝兴奋与喜悦之色。

    他感觉到，开悟丹发挥了效果，他的思绪，比往常敏捷了许多，虽然还并未领悟出眼前这些阵纹之中蕴含的奥秘，但是他内心有一种感觉，最多再有半个时辰，他就能悟出一二。

    而只要悟出一二，便证明他拥有强大的阵法道的天赋，将有机会，筑基阵法道。

    然而下一刻，剑痕脸上洋溢的喜悦的笑容，忽然之间再次凝固了。

    在那半空中，那座由无数阵纹书写而成的阵法道基，忽然之间动荡了起来。

    最后，那所有的阵纹，轰然之间溃散了！

    一道道金色的阵纹，忽然之间仿佛全都活了过来，像是一条条蚯蚓，又像是一条条缩小的金龙，仿佛受到吸引一般，全都朝着一个方向，冲了过去！

    “不......不会吧？！”

    剑痕顿时瞳孔一缩，脸上的喜悦之色，彻底消失不见，眼神中流露出一丝惊悚之色。

    他神情僵硬的转过头，顺着那些金色阵纹激射的方向看去，当看到那个人的时候，剑痕整个人都颤抖了起来。

    是他！

    又是他！

    剑痕的双手，紧紧地捏成拳，死死地攥紧，看着秦长生的眼神中阴沉得仿佛要吃人一般。

    他心中，涌起强烈的不可置信，还有难以抑制的怒火，以及嫉妒！

    “该死，该死，他明明已经有了强大无比的武道与符法道天赋，怎么还会有如此强大的阵法道天赋？！”

    “一个人，怎么会同时具有如此多，如此强大的天赋？！”

    剑痕双眼都变得通红。

    这是气的。

    更是嫉妒的。

    他的机缘，再一次断了！

    被秦长生，生生抢走！

    有着开悟丹的药力加持，他原本有很大的希望，可以在一个时辰内，参悟出这阵法道基的一些奥妙，将来筑基阵法道！

    但是现在，因为秦长生的存在，再一次落空了！

    这座阵法道基，竟然自动溃散，分裂了，化作最原始的阵纹符号，冲向秦长生！！！

    他的开悟丹，彻底浪费了！

    刚刚见到了希望，如今希望却再一次被生生掐灭，剑痕只觉得自己快疯掉了！

