    

    下午两点。

    刚刚睡醒的康御发现沐晴脸色不大好人也好像不大舒服于是便问道：“怎么了？”

    “可能是例假提前了。”沐晴拿起日历看了一下道。

    “我们去医院看看。”康御道。

    “你这个二傻子这种事哪要去医院看。”听到康御的话沐晴极度无语的道。

    看来康御是真的不懂女人例假是怎么一回事，康御应该是真的没有什么和女人深入来往过，不然怎么会连这种基本常识都不知道。

    而上次她来例假的时候刚好康御人在夏京还没有回厦市，自然什么都不知道。

    “那该怎么办？”康御问道。

    “吴启。”沐晴想想喊道。

    没多久管家吴启便推门进来道：“夫人。”

    “帮我弄点红糖水，另外再帮我买上次买的那种卫生巾。”沐晴吩咐道。

    “好的夫人。”吴启道。

    一头雾水的康御想了想给曾若打了个电话，不懂就要问。

    “阿御怎么了？”电话接通后曾若奇怪的问道。

    “阿若，例假是怎么一回事？”康御直白的问道。

    “例假就是每一个女人每个月都会有的生理期，而每到那个时候女人都会比较虚弱，有点像是生病那样。”曾若想想形容道。

    康御一直都是一个人不知道例假是怎么一回事这很正常她理解。

    “那饮食方面和其他方面不就要多注意了？”康御问道。

    “是不是晴晴来例假了？”曾若问道。

    她知道康御是不会无缘无故问她这种事的。

    “恩。”康御承认道。

    “如果是来了例假的确有很多事要注意，辛辣生冷的食物饮料和油炸食品那些都要忌，还有就是酒也不能碰，要避免剧烈运动避免操劳过度，注意保暖避免寒冷刺激，另外还要保持心情愉悦。要多吃些红糖水红豆汤桂圆汤八宝粥酒酿煮蛋这一类补血的东西，又或可以吃些甜食。”曾若道。

    “那就是说她来例假的这段时间我不能让她不开心？”康御问道。

    “恩，很多女的例假来的时候脾气都会很不好，所以这段时间你不能惹晴晴不开心。”曾若笑着道。

    “那我知道了，谢谢你阿若。”康御道。

    “你跟我说什么谢不谢的，不过你在日常跟晴晴的相处中有些事你要注意了。不是说因为晴晴例假来了你才对她好，平日里你也要对她好。”曾若提醒道。

    “放心我知道。”康御道。

    “不过晴晴心里应该有数，你就不用太担心了。”曾若道。

    “恩。”康御道。

    挂去电话后康御正好看到吴启端着一碗红糖水就要进房间道：“给我吧！”

    “你又去找若姐求助了？”看到康御端着红糖水进房间沐晴问道。

    “你怎么知道的？”康御奇怪的问道。

    “看你刚刚那懵逼样我就知道了，遇上女人例假这种你不知道的事，你肯定会去找一个知道的人问，你忘了上次你不是不知道我的喜好特地打电话去问蕊蕊吗？”沐晴点破道。

    一个月的相处不是白相处的，一个月相处下来沐晴可是发现了康御不少的习惯，也大致上摸清了康御的性格，有不懂的不知道的就会去问这就是康御的习惯之一。

    “也是，我都忘了。”康御道。

    “拿来吧！在这么拿就要撒了。”看到康御还傻愣着端着红糖水沐晴道。

    被沐晴这一提醒康御才想起来手里还端着红糖水。

    “这几天就好好在家休息吧！”康御道。

    “不是说要出去度假吗？”沐晴问道。

    “度假这种事什么时候来，都无所谓。”康御道。

    “只是来例假而已，又没有什么，搞得我好像生了重病似的。”沐晴道。

    “这次听我的，等你例假过了再说其他的事。”康御严肃道。

    “好吧！”沐晴道。

    看到康御如此严肃她也不再说什么了，不过心里是挺暖的。

    “那晚上我们还要回家吗？那应该是没有什么影响，只要饮食上注意点就行了。”沐晴问道。

    “那就回去吧！我到时候跟家里的管家说一声。”康御想想道。

    “其实我们可以搬回家住一段时间。”沐晴建议道。

    她知道康妈妈一直都希望他们夫妻两能回家里住，再说了平日里家里就康妈妈一个人肯定会很无聊，她这个当儿媳的现在有时间当然得多回家陪陪康妈妈了。

    而且她也有意改善一下康御和家人的关系，虽然同在一座城市里住的地方距离也不远，可一家子老是这样你顾你的我过我的也不是事。

    “那会不会太麻烦了？我们的东西都在这。”康御道。

    如果搬回家住一段时间的话，要带的东西就多了。

    “只是回家住一段时间不用什么都带。”沐晴道。

    “好吧！我去收拾一下，顺便给我妈打个电话。”康御道。

    既然沐晴都这么说了，他还能说什么。不过想想也是沐晴现在身体不舒服，回家里住也能得到更好的照顾。

    收拾完东西后康御拿出手机给康妈妈打电话。

    电话响了很久才接通，也不知道他老妈在干嘛。

    “怎么了阿御？”逛街逛得正在兴头上的康妈妈不耐烦的道。

    “妈我和晴晴晚上要回去。”康御道。

    听到电话那头传来的音乐声和有人介绍商品的声音，康御知道他老妈现在应该在商场里面。

    “你昨晚不是已经打电话说了吗？不用再特地打这个电话吧？”正在看丝巾的康妈妈奇怪的道。

    “晴晴说要回家住一段时间，妈你跟管家说一声让他把我房间收拾一下。”康御道。

    “你是说你们要回家住？”康妈妈不大相信的问道。

    听到儿子说要和儿媳妇回家住康妈妈愣住了摸着丝巾材质手也僵住了。

    “恩，另外晴晴现在来例假来，你跟管家说什么让他准备些比较补血的东西。”康御道。

    “好好好！”听到儿子的话康妈妈高兴的道。

    电话挂去后，康妈妈也顾不上逛街了，赶忙给司机打电话叫来接她回家。

    “妈很开心吧！”康御挂去电话后沐晴问道。

    “恩，听得出来妈还挺高兴的。”康御道。

    “你这个做儿子的，有时间就得要多回去看看，在外面是没有办法，可回来了就要多回家！如果可以的话就在家里住。”沐晴道。

    “我知道了。”康御道。

    沐晴看得出来康御的心里对搬回家住和父母妹妹同处一室这件事还是有些排斥的，不过这种事也不能急得要靠时间来治愈和弥合。更别说在过去的十几年里康御基本都是自己住，早就已经习惯了一个人了！想让康御一下子就转变过来也不大现实，他们之间不就是最好的例子吗？        

