    数小时后，在任索紧张的注视下，东承灵伸出手指，轻轻一点空间混乱的实验场。

    就像是被整乱的3D拼图恢复原状，在碧银色的光流中，七零八落的空间回归原位，一个宽阔，整洁，一尘不染，放置着许多机器的实验室出现在众人面前。

    穿着防护服的工作人员马上进去实验场，确保空间安全后便马上将里面惊魂不定的研究员们带出来，然后封锁实验场留待观察。

    被救出来的研究员身体都无明显外伤，而且一个个神智清醒，回到安全地带后纷纷喜极而泣，多名女学者马上围过来：“承灵，是你救了我们吗？”

    “被困在里面一小时后，那位都没出手，我们还以为自己没救了，呜呜呜没想到是承灵你来救我们！”

    “承灵你最好了！”

    任索看着自家老婆被几个女学者抱在一起揩油，叽叽喳喳地聊起天来，他迷茫地看向旁边的游戬和陈辽。

    陈辽摊摊手说道：“那几位就是负责灵气空间研究的教授，平时就是她们跟东研究员共同推进空间法术研究。可能是因为女性思维与空间特质更加吻合的原因，目前能掌握空间法术的人，除了任座以外都是女性。”

    这时候，围在东承灵身边的女学者们忽然看向任索：

    “哎哎哎，那个人是不是就是你说的任索？”

    “是他，承灵第一次来基地的时候，就是跟他手牵着手坐飞机过来的，还一起进行了第一次空间门实验呢！”

    任索还没回过神来，那几个年轻女学者就簇拥着东承灵过来，眼里满是看热闹的好奇。

    怎么忽然就烧到我这边了？

    东承灵介绍道：“这是跟我同处于空间研究组的教授，我负责远程提供技术支援，她们负责具体实验，分别是晚秋、悦言和知婧。”

    “呐，你是承灵什么人啊？”一个一直不说话，面容有些严肃的漂亮女学者认真问道。

    任索看了一眼东承灵，发现东承灵没说话，便主动将东承灵抢回来，挽着她的手说道：“我是承灵男朋友！”

    她们哇哦一声，上上下下扫视任索一眼，纷纷摇头：“看起来不太像啊。”

    任索问道：“什么不像？我看起来不像承灵男朋友吗？”

    她们点点头：“根据我们好不容易套路出来的信息，承灵男朋友拥有许多美好的品质。“

    “勤奋。”

    “善良。”

    “可爱。”

    “体贴。”

    “温柔。”

    “好男人。”

    任索忍不住看了东承灵一眼，东承灵十分坦然地牵住他的手，十指紧扣，大眼睛清澈如湖，说道：“我是这么说过，难道你不是吗？”

    虽然任索很感动东承灵在其他人面前如此抬举自己，但能不能将评价里的那个「可爱」删去呢？

    不过任索也反应过来，嘿了一声：“难道我不是吗？你们哪里看出我不符合这些美好品质了？我就是好男人，好男人就是任索！”

    然后女学者们一起指向游戬。

    “我们在里面看见你和游戬很亲近。”

    “论据：游戬不是好男人。”

    “过程：你和游戬是朋友。”

    “结论：你也不是什么好人。”

    游戬冷哼一声，双手插在裤口袋里，龇牙咧嘴地说道：“朕不跟丑女人生气，一群愚妇。”

    女学者们根本不怕游戬，笑道：“但我们会空间法术，你不会空间法术哦？你这个传奇直男癌学了这么久都不会的空间法术，反而被我们这群愚妇学会了，你气不气？”

    游戬脸色一黑，没好气说道：“朕只要愿意，分分钟就能学会，只是觉得没必要而已！”

    “你考不上天京大学的时候是不是也这样说：只要我努力，就能分分钟考上。”女学者嘿嘿笑道。

    “一群大龄剩女，脾气不好嘴巴又臭，活该没人要。”

    “没人要也看不上你这个传奇直男癌。”

    他们吵了几句，然而一嘴怎敌三口，游戬就被说得无言而对气急眼赤，脸色越来越看，空气中的无形杀机也越来越浓厚，五转修士的威压逐渐扩散！

    东承灵和任索瞬间提起心神随时准备出手，害怕游戬暴起打人。然而越是强大，就越能感觉到游戬的恐怖——面对此时此刻的游戬，任索仿佛又变回那个被四转东承灵压制的三转修士。

    如果说下三转之间实力差距不大，越级战斗家常便饭，那中三转里每一转的差距，都有三转到四转的质变之大。

    三转到四转，本就是气旋灵气庞大到一定程度，反馈修士本体升华生命本质，正式步入生命蜕变阶段。在这个生命升华之旅中，气旋每一次量变，都等于修士本体进一步蜕变！

    如果说，四转修士的精神力相当于一把小刀，那五转修士的精神力就近乎于拿着一把屠龙宝刀，虽然都是刀，但后者点击就送——点谁谁就送！

    气势如渊，杀意如狱！

    仅仅是五转修士的杀机，就让任索头皮发麻，全身细胞都在发出逃跑的呼喊，剧烈跳动的心脏不停给身体提供求生的能量！

    然而初次见识五转修士的强大后，任索心里却冒出其他念头：

    「连五转都如此强大，那六转又是如何？七转呢？按照《明日之劫》的等级设计，明示六转到七转又是一次重大质变。」

    「中三转差距就如此之大，那么七转到八转，八转到九转……又是何等的风景？」

    一时间，任索心里燃起豪情万丈！

    见识过好风光，自然心起向往！

    绝对的力量！

    伟力归于一身！

    你们等着吧！

    我任索很快，很快就能——

    就能在游戏里玩到九转修士了！

    然而面对随时火山爆发的游戬，除了任索和东承灵之外，其他人居然都若无其事，丝毫无惧。

    那三位修为不到四转的女学者，甚至还在喋喋不休地吐槽游戬的嘴臭直男不要脸没礼貌，看得他们心惊胆跳。

    稍微令他们安心一点，就是游戬身边的陈辽已经拔出腰间双剑，法术护体，全身戒备，看来这里还是有明白人——

    轰！

    无限剑光，无敌剑围再现！

    “陈辽！你的剑围变弱了！”手握雷法的游戬发出一声怒吼，“你身为万里长城的量尺，松懈了！朕这就帮任座管教你，九天玄刹——”

    “等等，这里是研究所啊！”陈辽飞速退后。

    “化为神雷——”游戬原地不动，身体悬空，全身泛起蓝色雷光。

    “我这个月的超凡兵器额度已经没了！再打没这两把剑我就……”陈辽试图用嘴遁进行最后的挣扎。

    “煌煌天威——”

    “靠！「物哀」！”

    陈辽双剑架成十字势，双剑顿时燃起白色幽光，他身体忽然变得虚幻模糊。

    “以剑引之！”

    “死亡之舞！”

    游戬指尖射出一道蓝色小剑，蓝色小剑在空中越变越大，化为一道粗大如瀑布的雷霆在通道惊现，如同电子炮般射向陈辽！

    陈辽一声怒吼，斩出剑刃风暴，硬生生切开雷霆！

    “他们要打很久，我们走远一点吧。”女学者们似乎见怪不怪，带着任索和东承灵走到安全地方。

    她们一边走一边对任索说道：“你也看到了吧？跟游戬这种人当朋友，绝对是你人生中的污点，以后少点跟他来往，要是染上他一点半点恶习，小心承灵甩了你。”

    任索看着身后天雷地火的战斗画面，好奇问道：“这是……？”

    女学者耸耸肩说道：“游戬那个直男癌有大男子主义，说这辈子都不会打女人，但他缺点多得要命，经常被我们说得气炸，然而又发泄不出去，就转过头狠狠操练自己的手下来逃避现实。”

    “那个陈辽人挺好的，不知道上辈子造了什么孽。”

    “不过能在游戬手下熬那么久，日后成就多半不会比游戬低，也算是福祸相依。”

    任索心想你们猜对了，陈辽以后跟游戬都是八转修士，不过陈辽那个合道法术「死亡之舞」的效果……可能还真是挨打挨出来的。

    闲聊了一会，东承灵问道：“实验究竟出了什么意外？怎么会出现空间震？”

    她们对视一眼，有些不好意思地说道：“这场实验属于机密内容……”

    东承灵马上了然：“是我冒昧了。”

    然而这时候，一个声音在他们心里响起：「可以说。」

    女学者们一愣，说道：“你们见过任座了？”

    “见过了。”任索亮了亮手上的戒指，东承灵也从口袋里那枚黑石戒指。

    “那我们坐下来说吧。”

    屏退其他工作人员，他们找到一间空置的实验室坐下，那位最严肃的女学者说道：“其实我们也不是很确定发生了什么事。“

    “我们三个在灵气增幅装置的强化下，联手发动空间探测法术。跟承灵你不一样，我们实力太弱，无法独立施展全球级的探测法术，所以任座特意为我们将探测法术分割成三部分，我负责经度坐标，知婧负责纬度坐标，悦言负责海拔坐标……”

    长发女学者叹了口气：“幸好是我们负责实验，如果让任座直接进行探测，触发无上至尊的机关，也不知道会发生什么事……”

    任索和东承灵都甚是惊讶：“无上至尊的机关？”

    严肃女学者点头说道：“是的，是无上至尊的机关。我们实验探测目标是无上至尊在1999年为修士军团建立的基地，当我们试图探测具体坐标是否有隐藏的灵气空间，忽然聆听到一个声音。”

    “那个声音说：‘还没到时候，不许偷看。’”

    “然后我们实验室的空间就破碎了。那真的是，近乎完美的拆解！”说到这里，女学者们眼里皆是狂热的色彩。

    “然而那只是灵气空间层面的破碎，对物质空间的我们毫无影响，我们丝毫无损！不过，我们因为身体分处于各个碎片里，因此看得见，听得见，能思考，心跳正常，但身体完全无法移动。”

    另外一位气质恬静的女学者说道：“发生这么大的事故，我们都知道任座肯定会出手，然而过了半小时他也没让实验室恢复原状，说明任座对空间恢复也无能为力。”

    “连他都做不到，估计全世界也没人能让我们这个活生生的空间炼狱里救出来。”女学者们对视一眼

    “就在我们绝望的时候，承灵你来了，那时候我都想尖叫起来！”她们一起紧紧握住东承灵的手：“真的是谢一万遍都不够！我们都觉得我们会在里面饿死的！”

    东承灵坦然接受她们的感谢，她很少说什么‘这是我应该的’、‘你们太客气了’之类的谦卑之词，该是她的荣誉和感谢，她绝不会推辞。

    任索若有所思。

    还没到时候，不许偷看。

    也就是说，一旦到时间，无上至尊修建的基地就会出现？

    至于这个‘时间’具体是什么时候，任索也心里有数——如果他突然觉得游戏有什么好玩的，还是女朋友最好玩，那这个基地多半这辈子都没机会重现天日。

    “这么说，你们真的是恋人咯？”说着说着，她们的注意力忽然又回到任索和东承灵身上。

    任索摊摊手：“是啊，你看我们都牵手了。”

    “牵手算什么恋人，我也跟我五岁的表弟牵手啊。”长发女学者嗤之以鼻：“亲一个，亲一个！”

    “亲一个，亲一个！”这三个女人兴奋地起哄起来，仿佛刚才她们是去了趟洗手间，而不是从死亡空间里逃出生天。

    你们这些人，就是想搞事。

    然而东承灵这种独立独行的女性，最讨厌就是被人强迫去证明自己了！

    任索转过头看向东承灵，发现东承灵也在看着他，清澈的大眼睛闪烁着一丝期待的光辉。

    他忽然意识到，这几个女人其实也算是东承灵的朋友，而东承灵……向来有对朋友小小炫耀一下的习惯。

    她每一次晋升，几乎都马上找任索炫耀一下。

    没有犹豫，任索轻咬东承灵柔唇，东承灵大大方方热烈回应，看得女学者们发出兴奋又害羞的哇哦声。

    直到她们都不好意思了，说道：“行了行了快停下来吧，我看着你们都觉得自己喘不过气，四转修士肺活量这么好吗？

    “嘻嘻。”任索看着她们笑道：“这下你们没有疑问了吧？”

    “接吻算什么恋人啊。”长发女学者脸红扑扑的，嘴硬说道：“现在什么年代了，接吻已经是很平常的事了！”

    “就是就是！”

    “我们女生之间也会亲亲啊，我可以亲一下承灵啊，难道我们就是恋人了吗？”

    任索摊摊手：“你们不信也没法子，难道你们还想给我们提供一张床吗？”

    东承灵也说道：“晚秋，知婧，悦言，别闹了。”

    “不！”长发女学者举起一根手指头：“还有一个方法可以轻松证明你们是恋人！”

    “什么方法？”

    三位女学者对视一眼，异口同声地说道——

    “登记结婚！”

    任索和东承灵愣了一下，然后任索耸耸肩笑道：“难道你想让我们现在马上去民政局登记结婚吗？但现在是大晚上，我们连户口本都没带——”

    忽然，两张《申请结婚登记声明书》从空中飘落到他们面前。

    大家都愣住了。

    一支笔啪的一声掉到桌面上。

    女学者们马上意识到发生了什么，十分惊喜地说道：“是任座吗？任座你也赞成这起婚事吗！？”

    任索都惊呆了，他偷偷侧过头看了一眼东承灵，发现东承灵的视线已经完全被桌面上的申请书吸引住。

    他忍不住说道：“任座，你——”

    啪。

    任座并不想理他，并向他脑袋砸了个相机。

    下一秒，任座那隐隐带着一丝愠怒的声音在任索心里响起——

    「拿去拍大2寸的男女结婚合影证照，户口本身份证问题你不用管，结婚证的9.9元工本费，本座也帮你出了！这起婚事，本座赞成了！」