    

    莱恩看着在他剑下不断哀嚎不断被他削弱的高阶魔化人，感慨道：“暗鸦巫师肯定没算到我这样的存在吧？”

    暗鸦巫师很阴险，居然对高阶魔化人做出了一旦他身死，连为他报仇都不需要，直接去屠戮无辜平民的指示。

    正是因为这个指示，让费丽卡在于他战斗的时候投鼠忌器，最后占了上风。

    别看费丽卡的实力远在莱恩之上，血脉天赋审判之光更是神奇无比，但费丽卡的体质与高阶魔化人相差甚远，速度也比不上开了加速模式之后的莱恩。

    别看加速模式是中等学徒的莱恩就能使用的技能，原理也非常的简单，但想要用出来，难度是非常的大的。

    把心脏跳动、血液流动、五脏六腑的活动……等等全部进行加速，任何一个环节出了差错，都只有爆体身亡一个结局。

    想要成功使用加速模式，必须对身体的每一个器官每一条肌肉纤维在任何一个时刻的状态都了解得一清二楚，并且通过繁复的计算让身体的各个构造在加速状态下还能保持平衡。

    想要做到这些，除了拥有菲尼克斯辅助的莱恩之外，学徒阶段是不可能有人做到的。

    “我现在可以稍微理解刚才费丽卡为什么说审判之光在战斗方面只能算中等血脉天赋了。”

    “审判之光很强，但它对体质没有任何的加成。”

    “别说攻防能力增加一百倍了，就算是增加一千倍一万倍又如何？面对一个普普通通的，只能增加两倍速度的血脉天赋，审判之光打得过人家吗？”

    “有道是天下武功无坚不摧唯快不破，人家速度比你快先天就立于不败之地，即使打不过你也耗不过你，想要逃跑你有本事拦住人家吗？”

    “费丽卡在高阶魔化人这件事上就遇到了这种难题。”

    “失去暗鸦巫师控制的高阶魔化人不过是一只比较强大的猛兽而已，正面作战费丽卡可以轻松击杀。”

    “可如果高阶魔化人不与费丽卡战斗呢？”

    “以费丽卡的体质和速度，是不可能追得上一心想要逃跑的高阶魔化人的，除非使用某种会反噬自身的禁忌招式强行提升速度。”

    “可惜暗鸦巫师千算万算，没算到我的存在。”

    “我一个中等学徒，速度居然能比高阶魔化人还快？”

    加速模式下的莱恩，移动速度要比高阶魔化人快一些。

    虽然攻击速度要慢许多，但他有着菲尼克斯辅助计算，可以预知对方的所有动作，可以轻易的闪避敌方所有攻击。

    而他的攻防又在审判之光的增幅下分别暴增一百倍。

    此时的他对于魔化改造人可谓是全方位碾压！

    如果魔化改造人一心与莱恩搏杀的话，说不定有万分之一的几率拖到莱恩的加速模式极限。

    可魔化改造人心思根本没放在与莱恩战斗上，而是一心想要前往最近的村落屠戮平民，导致一身实力连一半都发挥不出来。

    在彼此实力一增一减的情况下，莱恩根本没有输的可能。

    “锵——”

    面对重伤的魔化改造人，莱恩手中的利剑从它的左眼捅入，剑刃一下子贯穿了它眼球刺入了大脑之中。

    剑刃上附着的魔力在高阶魔化人的大脑中化为一股魔力冲击破爆炸开来，它那脆弱无比的大脑一下子变成了一滩浆糊。

    “嗷——”

    魔化改造人发出一声不甘的哀嚎后，身体无力的倒下。

    发现魔化改造人真的断气后，莱恩抹着额头的汗渍松了一口气。

    他还真怕魔化改造人像当年的双头魔犬一样，被利刃贯穿了脑袋都不死，所幸的是高阶魔化人远不如双头魔犬强大。

    他一解除加速模式，立即躺在地上大口大口的喘气。

    在不到三分钟的时间里，他连续两次使用加速模式，还有一次超负荷运行大脑，他的身体各方面都已经到达极致了，连动一根手指都感觉剧痛无比。

    他注视着漫天星辰闪耀着的夜空，回想着刚才那场一波三折的战斗。

    在这场短暂的战斗中，他把他十八年来学会的所有本事都几乎用出来了，结果只是惨胜。

    他感慨道：“原本以为有着这么多底牌和招式的我，实力在学徒境界是一等一的了，没想到在真正的强者面前，我根本算不上什么。”

    费丽卡白了莱恩一眼，无语道：“你实力再拔萃也只是一个中等学徒中的佼佼者，还实力在学徒境界中一等一？你究竟是有多膨胀啊？”

    莱恩摸着头尴尬道：“额，因为绿瘟巫师这名三等学徒被我三两下带走了。”

    听到绿瘟巫师这个名字，费丽卡深深的注视着莱恩，不用莱恩进行详细解释，她都猜得出莱恩之所以会堕落成巫师的缘由了。

    她没想到那位以胆小著称的绿瘟巫师在那晚被她打跑之后居然没有像以往一样远远的逃离斯尔巴行省，而是找上了莱恩。

    其实仔细想想的话也不是不能理解，毕竟莱恩的巫师天赋确实很高，绿瘟巫师会盯上莱恩是很正常的。

    应该说她之前居然没想过这个可能才是她的失算。

    虽然有那段时间她大部分心思都用在准备参加圣女选拔的原因，但这确实是她的重大疏漏，因为这个疏漏她差点就永远的失去莱恩这个朋友了。

    她都无法想象莱恩究竟是怎么在那个邪恶狡猾的绿瘟巫师手下成长变强，最后居然还能反杀绿瘟巫师的。

    更重要的是，莱恩的心灵居然没有变扭曲？

    简直不可思议！

    她叹了一口气，“这大概就是我为什么会失败的原因吧，相比那位大人我确实还是差太远了。”

    莱恩疑惑的看了费丽卡一眼后，很感兴趣的问道：“暗鸦巫师这么强这么邪恶，不知道在教会净化序列排名第几啊？九十？八十？甚至是七十？”

    费丽卡白了莱恩一眼，道：“你以为净化序列是哪个阿猫阿狗都能上的啊？绿瘟巫师要不是有播种者的学生这个身份，你以为他能以学徒境界进入净化序列？还九十、八十甚至七十？”

    莱恩一下子眯着眼睛，“播种者？”        

