
　　0191

　　“你说什么？”王湘湘的助理看向林翰,几乎都要怀疑他耳背听错了。

　　什么时候这些小新人有胆子这么说话了？而且还不是骂他，而是直接绕过他骂湘湘姐是哪根葱？

　　王湘湘虽然霸道跋扈了些，但是那是因为她有底气。她的那些粉丝就算是一人一句话,也能把这些到现在连脸都没在大众面前混熟的小新人给喷到心态崩溃退出娱乐圈。

　　娱乐至死的时代,粉丝就是明星艺人手中最容易反噬,但是同样也最锋利的武器。

　　之前王湘湘就曾经有过在微博内涵一个刚出道没多久的小艺人,结果那个小艺人直接被王湘湘的粉丝网络暴力到心态崩溃进了医院疗养。

　　而其中的原因,也不过是因为在被王湘湘指使的时候，这个小艺人心有不忿硬顶了几句。

　　这便也是林翰来时化妆间里的其他几个新人即使受了欺负也没敢说什么的原因。

　　林翰啧了一声,“耳背？没听明白？小爷我说那个湘湘姐是哪根葱，她配让我给她买咖啡？”

　　原本在林翰没来之前，刚刚和王湘湘阴阳怪气了一番的颜灵也是在这个化妆间里的，走得时候自然也不会好心到顺手帮王湘湘把化妆间的门关上。

　　她巴不得让全节目组的人都看看这王湘湘到底是个什么货色。

　　那边颜灵刚走了差不多半分钟,林翰就来了，所以到现在化妆间的门还是开着的。

　　颜灵和王湘湘有旧怨，偏偏拿几个新人出来当借口，一小会儿的功夫，这事儿差不多大半个节目组都知道了。等颜灵出来后,周围的人也在有意无意的关注着这边。

　　几分钟前王湘湘和颜灵的交锋,以颜灵稍占上风离去告终。王湘湘被颜灵怼了个满肚子的火气，只是指使着一个小新人去买咖啡都算她顾忌着总导演吴魁,收着来了。

　　虽然她指定的那家咖啡店距离摄影棚足足有二十多公里。

　　周围人见怪不怪,这王湘湘虽然对着名气不如她的人跋扈,但是遇到了地位在她之上的，也挺会来事。所以直到现在也没怎么踢到过铁板。

　　结果，就在众人以为那个被指使的小新人会立刻乖乖去买咖啡时，‘小新人’用实际行动告诉大家,不可能的，小爷我不是你能指使得动的人。

　　紧接着，离得近的节目组工作人员和一些艺人、艺人助理就都听到了那语气中带着明显带着不屑的一句：她配让我给他买咖啡？

　　王湘湘被人当众踩了面子，注意到门外悄悄围观的人，她是关门也不是，不关门也不是。

　　关门，她王湘湘今天被一个小新人给踩到头上来的新闻不立刻便传遍整个节目组了？

　　她脸色铁青，伸出一根手指，上面还带着刚做好的红指甲，“你去不去？”

　　“当然是不去，你听不懂人话？脑子有问题就去看。”林翰觉得这女人简直是莫名其妙，怕不是脑子有问题。一个白眼翻出去，都不想在这里多停留，怕被传染。

　　“不许走！”

　　王湘湘都快被林翰的态度给气疯了，她就是有些易怒的性子，出道这些年没碰上过铁板又被粉丝捧得太高，原本只是随手指使了房间里的一个人，其实根本没把他放在眼里，没想到居然被当着节目组这么多人的面打脸。当下便在心里想，如果今天不让节目组把这个人给赶出去，她还有什么脸面在节目组里呆？

　　林翰低头看自己的衣服，啊，没注意到还有一块没擦干净，随即往后退了两步继续从化妆箱里拿出卸妆水擦拭。

　　面对着王湘湘和她的助理，是一种全然无视的态度。就好像是两只无关紧要的蚊子在耳边嗡嗡嗡。

　　因为林翰摆弄自己的衣服是低着头，王湘湘还以为林翰是害怕服软了。

　　当即回头看向那几个装鹌鹑的小新人：“他叫什么？”

　　四个小新人们面面相觑，问他们？他们也不知道啊。

　　“行，不说是吧？”王湘湘胸口起伏，“不说等一下我给导演打电话，今天不光是这个化妆间你们不能用，你们这个小破团也一起收拾东西给我滚蛋！”

　　这，这，这什么跟什么？他们今天是不是出门没有看黄历？怎么一个接一个的锅往他们身上砸？

　　先是好好的来化妆间做造型，因为怕惹人嫌，一个个排排坐在化妆室的椅子上别提多乖巧，连大声说话都不敢。

　　结果一言不合就被赶出了化妆间。赶就赶呗，反正他们今天的造型也比较简单，去别的化妆间蹭一下化妆品自己上手弄一下也可以。新人嘛，哪有不受气的，都是这么过来的，他们想得开。

　　但是当他们正准备滚的时候，忽然又来了一个女人莫名其妙的帮他们出头，他们眼看着随着那女人的话，王湘湘的脸色越来越不好，语气越来越不善，他们心里苦啊，因为那个莫名其妙过来说话的女人他们也得罪不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　便只能像个皮球一样被两个人推来推去，王湘湘的火力至少有一半被他们给吸引了。

　　委屈的队里刚满十七的老幺眼眶直红。

　　心里默念着c市外环一套房，忍，他们再忍！

　　可是现在因为一个根本就不认识的人，王湘湘居然说要把他们赶出节目组？！

　　一个出道多年粉丝众多的女星，和四个加一起粉丝还没人家一半多的小透明，用脚指头想都知道导演会怎么选。

　　今天连续两次无妄之灾，泥人也有三分火气。

　　小透明怎么了？小透明连做梦的权利都没有了？！

　　同时生气难过之下，几人也来不及思考王湘湘要赶他们这中间的逻辑关系。

　　王湘湘把同在一个化妆室，又同样不怎么熟悉却长得好的林翰给误认为他们团里的队员了。

　　不然也不会对着他们开口问林翰的名字。

　　眼看着房子和户口全都插翅膀飞走，再加上连续几天都在受王湘湘的气，四个新人中年纪最小的那个男生直接没憋住，用手擦了一把眼眶冲王湘湘喊道：“走就走！跟你这个脾气又差长得还丑，既刻薄又没内涵的老女人待在一起我还难受呢！”

　　“吴来，去把门关上！”王湘湘这时候喊助理想关门了，但是林翰已经饶有兴致的一边擦衣服一边靠在了门框上，王湘湘的助理想关都关不上。

　　还抽空赞同了一下那个忽然喊出来，直接把王湘湘连从青气到黑的新人，“这样还顺眼些，刚刚我看到你们的时候，还以为是一排泥捏的鹌鹑坐在那里。”

　　那边，王湘湘气急之下，随手拿过桌子上画特效妆的颜料朝林翰泼了过去。

　　林翰的反应很敏捷，没被泼到。但是大片的颜料在地面上四溅，星星点点的落到了林翰的衣服上。

　　蓝色的颜料在林翰的白衣服上很显眼，而且还不好洗。

　　原本一直不怎么在意的林翰注意到自己的衣服脏了，蓦得一下面色便阴沉了下去。

　　他的衣服！

　　原本盛怒中的王湘湘被林翰这忽然变得黑沉的眼眸盯住，身上竟然不由自主的起了一层的鸡皮疙瘩。

　　林翰一步步朝王湘湘逼近，低声道：“我只是来擦个衣服而已，为什么有些人总是这么管不住自己的手？”

　　这样说着，像只野兽一样盯住王湘湘的林翰仿佛在用眼神说：既然你管不住自己的手，不如别要了？

　　林翰没说，但是王湘湘就是感觉到了这种威胁。

　　说完，林翰转身，朝身后已经算是明目张胆在看热闹的节目组人员礼貌说道：“私人问题需要解决，请大家回避一下。”

　　说着就要伸手关化妆间的门。

　　其余围观的人哪敢让他关门啊。看这少年这个样子，如果让他把门关上了说不定王湘湘就要在他们节目组出事，哪怕是其余的艺人和他们带来的助理经纪人不管，剧组的工作人员也不能不管。

　　剧组人员慢慢靠近林翰。

　　被林翰眼神钉在原地的王湘湘这才能喘了一口气，“快把他带走！你们没看到他刚刚差点要打我？吴来，马上报警，就说这里有人袭击未遂！”

　　林翰眯了眯眼。

　　气氛正紧张着呢，那边忽然听到了有些耳熟的声音：“别动，都别动！”

　　是秋良拽着纪子荣跑了过来。

　　秋良一看到林翰，便语气刻意有些夸张的说：“林少您怎么在这呢？吴导在休息室等您半天了都不见你回来，还以为你在摄影棚迷路了呢。”

　　这句话，一是点明林翰的身份不是什么能被人随意拿捏的小透明。二刻意强调，吴魁在等他。

　　看现场的形式，秋良还以为是林翰被难为了，和现场的人招呼了一句：“散了吧，大家都散了吧。湘湘姐，这是吴导请来的客人，这边要是没事的话，我先带林少去找吴导了。”

　　“林少？”王湘湘这时才反应过来，自己好像弄错了什么。

　　眼前这少年，并不是能让他随意差遣的小新人。

　　至于按理来说和几个新人共用了几天的化妆间，王湘湘为什么刚刚一直没有发现，当然是因为小新人而已，谁会刻意去记他们长什么样，有几个人，叫什么。

　　秋良打完圆场，拉着林翰想走。

　　但是他弄错了一件事，现在不是王湘湘要为难林翰，而是林翰不准备放过王湘湘了。

　　真当他林翰、堂堂帝都林家继承人连一件衣服都这么稀罕？脏了一块便低着头认真擦半天？普通衣服，他换一件扔一件眼睛都不会眨一下。

　　可是这件！是当初腓腓参与设计山海乐园，拿到第一份工资时，用他的第一份工资给林翰买的！

　　划重点，是腓腓第一份工资！

　　林翰爱惜的不行，两年了，被林翰保养的还和新的差不多。林逸、林麟、林麒他们都没有。

　　结果现在，全是颜料。

　　本来粉底液他都擦的差不多了。

　　林翰甩开秋良抓着他的手，“你弄错了，不是她为难我，现在是我要认真的不放过她了。”

　　作者有话要说：还有一更。码完放。

　　ps作者君今天好能睡啊，醒的时候天已经快黑了，我还以为是早上，想着我醒的还挺早。结果拿手机一看，沃德妈！睡蒙圈了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 191 章 第 191 章免费阅读。https://xs.23sk.com 