    为了避免引起别人的注意，他们三人也得学着他们与人拱手、挥手，那腰杆弯的都快骨质疏松了。

    可时间一长，柳乘风有点顶不住了，他开始向往榴芒人设。

    “柴可夫…”

    披着砍柴樵夫光学服的黑衣人翻了翻白眼，他对这个名字非常不满，可奈何架不住柳乘风是客人，而且一个名字而已，柳乘风能有什么坏心思呢。

    “怎么了？”

    老子是砍柴樵夫，不是柴可夫……

    娘的……

    “这些人天生奴骨嘛，为什么都是这副样子。”

    柳乘风说出这话的时候，已经表明他觉得眼前这一切很诡异了。

    这些人严肃一致的动作搭配街道两旁的全息大红灯笼，以及古韵沉沉的建筑，让柳秧也不由缩了缩脖子，一双大眼睛往四处乱瞄。

    “先人，我感觉这里好瘆人啊。”

    柴可夫以一副看乡巴佬进城的眼神瞥了他们两眼。

    “哦，他们的思维主本在佛古数字城里上班，而道身躯壳在入世修行，凡尘历劫…”

    “数字城？”

    柳乘风想起锈城好像也在建设１：１的数字城，无非就是以锈城道局域网为主基，多多架设网络节点，将局域网扩大一些。

    但很快，他发现自己肤浅了。

    柴可夫给出了自己的理解：“哦，这数字城就是数字空间的卫星空间，像卫星城一样…”

    柳乘风闻言，呵呵一笑：“什么狗屁卫星城，不就是主机系统的仿真器，就像虚拟机一样。”

    与此同时，他的视界弹窗进行了一个可视化数字模型演练。

    数字空间相当于主机系统，终端用户，也许就是岚大仙用仿真器创造了一个与数字空间几乎平行的虚拟机系统，也就是柴可夫口中的数字城。

    而在这个虚拟机中，终端用户拥有总控制权。

    换句话说，岚控制数字城的一切。

    “真是一群可怜的工具人啊。”柳乘风心底起了寒颤，赛博控制简直无处不在，上层人也无法幸免。

    这些上层人住在这里，将思维主本投入数字城里９９６累的像条狗，又将肉身丢在佛古城里６６９变走肉行尸，为哪样啊。

    突然，红母在视界弹窗里请战：“爸，我申请在这些路人的泥丸宫里下降头，或者种蛊。”

    “不行。”柳乘风断然拒绝了她的野心。

    “为什么？”

    “娃，信我一句，ｎｏ作ｎｏ死。”

    “那，好吧。”

    柴可夫也转头警告他们：“千万不要去碰这些人，他们中最差劲的都是筑基期的修真者。”

    柳秧听了后，暗暗吐了吐舌头。

    她很清楚，从这些人中随便挑一个出来插旗，都能将自己揍的满地找牙。

    柳乘风仰头看了一眼万丈高的金身坐佛，此时，坐佛的一只闪耀太阳光芒的眼睛正慢慢合起，而另一只闪耀月光光芒的眼睛却开始睁开。

    他心中突然跳出了高能警告。

    “柴可夫，这些人什么时候下班？”

    “啊？”问题很突然，柴可夫正对着一位手拿全息糖葫芦的娃娃拱手弯腰，差点在行为上逾矩了。

    街角门楣上、大红灯笼里等等地方的内设监控探头迅速锁定了他，猩红色的电子眼滴溜溜转动，正在分析他的行为数据是否存在不可控的危险。

    他急忙调整姿态，又拱手弯腰。

    那娃娃这才回了个礼，转身蹦蹦跳跳走了。

    而那监控探头在分析了一遍他的行为属于正常的神经抽搐反应后，这才调转探头。

    “我的爷爷，你差点将我小命吓走了。”

    柳乘风急切追问：“这些人什么时候从数字城下班，然后返回现实。”

    “哦，当佛目闪烁月光的时候，就是黑夜降临，他们就会从数字城里退出，然后…挖草…”

    他急忙抬头看了一眼万丈高的金身坐佛，此时佛目的月光开始普照下来，他的腿肚子一阵哆嗦，像被施了定身咒一样，直接停在了十字路口。

    “晚了…”

    “完了？”

    “完了！”

    三个人，三种不同的声音，三种不同的语调，却诉说了一个相同的事实。

    柳秧正要迈步。

    “不要乱动。”柳乘风低吼起来。

    柳秧不解地看着他。

    他眼珠子滴溜溜一转：“从数字空间退出的时候，神经穿越会有一个卡顿的间隙，不同的人因为神经突触伸缩的异质也会呈现出不同的神经反应…所以，我们等。”

    柴可夫悄悄为他竖起了大拇指。

    不知是不是错觉，自从踏上佛古城的土地，似乎事事都以这矮墩墩的客人为中心了。

    难道浓缩的义体精华拥有物理定义的向心凝聚力。

    大公子诚不欺我，客人个儿小，但气势沉啊。

    他们在原地不动摆造型的时候，一位头顶斗笠、腰挎九环大刀的刀客走到他们面前，龇牙一笑，弯腰行礼。

    视界弹窗捕捉着他的弯腰动作，头、颈、身、腰、肘、腿竟然组成了完美的六边形。

    原来弯腰施礼也可以有六边形选手，就很离谱。

    可下一秒，六边形的边角线开始弯曲、起皱，最后崩解，刀客的脑门上出现了一个全息文字：ｌｏａｄｉｎｇ……

    然后就是身体开始呈现走向肉搏巅峰一样的抽搐，抽搐间光学迷彩都有些卡顿，现出了一具肥硕油腻的大叔身形。

    最后身体一弓，站直了身体，光学迷彩不再卡顿，又是一位魁梧健壮的江湖刀客，他长长地吐了口气。

    “芜湖，终于下班了。”

    抬头就看到站着不动的三人。

    “快，弯腰行礼，向家属答谢。”柳乘风低声叫了起来。

    三个人同时龇牙，同时展眉，同时微笑，如同连体娃娃一样动作一致地开始弯腰，至于标准度，只能说尽力向六边形选手靠拢。

    那刀客见他们还不抽搐，不屑一笑：“哼，爱加班的工作狂。”

    这时的他可没有一点斯文人的样子，扛着九环大刀，吹着江湖小曲儿迈过了他们三人。

    三人正要松口气，刀客突然转身，纵身一跳，站在了柳秧的面前。

    柳秧面露微笑，再次向他弯腰施礼。

    “嘿嘿，长的真勾人。”刀客面露淫光，见左右无人注意这里，又吸了吸口水，伸手就要去摸柳秧。

