    “听说了吗，麦米餐厅的麦老板明天中午要和不败厨神哈瑞士进行厨艺对决！”

    “真的假的？不过不败厨师是谁？名头听起来不小的样子。”

    “废话，那可是代表着当今大陆上厨师最顶尖的那个层次的存在，明天绝对是一场非常精彩的对决！”

    “那明天一起去看啊？”

    对决的消息很快便传了出去，在吃货圈子里引起了不小的反响。

    哈瑞士成名已久，颇具传奇性。

    而麦格则是强势崛起的新势力，短短半年间，便已在混乱之城和诺兰大陆上闯出了不小的名声。

    这二者的对决，代表着新旧两代厨师的巅峰对决，自然引人注目。

    麦米餐厅的客人也是议论纷纷，对于即将到来的对决，显得颇为兴奋。

    麦格对此倒是十分淡定，对决这种事情，平常心就好了。

    如果对方是个名不副实的菜鸡，那随便做个炒饭也能赢，要是对方真是个高手，那才是真的有点意思。

    不可否认，这个世界上还是有一些厉害的厨师。

    但到目前为止，麦格都没有遇到什么真正的高手，这让他感觉有些寂寞。

    在通往厨神的道路上，要是没有一两个能够并行的对手作伴，岂不无聊？

    “老板，如果再不翻面的话，烤串可能要糊了。”这时，亚北米娅提醒道。

    “哦……”麦格表情一囧，看着表面颜色已经从金煌向焦黑转化的烤牛肉串，连忙把手里的百来根牛肉串一齐翻了个面。

    晚上营业结束，姑娘们纷纷道别离去。

    因为昨晚没有能够找到什么抓罪犯的机会，所以她们放弃了继续去城北守夜的念头，就留给其他绅士来解决吧。

    艾米今天玩累了，营业还没有结束就睡着了，被伊琳娜抱上了楼，安娜也跟着上楼去了。

    麦格和姬娜做了简单的收尾工作，放下落地窗的窗帘，反锁上餐厅大门。

    “姬娜，辛苦了，你也早点去洗漱休息吧。”麦格看着姬娜微笑着说道。

    “嗯……”姬娜应了一声，却没有急着上楼，看着麦格，脸蛋微微泛红，欲言又止。

    麦格笑着问道：“怎么了？有什么话想和我说吗？”

    “我想……我想……”姬娜脸蛋越来越红，声音也是越来越小，“我想拜托麦格先生陪我一起睡觉。”

    “哈？？？”

    麦格挑眉，表情略显古怪的看着姬娜，夜深人静的时候，美人鱼竟然向他发出了这样的邀请……

    “我这几天晚上一直在做噩梦，梦到有一双很可怕的眼睛在盯着我，仿佛要吃掉我一般……”姬娜的表情显得有些恐惧，就连声音都带着一丝颤抖，眼里泛着泪光，看着麦格央求道：“所以，可以请你陪我睡一会吗？哪怕只是一会会……我不敢一个人睡觉了，嘤嘤嘤。”

    原来这姑娘是做噩梦了啊。

    麦格松了口气，但莫名又有点小失落是怎么肥事？

    不过看着姬娜可怜兮兮的模样，麦格又有点不忍心拒绝，可一想到就住在隔壁的伊琳娜，就算借他一百个胆子，他也不敢答应陪她睡觉啊。

    “原来是这样，可能是因为这些天工作太操劳了，所以晚上才做噩梦，一会我给你讲个睡前故事吧，等你睡着了，我再走。”麦格想了个权宜之计，人家剧本都可以看，讲讲故事应该没问题吧？

    “嗯嗯，谢谢麦格先生。”姬娜点着脑袋，激动的给了麦格一个缠绕式的拥抱。

    “好了好了，咱们上楼去吧。”麦格好不容易把八爪鱼似的缠在身上的姬娜弄下来，有些无奈地说道。

    上楼，麦格先看了一眼主卧的方向，房门关着，伊琳娜和两个孩子似乎已经睡下了。

    麦格稍稍松了口气，不过转念一想，又觉得哪里不太对劲。

    他明明什么都没做，为什么有种偷偷摸摸在做什么的感觉？

    “我们现在就去睡觉吗？”姬娜扯着麦格的衣角，因为紧张，靠的比较近，一团柔软贴在了麦格的手臂上。

    “先洗个澡吧。”麦格下意识的接道。

    欸？好像哪里不太对劲？

    “不是，我们不是去睡觉，是你去睡觉，我陪你待一会，等你睡着了，我再离开。”麦格郑重重申道，稍稍收回自己的手臂，避免尴尬。

    “嗯嗯。”姬娜点着头，带着麦格回到了自己的房间。

    水蓝色的房间里，大半被那巨大的水缸占据。

    “这是什么时候种的水草，养的鱼啊？”麦格看着水缸里飘动的海草，还有几条五彩斑斓的海鱼在游动，不禁有些诧异道，他有段时间没进姬娜的房间，没想到她把水缸改造成了一个大型的景观鱼缸。

    “他们来拿泥壳的时候，我让他们给我带的，这样看起来更有家的感觉。”姬娜说道。

    麦格回头，看到姬娜已经解开了水手服的衣服扣子，这会正在脱丝袜，连忙别过脸去，这姑娘还真是一点都不讲究。

    就在麦格正斟酌词汇，打算提醒一下她在海底之外，是不能随便在男人面前换衣服的时候，一旁传来了一声噗通的入水声。

    麦格一抬头，便看到了一条美人鱼在水缸中自由的游动着，数十条色彩斑斓的小海鱼围绕在她的身边，就像是水族馆的表演一般。

    “啵~”

    姬娜游到了水缸边，将头探出了水面，把披散着的金红色长头发向后甩去，向麦格露出了灿烂的笑容，“麦格先生，要一起进来玩吗？”

    “不不不，这个就算了。”麦格看着穿着死库水的姬娜，连忙摆手，这谁顶得住啊，这要是进去了，那可是要犯错误的。

    “给你讲一个什么故事呢……”麦格看着姬娜思索着，认真想了一会，道：“那就给你讲一个美人鱼的故事吧。”

    “我的故事？”

    “不是，是美人鱼的故事。”

    “美人鱼？”

    “就是上面是人，下面是鱼……对，就是你这种品种的，不过主角不是你。”

    “哦。”姬娜把头搭在鱼缸边缘，尾巴在水中微微晃动，满是期待的看着麦格。

    “在很深、很深的海底……”麦格的声音低沉而富有磁性，开始降速另一个世界的美人鱼的故事。

