    “怎么找到那个吕树？”

    这件事情成了山崖上曾目睹吕树惊艳表演的地网战斗人员们的难题，他们原本想要等吕树再出来抢劫这对斥候骑兵的时候冒险给他一个信号什么的，到时候自己等人也算是增加了一个强大助力。

    在这个阶段，他们的符咒其实对骷髅并不太好用，实在是因为这些骷髅并不惧怕烧伤和爆炸伤害啊。

    要是爆裂符能直接把骷髅炸散了也好，可惜是不行，威力并没有那么大。

    所以这个时候，纯粹的力量就成为了最强的战斗力。

    别管平时大家多么不看好纯粹的力量系，那个时候他们觉得纯粹的力量系手段太过单一，但现在，他们绝对不这么想了，单是一个速度问题就足够所有人头疼。

    “看来是等不到了，很可能在休息或者去了其他地方，”有人分析道。

    D级带队修行者皱眉：“让负责收拢落单的那些战斗人员把目标主要放在对面山上，一是看看那边有没有什么幸存者，二是看看能不能找到这个吕树的踪迹，找不到也没办法了，已经辨认出队长的身份，我们下午就动手，我估计其余地方的战友们应该也就差不多这个时候要突破进入遗迹核心区域了。”

    同在天罗地网里，差不多大部分各个根据地里的修行者实力都差不多，就算这对斥候骑兵很难对付，但大家等了这么久，观察了这么久，也是时候进行下一步突破了。

    一直以来，他们都没想过自己会打不过这些骷髅，只是想减少伤亡而已。

    而且从食物来看，恐怕其他几个据点的人也会有跟自己一样的担忧吧：食物不多了，再不突破进去就来不及了！

    所以他判断，其他地方可能已经进去，或者也不会跟自己计划的时间相差太远。

    也不知道穿过山谷，核心区域里面会是个什么样子，要是有食物就好了。

    四个地网的战斗人员接到指令开始避过斥候骑兵向对面山上进发，他们心里都明白，这次的主要任务就是搜索吕树的踪迹，因为如果说是搜索幸存者的话，这座山其实他们刚进来那会儿就已经搜索过了的。

    四个人以相隔百米的距离由山脚向山顶搜索，争取不错过什么。

    这个时间足足耗费了一个多小时的时间，就在快要在山顶汇合的时候，有人忽然惊呼：“快过来！”

    其他三人过来，顺着他的目光正好看到地上散落的盔甲与白骨，他们数了一下，足有8具之多！

    有人倒吸一口冷气：“这是谁杀的？”

    “地上没有血迹，没有衣物残片之类的东西，说明战斗的人没有受伤……完胜？怎么做到的？”

    是啊，怎么做到的？

    “难道是其他据点的人在这里遭遇了骷髅小队？可是之前也没见过哪支骷髅小队会随意上山啊！”

    “你们说……会不会是吕树一个人杀的？这几天这座山里我们发现过的活人不就他一个吗，咱们前几天来收拢幸存者的时候，这座山上哪有人啊？”有人面色古怪的问道。

    “不能够吧，他E级力量系觉醒者就算再强，也不能面对整编的骷髅士兵毫发无损啊，他要有这个实力，哪还用得着抢夺武器，直接把那一队都灭了不就完事了？”

    “也是啊，之前他偷偷摸摸的抢，不就是意味着他也没把握打赢一队骷髅士兵嘛，你们看到没，这里骷髅的武器都没了，我总感觉这就是他的风格……”

    “也许还有帮手也说不定，走吧，回去把这事汇报一下。”

    当根据地里有人得知这件事情的时候全都懵逼了，竟然有人在对面山上毫发无损的几乎杀了一整支骷髅小队？！怎么做到的？

    他们哪能想到吕树发明了新的掷标枪攻击手法啊，谁要是有了那么厉害的武器还不是生怕丢了？毕竟武器那么少，一人一把都还不够，不止不够，差远了啊！

    结果偏偏吕树手里的武器多，一捆一捆的，扔一把，还有好多把呢！简直有种暴发户的感觉！

    “是吕树吗？”带队的皱着眉头问道。

    “不确定啊，我们也没见到他，只不过那座山我们之前就搜索过了，上面没有别的幸存者啊。”

    “也有可能是其他的战斗人员，毕竟咱们在这一切电子联系方式都失灵了，没人能确定是不是其他的战友。”

    最后其实大家还是更加倾向于后者的说法：是战友杀的而不是吕树。

    因为如果是吕树杀的，这个结果他们有点接受不了啊。

    而吕树这边也不太担心自己扛着这么多武器会暴露自己什么，他本身面对外界的身份就是一个E级力量型觉醒者，这没什么好怕的。

    掷标枪这种手段也不用保密，有人问他就会说，反正我力气大我骄傲啊。

    这一切都只会更加坐实他力量型觉醒者的身份，从而掩盖他身上的其他秘密。

    对于吕树而言，只要不暴露系统和星图，还有资质之谜。

    其他的好像也没什么大不了的。

    在别人眼中，他依旧是那个可能会止步E级的小小F级资质力量系觉醒者而已。

    吕树有点惆怅，刘里怕是不会再跟自己掰手腕了，他的实力搞不好要在E级‘停留’好久……当然，只要刘里不再来恶心他，他也没必要老去薅羊毛。

    就在这个时候，吕树已经拥有可以跟骷髅骑兵小队作战的能力时，他有了想要继续探索遗迹核心的想法。

    吕树还在思忖着他这一路上也没见到什么人，难道都直接进来的时候被传送到里面去了？这样算起来外面也没几个人啊，里面得热闹成什么样子，自己进去了是不是能摆个摊什么的……

    谁也不知道这遗迹到底是个什么样，全凭猜测，而吕树的猜测方向估计和其他人都不太一样。

    基于对摆摊做大生意的憧憬，吕树掂量着背后11杆长矛，决定下午就对挡住去路的那队斥候骑兵动手，然后穿过漫长的峡谷进入遗迹深处。

    此时的吕树，有着强大的自信！

