    美妇一时间万般情绪涌上心头，极为渴望立即破开这方囚笼，去寻找自己的孩子！

    这十数年一定出了什么问题！

    当年，为了让叶城平安健康的长大，在她离开之前强行锁死了叶城血脉中的能量，让其与普通人一般无二，唯有这样，赵家这些隐世大族才会放过叶城一命，不然的话，哪怕她答应自囚于赵家结界，也保不住叶峰叶城两父子。

    如此一来，叶城绝对不可能触及到神境！

    “我得离开……”美妇心中焦急，知道现在的叶城一定极为危险。

    “姐姐，如果你愿意嫁入李家，说不定父亲一高兴，还可能放叶城一条生路，如果你继续这样执迷不悟，叶城又处处与隐世家族宗门作对，你觉得我这外甥还能活多久？”赵天龙幽幽道。

    “我的弟弟，叶城也是你的外甥！你帮帮他！”美妇美眸中已经泛着雾珠，声音中带着些恳求。

    “姐姐，能救叶城的现在只有你！别再与父亲作对，按照父亲的意志行事！至于叶城那边，或许我能开口求情一二。”赵天龙说道。

    “赵天龙！你就这么绝情！”

    美妇自然了解赵天龙，知道对方只是为了让自己妥协罢了！

    若是自己真答应了与李家联姻，叶峰叶城两父子更不可能活下去，这可是赵家的耻辱。

    “姐姐，不是我绝情，而是叶城这样的孽种，本就不应该存在，一开始你就做错了！我是不忍你继续被囚禁在此地，夜夜遭受折磨！”赵天龙沉声道。

    “滚！”美妇没有再多言，喝道。

    “姐姐，你考虑清楚了！若是等叶城真的踏入了神境，说不定父亲会亲自出手，那一切将再挽回不了！”

    语罢，赵天龙缓缓退了出去。

    等赵天龙离开后，美妇脸上的神色极为复杂，低沉道：“我必须出去！哪怕因此付出巨大的代价！”

    美妇抬头望了一眼锁住自己的囚笼结界，体内的鲜血快速流动起来，周身一缕缕气机不停肆虐。

    此刻，

    叶城骨骼发出噼里啪啦的响声，汲取着药桶里的药力，运转着天神之力，恢复着自己的伤势。

    “聂青天不是一般意义上的强！差一点，我就真的死了！”

    叶城缓缓吐出一口浊气，换了几次药浴后，终于从鬼门关走了回来。

    叶城浑身燥热，感觉每一个细胞当中都充满着狂暴的力量因子，但可惜的是，他就是无法打破神境的桎梏，依旧被困在半步神境中。

    “奇怪，哪怕神境这一关卡再难突破，我也应该破境了！到底是什么限制了自己的破境！”

    叶城百思不得其解，经过四朵彼岸花的固基培元，经过无数场生死战斗的砥砺，叶城现在的实力已经不弱于半步超凡，哪怕面对超凡，也不再是没有还手之力。

    但偏偏，自身的境界还是卡死在了半步神境！

    “罢了！我就不信继续提升实力，还是无法打破这个桎梏！”叶城隐隐有一种感觉，等他破境之后，他的实力会有一场飞跃般的进步。

    夜，渐渐沉了。

    一轮圆月挂在天边，皎洁的月光洒满着大地。

    披上黑色外套，叶城站在云顶之巅，有些想念自己的老婆了：“也不知道如烟在虫洞秘境怎样了？还有几天也该出来了！”

    “叶小友！”

    片刻后，萧君言大步踏来，当看到虎虎生威的叶城时，先是一愣，随后则是哈哈大笑，重重的拍了几下叶城的肩膀，笑道：“这才几天时间，你的伤势就全部恢复，实力又有所增长，说出去谁能相信？好！”

    “萧老见笑了！”

    见到萧君言，叶城立即取出一朵彼岸花，递到萧老的手中，开口道：“萧老，这朵彼岸花应该能助你踏入超凡！并且修复所有隐疾！”

    握着彼岸花，萧君言瞳孔中少见的有些意动，但很快就摇了摇头：“叶小友，我不能收下，你现在还不知彼岸花的珍贵，这可是无数超凡强者都渴望得到的大药！这么说吧，一朵彼岸花在手，等于你多了一条命，我老了，用不着的，你小子留着自己用！”

    “萧老，我已经吞下四朵了！我看得出萧老你比我更需要彼岸花，以萧老的实力，若非当年被人伤了腑脏，如今未必会比聂青天弱！现在我就希望这朵彼岸花能让萧老你真正达到巅峰，我可还等着萧老的庇护！”叶城坚持道。

    “你小子吞了四朵彼岸花？”

    萧君言有些无言的盯着叶城，可惜道：“彼岸花可不是生吞的，你这样至少流失了彼岸花一半的药力！”

    随后，萧君言沉吟片刻，认真道：“叶小友，你真打算给我一朵彼岸花？”

    “当然！隐世家族宗门蠢蠢欲动，现世的财阀世家一个个圈地为王，这个时代需要萧老！对了，接下来我会开始重铸赤炎剑，加入大批的玄金，萧老，我记得你使用的是长枪，我也替你炼制一杆，萧老对此可有什么要求？”叶城开口道。

    萧君言眼眸一亮，加入玄金的兵器，能大幅提升杀伤力。

    “好！叶小友，我就不跟你客气了！这朵彼岸花我先借用，将来还你一株大药！至于长枪，我没别的要求，就是越锋利越好，同时我会取出一滴心头血给你，看看能否熔炼其中！”

    萧君言攥紧着拳头，若有一柄锋利无匹的长枪，若能修复自己的全部隐疾，他的实力必将突飞猛进！

    不说超越聂青天，至少能达到李天然苏浅两人的程度！

    叶城点点头，瞳孔中又燃起了战意，笑道：“萧老，不如我们切磋切磋？”

    萧君言一怔，这家伙，还真是一个战斗疯子！

    “好！让我看看你到底进展到了什么程度！”

    萧君言立即出拳，发出簌簌的破空之声。

    两人缠斗在一起，互相砥砺，取长补短！

    另一边，

    赵天龙见到了一脸怒意的聂青天，冷冷道：“连你也杀不死叶城？看来叶城取代你成为新的龙帅是迟早的事！你这龙帅，已经日薄西山了！”

    “六爷，你不必激我！叶城比你我想象的更难对付！如今叶城得了玄金与彼岸花，将变得更加棘手！我需要隐世家族宗门的支持！”聂青天沉声道。

    “你想干什么？”赵天龙在聂青天的瞳孔中看到了恨意。

    “我要另立龙组！”聂青天攥紧着拳头。

    【作者有话说】

    还有两章~

