
　　接下来的工作势如破竹。奥菲利亚爪尖飞动，魔法力量交织，很快，就把【侦测思想】当中接收体表电流的部分，搭接在了云屏上。

　　好在，被拆出来的架构，仅仅是【侦测思想】的一小部分。哪怕加上云屏，整个施法强度，也不过是一阶魔法的程度。两个法术构型被连接在一起，紧接着，接收，放大，传导，一气呵成——

　　“格雷特！来！快让我测量一下！”

　　银龙女士下令。赛瑞拉在旁边两眼放光，跃跃欲试。手掌抬起，指尖光芒闪闪，眼看着龙爪就要弹出来了……

　　格雷特下意识地打了个冷战。他自己给兔子、狗测量心肌电流的时候，都是把胸口的毛剃光，然后把银针往里插。轮到他自己，胸口是没有毛需要剃了，有【侦测思想】在，也不必插银针了，但是……

　　“别扒我衣服啊！”格雷特投降似的举起了双手，远远伸开：

　　“左手手腕、右手手腕！测两边手腕就可以！”

　　“嗯？”

　　“嗯……”他自动自觉地弯下腰，拉起裤腿，把左脚的袜子拽到脚踝以下：

　　“还有左脚脚腕……”

　　只是测试嘛，肢体导联就够用了！至于胸导联，具体的定位问题，以及怎么同时操作12导联、显示6条心电图，等他学会这个魔法再考虑！

　　很快，云屏上面，就出现了长长短短的线条。格雷特指点着银龙女士，不断改变显示细节，把心电图做成他熟悉的形状：

　　“把屏幕由纵线和横线划分成匀称的小方格，……每两条纵线间表示0.04秒，每两条横线间……”坏了，电压表要怎么捏出来？23sK.com

　　多少高度对应0.1mV，这个电压，该怎么确定？

　　算了不管了，大概齐调整一下，调整到我熟悉的高度吧！

　　格雷特把心一横，决定硬上。他做出一副信心十分充足的样子，指手画脚，指挥银龙女士调整魔法细节：

　　“每两条横线的距离，表示心电强度的一个单位，把波峰压低一点……压低一点……低了低了再提高一点，再低一点，就这样！心电强度不要用竖条显示，把竖条尖端的点连起来，拉出一条线！”

　　必须承认，奥菲利亚的魔法控制力足够强悍，性格也足够耐心细致。格雷特一会儿一个要求，一会儿一个主意，她居然真的不厌其烦，一次又一次调整。赛瑞拉在旁边转来转去，无奈魔法实力不够、控制力也不够，总是跟不上姑姑的节奏。

　　云屏聚起了又溃散，溃散了又聚起。不知道折腾了多少次，终于，滴答，滴答。扑通，扑通——

　　一条形状熟悉、漂亮的I导联心电图，出现在格雷特面前的云屏上，波动不息，如同格雷特激烈的心跳。

　　上抬，下折，横拉。高峰低谷，韵律十足。看着云雾上熟悉的QRS波，格雷特深深吸一口气，情不自禁地闭上了双眼。

　　做出来了。

　　终于做出来了。

　　沃勒前辈，爱因托芬前辈，国外、国内为心电图呕心沥血的所有医学界们，给他们上心电图课的胡老师，心内科的李主任……

　　我做出来了！

　　从此，在这个世界上，能诊断病人情况，挽救病人生命的利器，又多了一样！

　　“小家伙，发什么呆呢！”啪，脑门上忽然挨了一巴掌，打得格雷特往前一栽。他回过神来，赶紧向奥菲利亚赔笑：

　　“女士，那个，是这样的……我现在需要，能够让这个魔法同时支撑9个位置的测量，能同时显示12条图形……”

　　“……”

　　“……”

　　奥菲利亚目瞪口呆。

　　赛瑞拉目瞪口呆。

　　巨大的龙头再一次凑到他面前。上看，下看，鼻孔里呼出的气流，几乎要把格雷特吹个跟头。跟着，用力一吸——

　　格雷特衣襟鼓起到极限，不由自主地前跨一步，双手几乎扶在银龙鼻孔上。

　　“……味道是对的。还是那个小格雷特。——我说小家伙，你才五级啊！同时操作12条线，你的精神力，顶得住？”

　　“这个……顶不住也得顶啊……”

　　格雷特苦笑。在临床上，12导联，每一条线都是有意义的，每一条线，每一个波形的变化，都代表着某种可能性。精神力顶不住，当然可以先看六条、再看另外六条，或者干脆一条一条看，可是……

　　心脏疾病的发作何等急骤。从剧烈运动，到一头栽倒，往往就在一瞬间。抢救的窗口期往往只有几分钟，这时候，读心电图能快一点，就快一点……

　　同时落下九个电极片，同时显示十二导联，这件事情可以不做，这个法术构型当中的余量，一定要有！

　　“你……”

　　奥菲利亚俯下脑袋，定定地看着他。一双盘子大的蓝眼睛里，映出小法师昂头对视的身影，坚定，强硬，寸步不让。

　　“倔脾气的小家伙。”银龙女士轻笑一声。她忽然发动变形术，再次变成银龙。指尖一勾，【无尽墨水笔】挣脱树根，直接飞起，在纸上落下一片残影：

　　“要显示十二导联的话，这里需要这样改一下……这里也要改……这里……这里……这里……”

　　刷啦啦啦，刷啦啦啦啦。格雷特赶紧一拍空间袋，倒出厚厚一刀白纸。完全不见银龙女士动作，那些书写纸已经一张张飞起，落到笔下：

　　直线，弧线，墨点……圆形，椭圆，三角，方形，菱形……数字，记号，公式……

　　速度快得让人眼花缭乱。一张张写满了字迹、画满了图形的白纸，接连飞起，没一会儿就贴满了一面墙壁。而银龙女士还不满意，仍然看一眼墙壁，指挥羽毛笔写几行字，再看一眼墙壁，再让羽毛笔画两笔构型……

　　看着在纸上飞快移动的【无尽墨水笔】，格雷特心里，只有一个念头：

　　“你是一支成熟的羽毛笔了，要学会自己推导魔法公式了……”

　　以及，幸好当年颁发新锐魔法师奖的时候，把奖品做成了一支笔，还附带上了无尽墨水功能。换成一般的铅笔，钢笔，哪怕是圆珠笔，真经不起银龙女士这么写啊！

　　****

　　后天就要上推荐啦！

　　上推荐要爆更！

　　死命攒稿子ing

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求给点儿鼓励……至不济22日那天一定要来看啊！那天的推荐效果很影响后面跟编辑要推荐的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十章 侦测思想十二导联心电图！免费阅读。https://xs.23sk.com 