    永夜之地，没有时间的概念。

    也许是一个小时，也许是半天，也可能是一天。

    波利斯缓缓睁开了双眼，眼中仿佛蕴含着无穷神光，玄奥莫测。

    那是法则领悟大幅度进步的表现。

    “波利斯，你现在感觉如何？”

    李武好奇地问道。

    波利斯点了点头，瓷声瓷气地说道：

    “主人，我感觉自己前所未有的强大，现在的我，能够吊打之前一百个我都不止。”

    闻言，李武点了点头。

    从波利斯的话语中可以推断，波利斯如今对法则的领悟度应该已经达到了上位真神的程度。

    “重燃神火，外加法则海水，终究是形成了质变吗？”

    李武看着波利斯，喃喃低语。

    之前，波利斯的法则领悟程度只不过刚刚达到5.01%罢了。

    按照李武原来的猜测，波利斯就算成功重燃了神火，最多也就将法则领悟程度提升到10%左右罢了。

    然而计划永远赶不上变化，阴差阳错之间，波利斯竟然踏破了15%的门槛。

    上位真神，哪怕在宇宙的核心之地，也勉强能够算得上一方豪强了。

    甚至，不少下位甚至中位主神，都会尝试着拉拢一些新晋的上位真神。

    “既然如此，那就准备开辟神国吧。”

    闻言，波利斯挠了挠后脑勺，不好意思地说道：

    “主人，神国具体要怎么开辟？我不太懂。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “开辟神国很简单，遵循自己内心的感觉就行了。”

    话音刚落，李武摸了摸手指上佩戴的无名戒指。

    造神游戏中的各种道具现在李武还无法带到现实世界，但是唯独一样物品例外。

    那就是信仰之力！

    信仰之力，诞生自众生心间，是一种与宇宙体系截然不同的神奇的力量。

    也只有这种力量，能够化腐朽为神奇，甚至能够无视宇宙的规则。

    在星空之中，甚至还有传言：

    如果能够积累到足够庞大的信仰之力，甚至可以凭借信仰之力超脱宇宙，成为传说中的至高神。

    当然了，对于这种言辞，李武是觉得不屑的，明显就是以讹传讹。

    信仰之力虽然神奇，但是想要以信仰之力就突破至高神，显然还是痴人说梦了。

    不过，虽然突破至高神不可能，但是信仰之力的用途是十分广泛的。

    例如开辟神国！

    开辟神国，可是需要大量资源的。

    但是别说波利斯了，就算是李武，此刻口袋里也是空空荡荡的，根本没法开辟神国。

    好在，信仰之力同样可以代替各种资源。

    “波利斯，接收这些信仰之力！”

    李武之前在牛头人小世界内，获得了大量的信仰之力。

    那些信仰之力，李武如今消耗的，不过是冰山一角。

    用这些信仰之力，来为波利斯开辟神国，完全是足够了。

    虽然这些信仰之力都是信仰牛头人之神的，但是在无名戒指的洗礼之下，全部都变成了纯净的信仰之力。

    大量信仰之力被李武引导着，从无名戒指内涌出，最终没入波利斯的体内。

    感受到大量信仰之力入体，波利斯只觉得体内充斥了力量，汹涌澎湃！

    下一刻，祂发出一声低吼，浑身上下，爆发出恐怖的雷霆。

    “开！”

    话音一落，波利斯猛然探出双手，在虚空中猛然一撕。

    虚空轻松被波利斯撕裂，然后又被无穷雷霆轰击，化作一个又一个空间碎片。

    宇宙意志感应到波利斯开辟神国，甚至不知道从何处落下一道神光，落在波利斯的身上。

    令得波利斯的力量大幅度提升，变得空前强大。

    以前，李武一直不明白，神祇开辟神国，明明就是以撕裂宇宙的空间为基准，按理来说，对于宇宙应该算是害虫才对。

    为什么宇宙意志不仅不阻止，反而还要降下帮助。

    但是在感受过了宇宙的毁灭和诞生之后，李武明白了，

    宇宙无时无刻不再扩展，但是宇宙的扩展并不是无穷无尽的。

    一旦扩展到了极致，宇宙便会开始收缩，然后一切都回归虚无。

    尽管在未来的某一天，宇宙还会重新诞生，但是宇宙意志却必然不一样了。

    而神祇开辟神国，就会变相的阻止宇宙的扩展。

    所以，帮助神祇开辟神国，变相的也就相当于是在拯救自己。

    “造神游戏，也是基于这个目的才创建的吗？”

    李武喃喃低语，不知道为什么，他总感觉，宇宙意志好像并不是所谓的没有任何的感情，只是一种行为逻辑。

    相反，李武觉得，宇宙意志恐怕是真的具备自己的独立思考的能力。

    摇了摇头，李武不再多想。

    现在想这些，也是毫无意义的，等到他实力达到一定程度，自然可以去印证自己脑海中的猜测。

    李武看向波利斯，大量空间碎片与祂身上的雷霆融合，最终化作了一个充斥了雷霆的神国。

    初始的雷霆神国还十分的小，哪怕融合了大量的空间碎片，只有一平方米左右。

    但是随着做来越多的空间碎片和雷霆之力融合，雷霆神国迅速扩大着。

    一平方米……

    十平方米……

    一百平方米……

    一千平方米……

    ……

    最终，当李武无名戒指中的信仰之力彻底消耗一空后，波利斯的神国也达到了极限。

    波利斯如今的神国面积，足足有三十多万多平方公里！

    一般来说，一尊下位真神，刚刚开辟神国的时候，面积只有一万平方公里。

    而当其达到中位真神境界之后，只要资源足够，神国的面积就能够扩大到十万平方公里。

    而达到上位真神后，再投入海量的资源，神国面积能够达到一百万平方公里。

    波利斯的境界虽然已经达到了上位真神，但是手中资源不足，神国只不过勉强达到三十万平方公里罢了。

    不过，即便如此，那也足够了。

    以波利斯上位真神的境界，再搭配神国，已经足够将觊觎地星的那些邪神镇压。

    就算是那领悟的顶级法则的毁灭泰坦，面对达到上位真神的波利斯，也只有被吊打的份！

    法则的差距，只有在同等境界上能够体现出来。

    当跨越了一个小境界，哪怕波利斯领悟的只是下等法则，一样能够吊打几乎所有的中位真神。

    更别说，波利斯领悟的雷霆法则，可是中等法则。

    “好了，既然神国也开辟好了，我们就该回去了。”

    闻言，波利斯却是摇了摇头，表情变得凝重起来。

    “怎么了？波利斯？”

    李武看向波利斯，眉头不准着痕迹地皱了皱。

    “难不成，镇神塔的控制失效了？”

    李武可没有忘记，波利斯可不是一直效忠他的手下，而是被镇神塔控制的。

    “不应该啊，镇神塔不是连主神都能镇压吗？一个上位真神应该不至于失效吧。”

    心中虽然是这么想的，李武还是打起了十二分的精神。

    一旦有任何的不对，他就会第一时间选择逃跑。

    波利斯显然没有看出李武的警惕，祂目光投向远方，开口说道：

    “主人，我能够感觉到，一股强大的力量正在接近我们。”

    闻言，李武微微一愣，不过提着的心，在第一时间放下了。

    从波利斯的语气中可以感受到，波利斯显然还没有摆脱镇神塔的控制。

    “一股强大的力量在接近我们？”

    就在这时，虚空之中，一个巨大的斧头突然从天而降，朝着李武当头落下。

    “主人小心！”

    波利斯大惊，连忙挡在李武面前。

    右拳紧握，手中雷霆暴涨，一拳轰出，狠狠地将斧头给轰飞了出去。

    “嗯？有点实力。”

    一道声音从虚空之中传来，紧接着，一个庞大的身影出现。

    来人身高同样万米之高，丝毫不比波利斯的体型差。

    同时，他的身上还穿戴着一件黑漆漆的护甲，从护甲上散发出的神性气息推断，这赫然是一件神器。

    刚刚那袭来的巨大的斧头，正被牛头人之神握在手中。

    牛头人之神惊疑不定地看着波利斯，自己这全力一击，怎么可能一个新晋的神祇给轻松抵挡。

    随后，祂的目光落下了波利斯身后的神国上，脸上露出了茫然的表情。

    一个刚刚点燃神火的下位真神，神国竟然有三十万平方公里？

    开什么宇宙玩笑呢！？

    “刚刚，是你在这里点燃神火？”

    牛头人不确定地问道。

    闻言，波利斯没有回答，只是冷冰冰地看着牛头人之神。

    对于波利斯来说，任何敢于伤害自己主人的存在，都是罪该万死的！

    李武同样看向了牛头人之神。

    “奇怪，为什么祂给我一种似曾相识的感觉？”

    李武看着牛头人之神，脸上露出了疑惑之色。

    突然，他脑海中灵光一闪，想了起来。

    “牛头人小世界的那个神祇分身，和祂长得不就一模一样。”

    想到这里，李武惊疑不定地打量起牛头人之神。

    在他的印象中，上一世，造神游戏和地星融合后，造神游戏中那些传说中的神祇，是一个都没有出现。

    李武本以为，造神游戏中的神祇，其实都是虚假的，并不存在。

    但是现在牛头人之神活生生地出现在宇宙之中，这就彻底推翻了李武的猜测。

    “不管你是谁，想要伤害我的主人，我必杀你！”

    波利斯话音刚落，身上雷霆闪耀，身后的神国悄然降临，将祂和李武笼罩其中。

    ……

