
林有才刚刚走出了家门，一点都没发现有什么不对劲，但是当他驾着牛车往村子里去的时候，就发现不对劲的地方了。

一匹马突然从他身边飞奔而来，这让他的牛车不得不避让，这一避让，牛车就陷入了沟里。

“怎么了，需要帮忙吗？”后面有人这么问道。

林有才也没多想，毕竟这个时候遇到了麻烦，有个热心人帮一把是十分常见的事情。

说一句实在话，大家只要是本地人都是乡里乡亲的，村子和村子之间都是拐着弯的亲戚，他看着这人，应该也是附近的人。

“兄弟啊，真是多亏了你了，不然我大冷的天儿，我这牛车上不来就得受罪了。真的，太感谢了。”

话音才活下，就看面色黝黑的汉子羞涩的笑了，手中拿着一把匕首，直接放在了他的脖子上。

“不用客气，大家都是乡里乡亲的，这算啥大事啊。”

林有才：……人和人之间还能不能有点最基本的信任是。

这人是真的很可怕，说出来的话多憨厚啊，若不是手中拿着一把匕首，他都要当真了。

而且最让人郁闷的是，自己分明知道人家是不安好心，但是自己不能反抗。原因很简单，他虽然长得人高马大，但是实在是没什么力气，更加没学过什么武艺。

所以小命捏在了人家手中，林有才此刻的态度要多端正就有多端正。

“这位好汉，若是求财，只要不伤我的性命，这里的东西你看得上的随便拿走。”

林有才这么说，那男子笑了，然后看着他说道：“这里的牛车倒是值钱，但是比起你，这牛车又算得了什么？

你若是个识相的，就乖乖的跟着我走，不然免不得要吃一些苦头了。”

男子这么说完了，林有才都觉得绝望了。他这不是碰到了小偷小摸了，也不是碰到了打劫的了，这是碰到了绑票的了。

他怎么那么倒霉啊。本来他在家中待着好好的，非得让自己出门，这下子好了，出门了，回不去了。

“好汉，是不是弄错人了？我家中虽然有个小店面，但是到底是不值钱是，不值得好汉你绑我这一遭啊。”

林有才希望对方能够放弃，毕竟他家只能算是小富，绑了自己真的赚不到多少银子。

他对这些事情多少是有些了解的，偷东西的赚的少，打劫的赚的多点，遇到了肥羊的时候，一次千两都有可能。

而至于绑人的，那都是选择富户家的重要弟子们下手的，像是一般人，他们根本就不搭理的，因为不值当的冒险。

这人若是真的知道自己的底细，就该知道不能选择自己，不然亏本。

可是这人竟然是个十分执着的，不管林有才怎么解释，他都不为所动，继续抓着人往前走。

等到了地方，林有才算是明白了，这还是团队作案的，刚才那个策马飞奔将他给撞得差点翻车的家伙竟然也在这里。

他觉得更加委屈了，这些人肯定是找错了人了？就他那点家产，真不够他们这么兴师动众的。

“英雄们，你们真的宁错了，我是林有才，家是秀水村的，真是，我不是你们要找的人。”

林有才这么说完了，周边五个人都看着他，总觉得这人脑子不好使，他们什么水平，怎么可能找错了人呢。

“林有才，秀水村林家第三子。”

林有才真的愣了，这还真是自己。这群人到底是什么来头，他们到底是要做什么？

“不知道诸位找我到底是为何？”林有才这么问道，突然觉得，他们可能不是绑票的人。

“有人想要见你，我们就去请你过来住上一段时间。你就安生的住着吧，放心，这里不少你的吃喝。”

男子这么说，林有才顿时心中咯噔一声，不好，这群人不是绑匪！他十分的担忧，若是他们不是绑匪，自己活下去的可能就小多了。

果然，做人要知足，此前他怕对方是绑匪，现在却盼着对方是绑匪了。

而此后不管他说什么，问什么，这些人都闭着嘴巴沉默不语。如此的训练有素，让林有才更加确定，对方很不好对付。

而当晚没人发现他丢了，毕竟许氏以为林有才去了林家，而林家呢，根本就不知道人回去了。

从秀水村到府城，至少也要五个时辰，当然，这是为了让宁茉不觉得难受，毕竟若是一路狂奔，他们其实两个时辰就能到。

巨大的马车，这是秦玉的。

宁茉虽然没带着秦玉，但是她带了秦玉的行头。一辆巨大的马车，两匹纯白色的骏马。

此外，这马车上面还有很多上好的首饰，这些首饰不是宁茉买的，用她的话说，头上戴的太多了头皮疼。

这话让嬷嬷狠狠的郁闷了两天，然后发现她家姑娘底子实在是太好了，便是什么都不装扮，那也是漂亮的不像话。

郑嬷嬷在宫中混了这么多年，早就明白了一个道理，便是女子每个人都有每个人的美。

要不然怎么说是环肥燕瘦呢，也就是说各具风情，各花入各眼。当然，若是皇上口味太刁钻，只喜欢一个风格，那娘娘们就辛苦了。

还好，他们的皇上包容心很强，不管是丰腴的，还是瘦弱的都喜欢。他们秦妃就是丰腴的，皇上喜欢，那什么柔妃便是一走一喘的，皇上也喜欢。

所以她就劝自己啊，县主不打扮的时候那就是如同出水芙蓉，清冷高贵。那是一种风格，一种调调，人家其他人还比不上呢。

而现在，这么打扮上了之后，那就完全不同了，那是一种华贵让人无法忽视的美丽。便是宫中的公主，穿上了公主正装也没这个气势。

这姑娘到底是哪里来的？小门小户的怎么可能教养出来这样的气质来？

难道真是姑娘自己天赋异禀，没人教导就成了这个样子。

看着装扮好了的宁茉，郑嬷嬷十分怀疑，自己是不是世面还是见得太少了。这皇宫里的各色美人，她还是没有看明白？

“姑娘，这衣衫，再选一身吧，粉色的太嫩，称不上您这一身的气势。”

郑嬷嬷这么说道，宁茉顺从的点点头，在审美上这位是专家，自己一个半路出家的，比不上人家的。换就换吧，反正自己这衣服带的不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68046383"  chaptername="二百四十三章  抓人">加入书签</a>
</div>
