    朱方厚心思急转，手中动作可不慢，祭起阵旗，就朝姜夜打了过去。

    姜夜深知眼前阵旗的厉害，不敢硬挡，空间一阵波动，身形再次消失不见。

    朱方厚见姜夜不停用空间法则逃跑，也感到头疼起来。

    领悟了空间法则的修士就是难缠，滑溜的不行，即使不是你对手，你也打不着别人，甚是头疼。

    至于封锁空间，他可做不到。

    见状，朱方厚坐蜡了。

    远处，姜夜的身形再次出现，高声道：“瘟刑宗的道友，我劝你们还是识时务一点，就此离去的话，我太虚城兴许还能放你们一马。”

    姜夜嘴上放着狠话，暗地里却登陆了虚拟洪荒网络，疯狂联系起太虚城城主唐芷柔来。

    虚拟洪荒经过数百年的发展，早就能做到覆盖洪荒全境了。

    不止是洪荒内的星辰世界，就连没被洪荒融入其中的地球和火星，都能登录进虚拟洪荒。

    说起来，洪荒是依附于地球宇宙的一座大型位面。

    洪荒就在地球宇宙之中，甚至就距离地球不远，只不过两者隔着位面壁垒，看上去不像是在同一个空间罢了。

    自从丹器总局解决了虚拟洪荒网络普及的难题，整个洪荒，包括地球、火星等星球，全都被虚拟洪荒网络覆盖。

    比起以前仅仅只覆盖一个南瞻部洲，可谓是翻天覆地的变化。

    其实高层修士只关心洪荒对外战争的胜利，对内变革的感受似乎不深，而对中低层修士而言，洪荒内部的变化才是最大的。

    完善的晋升体制，最大程度避免了修士间的内耗。

    特别是虚拟洪荒出现后，修士可以在虚拟洪荒中战斗、炼丹、炼器、甚至研发、修炼。

    可以说，虚拟洪荒的出现，给修士带来了太多的便利。

    若是没有它，修士斗法稍不注意，就会伤及性命，然而有了虚拟洪荒，完全可以不用顾忌的战斗，积累战斗经验。

    炼丹炼器道理相同，利用虚拟洪荒，修士能够节省炼丹炼器的损耗，不必为了学习炼丹炼器，浪费大量资源。

    要知道，曾经为了培养炼丹师和炼器师，洪荒的资源利用率还不到三成。

    也就是说，超过七成的灵药、灵材，都被炼丹师和炼器师给浪费掉了。

    越是技术菜的炼丹师和炼器师，浪费的资源越多。

    但这种浪费又不可避免，因为厉害的炼丹师和炼器师，除了天资外，都是用资源砸出来的。

    比如炼丹师。

    同为一阶炼丹师，炼制一份最基础的聚气丹，有经验的炼丹师，能做到成丹率高达八成甚至九成，而那些不熟练的炼丹师，能达到三成就烧高香了。

    一个炼丹师可能看不出差距，但洪荒中炼丹师何止千万？

    每一年浪费的资源，估计都能顶得上南瞻部洲一年的资源产出了。

    这简直是个天文数字。

    炼器师的道理与此相同。

    更别说还有更加耗费资源的丹器研发了。

    可以说，虚拟洪荒的普及，短期看，它的收益就不弱于吞噬春申界带来的资源了。

    长期看，它更是洪荒崛起的基石，意义十分深远。

    丹器总局搞的这座虚拟洪荒网络，其意义几乎不亚于郑东早期开辟的虚拟洪荒，甚至更加出色。

    当然，虚拟洪荒网络也不是完美无缺。

    比如在模拟法则这一方面。

    虚拟洪荒能够模拟法则，但模拟的法则不够完善，不能像真实的洪荒这样，蕴含这么多种法则。

    这是虚拟洪荒的短板。

    其实虚拟洪荒能够做到这一步，已经让郑东欣喜了，至于完全模拟洪荒，显然还有不短的一段路要走。

    就算是洪荒，本身也在不断扩张，并且每一次扩张，法则都会完善一分，比如这次从小型位面晋升为大型位面，本源且不说，法则就不知完善多少倍。

    只不过这些东西，普通修士根本感受不到罢了。

    ......

    仓洛城高空。

    姜夜一边跟朱方厚嘴炮，一边分出一缕神识，登陆了虚拟洪荒网络。

    虚拟洪荒中。

    姜夜刚登陆，便疯狂联系起太虚城城主。

    作为太虚城建立后培养出的第一位天才修士，姜夜还是很受唐芷柔器重的。

    不仅各种资源不断，还有权限在紧急情况下联系她。

    此时。

    唐芷柔正在齐云山脉闭关。

    不过对于一只脚踏进渡劫期的她来说，在虚拟洪荒中保留一道神识，完全不是什么困难的事。

    “嗯？”

    洞府中，唐芷柔睁开美眸，秀眉轻蹙道，“苍羽界遭到瘟刑宗入侵？”

    瘟刑宗她知道，原本是春申界的一家仙门。

    所谓仙门，就是背后站着地仙老祖的修行势力，对于这种势力，唐芷柔也有些忌惮。

    她不清楚师尊到底用了什么手段，将春申界纳入洪荒掌控，但想来，应该是洪荒背后的大佬出手了。

    她有些担忧，倘若洪荒修士和春申界修士发生冲突，洪荒背后的大佬会不会管？

    换成是她，多半不会管。

    二者皆是人族修士，凭什么只帮洪荒修士呢？

    春申界修士此刻也算是洪荒修士，和唐芷柔他们并无高低之分。

    这么说来，就到了双方摆实力的时候了。

    单单一个瘟刑宗，太虚城不惧，但瘟刑宗背后的那位地仙老祖吕方，可就让唐芷柔头疼了。

    难办！

    但又不得不办！

    此刻太虚城不仅代表着太虚城，更代表着超凡协会。

    春申界修士没来之前，超凡协会是洪荒大陆当之无愧的统治者，并且洪荒大陆在超凡协会的统治下，可以说是蒸蒸日上。

    但是现在春申界修士来了，情况又变得不同了。

    论实力，春申界修士比洪荒修士强太多。

    只不过春申界修士是一盘散沙，没有超凡协会这样的统治性势力将所有修士统一起来罢了。

    尽管有仙庭镇压，但自从仙主走后，仙庭自身都变成一盘散沙，更别说管理下界修士了。

    如果说现在还有谁能统领仙庭，这个人无疑是郑东。

    但这一切，唐芷柔并不清楚。

    在她眼里，这次吞噬春申界，师尊顶多只是个跑腿的，其他都是洪荒背后的大佬干的。

    她很早就离开了春申界，吞噬春申界本源时发生的波折，她全都不清楚。

    ......

    仓洛城。

    朱方厚见姜夜还在那没完没了的喝骂，哪还不清楚对方在拖延时间。

    “小子！”

    朱方厚眼神一狠，“不怕实话告诉你，这苍羽界，今天我瘟刑宗是要定了，不服气的话，让你们超凡协会的掌门过来跟我说话！”

    在朱方厚认知中，超凡协会和他们瘟刑宗一样，应该是一家超大型宗门。

    忌惮有一点，但谈不上畏惧，毕竟他也是有后台的人。

    