    欧阳御医也着急。

    他是个大夫，医者父母心，这么多年了，也没遇到过皇后娘娘这般棘手的病症。倒是被激起了好胜心。

    “皇上，让微臣再试一试。”

    “欧阳，皇后可不是你的试验品。”皇帝语气森森。

    “微臣……明白。”

    欧阳御医没见过皇帝这样的神情。

    他知道皇后娘娘在皇帝心里头是什么地位，如果这次皇后有什么差池，他大概……会被拉去陪葬。

    不过他心里倒也没什么怕的。

    他为人洒脱，在外游荡惯了，早就看透世事。

    做大夫，只是他的爱好罢了。

    他享受那种把人从垂危医治到健康的过程。

    因此，皇帝的话并未吓倒他。

    他拿出十二分的精神，回去大量翻阅医书，寻找相似的病例。

    这边云黛却难受的不行，实在没法子，只能让孟御医开一些宁心静气安神的药来喝，却也没有多大的作用。

    熬了一夜，天亮之后，她才迷迷糊糊的睡过去。

    整个凤仪宫的人都不敢发出半点动静，怕吵醒她。

    赵元璟甚至让人把晏儿和两个小公主都暂时搬到太皇太后的慈安宫住着，免得吵闹到云黛。

    云黛睡了一整天，睁开眼的时候，天都黯了。

    她抬手按按额头。

    头倒是不怎么疼了，但是……却困倦的很，身体也软软的没什么力气。

    “青衣，”她开口唤道。

    “奴婢在。”青衣和紫衣立即过来，拉开帐子，轻声说，“娘娘，您醒了。可觉得身子怎么样呢？”

    “没事了，就是有些累。”云黛声音有点哑。

    紫衣捧着茶水，送到她嘴边。

    她就着紫衣的手喝了几口，清了清嗓子，说道：“怎么一点动静也没有，晏儿他们呢？”

    青衣笑道：“皇上命人送小殿下他们去慈安宫了。”

    “浅儿和幼儿也去了？”

    “是呢。”青衣说道。

    云黛心想，皇上以往都是把两个公主送去郭宁那边照顾的，这回却直接送去了慈安宫。大概，他也听说了自己与郭宁闹翻的事情了。

    “娘娘，您饿了吧，奴婢让蜜豆准备了清淡的粥和小菜，奴婢喂您吃一点。”青衣柔声说着，又吩咐紫衣，“你去告诉保兴，就说娘娘醒了，让他去告知皇上。”

    紫衣忙出去。

    青衣端着小米粥，一勺一勺喂给云黛吃。

    “娘娘，您多吃点。”青衣柔声说，“皇上守了您一晚上，若不是前朝事忙，白天也要在这里的。”

    云黛点点头。

    青衣又说：“白天的时候，庄婕妤，靳宝林还有齐庶女，都过来看望您的。”

    静贵妃自然是不会来的。

    她现在连自己的家族都不理会。

    姜宝林呢，仗着是太皇太后的亲戚，进宫以来，眼里除了太黄太后和皇上，就没有第三个人。

    云黛顿了顿，问道：“宁妃呢？”

    青衣犹豫了下，笑道：“宁妃娘娘想必也是身子不适……”

    这是没来。

    云黛心里有点失望。

    郭宁是真的要与她绝交，便是听说她病了，也不过来看一眼了，

