
　　吕嵩还真的按照鱼禾教的去试了，并且将敲碎的石粒拿到鱼禾面前给他看。

　　“主公，真的可以！”

　　吕嵩一边摆弄着石粒，一边激动的说着。

　　鱼禾随手将谷昌县县令呈报上竹简放在一边，不着痕迹的瞥了吕嵩一眼。

　　他只是将小时候玩腻了的小把戏教给了吕嵩，没想到玩的这么起劲、这么激动。

　　“既然已经证实了以火碎石可行，那就速速带着兽园的人去修路吧。”

　　鱼禾淡然的吩咐了一声。

　　吕嵩郑重的点了一下头，握着石粒离开了太守府。

　　往后几日。

　　吕嵩带着太守府的五百侍卫，西山军营的三千蛮卒，押解着兽园的数万俘虏，赶往了鱼禾治下的几县。

　　鱼禾依旧留在太守府内，处理治下七县的政务。

　　七县百废待兴，鱼禾派遣下去的县令、县尉，各自都在用各自的方式发展着各县。

　　遇到的问题，他们会写文书奏请鱼禾定夺。

　　像是紧挨庄氏俞元县的昆泽县，县里的百姓经常会因为地界的问题给庄氏的人起冲突。

　　庄氏一部分族人对庄顷将城乡让给了鱼禾十分不满。

　　他们不敢找庄顷去说项，所以故意找昆泽县百姓的麻烦。

　　短短半个月，庄氏的族人，将俞元县的界碑，向昆泽县挪动了整整五里。

　　占去了昆泽县近五分之一平地的面积。

　　昆泽县县令，不敢擅自跟庄氏的族人起冲突，怕庄氏族人不顾及盟约，一拥而上。

　　所以将此事上报给了鱼禾，让鱼禾定夺。

　　鱼禾拿到昆泽县县令的文书，也是一个头两个大。

　　他和庄顷画地而治，又离的那么近，发生冲突是在所难免的。

　　庄氏在征讨滇王安羌的时候，出力不小，庄氏的族人闹，那也正常。

　　但鱼禾不想纵容庄氏族人目无规矩的乱来，也不想吃亏，更不想发生大规模流血事件。

　　他必须拿出一个完美的解决办法。

　　鱼禾思量了许久，最后给昆泽县县令回了一份文书，让昆泽县县令带着昆泽县百姓暂时退出昆泽县县城，将县城让给庄氏族人。

　　此举看似很怂，实则是以退为进。

　　鱼禾还算了解庄顷，庄顷虽然是一只老狐狸，但还算守规矩。

　　他绝对不会纵容族人做出这种破坏盟约的事情。

　　所以庄氏族人侵占昆泽县土地，必然是瞒着庄顷做的。

　　昆泽县县令只要让出昆泽县，让庄氏族人占据，此事肯定会传到庄顷耳中。

　　庄顷到时候肯定会出手教训自己的族人。

　　由庄顷自己动手教训自己的族人，远比鱼禾动手更有力。

　　鱼禾给昆泽县县令支了一招，也给其他几个遇到麻烦的县支了几招。

　　几个县的麻烦处理完了以后，已经到了半个月后。

　　半个月后。

　　征讨云南县以西的战斗已经打响。

　　以乐进、乌山、葡逸、王奋为将的三方兵马，合计五万人，一起从雾山出兵，杀向了云南县。

　　战报一天一封。

　　鱼禾通过战报，以及吕嵩派出去的暗哨，时刻关注着云南县的战事。

　　三方兵马初战告捷，以乐进、乌山、葡逸三人为首的鱼系兵马，在不计生死的情况下，用了三天时间，攻破了云南县外的六处山头，击溃了四次埋伏，杀到了云南县外。

　　占据云南县的贼人，收缩了所有兵力，据守云南县。

　　三方兵马在云南县外猛攻了两日，毫无存进。

　　以王奋为首的庄系兵马，提出为而不攻，等敌军自破的谋略，却被立功心切的乐进和不在乎族人生死的乌山、葡逸三人给否决。

　　于是乎三方兵马再次对云南县展开了一系列的攻伐。

　　太守府内。

　　鱼禾将战报递给了准备向自己辞行的杨丘，淡然笑道：“看看，说说……”

　　杨丘没有推辞，拿过了战报仔细观看了一番后，面色古怪的道：“乐进完全是在蛮干啊。”

　　鱼禾邀请杨丘坐下，点着头道：“乐进确实在蛮干。益州郡不比北方诸郡，这里山高林密、地少人稀，又多蛮人。

　　所以益州郡的百姓大多没有存粮的习惯。

　　各城也没有多少存粮。

　　云南县的贼人也无处去搜刮粮食，云南县的贼人头子将自己麾下数万贼人全部聚拢到了云南县县城，无疑是自寻死路。

　　以王奋的推算，云南县城内的粮食，仅仅够叛军吃七日。

　　省着点吃的话，也超不过十日。

　　也就是说，只要围困云南县十日。

　　云南县的贼人会自己先乱起来。

　　所以王奋提出的围而不攻的谋略最有效。

　　乐进一味的带着人猛攻，固然能消弱城内贼人的兵力，但同样也会帮贼人首领降低粮食的消耗，让贼人坚持的更久。”

　　鱼禾虽然不懂兵法谋略，但还是能看出王奋和乐进二人在兵法上的高低。

　　杨丘沉吟着道：“王奋明显知兵，也会用兵。乐进就是一个半桶水，还是个莽夫。主公打算怎么办？让人去告诫一番乐进，让他多听听王奋的？”

　　鱼禾缓缓摇头，笑道：“不，我并不打算这么做。”

　　杨丘愣了一下，愕然的看向鱼禾，急忙道：“主公，您任由乐进这么蛮干的话，损失会很大。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“乐进可是说过，他麾下的兵马，那是他的兵马，损失大小，跟我有什么关系？”

　　杨丘又一愣。

　　他听明白了，鱼禾这是要阶级削弱乐进的实力，甚至要借机弄死乐进。

　　杨丘失笑道：“主公言之有理，乐进的兵马损失大不大，确实跟主公没什么关系。”

　　鱼禾感叹道：“你也看到了，我手底下除了相魁、刘俊以外，剩下的都是乐进这等货色。相魁、刘俊虽然忠心，但对兵法谋略一道只是一知半解。

　　像你这种即识趣，又懂得兵法谋略的人，正是我所缺的。”

　　杨丘哑然失笑，鱼禾说了那么多，原来是在挽留他。

　　他心里颇为感动，但还是拒绝了鱼禾的好意，“主公能看重杨丘，是杨丘的荣幸。但杨丘尚有父母需要孝敬，尚有妻儿需要照顾，没办法留在益州郡，为主公效力。

　　待杨丘送别了父母，必定带着妻儿前来投奔。

　　到时候还望主公不要嫌弃杨丘。”

　　鱼禾苦笑了一声，叹气道：“罢了罢了，既然你去意已决，我也不能再强留你，不然你我之间的恩情就会变成仇怨。

　　此一别，还不知道何时才能再见。

　　我能说的，就是我的大门随时为你敞开。”

　　杨丘起身，整理了一下衣冠，庄重的向鱼禾一礼，“杨丘多谢主公！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾点点头，亲自将杨丘送到了滇池城外。

　　滇池城外，杨丘挑选的三百蜀中子弟早已整装待发。

　　鱼禾为杨丘准备的金银细软、肉食、粮食、酒，也早已装车。

　　通行各县所需要的文书，鱼禾也亲自交到了杨丘手里。

　　杨丘率领着三百蜀中子弟，单膝跪地，向鱼禾施了一礼后，跨上了马背，头也不回的赶往了蜀中方向。

　　鱼禾目送着杨丘身影消失以后，也不曾离开。

　　在鱼禾心里，杨丘真的是一个值得招揽的人，也是一个足以让他以礼相待的人才。

　　杨丘在充任他的军师期间，没少给他出各种主意，没少给他分析战场上的局势，让他这个不懂兵法谋略的人，轻易的能判断出战场上的优劣，以及战场随后的走向。

　　为他夺取益州郡，做了不少贡献。

　　杨丘在筹备新军的时候，亲手选拔了四千将士，又亲自带着四千将士操练。

　　让一群稀稀拉拉的逃兵，变成了一群严守军纪，战斗力彪悍的将士。

　　在杨丘将西山军交给相魁的时候，西山军将士，除了装备，其他的都不输给虎贲军将士。

　　如此人才，鱼禾真的是舍不得离开。

　　但他也不能强留。

　　鱼禾送杨丘离开以后，继续窝在了太守府内处理政务、安置蛮人部的族人、关注着战事。

　　各县几乎每隔七天，就会送一封文书过来，所以鱼禾的政务永远也处理不完。

　　三山每隔八天，也会送一批蛮人部的族人到滇池。

　　在第一批蛮人部的族人成功在滇池落脚以后，剩下的蛮人不需要三山多说，就自然而然的跟着三山到了滇池。

　　鱼禾在安置他们之余，也证实了一些自己的猜测。

　　蛮人部的智者乌山和祭司葡逸，在蛮人部中虽然有一些影响力，但也有限。

　　蛮人部数十个寨子，二十万人。

　　仅有十几个寨子听他们的，七八万人听他们的。剩下的几十个寨子，根本就不搭理他们。

　　乌山和葡逸之前找上他，想得到他的支持，获取一部分蛮人部的权柄，纯粹是自作聪明，欺鱼禾不太了解蛮人部的情况。

　　还好他看穿了其中的一部分道道，并没有上当。

　　三山如今代鱼禾这个蛮王行事，如今在蛮人部中也有了不小的威信。

　　在蛮人部一大半的寨子迁移到了滇池以后，三山就抽调了一部分青壮，组成了一支鱼禾需要的蛮人军团。

　　区别于西山军、虎贲军，以及早先进入西山军兵营操练的三千蛮兵。

　　新成立的蛮人军团，足足有一万多人。

　　他们在装备上不如鱼禾手底下的其他兵马，在纪律上亦是如此。

　　但是在个人勇武和不怕死的精神方面，不弱于任何兵马。

　　三山在组成了万人军团以后，就主动向鱼禾请缨，向去云南县为鱼禾征战。

　　鱼禾怎么可能让三山去帮一群他想弄死的人？

　　鱼禾果断打发了三山，让三山带着人进滇池外的大山里平灭安氏遗留的山寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0268章 羽翼在丰！免费阅读。https://xs.23sk.com 