    

    剑星峰，峰顶的楼阁当中。

    此时，整个楼阁里燥热无比，而在楼阁中间，云逸凡的双眼紧紧地盯着面前的丹炉，洞察之眼时刻关注着丹炉的每一丝变化。

    “嗡！！！”

    也不知道过了多久，某一刻，丹炉当中突然传来一声细微的响动，声音很小，甚至没有炉火的声音大，可就是这极小的声音，却是被云逸凡敏锐地察觉到。

    “就是现在，开！！”

    眼神一动，他猛地运转灵力拍在丹炉的盖子上，下一刻，数枚丹药借着炉内的压力直接喷了出来！

    “收！！”

    见到丹药出炉，早就准备好的玉瓶直接出现在手里，灵力一引，数枚丹药便是轻飘飘地落入玉瓶当中。

    “五级丹药就是不一样，这可比聚气丹炼制起来难多了啊！”

    将丹药收好，云逸凡不禁长长地舒了一口气，脸上闪过一丝疲惫之色。

    第一次炼制五级丹药，需要把控的地方实在是太多太多了，虽然他拥有洞察之眼和天机之心两大神技在身，可那一项项操作终究还是要由他亲手完成的。

    “上品丹？哈，还不赖么，想不到如此磕磕绊绊炼制出来的聚灵丹，居然还能达到上品的级别！”

    稳了稳心神，他的目光第一时间看向了玉瓶里的聚灵丹。

    一共十三枚，每一枚都是晶莹剔透，刚好达到了上品之境，不得不说，这样的丹药品质，着实让他十分的满意。

    按照他原本的估计，初次炼制五级丹药，十有八九炼出来的会是下品丹药，可事实却是给了他一个不大不小的惊喜。

    “这就是聚灵丹了，果然非同一般，这一颗丹药所蕴含的庞大能量，可是要比聚气丹高了太多太多了啊！”

    聚灵丹和聚气丹，虽然只是一字之差，可二者之间的差距简直是天差地别，可以毫不夸张的说，在聚灵丹面前，聚气丹立马变成了垃圾。

    “很好，这一枚上品聚灵丹所蕴含的灵力，简直顶的上灵力境初级的武者数月的苦修了，如果换成是极品聚灵丹，估计完全抵得上普通武者两三年的苦修吧？”

    感受了一下这些聚灵丹的能量，他发现，这些丹药所蕴含的灵力，几乎跟武者的灵力属于同源。

    说白了，吞服聚灵丹，基本上可以把丹药之力完全转化成自己的灵力，中间的消耗几乎可以忽略不计。

    不仅如此，这聚灵丹里面蕴藏着一种特殊的温养之力，这种能量的存在，会让服用丹药之人更容易吸收丹药中的灵力，不会出现根基不稳的情况。

    “不妨试试效果先！小白！！”

    眼神一亮，他突然心思一动，一抬手，便是将楼阁的门打了开来，下一刻，一直守在外面的小白如同劲风一般，瞬间从外面窜了进来。

    “唳！！”

    来到云逸凡近前，小白低鸣一声，就像是一个尽职的护卫一样，等待着云逸凡的吩咐。

    “给你换个口粮，尝尝这个！”

    云逸凡微微一笑，抚了抚小白的头顶，随后直接取出一枚上品聚灵丹，放在对方的面前道。

    “唳！！”

    见到云逸凡手里的上品聚灵丹，小白的一对小眼睛释放出两道亮芒，一声长鸣，瞬间就把聚灵丹吞了下去！

    “嗡！！！”

    丹药下肚，小白的身上陡然释放出一股强大的能量波动，没过多久，它的一身能量便是节节攀升，最后愣是一举达到了灵力境二重天的境界！

    “好家伙，这就突破了？！”

    眼看着小白刹那之间就从灵力境一重天迈入二重天，一旁的云逸凡脸皮抖动，眼底不禁闪过震撼之色！

    他虽然想到了这上品聚灵丹的效果不会差，但却没想到如此之好！

    仅仅服用一枚，竟然就让灵力境一重天的小白雕一举达到了灵力境二重天！

    “不对，小白之前的修为就已经达到了灵力境一重天的极限，眼下这一枚上品聚灵丹，不过就是刚好帮它冲破了最后一层阻碍而已。”

    眉毛一挑，他这才想起来，小白其实早就到达了突破的边缘，适才的这枚上品聚灵丹，只起到了一个冲刺壁障的作用，并不能说明太多的问题。

    “唳！！”

    这时，完成了突破的小白发出欢快的啼鸣，就像是一个小孩子得到了世间最好吃的糖果一样，兴奋得不得了。

    “嘿嘿，先别忙着开心，咱们的试验还没结束呢！”

    见到小白开心得直蹭自己的手臂，云逸凡咧嘴一笑，下一刻，他又倒出了三颗上品聚灵丹到手里，然后示意小白过来吃。

    而见到云逸凡手里的三颗聚灵丹，小白的小眼睛明显微微一呆，仿佛不相信这三颗丹药是给它的一样，询问似的看向云逸凡。

    “不用怀疑，都是给你的，快吃吧！”

    云逸凡被小白的表现逗得莞尔一笑，却是没想到这家伙竟然还有如此人性化的一面。

    “唳！！”

    得到云逸凡的确定，小白想都不想，一口就把三颗聚灵丹全都吞了下去。

    “嗡！！！”

    三颗聚灵丹下肚，小白刚稳定下来的气息再一次开始向上攀升，那等攀升的速度，简直可以用骇人听闻来形容。

    差不多过了半刻钟左右，三颗丹药的力量似乎被它消化得差不多了，它的气息，也渐渐变得平稳下来。

    “别停，继续！！”

    见到小白的气息不再提升，云逸凡心思一动，干脆又取出了三颗丹药喂给了对方，这样又过了半刻钟，在见到小白的气息又一次停止提升之后，他就又喂了三颗！

    半个时辰过后，刚刚达到灵力境二重天的小白再次身形一颤，随后，一股强大的气息便是从它的身上释放开来！

    灵力境三重天！

    九颗上品聚灵丹，直接让它在短短一个时辰不到的时间里，再次提升了一层境界！

    “唳唳唳！！！”

    修为提升之后的小白激动得一阵乱窜，而在达到了灵力境三重天之后，它的速度简直要比之前快了一倍不止！

    “好！九颗上品聚灵丹，就能提升灵力境二重天之人一层境界，看来，一枚上品聚灵丹的效果，的确差不多赶得上三四个月的苦修了。”

    见到小白成功突破，云逸凡的脸上也是露出一丝笑容。

    正常来说，灵力境武者每提升一层境界，差不多都是两到三年的时间，前提还得是天地灵气比较充足，而且不能有半分的松懈。

    可眼下，小白只用了一个时辰就达到了其他人两三年的苦修效果，不得不说，有资源跟没资源，相差真的是太大太大了。

    时间就是生命，修炼说白了就是在跟时间赛跑，你想活得更久，那么就需要早日达到更高的境界。

    因为只有修为提升，寿命才能提升，而一旦在寿元枯竭之前没能迈入新的层次，那么你就只能像普通人一样，尘归尘土归土了。

    这也是为什么那些元丹境以上的强者整日都躲起来修炼，不愿浪费一分钟的原因之所在。

    “有了这次的经验，下一炉丹药，应该可以达到极品之境了吧？却不知极品聚灵丹，是否会有不一样的特殊效果呢？”

    将小白打发出去继续守门，云逸凡略作调息，这便将目光重新放回到了丹炉上面。

    他的炼丹目标跟其他炼丹师不一样，其他炼丹师追求的是成功率，只要成功了，他们就会很开心。

    可他追求的却是品质，在他心里，只有达到极品，才算把炼材的价值发挥了出来，除了极品之外，其它的都是浪费。

    至于炼丹成功率，那东西是他需要考虑的么？

    “再来！！”

    深吸一口气，他再次点燃炉火，这便继续开始了他的炼丹工程。

    有了之前的‘失败’经历，这一次，他打起了一百二十分的精神，完美地解决了每一个小瑕疵！

    就这样，差不多过了两刻钟不到的时间，丹炉再次开启，随后，整整十五枚聚灵丹从丹炉里面喷了出来，稳稳地被他接住！

    丹药入瓶，他的目光迫不及待地看了过去，随后，他的脸上便是露出了欣喜的笑容。

    “嘿嘿，极品聚灵丹，好像也没有多难么！”

