    “青山，咱们国内的工厂，要不要停产？”

    事发第二天，消息迅速传回国内，何婉清也连忙一大早就拨通了刘青山的手机。

    刘青山正在餐厅吃午餐呢：“姐，一切照旧，不必着急。”

    “青山，肯定是有人在背后捣鬼，破坏咱们青鸟手机的声誉。”

    何婉清虽然不属于技术人员，但是她参与了整个研发过程，知道青鸟手机的性能，是经过严格检查的，并不存在什么安全隐患。

    这种情况，是摆明了有人泼脏水，必须尽早澄清。

    “我已经有所安排，姐，你就放心搞好国内的生产。”刘青山安慰一番，这才放下电话。。

    对面的吴桐也白了他一眼：“你还有真心思吃饭？”

    “这点小风浪，根本无法阻止青鸟的飞翔。”刘青山给了她一个安心的眼神。

    吴桐也点点头，她对刘青山，同样充满信心。

    吃过午餐，刘青山甚至还有闲心，去和吴桐逛街。

    结果没出酒店呢，就被一大群记者围住，乱七八糟的问题，全都砸过来。

    “一切都在调查中，我们的青鸟手机，不会有任何安全隐患。”

    刘青山也不想多说，只是扔下这句话，便赶紧突围。

    记者们当然不甘心，围上去继续纠缠，结果最后，刘青山也火了：“你们还有完没完，摆脱不要影响我的正常生活好不好？”

    愤怒之下，使劲把掌中的手机往地上一摔，手机变立刻四分五裂。

    都是水泥地面，不碎才怪呢。

    人群中不知道谁喊了一句：“快跑，小心电池爆炸！”

    记者们也全都慌了，四散奔逃，寻找隐蔽地点。

    不过想象中的爆炸并没有发生，手机电池虽然被摔了出来，但是安安静静地躺在水泥地面上，好像一点也不暴躁。

    于是有记者已经开始在心里酝酿标题：芒廷先生怒摔手机。

    也有的记者眼前灵光一闪：这手机电池, 好像没有想象中那么危险嘛, 是不是可以另辟蹊径, 从这个角度来报道呢？

    当晚，刘青山甚至还饶有兴致地观看了喀麦隆队的比赛，虽然最终输给了英格兰队, 但是虽败犹荣。

    米拉大叔下半场换上场，先是制造了一粒点球, 随后又助攻队友得分。

    要不是英格兰队的莱因克尔表现优异, 差点就被喀麦隆掀翻。

    虽然喀麦隆队止步八强, 但是米拉大叔的精彩表演，足以笑傲群雄。

    只可惜, 现在青鸟手机陷入了安全危机之中，不然的话，这绝对能成为足球和商业相结合的典范。

    转播中, 镜头也数次给到了看台上的刘青山, 他都在和贝利先生谈笑生风, 丝毫没有陷入麻烦之中的自觉。

    在岛国, 同样在观看直播的三井木，心里有点羡慕嫉妒恨：这个曾经小山沟里的家伙, 现在已经成为需要他仰视的存在了吗？

    不，这一次，一定要狠狠将你踩在脚下。

    在青鸟手机发生安全事故之后, 立刻有不少势力，开始在背后推波助澜。

    不光是三井财团, 还有许多研发锂电池的公司，也都把青鸟科技, 视为头号大敌。

    要是不趁着这个机会落井下石，那就根本不是合格的公司。

    于是各路牛鬼蛇神都纷纷登场, 围绕青鸟公司的手机电池，大做文章。

    随着越来越多的公司加入，比如竞争对手摩托罗拉，一场声势浩大的舆论风暴，席卷全球。

    置身于风暴中心的刘青山，却始终不急不躁，他在表面上负责吸引注意力, 实际上，维克多派人雇佣的专业人士，在暗中正紧锣密鼓地进行着调查。

    事发第三天，当刘青山接到维克多的一个电话之后, 终于有所行动。

    他高调地带着一束鲜花，去医院看望那位受害者曼奇尼和他的女友。

    这样的举动，自然会受到记者的关注，所以等刘青山来到医院门口的时候，已经有上百名记者，在这里等他。

    “芒廷先生，您是来向伤者道歉的吗？”

    “芒廷先生，受害者曼奇尼要求青鸟公司赔偿一百万美金，您怎么看？”

    “芒廷先生，有消费者要起诉青鸟公司，您会和他们打官司吗？”

    要是换成一般人，面对这些头疼的问题，估计早就晕了。

    刘青山却依旧满面春风，仿佛事不关己一般，最后只是轻轻挥挥手：“我想一切问题，最终都会解决的，请大家拭目以待。”

    看到刘青山向走进病房，记者们太多，最后他们商议一番，选出来五名代表，跟着刘青山一起进入。

    不过所有的消息，最后必须大家一起共享。

    整洁的病房里，那位受害者曼奇尼先生，正在女朋友地照顾下吃着水果。

    他并无大碍，就是看起来有点惨，一只手缠满白色的纱布，头部也用纱布包裹得严严实实，就露出眼睛和嘴巴鼻孔。

    这个造型叫刘青山有点想笑：哥们，你这是扮木乃伊吗？

    不过出于礼貌，他还是绷住了：“曼奇尼先生，我是青鸟公司的总裁刘青山，对您的遭遇，我深表同情，并致以亲切的问候。”

    病床上的曼奇尼一听，立刻炸了，嘴里开始大吼：

    “我不管你是谁，我的心身都遭受到严重的伤害，我要去控告，把你们那家该死的公司，告到倒闭为止！”

    刘青山倒是不恼：“先生，这是你的权利，可是我觉得，没有必要闹那么大，这件事，我们可以协商解决。”

    病床前，曼奇尼的女友冷着脸说道：“我们才不稀罕你的臭钱！”

    “我想，金钱虽然不能弥补你们的创伤，但是今后却可以改善你们的生活，开个价吧？”刘青山嘴里平静地说着。

    那个姑娘顿时眼中发亮：“一百万美金，没有一百万，免谈！”

    而曼奇尼更是狮子大张口：“不，二百万，我的心灵也遭受到巨大的创伤，我无比信任你们的青鸟手机，可是却险些丧命！”

    刘青山则轻轻晃晃脑袋：“不，如果你们说出事情的真相，我或许可以考虑给你们一千美金的医药费。”

    “一千美金，你这个吝啬鬼，葛朗台！”那姑娘凶巴巴地瞪着刘青山。

    而曼奇尼多少还保持冷静：“真相，什么真相？真相就是，我的身心都遭受到巨大的伤害！”

    “一千美金现在没了。”刘青山取出青鸟手机，嘴里还发出砰的一声：“不要紧张，它不会爆炸的。”

    拨通了一个电话之后，刘青山说了一句：“可以进来了。”

    很快，病房的门被打开，有三个人走了进来。

    有记者马上认出来，走在最前面的中年人，正是米兰城最有名的私家侦探罗伯特。

    只见罗伯特向刘青山鞠躬道：“芒廷先生，您要的东西都在这里。”

    说完便把一个档案袋递过来，刘青山翻看一下，里面有几张照片，还有录音带。

    他抽出一张照片，在曼奇尼的女友眼前晃了一下：“美丽的女士，你能告诉我，这个给你钱的男人是谁吗？”

    那女人立刻面色大变，就连躺在病床上的曼奇尼，也一下子坐起来：“你们这是侵犯个人隐私，我要去告你们！”

    “我会先控告你的，不知道诬陷罪会判处几年的监禁。”刘青山逼视着曼奇尼，目光在这一刻变得无比锋利。

    私家侦探罗伯特，也在旁边轻声道：“芒廷先生，这盘录音带，是这位女士和接头人的对话录音，需要我播放吗？”

    “不！”那女人尖叫一声，然后双手抱头：“我说，是有人给了我们两万美金，叫我们做这件事。”

    “说吧，手机爆炸是怎么回事？”刘青山丝毫不会怜悯对方，如果不是他早有准备，早早就雇佣了罗伯特待命。

    事发之后，又叫罗伯特第一时间就介入到调查之中，这件事的后果会非常严重，青鸟甚至会折翼。

    这俩家伙，为了两万美金，就破坏青鸟公司几十万美金的生意，当然不值得原谅。

    事已至此，曼奇尼也就不再装相，道出了原委：原来是有人找上他，并且给他的手机换上了另外一块电池，然后就发生了电池爆炸的事故。

    手段并不高明，但是爆炸之后，罪证毁掉，如果曼奇尼和女友咬死了不承认，还真不好调查。

    刘青山和罗伯特对视一眼，目光中都含着笑意：照片什么的，当然只是伪造的，只是诈一诈对方罢了。

    至于录音带，其实也只是一盘空白带而已。

    刘青山又不是神仙，能早早预料到曼奇尼会捣鬼。

    青鸟手机销售了将近十万部，总不能每一名客户都进行跟踪吧？

    幸好曼奇尼和他的女友，都不算太聪明，没有想明白其中的细节。

    加之做贼心虚，一个敲山震虎，这俩蠢货就缴械投降。

    在讲述完细节之后，曼奇尼可怜巴巴地望向刘青山：“芒廷先生，请您原谅……”

    “两位，你们准备去法庭上为自己辩护吧。”

    刘青山扔下一句话，就转身离开病房，这种人，不值得可怜。

    事情反转得太快，记者们都有点蒙，等他们一起跟着同伴出了病房，被没进去的同行询问，这才讲明真想。

    “我就说嘛，青鸟手机的质量肯定没问题，手机电池摔了都没爆炸。”一名记者很是兴奋地嚷嚷着。

    就是他，率先报道了刘青山摔手机的事情，分析电池的安全性应该比较可靠。

    那么接下来，就该他大显身手了。

    其他记者则有些悻悻然：这样反转的话，不就相当于他们自己打脸吗？

    “对了，不是还有一名受害者吗？”有记者立刻想起来。

    事实上，刘青山也正要去探望另一位受害者。

    赶到另外一家医院的时候，记者们自然也都跟随，刘青山接过准备好的鲜花，敲开了病床的房门。

    这位受害者，是三十多岁的女人，虽然没有曼奇尼那么暴躁，神情却也是冷冰冰的。

    任谁面部被炸伤，心里都会不好受的，更不要说是一位女士。

    “克拉拉女士，对您的遭遇，我深表同情。”刘青山打了个招呼，然后把花插到窗台的花瓶里，继续说道：

    我们青鸟公司，出于人道主义的考虑，会捐赠给您十万美金，用来作为整容的费用。

    被允许进来的记者都暗暗撇嘴：这也太小气了。

    “我不要钱，我只要讨回公道。”克拉拉女士显然也有些生气。

    刘青山则轻声道：“女士，请听我解释，我们为了弄清真相，在私下里进行了一些调查，或许对您来说，这不是一个好消息。”

    “您八岁的儿子亨利，小家伙不懂事，接受了一个陌生人的手机电池，并且和您原来的手机电池进行掉包。”

    什么？克拉拉瞪大眼睛，这还真是坑爹，不，坑娘啊！

    “女士，孩子只以为是一个好玩的恶作剧，他现在也很内疚，所以请您不要责骂他。”

    刘青山则好言安抚，这些情况，都是罗伯特的团队调查出来的。

    这位克拉拉女士的情况，跟那个曼奇尼不同，还是值得同情的。

    无论是从人道主义角度，还是为了维护青鸟手机的形象出发，刘青山觉得，花上十万美金，都物有所值。

    呜呜呜，克拉拉捂着脸啜泣起来，这对她来说，还真是无妄之灾。

    刘青山安慰几句，然后留下一张十万美金的支票，他能做的，也只有这么多了。

    至于后续的调查，人海茫茫，难度相当大，还是交给警察去处理吧。

    总之随着真相浮出水面，青鸟手机的名声不仅没有受到影响，反倒是更加响亮。

    而之前那些落井下石的公司，这次算是搬起石头砸自己的脚，包括岛国那几家叫得最凶的锂电池研发公司，名声反倒一下子臭了。

    民众又不是傻子，这种事情，同行的嫌疑最大，同行是冤家嘛。

    甚至连摩托罗拉的声誉都受到影响，他们起初也加入到诋毁青鸟手机的阵营，这还真是得不偿失。

    三井财团那边，自然也只剩下失望和窝火，这还幸好他们手脚干净，没留下什么太多的线索，不然的话，真被抓住尾巴的话，都不知道该如何收场。

    一场近乎闹剧的拙劣表演结束，人们的视线，重新回到世界杯上，因为最后的决战，马上就要上演。

