    第二千三百二十三章 冲击   

    而要想前往更加强大的地方，那么就要提升自己的实力，让自己变得更加的强大，想要做到这一切……可远远不是那么简单就能够办成的。

    

    这个世界的规则还是十分的深奥的，卫宗此时也并没有多么的吃透，这个世界比他想象中还要复杂的多，最为难受的是有着各种各样的不同的修炼体系，而且是并行的，交相辉映，而卫宗到了现在这个地步之后，他也有些不知所措，并不知道如何哪一条修炼体系是更好的选择……   

    因此此时的卫宗还是有些处于一种迷茫状态，说实话他这样的强者，陷入迷茫状态已经是很少很少的事情了，但是到了现在这个世界之后，他却是真的有些迷茫了。

    

    这个世界里面的体系实在是太乱，甚至要比卫宗之前见过的，所有世界的体系加起来还要乱的多，更不要说的是这些……每一种体系都很强大，甚至每一种体系都可以修炼到巅峰，这未免就有些奇怪了，因为在其他的世界之中，虽然有的世界也有不少的体系，但是能够修炼到巅峰的可能也就那么一种罢了，其他的修炼体系要么是升到一半就到头了，要么是最后也是朝着最强的那一道体系靠拢，最后走了一条殊途同归的道路。

    

    但是这个世界不同，这个世界的每一条体系是切切实实的，是并行的。

    

    也就是说每一条体系都能够走到最终的境界，都会变得无比的强大，确实是很奇怪的一件事情，不过卫宗现在也不管这个事情有到底有多么奇怪，他现在最重要的还是继续去领悟这个世界的规则，因此此时卫宗躲在空间的夹缝之中，看着下面发生的一幕一幕，看着夏木那脸色惊异不定的样子，他也是陷入了沉思之中，说实话，夏木的那点小心思其实并没有能够瞒过卫宗的眼睛，卫宗自然也知道夏木想要拜他为师，但是卫宗本人并不想收徒。

    

    说句老实话……   

    自从卫宗之前收了李青锋，然后被背叛了之后，他就再也断绝了收徒的心思，此时就算遇到再怎么厉害的天才，他也根本就没有任何收获的想法，天才归天才，但是跟他又有任何的关系呢，他自己就已经足够强大，他可以活到天长地久，他是整个诸天万界最为强悍的存在，他这样的存在，又何必收一个徒弟让他来继承自己的衣钵呢？

    自己本身就是不死不灭的存在，作为一个徒弟，其实根本就没有任何的用处，完全是一个累赘罢了。

    

    其实卫宗不想收徒，一方面是因为当年李青锋背叛的原因，另一方面也是因为卫宗实在是太强大了，他并不需要收一个徒弟来继承自己的一切，因为他自己就可以完全将自己的一切永远永远的继承下去，用不着借他人之手。

    

    所以现在的夏木还在幻想着卫宗能够收他为徒，实在是有些想多了，就算他表现的再好，再怎么惊艳，也没有任何的用处的，卫宗根本就不想要收任何的徒弟，所以他现在所做的一切完全就是徒劳罢了。

    

    当然了，夏木本人肯定是不清楚这一点的，他此时心中还存在着很多的幻想，很可惜，一切的幻想都只是他的一厢情愿罢了，根本就没有任何其他的用处，而这个时候那中年男子看着此时脸色惊疑不定的夏木，虽然不知道夏木到底在担心着什么，到底为什么脸色这么样的不开心，但是既然夏木已经做得这么完美，他该说的话还是要说的。

    

    因此这个时候就那男子的目光缓缓地从面前的众人身上扫过，见到众人看到他的目光之后，都将头低了下来，脸上露出羞愧的神色，这个男子的脸色也是微微变得好了一些，看来今天夏木所做的一切，可以给这些人带来很大的冲击了。

    

    而只要能给这些人带来冲击，让他们感到羞愧，然后激发他们的斗志以知耻而后勇，然后以后能够好好磨练自己的战斗力，好好去磨练自己的战斗意志，能够做出提升，这样就已经完全足够了。

    

    说实话，夏木这做完了这一切，他的目的其实就已经达到了，至于其他人到底是会怎么做，到底是怎么想的，那他就完全不管了，因为这些事情本来也就跟他无关了。

    

    他要做的也不过仅仅就是提升这帮学生的素质罢了，他深深的感觉到……自己学校这种这帮学员的素质实在是太低了，以后出去会严重拖累他们学校的颜面，所以提升学员的素质是势在必行的，所以他才会做出这样的选择，搞到这么一堂课就是为了给很多学员一次冲击，让他们能够深深的体会到自己的不足，让他们知道自己这样的实力也就是在学院之中可以混混，但是出了学院之后，遇上其他的强者完全就是送菜的。

    

    说实话，很多学生在学院之中由于其他人的吹捧或者是一些修炼上的进度而洋洋自得，觉得自己真的很厉害，他们真的就是完全没有见识过真正的强者，也没有见识过那些凶狠的存在，他们以为自己境界还不错，所以就觉得自己的实力也是相当强的，到了外面几乎可以吊打一切，只可惜让他们有些失望的是，其实如果真的到了外面，他们反而才是被吊打的，那个很多时候……并不是你境界高就有用的。

    

    你境界高，那些境界低的自然不会轻易跟你接触，也不会轻易来招惹你，敢来招惹你的基本都是跟你同境界的，甚至比你境界更高的对手，面对他们你战斗力又不行，战斗意志也不行，又没有很多的手段，你能怎么办？

    只能送死了。

    

    所以对于这帮学生来说，现在最重要的就是提升自己的战斗意志以及战斗经验，这些才是实实在在的提升，只有将这些都提升了，他们才能够真真正正的作为一名学院中的学员顺利出师，才能够在外面真正的站稳脚跟，拥有自己的一席之地。

    

    

    

