    第231章 空中收割者，宛如噩梦的J01！

    唐峰看了一眼雷达上已经消失的两个光点，眼里没有任何情感流动。

    演习开始前，红蓝双方的战机都重新设置识别系统。

    被任何机载模拟弹击中都不会坠毁，顶多就表皮外壳出现些创伤。

    如果是实战的话，估计被唐峰击中的飞机此刻都已经爆炸成一团团烟花。

    战场上本就是拼个你死我活，真枪实弹的话，双方根本都不会有任何怜悯。

    唐峰握紧操作杆，将J01战机向上爬升。

    此片空域，还有5架敌机。

    唐峰毫不犹豫，立即按动发射霹雳-11导弹按钮！

    从击中两架云雀战机到爬升，发射，过程没有任何停顿，行云流水。

    霹雳-11雷达制导可以追踪目标进行打击，射程可达100千米以上。

    剩下的敌机都在唐峰的后面，没有锁定就贸然发射，根本难以击中敌机。

    但这么做，目的就没打算能击中。

    唐峰需要的是创造出一丝时机！

    “轰——！”

    霹雳空对空导弹瞬间点火，向着未知的方向发射。

    J01战机颤抖一下，向后倒退。

    唐峰要的就是这个时机！

    拉杆，抬头，战机爆发出雷鸣般的轰鸣。

    尾翼冒起橘黄色的焰火，直挺挺的向高空爬升，持续爬升！

    眼镜蛇机动！

    唐峰初次驾驶战斗机，所施展的高难度动作都是首次！

    仅仅一瞬间，他就爬升到8000米的高空，彻底摆脱被敌机咬住尾巴的危险。

    发射导弹并非攻击，而是利用点火时的冲击力，还有机身发射导弹得到释放，能够做出更加轻便的机动！

    时间向前推进一分钟。

    “玛德！”

    远处，飞豹轰炸机座舱内，商战此刻表情十分难看。

    不到五分钟的时间内，J01就先后淘汰了己方四架战机！

    连伍维涛、肖邦这样老练的顶尖掠食者都不是对手。

    马赫这小子已经不是超常发挥，而是开了挂啊！

    “猛龙机队，掩护我，找准机会，干掉他！”

    商战咬紧牙关，恶狠狠的冲杀过去。

    飞豹距离J01最近，即便是轰炸机，但配备的导弹武器不输歼击机。

    这个时候，也是商战出手的最佳时机！

    机炮！

    商战用的攻击手段是机炮！

    可下一刻，还未等按动按钮，商战就惊愕的睁大眼睛。

    短短十秒钟的时间，他已经无限接近J01，双方距离不足一千米。

    雷达已经锁定。

    但他想不到J01竟然向上爬升，速度奇快，简直让人震惊。

    也正是因为如此，商战错过了这千载难逢的绝佳机会！

    “怎么会这样？！”

    商战的脸庞因愤怒而变得扭曲。

    他已经幻想出击落J01的景象，可对方竟然能在眼皮子底下逃走，还用起了眼镜蛇机动这种高难度动作。

    而在远处，一道白色的轨迹格外显眼，正是那枚霹雳-11导弹。

    “原来这样！”

    商战遍体生寒：“利用导弹的推动力，运转眼镜蛇机动空翻！”

    “他，他竟然在这短短几秒钟时间内，算出了我即将攻击的机炮轨道！”

    “这，真的有人能反应过来吗？！”

    在J01击落云雀两架战机，就已经预判了飞豹轰炸机跟他的距离。

    发射时间，机炮轨道，还有自身战机的导弹推动都算计在内。

    如此短暂的时间，如此近的距离，连看雷达的时间都不够，完全靠飞行员个人的脑力计算……

    “不对！”

    商战冷不丁打了个寒颤。

    “他做这些的目的，不是为了躲避我的攻击！”

    “他真正的目标，是我！”

    终于反应过来的商战冷汗直流。

    “逃，逃，逃！”

    但商战终究还是醒悟太晚。

    此时，驾驶J01歼击机的唐峰，嘴角噙着一抹冷酷的笑意。

    冲刺！

    加速！

    雷达已锁定！

    导弹，发射——！

    “轰————！”

    一枚近距空空导弹点火成功。

    刹那之间，飞豹轰炸机成功命中。

    雷达显示器上又消失一个光点！

    从空战开始到现在，不过才过去五六分钟，唐峰就淘汰了五架敌机。

    还都是国内最先进的战斗机，轰炸机，干扰机。

    飞行员都是从各大航空师经过层层筛选的好苗子。

    唐峰虽然只有一个人，但却是他们所有人的噩梦！

    通过雷达上显示的四个光点，可以看出敌方的四架歼击机犹豫不决。

    似乎已经被唐峰吓住。

    现在四对一，鹰隼大队还是占据优势，但士气却是几乎已然溃散。

    相反的是唐峰战意昂扬。

    加开动力，J01战机在空中爆出雷鸣般的轰鸣，猛扑过去！

    火控雷达持续锁定！

    导弹发射！

    唐峰只感觉战机又震颤一下，然后又是一轻。

    35公里外！

    J03歼击机飞行员全身都被汗水打湿。

    他怎么都想不明白，区区一个J01竟然如此难缠。

    以前鹰隼大队进行空中对抗演习时，马赫虽说不简单，但也没像如今这般厉害！

    他甚至开始怀疑马赫是不是被人给夺舍了！

    座舱内，刺耳的警报声响起。

    J03飞行员绝望的闭上眼睛。

    现代空战，只要被敌机雷达锁定，导弹发射成功，自己能逃脱的几率往大了说，不足10%！

    但他并没有坐以待毙，释放出干扰弹后，企图加速逃离。

    而这些，根本就是无用功。

    六秒钟过后，唐峰的导弹已经追上他。

    轰！

    一声爆响，J03战机淘汰！

    唐峰六杀成功！

    剩下的三架歼击机，J04，J05，J06，惶惶不可终日！

    甚至已经连反击的勇气都没有了。

    可唐峰没有放过他们的打算。

    约有十几分钟过后，这场空中遭遇战宣告结束。

    追来的九架战斗机，全部都被唐峰解决，拿下九杀！

    现代空战就是这样，甚至你连敌方飞机都没见到，就已经被超视距空空导弹命中！

    ……

    鹰隼大队指挥大楼。

    陈宁跟黄嘉实眼睛瞪如铜铃，被前所未有的惊惧填满。

    “没了？”

    “全都没了？！”

    “不可能，没道理啊！”

    “在其他航空师，我从来没有听说过有唐峰这么一号人物……”

    “如果他真是从未接受专业的培训，又是如何击败我鹰隼大队的？！”

    指挥部的所有人，都觉得这不现实，简直就是在做梦一般！

    ————————

    ps：空战太难写了，耽误不少时间，更新晚了一些……

    演习很快结束，后续剧情更加精彩，我们的故事还有很多很多，不要错过哦！

    (本章完)

