    安林将气机注入苏浅云的传音符中，另外喊黄珊珊帮忙弄了两个身份证。

    一个叫苏浅云，一个叫白大纯。

    随后，他又为两人买了手机，办了卡。

    忙完了之后，三脸懵逼。

    安林发现了一个很严肃的问题，尼玛大白和苏浅云都不懂汉语啊！大白是没学过，苏浅云是没学会，完全就是两呆子，要个手机搞毛啊！？

    许小兰倒是很热心地教苏浅云使用手机，至少要教会她如何拨打和接听手机来电。大白也很积极地跟着安林学习，粗大的狗爪小心翼翼地拨弄着手机，表情既激动又兴奋，俨然一副上战场的模样。

    微言。

    “叮咚。”

    黄珊珊的微言出现一条信息。

    有人请求添加好友，附加消息“我是白大纯”。

    接受。

    白大纯：“珊珊姐好，我是白大纯！”

    黄珊珊：“嗯，你就是安林身边的那个兽宠对吧？”

    白大纯：“是的，你果然记得我。”

    大白很激动，然后发了一张它的全裸自拍给黄珊珊。

    白大纯：“帅吗？”

    黄珊珊：“……”

    白大纯：“你还喜欢什么姿势，我拍给你。”

    随后，他又发了一个姿势风骚的全裸自拍给黄珊珊。

    黄珊珊：“……”

    白大纯：“你发点点点是什么意思啊？”

    然而，大白的话没有发出去。

    系统提示：“你和黄珊珊不是好友关系，如要对话，请先添加好友。”

    大白听着安哥的口头翻译，直接跳了起来：“啊？珊珊姐把我删了？怎么会这样，我到底做错了什么？不对，一定是安哥你坑我！汪！”

    打字和翻译都是由安林一人担任，大白觉得自己被坑了。

    安林一脸冷漠地别开头，不想理大白。

    大白将手机递给许小兰，一脸委屈地恳求道：“兰兰仙女，你快看聊天记录，是不是安哥说的那样？”

    许小兰：“……”

    她看了一眼，心道果然有大白风格，于是默默将手机还给大白，懒得解释了。

    大白看到许小兰和安林鄙夷的神情，终于意识到了情况的不对。

    它喃喃自语：“难道，我撩妹的方式不对？但这种妹子，不是都应该这么撩的吗？”

    安林嘴角微微抽动，他还想借这个机会，让大白意识到自己的问题，没想到它竟然毫无自知，没救了！

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    拿出一看，竟然是黄珊珊打来的。

    不会吧，难道是因为大白的调戏，所以兴师问罪来了？

    安林心中有点慌，但还是接了手机。

    “喂，珊珊姐，什么事儿呀？”

    “安林！！！”手机中传来黄珊珊愤怒的声音，“姚明熙和胡贯是不是你带队的队员！？”

    “呃……是啊。”安林有些傻眼了，一种不妙的预感在心中泛起。

    “快来领人，那两个人在庙会表演杂技被抓了！”黄珊珊喝道。

    安林闻言更懵了：“啥？表演个杂技为什么要抓人？”

    黄珊珊没好气道：“你见过胸口碎大石表演，是真的直接用胸口压碎大石的吗？你见过吞剑表演，是真的把剑咬碎吞进肚子里的吗？你见过喷火表演，是不喝煤油酒精直接从嘴里喷出火的吗？啊！？”

    安林擦了擦冷汗，回道：“没见过……”

    黄珊珊冷笑：“参加庙会的人可都见识过了。”

    安林身子一晃，吓得差点站不稳：“握草！”

    “看在姚明熙和胡贯两人，被国家特别作战部抓捕的时候，没有抵抗，并且认错态度良好，这事我就不上报给天庭了。我把地址发给你，你快去领走他们，好好给他们做一下思想政治教育！”手机里传来黄珊珊的声音。

    “好的，我一定好好教育他们！”

    安林有些后悔让他们自由活动了，净给他惹事。

    “哼，又给我增加工作量，你要shi啊！？”黄珊珊抱怨一句便挂了电话。

    安林叹了一口气，打开手机，朝着黄珊珊发来的位置坐标，御狗而去。

    许小兰和苏浅云继续在京城逛街，捞人这事是队长的职责，跟她们无关嘛，所以也没必要跟去。

    只有田玲玲还屁颠屁颠地跟着安林，没别的原因，就是因为大白太好骑了。

    豫省，某个特别拘留所内。

    安林将姚明熙和胡贯捞了出来。

    两人见了安林，激动得眼眶都红了。

    “安哥，对不起，我给你添麻烦了，是我提出要试试杂技表演这个想法的，要打要骂冲我来。”胡贯凝视着安林，眼神极为炽热。

    “安哥，都怪我，是我没带好胡贯学弟，还和他一起做了这等蠢事，我愿意承担一切罪责！”姚明熙一脸的愧疚和自责，深深地望着安林。

    安林又倒吸了一口凉气，他最怕男人对他使用这种眼神，鸡皮疙瘩都起来了。

    他很认真地对两人，进行了深刻的思想政治教育，时常一个小时。

    两个脑残粉听偶像讲课，非常的认真投入，甚至拿出了小本本记下关键内容。

    田玲玲在一旁看得惊为天人，这么无聊的东西，他们竟然听得这么嗨，简直是刷新了她的三观。

    就在田玲玲瞌睡连连，背靠着大白小憩的时候，安林终于把要讲的讲完了。

    “你们走吧，下次千万要注意了。”

    安林讲得心累，开始让两人离开。

    不料两人不依，还想跟在安林身边。

    安林犹豫了一下，最终还是费九牛二虎之力，赶走了那两个脑残粉。

    开玩笑，让两个狂热的男人单独跟着自己，鬼知道会发生什么可怕的事情。

    “讲完啦？话说你这个队长可真不好当啊。”田玲玲挽起鬓角的栗色秀发，粉雕玉琢的小脸上扬起甜甜的笑容。

    安林一脸颓然地和田玲玲并肩靠在大白的身上，不想说话。

    他先是在京城的商业街拼命打雷，后来又十万火急跑豫省捞人，还附带被黄珊珊骂的了两遍，这种辛酸谁能懂？

    这队长的压力，还真不是一般的大啊……

    苏浅云的问题应该是解决了，现在就希望姚明熙和胡贯能够收敛一点，把他的话听进去，那他就谢天谢地了。

    没过多久，安林的手机又响起来了。

    他低头一看，顿时虎躯一颤，又是黄珊珊！

    不会又出什么事了吧……安林心里那叫一个忐忑啊。

    “喂，珊珊姐，什么事儿啊？”

    “安林！！唐西门是不是你的人！？”

    安林闻言一愣，唐西门是大四的学长，离开之前说找老朋友去了，看起来挺稳重的一个人，应该不会惹出什么事情才对啊。

    他想到这里，只好硬着头皮说道：“嗯……是啊，唐西门是我的队员。”

    “哈！安林真有你的啊，你是不是故意的？”

    “珊珊姐，到底怎么了……”

    “唐西门和华山派掌门在华山论剑呢，把山头都削去了一段，你说怎么了？啊！？”

    安林听到这消息，浑身一软。

    尼玛！怎么打到华山去了？

    “此事非常严重，虽然离景区距离较远，但破坏了华国的物质文化遗产，来捞人的时候带上灵石过来！！呵呵，你是想把老娘往死里坑啊？我这次不保你了！”手机里传来黄珊珊的喝声。

    安林吓得一屁股坐在地面之上，热泪盈眶。

    什么叫把你往死里坑啊，是队员把我往死里坑才对啊！！！

    这队长谁爱当谁去当，老子不干了！