    汤若望因为用了《灭蛮经》，导致顺治帝的爱妃董鄂妃红颜薄命，他也因为思念过度早早的英年早逝。

    所以康熙有理由仇恨汤若望，这才是汤若望真正的取死之道。

    不过这也不得不说是一种天意，唐玄宗命僧一行做《灭蛮经》，满族关内的第一皇帝间接因为此书早逝，这也是一种因果循环。

    王钟看着眼前的地眼，心中突然有一个新的想法。

    这也是受到汤若望的启发，他要破坏圣索菲亚教堂的地气，让他的风水彻底的瘫痪。

    厌胜法！

    这是风水中常用的一个方法，厌胜法，----古时人们认为运用厌胜法就可以制服他们想要制服的人和物。厌胜法的“厌”读作ya，据《说文解字》解释：厌，笮也，令人作压。

    老百姓俗称为下镇物。所谓镇物就是工匠偷偷放在别人房中、器物中的那些据说会给人带来坏运的泥人、木人、弓箭、剪刀、纸人等东西。民间流传有不少有关工匠以镇物厌胜的故事。

    这个方法可以说是一个双刃剑，埋下吉祥的物品，可以为宅主带来好运，不好的物品会带来厄运。

    王钟在这里要埋的定然是不好的物品，但是埋下的物品也是有讲究的，这个圣索菲亚教堂坐落在龙脉龙穴之上，是汉城少有的好地方，地气十分的充足。又因为上面是历史悠久的教堂，常年有圣光照耀，就是成了气候的鬼物也不敢再这里多待，普通的厌胜法根本就起不了作用。

    好在王钟手里有不少好物件，其中最适合此处的，就是在澳大利亚获得的虬龙箭支，这些木头箭是天然生长形成的，本就充满了肃杀之气，更何况被王钟祭炼多次，威力更是无穷。

    王钟站在密室当中，手指在掌心快速的移动着，掌上起经纶，也叫做一掌经。要知道人手上共有二十八个指节，对应天上的二十八星宿。

    王钟现在做的就是在推算，他要推算出圣索菲亚教堂的节点，这个方法和日本九菊一派有些类似，但是和九菊一派相比少了几分阴毒，多了一些中庸，这也是受到儒家思想影响。

    不过王钟也是通过七星明暗来推算七关的位置，例如贪狼、巨门始明而暗；禄存、文曲、廉贞始暗而明；武曲、破军始明而终，则云垦关置乾位、尚冂关、紫晨关置巽位、上阳关置离位、天阳关置震位、玉宿关至艮位，太游关便置坎位，就像公式一样，如此排列组合，在“天演局通法”中共列了181种，基本上涵盖了七星明暗变化的所有排列。

    想要破坏圣索菲亚教堂风水最好的办法，也是最彻底的就是将虬龙长箭插在玉宿关的位置上。就如同后世日本人在魔都的所作所为一样，王钟这样做，也是参考了九菊一派的手段。

    魔都第一高楼就建在陆家、嘴的龙脉的东北方，属艮，下元八运，后天艮卦主运艮，也就是七关中的玉宿关.风水讲究呼形喝像，八运从04年开始，魔都第一高楼从05年动工.建成时，建筑的外势与内气遥相互应，钉住玉宿关，形成风水上的“旱日鱼肚白”格局.玉宿关上本就死穴，设计人很阴险，在鱼腑（死穴）上挑出两拔尖刀，代表让就在海边的鱼不被烤死，也没有能力回到水中。鱼肚破了，鱼自然不能活。其用心之险恶，决不是善良之辈所为。

    王钟虽然不能在圣索菲亚教堂布置“旱日鱼肚白”格局，但是却可以用长箭刺穿薄弱环节，导致圣索菲亚教堂的地气外泄。从而达到破坏风水格局的目的。

    就在这里，王钟的眼睛流露出欣喜的神色，他双手握住木箭，瞬间跃起，狠狠的向左前方扎去。

    噗！

    木箭仿佛不是扎在坚硬的青石地面上，而是一块柔软的海绵。

    三尺左右的木箭没有任何阻碍的感觉瞬间刺入，地脉仿佛是一个巨大的气球，被外面的尖锐刺破，白色的地气仿佛水蒸气，又好像沸腾的热水，咕咕的喷涌起来。

    地脉也仿佛受到了什么，力量瞬间变得狂躁起来。刚才还十分平稳的木箭陡然颤抖起来，仿佛有一股看不见的力量在将它推出来。

    按照这个力量推断，用不了几分钟，地气就会将木箭喷射而出，被刺伤的地脉也会潜行。

    想跑？

    王钟看着蠢蠢欲动的地脉，心中不由的冷笑一声。地脉有灵，如果是大龙大穴，地气都能变成金龙，并且有了一定的智慧。朝鲜半岛的龙脉本就被破坏过了，而且现在还一分为二，是不存在这样的大龙大穴的，恐怕就是潘基文祖先葬的白鹤亮翅穴，也没有这么充足的地气。更何况圣索菲亚大教堂只是汉城龙脉的一个分支，不过地脉还是意识到了危险，所以要摆脱木箭，潜行逃走。

    不过王钟哪能让它如意，身形瞬间向前，双手使劲，就见凸出来的木箭瞬间又被扎入一尺深！

    嗷！

    一声似龙似牛的叫声从地底传来，仿佛有一个庞然大物被这小小的木箭刺伤，他发出愤怒却又无可奈何的叫声。一丝丝红色仿佛血液的泉水从破损处流出，不大一会就弄湿了王钟的鞋底。

    这是龙脉受伤的一种变现，龙战于野，其血玄黄。这地脉虽然不是真龙，但是也有几分龙的特性。

    “不好，有人在捣乱！”

    当龙脉受损的时候，正在圣索菲亚大教堂暗暗生气的盖亚，陡然有了某种感觉，他感觉教堂底下的土地都在颤抖，他能够感觉到一种恐惧，求救的情绪。

    “定然是那个日本忍者！”

    其他几个高阶修士也是面色大变，脸上写满了愤怒。高阶修士心灵纯净，对能量感觉敏感，也都感觉到了脚下土地的变化。

    很多人都以为，西方传教士只是负责传播主的福音，帮助上帝管理羊群，并没有像佛教和道教那样进行修炼，这是一个错误的想法。西方基督教也有修行法门，他们通过归心祈祷来提高自己的能量，从而拉近自己和神灵的距离。

    “归心祈祷该是（东方旷野灵修中古老的）圣经诵读结出的果实”。

    其历史记载于若望伽仙（JohnCassian）所著《会谈录》中，伽仙在埃及旷野从隐修士依撒格院长（AbbaIssac）处学得归心祈祷的方法。后来去马赛（Marseilles）城建立男女修道院，把这种东方智慧带到了西方。好多世纪以来，无数的修士、修女阅读了伽仙在《会谈录》中记录的依撒格院长关于此祈祷的讲话内容，他们照之练习、也教导他人。修院神师和农庄市集里的在俗弟兄也教授此法。神师们为学生写下了许多论述文章，其中最有名的一本是写于十四世纪的《不知之云》（theCloudofUnknowing），此书广泛流传至今。宗教改革后，隐修院传统逐渐色微，此祈祷似乎也被遗忘了。梵二大公会议后，1971年教宗保禄六世发现社会不断变化，为了教会的需要，委托熙笃会（Cistersian）复兴适合于现代教友的灵修方法。熙笃会士共同研讨出一种简单实用的方法。“这个方法来自西方基督徒传统，由《不知之云》的作者所教导。”大家受多玛斯牟敦的启发，将此祈祷定名为归心祈祷。

    这种法门和佛教的念佛法有些类似，更像是一种简化版的念佛法，虽然简单，但是效果却十分的不错。

    盖亚和这些高阶修士就是利用这个法门，获得了超凡的力量，不过他们的力量对深藏在地底几十公尺的王钟却没有一丝一毫的办法。

    “可恶！”

    “我一定要把你们这些卑贱的地老鼠统统处死，把你们全部都绑在火刑架上！”

    盖亚挥舞着大剑，有些心急如焚的说道，他能感觉到地底地脉在不停的虚弱，如果不阻止王钟，整个地脉将会被彻底的泄尽，圣索菲亚大教堂也会因为没有地脉的滋养，而慢慢的衰败。更何况，地脉的损坏，也会影响到众人的修行和吉凶。

    “怎么办？怎么办？”

    盖亚有些焦急的自言自语道，其他几位高阶修士面色也是十分的难看，他们平常都借助地脉的力量进行修行过，如果地脉被彻底的斩断，他们都会受到因果报应。从而伤害到自身。

    “用天国之门，只有圣灵的力量才能将这个可恶的地老鼠彻底的消灭！”

    一个身穿麻衣的修行者一脸愤怒的说的。

    “费尔，你疯了，没动用一次天国之门，就会燃烧圣索菲亚大教堂十年的信仰储备！”

    其他几个修士大声反对的说道。

    “你们有什么更好的办法么？”

    被称作费尔的修士没有进行反驳，但是他淡淡的反问，比什么反驳都有力量，不论是手持大剑的盖亚，还是潜心苦修的苦修士，对藏在地底的王钟都没有任何办法，只能眼睁睁的看着他破坏地底的地脉。

    “不能再犹豫了，否则他将会彻底的斩断地脉，到时候就算我们请出天国之门，也将没有任何意义！”

    费尔见大家没有下定决心，焦急的说道。

    “万能的主啊，请您降下您的光辉，让罪恶的人无所遁形吧！”

    盖亚没有任何犹豫的单膝跪倒在象征天主的十字架前面，其他的几个苦修士对视一眼，也都跪倒在地，他们双手握紧胸前的十字架，随着盖亚一起祈祷起来。他们的声音仿佛遵循着某种特殊的音律，抑扬顿挫，渐渐的，一点点白光从他们身上飞起。最后凝聚到十字架上方，隐隐的仿佛有一个门户的轮廓在形成，更有让人心神安静的圣歌传出，仿佛那门的后面就是天国。

    王钟有些悚然的抬起头，他能感觉到一股强大的力量正在降临，一丝丝圣光更是穿透，地脉仿佛是得到了滋养，又恢复了几分活性。

    这些白光对地脉来说是补品，对王钟来说却是麻烦，一丝丝圣光仿佛硫酸一样，开始腐蚀王钟体内的法力。

    这样离去？

    王钟看着慢慢恢复的地脉，有些难舍，只要在努力一会，他肯定能够斩断这根地脉，但是上面的天国之门正在慢慢的成型，他相信，肯定会有一位强大的圣灵降临。

    王钟虽然对自己的力量有自信，但是越级挑战圣灵，他心里还真没有多少底。

    圣灵在中国天主教称之为“圣神”。基督宗教相信：圣灵是万有被立之前创造宇宙的三位一体之上帝中的第三位格，是出于圣父和圣子，历世历代被信仰、爱戴、尊崇和敬拜。因着上帝的恩典，圣灵是唯一能施行救恩使人重生的那一位；这救恩就是基督耶稣在十字架上舍命流血所完成的。圣灵住在信徒的心里成为我们的保惠师并使我们成圣。圣灵来是为了启示和荣耀主耶稣基督，引导我们进入一切的真理，并用公义和审判显明世人的罪。借着圣灵，所有的圣徒联合成基督的身体，在基督里所有信他的人被建成上帝的居所。上帝借着圣灵向人说话，其中的特殊启示就是圣经。

    圣索菲亚大教堂的圣灵是经过几百年的祭拜，早就具有了不可思议的力量，虽然没有传说中那么的伟大，但是王钟也不愿意和他正面交锋。

    这个圣灵有点类似道教的护法神，他们经过历代道士的祭炼，还有无数信徒的祭拜，从而获得了某些不可思议的神通。比如武当山的龟蛇二将，龙虎山的青龙白虎，都是此类。

    虽然圣索菲亚大教堂的圣灵还没有降临，王钟能够感受到其中蕴含的力量，那是几百年祭拜形成的护法神，不仅具备了天使的外形，而且内脏已生，就连人体里最神秘的穴位和筋络也开始生长，只要在祭拜几百年的时间，他将会变成一个真正的天使。

    一般情况下，修士们是不会将他请出来的，因为每一次出动都会损耗能量，从而延缓圣灵的生长，但是今天王钟已经伤及圣索亚，宗教裁判所的根本，他们不得不打扰圣灵的沉睡。

