    酒吧，齐馨晃了晃酒杯，脸上满是兴奋，她想，姜若悦昨晚一定没睡着，心里肯定也上演着非常精彩的画面。

    她一巴掌拍在吧台上，发泄着心中的畅快，她，终于让姜若悦吃瘪了。

    “再给我来一杯。”

    畅饮完一杯，齐馨又续了一杯。

    听院长的口气，贺逸伤得挺重的。

    呵，这个事情，真是让她心寒，贺逸竟然对姜若悦这么好，受伤了，还要瞒着姜若悦，怕姜若悦担心。

    贺逸让她不痛快，她就要让姜若悦不痛快。

    齐馨拿出手机，决定再次刺激姜若悦，但打过去，姜若悦根本没接，她准备的一肚子讥讽姜若悦的话，没处发泄。

    哼，不接她电话，那她就发信息。

    “姜若悦，你滚吧，　逸哥哥是我的，我们昨晚度过了非常美好的一个夜晚，他的身材可　真好，比任何一个男模都好。”

    “少给我装死，我知道你一定看了信息的，你也一定很难受，哈哈，知道男人对你撒谎，意味着什么嘛？意味着，他根本不在乎你，你现在就像是一块狗皮膏药，贴着逸哥哥不放，你真是卑鄙。”

    姜若悦此刻正在厨房煲汤，看到信息，勺子踉跄了一下，她看向外面，阳光格外刺眼，收回视线，她抿着唇，单手编辑了几个字。

    “这是谁家的狗在乱吠。”

    随后，她就把手机关机了，眼神轻轻眯了一下，表达着自己的气势，但心头那里，却是一片荒芜。

    心底有个声音发出来，贺逸，你为什么要骗我？

    煲好了汤，姜若悦去了医院。

    外婆慢慢喝了两碗汤，姜若悦把外婆扶到了轮椅上，推着外婆去外面晒太阳。

    医院的小路上，姜若悦不紧不慢的推着轮椅，外婆感觉到了姜若悦的不对劲，姜若悦平日总是说着讨喜的话，逗她开心。

    今日姜若悦却常常垂着头，闷闷不乐。

    外婆关心她，“悦儿，是有什么不开心的事情？”

    “没有。”　姜若悦摇摇头。

    “不要骗外婆，你从小在外婆眼皮底下长大，　外婆了解你，我知道你有心事。”

    姜若悦低头，看到外婆一头的发丝，全都白了，蓦然生起一抹心疼。

    她不想外婆担心自己，立马绕前来，挤出来一抹笑容，正要说自己真的没事。

    外婆却率先开口了。

    “是不是和贺逸闹别扭了，所以不开心？”

    姜若悦的笑容顿时僵住，又窘迫，外婆怎么一猜就猜到了。

    “别惊讶，外婆是过来人，以前和你外公也闹过别扭，这世间，最能让人不快乐的就是感情问题了，你们是吵架了？”

    外婆慈祥的笑了一下，让姜若悦感觉沉闷的心，轻盈了许多。

    “真的没什么，外婆你别担心了。”

    姜若悦摇摇头，跟外婆说什么？说贺逸骗他出差去了，其实是和齐馨去外面鬼混？她不忍心外婆，为她的事情忧虑。

    “你不想说，外婆也不问了，但是悦儿，外婆要告诉你，夫妻之间一定要互相信任。以前，你外公为了改善家中经济，去很远的地方打工，我一年才和他见上一面，常常有人来对我说，你外公在外和其他女人纠缠不清，挣的钱也花给了其他女人了，可我从来不理会，因为我相信你外公，他是一个负责人的男人，不会辜负我。”

    外公，姜若悦垂了垂眼皮，记忆飘远，外公是她见过的绝世好男人。

    早年，家中拮据，外公没留在镇上，而是到沿海的大城市打工。

    外婆年轻的时候，长得很好看，镇上不少男的，贪图外婆的美貌。

    这其中就有心思不正的，隔三差五的来外婆家的门口，造谣说外公在外面和别的女人勾搭，那些女的年轻漂亮，外公挣的钱，全花给她们了，让外婆别等外公了，等不回来了。

    只是，外婆从来不信。

    而事实也证明，外公是值得信任的。

    外公在外，别说为其他女人花钱了，他是一个连在自己身上都舍不得花一分钱的人。

    外公挣着来之不易的血汗钱，渴了，连水都舍不得买一瓶，每年回来，却憨笑着一分不留，把血汗钱全交给外婆。

    外公，外婆这种贫苦的爱情，让她动容。

    “悦儿，记住外婆的话，夫妻间，一定要互相信任。”

    外婆并不傻，贺逸身份不凡，肯定有人会嫉妒姜若悦的身份，想破坏二人，她就担心姜若太年轻，会上当。

    在外婆看来，贺逸一身阳刚之气，五官清朗，不像是会乱来的人。

    “恩。”

    姜若悦点点头，外婆这么一说之后，她忽然觉得狭闷的心口开阔了许多，也许，她可以试着相信一回贺逸，他没去出差，说不定是有其他苦衷。

    齐馨是一个见缝插针的人，说不定这其中有什么阴谋呢。

    晚上，姜若悦离开医院，回到家中。

    路易斯就要到云大宣讲了，到时候，她要去给他做助理，趁着这几日，她得准备几幅作品，作为到时候宣讲的题材。

    楼层走道上，马娜的房间虚开着。

    姜若悦路过，看到马娜的房间里面，茶几上放着很多购物袋，马娜正在一件一件的拆吊牌。

    贺华也在，透过门缝，贺华高长的身材，站在房间里，房间似乎都变小了许多。

    不再逗留，姜若悦快步走过，回了房间。

    她刚回房间，把图稿拿出来，就有人来敲门，姜若悦立马起身，她以为是贺逸回来了，带着一点小小的雀跃。

    打开门，见到的却是单手插兜的贺华。

    贺华看到了姜若悦眼中的震惊。

    他自嘲：“不想看见我？”

    本来，他是告诉马娜自己有事要走，但是往楼梯口走去，他回头看了一眼姜若悦的房门，门框狭小的空隙里，透出来一丝光亮，他过来敲了门。

    他还记得早上，姜若悦那气愤的眼神。

