    “卢克先生！需要我们的帮助吗？”

    佩伍德在座椅上对着战斗的地方问着。

    他早就做好了赴死的觉悟，到了这个时候似乎也没有什么值得害怕和畏惧的了。

    就好像一个胆小鬼一样会为了某些崇高的信念走到最危险的地方，且不说这个人会不会被惨象吓死，但是畏惧和奉献之间本就不能画上等号。

    “你们拿枪对着这边，如果我退回来了就立刻开枪！”

    卢克顺手劈碎了一只寂静的脑袋大声地吼着。

    卢克久违的感觉到了疲惫这种情绪，和寂静的战斗所耗费的心力十分的庞大。

    他们战斗的时间已经不算短暂了，他差不多明白了寂静这个群体有着什么样子的力量。

    寂静的身体很孱弱，尤其是和他们的攻击比起来的时候。

    那种随手间洒出的闪电只是看起来像是闪电而已，真正的威胁反倒是那种诡异的消解之力。

    被寂静打中的一切都会像是被水刀切割一样，分解成很细微的灰尘。

    要不是卢克的防御十分出众的话，在他第一次承受寂静攻击的时候就会死去了。

    即便是抵挡了下来，他的身上还是出现了裂纹，此时他的皮肤就像是裂开的瓷器一样。

    血液正顺着裂纹一点点的流淌出来。

    但是这不是最致命的，而是只要视线中没有看到这些怪物，他就会立刻失去战斗的意识。

    遗忘了所有关于寂静存在之后的人不可能还保持着警惕。

    那种短时间的恍惚才是最危险的一点。

    “拿起武器，准备射击！”

    佩伍德直接下达了命令，顺带的也抽出了自己的武器，另一只手上攥着那个原本已经被放在了桌上的引爆器。

    佩伍德不清楚外边的敌人是什么东西，但是现在的他只需要相信卢克就足够了。

    他清楚自己的能力很平庸，所以他会相信那些更有能力的人的判断。

    他能坦率的说出“我虽然无能，但是并不卑劣”这句话，所以他会对自己的伙伴毫无怀疑！

    佩伍德是个高尚的人，而且他绝对称不上无能。

    只是相比较那些专业的人士，他所具备的能力有些不夠而已。

    佩伍德不会问卢克需不需要避开他进行射击，就像是卢克不会说让他撤退的话一样。

    这两个人在短短的时间内就对彼此有了充足的了解，就好像两个人就该是朋友一样的默契。

    就在卢克和寂静之间不断战斗的时候，阿卡多那边和安德森之间的战斗也正式打响！

    安德森的强大不需要赘述，而阿卡多的力量也一样惊人。

    此时的他虽然还是能够被杀死的怪物，但是那已经是一个十分艰难的目标了。

    只要吸血他就还是那个有着无数生命的吸血鬼之王，只要留下一个血河中的灵魂，他就不会死去。

    杀死本体只是让阿卡多这个意识沉睡而已，血河不会随着他的死去而消失不见。

    到时候只会是一个有着数百万个意识的庞然大物开始对身体进行争夺，转变成一个更可怕，更疯狂的怪物而已。

    只是真到了那个时候，血河的聚合体也失去了被称为强大的可能，变得不足为虑了。

    安德森神父身上闪耀着圣焰在血河之中开辟出了一条通道。

    圣焰随着刺刀的飞射在血河中星星点点的燃烧着，被刺中的那些灵魂哀嚎声就像是咒骂一样。

    即便他们的灵魂被圣焰净化，变回了原本的模样。

    只是在阿卡多的身体中享有了变种的长生不老之后，这些家伙的灵魂也开始扭曲了。

    即便恢复了一些意识，反而对救赎了他们的安德森恶语相向着。

    安德森对此毫无表示，他的职责就是解决怪物，虽然偶尔也会组织祷告和弥撒，但是除了他收养的那些孩子之外，他从来没有对倾听过其他信徒的苦恼。

    他对外的时候，只是一个侩子手而已，杀戮敌人才是唯一真理！

    安德森的身上不断闪烁的的光芒在血河中就像是一个大号的灯泡一样，虽然能够轻易的战胜那些灵魂，但是他还需要面对阿卡多本人的攻击。

    阿卡多虽然高坐于王座等待着挑战者的到来，但是调整“游戏”的难度向来都是“魔王”的特权。

    他手中持着长剑随意的朝着安德森挥劈着，一道道血光顺着剑刃挥洒，在安德森的身上留下的不轻的伤势。

    血花飞溅开，阿卡多的脸色依然凝重。

    安德森是他最欣赏的敌人，着不关乎强大与否，毕竟见到了至尊法师和布尔凯索之后，他清楚自己要是寻死的话，找这两位就足够了。

    但是要让他选择的话，他更愿意死在安德森神父的手里，当然，维尔特也行。

    再不济马修和朗姆洛也可以。

    从这些人的身上，阿卡多看到了属于人类本身意志的强大。

    吸血鬼之王的力量面对着来自因普锐斯的圣焰并没有完全的落入下风，不生不死的能力对于勇气来讲也不构成什么克制。

    能量的克制向来都是得在同样“份量”的基础上讨论的，而眼下两者之间并不是同等的份量。

    阿卡多的血河早数量上远远的超出了安德森所掌握的圣焰。

    神父终归不是第二个天使，他拥有这份力量的时间尚短，还没有积蓄出足够的数量。

    虽然勇气不熄就能不断地产生圣焰，但是想要爆发则是白日做梦了。

    两者之间只要能够攻击的对方就能造成不错的伤势，只是安德森还需要面对那看不到尽头的血河灵魂。

    即便局面十分的不利，安德森的身影依然在坚定的突进着。

    血河化作了军队守护着阿卡多，而安德森像是孤身游过大海的贝奥武夫一样，向着他的目标继续前进着。

    无缺的圣者比起那些恣肆的英雄总是缺了些人情味，而此时的安德森正在向着圣者的方向迈进着。

    将自己完全的投入了勇气之中，然后一点点的将其余的情绪化作了勇气的燃料。

    现在的他已经是个英雄了，只要他在烧尽一切之前死去活着成功，他就是英雄了。

    “我觉得还是让我来吧。”

    马克斯维尔狂笑着走过了他的同门，手中持着圣钉一往无前的踏入了血河之中。

    只是一转眼的功夫马克斯维尔的身体就被徐血河所淹没过去了。

    这个家伙利用了最后的大队，将这场战争作为了自己获得权力的阶梯。

    虽然他的权力随着战争的结束而告破了，但是他无疑活的十分的充实。

    有着目标的存在当然会充实了，而且他还为了自己的目标一直奋斗着。

    只是此时他想要换一种活法了，比如为了自己的老师而奉献一次。

    或许马克斯维尔才是这个世界上最了解安德森神父的人，活跃于权势之中的他能够清晰的感受到安德森神父对他的失望。

    也能明白安德森神父的坚持。

    失去了原本目标的他打算体验一下圣人的感觉，就从此时的奉献己身开始！

    原本守卫着马克斯维尔的海印克尔抽出了手枪开始快速的开火，两只手在交替之间就已经完成了更换弹夹着操作。

    即便手中只是手枪，他还是倾泻出了冲锋枪都难以比拟的火力。

    高木由美江抽出了身边的武士刀，俯着身子快速的突进着。

    两者放弃了阻止马克斯维尔的行动，因为阿卡多的恐怖此时才真正展现了出来。

    安德森有着杀死阿卡多的力量，但是他不能以一己之力屠戮了整个血河。

    海印克尔还没来及接受天使之尘的改造，他虽然超越的凡人的界限，但是远称不上强大。

    高木由美江更是如此，但是她那精湛的剑术让她有着强大的突进能力。

    “武士”这个群体有些诡异，尤其是那些擅长居合的武士，他们的姿态都会显得有些奇怪。

    似乎他们是身体越是靠近地面，就越是能挥斩出可怕的刀。

    所以要是有一天看着一个武士从地上爬了过来，那么不要犹豫，直接逃跑就好。

    能够趴在地上发起冲锋的武士到底有多么强大无人知晓，但是可以肯定的是这种家伙绝对不是正常人。

    和地面无障碍接触的武士，到底能释放出多么可怕的居合这一点值得探索。

    从高木由美江的姿态能够看出她绝对是高端的武士，那种胸口都快摩擦在地面上的身形和时不时闪过的刀光让她在血河中开辟出了一条通往马克斯维尔的道路。

    血河中的灵魂不管是战士还是平民都在转眼之间就被杀死。

    教会的力量开始攻击，安德森神父进入了近乎癫狂的战斗状态。

    “阿卡多！我来杀你了！”

    安德森怒吼着冲破了血河的第一道阻碍，隔着老远对着阿卡多大吼着。

    身上遍布着血迹，还有阿卡多造成的一些伤势。

    不过这些他都不在意了，甚至身上流淌出来的鲜血都变成了一半金黄的色彩。

    或许因普锐斯会很喜欢这个神父，因为此时的他正在向着高阶天堂上随处可见的天使转化着。

    这也是第一个成为因普锐斯下属的人。

    高阶天堂上的那些寻常天使身后大多都是带着散发着湛蓝色的光翼，那些都是受到泰瑞尔影响的天使。

    高阶天堂的武装力量的指挥官在名义上其实一直都是那个正义大天使。

    而因普锐斯作为先锋从来都是孤身一人行动的。

    不管是在永痕之战的战场上开辟通路还是殿后，他从来是都是一个人去做的。

    勇气不需要群体的支持，因为群体的勇气有时候会转变为盲目。

    所以勇气一直都是孤单一人行动的。

    而此时的安德森快要成为勇气大天使的第一个部属了。

    勇气从来不会因为群体的意见而变得显眼，也不会因为群体的力量而变得高尚。

    勇气从来都不需要别人的帮助而存在。

    也只有孤身一人才能真正的明白何为勇气！

    “那么就来吧，我期待这一天已经很久了，不管是你还是瓦尔特！站到我的面前吧！”

    阿卡多说话的时候他浓密的黑发舞动着，就像是张开了刺足的蜘蛛一样。

    他的脸色出现了名为满足的情绪，但是转眼间就被阴霾所代替了。

    他想要死去，想要死在一个真正的人类手里。

    只是他依然会担心，依然留有一丝丝的人性。

    血河中数百万的灵魂受到他的管辖，那些生命也将自己的痕迹烙印在了阿卡多的身上。

    不管他的意识是不是还是原本的那个，但是他也没办法将血河中其他的存在抹消了。

    吸血鬼就是复数生命的统合，这无可辩解！

    “死吧！”

    马克斯维尔的声音终于响起，他身边的灵魂被一扫而空！

    那颗圣遗物已经刺进了他的心脏，一圈圈荆棘以他的心脏为起点开始朝着周围扩散了起来。

    海伦娜的圣钉将马克斯维尔化作了神圣的怪物。

    荆棘不光是化作了头冠，而是将这个人的一切都包裹了起来。

    随着那有些诡异的光辉开始发散，马克斯维尔的声音终于消失不见了。

    此时的他神智十分清醒，甚至说他从来没有这么清醒过。

    但是他的身体成为了一个囚笼，就像是铁处女这个刑具一样将他的灵魂封锁在了躯壳之中。

    灵魂无时无刻都在遭受着痛彻心扉的刺痛，但是他现在有了时间去反思自己的过去。

    关于信仰、对错、善恶以及他那个成为人上人的愿望。

    海伦娜的圣钉是当年海伦娜圣人被钉刺在十字架上，被人质疑着“主”的存在时。

    因为主的护佑让她在折磨中依然存活了下来。

    等到那些质疑者终于相信了“主”之后，这个修女才被称为了圣人。

    而伤害了她的钉子才成为了珍贵的圣遗物。

    这颗圣钉代表的本就是折磨和苦难，马克斯维尔正在体悟着这份苦痛。

    “只有人类能够杀死怪物！安德森，让我感受到热血沸腾的感觉吧！

    用你的手刺穿我的心脏，送我永眠！

    用你的信仰打破我的存在，然后告诉我神爱世人！”

    阿卡多高举着手中之剑大声地咆哮着。

    他对于化身为怪物的马克斯维尔不屑一顾。

    面对着怪物的时候，他是绝对不会输的！

    怪物杀不死他，因为他就是怪物中最可怕的那种。

    只有真正的人类才能做到这一点，这个世界上不会有其他的存在比他更相信人类了。

    阿卡多深深的看了一眼还在沉眠的瓦尔特，眼神深邃中带着些遗憾。

    瓦尔特不惜作为背叛者加入了最后的大队的行列，但是此时的他似乎很可能没有实现人生目标的机会了。

    背叛者这个身份让阿卡多不在对瓦尔特抱有敬意，那个说着“衰老是英国人的浪漫”的老头子已经死去。

    现在的不过是一个和他记忆中那个身影重合的陌生人而已。

    即便有着那段共同战斗的记忆，此时的瓦尔特也不再是他的伙伴。

    阿卡多对瓦尔特失望了。

    如果是那个衰老了的瓦尔特，阿卡多或许也愿意死在那已经不再有力地丝线上，但是现在不同了。

    他会全力的应对所有的战斗，尤其是眼下的这一场！

    现在的安德森的强大远在当年杀死了他的范海辛之上。

    要知道范海辛就是加百利天使的化身，而加百利正在和墨菲斯托的分身争夺着瓦尔特身体的控制权！

    但即便是加百列再次变成人类，也不可能比现在的安德森要强大了。

    “阿卡多！”

    安德森此时口中都开始喷吐灼热的气息，圣焰此时完全包裹了他的全身，甚至他不可见的内脏中都被圣焰所填滿了。

    面对怪物的气息舍弃了畏惧的行为，绝对称得上勇气。

    但是勇气从来都不会脱离畏惧这种情绪存在。

    只有战胜恐惧，舍弃畏缩之后，勇气才会展现出他的力量。

    安德森的内脏都在圣焰的包裹中了，血液中都充满了灼热的圣焰，他身后一对金黄色的光翼清晰的张开了，将周围的血河直接蒸腾不见！

    只拥有勇气的存在从来不像是能够理智思考的样子，安德森的身边可没有正义作为限制，也没有希望作为指引。

    思考会催生更多的畏惧，而一腔热血的勇气会在思考之后显得更加崇高！

    此时的安德森只有一个念头，那就是冲上去将阿卡多彻底消灭！

    “吼~”

    马克斯维尔化作的怪物也对着阿卡多的方向发起了冲击，只不过它的行动中也一视同仁的对安德森展开了攻击。

    铺天盖地的荆刺开始蔓延，化作了一个巨大的牢笼将周围的一切都包裹在了里面。

    但是却很小心的避开了不远处的瓦尔特。

    教会真正的底牌，可以媲美降天使的存在，对于天使依然畏惧。

    那边存在着天使的气息，这个怪物畏惧自己的主人，所以它对加百列的存在退避了。

    但是面对着安德森的时候，这个怪物似乎并不承认安德森的信仰。

    或者说这个鬼怪物的荆刺大脑中根本没办法判断情况。

    这玩意诞生的时候有些早，那时候因普锐斯还没有来到这个世界。

    一个被冠以神圣称呼的怪物依然是个怪物，它只是被“神圣”的一方掌握了而已。

    怪物终归是怪物，这和它站在什么立场上没有关系。

