    

    现场所有人都露出震惊的神色，不敢置信地看向傅临琛。

    大家都以为，傅临琛回来，一定是来帮忙的。

    谁也没想到，他竟然会阻止傅竟轩给小团子献血。

    现在这样紧急的情况下，说出这种话，简直就是在拿小团子的性命开玩笑！

    就连傅竟轩也以为自己听错了，诧异地说道：“什么？临琛，你……你说什么？”

    傅临琛二话不说，直接迈步上前，就把傅竟轩手臂上的针头拔了下来，“爸爸，你不能给糖糖献血，我半小时之前，就已经调用了傅家的血库，让人用直升机专门空运过来，最多还有半小时就到了。”

    傅家的血库位于帝都，距离小岛不算太远，加上动用了军部的资源送过来，前后只需要一个小时。

    比穆家从T市调用血浆要快好几倍。

    可即便如此，现场众人的脸色依然很不好看。

    穆亦凌三步并作两步，冲了过来，“傅大哥，你……你到底在想什么？就算血浆能及时送到，那也要半小时啊！你看看糖糖现在的情况，她……她哪里还能等半小时！”

    傅临琛神色冷静，“我来之前已经问过外面的韩医生了，糖糖支持一个小时没有问题。除了血浆之外，我还调用了几位专家和医疗设备，肯定不会耽误糖糖的治疗。”

    他的话有理有据，方方面面都考虑得挺周到。

    但是，听在穆家的亲朋好友们耳中，却根本不是滋味。

    这么可爱的小公主还躺在病床上，小小的一团，脸色苍白如纸，呼吸微弱得几乎感觉不到。

    谁能保证，她不会在下一刻就出现意外？

    再说，每多等一分钟，小团子面临的危险就增加一分。

    如果没有人能够献血也就罢了，现在自愿献血的人就在边上，谁愿意让小可爱继续受苦，冒着天大的风险等下去？

    就连傅竟轩都皱起了眉，“临琛，你让开。糖糖现在都这样了，别在拖延下去了，我给她输点血没什么。”

    他说着，转头示意医生重新给他插上针管。

    然而，傅临琛却挡在他面前，不肯让开，“不行，爸，你是一国的总统，绝对不能冒这种风险！听我的，血浆马上就能送到了，快点回去。”

    “你……！”傅竟轩瞪大了眼睛，都不敢相信这些话是从傅临琛嘴里说出来的。

    傅临琛以前可是很宠爱小团子的，没事就带着礼物去穆家看小家伙和洛晨曦，搞得穆亦辰都吃醋了，明示暗示了几次，让他别再来了。

    可现在，洛晨曦还没找回来，傅临琛就要这样对待小团子……

    穆薇薇刚才受打击太大，半天都没回过神来，直到此刻才找回了浑身的力气，一个箭步冲到了傅临琛身边。

    “傅临琛，你……！”她气得身体都有些颤抖了，“你怎么能这样！你知道糖糖有多喜欢你吗？在她眼里，你这个傅叔叔，比我这个姑姑还重要，你竟然……竟然这么对她！你对得起糖糖吗？！”

