    天的父亲是位医生，日常工作也相当忙碌，将自己儿子安排妥当后便打算离开。

    不过他对天的感情要比林明东来的炙热很多，临行前抱着孩子老泪横流，感情真挚而热烈。

    胖嘟嘟晚上带两个孩子去外面吃了顿火锅，算是欢迎他们加入自己的俱乐部。

    “你们先吃，我出去接个电话。”席间，胖嘟嘟的手机响个不停，他看了一眼屏幕，拧紧眉头。

    林燃二人自顾自张罗着涮肉。

    过了好一会儿胖嘟嘟才赶回包间，眉眼中带着几分喜意。

    “好消息，国服将在11月1日开启一个名为峡谷之巅的新服务器，”胖嘟嘟神情激动，“进入这个服务器的最低段位要求是钻石三，腾竞想要汇聚所有的国服高手，提高大区整体水平！”

    “这有什么意思？”天不太明白，“和我们在电一打的高分局有什么不同吗？”

    “要知道其他服务器也有很多高分路人，他们的水平摆在电一也算高手，可是因为延迟、账号等等问题没办法在高水平服务器证明自己。”胖嘟嘟谈兴正浓，他将盘子里剩下的羊肉都倒进锅里。

    “腾竞这次花了大价钱，努力将峡谷之巅区的延迟降到最低，让全国所有的高分路人同台竞技，”胖嘟嘟看着锅里翻滚的羊肉咽了下口水，继续说道，“这些天官方就打算让平台主播推广新区了。”

    “我也想让你们试一下，”胖嘟嘟扶扶眼镜，“因为在正式注册LSPL名额前，我们没有办法通过正规渠道拿到韩服账号。”

    他盯准锅中的羊肉，在其变成浅褐色的一瞬间刺出筷子，精准无比的在一堆辣椒中夹住了羊肉。

    果然是前职业选手才能拥有的手速。

    “这不管是对你们还是对我，都是一次大好机会。”

    胖嘟嘟把热乎乎的羊肉咽下了肚方才开口，“你们如果能在峡谷之巅排名靠前，官方肯定会为你们投入资源造势，你们不光能拿到奖金，还可以为自己的职业道路铺路，我这个开俱乐部的也能跟着沾沾光。”

    “而且你们在冲排名的时候如果看到一些玩的不错的人，可以把他的ID给我，我去挖人。”胖嘟嘟现在得上了人才收集癖，看到一个天赋高的孩子就想把他收入帐中。

    吃完火锅，胖嘟嘟开车将他们送回基地，自己则直奔机场，飞往东北。

    腾竞在第二天早上发布了新区峡谷之巅的消息，11月1日开服，15日将会诞生第一批最强王者。

    官方承诺首批200名王者将会获得LPL举办的青训营活动，表现优异者有机会进入这些顶级俱乐部的二队，在LSPL磨砺成长。

    而斗鲨和虎喵两大平台也相继造势，对结算时排名前列的王者玩家提供丰厚的现金奖励，另外还提供带有保底推广资源的直播合同。

    一时间引发热议。

    “腾竞终于坐不住了？大量引援之后发现韩国人也这那样。”

    “这明显是因为S5输的太惨了才新搭建的服务器吧？毕竟花大价钱引入韩援却拿不到成绩，这些人的面子也挂不住。”

    正如这些评论所说，LPL官方没办法再容忍赛区继续沉寂下去，2013年初成立至今，LPL赛区已经等了这个冠军上千个日夜。

    这波成立峡谷之巅，正是要为LPL输送大批新鲜血液，提升赛区整体竞争力。

    林燃和天用自己的电一王者号成功申请了峡谷之巅的资格，10月31日这天打了两盘维护局便早早躺下，养精蓄锐准备第二天直接开冲。

    11月1日晚上7点，峡谷之巅准时开放，不论是怀揣着职业梦的高分路人，还是想要争取更大曝光率的平台主播，亦或是想要证明自己实力的郊区王者，纷纷涌入服务器。

    林燃和天打算中野双排，这是冲分最有效率的组合。

    进入客户端，林燃在为新ID发愁，如果不出意料，这个新ID要陪伴他的职业生涯，那之前的推线型工具人肯定是没法用的——职业比赛要求选手必须使用英文ID。

    而胖嘟嘟之前就透露了俱乐部将要注册的名字——YM，young miracles的缩写，意为年轻的奇迹们，代指他们这群意气风发怀揣着职业梦想的天才少年。

    小天就坐在林燃身边，他倒是没犹豫，直接打出YM丶tian这个ID，他今年年初打过几场城市英雄争霸赛，用的就是这个ID。

    他看林燃犹犹豫豫，在键盘上敲几个字母再挨个删掉的磨蹭样子，主动提议，“你不是叫林燃吗，ID就叫ran怎么样？也是个英文词语，不用担心成名之后别人记不住你。”

    这个ID和tian有异曲同工之妙，林燃暂时也想不出什么更出彩的ID，索性听从小天的建议，输入YM丶ran。

    显示可用。

    ID建立成功的那一刻，林燃眼前突然浮现出一个透明面板，面板顶部写着一行黑字：检测到宿主成功建立职业ID，电竞生涯即将开启，游走型中单升级系统启动。

    一行行林燃的个人资料显示出来，下面还有他目前的各项中单能力值。

    支援游走能力：80

    团战输出能力：72

    对线压制能力：67

    刷钱发育能力：70

    版本开发能力：60

    系统还很贴心的给出参照值——电一的最强王者守门员四项分数均值为60.

    除了“支援游走能力”外，每种能力后都有一个灰色的加号。

    什么意思？

    林燃愣了两秒，反应过来这是自己独有的金手指，他扭头看看天。

    方头方脑形象酷似妙蛙种子的天发现林燃在看他，歪着头眨眨眼睛，就差头顶上冒出一个问号了。

    林燃面无表情扭过头去，表面上盯着电脑屏幕，实则在查看这个游走型中单升级系统。

    他用意念冥想，和系统进行虚空交流。

    一分钟之后，林燃总算搞明白这个系统的用处。

    每当林燃在比赛中通过游走支援帮助团队获得击杀或是中立资源，就可以获得与比赛层级相应权重的分数奖励。

    系统给出的权重如下：

    与宿主实力相匹配的峡谷之巅/韩服排位每次支援成功奖励为1分，训练赛为3分——排位赛奖励在宿主进入LSPL联赛后停止发放，届时训练赛奖励将降至1分。

    赛事方面，BO1的LSPL为5分，LPL为10分，MSI/S赛为30分，BO5的权重则要高的多，LSPL和LPL都是30分，MSI/S赛为50分。

    每100分就可以增加1点除“支援游走能力”以外的其他四种能力，直到将这四种能力提升至90，能力值90以上每提升1点能力需要500积分。

    （看起来很复杂，但主要是为了写起来合理些，读者们不用记录，主要是为作者菌服务的，我会在必要时列出林燃的数值能力）

