    南逸臣急忙点头，还挺直了一下身体，他就说他还是有点用的。

    女鬼看向南逸臣：“他是谁？”

    “当今的逸王殿下。”初夏笑了一下，“除非伤害你们的是皇上，那有点麻烦，其余的人就都不足为患。”

    夜冥的嘴角抽了一下，这女人对南逸臣也太自信了吧？

    女鬼又看了一下南逸臣，却沉默了下来，一时间不知道该不该信。

    “你变成厉鬼的确能报仇，可是，从此后你也永远无法轮回了。”初夏叹口气，“既然有更好的办法，为什么要走极端呢？”

    女鬼抬眼：“你……你能送我入轮回？”

    “能。”初夏点头，“不过需要等到七月半，鬼门不开，我也没那么大能耐不是？”

    “好，我暂且信你。”女鬼点头。

    初夏看了她一眼，然后扭头看了一眼小乌龟。

    小乌龟：你别打我的主意，我不会让她附身的，门都没有。

    初夏：……

    小乌龟：不过可以给你提个建议，你可以找一串桃木珠，那可以养魂。

    初夏的眼睛一亮，对啊，怎么忘了这个办法了，可是这个地方去哪里找桃木？

    小乌龟：你不是有桃木剑吗？

    初夏急忙从背包里掏出了一把小小的桃木剑：“进来吧。”

    那女鬼就真的化成了一股黑气，钻进了桃木剑之中。

    初夏将铜钱捡起来收好，然后掏出了一张符纸扔在了半空中，那符纸无火自燃，之后嘭的一声炸开，那些纸灰分散到了村子的各个角落，这才拍拍手：“走吧。”一会赶路的时候不会无聊了，可以听鬼故事了。

    回到队伍驻扎的地方，大家简单的吃了点午饭，然后就继续行进了。

    坐在马车里，初夏将女鬼放了出来，让她说自己的事儿。

    女鬼看了一眼马车，发现四周都设置了禁忌，她出不去，当然，外面乱七八糟的东西也是进不来的。

    “说吧。”初夏喝了一口茶水，然后看着飘在眼前的女鬼，“不过你最好坐下来，否则我们仰着头看你，太累了。”

    女鬼看了一眼旁边的南逸臣，然后真的找了个角落坐了下来：“我们那个村子叫大山屯，有一百二十多口人家，基本都是猎户，我叫田大香，下面还有一个弟弟两个妹妹……”

    三年前，村子的人还都过的挺平淡的，但是忽然有一天，来了一队人，不由分说的将村里的人都抓了，带到了一个林子里，然后，她就看着村人们一个个的被灌了药物，然后又喂了一些虫子，之后那些人就被放在了棺材里。

    “我听见弟弟妹妹的哭喊声，我听见……”女鬼田大香的眼里流出了血泪，“可是我无能为力，因为那些人就将我绑在树上，让我看着……不光是我，而是村里的跟我差不多的几个姑娘都被绑着……”

    “后来，来了一个男人，带着面具，看不清模样，不过大家都喊他王爷，我不知道他是什么王爷，只是大家都很尊重他……”田大香开始嘶吼了起来，“他将我们这些没被喂药的女人赏给他的手下恣意玩弄……”

    “王爷？”初夏皱眉，“你不知道他是什么王爷，你就算变成厉鬼又怎能找到人”

    “我记得他的味道，而且……”田大香顿了一下，“他要走的时候，我扑过去撕了他的裤子……”

    初夏：……

    这么猛吗？

    “当时是夏天，穿的薄，我只是撕下了他的一条裤腿，就是左腿，我看见他的左腿的腿弯那里有一颗黄豆大小的黑痣……”

    南逸臣的眉头皱了一下，想回忆下哪个人腿弯上会有黑痣，结果想了半天也无果。

    初夏叹口气：“难为你了。”

    “你真的能帮我报仇？”田大香看向南逸臣，如果可以，她其实很想掐着他的脖子问的，但是对方身上的紫气虽然现在淡淡的，却也不是她能靠的太近的，恐怕这男人应该是身体不好，否则，她根本就无法在这车厢里显形的。

    “是。”南逸臣心里虽然没谱，但是却还是很认真的点点头。

    “我信你。”田大香点头，然后看了一眼初夏，“我信你们。”然后就自觉的进入了桃木剑里。

    初夏将桃木剑放进了荷包里，看向南逸臣：“这个王爷说不定不是南唐的呢，所以，咱们接下来的工作量有些大啊。”

    “大也要做，不过，这里是南唐的地盘，能在这里如此恣意妄为的，我觉得外国的王爷还没这个本事。”南逸臣摸摸下巴，“就是不知道到底是本王的哪个好侄子呢？”

    “为什么是侄子？难道就不会是兄弟？”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“能跟我本王称兄弟的，如今也就剩下两个了，一个是当今皇帝，还有一个就是老明王，也就是咱们要去见的那个，对他，我还是能保证的，绝对不是那种残暴的人。”

    “那就慢慢找吧，等回去了……”初夏忽然顿住了，“要不，你让京城里的暗卫去你的那些侄子家里偷窥一二？说不定能发现那黑痣呢。”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“倒是个好主意，只是，他们身边都有暗卫，你以为那么好偷窥的？”

    “你的暗卫的功夫不是比他们好吗？”

    “就算好点，也不能做到偷窥不被发现啊。”南逸臣扑哧笑了，“不过，我倒是有办法，等回到京城再说。”到时候他可以邀请侄子们泡温泉啊，腿弯又不是屁股，那露出来是很正常的。

    “行吧。”初夏点头，她有预感，只要能找到这个王爷，那么就能找到那些尸兵的背后主人了。

    那人应该所图不小啊。

    接下来的行程就平顺的多了，没有再发生什么诡异的事儿，不过倒是遇到过一伙山匪，占山为王的那种，谁走都要留下买路钱，结果当然就是被围剿了，算是帮当地的衙门除了一害。

    不过这样一来，就又耽搁了三五天的时间，所以，等到达星悦城的时候，已经是二月中旬了。

