    第2150章 情侣封印者（186）

    李白看了眼这名来自自己公会的封印者玩家ID。

    ID名：锅子

    他对锅子的话完全没有产生任何怀疑，虽然他不可能熟悉每一个公会里的玩家，但既然能进入到自己的白马公会里这就表明了这个人至少通过了公会里三位堂主以及副公会会长的层层审核，才能加入白马公会。

    外加上这个浮云镇的地名，让李白觉得格外耳熟。

    “我记得这個地方好像很熟悉，好像在哪里听过？”李白摸了摸下巴思忖着。

    “是那个附近有百洞妖主被直接端掉的地方吧。”山野村夫的公会会长莽山说道。他对浮云镇显然也有关注。

    王令1级单杀了浮云镇附近的百洞妖主, 这事是在世界频道里发出过通告的，全游戏的玩家都看到过那个闪闪发亮的地名。

    一个新手村附近的百洞妖主，直接被连锅端掉，这件事在很多人看来都不可思议。

    所以老玩家们很快就想到了两种可能性，那就是要么是一位无聊的大佬跑去新手地图干这事儿，但这个猜测的正确概率非常之低，因为但凡是30级以上的玩家做这个事情的时间成本和收益都是完全不成正比的。

    对30级以上的玩家们来说, 每日跟团打副本就已经累得够呛了。

    而第二种猜测就是可能有老玩家在附近开了新手号, 研究透了百洞妖主，直接在新手期就把这个百洞妖主给磨死了。

    接下来最有可能的操作就是借用百洞妖主的妖主令牌得到妖怪们的操纵权，让妖怪们为自己打工建设城镇。

    这个猜测的可能性高于第一种，并且目前已经得到了验证。

    因为不论是李白还是莽山都看到过那发闪闪发光的第二次系统公告。

    在公告中，系统显示浮云镇已经完成了城镇升级！

    从击杀百洞妖主再到城镇升级，那都是一天之内发生的事！

    所以，那里或许真的有开小号的大佬级玩家……

    通过这次黑龙洞窟副本后，原本就对四象众有些不悦的李白和莽山经过这位“锅子”玩家的提醒，感觉自己发现了一条全新的结盟之路。

    “锅子，你这么推荐我们去，是不是知道些什么？”李白下了坐骑，拍了拍锅子的肩。

    “当然。”这位锅子连连点头：“而且我还知道击杀了那位百洞妖主的人的职业。”

    “什么职业？”

    这些都是未披露的信息，让李白和莽山都很好奇。

    他们将锅子拉到一边，采用三人组队私聊频道进行沟通。

    锅子也没隐瞒，直言道：“废柴。”

    “啥？废柴？我没听错吧？这个职业……也能在新手期干掉百洞妖主？”莽山听到后简直怀疑自己的耳朵。

    这在他看来是完全不可能的事, 因为废柴属于后期职业，可操纵的空间在前期太低了, 同时也是前期最不推荐新手玩家入局的职业之一。

    由于意外性太多，各方面属性能力也不突出，在新手期就很容易接连不断的死掉。

    “不一定，莽山。废柴虽然操作难度不小，但如果是大佬级玩家，也许会玩出奇迹。”

    李白听到后，虽然同样感到意外，但比起莽山则更加淡定。

    他冷静分析道：“能选废柴开局，说明这哥们对各大职业都已经有了相当程度的了解。如果他开局就能拿到高等级功法的话，那体验确实是不一样的。”

    “开局拿到高等级功法？可能吗？”

    “其他职业不可能，但废柴的概率会高一点。散仙儿法环的职业平衡性就在这里。不是有其他人测评过吗，废柴的意外性虽然高，但比起其他职业，触发隐藏任务的概率也更高。而且……”

    李白微微皱了皱眉，说道：“这个职业，是可以当散人玩的。这也是废柴玩家的一大机制，他可以学习全职业技能。”

    “原来如此……是全职高手！”莽山闻言，不由豁然开朗。

    他们经过这么一合计，顿时感觉到浮云镇的那位废柴玩家有多么牛逼。

    但事实上是，王令是真的第一次玩白鞘的这款游戏而已。

    在了解到情况后，李白和莽山连忙向锅子道谢。

    “谢谢你, 锅子！之后下副本你直接找我们, 我们带你升级。”

    他们这般说道。

    这不是客套，而是说到做到的承诺，李白和莽山的玩家信誉度很好，这也是锅子看中两人的原因。

    “好说的，那么二位会长，我就不打扰了。我没有坐骑，你们就赶紧过去吧，据我所知去找浮云镇寻求合作的玩家也有不少。”锅子说道。

    “好！了解了！”

    他们回应。

    接着对视一眼后，非常默契的掏出了怀里的传送卷轴，往天上一抛，径直开启传送法阵打算直接传送到距离浮云镇最近的一个地点，然后驾驭坐骑直接飞过去。

    都直接动用起传送卷轴了啊……

    这玩意儿在散仙儿法环游戏世界里可是稀罕物，所有有关空间传送能力的法宝在游戏世界里的价值都很高。

    不管是限定次数的法宝，还是无限制的法宝，无限制使用次数的空间法宝，更是能卖出天价！

    而等两人走后，又一名单名叫“吕”的封印者玩家靠近了这位锅子：“你就这么让他们过去了？”

    这是一位女玩家，看上去和这位锅子哥还是情侣的样子，她上前用手指亲昵的拨弄了下这位锅子的刘海说道。

    “没办法啊，师父那边缺人啊。我观察了很久的，才把这两人推荐过去。”锅子叹息道。

    恐怕连李白和莽山都不会想到，这位名叫锅子的玩家，就是现实世界里赫赫有名的城市英雄卓异……

    锅子是他的游戏化名，很合理，也很贴切。

    至于“吕”，自然就是九宫良子，九宫直接取了一个宫字，去掉了宝盖头，作为自己的游戏ID。

    “那么下面你想怎么做？”九宫良子问道。

    卓异呵呵一笑，看向了后面正在和四象众众人瓜分宝箱的雄武：“你说说，我要是再把四象众这些人忽悠过去，会怎么样？”

    “这个人，不像是会去合作的，如果谈不拢，他可能会直接选择进攻，把王令和蓉蓉那边全部端掉。”

    “是啊，你说对了。”

    卓异意味深长的颔首：“但我要的，就是他们打过去……”

    说到此，他径直朝雄武走过去，开始重复先前与李白、莽山安利浮云镇的操作。

    而同时，他与九宫良子的所属公会ID也直接被同步修改，化成了“四象众公会成员”模样……

    没人想得到，卓异与九宫良子的身份，不仅仅是散仙儿法环世界的游戏玩家。

    同时也是，具备一定操作权限的，GM……

    (本章完)

