    周玉柔卷着袖子替陈霄擦背，二人一言接一语的聊了一会。

    洗完了澡，周玉柔收拾了一会回到屋子的时候，只见陈霄穿着白色中衣坐在床边含笑的看着她。

    见她进来，随即起身，笑盈盈的看着她。

    周玉柔看着眼前清隽的陈霄，目光炽热，不禁脸色微红，“相公为何这般看着我。”

    她看陈霄穿的这般少，怕他着凉，随即道：“怎的穿的这般少，若是着凉了可怎么办。”

    陈霄忽然抱住了去床边拿衣服的周玉柔，随后变戏法似的从袖子口拿出之前买的簪子插在了她的头上。

    他慢慢的将周玉柔转向自己，陈霄看了看戴着的簪子，“很好看。”

    周玉柔转身看了一眼铜镜中的自己，见自己的头发上戴着簪子，眼睛红了起来。

    周玉柔是富户出身，虽然继母苛刻，但是简单的首饰也是有的，但是自从嫁到陈家来，这些便再也没有戴过。

    她与陈霄成亲几年，这是陈霄第一次送她礼物，她看着眼前的陈霄，目光柔软。

    陈霄哪里受得了这般场景，单身二十多年的青年内心瞬间被眼前的女子填满了。

    他目光炽热的看着周玉柔，看着眼前这个自己的妻子，慢慢的吻了上去，见周玉柔没有反抗，便慢慢大胆了起来。

    “簪子好看，戴着簪子的人更好看。”

    此处省略两千字......

    单身了二十多年的陈霄终于结束了处男之身，在这个世界真正的做了陈霄。

    次日清晨，醒来的时候，身边已经没有人了。

    屋外阳光正好，陈霄摸了摸身边已经没有温度的床铺，脸色一黑，周玉柔怎么醒的这么早。

    想到昨晚的事，陈霄的耳朵微微红了起来，不自觉的咳咳了两声。

    房门这时被推开了，来人正是周玉柔。

    今日的周玉柔看着很是不一样，她穿上了新做的新衣，眉眼带笑，温婉的看着陈霄。

    “相公醒了。”周玉柔上前想要帮陈霄穿衣服。

    陈霄道：“你怎么起来的这么早。”他自己起来接过周玉柔手里的衣服。

    周玉柔抿唇一笑，“是相公起的晚，你瞧瞧这都什么时辰了。”

    陈霄走到窗户边看了看，约莫有九点左右了，自己确实起晚了。

    让陈霄觉得尴尬的是，自己明明那么卖力了，周玉柔竟然跟没事的，起的那么早。

    看了自己真要好好锻炼身体了。

    “嫣嫣呢？”陈霄打岔道。

    “娘带着。”

    “相公即便是不醒，妾身也是要唤你的，时间不早了等会还要去公爹坟前祭拜。”

    “祠堂那里等会也是要去的。”

    陈霄点头，“我知道我就去。”

    周玉柔将他拉到桌前坐下，替他束了头发，陈霄打量着镜中的自己，今日的发型是自己这些日子里束的最好的时候了。

    陈霄扭头亲了她一口，“多谢娘子了。”随后大步离开了房间。

    留下满脸通红羞涩的周玉柔。

    吃完早饭后，陈霄将在县城买的簪子送给了林氏，哄得林氏眉开眼笑，随后一同去老秀才的坟前烧纸。

    一路上遇到村民皆是热情的打招呼。

    今日的午饭在村里祠堂边上吃，全村一起，故此大家打招呼后都说中午再见。

    来到老秀才的坟前，陈霄看着面前的孤坟，拿起林氏准备的纸钱烧了起来。

    一旁的林氏对着老秀才说了好一通的话，无不都是陈霄争气，中了秀才，陈家后继有人了，自己终于对得起丈夫的嘱托，如今孩子成家有了孩子自个儿也是有了功名。

    唠唠叨叨的说了好久的话，最后在陈霄立下誓言说自己会继续考试，让老秀才保护之类的话后结束了这次的上坟。

    回到家中不久，陈霄便去了祠堂。

    今日的祠堂跟以前很不一样，村里众人都穿的极为体面，村长带头，几个族老一起上香。

    因为是陈霄中了秀才的缘故，今日的祭词是陈霄诵读的。

    诵读祭词的时候，村里的众人皆是目光严肃，敬畏的看着祠堂中摆放的牌位，待到陈霄读完后，上了香后，村长走到牌位面前大声道：“今有子孙陈霄，二十有二秀才功名，望列祖列祖保佑，子孙陈霄上进，光宗耀祖。”

    说完，带头跪了下来。

    陈霄在后面，村里其他男子也跟在后面开始磕头。

    古代宗族对于礼法是极其严苛的，女子不得入宗祠，故此村里的妇人们都在祠堂外由村长夫人带头等候。

    结束完祭祖后，众人一同前往旁边用饭。

    饭菜是村长夫人带着村里人一起张罗的。

    有鱼有肉，颇为丰盛，村长夫人是个极为能干的，硬生生的凑了每桌六个菜。

    陈霄今日也荣幸的和村长族老坐在了一桌，林氏和周玉柔享受着村里人的恭维，就这样结束了一天。

    次日，村长大早上便来到陈家，同陈霄说了许久的话，让陈霄努力读书，村长知道陈家也不容易，再过一个多月陈霄就要去豫州参加举人考试。

    豫州地方远，赶考银钱自是不能少的，村长自己同族老们商量了，将村里的地卖了十亩，银子给陈霄赶考用，让陈霄务必要好好读书。

    陈家村以前也是出过大官的，祠堂里便有前朝的两榜进士的牌匾，村里的地有不少都是以前做官的村里人送的，这些年虽然改朝换代，但是村里还剩了一些，如今村里好不容易有个上进的，村长同族老自是不吝培养。

    看着眼前的老村长，陈霄不禁想起自己以前看的小说里书生当官了抛弃宗族的故事，不禁感到可笑。

    古代宗族之分极为严苛，陈霄去考试的时候，拿的户籍路引皆是村长准备的。

    村长对于一个村子而言是极有威严的，古代村子里若是有什么事情，村民们第一个想到的不是报官，而是让村长先处理。

    陈霄即便是日后做官了，与村里人的关系也要处理的很好。

    要知道宗族的名声对于一个官员来说可是很重要的，更何况陈霄只是个秀才功名。

    若是村里有他不好的名声，不孝，不敬族老等等言语，村长去找了镇长，一层层上去，陈霄不被拉下来，也会脱层皮。

    人人皆是以利益为先，村长如今这般支持陈霄也是为了陈家村好。

