    从公园出来，谢雨晴好像满血复活了一样。

    而且决定立刻返回公司，准备站好最后一班岗。

    林海将谢雨晴送回公司，然后也去了自己的办公室，准备收拾收拾走人了。

    不过刚坐下，房门就被人敲响了，林海喊了一声，就看见刘婕笑盈盈地走了进来。

    像刘婕这种熟透的女人，职业装穿在她身上，简直就是勾引人犯罪，尤其是在林海面前时，她的每一个动作都好像是在勾引他。

    结果自然是一句话还没说完，两个人就已经抱在一起啃上了，直到十几分钟之后才恋恋不舍的分开。

    幸亏这是在公司，否则绝对不是十几分钟能结束的。

    刘婕坐在林海腿上，搂着他问道：“出差刚回来就听说你受伤了，不要紧吧？”

    “幸亏命大，捡回一条命。”林海笑道。

    刘婕大吃一惊，原本她见林海生龙活虎的，以为没多大问题，没想到竟然这么严重。

    详细了解完事情经过后，刘婕怒道：“太过分了，为了逼谢总交出公司，他们竟然请杀手来对付你们，简直是丧心病狂！”

    “算了，连谢总都不想再计较了，我们就不要再给她添麻烦。反正啊，谢总已经决定辞职了，以后他们爱怎么折腾就怎么折腾，跟我们没关系。”

    “谢总要辞职？”刘婕又吃了一惊。

    “嗯，今天刚决定的，大概明天会公布消息。”林海说道。

    “这怎么行！”刘婕激动不已，从林海身上下来，“不行，我要去找谢总，公司里凝聚了她那么多心血，怎么可能说辞职就辞职。错的又不是她，为什么要让她走？”

    林海道：“没用，谢总的性格你也知道，她既然决定了，恐怕没那么容易改变。再说我也觉得辞职不错，凭她的本事，另起炉灶也不是难事，没必要跟谢家那些人搅合在一起。”

    话虽如此，但是刘婕还是决定去试一试。

    结果过了不到二十分钟她就回来了，林海笑道：“怎么样，是不是被我猜中了？”

    刘婕沮丧地道：“谢总真的准备辞职了，你们都走了，我怎么办？”

    “你可以留下，也可以跟谢总一起去新公司。”

    “那你呢？”刘婕看着林海。

    “我……”林海摇头，“还没想好。”

    “也就是说，就算谢总成立新公司，你可能也不会加入了，对吗？”刘婕继续问道。

    林海犹豫了一下，点头道：“有这个可能。”

    刘婕深吸了一口气，脸色越发的难看，“也就是说，随着谢总辞职，我们几个人马上就要散了。我真的很不理解，为什么明明错的是他们，偏偏要让我们来承担后果？”

    “你冷静一点！”林海觉得刘婕的状态有点不太对。

    刘婕眼睛有些发红，哽咽道：“你才来公司不久，很多情况不了解。谢总为了公司付出了多少心血，其他人可能连想都想不到。对她来说，公司就是一切，在她心里，公司甚至比她自己的生命还重要。”

    “我很难想象她在做出辞职决定的时候，心里有多痛苦。这就像是用刀在割她的肉，挖她的心。”

    “她这么努力，可是有些人为了自己的私欲，就是不想看到她过得好，非要将她毁了。林海，你一定要帮帮谢总，一定要帮帮她！”

    说着说着，刘婕忽然就崩溃了，在林海怀里痛哭起来。

    林海很惊讶，他知道刘婕和谢雨晴的私交非常好，刘婕也是谢雨晴仅有的几个闺蜜之一。

    但是他真的没有想到，刘婕对谢雨晴的感情会这么深。

    哭了一阵子后，刘婕的情绪渐渐稳定下来，她开始说起自己和谢雨晴结识的过程。

    “你别看谢总几乎一心扑在工作上，其实她心里非常关心身边的人。我来到东江国际之后，谢总不仅记住了我的生日，还特意送给我生日礼物。这还是其次，有一次我妈生了重病，需要一种药，但是我跑遍了医院和药店也没有买到，最后还是谢总主动帮我联络了国外的朋友。她那么忙，还要惦记我们这些人的困难，真的太难为她了……”

    说了足足半个多小时，刘婕擦掉眼泪站了起来，摇头失笑道：“今天确实有点失态，刚才哭的时候肯定难看死了，你不许笑我！”

    “没有，我们刘部长就算是哭，也哭得千娇百媚！”林海重新将刘婕搂进怀里。

    刘婕立刻浑身一僵，白了林海一眼，啐道：“最好别撩我，撩出问题来了，吃苦的可是你！”

    说完，看着林海的窘样，她掩着嘴吃吃地笑了起来。

    不过她终究还是不忍心看着林海吃苦头。

    半个小时后，刘婕从洗手间漱完口出来，白了眼林海，“成天就知道欺负我，你隔壁就有比我更年轻更漂亮的小美女，你怎么不去找她帮忙？”

    “行啊，回头我就去找她！”林海笑道。

    “切，吹牛，你要是真敢去，绝对这样！”刘婕手指张开，做了一个咔嚓的动作，吓得林海赶紧把二郎腿放下来了。

    刘婕发出夸张的笑声，然后丢给林海一个飞吻，离开了办公室。

    结果刘婕刚走，小如就进来了。

    “你们刚才在里面干什么，为什么不开门？”小如不满地瞪着林海，脸上忽然露出震惊之色，“难道，你和她……”

    “你的脑瓜子里成天想些什么东西，谢总马上要辞职了，刘部长接受不了，刚才哭了半天。你没看见她的眼睛全是红的吗？”

    小如仔细回忆了一下，确认林海没有撒谎，这才撇开了心中的怀疑。

    她看了看了林海，一副欲言又止的样子。

    林海倒了杯水，回头看到小如的样子，问道：“找我有事？”

    小如咬了咬嘴唇，说道：“我师父要来了！”

    “来就来呗……怎么，跟我有关？”林海忽然反应过来。

    “我师父可能……可能会找你要金蝉玉露的配方。”小如双手背在身后，低着头说道。

    “你把我有配方的消息告诉你师父了？”林海老神在在地看着小如，对这个结果他早就猜到了。

    小如不好意思地“嗯”了一声，头都没敢抬起来。

    “那你想好付出什么代价了吗？”

