    谁都没想到，十步一杀居然能在这种绝境之处赫然爆发，一瞬间引起的攻势让经验丰富的叶修都没能招架得住。

    “开始了。”叶修说。

    没人比他了解影子，因为他确确实实的见到过。在极致的压迫之下，影子以绝对精彩的操作逆转攻势，那样的操作，叶修再也没有从任何人那里见到过。

    “你刚才是怎么做到的？”当时有个少年那样问影子。

    “我不知道，我只是不甘愿就这么结束掉。”影子是这样回答的。

    他很强，只是他还有一些怯懦。

    他不会在正常情况下用出全力，因为他觉得那样会损害到身体。

    他的大脑有问题，所以他不敢极速的使用自己的大脑。他只会慢条斯理的去想清楚，想明白。

    尽管那问题是在物理上而不是精神上。

    可他还是害怕，害怕在大脑飞速运转的时候损伤到。

    上天是公平的。

    影子拥有不公的命运，但也有别人梦寐以求的天赋。

    一切都体现在荣耀之中，拥有高水平的操作同时，还拥有着未曾发觉出来的巨大潜力。

    他的底限已经存在于网游的顶尖玩家，那么他的上限在哪？

    目前还没有人见过。

    叶修说的没错，影子已经开始找到了一点感觉，这样的爆发纯粹在于他想要赢的信念，以及曾经对剑客深入骨髓的了解。

    这些东西在林枫想要胜利的信念飙升到最高的时候，本能的让他的身体开始了这样的操作。

    在最专注的情况之下，打出最好的效果。

    面对此刻锋芒毕露的影子，就连叶修这样经验和操作都是顶尖的大神，也不得不暂时避开。

    君莫笑撤离，夜雨声烦趁势跟上，在极限爆发下的影子，又一次，全方位的压制住夜雨声烦。

    这两个身处神位之上的家伙，头一次，体会到了来自神坛之下的威胁。

    实际上，如果是职业赛场上，面对对手的全力反扑，是可以拉开距离寻找下次机会的，但是此时此刻的全明星三人，却完全不想错过这次能够了解影子的机会。

    三个人同时出手，夜雨声烦和君莫笑交错进攻，索克萨尔在后方施加压力，十步一杀在正面对拼二人的情况下，多次闪避掉索克萨尔的技能，以一敌三的情况之下，居然还在和面前的二人进行换血。

    这长达一分钟的战斗，是影子疯狂的爆发。

    随后，在疯狂的爆发之后，影子，又一次归入了沉寂。

    在这一连串的爆发之后，在影子的疲软时期，索克萨尔出手了，连环控制，娴熟的技能衔接。让十步一杀再动弹不得。

    术士控场，没什么比这更让人绝望的了。

    二十四个职业之中，控制技能最多的，除了放置陷阱的盗贼之外，便是术士。

    各种各样负面状态的加持，还有各种层出不穷的花招，一旦被一个顶尖术士黏住，便再也没有脱身的可能。

    游戏结束。

    十步一杀倒在了他最初设想的击杀目标索克萨尔手中。

    “GG。”

    场中所有人包括观战席上的二位，都忍不住打出这两个字母。

    Good game ！

    三个神级角色，三个大神级别的选手，围剿一个网游中的玩家。

    却让影子，爆发出最辉煌的操作。

    精彩的比赛，精彩的战斗。

    这才是，被一众高手们认可的影子。

    “哟，来了两个不识趣的家伙。”叶修忍不住调侃观众席的二人。

    “真正不识趣的家伙，才会想出如此不公平的战斗。”韩文清哼了一声。

    “这是训练，你懂什么？”叶修说。

    “训练自然要系统化的专业培养，你这样，纯粹是找理由发泄自己。”韩文清说。

    “影子本身就拥有超越一般职业选手的实力，再用那些老套的训练方式，只会让他退步。他需要更具有针对性的训练。”叶修说。

    “比起这些，我更在意的是，影子刚才是什么样的感觉。”张新杰开口道。

    “我吗？”林枫挠头。“我不知道，我总觉得，好像刚才黄少跟老叶俩人，好像刻意放水帮我找信心，其实我觉得根本没有必要。”

    “放水？我不记得我有放水啊。而且，刚才你那段打的真是太好了，我都没想到剑客居然能有这样的操作，怪不得我用尽全力都挡不住，你可真是太厉害了。不行，等下一定要跟我单独PK一场。”黄少天一开口就是一连串。

    “我刚才打着打着，好像突然觉得老叶和黄少的速度放慢了。而且给我留了一个特别明显的破绽，这样的放水，要是我不抓住的话，就太瞧不起人了，然后我就觉得，好像操作起来特别的得心应手，每一步都在我的预料之中。”林枫说。“不过之后就不行了，好像感觉你们突然提速，然后我就顶不住了。”

    几个大神都沉默了。

    叶秋和黄少天根本没有放水，而且都是在用自己的节奏进行着对局。

    唯一的解释，不是叶秋他们变慢了，是影子在那个瞬间提速了。

    因为想要赢的信念，让他在那个瞬间，爆发出前所未有的姿态。

    前所未有？叶修倒不认为是这样。

    因为他真正的亲眼见识过。

    两个天才的顶尖对局。

    那样精彩纷呈的战斗，放在今天的荣耀联赛之中也是当之无愧的TOP1镜头。

    “接下来呢？还要继续吗？”喻文州问。

    “不必了。有这一次就够了。”叶修说。

    确实，只需要一次就够了。

    因为影子在网游之中叱咤风云，从未感受到过任何压力，所以他的状态实际上是一直在下滑的，只有让他想起这种感觉，他才会更爱上高层次的战斗。

    他注定会踏上电子竞技的舞台。而且注定会发光发热，让所有人都记住他。

    电子竞技不是比大小，不是纸面上的实力，而是要看发挥，看决定，看结果的。

    所以，如果更早的让影子体会到更高的战斗，影子才会再一次体验到属于荣耀的魅力。

    对于叶修来说，他付出了自己所有的青春投入到电子竞技之中，他也希望那些有天赋的少年们能够爱上电子竞技。

    青春不是完美的，但是对于叶修，他认为自己的青春，不后悔。

    “影子，你现在在哪？”韩文清问。

    “Q市这边，怎么了？”林枫回答。

    “正好，我有些事情找你。你把地点私发给我。我去找你。”韩文清说。

    霸图俱乐部所处的地点，正是Q市。

    “我在天火工作室这边。”林枫说。

    “好。你等着我。”韩文清说完，便操作角色下线。

    张新杰也同时下线。

    身处天火工作室的林枫，此刻也是帮一个曾经的朋友讲解副本新的攻略方法，这个工作室是他带出来的，负责人是曾经的一个职业选手，只不过默默无闻，没人记得罢了。

    过了一个多小时后，韩文清总算到了天火工作室这边。

    他一眼就看到了在人群中与人交谈的林枫。

    “林枫。”他出声喊道。

    林枫应了一声，驱散众人，来到了韩文清面前。

    “怎么了？这么着急？”

    “我听说，你最近在卖账号卡？”韩文清问。

    “是啊。”林枫笑道。“韩队有没有兴趣买一些，我给你打八折。”

    “我来，就是因为这件事。”韩文清说。“卖给我一些。我最近需要大量的账号卡。”

    “什么事情能让你花钱买这么多的账号卡？”林枫倒是很好奇。

    “....”韩文清犹豫了一下。“这个不能说。”

    “行，不说也行。”林枫道。“我还有七百四十张，你需要什么样的账号卡，跟我说说，我找找看。”

    韩文清显然没有想过这个问题，不过他也没有表现出来，只是眉头一皱。

    “你最好的几张，大概是什么价位？”

    “最好的几张...”林枫也皱眉。自己倒是也不记得太多了。

    “这样吧。你带上你所有的账号卡，跟我来一趟霸图俱乐部。我们一张一张的挑。”韩文清这样说道。

    “不是，这么着急吗？还要一张一张的挑？”林枫倒是乐了。不过有人照顾自己生意，不也是好事吗。

    “嗯。挺着急的。”韩文清说。

    二人收拾行李，带上重重的四盒账号卡，一同朝着霸图俱乐部前进。

