    封林的一席话，让四周众人纷纷响应。

    “狼哥！你什么意思？自己上头了，还怪别人？”

    “老子在你这儿输了三四万，也没你那么输不起！”

    “就是！你特么这样，今后谁还来你这儿？”

    四周的众多赌徒，也不是吃素的。

    他们几乎没人在这里赢过钱，原本都是一肚子火。

    现在好不容易有个赢的，还不让走。

    今后谁还会过来？

    狼哥握紧拳头，这口气看来只能咽下去。

    总不能为了十万块，今后生意都不做。

    “让他们走！”狼哥摆摆手。

    四周的人全都散开，给封林当一条道。

    封林拉住徐若影的手，大摇大摆的离开这里。

    几人来到外面后，徐若影拍了下胸脯，“吓死我了。”

    “早就说了，我的运气一直很好。”封林将欠条递给唐虹，“阿姨，烧了吧。”

    “封林……我，我都不知道怎么感谢你！”唐虹的眼泪如同决堤的河流，不断地往下落。

    封林这可是救了她们一家。

    “俗话说得好，远亲不如近邻。”

    封林这边正说着，手中的一摞钱，被徐若影夺走。

    她裤兜一边塞两万，上衣口袋一边两万。

    最后的两万，塞进衣服里。

    “你干什么？”封林无奈的问道。

    “没收！我是幸运女神，没有我，你上哪赢？”

    徐若影抱着双臂，淡淡的说道。

    封林无奈的翻个白眼，“你真有脸说，回去吧。”

    唐虹跟在封林身后，脸色有些不自然，看来，眼前这个女人，应该是封林的女朋友。

    难道当初封先生，没告诉封林吗？

    明明他们两家，早早就定下婚事。

    ……

    封林在离开之后，给一个人发送短信，让他们把这个地点给端了。

    回到家，封林将房门打开。

    在唐虹的帮助下，几人把房间打扫一遍。

    总算看着干净了不少。

    徐若影给周子颖打个电话，准备让她帮忙，弄点东西。

    她告别封林，先一刻离开。

    至于封林，准备去吃点东西。

    现在都快黄昏，忙了这么长时间，还没有吃饭。

    他双手插着裤兜，漫不经心的在城中村压马路。

    突然，看到一个包子店。

    他便走了进去。

    “欢迎光临，肉的还是素的？”

    封林刚刚走进来，发现一个身穿运动服的靓丽少女，对着封林打招呼。

    她的脸很小，瓜子脸，齐肩短发，充满青春的气息。

    封林呆呆的看着这个女人。

    “你好？”

    唐芊芊又叫了一声，但表情已经有些不悦。

    这个男人真没素质，一直盯着她看。

    “你等一下！”

    封林从衣服里面的口袋里，拿出照片，一个个的翻，终于找到一个短发女人。

    和眼前的人，一模一样。

    “你……你谁啊？为什么有我照片？”

    唐芊芊当即伸手去夺。

    但封林却提前躲开，他面色平静的看向唐芊芊。

    之前对她的评价是，身材不行。

    看着样子，应该也成年了，还跟切菜板一样。

    “我接下来要说的事，我希望你别激动。”

    封林又把照片装回去，只拿着唐芊芊的照片，“其实，我是你未婚夫。”

    “我婚你奶奶的腿！”

    唐芊芊左顾右找，拿起墙角的扫把，指着封林，“滚！我报警了！”

    “听我说完，我真是你未婚夫，不过我觉得我们不合适，婚事就算了吧。”

    封林往后退了几步，尴尬的笑道。

    “你真以为我在开玩笑？”

    唐芊芊拿起手机，按下妖妖灵，还特意让封林看了眼上面的数字。

    “我要肉包子。”

    封林制止她，还是先吃饭吧。

    唐芊芊冷冷的瞪了眼封林，但她毕竟是来打工的，还是选择忍下来。

    拿了一笼包子，冷冷的放在封林面前，就转头离开。

    就在这时，一个平头中年人，从后面走进来，他对着封林笑了下，“肉多吧？”

    “你是老板？”

    封林平静的问道。

    “是，我在这儿干了十几年了。”张兵笑着点头。

    “包子味道不错，就是服务员不行，我原本的好心情，被服务员搞得有点难受。”

    封林一边吃，一边瞥了眼唐芊芊。

    “你……”

    唐芊芊恶狠狠的指着封林。

    “芊芊！你怎么回事？”张兵皱着眉头，“不要把自己的情绪，代入到工作，道歉。”

    “我……”

    唐芊芊气的猛吸几口气，攥紧拳头，走到封林面前，冷漠道，“对不起。”

    “老板，你看她的语气。”封林又告状。

    张兵的脸色有些不悦，“芊芊，你应该知道，叔是看在你妈的份上，才让你招呼的。”

    唐芊芊微微鼓着嘴。

    她平时要上学，下午五点半赶过来，忙到晚上七八点。

    就两个小时，而且包子店，主要是早餐人多，下午几乎不需要帮忙。

    但张兵还是同意，答应给她工钱，补贴家用。

    “我错了，对不起。”

    唐芊芊对着封林挤出个笑容，比哭还难看。

    “算了，我也不是什么恶魔。”

    封林笑着摸了下唐芊芊的头，继续吃着包子。

    唐芊芊强忍着，坐在对面。

    吃过东西后，封林把钱掏了，临走前说道：“记得跟你家人说，我们结束了。”

    ……

    封林在四周逛了逛，又回到自己的住处。

    发现他们门前，停着一辆宝马。

    周子颖正好从里面走出来，她看到封林后，立即冲过来，“封林，快上车！”

    “怎么了？”

    封林这边还不知道什么情况，又被相同的方式，从后面抱住，推上车。

    “都怪我……”

    周子颖气的敲了下方向盘，启动轿车离开。

    封林单手撑着脸颊，从周子颖这边得知，徐家把徐若影所有东西封住，就派人盯着周子颖。

    因为他们知道，遇到麻烦的徐若影，肯定会找周子颖求救。

    她们两人去买东西的时候，徐若影被徐家的人强行带走。

    ……

    与此同时，徐若影坐在沙发上，眼睛通红。

    她身后是两个保安，随时准备制服她。

    “小影，你说实话，到底发生了什么事？”

    徐川抽着华子，面色凝重，他知道自己女儿，绝对不会平白无故，做这种事。

    徐若影把今天看到的事情，全都告诉他们。

    徐川和王琴两人，面面相觑。

    “现在你们明白了吧？他根本就是在耍我！”徐若影冷声说道。

    “那又怎么了？你和他结婚，他答应我们家的三亿订单，不会假。”

    王琴走过来，语重深长道，“更何况我们真的惹不起宋家，得罪他，我们徐家就完了。”

    “你还是我妈吗？”徐若影流着泪吼道。

    砰！

    他们别墅的大门，被封林一脚踹开。

    “不就是三亿订单吗？我给你们！”封林双手插着裤兜，面色淡漠的走进来。

