    第42章 雷震子出世！绝杀云中子！

    洪荒。

    圣人大教立天数成汤合灭、周室当兴，好借人族一场杀伐之乱封神天地，整个洪荒却都已经知道，想要封神的正是那阐教原始天族，以及阐教掌教大老爷老子二人！

    然而不想周室还没有来得及兴，便被成汤大商人皇武庚给诛九族灭了！可谓狠狠打了圣人大教一个耳光，同样等于是打了圣人的脸。

    一场封神大劫的风雨欲来，整个洪荒自也都已经看清，表面正是那圣人大教为了封神，而卑鄙无耻的对成汤大商！那大商背后显然也有着截教的相助。

    同时洪荒无数年，阐教也都视截教为左道旁门，显然是阴谋已久的阴谋！怕是自从那元始天尊得封神榜就已经开始了！不然其总不能放弃封神？

    而西岐周室九族被诛灭，人皇武庚直接将西岐从洪荒抹去，那阐教却又扶持曾败在大商手中的西北鬼方大军，再立天数成汤合灭、鬼方当兴，发鬼方大军伐商。

    无形中却也已是震动整个洪荒！同样风雨欲来的一场封神大劫，也已是让所有人都不禁绷紧弦，一边想要看一场热闹，一边也有人想要参与其中。

    阐教都是忍不住大恨，但就是心中再恨被打脸，却也不敢亲自出面杀人皇，洪荒中但凡有名的练气士同样因果之下，也没有任何人会杀人皇。

    西昆仑境。

    度厄真人知道自己徒弟郑伦被大商斩杀之后，就连一点表情都没有表示，显然是绝不会轻易蹚这场封神大劫浑水的，当然心里怎么想的，却就只有其自己知道了。

    而同样西方一处荒芜之地，就在极西之地西方教灵山，与洪荒西北阐教昆仑山之间，无形中却又多了一个势力的‘天堂’。

    昆仑山。

    转眼一日过去。

    老子也不禁淡淡道：“那人皇武庚还活着，看来就是众弟子修为，也难以杀死那人皇武庚，幸好先让那耶和华教下之人去了一趟，不然众弟子怕也会损一位。”

    元始同样淡淡点头道：“我与道兄教下众弟子，却从未与那左道旁门一较高下，刚好可让那耶和华教下之人先顶在前边试一下，如此就是损，也只是损了他教下之人。”

    老子也再点头：“嗯，先让那耶和华教下试探，过后再让我和贤弟教下弟子出手，若众弟子也不是对手，我和贤弟就可以亲自出手。”

    另一边新起的天堂。

    不想这洪荒来了之后就无法返回。

    耶和华也不禁眉头紧皱：“不想那小小人皇，竟连该隐过去都一去不回，这洪荒的水却是有些深。可没有信仰，我等就没有神力补充，也不得不助那老子、元始二人一臂之力。”

    一旁玛利亚也美眸思索道：“我以为就只有圣父一个上帝，不想这洪荒中却不止一位上帝，按那老子、元始二位上帝所说，竟还有其他四位上帝。”

    耶和华点点头：“圣子此时实力恢复如何了？”

    玛利亚：“用不了多久，圣子就可以恢复十翼状态，到时可让圣子再去一趟。不然圣父没有完成承诺，只怕那老子、元始二位上帝封神之后，会阻我等教下传道。”

    耶和华再眸闪精光：“也只能如此了！不想那老子、元始二人，实力竟皆胜过我，待圣子实力恢复之后，且再让其亲去一趟，除掉那人皇武庚即可完成我承诺。”

    金鳌岛碧游宫。

    通天教主也不禁再缓缓睁开眼睛：‘那位陛下，既助我修为进境一分，如此之情我却不能不报！过后这场封神大劫无论如何，我且都保你无恙吧，任何人敢动你，就是与我通天为敌！’

    而姜子牙再带鬼方大军伐商，同样一下吸引整个洪荒注意，那位人皇武庚既然敢打其阐教的脸，这一次又怎可能窝在朝歌不出？怕必会亲征，与其阐教大军正面相对！

    同一时间的大商朝歌。

    朝歌禁军没有动。

    但却也有十四万大商新军兵马出城，然后很快一路过渑池，渑池守将张奎携夫人高兰英一起迎送，再过潼关、临潼关、穿云关、界牌关，汜水关。

    镇国武成王黄飞虎父亲黄滚也不禁心中复杂了，不想这位陛下武庚，魄力竟超过所有大商先王，敢直接诛了那西岐姬昌九族！如此让大商西方五关成了无用的摆设。

    然后很快便至燕山脚下。

    武庚乘坐车辇，一路也悠哉悠哉，会不会再来个装逼要杀自己的？自己身边现在可是有女娲，结果一路正走着，突然‘天女’便不动声色淡淡向天望一眼。

    然而不想紧接就是一声炸雷响彻四周天地，顿时天上便就是风云涌动，眼看明显是要下雨了！

    天女淡淡不动声色：‘那云中子想要干什么？之前献剑除妖，此时又来施法下雨，以为就能阻这位陛下的人族大军？’

    但其他人雨化田、东方不败、荆轲、箭隐却都没有察觉什么。

    反而朝歌。

    千里眼也再次忍不住道：“元帅，那终南山云中子阻在了陛下亲征的路上，正在施法下雨。”

    顺风耳紧接听着道：“那云中子好像在给陛下安排义子，安排了一人在那燕山脚下，等陛下去捡了收为义子。”

    孔宣则也眸光一闪道：“无妨，这洪荒当没有人能戏耍得了陛下。”

    燕山脚下。

    紧接便有士卒报道：“启督主！在行军路上一座古墓旁，发现一童子哭啼！”

    雨化田美眸一闪。

    瞬间东方不败、荆轲、箭隐也都忍不住好奇，包括天女美眸中都不禁闪过疑惑之色：‘婴儿？那云中子装神弄鬼，放个婴儿阻路？’

    然而还不等雨化田开口吩咐。

    武庚便从车辇中站起，抬手阻止道：“且将婴儿抱来！”

    瞬间一士卒赶忙抱着一士卒跑来。

    武庚则心中古怪不动声色：‘怎么感觉这一幕有些眼熟？这不是那姬昌什么雷过生光，将星出现，被那云中子安排百子的情景么？

    怎么，那姬昌被自己诛九族斩了，现在雷震子要给自己接盘收为义子了？再像后世封神演义中收殷郊殷洪一样，过后再让自己义子以子伐商，以应上天垂象？’

    武庚忍不住古怪，看到抱来一个不吭声的婴儿，结果看都不看便直接威严道：“将其脑袋扭下来！只需稍等，就会有人前来收徒！”

    顿时天女、雨化田、东方不败都是再不禁美眸一动：‘还有陛下不知的吗？不知这是何阴谋？竟能让陛下一眼看穿！难道又是那阐教之人？’

    天女也忍不住：‘那云中子先安排一子阻路，过后再来收徒？如此装神弄鬼是何意？’

    荆轲、箭隐也都不禁眸光一闪：‘这洪荒的水却是太甚了！也只有陛下能够看清，自己却完全看不清，这半路一个婴儿，其中竟也有阴谋！’

    结果就在众人都不禁静静的等待下，抱着婴儿的士卒也已是筑基期修真者，大手向着婴儿脑袋一扭，便直接给其扭下来！

    但见诡异的，婴儿却就依旧有着心跳，竟然依旧没有死！而且是不哭不叫。

    就在这是。

    突然从前方半空飞来一道人，只见却也是丰姿清秀，相貌稀奇，又宽袍大袖，明显是洪荒中的练气士，众兵马眼见也不阻拦，同样瞬间吸引雨化田、东方不败、天女、箭隐目光。

    然后就在众人注视下，直接缓缓向前向着车辇上的武庚一礼道：“陛下，贫道稽首了。”

    武庚依旧淡淡九间大殿上一般居高临下道：“尔有何事？”

    道人再微微一礼道：“方才雨过雷鸣，将星出现。贫道不辞千里而来，寻访将星。今睹陛下尊颜，贫道幸甚，敢问陛下将星可否给贫道一看？”

    武庚目光威严，直接黑色王服大袖猛的一挥，顿时士卒便将没有了脑袋的婴儿送上，而且还是用衣服包裹住，根本看不出来已没了脑袋。

    道人也不由一边接过，一边道：“将星，你这时候才出现！呃？”

    结果话音落下，才发现婴儿脑袋竟然没了，不由就是诧异一怔，抬头道：“陛下，此子乃是天命将星，怎遭了此灾？敢问陛下可知其首级在何处，其却是天命不该绝。”

    武庚直接威严道：“朕兵马捡到时，其便是如此没了脑袋，正准备将其丢弃。”

    道人摇头叹息。

    四周一片安静所有人都不禁看得诡异：‘这是洪荒中何人？以为能戏耍得了陛下，却不知陛下早已将其阴谋看透，正在被陛下反戏耍！’

    道人摇头：“陛下不知，此子乃是天命将星，合不该绝，故此就是无了首级，也可以继续活命，原本却是当为陛下命中之子。

    贫道今将陛下此子带上山场，以收为徒弟教导，俟陛下危难之时，再奉与陛下，不知陛下意下如何？”

    武庚也直接点头：“可！”

    道人继续道：“雷过现身，后会时便以‘雷震子’为名，多谢陛下。”

    道人再微微一礼，抱着无头的雷震子便向天飞去。

    然而不想就在这时，武庚却直接向着箭隐再大袖一挥，示意射他。

    终于这一次箭隐反应过来，眸中精光一闪，毫不犹豫便拉弓搭箭，而且搭的箭还是陈塘关震天箭！瞬间便即是红光缭绕，青龙白虎朱雀玄武四象齐出，一箭撕裂虚空向着道人半空中的身影破空而去。

    “噗！”

    道人身影直接被一箭穿脑绝杀！紧接才是龙吟、呼啸、朱雀玄武鸣吼震空响彻天地！

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

