    “唔...”

    服部平次和柯南两人看着逐渐消失在视线内的救护车，从沉思之中回过神来。

    “唐泽刑事，你怎么看？”柯南开口问道：“高井先生真的是自杀吗？”

    “那虽然思考这个问题没有太大的必要，毕竟等高井先生醒来就知道真相了。”唐泽说着拿出了一部手机，“不过也有不是自杀的可能呢。”

    两人凑过头看向手机屏幕，发现在高井跌落下来之前，正在和一个名叫川上的人进行通话。

    除此之外，在一分钟之前，高景还查看过一个名叫仲町的人传过来的邮件。

    “看来事情的真相到底如何，还真不好说呢。”服部平次摊了摊手，“不过看来是没有我们出马的必要了，毕竟等高井先生醒过来，一切就真相大白了吧。”

    “真相大白？你们在说什么啊？”

    就在这时，服部平次的背后传来了说着一道带着蹩脚霓虹语的女声，“还有这里发生什么了吗？为什么突然围了这么多人？”

    “茱蒂老师！？”

    听话语声，服部平次扭过头看到茱蒂后惊讶道：“你怎么在这里？”

    “吼！你们两个人在我家弄了那么大的动静，之后又急匆匆的从我家冲出来，真的，我什么都听不到吗？”

    茱蒂叉着腰疑惑道：“到底发生了什么事？还有为什么唐泽刑事也在这里？”

    面对茱蒂突如其来的发问，服部平次和柯南两人明显被打了个措手不及。

    刚刚的突发事件打乱了他们的计划，原本不该露面的唐泽刑事此刻也暴露在了地方眼前，恐怕此刻对方心中已经充满了怀疑吧。

    而就在两人冷汗直流，大脑疯狂开始运转找借口之际，一旁的唐泽却是一脸平静的率先开口了，“是这样的，我和服部平次的父母是好友。

    服部的母亲静华夫人知道儿子去了东京，便打电话来拜托我多关照一下服部君。

    得知他来东京后我便给他打了电话，准备喊他吃个饭，顺便给他安排一下住处。

    结果得知他和柯南，跑来拜访茱蒂老师了，我便也开车赶了过来。

    只不过没想到居然正巧碰到有人跳楼...”

    “没错，就是这样！！”

    服部平次连连点点头，肯定道：“刚刚在茱蒂老师你家门外等你的时候，唐泽刑事打了电话过来，说要请我吃饭。

    我说和柯南一起来拜访茱蒂老师后，唐泽刑事说干脆喊大家一起吃个饭便过来了，谁知道居然碰到了这种事...”

    “是啊！太吓人了！”

    柯南也在一旁心有余悸的说着刚刚发生的跳楼事件，不着痕迹的开始转移着对方的注意? “对了茱蒂老师? 有件事要和你说抱歉，因为情况紧急我把你的衣服包裹着扔下来了...”

    “为了救人? 这些都是小事。”一旁的茱蒂听完柯南的解释后? 摆了摆手一副不在意的模样。

    然后扭头看向唐泽神色夸张道：“实在太幸运了！如果不是唐泽刑事你这么碰巧的过来，说不定就有人牺牲了！！。”

    那夸张的表情? 蹩脚的霓虹语搭配在一起怎么看都一种尬演的感觉，但那双在眼睛下的美眸中? 却带着一丝意味深长与玩味之色。

    “确实赶巧了呢? ”

    但唐泽却仿佛没有看到一半，嘴角挂着一抹微笑，“还好我车技不错来的及时，视力也不错看到了上面的人影? 不然还真是会发生悲剧呢。”

    “斯国一? 唐泽君。”茱蒂带着崇拜之色夸赞道：“霓虹的刑事真是优秀呢。”

    “过奖了。”唐泽看着对方，嘴角抹过一丝弧度，“相信在茱蒂老师的国家，FBI也同样这般优秀吧。”

    茱蒂听到对方语气中略微加重的“FBI”眼神一凝，但旋即立刻露出了笑脸? “当然！霓虹的刑事和美利坚的刑事一样优秀呢！”

    两人的谈话看似平常，实则每一句话都带着深意? 其中暗藏的“剑影”与试探，也唯有其中的两人能够听懂全貌了。

    而一旁的柯南与服部平次两人? 也只能听懂茱蒂所暗指的试探“进攻”，对于唐泽的话语? 因为缺少必要的情报? 倒只是觉得那是唐泽搪塞“防御”的话语。

    但即便如此? 也足够柯南与服部平次两人心里，暗暗为唐泽捏了把汗了。

    毕竟唐泽的身份还是有些敏感的，如果对方只是普通人的话还好，对于唐泽的说辞基本不会引起怀疑。

    但如果对方有问题…那恐怕早就看出来今日他们的行动了，对于他们今日的拜访恐怕也都已经洞察明白了。

    不过即便如此，唐泽还是能够如此镇定自若，也确实值得两人学习了。

    “朱蒂老师，今天出了这种事，恐怕也没法请你吃饭了。”唐泽笑着道：“我这边还得去医院一趟，处理一下案件。”

    “我们也跟着去！”服部平次连忙道：“这件案件还有很多蹊跷的地方，如果不弄明白我睡觉都不安生。”

    而一旁的柯南也是连连点头，一副想要赶紧离开的模样。

    “喔…那可真是遗憾。”朱蒂用这蹩脚的霓虹语有些失落道：“我本来还想跟酷boy、唐泽刑事还有这位外国朋友一起去吃顿饭呢…”

    “噗…”听到朱蒂的话，一旁的柯南看着服部平次不由得哈哈大笑起来，“外国人…平次你居然被当做了外国人了…噗哈哈哈哈！！！”

    或许是因为白天的时候被服部平次坑了一把，此刻“现世报”来的如此之快，让柯南有种大快人心的舒畅之感。

    面对朱蒂的这个误会，柯南一点也没顾及会不会失去这个小伙伴，径直的放声大笑了起来。

    而一旁的唐泽看到肤色与黑暗的环境隐隐融入的模样，也不禁笑了起来。

    “连唐泽刑事都…”服部平次看到身边发笑的两人，也不顾及对方的身份了，有些气急败坏的看向朱蒂道：“我是霓虹人啦，只是肤色有点黑而已！！！”

    “oh sorry！”朱蒂闻言不好意思道：“但是你的腔调也有些怪怪的…”

    “八嘎！！那是大阪腔啦！！也是很棒得霓虹语！！！”

    “大阪枪？”朱蒂看着气急败坏的服部平次疑惑道：“那是什么？来福枪的一种吗？”

    服部平次：ORZ…

