    

    “什么？”

    竟然用炸弹威胁普通民众？

    警察们被这种胆大妄为的行为给激怒了，目暮警部正声道：“究竟是谁？”

    “这我们还不清楚——”服部平次摇了摇头，“不过他给的第二个提示中‘夜晚的咖啡座’就是指巷口的这条马车道没错，另外还有‘YOUCRY’这个提示。”

    果然有提示！

    毛利小五郎横了柯南一眼，开始低头思考答案。

    “‘YOUCRY’……YOU……”白鸟任三郎沉吟道，“说到‘YOU’，自然就会想到横滨郊外的横滨海洋大学——YokohamaOceanUniversity。”

    “横滨海洋大学？之前抓到毛利侦探的地方是在深山美术馆，他们的社长倒是那里毕业的……”神奈川的横沟重悟摸着下巴道，“能称得上事件的，似乎只有4月4日怪盗基德盗窃了一颗大钻石这件事吧？好像和这里……”

    “等等，扯得上关系！4月4日那天马车道附近正好发生了运钞车劫案——”横沟重悟突然道，“后来劫匪和怪盗基德在逃亡的路上撞见了，双方还发生了一起枪战！”

    “的确，”白鸟任三郎点了点头，“后来基德好像一出现就会遭到别人袭击。”

    “这么说的话……”服部平次摸了摸下巴，“会不会是基德看到了劫匪的真面目，才会一直被人追杀？？”

    “很有可能！”横沟重悟肯定道，“其实那次抢劫案的劫匪我们已经有头绪了，通缉令上的伊东末彦就算重大嫌疑对象，可惜现在不知道他人在哪里……哦对了，他也是横滨海洋大学毕业的！”

    “能详细说说吗？”毛利小五郎道。

    “当然——”横沟重悟点了点头，继续道：“伊东末彦开了一家投资顾问公司，抢劫案发生的当天，那家公司有一间办公室发生了命案，死的正是他公司里的营业部长——西尾正治，死因是头部遭到步枪狙击。”

    “哦？”柯南忍不住出声道，“后来发现了什么吗？”

    “是的，我们在其抽屉里发现了伊东末彦书写的运钞车抢劫计划书，”负责整起案件的横沟重悟娓娓道来，“巧合的是，那天深夜，正好有一辆小轿车在码头意外翻车，而驾驶者就是伊东末彦……我们在事后调查时，发现了车子的油压管被人动过手脚，后车厢里还找到了一把装了消音器的步枪——虽然指纹是擦掉了，但枪管膛线的磨损程度和西尾正治办公室里留下的那些子弹上的痕迹完全符合……”

    “所以人是伊东末彦杀的？”毛利小五郎问到。

    “我本来也是这么认为的——”横沟重悟摇了摇头，“但另一名名叫清水丽子的女性嫌疑更大。”

    “因为鉴识人员发现狙击枪的镜头上残留着一些材质特殊的睫毛膏，大家查遍伊东末彦周围的女性后发现，就只有她一个人使用这种睫毛膏——”横沟重悟重重叹了口气，“只不过这个人在5月15日自杀了……而伊东末彦的伤势太过严重，等医生同意我们进行询问时，人却突然消失不见了，所以只能将他列为重点嫌疑对象进行通缉……”

    “现在一切的交集都在那天的劫案上——”服部平次咬着指甲道，“我们必须去那个大学和命案现场看看。”

    “那我们马上送你们去——”目暮警部刚这么提议，就被藤原佑摇头拒绝了。

    “那个人表现出来的控制欲很强，他很有可能在关键地点布下了监控设施和用以威胁的炸弹——”藤原佑表情严肃得就好像那些炸弹没被他变成‘哑弹’一样，“警方最好还是尽快对这些地方进行搜查为好。

    警官们面面相觑，他们自然还记得藤原佑曾说‘那人手上可能握着不少塑胶炸弹’这点。

    “放心吧，警部——”毛利小五郎伸手拍拍老上司的肩膀，“那家伙还需要我们进行调查，不会出事的。”

    “是啊，”服部平次抖了抖眉毛，“我们这边那么多人，还怕这么个藏头露尾的家伙？”

    “而且只是调查案发现场而已——”柯南露出萌哒哒的表情，“肯定不会出事的啦～目暮警部～”

    “这……”几位警部迟疑了一下，最终还是同意了几人的想法。

    “我们会派便衣暗中跟随保护，剩下的——”目暮警部压了压帽檐，道：“就拜托各位了。”

    “啊，就交给我们吧。”

    藤原佑勾了勾嘴角，点头告辞。

    嘛，计划通！

    藤原佑没在第一时间把那几个人揭露出来，自然不会是什么证据不充分之类的原因——

    光是弘树黑到手的资料，就够这些人进去待个十年八年的了。

    可十年八年怎么够呢？

    快斗被追杀了那么久，光是把人交给警察就结束了？

    NONONO！

    来一个危害他人生命安全，还是威胁一个集财阀、学者、偶像于一体的人的生命安全如何？

    到时候，甚至不需要他动手，那些想和藤原家、和他搭上关系的人，自然会给这些人一个难忘的教训。

    嘛，小鬼们可是很难缠的，特别是在阎王还有暗示的时候……

    藤原佑搓了搓鼻子，却一点也没有不好意思。

    反正除了两个恶贯满盈的打手，现在还活着的三个人中，一个是狼贪鼠窃、草菅人命的企业家，一个是爱势贪财、心狠手辣的黑寡妇。

    剩下的那个倒是看着像个背锅侠，不仅什么人都没杀，还因为心爱的人含冤而死想着最后告知世人真相，但实际上真是这样？

    伊东末彦固然没杀过人，可那并不是因为他是什么好人——

    龙侦探是在演戏没错，茂木遥史和枪田郁美的照片也是用来骗人的，但主角团手上的难道是假的炸弹？

    说到底，伊东末彦会请侦探来调查自己犯下的案子，只不过是想以深爱的人因此逝去作为借口，让命不久矣的自己能在最后一刻震惊世人罢了。

    作为一个喜欢制定完美犯罪计划的人，他不杀人只是因为杀的多了，很容易出现一些不可控因素，从而影响计划的实行。

    本质上，这人的行为和那些爱炫耀的连环杀手没什么区别。

    毕竟，伊东末彦真正爱的只有伊东末彦而已。

    连他自己都清楚这点，不是吗？        

