    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说话间，林逸心念一动将叶倾城的元神给放了出来，这家伙刚才突然不动，就是被他勾魂手收走了元神，如今元神归位，叶倾城顿时一脸的惊骇欲绝，刚才的经历实在太过惊悚，那种生死全在对方一念间的感觉他是打死也不想再体验第二遍了。

    　　

    　　“这个叛徒你们自己看着办吧，我不插手。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“这……”叶倾城犹豫了一下，邱明冲是他的亲传弟子，若非万不得已他是不会舍弃的，可如今邱明冲已是当众承认了自己的卧底身份，尤其林逸和冰无情这两个深不可测的家伙就在一旁虎视眈眈，他可不敢在这个时候耍弄什么权谋手段，只得硬着头皮道：“来人！将邱明冲这个吃里扒外的叛徒收押，具体处置容后再议！”

    　　

    　　林逸对此倒是没什么意见，他揪出邱明冲纯粹就是为了替端木玉解围而已，至于邱明冲到底是死是活他压根就不关心。

    　　

    　　何况话说回来，站在叶灵派的立场现了这么一个叛徒固然可恨，但也不可能直接就给处死，其中还有不少事情要弄清楚才行，比如说，雪剑锋为什么要收买邱明冲？

    　　

    　　看着失魂落魄的邱明冲被人押走，林逸扫了叶倾城众人一眼，道：“现在还有人相信邱明冲对端木姑娘的污蔑吗？”

    　　

    　　“没有没有，您说笑了，一个叛徒的话我们怎么可能会信呢。”叶倾城连忙赔笑，姿态摆得极低，其他众人可能主要还是忌惮冰无情这个元婴老怪，但在他眼里林逸才是最可怕的存在，这家伙绝对比一般元婴老怪都要可怕得多啊！

    　　

    　　“是么？那么神识草的事情呢？”林逸挑了挑眉随口说道。

    　　

    　　“……”叶倾城众人一阵汗颜，回想起他们之前朝林逸和冰无情逼要神识草的举动，心中简直一万匹草泥马奔腾而过，现在想想，这特么简直就是花样作死啊！

    　　

    　　“神识草这种天材地宝自然是能者居之，也就您二位这样的实力才有这样的资格，之前是我们唐突无礼了，我代叶灵派向您二位郑重致歉！”叶倾城连忙恭敬道。

    　　

    　　林逸闻言看了端木玉一眼，他来这里纯粹是为了探望朋友，要不要借题挥稍作报复全看端木玉的意思，至于他自己倒无所谓，以他的层次不至于将这点小事儿放在心上，冰无情就更加无所谓了。

    　　

    　　端木玉回了一个带着几分恳求的眼神，这段时间她所受的委屈不可谓不大，但她毕竟对叶灵派感情极深，既然邱明冲这个罪魁祸已经被拿下了，事情就到此为止，否则受损失的终究是叶灵派。

    　　

    　　“好，看在端木姑娘的面子上，你们这个毫无诚意的道歉我就暂且收下了，不过丑话说在前面，我这个人脾气并不好，再有下次，可就没这么好说话了。”林逸顺势给众人打了一记预防针，如此一来，叶倾城这些人事后再想对端木玉秋后算账的话，那可就得好好掂量一下了。

    　　

    　　“是是是，多谢前辈宽宏大量，我等感激不尽。”叶倾城不敢有半点反驳，别看他是一派掌门，也别看金丹大圆满跟元婴老怪只有一线之隔，但就这一线之隔，注定了他在林逸和冰无情两人面前毫无话语权可言，人家随便一个念头就能弄死自己，这还怎么搞？

    　　

    　　叶倾城此刻的唯一想法就是赶紧把林逸和冰无情给送走，这次为了神识草，在邱明冲挑唆之下鬼迷心窍把主意打到了两人身上，现在好了，请神容易送神难，典型的骑虎难下啊。

    　　

    　　关键是他还不能直截了当的开口送客，眼珠子一转，急中生智道：“两位前辈都是高人，我们这些人实力低微招呼不周，若不然我去禀报一下本门的太上长老，由他老人家出面招待您二位？”

    　　

    　　由元婴老怪出面招待元婴老怪，这是江湖规矩，他这么提出来倒也是合情合理，至少可以避免被随随便便单方面欺压，要不然就靠他和在场这一众金丹期高层，说起话来那还真是压力山大。

    　　

    　　“随便。”林逸不置可否的摆了摆手，他本身对叶灵派的太上长老毫无兴趣，不过既然来了，顺便见上一面倒也无妨，也算是为端木玉挣点面子。

    　　

    　　“好好，请两位[无名小说 www.wmxs.info]前辈稍等，我这就去禀报太上长老。”叶倾城当即忙不迭出去了。

    　　

    　　讲道理这种时候就算请示太上长老也不用他这个掌门亲自前往，不过他是求之不得，毕竟邱明冲是他的亲传弟子，而神识草的事情虽说有邱明冲在背后挑唆，但更主要其实还是他自己的意思，此时在林逸和冰无情面前多待一分他都不敢，压力太大了啊。

    　　

    　　片刻之后，一个青衣老者在叶倾城的陪同之下快步走进神叶殿，一身气势藏而不露，但却给人一种深不见底之感，全场一众叶灵派高层包括叶通玄和端木玉在内连忙齐声见礼，毫无疑问，这位就是叶灵派的太上长老，叶一行。

    　　

    　　他可不仅是太上长老，同时还是叶倾城和叶通玄的师父，也就是说，他是端木玉的师公。

    　　

    　　“两位道友来访，老夫有失远迎，恕罪恕罪。”叶一行迎面拱手笑道，这些年来他一直都处于半闭关状态，若非出了这样的事情，他正常是不会出面的。

    　　

    　　冰无情带着几分审视的看了他一眼，比自己要强一点，元婴中期，不过很明显这家伙带着暗伤，一般人看不出来，但却逃不过他这个元婴初期巅峰高手的观察。

    　　

    　　“客气，为了我们这两个不相干的闲人，还要劳烦阁下带伤出面，说起来还是我们失礼了。”林逸淡淡说道，冰无情只是隐约看出对方身负暗伤，而他则是直接看出对方的伤势并非普通受伤，对方内敛的深沉气息之中分明带着走火入魔之后的痕迹，看这样子当时的反噬相当不轻，而且到现在应该已经拖了很长的时间，至今没有痊愈。(未完待续。)

