    虽然经过第一次石油危机的冲击，但老美还是最爱排量极大的汽车，有多大呢？徐志等人所坐的SUV重3吨，排量7.0V8发动机（那时候老美的汽车就是这样，油便宜），一脚油门下去，推背感极强，好在这里不是德国，总还有限速规定，不然……

    此刻已经开春三月，洛杉矶这边的温度略微偏凉，正是出门旅游的最佳时间，即使碰到爬山之类的运动，也不会热的直喘气。

    位于洛杉矶市区东南部的迪士尼乐园是世界第一座迪士尼乐园，也是世界上第二大综合性乐园。

    成立于1955年它拥有主街，冒险乐园，新奥尔良广场，动物王国，拓荒者之地，米奇卡通城，梦幻乐园和未来王国等八个主题公园。

    还是同一句话：金钱可以买来时间。

    徐志加上罗布森一行大约一共十人，直接买了VIP门票，通过了专门的VIP通道进入了乐园，不然，光是在大门口就得排队差不多半个多小时，更不用说到了内部的各个娱乐场所，也可以避免不必要的排队时间。

    花上千百美元，省去数小时无聊枯燥的时间去排队，对罗布森和徐志而言也是非常划算的交易。

    刚进乐园，林思琪便拿出一瓶小瓶的可乐，直接喝了起来。

    “你带食物进来了？”徐志本能的说了一句，说完才回过神来，问罗布森道：“我们可以带食物进迪士尼？”

    罗布森点头道：“当然可以，不过一些味道比较大的食物是不容许带入室内的，而且垃圾绝对不容许乱扔，这边的垃圾都是有分类的，绝对不容许乱扔。

    就像一瓶可乐，如果没有喝完，是不容许直接扔掉的，必须将饮料倒进专门的下水道后才可以扔去垃圾桶，而且垃圾桶也是有分类的，这方面迪士尼比外面还要严，如果扔错了被发现，那会被巨额罚款的，刚刚我们进来之前不是碰到一张绿色的大牌子吗？其中里面就有关于这一条的。”

    徐志也想了起来，之前在进来之前，一行人在买票前经过的路上，的确放着一块广告牌，不过徐志并没有在意，即使是全中文的，他也懒得看。

    “原来如此。”徐志也明白了过来，这里毕竟是美国，太怂了，都不敢强制搜包。

    ……

    迪士尼乐园就像女人的胸部，说起来其存在的目的都是为了孩子，可玩的最多的永远都是大人！

    作为全球唯二的大型动画乐园，迪士尼乐园是美国西海岸所有单身女性的约会圣地，这里有着考验男人勇气的冒险乐园，也有着梦幻一般的米奇卡通城。

    这里的设计从来都不是只为了孩子，虽然孩子的钱好赚，但伟大的资本家从来不嫌钱多，成年人也是一个庞大的消费群体。

    徐志这一行人并没有小孩，包括林思琪虽然有3个女孩，可是真正做主的还是徐志和罗布森。

    罗布森是军人世家出身，其父亲还参加过中途岛之战，这种人最喜欢的就是冒险，来到迪士尼自然不是为了什么浪漫。

    游乐场最刺激的游戏，自然就是摩天轮，极速过山车或者蹦极，而迪士尼乐园更是三者皆有。

    罗布森带着众人走到摩天轮之前，助手则以前提前买好了票，不同于一般的摩天轮，迪士尼的这一个不只是巨大，上面还有一个庞大的米奇画像，更具梦幻般的童话气息，一般都女孩或者孩子，一看到米奇，估计也就不会再害怕了。

    罗布森大声说道：“大家排在一起，合照一张，女士站在前面，艾瑞克（徐志英文)你也站前面。”

    徐志：“…………”

    没办法，徐志身高虽然一米七几，但比起白种人，真是矮子一个，这里女性1.7米都不算高的地区，也只有姚明来了才能扳回一局。

    摄影师用的居然也是富士牌相机，几个月前徐志所拍摄的醉拳也是用的富士牌，但是这里是美国，美国本土最大的相机品牌柯达的主场，但RB品牌仍然如蛀虫一般慢慢渗入。

    70年代是日货冲击美国市场的黄金年代，汽车钢铁电子产品一波又一波的连环而来，美国政府即使多次进行加税和反倾销，但靠着政策保护的孩子是永远长不大的，即使活了下来，也只是一条湖中的“霸主”，根本不敢游入大海。

    胶片时代的相机，在拍立得出来之前，根本没办法直接看到成像，拍了几张之后，众人便排队等待进入摩天轮。

    徐志对林思琪笑道：“这么大摩天轮你坐过吗？”

    林思琪摇头道：“没有，以前在香江虽然坐过摩天轮，但比这个小多了，后来去了英国，那边倒是有差不多大的，可是一直没有去过。”

    徐志笑了笑说道：“上去的时候不要害怕。”

    林思琪道：“我才不怕呢。”

    ……

    摩天轮其实算不了什么，后面的过山车才叫真正的刺激，对于喜欢玩过山车的玩家而言，洛杉矶的迪士尼乐园就是真正的圣地，这里有完整的360度旋转，不知道用的什么原理，在启动的一瞬间，推背感之强远超一般的跑车。

    整个过山车总时长2分半钟，感觉是不长，但从上面下来后，徐志感觉自己的腿都是抖得，坐在休息凳上了好久才恢复过来，好在之前上了趟厕所，不然现在什么情况就难说了。

    午饭是在迪士尼内部的大酒店吃的，价格对普通中产阶级是有些坑钱包，但对罗布森而言只是九牛一毛，他不在乎价格，只在乎质量，对他而言，早就已经实现了酒店财务自由。

    而到了下午，更刺激的还在后面，第一个项目就是跳楼机，或者叫失重电梯。

    原理很简单，就是在数百米高空的电梯里，等待电梯自由落体，可以享受十几秒钟的失重感觉（并非完全失重，数学帝请绕路）。

    只是这样也没什么，关键问题就是周边都是透明玻璃，那酸爽……

    至于后面，还有鬼屋，恐怖电梯，小丑恶魔等项目，总之第一天，徐志等人的胆子差点被吓爆掉。

    后面几天的流程就很简单，罗布森也非常客气，8个主题公园，每一天只玩2个，住的也是迪士尼内部的酒店，可以欣赏夜间的独特风景。

    直到4天后的下午，一群人才精疲力尽的回到了洛杉矶。

    