    任平生看银铃儿巧笑倩兮的样子，不知她所言是何事，当然也没有去多问。

    银铃儿临走时又冲他笑了笑：“任公子这些天便好生休养，另外则是，天魔界不比神界，因灵气匮乏，故多有凶兽蛰伏，常于夜间出没伤人，尤其是夜里，任公子千万不要一个人随意走动哦。”

    任平生看她袅袅娜娜地走出房门，心想她后面这句话，是在提醒自己不要试图“逃走”么？

    可眼下他就算想逃也逃不了，没有修为，在这么大片天魔界，他要往哪里走？闯入山林里，别说那些藏在黑暗里的魔物，就是来一头厉害点的妖兽，都能将他沦为果腹之物。

    就这么一连过去许多天，这段时间，银铃儿每天都会来看看他，同时还会让人送来一些灵丹妙药，据说是对恢复功力特别有效。但这天魔宫的东西，任平生可不敢轻易服下。

    今日，银铃儿再次来到他的房间里，如同以往那样，先以特殊手法替他推宫活血，接着再探他经脉内力流动，可结果和过去的那些天一模一样，丝毫也感受不到他的内力流动，就像一个完全没有修为的人一样。

    “怎会如此……”

    银铃儿不禁深深蹙起了眉，这已经过去两个多月了，他就算再是经脉受损，这么些天下来，也应该好了一些才是，可为何完全没有恢复之象？难道是哪里出问题了吗……

    “你先好好调养，我隔两日再来看你。”

    最终，银铃儿也只能带着满腹疑问走出了房间，任平生看着她离去的身影，知道她已经开始起疑了，可是他经脉已损，这一身修为，除非有什么逆天手段，否则再难以复原。

    数日之后，任平生听见外面有细细的说话声：“门主，这么下去不行啊，他已经在我们这里两个月了，现在外面各方势力都窥视着，若他功力无法恢复，那便等同是废人一个，这样一个烫手山芋紧握在手里，还不如趁现在扔出去了……”

    玲珑轩的人以为他功力尽失，便听不见她们此时的密语，实际上任平生的神识依旧敏锐，此刻将外面那几人的谈话，听得清清楚楚。

    另一人又道：“他身上有着天逆剑的秘密，可又不肯说出来，外面的人定不会轻易放弃，接下来若仍将他留在玲珑轩，我恐怕……会有麻烦接踵而至。”

    “不错，他若哪怕有一点点恢复的迹象，我们都可继续将他留在玲珑轩，只须待他功力恢复即可。但是现在，门主也看见了，这么多天下来，他身上始终没有任何功力恢复的迹象，我怀疑……他的经脉损毁，已经无法恢复了。”

    过了许久，银铃儿才道：“此事我自有主张，再者，要不要将他交出去，这也不是我目前能够擅自决定的……现在，还是静待宫主出关吧，到时候若真确定，他已无法复原，宫主也不会留他的，那时是生是死，全看他自身造化了。”

    这些话，任平生在房间里听得清清楚楚，正如他之前所想，银铃儿甘冒奇险将他救回来，必然是因为他身上有着不菲的价值，可若是他功力无法复原了，那也就没有价值了。

    到那时候，银铃儿当然也不会杀他，但是将他交出去，交给天魔外道或是神界的人，那与直接杀了他也无甚区别。

    过了一会儿，屋外的长廊有脚步声响起，接着是银铃儿的声音：“任公子，今日好些了吗？”

    “嗯。”

    任平生只轻轻应了一声，银铃儿随即推门走入，看他今日气色甚佳，不等开口询问，任平生先道：“我的功力，昨晚恢复一些了。”

    “当真？”

    银铃儿喜形于色，但也仅仅只是一瞬间，很快又恢复如常，浅浅一笑，玉颊上露出两个梨涡，“恭喜任公子……哦不，无尘公子。”

    此时她确实感受到了，对方身上有微弱的内力流动，若说已经完全成了废人，那是不可能会有任何内力流动的。

    任平生盘膝坐在床榻上，仍只轻轻点头“嗯”了一声，过会儿才又道：“也多谢了这段时间你的悉心照料，日后若有所需，我会还你这个人情。”

    银铃儿听闻，顿时心中窃喜，面颊上却并不露出痕迹，只浅笑道：“无尘公子见外了，那些神界的人，还有什么狗屁境天帝，他们都欲置你于死地……正所谓，敌人的敌人，就是朋友嘛。”

    “嗯。”

    任平生仍然只是点头，不置可否，银铃儿还欲再说什么，这时屋外忽然传来一阵骚动，似是有人强行往这边闯来了。

    任平生稍微抬了抬眼，往外看了看，淡然道：“有客人到了，你不出去迎接一下吗？”

    银铃儿立即回过神来，笑道：“我出去看看，无尘公子，便请安心在此休养。”说完，立即转身往外去了，走时将门窗严严实实关上了。

    “呃……”

    待她走后，任平生身体一晃，脸色一下变得苍白至极，刚才他哪里是功力恢复，而是强行运转了他任家的家传内功绝学“无相神功”。

    无相神功并非修真界里的功法，而是凡世武林里的一门内功心法，十分厉害，若练至化境，甚至可以凡人之身，匹敌天罡境的修者，这在凡世里，已经是不得了的绝世武功了。

    但以他现在的状态，哪怕仅仅只是运转这凡世里的武功，也十分费劲，稍不注意，会使他经脉再度受损。

    此时在外面，喧闹之声越来越大，声音也是朝着这边方向来的，却是一个身穿紫衣，手拿拂尘，做道人打扮的老者，不顾玲珑轩众多弟子阻拦，强行往这边闯了过来。在来的路上还出手打伤了几个玲珑轩的弟子。

    银铃儿早料到是谁来闯她玲珑轩，但当此时看见那蛮横不讲理的紫衣道人，她也并不着恼，依然浅笑道：“是什么风，把玉阳长老吹到我这里来了？哦不，如今是玉阳掌门了……”

    这紫衣道人，名唤紫玉阳，乃是紫灵门前任掌门紫灵道人的师弟。紫灵道人也就是之前在神魔渊，被彼岸女主的大弟子王纯阳击杀的那个人。

    紫灵门和玲珑轩，皆归属天魔道的十二都天神煞宫。

    此刻，银铃儿轻飘飘落在了紫玉阳面前，手一伸，即刻吩咐众人退下。

    而紫玉阳看着她那娇软妩媚的诱人身段，却是老来不知羞耻，一双目光竟毫无忌讳地上下游走其身。

    尤其是最后盯在对方胸口那一对妙宝上，看那玉雪般的肌肤，在这炎热的太阳底下，凝出一片浅浅密密的汗珠，竟是莹润生光，更是不知廉耻地笑道：“许多年不见，玲珑轩主真是出落得越发姿色动人了。”

    “放肆！”周围看他出言不逊，立刻有人喝道。

    银铃儿将手一伸，示意无事，粉颊上仍是带着浅浅笑容：“不知玉阳掌门今日到此，有何贵干？”

    紫玉阳仍是色眯眯地把一双眼睛盯在她身上，末了捋了捋白须，笑道：“我听闻，两个多月前，玲珑轩主救了一个人回来，想看看，那人现在情况如何？”

    银铃儿笑道：“那人在我这里好得很，就不劳烦玉阳掌门操心了……来人，送客。”

    紫玉阳道：“来都来了，急什么？我听说他那日全身经脉尽毁，如今已是废人一个，我去看看又如何？说不得，我有办法使他复原。”说罢，欲要强行往任平生所在的阁屋里闯去。

    银铃儿情知不妙，若让紫玉阳见到烟雨无尘此时的样子，只怕将会有大的麻烦，立刻上前伸手阻拦：“他伤势未愈，须得静心疗养一段时间，玉阳掌门若真关心，那还是改日再来吧。”

    “可我偏要今日看见他！”

    紫玉阳手中拂尘一扫，一股劲力吐出，竟一下将银铃儿逼退了三五丈距离。

    并非银铃儿功力不及他深，而是知晓此人死缠烂打惯了，不欲与他在此动武，此时一敛玉靥笑容，厉声说道：“紫玉阳，这里是我玲珑轩的地方，不是你紫灵门，你若再敢擅闯，待我将此事告知宫主，有你好受！”

    怎料紫玉阳非但不惧，反还讥笑道：“是啊，这么大的事情，你师父恐怕一人处理不来，我怎能不禀报神煞天尊大人呢？”

    “你！”

    银铃儿见他拿神煞天尊来威胁自己，一时气得玉颊粉红，可偏偏又没有办法，虽说这十二都天神煞宫，她师父千媚儿乃是神煞宫的宫主，掌控着下边诸多门派，可说到底，上头还有一位手掌实权的神煞天尊。

    “呵呵！”

    紫玉阳看她怕了，面生得意，将拂尘一收，径自朝任平生所在的阁楼走了去，银铃儿在后面看得心扑扑直跳，若是让紫玉阳发现，烟雨无尘功力未复，今日必会以此理由强行将他带走，这下怎么办？

    就在紫玉阳离任平生阁屋不足三丈距离时，“咻！”一枚无形鬼针透过窗户缝隙射了出来。

    紫玉阳何等修为，拂尘一扫，便是一股劲力吐出，按说他这一拂尘之力，直接能将那枚鬼针打得消失无影了，可怎想这一枚无形鬼针，竟然穿透了他的拂尘之力，瞬间朝他眉心射来。

    紫玉阳大惊失色，连忙将头一偏，“咻”的一声，这一枚无形鬼针从他耳边呼啸过去了。

    接下来还不等紫玉阳站稳，“咻咻咻！”那窗户里面，又是连续数枚无形鬼针射出，紫玉阳面上一惊，立刻倒踩天罡，疾疾往后退去，可他无论往哪里退，那无形鬼针始终便射至何处，甚至到后来，四面八方皆有风声响起。最终将他逼退数十步，硬是靠近不得那扇窗户。

    紫玉阳抬起头来，一滴汗水顺着他眉心落至鼻梁，他从未有过如此压迫的感觉，那屋中当真是万年前那个传说里的人？

    “滚。”

    此时在那门窗紧闭的屋里，只传出一个冰冷的字，一下令在场所有人都回过了神来，呆呆看着那间阁屋，门窗紧闭，那无形鬼针却又是从何处射出？此时整间屋子，竟显得神秘了起来。

    银铃儿也如梦方醒，看着那扇轩窗里面，难道他功力早就复原了？那他这些天，又为何装作功力尽失……

