    没人知道王安和云裳事先通过气。

    以至于，不明就里的李福山，自以为是杀手锏，结果上来就闹了一个大乌龙。

    不仅没能挽回颓势，还平白帮苏家做了一次真人秀宣传。

    云裳端坐舞台正中，一群宫娥打扮的女子围着她翩翩起舞，灵动而优雅。

    她就像高坐九天宫阙的紫薇仙子，明丽艳冶，紫韵天成，罗袖挥动间，纤纤十指拂过琴弦，撩拨出一枚枚动人的音符，将这场华丽的舞蹈推向另一个层次。

    一场轻风穿堂而过，掀起她一身的紫带飘飘，如云霞流觞，将她的高冷和妩媚，演绎得淋漓尽致。

    面对此情此景，无数人为之沉醉，情不自禁地感叹：

    “这便是第一花魁的实力的么，琴美人更美，爱了爱了。”

    “可不是，她刚才紫裙飘带飞舞，我几乎以为要乘风而去，简直美哭了有没有？”

    “这便是仙娥的气质，云裳大家本就很美，再配上这身华丽的紫色，可谓交相辉映，更上一层楼……啧啧，这紫裙连我都动心了……”

    男人们感叹着云裳的美丽和琴艺，女人们则在感动之余，对她的穿着打扮越发感兴趣。

    聊着聊着，不可避免地，就聊到了苏家紫绸上面。

    “话说，云裳大家这身紫裙，到底是再哪买的，这绸缎太好看了吧？”

    “咦，你难道不知道吗，这就是苏家的紫绸，百花会时才推出的新品，价格可昂贵了。”

    “是吗，就是刚才苏家推销的东西么？太好了，再贵我也要买，不求媲美云裳大家，能穿出她一半的气质，妾身就心满意足了。”

    “这位姐姐说得好，难得遇上了，妾身也想买来试试……”

    “叫谁姐姐呢，看你的样子，也不见得比我小吧？”

    “姐姐说笑了，妾身可不像姐姐那般浓妆艳抹，遮挡了真实年龄。”

    “放屁，老娘就算卸了妆，一样比你年轻！”

    “你才放屁，我铁定比你年轻。”

    “我年轻！”

    “你骗人……”

    且不论这些角落里爆发的争吵，总之，云裳这次亮相，立刻帮苏家紫绸拉升了一波人气。

    一时间，成了这些贵妇们议论的焦点。

    刚才将苏允文一鲜多吃的那桌贵妇，一个个忍不住借机显摆起来。

    “原来我们刚刚订的苏家紫绸，和云裳大家竟是同一款，真是太幸运了，看来小郎君弟弟，真是为我们送来了好东西呢。”

    “咯咯，可不是，等会他要是再来，姐姐我非要再次好好疼惜他不可。”

    “看把你高兴的，不光是你，姐妹们也要一起疼，让小郎君好好感受大家的馈赠……”

    某个凶器犯规的贵妇，骄傲地抖动着一对峰峦，在空气中划出罪恶的弧度，几乎就要呼之欲出。

    看样子，这对来自大自然的丰厚馈赠，正在渴望苏允文占山为王。

    可惜，苏大少注定是无法勇攀高峰了。

    无他，此刻的苏允文，已经回到王安旁边，正在苏幕遮严厉的目光下瑟瑟发抖。

    本以为带回数千两订单，可以扬眉吐气，结果刚刚返回，就被苏幕遮拧住耳朵。

    苏大小姐盯着弟弟身上一片狼藉的草莓印，恨铁不成钢，压抑着声音低吼：

    “苏允文，你……你都干了些什么？！”

    “我，我……去推销紫绸啊？”

    苏允文有些懵，小心翼翼地回答，心说，不是你们叫我去的吗，我签了这么多订单，这咋还不高兴呢？

    “我是在问你，都去干了些什么！”

    苏幕遮一字一顿，显然指的并不是推销，无奈苏允文完全理解不能，挠了挠脑袋，皱眉道：“没错啊，我不就是在推销我们苏家的紫绸吗？”

    苏幕遮难掩失望，手中用力，声音越发严厉：“少给我装模作样，老实交代，你到底都干了些什么！”

    “哎哟。”苏允文痛呼一声，连连求饶，“姐姐你快放手，我真没干什么，哎哟，真不知道啊……”

    “你还狡辩！”

    苏幕遮看着他的满身“罪证”，觉得丢了苏家的脸，正准备敲打一番，好让他记住这个教训，却被王安一把拉住。

    “行了，他没骗你，他是真不知道。”

    苏允文一看，关键时刻，还是姐夫靠得住，连忙挣脱，逃到王安身后，连连求救：“姐夫，你可一定要帮帮我……”

    “放心。”

    王安反手揉了揉苏允文的脑袋，给他一个安心的眼神。

    此子出色地完成了王安赋予的任务，可以说，是今天苏家紫绸打开局面的第一功臣。

    作为正义的主导者，王安怎么能让功臣失身又失望？

    苏幕遮瞪了苏允文一眼，对王安挡住自己表示不满，皱眉道：“殿下请让开，你干嘛护着他，我就不信他这么大人了，连我话里的意思都听不出来，他没脑子的么？”

    “他还真没脑子。”

    王安坦然的话语，伤害性不大，侮辱性极强，让苏允文产生了深深的怀疑----这是在帮我，还是在损我呢？

    苏幕遮也愣住了，心想我一时气话，你还认真了，以为我也没脑子吗？

    正想让王安别开玩笑，却见他一本正经地解释道：“幕遮你想啊，一个血气方刚的男人，半路从一群饥渴难耐……咳咳，从一群妇女的贴身关怀中逃出生天。

    “这个时候，因为正常的生理规律，必然导致局部充血，两个头一个大……而大的那个，一旦供血不足，势必会思考停滞，听不出你话里的意思也很正常。”

    苏允文完全不懂王安在讲什么，但不妨碍他应声虫一般地附和：“对对对，姐夫说得，就是我想说的。”

    苏幕遮嗤笑一声：“呵呵，你想说的，你知道殿下说的什么吗？”

    “我……”苏允文气息一滞，抓耳挠腮想了很久，忽然眼睛一亮，双手叉腰，“当然知道，说我两个头一个大……没错，我就是两个头一个大！”

    “……”

    苏幕遮气得脸色一白，苏允文不知道这话里的意思，她却早就猜到一二。

    眼看苏允文尤不自知，还在洋洋得意，苏大小俏脸发红，气更是不打一处来，当头一巴掌削在苏允文头上：

    “你还好意思，信不信我今天替天行道，斩草除根，让你从此一个也大不起来！”

    苏允文莫名胯下一凉，感到了淡淡的忧伤……

