    林明晰从书房出来，没走几步就看到了在树下不知站了多久的钱奇安。

    似是听见了动静。

    钱奇安扭头看了他一眼，眉眼间皆是说不出的悲凉。

    他缓缓呼出一口气，自嘲道：“没有别的办法了，是吗？”

    林明晰默了默，苦笑道：“并无他法。”

    但凡能有半点别的法子。

    南正奇也绝不会，在明知宋朝晖此去无回的情况下应允。

    钱奇安讥诮十足的扯了扯嘴角，突然说：“你可知，我为何不留在朝中为官吗？”

    钱奇安年少有识。

    又有家世做倚。

    按理说，这样的人物理应是子承父业，入朝施展才对。

    可他却在夺得探花之后毅然辞官，跟中了邪似的一头扎进了被人不屑的经商之道。

    如今听他提起，林明晰不禁微微一怔。

    钱奇安没看他，只是自顾自地说：“当时我也想过，要凭一己之力力挽狂澜，给天下百姓一个安得其所的容身之处，让所有贪官无所遁形。”

    “可是后来，我发现自己根本做不到。”

    幼主可欺。

    奸臣当道。

    生生将朝堂搅和成了一摊散发着血腥味的恶臭烂泥。

    恶人肆意妄为。

    好人不得好死。

    无能为力的看着有人前前后后的接连丧命。

    钱奇安到底是没能扛得住。

    他改变不了现状。

    也不能违心逼着自己接受。

    索性就选择了最直观也最窝囊的方式。

    远离官场，避而不见。

    但是谁能想到，好人做了好事儿，结果最后还是得死呢？

    为了恶者的无尽贪欲所亡。

    何其可笑？

    钱奇安疲惫的闭上了眼，闷声苦笑。

    “你说，这世间当真有公理正义所在吗？倘若真有，那为何这老天不曾睁眼看看？”

    林明晰深深吸了一口气，沉沉道：“老天不会开眼，但公理大义自在人心，若是歪了邪了，想法子拨乱反正就是。”

    “信天信命都没用，不如相信自己。”

    钱奇安扭头看向林明晰，语气滑稽。

    “信自己？”

    林明晰淡淡点头，似叹似息。

    “连自己都不信，那还能信谁？”

    林明晰眼底多了一抹暗沉之色，冷冷道：“如果不可避免的有人要去为了撕破这层阴雾而流血丧命，活着的人该做的，就是让死去的人死得有意义。”

    似是看出了钱奇安的挣扎恍惚。

    林明晰无奈道：“师兄，不破不立。”

    打破僵局之下的两兵相接，哪儿有毫发无伤的好事儿？

    流血死亡无可回避。

    那让死去的人的牺牲价值最大化。

    就是他们唯一能做的。

    也是必须做的。

    钱奇安闻言沉默良久。

    过了好一会儿，才一晒道：“老师曾说过，你比我更适合为官。”

    “如今看来，的确不错。”

    钱奇安看似洒脱。

    可实际上，最是个心慈手软的主儿。

    他将人命看得比什么都重。

    也难以在必须做出选择的时候，当下决断。

    这样的性子，做个乐善好施的善人足以。

    做个果敢的官，却是太难。

    林明晰看似温和。

    可骨子里生来就带有凛冽果决之气。

    他哪怕是于心不忍，也可在最短的时间内做出最合适的选择。

    简直就是生来为官的。

    钱奇安颇为唏嘘的抬手摁了摁他的肩膀，叹气似的笑着说：“我知道你们说的是对的，只是一时难以接受罢了。”

    “既是你情我愿的事儿，我这就去给他安排好。”

    “你放心，我一定能让他安安稳稳的活着到盛京。”

    钱奇安说完就走。

    林明晰站在原地，顺着钱奇安之前看的方向望向远处的积雪，缓缓闭上了眼睛。

    一夜过去，被殴打致晕的元谋远终于是醒了。

    醒来意识到发生了什么，他险些怒急攻心再度晕死过去。

    他被关在一个看起来像柴房的地方。

    手脚也被绳子绑上了。

    周围一个人也没有。

    隐隐只能透过门缝，看到门口似有人在来回走动。

    他忍着痛扯着嗓子喊了一声来人。

    门缝里的人影明显停顿了一下。

    然后，就噔噔噔的跑了！

    元谋远瞪着眼看着人影消失。

    气急败坏的扯着嗓子大吼。

    喊声传了很远，却始终无人理会。

    怀北府衙实在不大。

    就这么巴掌大点儿地方，稍微有点儿风吹草动就能传得很远。

    宋朝晖的书房里，钱奇安听见动静无声皱眉。

    宋朝晖不以为意的起身将门关好，笑得一脸纯良无害。

    “家里畜牲不听指唤，让您见笑了。”

    是人是畜，谁叫的钱奇安还是能听出来的。

    只是宋朝晖睁眼装疯，他也乐得陪着装傻。

    他不深究叫喊从何而来，只是说：“大人托我办的事儿，并非不可，但是有几个条件必要事先说好。”

    “大人要是能应下，那就可成，您若是不能应，那我就是爱莫能助了。”

    宋朝晖自觉自己的要求也很冒昧。

    当时提的时候，他心里并不抱多大的希望钱奇安能答应。

    毕竟钱奇安答应不答应都是人之常情。

    他本不该强求。

    此时见钱奇安的话，他激动得脸都红了，张嘴就说：“钱公子请说，不管您说什么，我都决不回绝。”

    钱奇安心情复杂的挤出个笑，淡声道：“大人此去凶险，我也不好求大人应承什么，唯有一点，望大人能通融几分，那就是绝对不可让任何人知晓，此事与我相干。”

    闫修一手遮天。

    盛京城是什么风气。

    钱奇安心里比谁都清楚。

    正因为此，才绝不能让人知道他与此事有关联。

    否则麻烦不光是可能牵扯到他自身。

    甚至很有可能会波及到他的家人身上。

    钱奇安能为家里做的事儿几乎没有。

    唯求的就是不给家里添乱。

    宋朝晖似是没想到钱奇安的要求会是这个。

    猛地一顿之后又瞬间领会于心。

    他笑着道：“公子放心，我自然知晓其中利害。”

    “我保证守口如瓶，任谁来了，也不会知晓您的存在。”

    钱奇安猜到他会答应，闻言倒是也不意外。

    他掩饰情绪似的端起茶抿了一口，看着杯子里混浊的荞茶，有些恍惚。

    “大人决意前往盛京，可曾想好家中人如何安置？”

    “若是有为难之处，大可直说，旁的恐是帮不上，但是稍加安置几个人，还是可以的。”

    宋朝晖微微怔了一下，片刻后才苦笑道：“说来不怕您见笑，我这府上，除了我以外，就没旁人了。”

    钱奇安面露意外。

    他听说，宋朝晖尚有一老母在家，为何说无人？

