    自从来到了上层界，百里红妆就一直心事重重。

    　　一方面她担心帝北宸不知道她还活着，会因此而陷入痛苦当中，另一方面她又担心帝北宸来到上层界之后根本就找不到她。

    　　在这偌大的上层界，倘若对方根本就不知道自己的存在，那么想要见面的机会可谓是微乎其微。

    　　她想要找到帝家所在的位置，却又发现想要接触到那个层面极为困难。

    　　这种种情况叠加在一起，她心情的复杂可想而知。

    　　她可不愿意就这样和帝北宸分离，乃至一辈子都可能再也见不到。

    　　然而，她没想到今天竟然会突然听到帝北宸前来寻她的消息，实在是太让她欣喜了。

    　　三只兽兽在听闻这个消息之后，眼中也布满了喜悦之色。

    　　“真没想到帝北宸竟然这么快就能找到主人，看来他也不是一般的有本事啊。”

    　　小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，双手忍不住鼓起掌来。

    　　“帝北宸本来就很聪明，找到主人也并不意外，不过这么快就能找到，还是让我惊讶了一番。”小白笑着道。

    　　“这真是太好了，主人这段时间一直因为这件事情而闷闷不乐，现在帝北宸来了，主人也就不用为此而伤心难过了。”

    　　白狮不由得松了一口气，它最大的愿望就是主人能够开心。

    　　虽说平日里主人在它们的面前也没有表现出什么，但是它跟随主人这么久，对主人的性格脾气也可谓是极为了解，哪怕是从她不经意间的一个小动作都能够看出主人现在的情绪。

    　　百里红妆以风一样的速度冲到了烈焰门的门口，果不其然，远远地她便已经见到了一抹熟悉的挺拔身影。

    　　只是看了一眼，百里红妆便认出了那个熟悉的背影。

    　　眼睛在那一瞬间突然变得酸涩起来，明亮烁人的眸子渐渐湿润，百里红妆的脚步不由得慢了下来，凝望着那一道迷人健硕的身影，万千情绪在脑海中闪过。

    　　似乎是感受到了身后的目光，帝北宸极有默契的在同一时间转过了身。

    　　当他见到那一抹熟悉的倩影时，他唇角的弧度不由得渐渐扩大，本就英俊非凡的脸庞愈发显得迷人而魅惑，一种难以言喻的温暖，从她的身上散发开来，犹如冬日的阳光那般煦暖迷人。

    　　即便眼前的那张脸并不是他记忆中熟悉的脸，但只要看着那熟悉的身形，他便能够确定此人就是他的娘子。

    　　“娘子。”

    　　低沉而磁性的嗓音透着思念与欣喜，帝北宸脚步向前，狭长的眼眸流光溢彩，仿佛在见到百里红妆的那一瞬间，他的整个世界都亮了。

    　　这段时间以来，他一直在奔波寻找着百里红妆，其实他心中的担心一直不曾减少。

    　　当时百里红妆是在被大家围攻的情况下进入了上层界，他一直都不知道百里红妆的情况究竟如何，所以在赶路寻找的这段日子里，他一直都担心着对方会不会遭遇不测。

    　　直到此刻见到百里红妆的那一瞬间，他方才彻底放下心来。

