    第二天，戏班子拖着笨重的虎妖，来到新的城镇。

    城门口的守卫看到快要装满一辆马车的虎妖，顿时大惊失色，连忙通报了县令。

    县令见了之后，大喜过望。

    这头猛虎在这里已经盘踞一段时间了，但这猛虎极为狡猾，来的人不够强就成了猛虎的小点心，来的够强猛虎就会远遁，导致一直没有什么好办法。

    久而久之，这猛虎已经害了上百条人命，是附近的一大祸害。

    看着硕大的仿佛大象一般的老虎尸体，县令啧啧称奇，拉过洛老头问道：“到底是哪里的勇士，竟然能够将这猛虎活生生的击毙？”

    没等洛老头回话，县令就看到一旁高大威猛的段某人，拉着对方的手说道：“一定是这位猛士了吧！体格不凡，相貌魁梧，难怪能做出此等壮举。”

    “讨厌，不要摸人家的手！”“段某人”不满的打在县令的手上，直接将对方的手打脱臼了。

    王怀则默默的走上前，帮县令将胳膊扶正，小声说道：“他现在身体有点问题，不怎么正常了。”

    “啊，可惜了。诶，这位小哥好俊俏啊，成婚了没？”

    “没有。”

    “我有个朋友女儿待字闺中，不知道……”

    这次，他又没说完，就发现一道不善的目光投了过来。

    发现目光来自一位平平无奇的少年，县令明智的闭嘴了。

    这群人，怎么这么怪啊。

    不过能除了虎患就是好事，怪不怪就不管了。

    留下一行人用膳，午宴结束后，县令对班主洛老头说道：“洛先生，不知道你们接下来什么安排？”

    “进京，给人祝寿去。”

    “不知道可不可以留两天。清除猛虎是件大事，我们准备大肆庆祝一番，顺便将这事上表朝廷，还能有点封赏。若是运气好，还能请来小说家，将这件事编辑成戏曲，以后你们还可以上演。”

    小说家为诸子百家之一，负责记录巷角传闻，民间志怪，在市井中颇有人气。

    不过在儒门兴盛的大周，小说这种东西上不得台面，被评为九流之一。

    听说这件事可能会被改编为戏曲，洛老头也有些心动。

    自家的戏班子虽然有点名气，不过距离在京城扎根还有一点距离。

    若是能有一部压轴戏，再加上还是亲历者，对自己戏班的发展一定大有好处。

    不过他没有贸然答应，而是将目光投向了王怀。

    注意到洛老头的目光，县令也看过去，感觉洛老头似乎对王怀颇为尊敬。

    莫非，这个少年才是管事的？

    仔细看上去，县令发现对方相貌出众，身上衣着简单但自有一股贵气，双手白皙没有干过重活，应该是哪里来的世家公子，出门体验生活了。

    县令暗骂自己糊涂，这样的人物，自己居然还想将朋友女儿介绍过去，难怪会招人不满。

    侧转身体，县令看着王怀问道：“这位小哥，你是怎么打算的？”

    “我们时间不多，所以不能久留，还是需要尽快进京。”

    听到这句话，洛老头微微叹气，但并没有说什么。

    命都是人家救的，这时候就别说话了。

    “不过小说家可以请，到时候跟我们一起上京，路上顺便采风，这样也能写出不错的东西。等到了京城，戏曲差不多也能完成了，到时候直接发表，赚两拨人气。”

    县令眼前一亮：“是个主意。行，那我这就去安排。对了，这里有三百两银子，算是预支的悬赏，还请各位收下。”

    没等王怀回话，县令就笑着说道：“不用推辞了，实不相瞒，我小时候听过一次洛先生的戏，当时真的让我记忆颇深。只是之后听说洛先生出事了，想再听一次却没有机会了。现在重新看到洛先生，就当是我这个戏迷一点点心意了。”

    叼着烟杆的洛老头呆呆的看着县令，随后笑着拱手：“谢这位恩客打赏。”

    “洛先生客气了。”

    离开了县衙，一行人立刻开始补充干粮饮水，给马车上油，给马匹补充食料。

    忙活了一整天，他们准备完毕，正要在清晨出发，县令请的小说家也到了。

    对方是一个看起来有些邋遢的大叔，身上的长衫破破烂烂，满是油污。

    一头长发散落的如同麻绳一般，几天没打整过的胡子仿佛仙人掌的刺，放肆的生长着。

    他赤脚行走在地面上，手中还捏着一个空了的酒葫芦，时不时甩一甩酒壶，希望从里面抖出几滴酒水。

    走到一行人身边，他先对县令说了声“来晚了”，之后就没有说话，而是认真的看着王怀一行人。

    直到这个时候，此人的眼神才犀利起来。

    先是审视了一番戏班子的人，他微微摇头，脸上的神情有些不满。

    但看到洛老头之后，他才点了点头，似乎有点兴趣。

    看到“段某人”他眼睛一亮，拍了拍手：“妙啊。”

    看到吴维，他更是兴奋起来，拍手狂笑：“太妙了！”

    最终，他看到了王怀。

    原本兴奋的笑容瞬间消失，脸上的神情也凝重起来。

    直接盘腿坐下，他从怀中取出皱巴巴的纸，抚平后立刻用木炭作画，不多时就画出数张王怀的素描，每一张都惟妙惟肖，有大师风范。

    众人看着大叔的行动，感觉满头雾水。

    县令则小声说道：“此人名叫丹青子，诗画双绝，在小说方面也颇有造诣。不过此人怪癖太多，在京城得罪了权贵，所以到我这里求了个闲职。我看他最近没事，就让他跟你们一起进京了。”

    “原来如此。”王怀回道，“那是什么怪癖？”

    “不感兴趣的东西不写，不喝酒不写，而且写东西完全由着自己性子来，主人让写什么偏偏不写什么。写东西还特别喜欢配插图，插图的质量还特高。”

    “听起来也没啥啊，为啥就得罪人了？”

    “他把某个权贵的日记写成小说了，内容九成都是床戏，配上插图你想会是什么样子的？”

    王怀顿时肃然起敬。

    对于这种老司机引路人，王怀恨不得现在就沐浴更衣，以此表达对对方的崇敬。

    一刻钟后，丹青子终于将十几张草图画完。

    看到丹青子将画作收好，县令这才上前说道：“丹青子，这次你跟他们进京，麻烦将打虎的事情写成戏曲。”

    “谁管你那狗屁打虎的事情啊！”丹青子恼怒的吼道。

    跳到王怀面前，他握着王怀的手，兴奋的喊道：“我要你啊！我现在就要你啊！”

