    几个人又坐下聊了一会儿剧本，庄呈喝了口茶，找机会想撤。

    现在脚伤已经好得差不多了，也该归组了。

    组里还有一群嗷嗷待哺的大佬等着自己投喂，不知道是不是最近胡玫又加快了进度的原因，庄呈出发的时候，看到刘奎那堂堂内蒙汉子都瘦了一圈，整个人都快脱相了。

    倒是老唐，在自家媳妇怀孕以后，整个人精气神都好了很多。

    “霍导，要是没什么事儿，我就先回去了。”

    “哎，别着急走啊，中午咱一块吃个饭，正好一会儿还有个试镜，咱一块看看。”

    霍建起依旧热情。他本身就是爱热闹的性子，再加上庄呈对剧本的理解十分对他胃口，当然不想就这么放庄呈离开。

    要不是庄呈现在还在拍戏，他恨不得直接把庄呈绑在身边，每天陪自己聊聊本子、踩踩景，多快活。

    庄呈自然是不知道对方在想什么，而且，他对这种人到中年的油腻大叔也不感兴趣，刚要再说些什么，就听门前传来一阵节奏的敲门声。

    “呦，来了。”

    霍建起去开门，一个高瘦的人影瞬间闯进三人一狗眼中。

    这是庄呈第一次见到陈好。

    她个字不是很高，穿着一个大红色过膝羽绒服，雪地靴，嘴唇有点厚，最引人注意的，是那双勾魂夺魄的大眼睛。

    她的眼睛里好像藏着一个世界，等你仔细观瞧的时候，却发现，那世界里全是你。

    庄呈猛地一个激灵，尴尬地咳了一声，抬手去拿桌上的茶杯。

    见杯子空了，又连忙续上。

    可突然想起这样有点不太礼貌，连忙拿过一个洗涮好的空杯子给陈好也倒了一杯。

    好在，屋里的人只顾着招呼陈好，并没有注意到他的窘状。

    “霍导，滕老师。”陈好打了声招呼，一双眸子落在庄呈身上。

    “来来，我跟你介绍，”霍建起指向庄呈：“这个呢，是咱们这个本子的男二，庄呈。”

    手指一划，又落在陈好身上：“陈好，中央戏剧学院的高材生。”

    “你好。”

    陈好率先伸出手，与外貌不同的是，陈好声音很脆，带着山东妹子特有的爽朗。

    庄呈也连忙伸出手，目光落在对方那双眸子上，两个人轻握了一下，便连忙分开。

    霍建起在旁边看着两人，乐得像个偷了鸡的黄鼠狼。

    太合适了。

    剧本里，陈好饰演的便是一个爽朗活泼的傣族姑娘，配上庄呈这想看又不敢的怂样，不用演，一瞬间味道就对了。

    “你们两个不知道，”滕如军揉着老二的狗头，“陈好这小丫头，表演有着一股子灵性。”

    滕如军跟陈好很熟，甚至，陈好能走上表演这条路，都是滕如军做的领路人，当下没事，就跟两人普及着陈好当初的丰功伟绩。

    “当初我办了个艺术培训班，那一屋子三十多个小孩儿，我一眼就看出来，这一批里面，也就陈好能当这个角儿。”

    滕如军语气中带着一丝自得，陈好就在旁边偷乐，也不戳穿。

    毕竟对方说的也没错，如果不是滕如军，陈好还真不一定会报考中戏。

    不过，她从中学开始，就在青岛电视台担任少儿节目主持了。

    而滕如军，就是中戏的老师。

    说到这，滕如军仿佛想到了什么，看向一旁不停灌着茶水的庄呈：“小庄，你是哪个学校毕业的。”

    庄呈摇了摇头：“没学过，我……原来是干厨子的。”

    听到这话，霍建起两人的眼神开始变得诡异。

    “自学？”滕如军有点不信，追问道。

    “嗯……算是吧，不过焦晃老爷子他们也教了我很多。”

    “这才对嘛。”滕如军满意地揉了揉狗头，“名师出高徒。”

    焦晃嘛，圈里人都知道，话剧界的扛把子。最近老人家身体不好，除了话剧之外，最爱的就是提携新人，滕如军这么说，霍建起等人也认可地点了点头。

    “想没想过来中戏进修一下？”看着庄呈，滕如军又动了爱才的心思。

    虽说现在的娱乐圈不像后世一样讲究文凭，但有个大学毕业的证书，总比庄呈一个人摸索要强得多，以后接戏也方便。

    在他们几人看来，庄呈也就是被焦老爷子提点了几句，并不算正式的师徒关系，但要是考上中戏，先不说庄呈的演技能提高多少，以后至少是不愁没戏拍的。

    就凭他现在的能力，每年来中戏找演员的导演还不得随他挑？

    庄呈倒是也有点心动，不过也没直接答应。等拍完《雍正》，怎么也得到明年四五月份了，再加上现在定下的这本，到时候能不能赶上招生还不一定。

    听着两人对庄呈的夸赞，陈好对这个大不了自己几岁的年轻人也有了一丝好奇。

    滕如军不用说，身为中戏老师的他，眼光绝对是在线的，而且，滕如军的脾气陈好也知道，如果仅仅是演技过关，他绝对不会给出这么高的评价。

    没上过专业的表演课，仅凭着自学和几句提点就能得到如此高的评价，想到这，陈好看向庄呈的眼神不由带出一丝钦佩，心里却对进组后的日子有些发憷。

    势均力敌倒还好说，怕就怕，万一自己被对方爆了，到时候回学校的日子可就不好过了。

    毕竟，自己的授业恩师可就在旁边看着。

    看着时间也不早了，几个人一块去楼下吃了顿饭，这期间，庄呈也和众人交换了联系方式，跟陈好相处的时候也自然了很多，没有初见时的局促。

    只是不知道为什么，庄呈总感觉临分别时，霍导看自己的眼神有点不对。

    想到这，庄呈突然又想起在饭桌上的一个细节。

    临落座的时候，庄呈本要坐在陈好身边，在他想来，自己和陈好都是年轻人，自然要让导演和滕如军坐在主次座位，可还没等他坐稳，就被霍建起拎着坐到了他和滕如军中间。

    再想起之前霍建起看自己的眼神，庄呈忍不住打了个哆嗦。

    这霍建起……不会有什么特殊的爱好吧。

