    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “裴踏燕！”

    “到！”

    “你带领‘踏燕小队’布防，保护联合指挥中心，同时派人向‘阿尔法’和‘毒蝎’发送信号，要他们迅速归队，保护联合指挥部！”

    裴踏燕脸色微沉，燕破岳主攻，他裴踏燕主守，这一攻之守之间，在秦锋大队长的眼里，谁更善战已经不言而喻，“是！”

    核爆刚刚结束，无线电通讯中止，“阿尔法”和“毒蝎”脱队，俄罗斯特种摩步分队与及“阿尔斯坦”特种部队在外执行任务，现在中国特种部队已经成为联合指挥中心唯一可以动用的军事力量。

    秦锋在短时间内，就连续下达作战任务，不容置疑的果断，混合着再无保留的杀气，从秦锋身上疯狂升腾，让在场所有人都嗅到了大战已开，敌我双方必将尸横遍野的血腥气息。

    刘招弟匆匆赶至，她手中捏着一张刚刚勾勒出来的地形草图，这是她迟到了三分钟的原因，“队长，敌人很可能在前方设了埋伏！”

    秦锋看了一眼刘招弟送到面前的地形草图，不置可否，只是问了一句：“理由。”

    “这一次演习，我们遇到的敌人分别来自俄罗斯、中国和阿富汗，外加赶来支援的国际恐怖组织别动队，却唯独漏了哈萨克斯坦，但是我认为，在这场会牵动各国军事力量与恐怖组织的对抗中，哈萨克斯坦恐怖组织一定会出现，而且是一支不容忽视的强大力量。”

    秦锋神色不变，就算是心理学专家，也休想从他的脸色或者肢体语言，看出半点情绪波动，这样的态度和语气，足以让绝大多数擅长对上司察颜观色并投其所好的“智者”感到气馁，“继续。”

    “首先，战场选在哈萨克斯坦，没有理由战斗已经打响，本土恐怖份子没有行动。”

    无论是刘招弟还是秦锋，都不再把这场演习视为演习，刘招弟已经开始直接用“战场”、“战斗”来定义他们面对的一切，和秦锋这位拥有丰富实战经验的老将相比，刘招弟这位新一代特种作战专家，更擅长运用数据和情报进行推理式分析：“哈萨克斯坦位处中亚，是世界上最大的内陆国家，在十六世纪以前，生活在这里的是突厥游牧民族，直到十八世纪初，才被当时的俄罗斯帝国吞并，所以合萨克斯坦的文化属于突厥文化、伊斯兰文化和斯拉夫文化的结合体。这注定了哈萨克斯坦在中亚地区，受到的恐怖主义、极端主义和分裂主义影响最深。哈萨克斯坦军事战略研究所副所长就曾经当众说过，哈萨克斯坦每1408人当中，就会出现一个恐怖份子，21岁至39岁的青壮年人，占据了恐怖份子百分之五十四！”

    秦锋终于微微点头，有这些情报数据支撑，刘招弟已经有资格，在这场战争中做出相应判断。但是旋即秦锋又抛出一个新的问题：“我认为在两点钟方向的山坡密林中，隐藏着哈萨克斯坦土著恐怖份子，我让燕破岳带领‘始皇’、‘箭虎’、‘天狼’合计八十七人，对他们展开攻击，而且下达了彻底全歼，不得跑掉一人的死命令，你认为我的命令，有没有过于严苛甚至是有些不可理喻？！”

    刘招弟不假思索：“不，他们能做到！”

    秦锋的嘴角轻轻一勾，露出一个微不可查的弧度，旋即又消散开来：“理由。”

    每1408个人当中，就会出现一个恐怖份子，这个由哈萨克斯坦官员说出来的比例是否正确，暂时还无从考证，但是哈萨克斯坦的恐怖份子数量绝对惊人，这是一个不容置疑的现状。

    而躲在后幕那位无论干什么，都会把恐怖份子优势最大的化的演习推动者，必然会把这个数据引用出来，所以他们所处的哈萨克斯坦，境内隐藏着一万多名恐怖份子或者激进份子，而且大部分都是由青壮年组成，更拥有突厥游牧民族特有的强悍坚韧！

    无论怎么看，在缺乏足够情报支撑的情况下，命令部队去进攻敌人隐藏的山峰，都是过于鲁莽的事情，就算是刚刚从军校走出来的菜鸟军官，都不会做出这么冒失激进的举动。更何况秦锋还对燕破岳下令，要将恐怖份子彻底全歼，一个也不许跑掉？！

    战场，是一名军官转变成指挥官的最终试金石。

    平时指手划脚口若悬河，仿佛是孙武再世诸葛复生“聪明人”实在太多了，也只有到了情况瞬息万变，每发出一个指令，每做出一个判断，都必须承担起失误失败可怕后果的战场，才能让真正的强者，绽放出属于自己的灿烂。

    而刘招弟，显然就是真正的强者。在这一刻，她的神情专注，一双沉静如水的秋眸中，闪烁着的分明是用智慧与知识混合着强大自信，终于形成的洞悉世事。面对敌方指挥官一环扣着一环的猛攻，面对秦锋步步紧逼式的提问，刘招弟非但没有紧张得顾此失彼，反而爆发出比平时更优秀更敏锐的状态。

    “哈萨克斯坦组建了三个旅一级特种突降突击部队，从规模上来说，这种空降突击旅和夜鹰突击队是同一级别。三支突降特种突击旅常年枕戈以待，但是他们拥有的空中运输能力，包括伞兵空投和直升机机降，每次最多只能覆盖一个营，这种奇特的现象，很能就是哈萨克斯坦政府打击恐怖组织的战场折射……恐怖组织多如牛毛，但是数量太多，使得规模都不够大，一个营的空降特种部队，已经足够把他们彻底吃死。还有，这里距离军用机场只有区区六七公里距离，就算恐怖份子背后的指挥官再胆大妄为，也不会在这里派出太多军队，我判断那片丛林里潜伏的恐怖份子，规模绝不会超过一个排。”

    秦锋笑了，他真的笑了，他笑得开怀而欣慰。中国军官的退伍年龄，师一级为五十岁，由于他带领的部队特殊性，可以再向后延长五年，而他今年已经四十九岁了，六年之后，无论他心里多么不舍，他都应该脱下这身军装退伍，让更加年轻力壮，更适应二十一世纪高精端打击时代特种作战的军官，来接替他的岗位。秦锋曾经不止一次的问自己，中国已经和平了十几年时间，而且随着国家的强大，这种和平岁月会不断持续下去，没有了战火的洗礼，只是从录相和书本中知道战争的新一代指挥官们，能否从他们这些老兵手中接过指挥棒，扛起十四亿人的守护重任？！

    今天，看着面前的刘招弟，他终于找到了这个问题的答案。

    和平，是会让部队的战斗力大大降低，缺乏经验，是会让指挥官在战争中犯错，但是同样的，这些在新时代成长起来的军官，他们身上也有着秦锋这些老兵所欠缺的优点，一旦真的战火重燃，这些拥有高学历高素质的军官，会在战火中迅速成长，成至成为比秦锋他们这些老兵更优秀的指挥官！

    想到这里，秦锋看了一眼带领两个排规模特种部队，准备对前方丛林外潜伏敌人发起歼灭战的燕破岳，与及现在还站在他身边的裴踏燕。燕破岳代表的是老一代特种兵，而裴踏燕则是代表着新一代特种兵，唯一可以庆幸的是，燕破岳虽然和秦锋一样是老一代特种兵，但他的实际年龄比裴踏燕还要小上一两岁，就因为年轻，燕破岳的未来还有着无数可能。

    也许……

    一个模糊的念头从秦锋心头涌起，他还没有来得及将这个想法彻底思考清楚，四十管火箭炮连环轰击时，那撕破苍穹的轰鸣声就再次传来，一百二十发火箭弹，从车队头顶飞过，以天女散花般的姿态，对着车队前方不足两公里的山坡丛林，展开了覆盖式轰击。

    这赫然是俄罗斯特战摩步连和哈撒克斯坦摩步营联军，在接到燕破岳发射的信号后，对着敌人发起了进攻。

    　　     

    　　：。_：

