    “这些事，最好是现在就开始做，否则的话，之后我们想要一扫北方的想法，恐怕就要落空了。”

    “有这么严重？”

    “就是这般严重！”

    林辰苦笑着点头道：“以如今的情况来看，袁绍占据着北方，公孙瓒还在制衡，但是就如此而言，我们尚且打不过他，若是等他彻底占据了北方呢？”

    “到时候，天下恐怕都要为之震撼了！”

    这本身就是历史上所发生的事，所以林辰在说出来的时候，满脸都是认真。

    他相信，袁绍一定会给这天下一个惊喜。

    就像是原本的历史上一样。

    除非，他直接带兵过去戳一下袁绍的屁股，不然的话，对方便会按此继续发展下去了。

    最为关键的是，等到袁绍发展到那一步时，荆州、雍凉二州、再加上半个豫州、小半个会稽，显然是不可能打得过对方的。

    因为这些地方而言，除了半个豫州和荆州以外，其他地方可以说是十室九空。

    不要说是征战，便是做些徭役，都能直接让一地的人造反。

    情况便是这般的急迫。

    当然了，就如今的情况而言，袁绍要是带兵过来，他们还是能挡的。

    毕竟，他们之间还隔着一条黄河嘛。

    自古以来，渡河战役都不是那么好打的，尤其对面还都是一些名将的情况下。

    可要是对方一统了北方，那就完全没有这一点缺陷了。

    到时的袁绍，可以从并州，也可以兖州，同时还可以从豫州，甚至于还能从徐州来犯。

    那个时候，该怎么挡？

    对方兵精粮足，就他们现在这种情况而言，恐怕是很难抵挡的。

    现如今为什么没事？

    那当然是因为袁绍只是占据着冀州，以及一部分的幽州，和一部分的并州和……一部分的青州了。

    这种碎片化势力，是个人都能看出来，他不太可能发动太过于全面的战争。

    但是这一点，是可以得到弥补的。

    尤其是在曹操占据着中间区域的情况下，他完全可以绕路而行。

    最终直接从几个方面来犯。

    当然了，如果曹操不让路的话，他也许就不会这么的自由了。

    但曹操这种人，谁又能说得准他会不会让路呢？

    所以，为了让接下来的自己一方不断变强，甚至强过统合了整个北方的袁绍，他便必须要做出一系列的改制。

    除了释放出足够多的人口之外，还是要把一些人从土地上面拉扯出来。

    如果做不到这一点，他们便无法做到面面俱到。

    尤其是在有曹操和孙策两方的情况下……

    那真可谓是随时都有可能会被偷家。

    这一点，林辰显然是不想要的。

    更加不想的是，自己一方正和袁绍在大战，另外一边早就已经被曹操得了手。

    那他可是会直接哭死的。

    所以，为了防备这种情况的出现，他必须要让四方的天下，成为一个固若金汤的乌龟壳。

    想要做到这一点，就不可避免地要进行改制。

    “嘶！”

    “子源这么说……”

    “那袁绍真有这般可怕？”

    听完了林辰的诉说以后，刘备整个人的汗毛都竖了起来，带着几分期待，几分不确定，看向了林辰。

    仿佛希望林辰会说，袁绍没有那么的可怕。

    他之所以这么说，也只是随口一说而已。

    但是，林辰却没有这么做。

    “袁绍的可怕，便在于他早早地便占据了冀州一带，且由于其四世三公的身份，早早地便在这乱世当中站稳了脚跟。”

    “也正因此，一旦袁绍能够在北方站稳脚跟，他便可以瞬间将所有的力量都整合起来。”

    “这是确实存在的问题，辰又怎么可能会乱说？”

    说实话。

    到现在而言，林辰不仅不相信袁绍不会做大，他甚至还怀疑，这家伙以后说不定会邀请异族。

    就像是历史上一样。

    历史上，袁绍败给曹操的时候，那可是请了不少异族过来的。

    当然了，这些人压根就不能打，或者说是遇到汉家儿郎，基本都会选择投降。

    可他们不会欺负汉家大兵，难道还不会欺负百姓吗？

    要知道的是，曹操打赢了官渡之战以后，不断往北方的过程中，他可是遇到了无数座空城的。

    其中有一部分，当然就是曹老板自己做下的好事了。

    可是也有相当的一部分，那是异族搞出来的事情。

    这一点要是都顾忌不到，以后可能就会再度地发生异族踏足天下的大事了。

    “所以，子源才会如此坚定地要去改制吗？”

    刘备仿佛理解了林辰一般，身上竖起来的汗毛，也纷纷都落了下去。

    说话之时，他甚至还从御座上走了下来。

    “既然，子源觉得这么做有好处，那就去做！”

    “朕会一直的站在你的身后，就像是之前一样，不断地支持子源你。”

    “一直到彻底地扫平天下！”

    “直到，扫平天下！”

    林辰紧紧地握住了刘备的手。

    双方之间紧紧握住了手不假，但是在这一刻，无数的太监却都变了模样。

    本身就比较残缺的他们，此时此刻就只有一个想法。

    如何把这一爆炸的信息传播出去。

    是的，对于这些太监而言，他们最想要的东西，往往都是将一些消息给散播出去。

    好像通过这种事，他们便能得到好处一样。

    当然，这只是他们的想法，实际上他们什么好处也都得不到。

    能得到一句感谢，或许都已经算是相当不错了。

    但，这并不影响他们对于散播消息的一种喜好。

    尤其是现在的这种局面，分明是刘备和林辰做好了某个扣子，就等着要发动了。

    这要是传播出去的话，他们应该能得到无数人……

    然而，就在太监们想入非非的时刻，刘备那冰冷地声音却在此时传了出来。

    “今日之事，若有人敢传扬了出去，灭三族！”

    三族？

    这是刘备？

    第一时间，他们就怀疑起了面前这个人到底是不是刘备。

    因为根据他们的了解来看，这位皇帝平日里很是仁德，怎么到了这一刻……

    当然了，心里怀疑归怀疑，惊讶归惊讶，他们在第一时间还是表达了服从的。

    若是不然，可能今天就要被夷灭三族了。

    不过，在答应下来之后，他们的内心里却多多少少的有那么一点不舒服。

    连个消息都不能传，气抖冷，太监什么时候才能站起来……

    林辰和刘备，当然是不知道他们心里话的。

    或许，就算是知道了，他们也都不会放在心里。

    就像是刘备明白这些太监会传播消息一样，林辰也是能明白的。

    但他们却都只是在说出那句话之后，便不再开口了。

    甚至于，在接下来的时候，他们还直接讨论起了其他改制的可能。

