
　　多位医师进行了彻底的检查，确定了明启夫妇所说的各项潜力。

　　不过由于孩子还小，他们也不清楚云夜的各项潜力到底能到什么程度，倒也没有太过强求。

　　唯独寂静灵体资质不一样，哪怕不强，这依旧是明日会的机会！

　　出现法境机会！

　　灵根·寂静灵体，和体质·寂静灵体有一个巨大区别。

　　体质·寂静灵体，可以自行吸收天地灵气成长到完全体，是一种天生灵体。

　　但是灵根·寂静灵体不行，它准确来说不是灵体，而是适合修炼灵体的资质。

　　它只是让云夜可以不用调整，直接修炼本源法，并没有自动成长为大成灵体的功能。

　　可以说，没有寂静本源法，灵体资质毫无意义，会永远沉寂在体内。

　　但是，这一项对于明日会来说，反而意义重大。

　　天生灵体的确强大，但这也代表着上限被定死了，想升华困难重重。

　　而灵体资质不然，只要本源法足够强大，就可以一路坦途的修成无上灵体。

　　明日会什么都缺，唯独不缺寂静本源法，无论是湘映在道器中留下的部分，还是他们自行研究的部分，都足以让新生代扶摇直上了……

　　唯一缺的，只是天路，只是登阶血脉！

　　“于凤学士，你真的生了一个希望出来，寂静灵体资质，这是有望幼年开启天路的绝世天才啊。”

　　田医师的笑容也止不住了。

　　明日会现在太缺了，这等天才！

　　“是啊，太好了，真的太好了，我们一定好好培养这孩子，让他早日成才！”

　　作为父母，明启夫妇比之田医师的喜悦更胜，激动得无以复加。

　　他们是三数的学士，课题就是研究寂静灵法和九命神法，自然明白这两大法的重量。

　　明未央就是下一個湘映啊！

　　灵境即可战首座的绝世妖孽，明日会缺的就是这么一位可以镇压一切的人物！

　　而且，资质是可以遗传的，哪怕弱化，那也依旧是寂静灵体的资质，将诞生一位位拥有极灵灵体的新生代，届时明日会就算是彻底发展起来了，战力这方面会直追两宗！

　　这种前景，单单是设想，就让他们沉醉了！

　　忽然。

　　田医师手腕的护腕亮起，神法的力量笼罩，这是通讯装置，以加密的神法进行交流，外人无法得知内情。

　　而由于是神法交流，一秒而已，交谈就结束了，伴随着田医师严肃的点头，她放下手，走向守在孩子身旁的明启夫妇。

　　“田医师？”

　　两人起身试探的问道。

　　“刚刚1数们下达了通知，以后两位的研究就在城里进行，并且希望你们用更多时间陪伴未央。呵呵，希望你们能理解，未央实在太重要了，没有你们对他的成长会很不利。”

　　田医师笑着道。

　　明启和于凤对视一眼，眼中尽是惊喜，他们毫不犹豫道：“这是我们的荣幸！”

　　作为三数的学士，他们其实在明日会已经是核心成员了。

　　但他们是研究职务，并非管理职务。

　　一直以来，人手紧缺的明日会，都是把一个人当成十个人用，明明是研究人员，但他们大部分时间都是潜伏在乡村里，时刻注意附近镇守道统的风吹草动，在此之外，才是研究自身课题。

　　甚至绝大部分时候，研究资源都要自行赚取，生活的很艰难。

　　田医师让他们回明日城，言下之意就是明日会提供全部资金，他们无需再去外面冒险了。

　　毫无疑问，明日城的环境要远超外界，若非缺钱，以及派遣任务，两人都是不愿意离开明日城的。

　　现在明日会高层邀请他们留在明日城，他们高兴都来不及，怎么会不理解！

　　接下来，又是检测了数天，确定好了一切。

　　夫妇二人才抱着云夜回了家。

　　明日会的成员在明日城都有房子住，但由于任务原因，绝大部分时候都是空置的，长期定居的要么是孩子，要么是老人，要么就是研究人员和决策层。天籁小说网

　　明日城占地辽阔，不缺地方建房子，明启夫妇的家就是独栋的三层楼房，甚至有一个院子可以种些花花草草，无论是环境还是布局，都整的像模像样，不只是为了生存所需而建造。

　　“呼……”

　　刚回到家，明启就拧开水龙头，认真的洗了一把脸，然后沉重坐在椅子上。

　　压力，在从四面八方涌来。

　　这几天光顾着高兴，实在没办法想太多。

　　但是一冷静下来，关于明未央的教育和成长，他又有了极大担忧。

　　在最高决策层重视之前，他没有太多压力，完全有信心培养好明未央，让孩子成为新生代的领军人物。

　　但现在高层对明未央的期望显然已经超越原先太多了，他实在不知道自己能不能做好这个任务。

　　如果耽误了这孩子，他可真是万死难辞其咎了。

　　“明启，组织发下来完整的计划表了，你看看。”

　　于凤神念传讯。

　　将刚刚自己看到的全部输送给明启。

　　平时对话他们喜欢用口说，但是东西太多的时候，还是神识交流更方便。

　　明启受到信息后，闭目消化了一下，然后他惊讶道：“不需要让我们强行干预，而是让未央自己选择吗？”

　　“是想潜移默化吧，我们引导他拥有远大目标即可。剩余的问题，教师们会帮我们解决，他们比我们专业。好了，照顾好未央，我去做饭。”于凤一口气收拾完全屋子的灰尘，开始做饭。

　　明启则抱着云夜，乐此不疲的对话，想让云夜学会说话。

　　云夜也愿意表现天赋，配合了明启。

　　半个月学会说话，能够简单交流，满月时学会识字，两个月大时读写精通，能够理解复杂概念。

　　这种快速的成长，让夫妇二人大为吃惊，不得不找上田医师商议。

　　“嗯？灵智开启竟然这么快？未央的体质并不强，只是普通人范畴才对……莫非还拥有悟性天赋吗？”

　　田医师知晓情况后，立刻让夫妇二人再把云夜带来检测中心。

　　这一次，他们准备进行认知检测，以及学习能力检测。

　　“未央，你还记得我吗？是我给你取名的哦。”

　　田医师抱起云夜笑道。

　　“记得，你是田医师。”

　　云夜的回答完全超出了田医师的预料，她完全只是随口一说，这孩子竟然真记下来了？她不由看向夫妇二人。

　　“没有，我们从未提到过你。”

　　夫妇二人连忙摇头。

　　闻言，田医师露出错愕之色，这是完全记忆类的能力吗？还没有学会说话的时候，竟然就能记忆对话？

　　也不废话，田医师拿出厚厚一本书，里面是整个洛王朝数不胜数的各种地理知识。

　　“未央，能记多少记多少，你复述的越多，我们给你的奖励越多，如何？具体时间是半小时，如果答应的话，我们就开始计时。”

　　“没问题。”

　　云夜爽快的答应了。

　　田医师当即打了一个响指，空气中出现数字计时。

　　云夜就这样被抱在怀里，然后不断翻阅这本地理书，他完全是一目十行，一瞬就能看完两页。

　　这一幕，让在场三人都沉默无语。

　　很快，云夜翻完了全书，他道：“嗯，我记下来了。”

　　田医师身体有点僵硬，她仿佛被惊醒：“好，那我来考考你，荒州一共有多少镇守道统，他们分别分部在何地，称作什么。”

　　“洛王朝一共十二城五百二十六镇，荒州占据三城一百二十五镇，三城由北向南，分别是云天灵城、中央灵泽城、梦泽灵城，而一百二十五镇分别是……”

　　云夜清晰准确，描述了荒州所有灵城灵镇。

　　等他讲完，田医师合上书，嘴角一抽：“一字不差，完全正确，看来也不需要后续提问了。”

　　惊人！

　　虽然修炼神识可以增强记忆力，但绝没有如此夸张，想凭借肉体能力就完全记忆，恐怕要成就法境才行。

　　除此之外，修行辅助记忆类的神法也可以，但神法修炼何等困难，哪怕明日会成员也得靠功德系统！

　　成本太大了！

　　“记忆力的确是完全记忆的水平，过几天后还能保留多少之后再测，现在先看看实际学习能力如何。”

　　“来，奖励。”

　　田医师按住墙壁，灵纹扩散，随后一个储物柜浮现，她从中拿出一灌类似饮料的东西递给云夜。

　　“嗯？”

　　云夜一开始还不在意，但是拿到手后，他的天生神法却发动了，给了一个极为有益的判定。

　　他不由眼睛一亮，吨吨吨灌完了。

　　这瓶子很小，只有大人拇指大小，所以云夜也只是几口就喝完了。

　　这饮料味道极为独特，一口下去，整个人都清爽起来，甚至可以说是飘飘欲仙，紧接着云夜全身火焰一般烧起，感觉到了很霸道的力量在改造体质，伴随着吐息，云夜竟然喷出火来。

　　他不由错愕。

　　“太阳进化……这是它的名字，怎么样，还想喝吗？”

　　田医师笑道。

　　这是十万年日轮果制作的饮料，如果喝够一千瓶，可以获得异象大日横空，是湘映赠与他们的宝物，整个明日会的储备也有限，若非是明未央，这东西大概率只会封存用于研究，而非进化个体修士。

　　“想要！”

　　云夜能感觉到肉体在迅速成长，如果能获得大日之体，无论是灵眼还是神法都将迅速抵达完全体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第332章 惊人的学习能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 