    陈重进的是一排连房，穿过了好几道门，觉得到了安全距离了，才停了下来。

    见到副门主刚刚的脚步在外，对着小门就砍了过去！

    “你以为这样就能奈我何吗？”副门主手中的大刀反转直接挡住了一击。

    人进来后，就是当头一劈！

    陈重当然没觉得会杀了他，但不占据主动，估计连伤到他都不可能。

    在发出一剑后，就换了位置，身后的一些家具成了四分五裂！

    陈重很快就使用出了，从松井风那里感悟到的怪异招式，攻击长短捉摸不透。

    副门主见识过其厉害，不断后退着，目光闪动中勾起了嘴角。

    大刀倾斜而上，当的一声卡住了长剑，火花随即迸射而出！

    并且速度不减地划到了剑柄，再一翻飞就朝脖颈抹去！

    陈重惊了一下，对方毕竟是半神段位，况且在江湖有着几十年的打斗经验，什么敌人没遇到过，很快能破解而不足为奇。

    他也忽略了，那个松井风是两个人的结合，可以将招式做到极致，自己却分身乏术！

    一个后仰堪堪避开了必杀一击。

    副门主面有嘲讽，一脚就踹向了他的腹部。

    陈重本想用蛇功使对方落空，但身子已经充满了张力，无法在做到。

    只有生生地挨了这一脚，噗的一口血喷了出来，力量太强大了。

    “啧啧……”副门主摇头道，“我真为刚才死去的半神不值当，你刚才服用了能量药，也对自己有伤害吧？战神之心呢？”

    陈重双手抓着冲天剑，他不提醒倒是差点把这个遗憾了，呵呵道：

    “你在武道门呆傻了？都要杀我了，我还会告诉你？”

    “我留你一条命，交出来，”副门主忽然想起来什么道，“你故意将我引到这边的，战神之心还留在那里，那个小东西也在！”

    他当即就没了心思，现在双方打得不可开交，说不定会输了。

    即使赢了，他们这支临时拼凑起来的势力，也是各怀鬼胎，不容易到手。

    把战神之心找到才是王道，转而就向回而去。

    但陈重岂能如他所愿，就是死也要砍下他的双腿，让他不能离开！

    剑向上猛地一划，一道冲天剑气直接轰击在了房顶。

    轰隆隆……

    木制的房梁与墙体，承受不住强大的破坏力，倒塌了下来。

    副门主还提防着暗算，没想到草帽男很狡诈，使得他差点被砸中了，无法再过去。

    猛地转过身，怒火中烧道：“我要把你大卸八块！”

    冲过去，单手一刀就砍了下去。

    陈重持剑抵挡，身子受不住一抖，双腿忍不住弯了下去。

    副门主另外一只手很快一拳打了上来，正中他的胸口。

    “哦……”

    陈重再次狂喷两口血，直接受了重伤，趴在了地上，一只手掏出能量药、成长型的药全部服用了下去。

    “很可惜陈家的天之骄子层出不穷，以前有陈竹亭、陈山海等等，现在又有陈重，还有你的存在，但都要死了。”

    副门主慢慢地走到了跟前，刚要提起刀，却有些惊疑地长大了嘴巴。

    这个草帽男的身体……竟然在变大着，而且一股力量似乎在觉醒。

    这是服下药了，不能让他起来！毕竟还是对他有些忌惮的……

    刚刚动手，却被其躲开了。

    陈重用剑一撑身体，就站在了一边，此时他已经超过了两米多高，就宛如一个巨人。

    “你给我死！”

    猛地就冲着他就斩了下去。

    副门主摸不清力量到底多强，就要向一边而去。

    轰的一声，地面出现一个深坑。

    很快就判断出来，毕竟成长型药现在世界各处都已在运用，这个速度并不快。

    副门主当即欺身而上，可还未伤害到对方，剑又劈了过来。

    当！

    他只感双手都震颤了下。

    两人连续对了几下，副门主胳膊都有些承受不住了，感觉奇怪怎么如此之强？

    准备脱离战斗，等药效过去之后再杀他，便轻而易举了。

    却瞳孔一缩，自己的速度怎么慢了？好像被锁定了！

    他好像还有一股力量，是刚才见到时的，这是在燃烧自己的精血吗？他疯了！

    “啊……”

    一条手臂被砍了下来，刀紧跟着掉落在地。

    陈重想要追击，但身体一痛！

    对方也是一个狠人，竟然另一只手直接插在了他的肚子上。

    一股内气狂泻而出，身体渐渐变小着。

    “疯子疯子！”

    副门主没有继续下手，而是捡起手臂夺路而逃。

    这样的重伤，很容易等会被击杀！

    陈重将衣服系在身体上，遮住了血迹，艰难地翻过了坍塌的地方，向回而去。

    不知道女儿怎么样了……

    就像是一个历经沧桑的浪子，回到起点时，发现世界上最美好的事情，就是有人在原地等你……

    现在却只有无尽的惭愧与伤痛，又不得不离开。

    陈重看见，女宝宝正红着眼眶站在床边，伤心欲绝地哭着，好像失去了一个很好的玩伴。

    “我找到你了……”

    我的女儿，我的挚爱。

    一把将她抱住，就亲着她肥嘟嘟的脸蛋，亲着她的小嘴……

    是那样的柔软，是那样的回味无穷，是那样的不舍。

    “你没有找到我，是我自己出来的，你耍懒……”女宝宝强调着，眼角已经挂起了笑意。

    陈重呵呵一笑道：“那我亲你，你不生气吧？”

    “你能陪我玩，我很高兴，今天是我最高兴的一天之一。”女宝宝讲述道，“我刚才还把你当成了我的爸爸，但你以后就不能亲我了。”

    “为什么？”

    “因为我的爸爸就要回来了呀。”

    陈重心胸一阵翻涌，有血要冲破喉咙而出，又被强行压了下去，摸了摸她的头道：

    “在家要听妈妈的话，做一个乖孩子，你留在这里别出来。”

    女宝宝点点头道：“你还来找我玩吗？下次我躲藏一定会让你找的容易点。”

    “好，我……会找你的。”

    陈重晃动着身子走出了大门，紧接着关上，再也没忍住重重地倒了下去，眼角挂着泪。

    我曾经挣扎过，

    走到现今，

    最终才发现，

    原来都无济于事。

