这一刻，整个会场内落针可闻，因为今夜在场的所有人都知道，这是林先生的主场，而林先生是谁？那可是让叶非夜都不敢胡乱说话的禁忌人物啊。那可是在几天前一夜之间就覆灭宫家的绝世狠人啊！

会场内别人心里震撼震惊，而作为当事人的顾笙南心里更是震撼到了极致。但短暂的震撼之后，顾笙南突然抬头深深的看了林浩一眼，而这一眼，他就从林浩的眼神里读出了感谢的味道。

“他的眼神里有感谢？他也姓林？他也是突然出现在天海的人……他为什么对我有感谢？而且他的脸上还有着一抹病态的苍白，就像是刚刚大病初愈一样……你他是谁？他……他是林浩！对，眼前这个人肯定就是林浩！”顾笙南心里疯狂的自言自语着，这些天他开始怀疑后，就看了林浩在南江跟沈惜颜求婚的视频，看了几百次，林浩的眼神他记得非常清楚！

而眼神这个禁忌一样存在的男人，他的眼神就跟林浩一模一样！一模一样！！！顾笙南心里震撼的翻天覆地，之前他心里就一直想着跟林浩见上一面。但一直都没有机会，而现在却是有机会了！

果然他心里的猜测没有错，林浩怎么可能任由自己的妻子被人欺辱？而林浩有着这样的身份，那宫家一夜之间被人覆灭，就说的通了，就是林浩做的！宫家彻底惹恼了林浩，所以被林浩一夜之间灭族！

想到这顾笙南心里的震撼已经无以复加，林浩果然是一尊盖世人物！这一刻心里想明白了林浩身份的顾笙南，彻底放下了心来。今后他顾笙南终于可以无后顾之忧的去闯荡一番了，因为就算是他失败了，死了，那么他的女儿顾玥，也会有人照顾！有人保！

但顾笙南现在不清楚，不清楚为什么林浩居然还要假死，去骗沈惜颜。不知道林浩想要做什么。可能是林浩还有着仇家。但不管林浩因为什么原因，既然林浩选择了隐瞒，那他顾笙南也就不能让人怀疑林浩的身份。

所以此刻顾笙南在林浩面前装作诚惶诚恐的模样，完全是一副受宠若惊的模样，结结巴巴的对着林浩说道：“林……林先生，我……我敬您，我敬您……”

林浩跟顾笙南碰了一杯之后，就一饮而尽。林浩看着在他面前装作无比紧张的顾笙南，心里一顿，心里暗道这顾笙南果然是个人物，自己只是过来跟他喝一杯酒，居然就能猜到自己的真实身份。

林浩对着顾笙南点了点头，然后又跟着这桌上其余几人喝了一杯酒，包括冷昌江！只不过冷昌江这些人在林浩面前是真的害怕，是真的紧张而已……

林浩跟顾笙南这一桌喝完酒后，就回到了自己的座位上。林浩落座后，会场的气氛顿时又高涨了起来，而林浩也是跟叶非夜，萧诺，白航几人聊着天。只是林浩一边跟几人聊天，一边眼神却往会场后面的一个浓妆艳抹的女人身上看去，林浩在看到这个女人的时候，眼神深处闪过一丝冰冷的杀机！

这个女人，就是这个女人在冷家的宴会上，对着沈惜颜骂的最狠，基本上什么脏话都骂出来了，而那时沈惜颜因为冷家跟宫家的逼迫，就只能默默的忍受着，不敢反抗！这几天林浩没有时间打理这个恶妇，但今夜既然遇到了，就是她的死期了。林浩在心里已经宣判了这个恶妇的死刑！

宴会继续进行，一个小时后，基本宴会就到了尾声，只是林浩不走，这个会场里就没有人敢动身，就算是有想要上厕所的，也得憋着！

林浩见差不多了，就带着墨天机起身往着门口走去，林浩所过之处自然是无人敢挡，只是不知道为什么，在林浩走过那个骂过沈惜颜的恶妇身边的时候，那个恶妇手一抖，手里的半杯红酒直接就泼洒在了林浩身上。

嗡……林浩顿住了身形，身上猛然闪过一丝冰冷的杀机。而这一刻整个会场内的人都彻底傻了，居然有人敢往林浩身上泼酒？当真是不知道死字是怎么写的吗？

感受着林浩身上的戾气越来越浓，那个泼了林浩红酒的恶妇，吓得腿都软了，脸色瞬间就惨白无比，结结巴巴的跟林浩解释道：“林……林先生，对不起，对不起，我不是故意的，对不起……”

“她是哪家的人？”林浩眯着眼对着身后的墨天机问道。

“这女人叫孙芸，嫁到了一个三流家族，以倒卖期货盈利……”墨天机恭敬的对着林浩说道。

“嗯，抹除吧……”林浩淡淡的说了一句，然后看也没看被吓傻了的孙芸，抬脚就往外走。

砰……但林浩还没有走出去的时候，突然从旁边的桌子上跑来一个秃顶大腹便便的男人，对着林浩就砰的一声跪了下来，然后就一个劲儿的磕头道歉：“林先生对不起对不起，都是我管教不严，都是我管教不严！对不起，对不起……”

呵……林浩冷笑一声，搭理都不搭理这个男人，这个男人应该就是那个孙芸的老公。这种女人心机歹毒无比，仗着自己老公有点钱，就为所欲为，不知道天高地厚！这个孙芸敢辱骂沈惜颜，她肯定是活不过今晚的，而她那个老公的家族，也只是附带的！

林浩跟着墨天机离开了，而孙芸那个老公，还一个劲儿的对着林浩的背影磕头，想要让林浩网开一面，但他也不想想，宫家那个顶级的一流家族，林浩都是说灭就灭，更何况他这个三流家族？真当林浩是好脾气？呵……

等到林浩走远后，孙芸的老公才彻底的绝望了，他的脑袋都磕出来了血来，但他连擦一下的想法都没有，整个人都彻底绝望了，那可是翻手就能覆灭宫家的存在啊，更何况他呢？打死他他也不敢得罪林浩啊……

“哎，张兄，早就劝过你好好的管管你家那个婆娘，你不听，现在知道傻了吧？呵呵……真是自作自受啊……”一个三流家族的家主走到孙芸老公面前冷笑道。

“呵……张家主的夫人真是牛逼啊，早就听说张夫人是个狠人，那张嘴在圈子里都是有名的存在啊，呵，真是牛逼啊，叶家主都不敢在林先生面前大声说话，她居然敢给林先生身上泼酒，真是牛逼，当真是见识到了啊，张家主，我劝你早点买棺材去吧，晚了可就来不及了……”又一个三流家族的家主对着孙芸的老公嘲讽道，他早就看孙芸那个恶妇不顺眼了，一天到晚的满嘴喷粪！

仗着自己的老公有点钱，就在外边嚣张跋扈，天天不要个碧莲，听说有次在天海市，孙芸喝酒开车跟人撞车了，孙芸二话没说，下车就对着那个开宝来的男人，疯狂的抽大嘴巴子，这事儿当时好像还上了新闻来着……所以怎么看这个孙芸就是一个恶妇！

“我草尼玛的！我草尼玛的，老子弄死你，弄死你，啊啊啊啊啊……”孙芸的老公越听就越是气，而且今天他的家族因为孙芸，直接就要遭受灭顶之灾了。他心里怒不可置！直接从地上跳了起来，从旁边桌上拿了一个酒瓶子，就砰的一声狠狠的砸在了孙芸的脸上，然后就是一个大嘴巴子接着一个的狠狠的抽着……

“啊啊啊……老公我错了，别打我，我错了，我真的不是故意的啊，我真的不是故意的啊……老公我错了……”孙芸被她老公打的鼻青脸肿，头破血流，那暴露在外边的身体，都染上了血……

“放过你？你他妈的把老子家族都给整完了！谁特么的给你的勇气啊，居然敢对林先生泼酒？我草尼玛的……老子今天不弄死你，老子跟你姓！”孙芸老公这会已经是彻底红了眼睛，追着孙芸不断的暴揍，而且每一下都是用尽全身的力气……

宴会上全场人，都冷笑着看着眼前的这一幕，没有一个人上去劝说跟拉架。就连孙芸平时最好的那几个闺蜜，这会也赶紧跑到了一边，跑到了自己老公身边。只是下一刻她们也傻了，她们的老公二话没说就直接跟她们提了离婚！并且明早就去办！而这些女人离婚了真的就什么都没有了，毕竟她们当初只是凭借着姿色嫁入的豪门，都是签了婚前协议的！

这些跟孙芸整日在一起的心机女们，这一刻都苦苦哀求着自己的老公，只是没有任何用，她们的老公，现在对她们唯恐是避之不及，今天好在是孙芸作死，若是有天他们的老婆作死呢？那下场……

全场的人都在冷眼旁观的时候，顾笙南心里却是明白了所有。刚刚林浩出门的时候，他一直就在盯着林浩，而孙芸那个女人当时手里确实是拿着酒，但好像就是有人推了她一下，她手里的酒才泼到林浩身上额……

顾笙南想了下，终于想起了冷家宴会上的那一幕，当时就是眼前的这个孙芸，挡在沈惜颜面前，对着沈惜颜劈头盖脸的骂着各种侮辱至极的话语，所以她完了，顾笙南更愿意相信，刚刚林浩是故意让孙芸把红酒泼在他身上的，因为林浩完全就是在找个理由，灭了孙芸，然后灭了孙芸所在的家族，而且还是让孙芸在深深的恐惧中，等死……

而对于这一切，恶妇孙芸自然是不知道的，这会当她被他老公一脚踹到门外的时候，孙芸赶紧抓住一个机会，连滚带爬的向外逃跑……

家族她已经不管了，她现在就想要活命，而且她身上还有着几张国外的银行卡，她要跑，因为留下来等待她的就只有死，这会她害怕到了极致，在她心里那个姓林的男人，连宫家都灭族了，更别说她一个女人了，所以她要跑，她要连夜就离开天海……

孙芸刚跑到酒店大门口的时候，就看到了两个黑衣人冲到了她面前，直接把她抬进了一辆车里，嘴里被塞了一只散发着恶臭的袜子，然后车子启动，向着茫茫的夜色中驶去……

半个小时后，一个昏暗的地下室密室内，孙芸睁开眼睛，看到了坐在她面前的，身上散发着冰冷杀机的林浩，而在林浩身后还站着两个拿着匕首的男人。

孙芸看到眼前这一幕的时候，整个人都吓尿了，是真的被吓尿了。她艰难的咽了口口水，对着林浩说道：“林先生，我错了，对不起对不起，我真的不是故意的啊，我真的不是故意往你身上泼酒的啊……”

孙芸见林浩不说话，就跪在地上往林浩面前挪了一些，撕心裂肺的哭着对林浩哀求道：“林先生，请你相信我，请你相信我，我当时不知道怎么了，我就感觉被人推了一下，我手里的红酒才泼到您身上的，真的是这样的，我说的都是真的啊，您信吗？”孙芸无比绝望的看着林浩，其实这会她心里已经不报任何希望了，毕竟眼前这个男人太恐怖了啊……

只是下一刻让她怎么也没想到的就是，林浩居然对着她点了点头：“嗯，我信，我知道是有人推了你一把……”

孙芸见林浩居然信了，脸色顿时大喜赶紧激动的对着林浩说道：“嗯嗯，谢谢林先生，谢谢林先生……”

呵呵……只是下一刻林浩冷笑了一声，不屑的说道：“我觉得你有点高兴的太早了啊，难道你就不想知道是谁推的你吗？”

下一刻，孙芸张大嘴巴，下意识的接着林浩的话问道：“是谁？”

昏暗的地下密室中，林浩嘴角扬起一丝寒意的微笑，身子对着孙芸前倾道：“是我啊，是我找人推的你啊，我只是在众人面前，找个理由弄死你而已啊……”

林浩说完顿了顿，在孙芸那惊骇莫名的眼神里，声音带着无尽冰冷的说道：“那天在冷家宴会上，你骂我妻子，骂的很爽吗？嗯？”

砰……孙芸闻言，吓得胆子都破了，嘴巴张的老大，眼球都快要突出眼眶了，心里害怕到了极致，但却一句话也说不出来……