    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老沈万三击杀黎族一十三位道仙等，废掉黎族诸多强者，救出沐云飞之母黎韵，获得奖励三亿宗门值，十次道境随机召唤机会！”

    也就在这时，王枫的脑海中再次响起了系统的清冷之音，他倒是没想到那黎族竟然就是沐云飞之母所在的古族。

    “张三丰，传令下去，神仙宗对外召开弟子招收大会，不论资质天赋，但凡能够通过神仙宗弟子考核的，便可成为神仙宗弟子！”

    想了想，王枫直接对张三丰传音道！

    而本在教导神仙宗弟子的张三丰，在听到王枫的传音后，朝着宗主殿行了一礼，便开始准备起来！

    以如今神仙宗在天澜域的威势，一旦神仙宗招收弟子的消息传出去，必将轰动整个天澜域，哪怕是那些古族天骄，都会忍不住想要加入神仙宗！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗李庆等精英弟子与三千神仙宗弟子联手，拔除灵韵至尊在灵韵源界的势力，使得神仙宗威震整个灵韵源界！”

    “神仙宗虽未曾在灵韵源界建立宗门，但经此一役，神仙宗的传说已在整个灵韵源界中流传，成为灵韵源界当之无愧的霸主，李庆等神仙宗弟子，更是成为灵韵源界传说级的至尊人物！”

    “此次李庆等人击杀数万敌人，共计获得奖励三十亿宗门值，三次仙境初级随机召唤机会！”

    “由于宿主首次收服完整源界，特此奖励宿主五座神仙宗建筑以及五条天级仙脉！”

    我的天！

    这突如其来的系统之音，让王枫整个人都懵了，嘴巴张得老大，身躯都情不自禁的颤抖起来，李庆等人给的惊喜，也太特么给力了吧？

    王枫还想着等覆灭四大不朽古族之后，再派遣神仙宗长老前去将灵韵源界给收服了，没想到李庆等人，竟然悄无声息的将灵韵源界给收服了。

    “系统，李庆等人怎会去收服灵韵源界？”强忍住心中的震撼，王枫询问道。

    “叮，由于此前叶沐卿想给宿主一个世俗界七夕节的礼物，特让李庆等人去拔除灵韵至尊在灵韵源界的势力！”

    卿儿？

    当这道系统的清冷之音响起时，王枫浑身一震，他没想到竟是因为卿儿？

    有妻如此，夫复何求！

    王枫心中流淌过一抹暖流，猛地浮现出一股想要返回神仙宗，将叶沐卿搂在怀中的冲动！

    只不过，这股冲动，还是被王枫以强大毅力给压制下来，如今正值他即将冲入那神秘仙玄域的时刻，不宜离开。

    “系统，五座建筑是什么？”王枫暗暗询问道！

    “叮，此次奖励宿主的五座建筑为：炼体殿、感应楼、悟血殿、历练阁、仙兵殿！”

    “炼体殿：可供弟子淬炼体质，并有几率激活弟子本身潜藏的体质！”

    “感应殿：进入其中，可训练弟子的危机感应！”

    “悟血殿；让弟子可领悟祖先血脉，从而激活血脉！”

    “历练阁：可完美复制出弟子本身，与其战斗，助其熬炼战力！”

    “仙兵殿：每一日可产出十件仙兵，品阶随机！”

    不错不错！

    当看到面前浮现的属性面板，王枫满意的点了点头，有了这五座建筑，他神仙宗弟子便能更快得提升了，这五座建筑，对于神仙宗弟子来说，都有着非常巨大的帮助！

    “系统，将五条天级仙脉融入世界之球中！”王枫毫不犹豫的道，有了这五条天级仙脉的加入，这世界之球内的仙气浓度，必将更上一层楼！

    “叮，已将五条天级仙脉融入到世界之球中！”

    当系统的清冷之音落下后，王枫很明显的感受到整个神仙宗的仙气浓度，都增强了一个档次，仅仅只是吸一口，都让他隐隐有要突破的感觉！

    “系统，花费三亿宗门值抽奖，并将抽取到的修为加持在本宿主身上！”

    “叮，恭喜宿主抽到浪翻云十分之一修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主修为成功突破到仙照境巅峰！”

    轰！

    当系统的清冷之音落下后，王枫浑身猛地一震，一股浩瀚的力量在王枫的周身弥漫，数之不尽的仙道铭文，在王枫身旁飞舞，王枫整个人好似化作天地的中心一般，吸引着无数玄妙的力量涌入！

    恐怖的威压在整个大殿中弥漫，若非有着系统的防护以及屏蔽，此刻整个天澜域，必将因王枫身上所散发出来的这股威压而震动！

    良久，王枫身上的威压方才缓缓消散，整个人再次恢复到那一副古井无波的模样，但就算这副没有任何气息显露的身躯中，却隐藏着仙照境巅峰的恐怖实力！

    当王枫睁开眼眸时，其眼中好似浩瀚星空般，有着无数星芒流转，神秘无比，体内的强大力量，让王枫险些忍不住要大吼一声！

    如今达到仙照境巅峰的王枫，在战力上，哪怕是浪翻云也无比与其相比，毕竟，他可是由十二大道的道神九星轮回大圆满之境破道成仙的，而且还拥有至强体质彼岸流萤体，再加上其一身的神兵套，哪怕是王枫，都不知道自己此刻的真正战力！

    但王枫可以很肯定的说，寻常的仙照境巅峰，他如屠猪狗，唯有如浪翻云这等战力恐怖的仙照巅峰，才有与他一战的资格！

    “宗主！”

    也就在王枫刚刚感应完自己体内暴涨的力量时，宋缺的声音在整个大殿中响起，王枫伸手一挥，大殿顿时自动打开，而宋缺等人，也随之踏入宗主殿中！

    “参见宗主！”

    宋缺等人齐齐朝着王枫恭敬行了一礼，古愁两兄弟躲在最后面，有些心虚的看着王枫！

    “不必多礼，辛苦诸位了！”王枫摆了摆手，看向沈万三等人，轻笑道。

    沈万三等人神色激动，没有说话，紧盯着王枫，眼中充满着敬意，时隔数个月，他们终于再次回归神仙宗了！

    “你们且下去好好休息！今后，神仙宗弟子教导事宜，便辛苦诸位了！”王枫看向沈万三等人，出声道！

    “是！宗主！”

    沈万三等人点了点头，脸上浮现出一抹坚定，齐齐朝着王枫行了一礼，便转身离开大殿！

    “本座已让庞斑跟浪翻云亲自教导尔等，不到仙照境，不得出神仙宗！敢打劫到自己人身上，胆挺肥啊！”

    王枫扫了一眼心虚的古愁两兄弟，冷哼道。

    本来就心虚的两兄弟，在听到王枫的话后，身子一软，险些栽倒在地，王枫的话，好似一道惊雷般，震得他们脑袋发懵！

    宗主怎么知道？

    古愁两兄弟眼珠子一转，脸色焦急，他们撇了一眼宋缺等人，以为是宋缺等人告知宗主他们的事情，可想了想，又将这个念头否定！

    宋长老等人既然答应帮他们隐瞒，那就绝对不会出卖他们！

    难不成宗主是先知大师？

    是了，宗主定然是先知大师，否则岂能知道他们的事情？

    两兄弟满脸苦涩，认命般的点了点头，他们连反驳都不敢反驳！

