    登记处的人不多，排了一会就轮到林浩跟沈惜颜了，负责登记的是一名五十多岁的男子，境界在一等后期幻灵师层次，笑起来很和善，戴着一副眼镜看起来斯斯文文的。

    “来吧，先过来填一下基础信息，还有境界等级，另外你们对分部的接取任务方面都有所了解吗？”

    柏盛微笑的给林浩两人一张表格，跟填写入职简历好像差不多，同时还耐心的跟林浩他们解释。

    林浩摇摇头，表示不清楚。

    柏盛则让林浩他们一边填表，一边跟林浩他们解释起来，一等境界的幻灵师，可以领取一星到三星的任务。

    达到二等幻灵师境界可接取五星以下所有任务。

    唯有达到三等幻灵师境界，才可以接取五星任务，五星任务是分部所发放的最高级别的任务了。

    妖都的怪异事件，就划定为五星难度的任务，且分为几个任务，比如空间裂缝杀人事件，半人半妖怪物杀人事件，以及妖都家族宗祠先祖显圣事件，且不分参与人数，可单人可组队，更不限制接取任务限制，谁完成谁领取奖励。

    至于奖励如何分，那是接取任务者自己的事情了。

    林浩听到这就忍不住停下了笔，因为他在境界那一栏上写的是一等初期幻灵师，那岂不是说，他不能领取五星任务？

    “年轻人，不要好高骛远，五星任务难度很大，这个月光是三等境界幻灵师死的都不少，一个巴掌都数不过来，你们还是新人，要多看多学才行。”

    柏盛似乎猜到了林浩内心的想法，毕竟年轻人好高骛远没什么奇怪的，特别是看到林浩填写境界的位置上写着‘一等初期幻灵师’，中年男子赶忙规劝了林浩一句。

    沈惜颜清冷的声音响起：“那如果是四等境界幻灵师，能不能带他一块去领取五星任务？”

    “哈？”

    中年男子都愣住了，姑娘你在逗我吗？

    四等幻灵师？

    目前整个龙门记录在册，民间最高境界的幻灵师也才三等后期，你如此年纪轻轻你就达到了四等幻灵师？

    再看沈惜颜在境界位置填写的是四等巅峰幻灵师，柏盛当下怒了，生气不已：“姑娘你这不是胡闹吗？

    这是很严肃的事情，而且后面还要测试的，不是让你胡乱写的，明白吗？”

    轰！柏盛刚说完，一股恐怖的威压从天而降，直接压得他扑通一声跌坐在地上，仿佛头顶压着一座泰山那样恐怖。

    这下柏盛彻底惊呆了，这怎么可能！他是感受过三等境界幻灵师的恐怖威压的，跟沈惜颜这股气势相比根本就不值一提啊！柏盛赶忙将两人的表格拿起来看了一眼，中年这才哭笑不得，喵了个咪的，草率了。

    “林少将，我的错我的错，您说您这不拿我寻开心吗，您想接哪个任务不就接哪个，甚至整个分部都得是您说的算啊。”

    林凯白那边都已经将消息传递给了所有相关部门。

    特别是龙门这样的部门，自然有林浩的详细信息，那柏盛一看林浩的名字，再看住址，基本就知道了。

    “公事公办而已，就按照这个记录登记在档案里吧。”

    林浩挺无奈的，林凯白你有点多事了啊，不过省去不少麻烦也还行吧。

    “林少将您不觉得，这有点低调了吗？”

    柏盛看了看林浩，又看一眼林浩在表格上一等初期境界的标注。

    “我境界就是这么高啊。”

    林浩无奈的摊手。

    柏盛没说什么，按照林浩的吩咐去做了，但是他那表情仿佛再说：信你个鬼哦，龙组总教官兼职首领的境界怎么可能这么垃圾？

    何况你媳妇都四等巅峰幻灵师了，你还能差得了？

    看对方不相信，林浩也没有解释。

    资料递交上去，惊动了分部的管理者，好在那柏盛连忙低调林浩似乎想低调，龙规区龙门分部的管理者苦笑不已，林浩少将不至于看上这么点奖励吧？

    说实话谁缺雷陨，林浩都不可能缺少雷陨的啊。

    于是乎，这个分部的主管没有去见林浩，直接将林浩的信息定为龙门特级任务执行官，可接取任何星级任务，并且这主管决定，不管这次林浩能否完成任务，这奖励都不少他的，这个面子得给。

    柏盛回来，将身份加密磁卡递给他们，跟另一张身份证差不多，可以说是幻灵师的特殊身份证，林浩他们领取的任务也会显示在磁卡上。

    “林浩少将，身份卡给你们办好了，所有五星任务也全部帮你接了，并且不会对外公开您的接取任务信息。”

    “行，那就不打扰了。”

    林浩跟沈惜颜手牵着手离开，可走出来后，林浩感觉到所有人看自己的目光都有些不善起来，林浩有些纳闷，干啥啊，才进去这么一会儿功夫，外面是发生了什么事情了吗？

    “这些人掩饰不住心里的贪婪，林浩，你不该拦我的！我是你的妻子，我不允许任何男人觊觎我！这是对我男人的侮辱！”

    沈惜颜语气清冷，声音却铿锵有力，霸气得不行。

    “行，如果他们作死，我不管。”

    林浩给沈惜颜给感动到了，霸气了我我的媳妇。

    就是感觉怪怪的，这话不是应该自己说才对吗？

    “小美女这么着急着去哪啊？”

    一个矮矬中年男子出现在了两人不远处，似笑非笑的看着沈惜颜跟林浩。

    “小美女，给你两个选择，加入我的队伍我带你刷分，你把他给踹了，然后好好服侍我，我让你享尽荣华富贵。”

    “第二个选择，我把他废了，然后强制你服侍我。

    我看上你了，希望你不要不识抬举！”

    矮矬男子叫徐林，组建了一个散修帮派，加上境界不低，在龙规这一块地位还是很厉害的。

    沈惜颜的脸色彻底冰冷下来。

    林浩则是无语的看着对方：“你说错了吧，不是应该这样说的吗‘我看上你了，希望你不要不识抬举，否则……我就跪下来求你了。

    ’”“小子！作死的人老子拦不住，你要是想死，我现在就成全你！”

    说完矮矬丑的徐林脸上露出变态的笑容：“嘿嘿，当然，我也可以将你打废，像一条狗一样圈养起来，天天让你眼睁睁的看着我当你的面享用你的女人……嗷嚎嚎！”

    徐林话还没说完呢，猛然发出杀猪般的惨叫，凄厉的惨叫声当真是听者伤心闻者落泪。

    徐林的话沈惜颜哪里能忍，一米二的纤细大长褪猛然一抬，撩阴脚套餐了解一下！徐林一脸痛苦的捂住小雀，嗷嚎嚎的在地上痛苦的翻滚，脸上五官都扭曲在了一起，那叫一个凄惨！林浩摇了摇头：“真是作死的人拦不住啊。”

    徐林想死的心都有了，卧槽，这是他刚才说的话，现在被原封不动的还回来。

    蛋都碎了啊，这特么以后还怎么找美女！凸(艹皿艹)！这妞漂亮是漂亮，结果却毁了自己的下半生幸福，死，都得死！你们全部都得死！“老公你来吧，我不想脏了我的手。”

    沈惜颜看向林浩。

    林浩点点头，缓步朝着徐林走过去，手轻轻的拍了拍徐林的脸颊：“就你这矮矬穷还觊觎我媳妇？

    不要命了吗？”

    “你，你想干什么……嗷！我踏马杀了你！”

    徐林感觉自己的胳膊都被废了！愤怒的徐林汇聚了所有灵气想要反击，哪怕是死也要将林浩给弄死，然而徐林还没有所动作呢，他的识海突然被一双无形的大手，轻而易举咔嚓的一声捏碎。

    徐林狂喷一口鲜血，识海破碎是来自灵魂深处的痛楚，硬生生给痛苦得晕死了过去。

    这徐林显然没少仗着自己的实力做一些见不得人的勾当，最关键是对方喜欢作死啊，在林浩跟沈惜颜脸上反复横跳，这不是找死么！“这种人死有余辜，怎么还要留他一命。”

    沈惜颜眉头皱起，这样的人，死多少遍都不足惜。

    林浩笑着捏了捏自己媳妇的脸：“你不觉得他以后比死更加痛苦么？”

    雀儿没了，实力又被废，可不就是生不如死了！ 

