    “就到此为止，我们现在要关注的是最终的结果，等待三司来给我们答案吧！”

    徐辉祖到底是徐家的家主，说了几句话，其他的人就不再说话了。

    徐增寿心里还是有一些不满。

    “若英王被查出来，他是弑君谋反的大罪，那我们该如何自处？”

    徐辉祖听到这个话，脸一下就黑了。

    他没有想到徐增寿会这样说话。

    “你认识英王？”

    徐增寿黑着脸说道：

    “怎么可能？始终我都不知道英王到底长什么样。”

    徐辉祖又看向徐英绪，问道：

    “你又和英王很熟？”

    徐英绪摇头摇头，赶忙说道：

    “不认识。”

    徐辉祖就表明了自己的看法：

    “那就说不通了，就算到时候英王有什么问题，和我们徐家又有什么关系呢？”

    “我根本就不明白，你们到底是在这里瞎担心些什么。”

    徐英绪徐增寿听到这句话愣了一下，突然明白了，这其中的道理。

    原来这完全就是他们在瞎担心。

    傍晚时分。

    皇宫老朱，靠在龙椅上，双眼微眯，似乎是在思考一些什么。

    张公公站在一旁陪在老朱身边。

    老朱突然问道：

    “张安，你是如何看待今天的事情的，你觉得到底和英王有没有关系？”

    张公公听到这句话，赶紧躬身回答道：

    “老奴不知，不过依老奴之见，英王应该没有那么蠢。”

    老朱点了点头，说道：

    “不错，这事确实很蠢，如果老二十二真的有这样的本事，又怎么可能办出这种蠢事来？”

    “咱那些儿子中老二十二看起来最本分，但是如果真论实际手段来，只怕藩王里没几个人会他的对手。”

    “就看当年，如何支配他的几个弟弟，再看看他在西北，那些流民不断的来找他，这样既收买了西北军民的民心，又讨好了将领。”

    “还有他被咱召回金陵，他隐忍不发，并且对于刺杀的态度，他可以很明显的表达出自己的看法，由此看来他很聪明，他实在是聪明的让咱不太放心。”

    “，如果他是个嫡出的话，估计咱就让他来坐这个王位，这可是一个很不错的选择。”

    张公公当然不敢说一句话，这些话只能从老朱的口中说出，他绝对不可能插嘴。

    老朱睁大了眼睛，淡淡说道：

    “三天后，如果三司会审查不到东西，那么就让英王回自己封地吧。”

    张公公愣了一下，皇帝这话到底是什么意思？

    三司会审，还有六扇门锦衣卫的配合，这京城为何还会有案子查不出来？

    京城的官员并没有那么无能。

    除非皇帝早就已经知道幕后之人是谁。

    否则，他不会说这样的话。

    只能说皇帝也不想让幕后之人真正的暴露出来。

    皇帝是告诉他三司会审不需要有具体的结果。

    张公公连忙回答道：

    “老奴，明白了。”老朱点了点头，挥着手说：

    “朕乏了，你先下去吧。”

    张公公应声回答道：

    “是。”

    张公公退了出去。

    老朱默默的看着桌子上的那一份折子。

    上面写了一个名字，看到这名字老朱眼中闪过一丝已经失望。

    过了很久，老朱才缓了缓自己的情绪，轻轻的说了一声：

    “年轻人做事真的太过浮躁，自己的羽毛还没有长齐，就和别人较量。”

    “而且玩的还这么容易暴露，这性子着实需要磨一磨呀，传旨太孙朱允炆闭门读书一个月，一个月内不得离开。”

    宫内一处角落，一个声音赶忙回答道：

    “是。”

    宗人府里。

    朱楹和徐妙锦被带到了一个小院子里，这个小院非常的干净，也非常的安静。

    小院中，徐妙锦非常好奇的打量左右的东西，然后问朱楹说：

    “这就是我们家要被关的小院了吗？”

    朱楹点了点头，对着她笑了一下，说道：

    “也许，你的后半辈子都要在这个小院中度过了，你会后悔吗？”

    徐秒锦听到这句话一下子，就傻眼了。

    “不会吧，这多大点地方，如果我们在此地过一辈子，恐怕会被憋死吧。”

    朱楹笑了笑说：

    “你后悔了？”

    徐妙锦摇了摇头，

    “不后悔。就这样在这过一辈子，我也认命了。”

    朱楹听到这话，认真的问了一句。

    “其实你我只有两面之缘，你为什么要这样帮我。”

    徐妙锦想了想说：

    “不为什么呀，我的直觉告诉我，你一定是好人，我遵从我的直觉。”

    朱楹听到徐妙锦这样的回答，一下子就哭笑不得。

    “你我才见到两面，你就觉得我是个好人。你甚至说你的直觉？如果你的直觉不准怎么办？我就是那个坏蛋，那又怎么办？”

    徐妙锦惊了一下，看着朱楹的问道：

    “你不会真的是弑君谋逆的人吧？”

    朱楹故意眨了眨眼睛，说道：

    “你猜对了，我真是个大坏蛋，既然知道我的秘密，那么我是不是要考虑杀人灭口呢？”

    说着一副痞痞的样子朝着徐妙锦走去，徐妙锦一下子吓呆了，下意识退后了几步，仿佛笼中受惊的鸟儿，惊恐地大喊道：

    “不会吧，你千万不要吓我，我胆子一直都很小，千万别过来，如果你再往前一步我就要叫好人了。”

    朱楹憨憨的笑了一下，说：

    “你喊吧，你就算喊破嗓子，恐怕在这里也没有人会理我们。”

    徐妙锦确实被这个场景吓到了，看着一步步靠近她的朱楹，瞬间闭上眼睛，马上就要发出尖叫。

    朱楹看到她这个样子，赶紧上前，捂住了她的小嘴。

    “你这个小丫头你还真的就当真了呀，如果你要怪叫出来，周围的守卫绝对都要全部跑过来，看你的笑话，我这不是逗你玩的吗，你现在可是我的英王妃。”

    如果你在这个小院里出事情了，那么我岂不是就坐实了那个罪名了吗，再说如果你都为我来着，我在对你不利，那怎么可能，你的脑子可真直呀，一下子连动都不动。”

    朱楹的话，让本身惊慌失措的徐妙锦一下子就明白过来，睁开眼睛一看，发现她和朱楹之间的距离竟然一下子靠的那么近，不知道为什么小脸一下子就红了。

