    第458章男盗女娼

    为了这个事情，曹池直接就去嫡母曹夫人的院子外边跪着，跪了足足四个时辰。

    这才得到曹夫人的回应，“我跟你爹还没死，这曹家还轮不到慕容家的人来做主，自己护不住肚子里的孩子，还敢来诘问我？回去告诉慕容氏，若是再有下次，本夫人让她一并回娘家去待着，当真本夫人不知道她是个什么货色么！”

    “儿子一定回去警告她！”曹池紧着道。

    被曹夫人打发回去了，曹池这才回了院子，也过来慕容雪这边。

    “相公，我不知道我娘她过来，我要是知道，我肯定不会让她来的！”慕容雪赶紧道。

    曹池冷冷盯着她，“这次就算了，但要是再有下次，我直接休了你，让你回你娘家逞能去！”

    慕容雪脸色发白，“我知道错了，相公你消消气！我也给我那两个陪嫁丫鬟开了脸，相公去歇在她们那处吧。”

    曹池冷冷一哼，甩袖离去。

    “少夫人。”丫鬟扶着她躺下。

    慕容雪脸色难看，“我娘这是要做什么，我没跟她说自己的难处，她还真以为我在曹家那么得脸？竟敢上门来讨要公道，她把曹家当什么地方了！”

    “夫人到底来京城没多久，不知道这高门大户的厉害，难免就有些失了分寸。”丫鬟便道。

    跟着她小姐嫁进来后，也算是见识了一番何为高门显赫，稍不注意就能杖责发卖，当真是吓死个人了。

    慕容雪从来都不曾跟娘家提及过半句夫家不好，就叫人真以为她日子那么快活自由，其实不然。

    虽然曹池被提为嫡子没错，可还是要仰人鼻息，被换掉也就是一句话的事。

    婚后的生活与她出嫁前所想的完全是两回事。

    她在曹家可以说是如履薄冰，哪怕还有个姐姐嫁入陈国公府，照样还是要恪守本分，不得有半分的越距。

    这就是高门大户的婚后生活。

    “你回一趟娘家，告诉我娘，让她以后不要再来，我的事情我自己解决，不用她！”慕容雪道。

    丫鬟就回去说了。

    周氏从曹家被赶出去后，就一直都忐忑不安，她是真没想到曹家就没把她当回事啊！

    也才从丫鬟这里听到了实话，原来女儿在曹府，竟过得这般谨慎？

    小女儿过成这样，那大女儿呢？

    不过还来不及派人去关心大女儿，儿子就出了状况。

    慕容祈与李牧的前未婚妻，就是嫁入赵家嫁给赵文志的公孙絮珠胎暗结，被赵文志带人抓了个正着！

    “这……这怎么可能？”周氏捂着心口道。

    “夫人，千真万确啊，都被赵公子给抓住了，现在人就被押在赵家呢，听说被打了个半死，夫人快去救大少爷吧！”陈妈妈赶紧道。

    周氏二话不说就带上人马，直接就赶过去赵家要人。

    但赵家哪里答应轻易放人，舍得一身剐的赵家也不怕丢人，把周氏拦在门外就破口大骂慕容祈不是个东西。

    “这其中怕不是有什么误会？”周氏垂死挣扎道。

    “有什么误会，都被文志抓奸在床了，在那小院子里两人放浪形骸，简直是男盗女娼！”赵夫人骂道。

    (本章完)

