    密闭房间中的温度似乎都开始有些降低。

    接连着，这种阴冷的感觉开始接触到了秦风的身体。

    好像有什么细软的东西在挠动秦风裸露在衣服外的皮肤。

    先是手臂...

    随后这种感觉开始顺着秦风的脖子往脸上靠去。

    但是！

    现在已经到了应该揭秘谜底的时候了！

    秦风直接先不管身边的这种压迫感和异物感了。

    语速飞快地提问道：

    “孩子是不是也知道了他自己不是男主人的孩子？”

    电视机的屏幕似乎并没有亮光。

    但黑白玩偶熊仍旧迅速回答道：

    “是！”

    只是黑白玩偶熊的声音中，明显夹杂着一些不可思议！

    当然。

    黑白玩偶熊根本不敢想象。

    居然还有人能够在这种情况下继续回答谜题！

    这是他在玩海龟汤游戏中不知道杀了多少人以后。

    第一次遇到这样的怪咖！

    要知道！

    这特么是一只鬼在房间中游走啊！

    曾经有极少数人侥幸苟到了最后一关。

    但是却无一例外地死在了最后一关里！

    而这些人有的因为身体素质等原因直接被鬼吓晕，甚至还有直接吓死的。

    即便没有吓死的人。

    也已经完全失去了应有的理智。

    即便快要找到答案，也会完全被他的这一安排给吓得魂飞魄散。

    哪里还能够揭秘什么海龟汤谜底！

    所以到目前为止！

    来参加这场惊悚游戏“海龟汤”的人！

    不是被各种机关杀死或者吓死。

    就是因为回答地过早被他杀死。

    又或者是到了最后也不过是超过游戏限时而被他杀死。

    而在这一场游戏中。

    黑白玩偶熊不仅将题目设置得更加难。

    还在其中安插了许多影响游戏参与者心智的机关或者环节！

    甚至他还直接安排了可能直接杀死游戏参与者的“飞刀”余料！

    但比起余料，黑白玩偶熊更愿意称之为彩蛋！

    然而，黑白玩偶熊完全没有想到的是。

    这个看似年轻的高中生竟然有如此本事！

    不仅在完美地避过自己设计的各种干扰和机关！

    甚至还能在最后一道大杀器中继续向自己提问！

    这完全超出了黑白玩偶熊的预期之外。

    这家伙...究竟是什么来历？

    就连房间中的鬼也一脸无可奈何的表情朝着摄像头耸了耸肩膀。

    好像是在表示拿房间中这个纹丝不动的高中生没有办法了。

    很快。

    黑白玩偶熊便听到坐在黑暗房间中的秦风继续向他提问道：

    “男主人杀死了女主人。而那个孩子是不是因为他并非男人的亲生孩子，所以他迫切想要成为男人的亲生儿子？”

    黑白玩偶熊迅速给出了他的回答：

    “是！”

    这黑暗房间中唯一还清醒着的人是什么恐怖的怪物？

    黑白玩偶熊不由在心底开始感慨道。

    这家伙身边可是站着一只鬼啊！

    他是怎么做到几乎面不改色地继续揭秘呢？

    而且就目前来看，他已经完全接近了自己设计的谜底！

    黑白玩偶熊的玩偶服内。

    是一张震惊和诧异不已的人脸！

    可以毫无悬念地说。

    房间中这家伙完全毫无压力就能够猜出自己设计的谜底！

    所以这家伙为什么总是要等到差不多时间再揭秘呢？

    黑白玩偶熊突然想起了沙漏的事情。

    难不成这家伙完全已经洞悉了自己的杀人癖好？

    要知道...

    曾经有多少人还因为很快解答出黑白玩偶熊有意设计的简单海龟汤而沾沾自喜。

    但下一秒。

    这些还在沾沾自喜的人却死在了自己的枪下。

    可是...

    如今，在黑白玩偶熊的眼中，房间中的这家伙完全就是一个变态的怪物。

    而这个家伙则是马不停蹄地继续对着自己说道：

    “所以那个孩子是杀死了男主人，并且将男主人的肚子剖空，再将他自己放了进去。”

    “以此让他能够成为男主人的亲生儿子！”

    “没有猜错的话，应该是这样吧？”

    黑白玩偶熊那通过变声器发出的机械般的声音，都已经完全无法掩饰他的震惊：

    “是！”

    而秦风紧接着继续问道：

    “所以老王也正是因为看到了这恐怖的一幕！过于害怕，所以才没有报警的吧？”

    “是！”

    黑白玩偶熊已经完全处在了震惊之中。

    随着秦风的回答结束。

    这即意味着这么长的时间以来。

    首次有人通过了他的海龟汤游戏！

    而且还是毫发无损！

    此外，从目前的情况来看，这些人还是在这家伙的带领下，全员通过！

    黑白玩偶熊简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！

    以至于让他甚至忘记说“游戏结束”几个字了！

    而密闭房间中。

    身旁的鬼仍在秦风的脸庞边萦绕。

    秦风甚至能够感受到一股腥风迎面袭来。

    这让他感到有些恶心！

    秦风厉声呵斥道：

    “滚远点！”

    秦风这忽然的厉声呵斥将鬼吓得后退了好几步！

    这特么还是这只鬼第一次在惊悚游戏中被人这样呵斥！

    太特么委屈了！

    基本上可以说是丢尽了鬼脸！

    这幸亏没有被其他鬼看到，否则这真的就是直接社会性死亡了！

    好好一个D级鬼，让一个高中生吓成这副怂样！

    这要是说出去，不得把其他鬼都给笑死去！

    房间中的这只鬼想到这里。

    真是越想越气啊！

    怎么说自己好歹还是个D级的鬼，怎么还能让你这高中生给唬到？

    不可能的事！

    房间中的这只鬼不信眼前这邪。

    壮着胆就张牙舞爪地就朝着秦风走了过去！

    而这名本来还闭着眼睛的秦风却突然打开了眼睛。

    秦风厉声说道：

    “老实点！赶紧滚回到你的座位上去！”

    ？？？

    卧槽？

    这家伙好像竟然知道我是谁了？

    这让房间中的这只鬼停下了脚步。

    而秦风则是继续呵斥道：

    “在你第一次见我，就直接叫我高中生的时候，我就开始怀疑你的身份了！”

    “我的衣服上和脸上可没写着高中生几个字。”

    秦风轻蔑地瞟了一眼身边的黑暗。

    当然，更重要的是。

    系统提示早就开始佐证了秦风的判断：

    【房间中只有三个人...你看看哪个长头发的最像鬼呢？】

    卧槽？

    还亏劳资演得这么认真？

    感情自己的算计全部都在眼前这家伙的算计之中？

    这名由年轻女人化作的女鬼顿时惊呆了。

    不服气呐！

    怎么着自己也得把这家伙给吓哭！

    否则以后自己这鬼生怎么混呐！

    想到这里。

    女鬼硬着头皮，咬着牙齿朝着秦风再次扑去。

    一抹邪恶的笑容从秦风的眼眸间掠过。

    只听得秦风飞快说道：

    “愚公移山的时候最喜欢听什么歌？”

    女鬼愣住了。

    “答案是：小星星。”

    女鬼更是满鬼脸的不理解。

    惨白的鬼脸上写满了我不理解！

    秦风飞快说道：

    “因为移山移山亮晶晶！”

    女鬼再是愣了一下，随即竟然捧腹大笑起来！

    秦风微微一笑，抓紧机会继续说道：

    “有一只螃蟹不小心撞到了乌龟，乌龟生气道：你是不是瞎啊？”

    “螃蟹说：不是啊，我是螃蟹！”

    这一下，女鬼直接笑得躺到了椅子上。

    整个房间里都是让悚人的可怖笑声！

    秦风自然没有就这么放过女鬼，他继续说道：

    “有个小孩叫小明，小明没有听见。”

    到这时。

    女鬼已经把她那惨白的鬼脸都笑出了血色...

    她开始死死地捧着肚子乞求道：

    “求...哈哈哈哈...求求你了...放过我吧！”

    “哈哈哈哈哈...我快....哈哈哈...我快要笑死了...哈哈哈哈哈”

    秦风冷哼一声，这才停住。

    秦风之所以这么做，是因为系统已经提示过：

    【这是一只笑死的女鬼...生前由于笑点过低...笑死的...】

    【哈哈哈哈哈哈哈...你可小心点，别把这女鬼给笑死了！】

    秦风就说嘛。

    为何这女鬼在之前的游戏中突然就笑得死去活来的。

    原来是这么回事。

    女鬼几乎已经躺在地上笑了几分钟，才喘着粗气从大笑中慢慢清醒过来。

    女鬼恢复过来的第一句话就是：

    “我特么要举报！这家伙连女鬼都不放过！”

    “我还要告他谋杀！他竟然想把我笑死！这是谋杀女鬼罪！阿Sir你人呢？”

    “哈哈哈哈哈哈...我真的快要笑死了！”

