    此刻郑氏投资公司，郑远峰刚刚上了一个厕所，又悠闲的跟助理在喝完了一杯咖啡，回到交易室的时候，他忽然看到恒生指数居然冲到了19600位置，当即脸色大变！

    万万没想到他离开的这段时间里，恒生指数居然暴涨了220个点上涨！

    从19380位置冲到了19600位置！

    “搞什么？”

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事？”

    他大声的质问！

    一名交易员脸色慌张的道：“老板，刚才肯定有空头爆仓了，所以恒生指数才上涨得那么快！”

    又一名交易员心惊胆颤的道：“老板，市场上的多头很凶猛啊，我们现在该如何？”

    现在他们账户里浮亏着210个点，共计浮亏21亿了啊！

    从浮盈1亿变成浮亏22亿！

    这简直是能把人气死！

    郑远峰来回走动了几步，吩咐道：“暂时先观望！”

    现在他们账户里还剩下19亿的可用资金，如果恒生指数再上涨190个点，他们账户就会爆仓了！

    现在止损的话，他也下不了这个决定！

    时间慢慢过去了！

    市场上的获利的短线多头们纷纷平仓，让恒生指数的涨势受到了抑制！

    很多短线空头也看到了封顶的机会，于是也纷纷进场做空恒生指数！

    市场上的卖盘渐渐多了起来！

    恒生指数最终没有能站稳19600位置，开始了下跌！

    15分钟之后，恒生指数下跌了50个点，跌至19550位置！

    郑远峰看着账户里的浮亏从22亿变成了浮亏17亿，内心的压力减轻了一些。

    半个小时之后，恒生指数又下跌了50个点，跌到了19500位置！

    ··

    此刻，黄氏投资公司，黄志羽看着恒生指数跌回到了19500位置，整个人非常愤恨！

    他们爆仓完之后，恒生指数上涨势头就结束了！

    然后又下跌了100个点回来，真是气得他想吐血！

    胸口非常的难受！

    他感觉自己非常的失败!

    之前黄氏财团被黑衫集团搞得非常狼狈，然后调集了资金打算在恒生指数上赚钱，没想到折戟沉沙！

    爆仓了！

    如今账户里还剩下3.25亿了！

    黄志羽也彻底心灰意冷了！

    当即让交易室里的交易员们全部离开了，然后又对着助手道：“投资公司解散，不玩了！”

    “是，老板！”助手叹了叹气也没有说什么。

    ···

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数又跌了100个点下来，跌至19500位置了，他当道：“开始买进把！”

    虽然现在他们账户里持有着30万手恒生指数的多头仓位，但是他还是嫌少，这次玩大点，将跟自己的对手盘打爆仓！

    “是，BOSS！”众人当即开始执行王冠熙的命令了！

    在黑衫对冲基金的买进之下，恒生指数又慢慢的开始上涨了！

    到收盘的时候，恒生指数再次回到了19600位置！

    黑衫对冲基金账户里持有着40万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在19420，波动一个点就是2000万的盈亏，目前浮盈着180个点，共计浮盈36亿了，账户净值高达了136亿！

    收盘了，众人都兴奋不已！

    “今天我们把市场上的空头单子吃个精光！”

    “那些空头估计今晚回去睡不着了！”

    “我们是今天市场上的领导者！”

    今天黑衫对冲基金完全主导了市场！

    而市场上的空头们似乎被温水煮青蛙了！

    ··

    此刻郑氏投资公司，郑远峰脸上阴沉到了极点！

    没想到恒生指数又慢慢的上涨了100个点！

    显然是有大资金故意跟他们作对啊！

    这下糟糕了！

    他们账户里又浮亏着21亿了！

    而且账户里的可用资金还剩下19亿！

    明天恒生指数继续上涨的话，他们账户很可能熬不到后天啊！

    “唉，该死的！”

    郑远峰狠狠拍了一下座椅的扶手！

    ··

    时间一晃而逝，到了晚上，欧美股市都开始了暴涨！

    其中道琼斯指数更是上涨了2%！

    这真是吓死郑远峰了！

    全球股市都具有联动性！

    今晚欧美股市齐齐暴涨，明天恒生指数，日经225指数可能也都会暴涨啊！

    想到账户里还剩下了19亿的可用资金，郑远峰真是恐惧无比！

    因为只要明天恒生指数上涨190个点，他们账户就会报错了！

    这一夜，郑远峰彻夜难眠！

    第二天早上，7点，他早早来到了公司，打开了恒生指数的走势图。

    一边吃早餐，一边看恒生指数的历史走势图，似乎想从中找到一些希望，找到一些让自己有信心的历史走势图！

    时间一晃而过，恒生指数开盘了！

    在郑远峰紧张不安的目光之下，恒生指数开盘5分钟就上涨了50个点，从19600位置上涨19650位置！

    “唉，怎么办？”

    “劳资该怎么办！！”

    郑远峰还是没有选择平仓！

    继续抗！

    接着半个小时过去了，恒生指数又上涨了50个点！

    冲到了19700位置！

    郑远峰整个人彻底傻眼了！

    现在账户里持有20万手恒生指数的空头仓位，已经浮亏着310个点，共计浮亏31亿了！

    他们账户里还剩下9亿的可用资金，只能抗90个点了！

    “别涨了啊！”

    “该死的老天爷！”

    郑远峰目光紧紧的盯住盘面，恨不得用愤怒的眼神将恒生指数瞪下去似的！

    效果还真灵，恒生指数被压制住了，在19700位置附近震荡了起来！

    但是在上午盘收盘的前5分钟，恒生指数又开始了上涨！

    最后又上涨了50个点！

    上午盘收盘于19750位置！

    恒生指数因为昨晚欧美股市大涨的效应，今天的多头们非常强势，一步步推升恒生指数！

    市场上的空头似乎崩溃在即了！

    郑远峰整个人颓废无比的靠着老板椅上，现在账户里浮亏着36亿了，可用资金还剩下4亿，只能抗40个点了，如果下午盘开盘之后，恒生指数再上涨40个点的话，他们账户就报错了！

    他非常恐惧，非常害怕，连午餐都没有胃口吃！

    但是偏偏恐惧什么，害怕什么，它就来什么！

    下午盘开盘不到5分钟，恒生指数就冲到了19790位置！

    真的就上涨了40个点！

    “不！！”郑远峰撕心裂肺的大喊！

    但是没有用，他的账户爆仓了！

