    老太太虽然也是女性，但以审美的观点来看，她显然是已经不太符合皮卡丘的审美观念，如今他被老太太用这般热切的目光盯着，他顿时就感觉浑身难受。

    “皮卡~”

    尤其是对方抓住他，此时还想用脸蹭他，一个红色的井号顿时就出现在他的额头上面，口中开始发出警告的话语来。

    “皮卡丘，不得...”

    佐藤枫注意到皮卡丘开始露出生气的表情来，他哪里不清楚皮卡丘又想要电人了，但如今目标是一名年老体弱的老太太，他那里敢冒险，连忙想要出言阻止皮卡丘。

    不过，未等佐藤枫开口，皮卡丘的怒意就被老太太从怀中取出来的一块橙黄色的饼干给驱散了，然后在老太太熟练地按摩手法下发出一阵阵舒服的叫声来。

    “小伙子，不用担心，老婆子我对于皮卡丘这种小精灵还是非常熟悉的，还给你吧。”

    老太太再利用按摩的手段仔细抚摸一边皮卡丘的身体后，她就转头笑着对佐藤枫说道，然后将皮卡丘重新安放到佐藤枫的肩膀上。

    “啊，您老没事就好，这家伙确实不太喜欢被陌生人触摸，不过您老真是厉害，我还是第一次见到他被人触摸后还露出这幅舒服的表情来。”

    佐藤枫闻言，连忙恭恭敬敬地对老太太说道，顺便好好恭维对方一番。

    经过刚才对方说出的那一番话，他此时哪里还不清楚面前这一位打扮时髦的老太太是一位世外高人，对方居然通过观察就将皮卡丘的身上的秘密一一点破，这实在是惊人之极。

    “嚯嚯嚯~~，那是当然的，老婆子我的按摩手法独步天下，在我这一双巧手作用下，这世界上就没有哪一只小精灵不被我驯服的服服帖帖的。”

    很显然，佐藤枫刚才的那一番恭维是挠到老太太的痒处了，她在听见佐藤枫的话，脸上顿时就露出得意的表情来，然后放声大笑道。

    “切，你那按摩手法还不是我教你，有啥好得意的。”

    这个时候，一旁被冷落的武田次郎显然很不喜欢这种情况，他非常不是时候的小声怼了一句老太太。

    “什么，你这老东西还有脸说，明明是你教我的，但最后还是被我给超越，真是太差劲了，这就是青出于蓝胜于蓝，我得意我乐意，怎么着。”

    老太太耳朵非常好，她非常敏锐的听见武田次郎小声嘀咕的话，她一张小脸顿时就僵住了，然后迅速由晴转阴，她连忙转头用手指着武田次郎的鼻子，大声叫道。

    “胡说，那都是我让你的，你还真以为超过我了，要不现在我们比比。”

    在外人面前被老太太这么奚落面子，武田次郎哪里敢答应，他顿时就非常不服气的说道。

    “好啊，比就比，谁怕谁啊，年轻人，你来当裁判。”

    老太太见平时对她服服帖帖的武田次郎居然敢反驳她，她顿时就闹得更凶了，最后还将佐藤枫也拉进了这一场突然起来的战斗之中。

    十几分钟后，老太太一脸得意的吃着饭，而武田次郎则一副十分憋屈的样子，至于佐藤枫此时正是一副正襟危坐的模样。

    很显然，从刚才的比试结果来看，老太太是更胜一筹的。

    “看来我是没有找错地方，这件培育屋有两尊大神在，想不火都难。”

    “不过，两位老者这么厉害，他们的人脉力量肯定非常恐怖才对的，他们要是想要看开培育屋，那些受过他们恩惠的训练家恐怕挤破头也要给予支持吧。”

    “真是奇怪，要不要问一下呢。”

    通过一场简单的比试，佐藤枫已经非常清楚面前这两位老人家都是有真材实料的世外高人，是骗子的可能性无限趋于零，但正是因为这样，一个巨大的疑惑迅速出现在他的心头，令他感到几分担忧。

    很快，午饭时间结束了，老太太收拾碗筷洗碗去了，客厅一下子就剩下佐藤枫和武田次郎两人。

    “年轻人，你现在是不是很疑惑我们两人老家伙没钱建造培育屋啊？”

    待老太太走远后，武田次郎就打破平静，一出口就说出佐藤枫心中的疑惑来。

    “晚辈确实有这样的疑惑，两位老人家都是非常有本事的人，我想你们的人脉力量肯定是很厉害的，这不像是筹集不到资金的人。”

    佐藤枫听见武田次郎的话，他也没有忌讳，直接大大方方地承认了。

    “我和老婆子的人脉确实不错，手里也有些积蓄，最开始的时候，资金筹集的事情非常顺利，事实上，在这之前，我的培育屋已经在建造途中。”

    “但谁知道突然间就天降横祸，一场暴风雨直接把建造中的培育屋给弄没了，现在老头子我还欠着人家一大笔债呢，哪里还有脸去找其他人借呢，只能够通过这种方式募集资金了。”

    “唉，这都是命啊，你说这盖欧卡怎么就突然来到陆地上了呢，真是太倒霉了。”

    武田次郎见佐藤枫承认自己的疑问，他也没有打算掩饰什么，直接就道出自己缘由和目前的艰难处境来。

    “....”

    佐藤枫听完武田次郎的话，心里头顿生就生出一股强烈的愧疚来，敢情对方的落入如今这幅田地，原来全是拜他所赐的。

    现在他回忆过来，当时他吸引盖欧卡的路线确实非常靠近117号道路，不对，就是经过了117号道路。

    很显然，盖欧卡过境不是一件什么好事，他制造出来的的天气领域给许多人带来了巨大的灾难。

    “原，原来是这样，请问老先生还差多少钱呢，晚辈虽然能力有限，但也是有一点积蓄的，我相信有两位在，培育屋肯定是一笔稳赚不赔的投资。”

    佐藤枫这次已经没有什么好犹豫的了，他直接就开口表示自己愿意投资培育屋。

    “暂时不说欠债的事情的话，建造最低级别的培育屋起码还差两三亿联盟币，当然了，这只是建造成本，后续的装修和各种费用加起来只会只多不少。”

    武田次郎听见佐藤枫愿意投资，脸色顿时就好上不少，然后一想起培育屋还缺一大笔起始资金，他又有些唉声叹气地说道。

    “这一张卡里有6000多万联盟币，抱歉，我目前暂时就只有这么多了。”

    佐藤枫见此，他立即就从身上取出那一张不记名银行卡来，然后将其递给武田次郎，神色略带歉意地说道。

    “千万别这么说，有了你这一大笔资金注入，我的培育屋又可以重新动工了，只要能够重新动工，后续的资金筹集就不会那么困难，你这一笔资金真是及时雨啊，年轻人。”

    “我看这样吧，培育屋股份，你就占三分之一了。”

    武田次郎见佐藤枫这一位年轻人居然能够拿出6000多万联盟币的巨款出来，一张老脸很是震惊，不过他回头一想到佐藤枫肩膀上的那一只皮卡丘，他心里顿时就了然了，然后神色激动的说道。

    