    虚空中，无尽金光流转，狂霸雷霆滚滚！

    随着七色仙葩缓缓下落，融入到小金人的额头之中，只见帐篷里狂风大作，雷轰颤鸣，一道又一道赤金猛电，如长江大河般接连扫荡而出。

    霎时间，这里金霞澎湃，有迅烈雷罡在纵横激荡，实在太炽盛了，让人睁不开眼睛！

    “轰”的一声，帐篷直接被炸成粉末，地上的玉瓶盒子也毫不例外，统统化成碎屑，眨眼间就消失了，可怕之极。

    便是沉重的幽海炉鼎，都被雷罡缠绕，滋滋作响，很快也被那股澎湃犀利的气机给吹飞，撞进了山洞壁，激起碎石乱飞！

    “哇哇哇，怎么回事啊！”小兔子大喊大叫，眼见楚云帐篷爆碎，它被吓得炸毛了，以为这是出了什么意外。

    “快离开这里！山洞好像要倒塌了！咦？少主呢，少主在哪！”香怡也被吓得花容失色，想去寻找楚云的踪影。

    可惜的是，那里的光芒太炽盛了，宛若一个雷电太阳在不断炸裂，非常刺目，香怡连睁开眼睛都无法做到。

    随后，还是小兔子将她捉住，把她拉到安全的洞口。

    至于小黄，它感知力不俗，当然知道楚云没事，但它实在满腹疑问，主人到底在干啥呢？躲在帐篷那么多天，言称要造人。

    结果现在，却把帐篷都给炸没了，这突如其来的异动，真心颇为惊吓！

    “云云，你在搞什么鬼！这山洞要炸了，要炸了啊！”小兔叫嚷道，浑身绒毛竖立，像是一只白色的小刺猬。

    望见山洞摇曳，隆隆颤动，又有奔雷四裂，小黄和香怡都无法淡定，急到嗓子眼里去了。

    半夜三更时分，突然来这么一出，再冷静的人物，都要被吓个半死……

    “大家不要激动！没事，没事的！”此时，楚云的声音，终于从金雷蒸腾的中心传出，语气听上去有些兴奋与得意忘形，让小兔子和香怡都困惑之极。

    事实上，楚云现在，正呆在炸裂的中心点。

    出乎意料的是，他并未受到雷光的攻击，反而像是沐浴在暖和的温泉当中，浑身无比舒适。

    他目不转睛，低头看去，只见小金人全身发光，充满刚正之气，似是被金漆浇铸一般，有璀璨的霞辉在弥漫而出。

    而那朵七色仙葩，早已融入小金人的额头，让小金人的眉心之处，竟是渐渐出现一道雷电般的道纹，宝相威严，圣辉澎湃。

    当雷电道纹形成，那些纵横乱发的雷霆威势，开始逐渐地往回收敛，迅速融入金人之中，让它的武体越发闪耀，比起之前更有生机！

    直至光霞聚拢，雷音泯灭，山洞这才归于沉寂，一切如昔。

    小兔和香怡面面相觑，既好奇又心有余悸，想跟楚云要个解释，现在，她们一个毛发炸成毛球，一个还穿着凌乱的睡衣，安眠美梦就这么被毁了，真可恶！

    结果未等她们开口，楚云兴奋而激动的声音，却是再度传了出来。

    “成功了，成功了！原来真的可以！哈哈哈——”

    他像是个疯子一般，望着地上的金光傀儡，在那里不断傻笑，旁若无人。

    此时此刻，只见小金人，与之前的区别并不大，乍眼看上去，除了额头上多了一道雷电竖纹，就没什么特别的。

    可若是仔细一看，就能发现，小金人通体变得富有光泽，既似真金，又似琉璃，有玄奥的霞辉在淡淡流转，暗藏韵律，颇有无坚不摧、万法不侵的意味。

    它虽然是无漏之体，既没有五官，也没有五脏六腑，但隐隐有生气冒出，像是活物一样，非常神奇。

    毫无疑问，武斗傀儡的点化阶段，已经完美成功了！

    “梦梦，你见到吗？我首次炼器，就成功炼成了这种鬼东西……哎不对，应该说是神妙造化才对！没想到，真的没想到啊！啊哈哈哈！”

    望着那神秘的金电道纹，楚云心潮起伏，完全无法平静。

    他不曾想，自己的理论，竟然是正确的！

    皇器，果然可以充当傀儡的灵基，本质上与妖兽元丹是相近的，让点化得以成功！

    现在回想起来，这首次炼器，当真是波澜起伏。

    要知道，当时聚灵圣液只剩下一滴，也没有更多的材料，可谓孤注一掷了，结果最后还是得以成功，如此峰回路转的经历，着实让人心跳加速。

    况且，楚云只是第一次炼器而已，一入门就遇上这种危急的事件，最后还顺利化解，过程可谓有惊无险，楚云不开心就假了。

    当然，这还得归功于小魔剑，若不是它贪玩，要看龙戟被点化，这巧妙的事情，亦不会发生。

    而如今，武斗傀儡的炼制成功，相当于开辟了一条崭新的归国道路，可谓充满光明，充满希望，让楚云对南方不可测的凶险路途，多了几分度过的把握。

    “少主你刚才怎么了，这是什么东西？”香怡走过来说道，见到小金人很惊讶。

    她知书识礼，倒也不介意楚云扰人清梦。

    而小兔子，毕竟与楚云相熟，直接就一屁股蹲在他头上。

    它望了望横陈在地的璀璨小金人，气鼓鼓地叫嚷道：“嗯哼！云云你不眠不休，就造了这个金秃头出来吗？还差点把山洞给炸了，害兔兔差点被你吓死呢！”

    “你们都冷静点，不要慌，嘿嘿……一切都尽在我的掌握之中。”楚云讪讪一笑，也没想到点化成功的异象，居然会如此轰动。

    经由紫雷圣魂熏陶的武帝肉身，再加上九阶兽皇赤霄金雷蛟的灵基，融合起来，这当真是不容小觑，蕴含强大的雷道之力。

    旋即，楚云四处张望，看见四周景象狼藉，连幽海炉鼎都镶嵌在山壁里头了，就感到尴尬不已，寻思着要怎么解释此事。

    ……

    时间缓缓流逝。

    第二天，原先静谧的水帘隐洞中，除了早就呆在这里的三人之外，此地还多了一尊金光闪闪的傀儡人像，让香怡和小兔，都时不时好奇地张望，啧啧称奇。

    正是化成人形的武斗傀儡，它站在那里静立不动，宛若少林十八铜人之一，看起来坚韧无匹，刚正而璀璨。

    楚云为它改了个名字，叫做“雷金刚”，皆因经过半晚的测试，楚云发现这尊武斗傀儡的强度，简直可以用刀枪不入，固若金汤来形容。

    即使楚云激活二重真武气焰，让自己实力大增，试验性地斩出气势无匹的一剑，带着焚寂剑意，雷金刚都毫发无损，身上甚至连半点划痕都看不见。

    这也太犀利了！要知道，雷金刚既无真元激发，又无功体运转，就这么站在原地，竟然就挡住了楚云自恃攻势超凡的一击，可谓不动如山。

    它单凭自身的强度，就足以媲美资深的武王强者！

    “有这么一个保镖，我看谁还敢过来搞事！”望着眼前静立不动的雷金刚，楚云越发感到满意，连连点头，对自己的杰作很欣赏。

    楚云隐隐觉得，雷金刚起码能媲美在冥殿遇到的紫晶武王，就算打不过，至少对方也奈何不了。

    这可是一尊金刚武王！强横而霸绝，沉重而坚韧，堪称万法不侵，原材料曾经可是武帝级别的存在，如此惊世骇俗的强度，哪是那么容易就能被摧毁的？

    只不过，在仔细检测过金刚傀儡之后，楚云也发现了不少问题，暗忖现在的雷金刚，只不过是一件半成品而已，甚至连百分之三十的能力，都尚未完全开发出来。

    皆因雷金刚采用的灵基，乃是一柄皇器，与传承的记载不是完全一致的。

    这始终是非常规手段，会带来一些不可预知的小瑕疵与问题。

    就拿战斗时长来说，如今楚云消耗精神力，激活雷金刚，顶多就只能支撑那么一刻钟，连半个时辰都达不到。

    只要时限一到，楚云自己就会因精神力耗光而率先昏厥，雷金刚则会变回小金珠的状态，极速溜回来。

    以三十八阶的精神修为，来维持武王级傀儡的运转，还是稍微勉强了些。

    此外，再加上炼器过程中，楚云有一些由于经验生疏所导致的小失误，这就让这尊武斗傀儡，尚未达到最完美的状态，其实连半成品都算不上。

    楚云估摸现在雷金刚的实力，应该还比不上剑晨宫的一些长老，但单论其武体的强度，怕是连一般的武王，都丝毫奈何不得的，这已经算是一个好结果。

    “虽然，雷金刚的瑕疵仍然很多，但之后可以通过搜集天才地宝来修补。”

    “哎！不得不说，青叶师祖的腐败肉身以及撼天龙戟，真的帮了我的大忙啊！”楚云感慨自语。

    他单手一招，让沉默挺立的金刚武王，立时化成一枚小金珠，极速飞回掌心当中，滴溜溜滚动。

    其实，如果原材料低级一些，那么只要产生一丝微小的差错，就会连命基肉身都无法炼成了，会迅速地崩溃。

    不得不说，楚云首次炼器的成功，有运气的成分。

    但归根到底，雷金刚拥有武王级别的实力，且肉身强度也堪比武帝，可谓万法不侵，潜力无穷，具备可成长性，仅此一点，就足以让修炼界为之惊叹！

    而且，雷金刚还有个优点，就是永远都不会背叛。

    它只会遵从御主楚云的意思，无比忠诚，这与险恶的人世是不同的。

    终于，成功炼制武斗傀儡之后，楚云露出凛然的目光，走到洞口，而后通过朦胧的瀑布，望向遥远的南方。

    “东夏国，剑晨宫，我楚云即将要回来了！”

    楚云坚定自语，他打算先熟悉武斗傀儡的操纵，过几天就要横渡鬼岩域，朝着黑铁关口进发。

