    第二天一早沈冷就离开水师驻地前往无为县粮仓，他到无为县第一自然是回水师交代一下，其次就是拜访叶云散，可这次的拜访沈冷别有目的。
    叶云散比沈冷早到北疆很久，这一路上走了几个月，前后算起来有近一年的时间没见了，如武新宇一样，听闻沈冷要来叶云散也是亲自迎接出来，在长安城的时候他的婚礼前前后后茶爷可没少帮忙，见到沈冷如见到家人一般。
    “我总觉得你不是专门来看我的。”
    叶云散一边走一边笑着说道。
    沈冷嬉皮笑脸：“大人这话从何说起。”
    叶云散道：“从昨日武新宇将军派人来说你今日必会来拜访我说起。”
    沈冷：“我来北疆，自然是要来的。”
    叶云散：“那一会儿你可和别我聊黑武的事，尤其是别和我聊有关黑武青衙的事。”
    沈冷：“......”
    “武将军说，他不小心告诉了你孟长安被伏击的事，你也明白，说被伏击其实也只是我们这边的说法，事实上，我们廷尉府的人要去苏拉城里找黑武国长公主的消息，而对方是要到白山关，所以半路上遇到了......”
    沈冷道：“那他们的目的难道就不是为了伏击孟长安？”
    叶云散笑着摇头：“就知道你是为这个来的。”
    沈冷讪讪的笑了笑：“如果不干点什么我会很不爽。”
    叶云散道：“你现在已经是巡海水师提督独领一军，不能再如以往那样任性妄为，大宁是一个国家，以国家的层面看待一个人会少一些人情味，确切的说是没了人情味，可你我都是做官的，看待问题自然以大宁为先......你若只是个队正，死了也就是死了，这么说薄凉然而事实如此，因为死一个队正不影响大局，可你是水师提督，你死了陛下的大局都会被影响。”
    沈冷：“所以......”
    叶云散道：“所以我自然不能眼睁睁看着你去胡作非为，也不会告诉你在有一支队伍昨天刚刚离开了律城往苏拉城那边过去，领队的是黑武青衙的一位红袍神官名叫龛罗道，是青衙青袍神官龛罗黑庭的侄子，他到苏拉城，十之七八是因为之前孟长安的事，黑武人损失了六百余人还包括红袍神官浅飞轮，如不出意外，应该是为青袍神官龛罗黑庭去打前站的。”
    叶云散道：“我当然还不会告诉你，他们的目标可能也不仅仅是再次针对孟长安，或许也和黑武国长公主阔可敌沁色有关，孟将军送来消息说沁色如今就在格底城......格底城与苏拉城并没有多远。”
    沈冷：“既然大人什么都不打算告诉我，那我就告辞了。”
    叶云散笑道：“不吃了饭再走？”
    沈冷：“也不是不行。”
    叶云散笑着摇头：“自从离开长安之后，已经许久没有尝过你做菜的滋味，还好你这次来了。”
    沈冷：“告辞！”
    叶云散笑道：“似乎有个人不太乐意看到我喝多了酒，也是，我喝多了酒就会胡言乱语，说一些不着边际的话，没准被有心人听了就跑去胡作非为，你不留下也好，我就省了一顿酒也省得说错话。”
    沈冷：“家里有什么食材？”
    “这是粮仓。”
    叶云散叹道：“你想要什么有什么。”
    沈冷：“......”
    来之前沈冷没有想到自己居然会为了有用的消息而出卖了自己的......厨艺，为叶云散精心做了一桌子菜品，然后还给叶云散满了一杯酒：“大人喝几杯会醉？”
    叶云散：“矜持些。”
    沈冷：“唔......”
    叶云散招手：“去把夫人她们都请来，沈将军亲自做一餐饭可不容易，他离开北疆之后再想吃到也不知道是多久之后了，让她们快些，一会儿菜都凉了。”
    沈冷：“我再去做个汤......”
    一个时辰之后沈冷离开叶云散在无为县的家，出来的时候已是心满意足，从叶云散这得到的消息已经足够多，这一趟不虚此行。
    叶云散说，龛罗道是黑武国年青一代的佼佼者，黑武国也有类似于大宁诸军大比的比试，龛罗道十八岁参加黑武国诸军大比就拿了第一，本以为会在军方大放异彩，可后来因为酒后杀了自己的亲兵而被训斥免职，但当时的黑武汗皇阔可敌完烈极喜欢这个年轻人，所以将他从军中调入青衙做事，只三年就升为银袍千夫长，五年升为红袍神官。
    在黑武国谁都知道，将来龛罗黑庭退下去，黑武青衙的老大必然是要传给龛罗道的。
    就算是现在汗皇换成了桑布吕，龛罗道在青衙之中的地位依然坚固如山，其一自然是因为他的叔父龛罗黑庭目前是桑布吕最信任的朝臣之一，其二则是因为他的能力确实很强。
    这个人只是太年少时太放纵，不然的话在军中如今应该是与辽杀狼齐名的勇将。
    在黑武青衙之中由他叔父亲自教导了这几年，人已经变得更为冷酷强大，而且也已收敛了很多。
    龛罗黑庭要亲至苏拉城显然是不打算放过孟长安，不过根据叶云散分析，龛罗黑庭这次来可能针对孟长安只是一个幌子，主要的目的则是长公主沁色，从这一点来推断，可能龛罗黑庭和黑武国国师走的更近，毕竟龛罗黑庭是国师最得意的弟子。
    虽然说进入青衙首先要做到的是就是忘记出身忘记来历，一心一心为黑武汗皇负责，可出身和来历这种东西又不能被磨灭，怎么可能轻易忘得了。
    沈冷往回走的路上一直都在整理着这些消息，对方已经早走了一天，想追上的话也难，况且对方带着大队人马，边军这边若是有大规模的军队调动，黑武人立刻就会反应过来。
    所以沈冷放弃了之前的计划，打算先去白山关。
    回到水师大营，王根栋已经为他将人手都挑选出来，几十名在水师之中武力值爆表的斥候，再加上陈冉杜威名王阔海，似乎配置已经不低。
    “将军，真的不带我？”
    王根栋做着最后的争取：“可以让老杜带水师回去。”
    杜威名摇头：“那多没意思，还是跟着将军干私活爽的多。”
    王根栋：“每次都是你们几个去爽，就不能轮到我一次？”
    “将军是我上司，私底下也是我老大哥，不过爽这种事，肯定不能让。”
    杜威名笑道：“将军还是带着水师开拔，咱们下次见面应该又得近一年后了。”
    王根栋：“唉......”
    沈冷笑了笑：“回去路过家里的时候去看看，停几天也无事，别坚持着过家门而不入，只要时间允许，这又不是什么坏规矩的事。”
    王根栋点了点头：“听将军的。”
    “我手下人如果因为回家看看老婆就被御史台参奏的话，我顶着。”
    沈冷拍了拍王根栋的肩膀：“御史台咱们有人。”
    王根栋扑哧一声就笑了：“那将军你们此去小心些。”
    王阔海哼了一声：“该小心一些的是那些黑武人，什么狗屁的青衙高手，老子一屁股一个。”
    陈冉：“现在专攻屁股上的功夫了？”
    王阔海楞了一下：“滚......”
    陈冉：“不是我说你们，你们这些大老爷们儿整天的都在干些什么！”
    王阔海：“信不信我把你屁股上的功夫练出来？”
    陈冉：“得了吧......还是老杜尺寸适合你。”
    杜威名：“滚......”
    算计着时间，黑武国的使团到边疆瀚海城还得月余，而沈冷赶到白山关再回来差不多需要两个月时间，想了想不就是让他们等一等吗，反正陛下都说了他可以去白山关见见孟长安，难道陛下就没有算过时间？
    几十人的队伍离开水师营地，乘坐一艘伏波往白山关那边走，辽北道有赤水，氓水，大清河，洛水这些大河，走水路的话先走大清河然后进赤水，一路向东能走上千里，然后转入氓水，再走一段日子就能到白山关。
    白山关自然也不通水路。
    与此同时。
    长安城。
    东宫。
    太子接过来一份手下人呈递上来的密信，展开看了看之后随即扔进火炉里，入冬的长安也很冷，而太子一直都怕冷，也不知道是为什么，冷一点都觉得承受不住。
    密信在火炉里烧掉，有一丝灰烬被热气推上半空。
    太子看向一边躬身站着的曹安青：“高玉楼还有多少没说的？”
    “这家伙嘴巴很硬，已经用了很多刑罚手段，可他只咬紧牙关不肯说，他应该也明白，一旦把他知道的都说了那就是死期到了。”
    “是个狠人。”
    太子沉默片刻：“你去告诉高玉楼，只要他能把荀直先生在什么地方说出来，找到荀直先生我就不难为他了，甚至可以让他离开长安城去帮我做事，说出荀直先生所在，我许他一个安逸。”
    “奴婢遵命。”
    曹安青垂首：“殿下还有什么吩咐？”
    “北疆的人送来密信，父皇在北疆兴建三大粮仓，有这三处粮仓在对黑武之战后勤就有保证，父皇说，明年春暖之后沈冷的水师从南疆返回，他要让水师护送他去北疆看看。”
    曹安青眼神一凛：“提前布置人去北疆？”
    太子耸了耸肩膀：“那是我的父皇你不要胡说八道......若是能把荀直先生请来就好了，你写信给北疆咱们的人，看看有没有机会让黑武的使团出点事，沈冷还不能动，动了伤大宁，给他一些教训总是该有的，使团出了事父皇必然责备，我再出面为沈冷求情，这个人算是交下了。”
    太子淡淡的说道：“母后做事太偏执，不喜欢的就杀，哪有那么多人该死，不喜欢的人也能为我所用才对，最起码在我即位之前不会和沈冷闹僵。”
    曹安青道：“可会不会引起黑武对大宁的攻势？”
    “父皇巴不得。”
    太子摆了摆手：“去安排吧，别怕。”
    他嘴角勾起来：“别让人找到证据黑武使团是死在宁人手里的就行......给我取衣服来，上次的面具也给我，我去向大学士请教一些问题。”
    太子起身：“大学士在抄书，也辛苦啊，那样一个人才总得为我做些什么之后再死，不然岂不浪费。”
