
　　“火影大人说的有道理。”

　　奈良鹿久附和道。

　　猿飞日斩看向水户门炎和转寝小春。

　　“小春，炎，你们也早点回去休息吧。”

　　“好。”

　　两人离开。

　　猿飞日斩看向奈良鹿久，说道：“鹿久，山中风那边，你去和他谈谈。”

　　“是，火影大人。”

　　对山中风，猿飞日斩有些不满。

　　不过，对于根组织，猿飞日斩是不想将其落入其他人手中的。

　　一开始的时候，根组织只是团藏创建的，为暗部提供人才的组织。

　　人数初创的时候只有几十人。

　　可是在团藏的暗中操作之下，根组织不断的壮大，已经变成了一个很是庞大的组织。

　　不如暗部，可是比一些小忍者家族绝对要强上许多。

　　团藏吸收了很多忍者家族的成员，以及战争孤儿。

　　通过严苛的训练，选拔，让他们成长。

　　这样的组织在团藏手中，猿飞日斩都不是非常放心，更何况是其他人。M.23sk.com

　　山中风这次的莽撞表现，倒给了猿飞日斩一个合适的借口。

　　目视着奈良鹿久离开的背影，猿飞日斩收回视线。

　　“没想到山中风对团藏的忠诚竟然达到了这個程度。”

　　“得知团藏可能遭遇不测之后，已经完全慌了。”

　　“连我这个火影的面子都不那么顾忌。”

　　“听话，便罢了。”

　　“不听话，就只能让亥一好好管教一下了。”

　　猿飞日斩来到窗边，看向宇智波一族驻地的方向。

　　“宇智波一族隐藏的好深。”

　　“除了宇智波斑之外，还有人可以觉醒万花筒写轮眼。”

　　“还不止一个。”

　　“宇智波止水是一个，这次疑似是宇智波鼬，暗中会不会还有更多？”

　　“当年的千手一族是怎么压制住宇智波一族的？”

　　“凭借初代和二代两个人的力量吗？”

　　宇智波一族和千手一族是世仇，相互争斗了很多年。

　　双方之间都有杀伤。

　　一群宇智波壮汉将千手柱间和千手扉间的幼年弟弟围殴致死。

　　而千手扉间也是杀死了宇智波斑的弟弟宇智波泉奈。

　　宇智波斑对此恨极，但是千手柱间以自己的人格魅力，硬生生的征服了宇智波斑，得到了宇智波斑的认可，这才有了木叶。

　　木叶的创建，以宇智波和千手为基础。

　　别的忍者家族和平民，都是后续加入进来的。

　　“现在的宇智波一族，还隐藏着多少力量？”

　　猿飞日斩对宇智波生出了强烈的忌惮。

　　宇智波刹那看向手中的容器，容器之中，一颗万花筒写轮眼正在缓缓转动。

　　“别天神。”

　　“不知道这颗别天神能不能影响到另外一颗别天神的效果，要是可以话，我就可以利用这颗别天神去干扰宇智波富岳。”

　　“进而拿下宇智波富岳的两颗万花筒写轮眼。”

　　“这样我的左眼的天罡能力，就可以得到进度提升。”

　　“我距离拥有永恒万花筒，就会更进一步。”

　　宇智波刹那没有马上吸收掉这颗万花筒写轮眼的想法，哪怕对宇智波富岳使用没成功，宇智波刹那也会等到下次模拟之后。

　　存在模拟器这个BUG，宇智波刹那当然要让这些万花筒写轮眼都储备一些。

　　“根据我搜寻团藏脑海之中的记忆，可以判断出来，木叶高层早就想对宇智波出手了，尤其是团藏，但猿飞日斩在忌惮。”

　　“忌惮宇智波的报复，忌惮自己的名声会受到影响。”

　　“现在团藏死了，猿飞日斩的忌惮只会更加强烈。”

　　“可以说，灭族的危机已经完全消失了。”

　　“接下来木叶高层要是宇智波一族的矛盾激化到不可调和的程度时，那就是内战了。”

　　宇智波刹那身形一闪，消失。

　　再次出现的时候，已经来到了药师兜的面前。

　　“前辈？”

　　“今天晚上的事情，你听说了吗？”

　　药师兜愣了一下，随即反应了过来。

　　“前辈您做的？”

　　宇智波刹那将团藏拿了出来，道：“这就是团藏，已经完全失去了反抗之力，你很想亲手杀死团藏吧？现在就可以出手了。”

　　药师兜眼神闪烁了一下，看向团藏。

　　对团藏，药师兜是痛恨到了极点的。

　　一副副画面浮现于药师兜的脑海之中。

　　药师兜非常尊敬药师野乃宇，将药师野乃宇当做真正的母亲一样看待，可是药师兜却亲手将药师野乃宇杀死了。

　　还认为药师野乃宇忘记了自己，不在意自己，心中生出了恨意。

　　当得知这些都是团藏的阴谋之后，药师兜将全部的恨意，都转移到了团藏的身上。

　　时时刻刻，都恨不得杀了团藏。

　　不过药师兜没想到机会会来的这么快。

　　“前辈你要我做什么？”

　　“担心我要求苛刻？”

　　“不。”

　　药师兜摇了摇头，道：“能够杀死团藏，能够为野乃宇老师报仇，不管是什么样的事情，我都愿意去做，哪怕让我去死。”

　　“我只是想要先知道一下，有个心理准备。”

　　宇智波刹那眉头微微一挑。

　　“不需要你去死，我要你做的，就只有两件事情，一件事情，在根组织之中争取上位，要是可以成为根组织的首领最好。”

　　“第二，继续保持我们之间的合作关系。”

　　“永久同盟。”

　　药师兜表情一松。

　　“前辈的条件很宽松，我完全可以接受。”

　　“我会尽力爬上根组织更高的位置，但是能不能成为首领，我没把握，毕竟我的身份只是个战争孤儿，之前还被团藏怀疑过。”

　　宇智波刹那说道：“你有的优势，我会在暗中帮你，另外，你和大蛇丸的关系，也是非常有利的一点，相比于其他人。”

　　“杀了团藏吧，抓紧时间。”

　　药师兜点头。

　　“是。”

　　下一刻，药师兜掏出了一柄苦无，来到团藏的面前。

　　团藏的身形已经残破不堪。

　　可是药师兜心中生不出丝毫的同情，觉得这都是团藏活该。

　　甚至还有些遗憾。

　　遗憾团藏的这些伤势不是自己造成的。

　　“团藏老狗！”

　　“去死！”

　　药师兜将手中的苦无狠狠的刺向了团藏的要害之处。

　　抽出。

　　刺入。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百一十九章 团藏老狗，去死！免费阅读。https://xs.23sk.com 