    第202章 倒霉的阐教十二金仙，比阐教还阴险（求订阅支持。）

    ‘噗！’

    突然秦天君身后的天绝阵自行溃散开来。

    杨戬师尊玉鼎真人一歌却还没有作完……

    瞬间明显整个汜水关所有人也都不由一下尴尬了，那要破阵的玉鼎真人要不要继续作歌？

    结果所有人尴尬古怪的同时。

    玉鼎真人也继续作歌道：

    “顶上凌云百尺高。

    金阙晓临谈道德，

    玉京时去种蟠桃。

    奉师法旨离仙府，

    也到红尘走一遭。”

    然而不想依旧歌未做完，秦天君便突然扭头不理的回阵而去。

    同时地烈阵内赵天君赵江也骑在梅花鹿上，悠哉悠哉的作歌而出道：

    “妙妙妙中妙，

    玄玄玄更玄。

    动言俱演道，

    默语是神仙。

    在掌如珠异，

    当空似月圆。

    功成归物外，

    直入大罗天。

    你玉虚门下邓华既破了秦完道友的天绝阵，玉鼎真人道兄且来破我的地烈阵！”

    结果突兀的一句大喊，玉鼎真人也不由一下尴尬了，那赤精子道兄在落魂阵内可两次都差点被杀，第二次更是被当畜生一般骟了。

    这刚刚试了秦天君的天绝阵，看出其阵的一些弱点，不想阵竟破了，这地烈阵谁知道里边有什么？要万一自己像赤精子道兄一般只能逃回，岂不是落了阐教的面皮？

    而不想紧接身后燃灯道人却又淡淡吩咐韩毒龙道：“你去破地烈阵走一遭。”

    竟然让一个无名三代弟子韩毒龙去破十天君的地烈阵。

    杨戬师尊玉鼎真人也赶忙作完一歌无声退回阵中，且还是先让弟子送死试一下阵，待看明白阵内分明再破阵不迟。

    但能被副教主吩咐破阵，似乎韩毒龙也一下忍不住激动了，直接一声大叫出阵道：“左道门下不可乱行！吾来也！”

    但同时十绝阵内。

    九天君也都一下忍不住古怪了，自己十天君也可谓与那阐教十二金仙认识了无数年，竟都没有摸清那阐教十二金仙，会如此阴险卑鄙的用门下弟子试阵送死。

    不想这无名的秦天道友，这金光圣母口中极为老实的秦天师弟，竟能看透那阐教十二金仙，会阴险卑鄙的先用门下弟子送死试阵。

    并此虽然看似阴险卑鄙无耻，甚至可说是无情，但同时却也是用门下弟子性命，换了自己十天君性命，如果十绝阵都如此先叫阐教试阵的话，只怕自己十天君还真是难逃一劫。

    于是十天君都是忍不住心念电转，终于从前没有多注意秦天的金光圣母，也忍不住美眸微微异样的看向秦天一样，仿佛第一次认识秦天这位老实的师弟一般。

    同时赵天君也不由紧接问道：“你是何人，敢来见我？”

    阐教十二金仙也都不由眼观鼻鼻观心，明显燃灯道人并不会让一众老货轻易送死，要万一没有那赤精子运气好，哪位道友在十绝阵中被杀了呢？

    早知道就多收些弟子了，眼下却弟子却似乎有些不够送死的，那十天君有十绝阵，教下却就只有屈指可数的几名三代弟子，昆仑山上似乎还有一个萧臻。

    同样没有人知道阐教十二金仙心中所想，不由就是想到昆仑山上的萧臻，这邓华都被师尊派来试阵送死了，过后那萧臻应该也会被师尊派来吧？

    韩毒龙则再次一声大叫道：“吾乃道行天尊门下，奉燃灯师父法旨，特来破你‘地烈阵’。”

    赵江也直接淡淡道：“请入阵！”

    既然都让秦天道友说中了，这阐教真的会让弟子送死试阵，以换取自己十天君道友性命，那便干脆杀其十名弟子，自行将十绝阵散掉算了，待过后自有赵公明道兄做主。

    于是紧接赵天君赵江也转身入阵。

    瞬间汜水关也再次寂静下来，所有人目光都不禁落在地烈阵上，那地烈阵又有何威力和玄妙之处？

    但见得地烈阵内一声雷鸣，紧接便就是上有真火焚空，而雷火齐发，仅仅一瞬，便将韩毒龙绞杀成齑粉消散，这次连尸体都没有留下。

    只是同时也让阐教十二金仙看清阵内玄妙。

    西岐阵前。

    一片鸦雀无声。

    阐教十二金仙老货弟子，却都是老眼都不眨一下。

    然而原本人间恶霸的薛恶虎一下反应过来，这第一个送死的是那什么无名门人邓华，第二个韩毒龙又送死在十绝阵内，后边燃灯老师不会派自己去破阵吧？

    就连那赤精子老师，进十天君的十绝阵都差点两次被杀，第二次更直接被骟掉，显然还是那十天君手下留情，才能满脸脚印的逃回来。

    就连洪荒大名鼎鼎的赤精子老师，都在那十绝阵内吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定，自己连仙道都未入，又如何能破那十绝阵？

    同样没有人知道薛恶虎眼睛鬼鬼一闪下心念电转。

    果然紧接燃灯道人便又再次吩咐惧留孙道：“惧留孙去走一番。”

    顿时五短肥胖身形，又五官挤在一起的惧留孙也直接作歌而出道：

    “交光日月炼金英，

    二粒灵珠透室明。

    摆动乾坤知道力，

    逃移生死见功成……”

    然而不想依旧一歌未作完，赵天君身后的地烈阵也直接‘噗’一声溃散开来。

    瞬间汜水关气氛不由再次尴尬。

    惧留孙歌声同样微微一顿，不得不继续作歌道：

    “逍遥四海留踪迹，

    归在玄都立姓名。

    直上五云云路稳，

    紫鸾朱鹤自来迎。”

    可地烈阵都自行溃散了，其惧留孙却就只能无人试探送死的破下一阵了。

    同样十绝阵内。

    不想董天君正欲也作歌而出，却被秦天轻声叫住道：“董道友且慢，你若现在开风吼阵，那阐教今日必然作罢，先往西昆仑度厄真人处借定风珠。

    到时那阐教有了定风珠之下，破你风吼阵亦是易如反掌，不若且先让袁天君寒冰阵出，再杀他几名弟子。如果我所猜不错的话，这次当就是另一弟子送死了。”

    而不知不觉下意识，十天君便都开始听从秦天这位金鳌岛无名道友的吩咐。

    董天君闻听，瞬间想都不用想就明白过来，自己将阵的弱点都写在了阵名上，那阐教肯定会寻破阵之法，倒不如这位老实的秦天道友看得透彻。

    也幸好有这位秦天道友过来，不然今日自己十天君道友，恐都会丧命在自己十绝阵内。

    于是董天君直接感激的微微一礼，便退下一边不再出阵。

    袁天君则眸中精光一闪，也紧跟作歌而出道：

    “玄中奥妙人少知，

    变化随机事事奇，

    九转功成炉内宝，

    从来应笑世人痴。

    惧留孙，赵道友的地烈阵已被你教下韩毒龙所破，你且来破我的寒冰阵。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

