    进入了俄国境内，冯永双他们全都加了十二分的小心，不敢有一点的疏忽，第一次执行这种任务，完全就像是在刀尖上跳舞一般，只要被俄国人发现，他们就会面对灭顶之灾。.23zw.

    一连走出了十公里左右，天色终于开始亮了起来，他们潜伏到了一处浓密的针叶林里面，这是俄国远东分布最广的森林，能够提供很好的掩护。

    按照俄国人的习惯，他们在白天的时候，就会派出飞机袭扰，只有到了晚上的时候，飞机和飞行员都会回到机场之中休息，这时候也就是特战队发动袭击的绝佳机会，冯永双他们需要在密林之中躲过一个白天。

    就在所有士兵隐蔽潜藏的时候，薛举和田牧各自带着两名士兵，悄悄离开密林，前去探查通往机场的道路。虽然他们手上已经拥有了地图，但是他们还需要弄到更详细的信息。

    沿途有多少俄国人的哨卡，有多少士兵，哪些最有威胁，有没有河流桥梁，在哪里能够更快的接近机场，而摧毁了机场之后，他们又该怎么安全撤出，这些都需要他们仔细搞清楚，田牧和薛举他们分成两队，渐渐的把探查到的有用东西绘成了一张地图，把进退的路线都确定下来。

    一直到了黄昏时分，他们再度回到了密林之中，大家在一起交换信息。

    “头儿，从这里通向机场，需要通过一座大铁桥，这座大桥是咱们进退的必经之路，在这里有一个班的俄国士兵守卫，我们必须用最短的时间，把他们控制住，不然我们的行动就会受到极大的困扰。”

    田牧把情报汇报了一下，冯永双微微点点头然后问道：“你们认为该怎么通过这座大桥，是强攻还是智取？”

    “我认为俄国人的警惕性并不高，他们并没有想到我们敢进入俄国的土地，因此我建议咱们就装成俄队大大方方的向大桥走过去，俄国人绝对不会有什么怀疑，等到了桥上之后，咱们先把这些俄国士兵控制住，留下咱们的人守住大桥然后在解决了机场之后，咱们撤退回去再把大桥炸断，阻断俄国追兵！”薛举一面指着地图一面把作战的方案说了出来冯永双他们仔细推敲了一下，发现这个方案还算不错，因此全都表示赞同。

    等到夜色降临的时候，奉军离开了藏身之地，急速前进走出了五公里左右，果然有一座铁桥横在了他们的面前，桥头还有几个俄国士兵在来回巡视，他们大摇大摆的向大桥走了过来。

    这些俄国守军十分的懈怠，他们靠着桥边，不住的打瞌睡，虽然他们都知道边境线上中俄双方十分紧张但是谁也不会想到〖中〗队竟然敢进犯俄国的土地，恐怕愚人节的笑话也不会荒唐到这个地步因此他们远远的看到一片黑影向这边走了，穿的全都是俄国的军装，他们根本没有当回事。

    负责看守的俄国人还主动向冯永双他们打招呼，薛举走在了最前头，很快他们就到了桥头，几个俄国人还要过来搭话，这时候特战队员迅速分散开，将几个俄国人全都止住，然后又冲进了桥边的小屋之中，把里面剩余的俄国兵也控制起来。

    一共十几个俄国人，全都被士兵们用绳子牢牢的捆起来，嘴也被堵上了，然后塞进了小屋之中。

    “头儿，比想象的还要顺利，这些俄国人真是太疏忽了，竟然一点警惕性都没有！”

    “他们没有警惕性更好，咱们也少了麻烦！”冯永双说着叫来了五个士兵：“你们负责临时看守铁桥，并且安装上爆炸装置，等到我们撤回来之后，立刻炸断大桥。”

    “明白！”这五个士兵全都去做准备了，冯永双带着其他人通过了大桥，又疾走了七八公里，借助朦胧的月光，终于能够看到一片雾气méngméng的建筑，这里正是他们寻觅的俄军机场了。

    还剩下的四十几名特战队员被分成了三组，呈扇子面形，快速向机场扑了过去。这段时间，俄国的飞行员无疑是最风光的一群人，遭到了奉军的伏击之后，他们调整了策略，取得了相当大的战果，同时只有一架战机被击伤，并没有飞行员丧命。

    这帮家伙重新恢复了张狂的德行，到了晚上之后，他们手里头拿着伏特加的酒瓶子，纵情狂饮，享受着烈酒划过食道，带来的火热感觉，这份刺jī比起那些丰润的女人更让人疯狂。

    就在他们享受的时候，突然外面传来了一声枪声，清脆的枪声划过了夜空，所有俄国飞行员都大吃一惊，不知道发生了什么事情，有些没心没肺的人还在自我安慰。

    “说不定是哪个倒霉蛋走火了，愿上帝保佑，他最好别击中别人。”就在这个家伙祈祷的时候，枪声突然变得密集起来，就好像爆豆一般，这时候谁也不会当成走火了，他们全都惊醒。

    “敌袭！敌袭！”

    凄厉的喊声传遍了整个机场，所有的俄国守军全都被惊动了，这帮家伙用最快的速度，准备冲出去，这时候已经有些迟了，特战队员已经mō到了他们的营房，手枪的响声不断，还在慌乱之中的俄国兵被成片的击毙了。

    负责守卫机场的只有一个连的兵力，面对特战队的第一轮偷袭，就死掉了一大半，直到这个时候，俄国人还没有搞清楚是怎么回事，冯永双指挥着士兵快速的围歼这些俄国守军，然后将剩余的俄国飞行员全都俘虏了起来。

    这时候在跑道上面停着十几架飞机，其中有四架个头最大，像是猛兽一般，静静的蛰伏着，正是奉军此次的目标，俄国人的宝贝轰炸机。

    何士龙他们也都跟了过来，一看这些轰炸机，他们的也都两眼冒光，这可是十足的好东西，现在终于落到了自己的手上，何士龙率先跳上了第一架轰炸机，他们现在的任务就是把飞机开回〖中〗国境内。

    “冯长官，这种轰炸机能够携带四百公斤炸弹，我们飞回去就不需要了，只要把油加满就可以了，空余的分量装几个俄国飞行员，总司令交代过，要尽可能的俘虏一些！”

    冯永双点点头：“嗯，我现在就把这些人捆好，然后装上飞机！”

    捆成粽子一样的飞行员被塞到了飞机上面，一架轰炸机装了四个人，何士龙驾驶着第一架轰炸机在跑道上面，开始了缓慢的滑行，渐渐的速度越来越快，迎着风轰炸机终于飞上了天空，开始向〖中〗国方向飞过去。

    目前还是夜间，对于这些飞行员来说，夜间飞行就是一个相当大的难题，现在既是夜间，又要驾驶着他们不熟悉的飞机，飞回国内，要面对的考验的确很大，稍有不慎，就会出现难以承受的后果。

    这些南苑航空学校的年轻学员们一无所惧，驾驶着轰炸机，一架接着一架，飞向了空中，朝着东方奋力飞行，按照原来的计划，他们只要能够在〖中〗国境内迫降，就算是成功了。

    送走了这些飞行员，奉军的士兵早就对整个俄军机场展开了凶残的破坏，剩余的几架飞机全都摧毁，就是这些家伙肆无忌惮的飞到了〖中〗国的头上，多少〖中〗国百姓都惨死在了飞机之下。

    凶猛的空中野兽终于毫无反抗能力的摆在了面前，士兵们用锤子和斧头将飞机杂碎，这些木质的飞机的确不堪一击，很快就变成了一堆碎片。

    另外也有人找到了机场的油库，他们把燃油搬了出来，一桶桶的油被浇到了机场所有的建筑上面，眼看着准备的差不多了，冯永双让士兵们把机场所有的俄国人都堆在了一起，不过是死是活，一个都别落下。

    然后所有的特战队退出了机场，才把大火点燃，火光迅速弥漫了整个机场，油库弹药库全都爆炸声音不断，俄国人囤积的上百万油料，还有二十几吨的炸药全都毁于一旦。

    更加致命的是那些飞行员，还有所有的地勤维修人员，也都被大火吞噬了，什么都没有留下来，经过这一场浩劫，俄国的空中力量彻底被摧毁了，短时间之内根本别想威胁到奉军了。

    从攻占机场，到一把大火全都焚毁，前后持续了半个多小时的时间，俄国援兵终于姗姗而来，在他们的面前只有一团熊熊燃烧的篝火，火光直冲天际，原本的机场已经彻底消失了。

    这下子俄国人彻底暴怒了，飞机是他们最大的依仗，现在却被彻底摧毁了，所有人都像是心肝把抓了一般，疼到了骨髓里头。

    机场已经没救了，他们只能展开疯狂的追逐，把这个凶残的敌人抓到。原野之上，奉军的特战队快速撤退，后面就是越来越多的追兵，这些俄国人已经红了眼，像是暴怒的野兽一般。

    “头儿，俄国人是要和咱们拼命了啊！”

    “他们相拼，咱们还不敢呢，快点过了大桥，只要把桥梁炸断了，他们就没法追上咱们了！”

    冯永双他们轻车熟路，终于来到了大铁桥的边上，那五个奉军士兵早就等在了这里，他们过桥之后，一声巨响之后，铁桥开始剧烈的摇晃起来，就好像风中的小舟一般，灰尘弥漫。

    可是等到摇晃停止之后，铁桥并没有倒下，而对面的追兵已经杀到了，冯永双的脸色瞬间变成了灰白色！

    （未完待续！。

