    林玄与吕萝同时走进了历战秘境王者洞窟。

    出现在他们眼前的，是一只脑袋大小、大腹便便的猛毒蚊。

    它身上的颜色非常深邃，明明是墨绿，却与黑色有些相似。

    这代表它体内的毒素非常多！

    林玄照例丢过去一个观察术。

    他的观察术现在是金色绝世品质，三阶九级，任何同阶及以下武者、魔物的信息都能100%看到，要是等级高他一点，也能看到七八成信息。

    当然，面对等级差距过大的目标，观察术也是很难起到作用的，比如，他用观察术就看不到二号管理者和黑的数据面板。

    他估摸着，至少得把观察术提升为五阶九级才能看到二号和黑的部分信息。

    ————

    名称：猛毒蚊王

    称号：历战秘境王者

    等级：三阶九级

    属性：体质43，力量26，精神92，敏捷99

    技能：超速飞行（紫色珍贵）、召唤猛毒蚊（紫色珍贵）、猛毒光环（紫色珍贵）、暴击光环、闪避光环。

    ————

    林玄看得一阵惊诧。

    这只猛毒蚊王的属性，在他预料之中。

    但其技能简直完美。

    猛毒光环，紫色珍贵品质，可以增强周围五十米范围内所有友方的毒攻击。

    暴击光环，可以增强周围二十米范围内所有友方的暴击率。

    闪避光环，可以增强周围二十米范围内所有友方的闪避率。

    这只猛毒蚊王战斗力不强，但它却可以给自己召唤出来的小弟提供大量加成！

    “我的观察术看不到完全信息，只看到了超速飞行和闪避光环两个技能。”吕萝皱眉。

    林玄故意停顿了一下，仿佛自己也看不到太多信息，“我也看不完全，我只看到猛毒光环和暴击光环两个技能。”

    吕萝点点头，“那，开打吧。”

    她从储物格里抽出一把黑色巨镰，霎时间就像是换了个人。

    冷面萝莉挥舞黑色巨镰，好似挥舞着大风车，迅速逼近猛毒蚊王。

    猛毒蚊王的速度却相当快，一个超速飞行，立刻就甩开了吕萝一大段距离。

    随后，猛毒蚊王肥大的腹部立刻喷出蚊卵，蚊卵迅速孵化，一下子就出现了二十只猛毒蚊。

    哗啦。

    黑色巨镰猛斩，一击便将这十几只猛毒蚊斩灭。

    不过，猛毒蚊王召唤小弟的速度更快，刚刚斩灭十几只猛毒蚊，那边已经招出了四十只。

    林玄忍不住给吕萝身上丢了个观察术。

    他发现，吕萝的裸装属性是体质40、力量84、精神39、敏捷81。

    这个数值比许多三阶九级武者都强多了，比之前林玄暴打过的四阶一级武者杨伟也强。

    林玄估摸着，吕萝之前几次晋升所用的晋升材料，大部分应该都是历战晋升材料，否则不会有现在的属性。

    而且他还发现，吕萝的装备、技能也相当不错。

    装备大多都是紫色珍贵，蓝色罕见的只有几件，那把黑色巨镰更是金色绝世品质，效果强横，有0.1%概率直接秒杀等级低于或等于自己的魔物。

    其技能，大多数是蓝色罕见，紫色珍贵也有，但相当少。

    符文较少，大多数是蓝色罕见，紫色珍贵只有一个。

    综合来看，吕萝不愧是被许多三阶战斗者都称作“吕姐”的存在，这实力确实强劲。

    “你别摸鱼啊！！！快去干扰猛毒蚊王，别让它一直招小弟啊！”

    吕萝这时已经落入了近百只猛毒蚊的围攻之中，看到盾鬼还没什么动作，她着急地大喊一声。

    再这样下去，战斗又要失败了。

    她之前也尝试过单刷历战秘境王者，但她发现自己击杀猛毒蚊的速度还比不上猛毒蚊王招小弟的速度，只能放弃。

    漆黑甲胄没有发出声音，而是直接举着双盾冲了过来。

    大量猛毒蚊直接撞在了猎龙大盾和地龙王锤盾上，最多撞击四次，便炸成了一团团的血雾。

    不到三分钟，林玄脚边就满是散碎的毒蚊尸体。

    吕萝睁大了眼睛。

    盾鬼的反伤……也太高了吧？

    而且，那么多猛毒蚊，一个一口，至少也给盾鬼叠加了十几层猛毒状态吧，他怎么一点反应也没有，好似没有受到伤害。

    “愣着干什么。”漆黑甲胄中传出林玄刻意伪装的沙哑声音。

    “额……喔喔！”

    吕萝赶紧提着黑色巨镰，直奔猛毒蚊王而去。

    现在猛毒蚊王已经没有小弟拱卫，可谓光杆司令。

    黑色巨镰猛斩，没几下便把猛毒蚊王斩杀，其身躯化作漫天光芒炸开。

    林玄很快就听到了悦耳的声音。

    “你获得了60000通用币，300000经验点。”

    “你获得了蓝色罕见技能书【闪避光环】。”

    “你获得了蓝色罕见图纸【咬毒戒指】。”

    “你获得了3个金色绝世晋升材料【猛毒蚊王的历战之翅膀】。”

    林玄摇了摇头，“掉落并不多。”

    吕萝也无奈一笑，“只掉了3个……不如我们继续去攻略下一个历战秘境王者吧？”

    林玄点头，“当然，5头历战秘境王者都要击杀，这么多收益，不要白不要。”

    说完，他把1个历战晋升材料交易过去。

    “后面就是我一个人的事了，队伍解散。”

    说完，他大踏步走出洞窟。

    多个人多个分收益的，林玄才没有那么蠢，自己能单刷的，为什么要组队。

    刚才组队，不过是为了金色绝世戒指图纸罢了。

    吕萝一愣，“哎？”

    她走出洞窟，看到那道漆黑甲胄的身影已经走进了下一个洞窟。

    “吕姐厉害啊，这么快就击杀历战秘境王者了？”

    “牛牛牛，不愧是吕姐。”

    “咦，你们怎么不组队了？”

    周围的战斗者早就听到了广播声，连忙祝贺。

    有个战斗者注意到盾鬼和吕萝没有继续组队，有些疑惑。

    吕萝，“……我被嫌弃了。”

    她怎么也想不到，自己这次被盾鬼嫌弃的原因，居然是担心她分走收益。

    “人多力量大啊，你一个人不一定有百分百的胜算，真是的，多个我怎么了……”

    吕萝嘟囔了几声，话还没说完，那个洞窟上方的“猛毒蚊王”大头贴就突然消失。

    同时，安全站响起了播报声。

    “握草，好快的速度！”

    “又是盾鬼单刷历战秘境王者啊。”

    “你们注意到没有，盾鬼单刷比盾鬼和吕萝组队，速度更快了……”

    吕萝坐在角落里，皱起小脸，忍不住画起了圈圈。

    我吕萝居然有一天会成为拖油瓶？

    不能忍！

    站在角落里的，还有三名战斗者，看到盾鬼已经在挑战第二头历战秘境王者了，他们有些局促不安。

    “他不会要把所有历战秘境王者都击杀了吧？”

    “应该不会，哪有那个精力。”

    “等一等，待会儿莫哥来了，咱们就赶紧进去挑战。”

