    一场酝酿已久的诡异大劫。

    仅仅气息，便让在场那些界王境心神压抑，毛骨悚然。

    可现在，被一剑破之！

    全场为之侧目，震撼失神。

    或者说，全都懵了。

    打破脑袋都无法想象，面对此等诡异大劫，苏奕却渡得如此轻松。

    一剑之间，劫破云散！

    四分五裂的劫云，化作光雨，像九天瀑布般轰然垂落。

    “这和送菜有何区别？”

    苏奕一声调侃，身影扶摇而起。

    轰！

    漫天绚烂的光雨，涌入他那峻拔的身影中。

    顿时，他一身的修为，如若打碎一道壁障，如决堤洪水般迸发暴涨，节节攀升，直冲天穹之外，摇动星汉。

    这是一场极尽蜕变和升华。

    早在半年前，苏奕就已筑就圆满无漏的皇极境根基，而在这半年中，他一身的道行力量，早已彻底和万道母气相融。

    此时，随着他渡劫成功，直似一步登天，由世间之皇，化作星空之王！

    轰隆！

    苏奕体内，道音如雷霆激荡，似宏大的钟声在回响。

    他的肌肤、血肉、筋骨、经络、穴窍、脏腑、一身四肢百骸，皆在突飞猛进的变化。

    他一身的修为，则疯狂汇聚于丹田之地，不断压缩、不断凝练，隐隐呈现出一个星空黑洞般的雏形。

    那是大道混洞，如同一方星域诞生之初的原点！

    而他的神魂，则似点燃了神火，灿若昊日，不断壮大，不断升华……

    漫天的劫光，就如时间最纯净的磅礴生机，烙印着不朽的大道力量，被苏奕所汲取，化作其蜕变的力量。

    轰！

    这片混沌海沸腾，如浪潮般的本源规则力量汹涌，和苏奕身上的气机产生共振。

    一时间，这片天地异象纷呈。

    有天花乱坠、地涌金莲、神曦垂拱、瑞霞蒸腾，诸般神妙的大道力量，如浪花般此起彼伏。

    那宏大神圣的一幕，让在场一众界王都愣住，心绪激荡。

    “老孔雀，你看曾见过有谁在证道同寿境时，会引发这等不可思议的异象？”

    陆言怔怔问道。

    孔慎摇头，轻声道：“这……或许和在混沌海证道有关，也可能是苏道友早已在混沌海中，推演出玄黄星界周天规则最为本质的玄机，如此，才引来混沌本源与之共振。”

    众人皆倒吸凉气。

    若真如此，那苏奕在玄合境时，该筑就何等恐怖的大道根基，才能在证道时做到这一步？

    无法想象。

    因为他们这些界王，当初在证道界王境时，都元不曾办到这一步。

    “渡万古未有之劫，方才拥有这万古未有之气象！”

    陆言感叹。

    “以小老粗浅的见识，在星空深处各大星界，也不曾听闻过类似的事情，简直就是一桩神迹！”

    孟长云慨然，难掩激动。

    旋即，他露出敬慕之色，认真说道，“不过，我觉得诸位无须为此惊讶，这等事情发生在观主大人身上，本就是理所应当的。”

    众人一怔。

    理所应当？

    “观主？”

    陆言若有所思，“道友能否和我等聊一聊苏道友的事情？”

    其他人皆露出关注之色。

    目前为止，他们只知道苏奕的姓名，他的来历，身份，乃至于过往，除了天夭魔皇和孟长云之外，还没人清楚。

     “呃……”

    孟长云踟蹰了一下，斟酌道，“没有观主大人允许，小老可不敢妄言。”

    众人皆愈发好奇。

    孟长云是同寿境界王，可看起来，他对苏奕却是一副发自内心的敬畏和崇慕！

    这本身就显得很反常。

    “放心，你只挑选可以说的就行，若苏兄怪责，我帮你说情。”

    天夭魔皇催促道。

    事实上，她对苏奕那“观主”的一世也一无所知，心中颇为好奇。

    见此，孟长云却摇了摇头，道：“还请天夭道友莫要让小老为难。”

    他人老成精，早看出眼前这风姿绝代的女子，和今世的观主大人有着不一般的关系。

    可这不代表，他就没有原则！

    观主大人让说的，自然知无不言。

    不让说的，多说一个字，都是犯错！

    天夭魔皇恶狠狠瞪了孟长云一眼，可却也无可奈何。

    孟长云赔笑道：“不瞒诸位，以后你们定然会了解到，观主大人是何等传奇的一位存在，因为在星空深处，若不知道观主大人的尊号，那简直就是身为修士的一种耻辱。”

    让人遗憾的是，孟长云守口如瓶，再不谈一个字。

    天穹下。

    苏奕一身道业的蜕变还在持续，引来异象纷呈，宏大无量。

    而他的神魂，恍惚间似一小子越出这片天地，掠向天穹深处，来到星空之上。

    大大小小的世界位面，顿时纤毫毕现地呈现在识海中。

    三十六个世界未免，如若众星拱月，环绕在大荒天下四周。

    而以大荒天下为中心，是无尽的虚空，以及其他一些光怪陆离的世界位面。

    很快，苏奕看到了苍青大陆，那里的世界规则力量，已破败混乱。

    而越过这一个个大小世界，则出现一片灰濛濛的古老世界。

    它悬浮在那，大若无垠，笼罩在无尽灰暗中，一眼望不到尽头。

    那是……幽冥！

    轰！

    猛地，苏奕神魂一颤，眼前所见到的一切景象消散。

    取而代之的，是一道如若天幕般，遮盖在这片星界的周天规则力量。

    它就像流云飞絮，萦绕着混沌的光泽，映现出诸般规则波动，呈现出周而复始、生生不息的神韵。

    这是玄黄星界的周天规则！

    这是苏奕第一次如此清晰地感知到玄黄星界的周天规则。

    它笼罩在大荒天下、笼罩在无垠的星空、笼罩在大大小小诸般世界之上。

    浩瀚。

    广袤。

    厚重！

    但很快，苏奕察觉到，玄黄星界的周天规则，出现许多被破坏的地方，就如瓷器身上布满了裂纹！

    无疑，那是当初那一场神秘浩劫留下的伤痕！

    苏奕心念一动。

    顿时，不可思议的一幕发生。

    笼罩在大大小小诸多世界上的周天规则，在这一刻忽地震颤起来，和苏奕自身的气机产生共鸣。

    “身心与规则契合，道业与星界共鸣，是故，可登天为王，这才是真正极尽圆满的证道之路……”

    苏奕彻底明白了。

    观主当初说的不错，当自身道业和一方星界的周天规则契合，才算得上是真正圆满无漏的界王境道业。

    轰！

    苏奕身上，那一直在蜕变的道行轰震，一举踏入同寿境中。

    他不理会其他，盘膝坐于虚空之中，开始巩固道行，整个人沐浴在灿然若神圣般的光辉中。

    “成了！”

    陆言如释重负。

    在场其他人也都露出振奋之色。

    他们都是界王，怎会看不出，苏奕已经一步登天，踏上一条全新的道途？

    界王三境，同寿、归一、洞宇！

    同寿，取与天地同寿之意。

    臻至此境，一身力量蜕化，体内凝聚大道混洞，如若一方星界诞生最初时的原点。

    所掌握的大道力量，皆化为星界法则！

    就是道躯和神魂，也会实现翻天覆地的蜕变。

    何谓界王？

    于一方星界可称王！

    而要知道，一方星界囊括大小不知多少世界位面。

    踏足界王境，无疑已经等于伫足在一方星界的巅峰位置。

    轰隆！

    混沌海在沸腾，万象共振，异象纷呈。

    这一天的大荒天下，天穹之上神曦涌现、瑞霞垂拱，浮现出一幕幕不可思议的异象。

    不知多少修士被惊到，为此震撼，不知所措。

    “天降瑞兆，十方规则皆动，莫非，有足以影响天下的大变发生？”

    小西天。

    砚心佛主伫足菩提树之下，罕见地露出惊容。

    他能清楚感受到，覆盖在大荒天下的周天规则力量，似焕发出一股惊人的生机！

    “当是一桩足以泽被天下的福缘，古来未有！”

    砚心佛主做出如此判断。

    心中，已是激荡万千。

    这等变化，究竟是谁人引起？

    难道……

    是苏老怪！？

    砚心佛主雪白的眉头微挑，这并非不可能。

    半年前，他曾得到来自苏奕的一封信，言称要前往仙陨禁区走一遭，谋求证道界王境之事，在他不在时，请托自己多多留意太玄洞天。

    而如今，半年已过去，苏奕杳无音讯。

    砚心佛主早有推测，若苏奕此行顺利，当其归来时，必然已是一位名副其实的界王！

    而如今，苏奕还不曾真正回归，可砚心佛主则心生强烈的预感，此时此刻发生在大荒天下的这场惊世变化，极可能和苏奕有关！

    “究竟是否如我揣测，等你苏老怪归来时，自可真相大白。”

    砚心佛主心中轻语。

    九极玄都。

    彭祖从闭关之地冲出，一个迈步，就来到天穹之下。

    放眼四顾，神曦飘曳、瑞云蒸腾，连那天穹之上，都有滚滚周天规则在变化。

    “这破败了不知多少岁月的周天规则，难道要枯木逢春了不成？”

    彭祖惊叫。

    他能够清楚感受到，自己那滞留玄合境大圆满层次的修为，竟产生一丝蠢蠢欲动的迹象！

    虽然极细微，可却被他清晰捕捉到。

    这让他彻底失态，胸腔都在剧烈起伏。

    这一场惊变是否意味着，那一条早已断掉不知多少岁月的登天之路，将重现世间！？

    

