    花果山的仙妖大战，惨烈异常，而另外一端的花果山书院边上却又是另外一番景象了。

    这里的本土妖怪围作一团，杨叁和颜青坐在中间饮茶，混世魔王侍立在一旁。

    看似平和的表面下隐藏着波涛汹涌，在此场的妖魔都目不转睛看着孙悟空大放神威的场景。

    颜青来花果山已经有些年岁了，他来的时候年纪就不小，现在愈发苍老，苍白无杂色的须发，一条条如山川沟壑般的褶皱，不过还在他的精神还不错。

    颜青用干枯的五指捏起散发着淡淡热气的茶杯，这里头飘着几片指甲盖大小的青叶，微抿一口，他的身体已经受不得那些浓茶了。

    放下茶杯，颜青看着对面的年轻人说道：“你说这猴能赢吗？”

    听得扬起的询问，杨叁不假思索地摇头，他也在观望远处的战斗

    “猴子很强，但是要赢的话，不能！”

    “为什么？”颜青很疑惑，杨叁是个很谨慎细致的人，他不会轻易下肯定的答案。

    “直觉！”杨叁说出了一个不是答案的答案，颜青的这个问题其实并不好答，杨叁总不能告诉这个老头，自己提前看过剧本吧，再者他不希望颜青知道太多东西，那未必是好事。

    “我的直觉一向很准。”似乎是怕颜青不相信，杨叁又补充了一句。

    颜青没有怀疑杨叁的直觉，只是询问了其他问题，

    “既然你知道答案，为什么不劝劝他。”

    “我想你是少有能劝阻这猴子的家伙。”

    听到这话，杨叁苦笑，他倒是想提醒这猴子，但是碰不上面啊，若不是他感知强，感受到了花果山出事，提前从天河出来，他现在应该还在和弱水斗智斗勇呢！

    然后他赶到花果山的时候，事情就已经变成了这样了，再无转回地余地，此时哪怕杨叁也不得不承认这大概就是命运，猴子难以驳变的命运。

    看着杨叁的样子，颜青心里有了答案，没有继续发问。倒是杨叁说话了。

    “等一会打得最激灵的时候，你们趁机跑我，那时天兵什么的应该顾不上你们，我会拦他们一下的。”杨叁看着边上的妖怪说道。

    这些家伙都是花果山的本土妖怪，做了这么些年的邻居，还是帮他们一把吧！至于大道之灵，杨叁没找见他，不知道去哪里浪了，杨叁并不担心他的安危，以大道之灵的位格除了天道外，应该也没人弄得过他了，想来不会出事。

    安排好这些妖怪，杨叁转头看向颜青，

    “颜先生你离了花果山后，就回家去吧！让混世魔王送你走吧！”

    “虽然我不知道那猴子怎么把你弄过来的，但你这么一大年纪了，还是不要掺和妖怪的事了，不值得。”

    听得杨叁的话，颜青晓得这家伙是在关心自己，但话却说得不好听，于是佯怒道：“你是在安排老夫吗？”

    杨叁白了这家伙一眼，毫不客气道：“我要是想安排你，当初就该给你找几个母妖怪配个种，不然也不会让你沦落到现在，这么一大把年纪了，想那啥也是有心无力，还是早早回去过几年悠闲日子吧！”

    “咳咳咳～有辱斯文。”颜青气得脸色涨红，怒骂着杨叁。

    不过杨叁倒是没怎么在意，谁知道这老货在想什么，搞不好是在可惜女妖怪呢！杨叁现在还记得当初他和颜青讨论的内容，这家伙怎么年纪越会装了。

    刚刚杨叁的话，一半是开玩笑，一半却是真的，找女妖怪那自然是开玩笑的，他自己还......

    算了还是说正经事吧！他看颜青的面相，估计寿数将近了，也没有两年了，待在妖怪群对人族来说终究是不好的，何况人终究得回家的，落叶归根并非只是一句话这么简单的。

    缓了一会儿，颜青才回过神来，这货是在和自己开玩笑，沉默了一会儿。

    “你把我们安排好了，你又去干什么呢！”

    “我？”杨叁有些意外，不过却没有隐瞒，伸手指了指在天上放声狂笑的猴子。

    “我去干和他一样事情。”

    “以孙悟空本事想跑是一件很轻松的事情，他为什么不跑？他想守护的这里的妖怪，而我要守护的是这花果山。”

    “守得住？”颜青这话是反问句。

    “不知道，试试看？”

    杨叁朗然一笑，似盛夏中的烈阳，炽热却纯粹。

    “......”颜青有些无语了，用看二傻子似的眼神看向杨叁，为什么是二傻子？大傻子在天上飘着呢！

    “有机会的，我俩可是最佳搭档。”杨叁没有继续开玩笑，说完这句话，他不由又想起了以前的一段峥嵘时光，自从在颜青那里偷吃被发现后，他们以后的行动转变了策略，都是一个拿东西，一个望风，从来没被捉住过。

    虽然这种行为确实有些不道德，不过杨叁在吃饱喝足后，他会留下一点碎金子，保证物超所值，所以这大概可以看作一场交易，唯一值得诟病的就是这场交易的另外一方不知情罢了。

    杨叁远远望见了，那天军之中降下火焰，不由得站起身来，

    “该我上场了。”

    “小心些。”颜青看着杨叁的动作，没有阻拦，只是做出了提醒。

    杨叁微微点头，颜青在看向他时，他已经消失不见了。

    颜青看着杨叁的座位不由得叹了口气，之后他注意到杨叁那杯没有动过的茶水，随手拾了过来，嗅了嗅气味，“没有问题啊？是我泡茶的技术下降了？”

    显然不是茶水的问题，而是杨叁自己的问题，他现在一肚子弱水都没来得及炼化，哪来的功夫喝这茶水。

    ......

    那火德部众降下滔天火焰，这火焰瞬息间就点燃了花果山，那炽热汹涌的火焰宛如那使者勾魂的锁链一般无情的勾拿着群妖的性命，一时间哀嚎四起，混乱不堪。

    群妖大乱，那猴王本营中的猴妖自然难以幸免，不过他们的位置靠后，倒还没有出现什么伤亡，不过该慌还得慌，见了“魔火”，他们下意识就望水帘洞逃去。

    但远水却是难解近火，况且如今的花果山哪里还有安全的地方。

    孙悟空与二郎神大战正酣，忽听得后头慌乱声，转头一望，烈火烧山，群妖窜逃，他本部猴妖也在慌不择路地奔逃着。美猴王欲回身救援，那二郎将却是穷追不舍，三尖两刃刀舞动劈砍，孙悟空只得挥棒还击，根本无暇救援。

    二郎骁勇，孙悟空却是心有所想，不觉间已落下风，听着耳中哀嚎，孙悟空目光一定，不能在被二郎神纠缠下去了，当即心火一起，乘着两人刀棍碰撞间，嘴中一口黑焰吐出，直喷杨戬面门。

    黑焰古怪，杨戬欲要闪躲，却是躲闪不及了，只得挥袖阻隔，一股别样炽热点上他的左臂，杨戬身形爆退拉开距离，法力还狂涌却是灭不掉那左臂火焰，情急之下只得扯断袖袍，这黑火却是沾在皮肉上。

    杨戬略微思索，身形一摇化作一块巨石，那黑火方才熄灭，待得变化原形，虽然熄灭黑焰，不过左臂却是已然受创。

    孙悟空一口业火逼退杨戬，嘴角也是沾上两点火星，有些烧痕，这业火凶猛，不可轻动，用得太多的话，不止伤敌，而起伤己。

    逼退杨戬后，孙悟空迅速回身救援花果山，还未靠近，耳朵却是一抖，几声呼啸，长棍一摆打翻几道青云剑气。

    见孙悟空欲走，那四天王也清楚这猴子的打算的，他们不会让孙悟空如意的，或许打不过这猴子，但是阻拦他却是不难的。

    众仙神在四天王带领下，一拥而上，开始纠缠孙悟空。

    此刻的孙悟空心急如焚，这些家伙当真恼人，若是被他们拖住步子，过上几个时辰，那花果山恐怕就只剩下一片尸骸焦土了。

    与孙悟空的焦心不同，那火德部众却是欢喜得不行，他修行的就是火之道，他放火放得越嗨皮，所能谋取到的大道权柄就越多，这可比杨叁轻松多了。

    正当这部众欢喜，空中却飘了一丝凉意，一丝水汽，他原以为是错觉，这等焚火之处，这么会有水呢？

    “滴答！”

    一点雨滴落在他的鼻子，告诉他这是真的。

    “下雨了？”

    天空不知怎么的，忽然降下一阵雨水，滴滴答答地落在花果山之中，犹如钢琴键奏出的优美琴声，沁人心脾。

    当然这是对地下受烈火灼烧的妖怪来讲的，那些天神的脸色却不是这么好看，一个个像是即将喷发的火山。

    其中李靖首先爆发，他看向天宫大吼：“龙王！”

    敖广有些蒙蔽地从云中探出了脑袋，那硕大的龙头上满是困惑，叫我干啥？我摸鱼摸得好好的，你突然叫我做什么。

    因为时间关系，这天军阵营只征召了东海龙王敖广，因为他的东海就毗邻花果山，离得近，不过这样的战场，敖广也派不上什么用处，所以一直在外围摸鱼，等着混过去。

    “李天王何事呼唤小龙？”敖广恭敬地询问李靖。

    “为何降雨？”李靖怒喝道，不过话一出口，他就想明白了，这雨应该不是敖广降的，他没有那个胆子。

    “小龙没有降雨。”敖广表示自己很无辜。

    这时候，那火德部众插话道：“天王勿忧，小神这火是南方火精，凡俗雨水是浇不灭的，莫说龙王没有下雨，就是龙王下了雨，也是无碍的。”

    听完这部众一番话，李靖点了点头，对其的评价又高了几分，这人很靠谱，甚至起了把这人从火德星君那里要过来的想法。这存在感刷得好就是不一样。

    但龙王心里就mmp，这tm啥玩意，踩我上位？心里不满，他却只能忍受，他龙族已经不是以前那个龙族了，没有实力，天界对其又不信任，加上他和李靖还有私仇。

    三者叠加，他只能隐入云中，选择了忍气吞声。

    这部众看着李靖的表情，心中一阵窃喜，知道自己这波存在感是刷对了，不过他却是没能高兴太久。

    那雨滴淅淅沥沥得下着，原本肆虐在花果山的火焰却是开始慢慢削减，没等这火德部众反应过来，那火焰已然熄灭，只留下了缕缕烟尘。

    “这......”

    见到这样的情景，这部众的脸色有些僵硬，不过面色更难看的却是李靖，李靖黑着一张脸看着他，表达意思也很明显了，你不是说不会灭，这是怎么会回事？还想升职？明天打辞职报告吧！

    这人刚想解释两句，却听得一阵破空之声，这部众也是身手敏捷，听到破空之声的第一刻，就往李靖身后躲去，李靖还没弄明白情况，却见一道寒芒飞射而来，是一杆湛蓝长枪。

    李靖手中宝塔一闪，飞扑而出，听得“铛”的一声，那杏黄宝塔挡住这杆夺命长枪。

    长枪跌落云端，宝塔飞回李靖手中，李靖吓得面如土色，刚刚若非这玲珑宝塔主动护住，他怕不是要被戳个窟窿。

    李靖看着躲在他身后的火德部众，面色极其难看，你不替本天王挡枪也就算了，你还拿我挡枪，你丫的路走到头了你知道吗？

    不过这人此刻却是一脸恐惧，丝毫没有注意到李靖的表情，此刻，对死亡的恐惧陷入超过的李靖的威严。

    他已经死过一次了，在他还是祸斗的时候，那日他按旧例突袭九黎部落，却不知从来了飞来了一只黑枪，当初把他钉杀了，好在他反应快及时舍弃了肉身，不然就被那只狗熊猫逮住了。

    之后他回了天宫，但失了肉身的他已经残魂一个，他不愿意进入地府轮回，只得花大价钱从火德星君那里换取重塑肉身之物，纵然他倾尽所有，也只换了一点点东西，勉强铸就了一副火行肉身。

    此次天军讨伐妖猴，他觉得他机会来了，若是能在此战中立下功勋，他便能翻身再起，天宫对于有功者还是很大方的，因此他才会如此卖力地在李靖面前刷存在感，若是有这位天君统帅愿意替他说几句话，他之后的道路就是一帆风顺。

    事情也确实如他预想的那样的，但这时，那杆杀过他一次的长枪又来了，虽然换了颜色，不过那股令人窒息的杀意却没有丝毫变化。

    待祸斗从惊惧中回神之时，李靖已经拂袖而去，显然这一切都被搞糟了。

    祸斗瘫坐在原地，面如死灰，那根枪虽然没有杀死他，不过却戳灭了他最后的希望。他绝望之时，耳边却传来一股未知的低语声，不过这个已是后话了。

    那湛蓝长枪跌落云端，自由落体一阵子，最后落入了一只白净的手掌中，正是杨叁，自从那日他见蚩尤投枪杀祸斗之时，他就喜欢上了这个技能，也有千里取人首级的效果，并且更加的狂野，恩，就是帅！

    收回弱神枪，杨叁看着云端有些遗憾地道：“刚刚放火的那货和祸斗长得好像，可惜没戳死！”

    原本心焦的孙悟空自然也感受到了这突然降下的雨水，他原本急躁的心不由得一安，转头看去，正好看见雨中那道熟悉的白色人影，没有过多的交流，只是微微点头，两人俱已明白对方的意思。

    这是那一同化缘所锻炼出来的默契，那寻仙之旅所遭遇的不只是艰难险阻，还有足以托付性命的信任和友谊。

    孙悟空神情微变，体侧金光再放，长棍一扬，只是站在哪里，众仙神都感受到一股骇人的妖气，修的都是正宗法门，却不知道为何孙悟空能修出妖气，杨叁却是修不出。

    这个骇人气势，令得仙神止步不前，这时却听得一声冷哼，

    “哼！”一道银色光影扑杀而来，此刻杨戬已经处理好左臂伤势，在场能不惧怕孙悟空的也就是只有他了。

    “铛！”

    刀棍在抵，声响震天，杨戬微微落了下风，左臂受伤到底让他少了些气力。

    孙悟空看着杨戬露出獠牙，狰狞笑道：“来吧！这回俺们打个痛快。”

    此刻的孙悟空与原来孙悟空差别巨大，他已无后顾之忧，他相信杨叁会处理好花果山的一切。

    “嗝～”杨叁打了水嗝，那弱水没有炼化完有些闹肚子了，不过目前还不要紧。他亦步亦癫地向着那些妖怪走去，看着有些狼狈的众妖。

    杨叁运了一口气大声喊道：“快跑吧，我能救你们一回，可救不了你们第二回。”

    群妖有些愣神，这突然出现的家伙是谁啊？还说是救了他们？救他们的不是那一场大雨吗？和这个长得像人类的家伙有什么关系吗。

    杨叁外貌像人，气息也没有半点妖气的，这样一个“人”说的话，这些妖怪又怎么会听呢！

    在他们眼中，天兵是他们的大敌，人族只是他们的口粮，你们听米饭馒头的解释吗？显然不会！

    见这些妖怪没有动静，杨叁也没有过多的解释，对于这样一群穷凶极恶的妖怪，他是没什么好感，不过是看着同为妖族的份上提醒一句罢了。

    愿意的跑就跑，虽然不一定能活下来，不愿意跑的，肯定要死在这里。

    杨叁教唆妖怪逃命，却遭到了狮驼王的不满，他绝对上了天军的通缉令，其他小妖兴许能跑的，但他却很难跑掉，而若是没有这些小妖掩护，他不就成了众矢之的吗！

    所以杨叁让小妖逃命，却是在断他的生机，不过狮驼王却是没有轻举妄动，他看见了杨叁朝李靖投枪的场景，刚对那托塔天王动手的人，不是傻缺，那就是有本事在身的，他还看不透杨叁的修为。

    察觉到狮驼王带着不满的目光，杨叁瞪了回去，一扬拳头，

    “看什么看，没见过帅哥，当心我把你做红烧狮子头。”

    （大抵是太久没出场了，杨叁有些压抑不住了，迫切想要证明自己主角的地位。）

    狮驼王闻言嗔怒，不过却没有轻举妄动，主次他还是分得清的，现在主要敌人还是那些天兵天将。

    “哼！”狮驼王冷哼一声，没有理会杨叁，转身朝着那些天兵天将杀去，狮驼王的动作再次点燃了群妖的凶性，加上没了那天火的伤害，他们也一股脑地和天兵战在了一起。

    杨叁半躺在一块巨石上，看着再次战作一团的妖怪天兵，不由得摇了摇头，他没有帮这些妖怪的意思，他的目的是最大程度的保全这花果山，这也是他最初和山灵的约定。

    虽然后头山灵变了身份，这个约定也显得无关紧要了，不过对杨叁来说，这个花果山却有着不同意义，这里可是他在这个世界后的家啊！

    这也是颜青没有劝阻杨叁离开原因，还有比守护自己的家园更好的理由吗？

    杨叁不是孙悟空，这些妖怪的性命于他无关，因为他们不熟，甚至还比不上的杨叁那颗树上的一颗果子，一片叶子。

    况且杨叁也并非什么都没做的，我提醒过你们，只是你们不听不是吗？杨叁有时候真的很善良，但对于要死的和该死的人，他向来宽容。

    毕竟，该死者难救,求死者不赎！

    杨叁卧在石头上，观摩着战场，消磨着体内的弱水，只要这些家伙不放火烧热，他是不会动手的。

    “还好那些蠢猴子听话，早早溜走了，不然还要浪费我不少力气。”杨叁微微嘀咕着。

    这些外来妖怪不认得杨叁，那些猴群却是认得杨叁，听得杨叁的话，早早开溜，不然杨叁看着孙悟空面子，怎么地也得护住这些猴子。

    地上的天兵也不傻，对于这个突然出现的人物，他们没有去招惹，只是尽心地对付着妖兵，他们数量多，战力也高，但是在妖兵有狮驼王坐阵，他们没讨到什么便宜。

    想必与杨叁这里的清闲，天上的孙悟空可就麻烦很多了，他面对的可是一个军团。

    杨戬又与孙悟空拼了几招，忽然瞥见地下的惨状，看着那大杀四方的狮驼王，立马吩咐边上的四大天王。

    “你们四个去下头对付那两只大妖，这里交给我一人。”

    “可是显圣真君你的伤？”四大天王看着杨戬左臂上的烧伤有些迟疑。

    “快去！”杨戬直接下令，他这里倒不会出什么事，但是地下的天兵却是等不起，你们不顾及天兵的性命，我还顾及我那些草头神的命呢！

