    白夭听着身后那些人小声抱怨，一边漫不经心地又拿出了一块肉，放在手中逗着这鬼影，如此胆大的动作更是让那些人鸡皮疙瘩起了一身。

    妖名阁下竟然如此大胆，这要是一不小心被鬼影给吞进去，那不是就完蛋了！

    所有人心惊肉跳地看着这一幕，但是那鬼影似乎没有伤害白夭的意思，它随着那块肉的晃动而晃动，像是逗宠物一般摇摆，白夭觉得这鬼影也不是那么恐怖，反而还有些可爱。

    “我，我还是无法接受。”队伍内难以接受的人占据地更多，白夭当然表示理解，每个人心中都有害怕的东西，而恰好这鬼影就是他们害怕的。

    “既然如此，那我就不与你们同行了。”白夭背对着众人，淡声说道，若真的养这么一个能吃的小宠物，好像也不错。

    白夭觉得自己真是有怪癖好，竟然还觉得有点喜欢这个鬼影。

    “这......”凌井微微皱眉，有些犹豫，很明显他并不想跟白夭分开，凌五妹也是，她觉得妖名实力强大，若能一起行动，不管在哪方面来说，都会安全许多。而且就这一会儿的相处时间，她对妖名产生了许多好感，倒是不想她离开了。

    “要不这样吧，能接受鬼影的一起走，不能接受的，就另外走吧，我们分成两组。”赤独提议道，大不了就分开行动呗。

    众人安静了下来，他们原本凝聚力就小，现在要是分开行动，凌井是肯定要与妖名阁下一起走的，没有了他的庇佑，他们怕是在这山洞内也走不了多远。

    “我愿意跟妖名阁下一起同行。”凌五妹第一个站出来说道，她算是看清楚这些人，就是觉得哥哥的实力强大，才选择与他同行的，之前队伍内还有几个同伴受到危险，他们还是最先逃走的，对于抛弃同伴的人，还不如自己独行。

    “我也愿意与妖名阁下一起同行。”赤独和那个粉上白夭的男子也站了出来，那男子名为秦小虎，也是一名三令的炼丹师，很早就听闻妖名的大名，如今见到了真人，为了学习到更多，他当然是不会放弃任何能与白夭同行的机会。

    凌井皱眉，望着意见不合的队伍，内心也有些复杂，他们这队伍本来就是七拼八凑的人组成的，在这时候意见不合也很正常，见着气氛开始诡异，他叹了一声，说道：“我也愿意跟着妖名阁下。不能接受鬼影的人，还是另外走吧。”

    凌井这么一说，自然有人忍不住小声嘀咕：“是觉得妖名阁下实力强大才会选择跟随她的吧，也不怕那鬼影那天把你给吃了。”

    这酸溜溜的话语一出，更是引发了其他人心中的不满，妖名阁下就算再强大也算是个人，与那种鬼东西在一起，哪天被吃了也不会察觉的。

    凌井眉头皱得更深，这些人尖酸刻薄的话语实在令人不喜，但是他也反驳不了什么，毕竟只要这鬼东西在，他们的安全确实还难以保障，也不知道它是不是就听妖名阁下的指挥。

    而白夭冷笑一声，那嘲弄的声音在安静的空气中显得格外令人心慌。

    “我乐意养它，关你们什么事？要走的就走，不走的拉倒！”她才不在乎这些人的看法，她宁愿随心所欲地过活，也不要听闻这些人放屁。

    “真没想到阁下竟然是如此自大的一个人！我真是看错你了！”队伍中有一个人斥责道。

    “合着你就不将我们所有人的安全放在眼里！”又有人附和着，还好些人觉得他们两人说得对，连连点头。

    “妖名阁下，我们敬你是炼丹师，但在这种危险的时刻，你不得为大家的安全着想吗？”

    白夭真是要被这群人给气笑了，这是道德绑架？

    “我又不是你们的爹娘，还为了你们的安全着想？抱歉，我可没有那么高尚。”白夭转身就走，那鬼影便跟在白夭的身后，像个乖跟班一样，只是那奇葩的走路姿势还有些搞笑。

    见白夭离开，刚才那些说要与白夭一起走的人便纷纷跟着她离开，其他人面色不佳，却也只能站在原地，看着他们走远。

    “什么人啊，仗着自己是五令的炼丹师，了不起吗？”有人根本就不服白夭。

    “得了吧，人家还拿到了惊援荣誉勋章，你有吗？”有人保持中立，他嘴上是这么说，但那行动上还是不愿跟那鬼影一起走的。

    一行人分开成两拨，白夭是没什么感触，分开了也好，省得到时候出了什么事情，那些人还要怪她不保护他们，不给他们丹药，看着他们等死。

    与白夭同行的人不多，就凌家兄妹，赤独和秦小虎四人，当然还多了一个鬼影。

    他们见白夭面色平静，却总感觉她在生那些人的气。

    “妖名，你......还好吧？不用为了那些人置气的。”凌五妹实在忍不了这安静的气氛，开口说道。

    “置气？”白夭看了她一眼，随即不屑地嗤笑道：“为何要置气？反正我从没将这些人放在眼里过。”

    轻狂而不可一世！

    但是他们不仅没有觉得她狂妄，反而还觉得她此时帅炸了。

    凌井淡笑，对凌五妹说道：“这就是实力，当有了强大的实力后，一些蝼蚁的看法完全不需要放在眼里，该认同你的人，还会认同你，其他人不过是嫉妒罢了。”

    凌五妹赞同地点点头，人心就是如此，他们兄妹俩经历了这么多，已经看透那些俗世人心，只有强大的实力才是自己最好的保障。

    秦小虎和赤独同样觉得甚有道理，妖名阁下可是所有炼丹师仰慕的对象！她身份尊贵，自然让那些人嫉妒羡慕，只要不理会那些人就好了！

    “簌簌簌——”鬼影也传来了奇怪的声音，似乎也是在赞同他们的看法。

    四人见鬼影那奇怪的走路姿势，不由沉默，不过......能将这种东西当宠物，妖名阁下也真是令人佩服。

