    “原来你们是海猫的朋友啊，真是吓了我一大跳，我还以为连海底都要被人类征服了！”

    船上，美丽的人鱼小姐“坐”在两人专门为她准备的水箱内，心有余悸地拍了拍胸脯。

    两人好奇地打量着人鱼小姐。

    人鱼族的美丽世界闻名，人鱼族的姑娘们更是有着美人鱼的美誉，看见眼前这位人鱼小姐后，就知道果然名不虚传。

    金色的波浪长发，美丽的容貌，姣好的身材，无论以什么标准来看都算得上是没人，而下半身海蓝色的鱼尾，更是为其添上了梦幻的色彩。

    人鱼小姐缓过神来，随即露出了明媚的笑容，道：

    “我叫做罗斯金·萨妮，是一名海洋旅行家，你们可以叫我萨妮。”

    --------------------

    几十分钟前

    三人相互对视着，都愣在了原地，然而萨妮最先反应过来，旋即一溜烟游出去好远，很快就消失成一个点，就像是在躲避什么凶恶猛兽。

    这么说倒也没错，在大多数时候，人类对于人鱼族来说比任何猛兽都还要凶恶。

    另一边，两人也同样对此感到震惊，他们只是想要参观一下海兽的城市，却看见了更梦幻的角色！

    凯蒂带着他们上浮回海面后，无名依旧有些难以置信，缓缓地问道：

    “我们刚才看到的，是一只美人鱼吗？是真的吗？”

    “看来是的。”

    诺尔也才缓过神来，点点头，并且纠正道：

    “应该说一位而不是一只，人鱼族和我们人类算得上是同一个种族。”

    人鱼族是能够和人类生孩子的，但人鱼和人类生下来的孩子只会是人类，不过水性特别好。

    “我知道了。不过不愧是美人鱼，果然好美啊！”

    无名兴奋地感叹道。

    诺尔赞同地点头，这种原本只存在于童话中的生物真实的出现在他们面前，带给他们的冲击力是难以想象的。

    实际上，这次出行他设定的最终目的地就是鱼人岛，去看看那儿童话般的风景，在那之后就准备返回东海等待龙的到来。

    谁能想到，竟然在这里就遇见了一位人鱼族的姑娘。

    “但她为什么一看见我们就跑了，我们长得也不像坏人啊？”

    无名摸着自己的脸颊奇怪道。

    诺尔对此并不奇怪。

    “她不是害怕我们，而是在害怕人类。”

    人鱼族是世界闻名的梦幻存在，自然少不了觊觎她们的人。

    在黑市上，人鱼族少女永远是最为抢手的商品。

    有买卖就有伤害，即便人鱼族生活在海底一万米的凶险深海，即便龙宫王国是世界政府的加盟国之一，即便鱼人岛受到白胡子海贼团的庇护，但依旧无法阻止人类对人鱼族的抓捕。

    住在鱼人岛的人鱼族尚且如此，像人鱼小姐那样独自一人在外的人鱼族自然更加危险，有那样的反应并不奇怪。

    “这样么，人鱼小姐们也真是不容易。”

    无名感叹了一声，又问道：

    “但既然外面这么危险，你说人鱼小姐为什么会一个人在外面呢？”

    诺尔摇摇头：

    “谁知道呢，如果可以的话我倒是想跟她谈谈的，可惜。”

    他主要是想问问对方，去鱼人岛的正规通道是什么，要交钱吗，要交多少之类的。

    这些在漫画里没有说过，毕竟路飞一伙是直接非法入侵，但他可不想搞这一套，也不想闹出空岛门票那种乌龙。

    “喵！”

    而在听到诺尔的话后，凯蒂叫了一声，好像想要说些什么。

    两人从它的头顶跳到船上，凯蒂开始手舞足蹈地比划起来。

    看着它的动作，诺尔试探着问道：

    “你是说你认识那位人鱼小姐？”

    “喵喵！”

    凯蒂点头。

    诺尔和无名对视了一眼，又问道：

    “那你能帮我转告一下那位人鱼小姐，‘我们并不是坏人你，如果可以的话我想跟她聊聊’。”

    “喵！”

    凯蒂用它那与体型不太相称的小爪子拍了拍胸口，一翻身扎入海水中。

    过了一会儿，凯蒂重新冒了出来，身旁还有一位窈窕的身影，对诺尔问道：

    “听说你想要跟我聊聊？”

    --------------------

    人鱼族视鱼类为伙伴，所以并不食用鱼肉，或许正因为如此，他们拥有了能够与普通鱼类沟通的能力。

    尽管海兽是哺乳类，但同样也属于‘普通鱼类’的范畴，萨妮因此从凯蒂那里得知了它与两人发生的事情，这才放下心，跟随凯蒂来到两人的船上。

    诺尔拿了一些水果干出来招待萨妮，萨妮眼前一亮，笑道：

    “你们果然是好人啊。”

    这好人的标准也太低了吧，诺尔在心底吐槽。

    大家一起吃着东西，气氛便很快熟络了起来，无名好奇地问出刚才的问题：

    “外面这么危险，为什么萨妮姐你还要一个人在外面旅行呢？”

    问起这个，萨妮眼神闪亮地回答道：

    “因为我想要去鱼人岛看看！”

    “嗯？”

    诺尔意外道：“你不是鱼人岛上的人吗？”

    “唔嗯，我是来自西海的一个鱼人聚落。鱼人岛是最大的人鱼王国，但在其他海域也有大大小小的聚落。”

    萨妮解释道。

    她从小便向往【海底的乐园】鱼人岛，于是在成年后，她决定独自一人出发，开始了前往鱼人岛的海底旅行。

    诺尔对她的胆大表示惊讶，萨妮又笑道：

    “其实在海里旅行还是挺安全的，就算有什么危险我也能通过鱼儿们知道，及时避开，到现在为止都没遇到过太大的危险。”

    不过也完全不是没有危险。

    有一次她在海面上晒日光浴，结果却不小心被一伙海贼团看见了，幸好她跑得快，海贼也无法在海里抓住她，被她逃过一劫。

    除此之外，她也并不是一直在赶路，就像她自称的海洋旅行家一样，海底的知名景点，她都会想要参观一下。

    这次来到阿拉巴斯坦的海域，也正是听说在这里有一群海猫们的城市，特来参观。

    “嘛，虽然遇见了各种各样的事，但这段旅途应该会是我这辈子最宝贵的回忆吧！”

    萨妮露出了自豪的笑容。

    诺尔和无名听完萨妮的故事后，在对她的经历表示赞叹的同时，两人也相视一笑。

    和萨妮一样，他们的旅途也会是独一无二的宝贵回忆。

    接着，无名又问道：

    “那你接下来有什么打算吗？”

    萨妮露出了些许向往与期待的眼神，道：

    “接下来，我想去七水之都拜见一下鱼人汤姆先生。”

