王婷去抓不是，要走不是。

去抓吧，那个人实在是太脏得离谱了，根本就没有下手的地方，除非王婷也愿意将自己染一身的粪便。

要让自己沾染一身又臭又脏的东西，别说一个女生了，就是个男生相信也不会愿意的。

可是作为警察，王婷又不能看着一个犯罪分子而不闻不问将他放过，这又悖于王婷过去长期受到的训练和教育。

“你，站起来，老实跟我们走。”王婷隔得远远冲那个抢劫犯罪分子大声喊道。

而那个人回应她的却是摇摇头而已。

一方面是他现在有点没力气，刚刚被淹在粪水里面爬出来，自己呕吐都没东西吐了，哪里还有力气说话，弄不好一说话脏兮兮的粪水又从嘴角流淌进嘴巴里。

另外，看到王婷身上的那一身警服，他又不是傻子，这跟着走，不是自己主动进牢房吗？这个时候当然是要能躲就躲，能避就避啊。

或许自己坚持不走，对方怕脏放自己一马也未可知啊。抢劫罪可不是小罪，并不是拘留三五天就可以出来的，弄不好一判就是三五七年，相比之下，他宁可再到粪水里滚一圈，也不愿意坐了几年的牢啊。

滚一圈粪水，大不了多洗两次澡，大不了废了一身的衣服。坐几年牢，到时候怕是连一个安稳的澡都没法洗。

见那人摇头，王婷有点气，可是气归气，关键是他现在无能为力。人家要是不走，她是不可能去拉的。

王婷也可以打电话喊其他同事来帮忙，只是面对这么一个人，喊其他同事来，就是害到其他人了，弄不好人家还会在背地里记恨她。哦，见到那么脏你自己不动手叫我们来动手，就因为你老子是局长就可以这么欺负人吗。

“他是你弄得？你把他扔到粪坑里？”自己没辙，王婷干脆就把目标放在了始作俑者胡铭晨的身上。

“你干什么？你不会是要让我去弄吧？”

“那是你整出来的事情，你不去谁去？”王婷要上前去捉胡铭晨，胡铭晨则是后退避开。

“有没有搞错，哪有这样的道理，我是见义勇为好不好，怎么就成我整出来的事？我自己赔了衣服，打了架，帮失主追回被抢的财物，结果我还要受到惩罚，天底下哪有这样的道理？怪不得她刚才呼喊求援的时候，没有人愿意伸出援手，就是你们警察胡搞乱搞的嘛。再说了，我还是个未成年人，你有没有点同情心和爱心啊，你这是违反《未成年人保护法》的知道嘛。”胡铭晨不服气不甘心的自我辩解道。

“就是，王婷，你怎么这样是非不分了。我们这里就你是警察，要抓你去抓，我决不允许你伤害他。”冷艳秋摊开手挡在王婷的面前保护胡铭晨道。

“你这妮子，我怎么就要伤害他了，我是那种恶婆吗？你们总得给我想个办法啊，这个事我该怎么处理嘛。”王婷跺脚道。

“我已经帮你想办法了，这事就算了，我相信，他也受到了惩罚和教训，相信今后会痛改前非的了。不信你问问他。”胡铭晨噘着嘴道。

王婷看了看胡铭晨，又转身看着那个不忍落眼的家伙：“以后你还敢不敢再为非作歹？”

“不敢了，再也不敢了......”那个抢劫犯急忙摆手道。

傻子才会说自己今后还要继续为非作歹，这是很明显的，为了逃脱制裁，现在让他说什么他一定说什么，让他做什么他也一定做什么。

“既然这样，那我们就走吧，反正我的包拿回来了，我看过，什么东西都没有少。纠结这些干什么，坏人是抓不完的，快走吧，这里臭死了。”冷艳秋赶紧顺着去拉扯王婷，将她给拽离现场。

王婷一边走还一边有些不甘心的看那个抢劫犯。

一直以来，王婷都秉持违法必究的理念在做事，公正严明是她的标准。而现在却眼睁睁的放过一个抢劫的人，这让王婷有一种过意不去的内疚和纠结感。

不过不管怎么说，他们追踪还是放过了那个人，走出了前进巷。

“走，我们去逛亿通大商场去。”从前进巷里面出来，冷艳秋见胡铭晨只穿一件背心，那间脏了的衣服还拿在手上，她就要兑现刚刚的诺言。

“我还要上班呢，以为谁都和你一样自由啊。”王婷道。

“哎呀，劳逸结合嘛，你已经帮我追回被抢的包了，这就是工作完成了啊，大不了一会儿我和你回派出所去做个见证，我再给你送一副锦旗，让你威风威风。”冷艳秋搂着王婷的肩膀道，“我去给小恩人买两身衣服，你也帮忙参考参考。”

“不用了，我的衣服回去洗一洗就可以了的。”胡铭晨赶紧道。

“我不是那种沽名钓誉的人，我也不敢掠他人之美，你的包可不是我帮你追回来的，你要是再送锦旗去我们派出所，那岂不是要羞死我。”随即王婷又看向胡铭晨道：“因为没抓到犯罪分子，所以你的见义勇为恐怕也只能我们自己知道了，我没办法带你去派出所做这方面的登记。不过，她要给你买衣服，你就受了吧，反正她有钱，而你的衣服也的确弄脏了，接受她的补偿是应该的。”

“我挺身而出并不是为了什么补偿，也不是为了什么见义勇为的称号，我完全就是路见不平而已。要逛街你们去逛吧，我得回家换衣服，换了衣服我还有事呢。”胡铭晨义正辞严的道。

胡铭晨越是这样的表现，越是让王婷刮目相看和肯定，同时也越是让冷艳秋愧疚和喜欢。

“你可不能走，一定要跟着我去买了衣服才行，你见义勇为，你路见不平在你眼里是应该的正义之举，反过来，你为了我而弄成这样，我补偿一下也是应该之举啊。你要是完全不受，一走了之，岂不是就反衬我是个不懂感恩图报的小人了吗？可不行，走，你一定要去。”冷艳秋一把搂住胡铭晨的肩膀道。

冷艳秋一搂过来，胡铭晨的肩膀就靠在了她的胸口。

冷艳秋穿的裙子感觉像是丝质的，很是轻薄，因此她的胸部往胡铭晨的肩膀一压，胡铭晨的对那种酥软的感觉就很清晰，甚至搞得胡铭晨一时间还有些心猿意马。

搞清楚，胡铭晨的心理年龄三十来岁了呢。就算下面没有*，可脸上还是顿时间有些泛红。

“好，好，我去。”为了摆脱龌蹉的心理，胡铭晨赶紧从冷艳秋的手臂下挣脱出来道。

“嘻嘻，小娃娃一个，还晓得害羞了呢。王婷，走。”冷艳秋清脆的笑道。

到了亿通大商场，冷艳秋也不问胡铭晨到底喜欢什么样的衣服，她就先按照她自己的审美标准先给胡铭晨选了一身深蓝色的耐克运动服以及一双球鞋，花了近一千块钱。

本来这样就已经很可以了，但是冷艳秋还不放胡铭晨，非要再给他买一套。

胡铭晨的个子比较高，长期运动也使得身体比较结实，这回冷艳秋和王婷竟然给胡铭晨选了一身西装，而且还是里面带马甲的那种。

“我穿西装？怕是不太合适吧？”看着那身笔挺的西装，胡铭晨也挠头。

“怕什么，试试，不行的话不要就是了嘛，我觉得这身格子西装很好看，很适合你这半大孩子，哈哈哈，服务员，再拿一件L号的白衬衫，西装一定要配白衬衫才好看。”冷艳秋像个大姐姐一样说道。

没办法，胡铭晨只有进了试衣间，将身上的运动服换下来，把西装穿上去。

这套西装实际上是适合那种十五六岁乃至于十六七岁的大孩子穿，但是胡铭晨穿上去却也没有什么违和感。

等胡铭晨里里外外穿好从试衣间走出来，王婷和冷艳秋都一下子感到胡铭晨像是换了个人似的，气质上蹭蹭蹭的往上增加。

俗话说人靠衣装马靠鞍，胡铭晨洋装穿在身，哪里还像个农家小子啊，如果头发再稍微整理一下，配上一双得体的皮鞋，简直就是个富家公子哥了嘛。

“看起来真的很合身，很精神。”王婷赞道。

“那还用得着说，也不看是谁的眼光，我瞧中的还能有差？”冷艳秋得意洋洋道。

“是了，是了，你是时尚界的前沿，你是时尚界的精英，巴黎时装周、米兰时装周就应该请你去。”王婷嗔道。

“我觉得要是，他们没眼光，呵呵呵，服务员，包起来，就要这一身了。”说着冷艳秋就递银行卡去给服务员唰。

胡铭晨想阻拦，可是一想到那样也无济于事，反而显得矫情，干脆就算了，回试衣间去将衣服给换下来。

“你这衣服扔了吧？已经很脏了。”走出亿通大商场，冷艳秋拧起胡铭晨被弄脏了的衣裤嫌弃道。

“那可不行，洗了还能穿，我不能有了新的就嫌弃旧的。”胡铭晨赶紧将自己的脏衣服接过去道。

“呵呵，看来还有点心，对了，你刚才说你还要去办事，你小小年纪去办什么事啊？”冷艳秋笑道。

于是胡铭晨就把自己和胡建军去备案新公章受到刁难的事情告诉她。

“这事你还用得着找其他人吗？找她啊，正主就在面前，找她准给你搞定。”冷艳秋一推王婷道。