    “诺！”

    城中的士兵们应了一声，然后，立刻就地开始征集那些商人的马车。

    原本那些商人还有些怨言，但是看着满地的尸体，还有那些士兵通红的眼珠，谁还敢多说一句。

    三十辆马车很快就征调完毕，骆成龙亲自率领了一队士兵，护送着两百具尸体一路朝着晋阳而去。

    金锁关距离晋阳本来没多远，但是骆成龙他们到达晋阳城外的时候，就已经引起了百姓的围观。

    守城的士兵更是不敢放他们入内，骆成龙干脆就带着人跪在了西城门外。

    “你说什么？金锁关守将洛成龙带着两百具士兵的尸体，跪在晋阳城西城外？”

    “足足两百具尸体，这西城门外已经被百姓们围得水泄不通了！”

    等到刘登收到消息的时候，已经是第二天的上午了。

    昨天晚上刚刚收到消息，赵王刘遂带着三千士兵被挡在了金锁关下。

    原本，刘登是准备今天早上亲自带人过去看看的，可是没想到，他这边还没出发，金锁关那边的尸体都已经送回了晋阳城！

    “你早干什么去了？备马！传令给吴国详，给我准备五千神武军，老子倒要看看，这赵国的军队是不是长了三头六臂！”

    刘登现在真是恨得牙根儿直痒痒，自己不去招惹他，他就该烧高香了，现在这个时候他居然还敢来撩拨自己，而且还敢杀了自己的人。

    “诺！”

    眼看着刘登怒气勃发的样子，杜子腾也不敢废话，赶忙去召集护卫。

    等到刘登赶到西城门外的时候，整个西城门外，早就已经被人围得水泄不通了。

    “大王来了！”

    守城的士兵们一看刘登的马队到了，立刻上前分开了那些围观的人群。

    “大王，赵王刘遂带领三千兵马强行冲击关城，杀死守城兵卒两百一十三人，末将无能，只能任由他破关而去，还请大王治罪！”

    骆成龙说话之间，重重的跪在地上磕起了响头。

    仅仅只是几下，额头上就已经鲜血淋漓。

    “你给我站起来，把话给我说清楚了，把当时的事情给我一五一十的讲来，不得有任何一丝隐瞒！”

    看着那些战死的士兵的尸体，刘登的拳头捏得咯咯作响。

    看来人真的不能够一直扮猪吃老虎，因为扮猪的时间久了，很容易被人真的当成猪。

    自己也是时候该显露一下自己的爪牙了，这件事情要是自己不拿出点强硬态度来的话，恐怕这天下人都该笑自己是个怂包了。

    “诺！”

    骆成龙赶忙站了起来，一五一十的把金锁关下发生的事情跟刘登讲了一遍。

    刘登的脸色顿时阴沉如同锅底，这家伙还真是一点面子都不给自己呀！

    “启禀大王，五千神武军奉命带到，还请大王检阅！”

    就在二人说话的时候，中尉吴国祥带着五千神武军一路赶到了西城门外。

    “那三千赵军往哪儿去了？”

    刘登双眼圆瞪死死地盯着吴国祥。

    “回大王，按照传回的最新消息来看，他们应该是直奔平城！”

    吴国祥咬了咬牙，原本这件事情他还想拿去跟张屠商量一下，看看到底应该如何处置。

    但是，看刘登现在这个样子怕是藏不住了。

    他毕竟是代国的老人了，眼看着代国现在在刘登的治理之下蒸蒸日上，有这个想法也是为了保护刘登。

    按照他对刘登的了解，刘登但凡是听说了这件事情，那绝对没有个好。

    原本他们是占理的一方，可是要是擅自出兵直接将那只军队剿灭的话，那可就真的有理说不清了！

    “你既然知道，为什么不报？”

    刘登的眼珠子一下子就红了，身上杀气腾腾的样子，还真是让吴国祥感觉后背一凉。

    “大王，臣已经派人通知平城县令，平城有八千驻军，他绝对讨不了好的！臣恳请大王将这件事情上报朝廷，交由陛下处理！”

    吴国祥赶忙翻身下马，跪在了地上。

    “中尉大人，从今天开始，你给我回府闭门思过！好好的给我想一想，你这个中尉应该怎么当？中尉掌管一国征伐之事，要是连你都开始事事想着要让朝廷处置，本王要这么多的士兵做什么用？”

    “诺……”

    吴国详真的是满嘴的苦涩，这件事情他本来是为刘登好，是被刘登这么一说的话，一时之间，他真是有些下不来台了。

    “金锁关骆成龙是吧？”

    刘登说话之间，策马来到了骆成龙的面前。

    “正是末将！”

    “你身为金锁关守将，居然任由刘隧率军长驱直入，本该依律处斩，念在你还有几分胆色的份上，本王饶你这一次，死罪可免，活罪难饶，来人，给我拖下去抽三十鞭子！”

    “多谢大王不杀之恩！”

    刘登一挥手立刻有士兵拖着骆成龙，到一旁提起鞭子就开始抽。

    军中的鞭子可不是普通的鞭子，这鞭梢上面都带着倒刺，一鞭子下去就是一块碎肉，仅仅两鞭子下去，骆成龙的后背上就已经鲜血淋漓了。

    可是他始终忍着一言不发，就是杜子腾都对他多了几分敬意。

    等到三十鞭子抽完的时候，骆成龙整个人的身体都开始微微的颤抖了，这种剧烈的疼痛可不是一般人能够忍受的。

    他的整个后背之上，现在已经没有一块好皮肉了。

    就这还是行刑的士兵们手下留情了，要不然的话，这三十鞭子都足够打死人了。

    “来人，找个人给他看看，我们走！”

    刘登红着眼睛就准备出发。

    “大王，末将恳请大王给末将一个将功赎罪的机会！末将愿意亲自带人前去捉拿刘隧！”

    骆成龙狠狠的咬了咬牙，挣扎着跪在刘登的马前请战。

    “你受伤太重，还是在晋阳城里养着吧！”

    看着他身上鲜血淋漓的样子，刘登皱了皱眉。

    “大王，您若是不答应的话，末将宁愿现在就死在您的马前！末将麾下的这些兄弟们不能白死！”

    骆成龙说话之间，直接拔刀架在了自己的脖子上。

    “好！是条汉子，给他匹马！”

