    “你真的看清楚了？”司空言神情微冷。

    “这哪能看错，公司很多人都看到了，司北辰开会之前还亲自把那个女人送到了休息室，开完会也是第一时间过去的，据说在里面足足呆了半个小时呢，之后又带回办公室了。”来人说的一脸暧昧。

    “女人？”司空言眸光浮动。

    “是啊，以前倒是不知道，现在看来，司北辰以前那副不进女人身的模样多半是装的，这不连公司都带着一起来了，这要是被董事长知道了，肯定会很生气。”那人语气定定。

    “那女人长什么样？”司空言倒是觉得这件事没有那么简单。

    “听说长的还挺漂亮的。”那人笑道。

    漂亮？

    司空言眸光暗了暗，有一抹幽光浮动，随后霍然站了起来：“我们过去看看那个女人到底有多漂亮。”

    “副总，你这是什么意思？”那人有点不明白司空言的意思。

    司空言却没打算跟他解释，他是在怀疑那个女人的身份。

    司北辰对女人有多不上眼他是知道，他不可能对一个无缘无故蹦出来的女人这么宠溺，而且还带到公司来。

    这种公私不分的事情，司北辰谁都不可能做到，他不会让自己有任何把柄落在旁人手上。

    所以司北辰很有可能是故意让人误会他和那个女人的关系，以此来掩盖那个女人真实的身份。

    比如医生。

    司北辰大概是真的受伤了，如果是这样的话……

    司空言眼底暗光浮动，大步走了出去。

    ……

    “副总，总裁现在不方便见客，还请你待会再过来。”司空言一走到司北辰的办公室门口，就被会子行给拦了下来。

    “我有十分重要的事情的总裁汇报，这要是耽误了大事，让公司出现不可挽回的损失，这个责任你来负吗？”司空言脸色冷沉。

    会子行越不让他进去，他就越觉得这中间有什么问题。

    只要他确定司北辰受了重伤，后面的事情无需他亲自动手就能迎刃而解。

    “副总，你真的不能进去。”会子行脸上已经多了几分焦急。

    “让开！”司空言一把挥开会子行，随后推开了司北辰办公室的大门。

    “滚！”然而他还没看清楚办公室内的情形，一个茶杯就朝着他砸了过来。

    司空言避之不及，额头上瞬间多了个伤口。

    “你……”司空言正准备发火，却看到司北辰和一个女人……

    或许是因为受到了惊吓的缘故，她将脑袋紧紧埋在司北辰的怀里，只露出那白皙的肩膀……

    纵使看不到长相，就这身材也能判断出这女人绝对是个美女。

    而司北辰这一刻也并没有多好，外套被随意的丢在地板上，衬衫已经解开了，发丝微乱，此刻脸上正带着一丝关键时候被人打断的不悦。

    “总裁，副总说有要事要给你汇报，我实在是拦不住。”而这个时候，会子行也已经走了进来。

    司北辰稍稍动了动身子，将宋希云挡得严严实实。

    看着他这动作，司空言眸光浮动，司北辰这样子还真的不像是在做戏。

    “是吗？这种事想要跟我商讨一下你手上那几个亏损的案子吗？”司北辰眸光暗光涌动。

    “对，我就是想要过来跟你商量这件事的，如果看样子大哥现在没空，刚才会子行也没有说清楚，如果知道大哥是在忙‘正事’，我就不进来打扰你了。大哥你先忙着，我们的事稍后再谈。”司空言飞快的收敛好眼底的情绪，随后转身离开。

    会子行看了一眼司北辰，得到示意后，立马转身追了出去，顺带把门也带上了。

    一直到所有声线都消失后，宋希云才动了动身子，从司北辰的怀里爬了出来。

    “刚才来的人是你弟弟？”宋希云紧紧揪住自己的领口，快速的把衣服整理好。

    “是堂弟。”司北辰解释了一句。

    “你要瞒的人就是他？”宋希云启唇。

    “差不多。”司北辰慢慢撑起身子，眉头不由蹙了下。

    刚才的动作有点激烈了，伤口应该又冽了。

    而宋希云也注意到了他胸口的那点殷红，立马起身扶住了他：“你伤口又裂开了，你先别动，你这里有没有医药箱？这需要重新包扎一下。”

    “那边的柜子里应该有。”司北辰暗哑着声音说了一句。

    “嗯。”宋希云立马起身朝着一侧的柜子走去。

    找到医药箱后，就立马走了回来，小心翼翼的拆开了司北辰的纱布，果然，伤口又扯开了，看上去狰狞无比。

    “疼吗？”宋希云哑着嗓子询问了一句。

    “不疼。”司北辰的神色看上去很正常。

    可是宋希云却不相信他这话，伤口都已经这样了，怎么可能不疼，又不是铁打的。

    “这里没有外人，要是疼了就出声，我不会嘲笑你。”宋希云利落的给他换药。

    “真的不嘲笑吗？”司北辰的视线一直都落在他身上。

    “嗯。”宋希云从鼻子里挤出一个音节。

    “不过我是真的不疼，这么点伤不算什么。”司北辰的声线低低沉沉的，让人有点听不出他这一刻的真实想法。

    宋希云抬头看了他一眼，没有忽视他眼底的那么暗光。

    他是在说真的，宋希云清楚的意识到这点。

    可如果连这样的伤都不算什么的话，曾经的他都遇到了什么？

    宋希云想问，可又怕司北辰不想说，最后只默默咽了回去。

    直到这个时候她才发现，她对司北辰一点都不了解。

    “你不要再乱动了，经过刚才的事，你堂弟应该不会再过来了，好好躺着休息。”宋希云收敛好眼底的情绪，缓声说了一句。

    “嗯。”司北辰倒也没有再逞强，就靠在沙发上休息。

    就这样一直到下班时间，司北辰他带着宋希云离开。

    他们坐的是总裁专属电梯，直接到停车场，中间也没遇上什么人。

    会子行怕有人跟着，一直在外面转了好几个圈才去到医院。

    回到病房后，会子行立马找来了医生给司北辰重新检查了一下。

    “伤口已经有感染的趋势了，接下来绝对不能再这么胡闹了。”医生的神情很严肃。

    “嗯。”宋希云郑重点了点头。

    就算后面司北辰还想要乱来，她都不会允许。

    “让他好好休息，明天我再过来。”医生给司北辰上完药才离开。

    “好。”宋希云一直送他到了门口。

    当她转身重新走到病床边上的时候，这才发现司北辰既然已经睡着了。

    宋希云也没打扰他，给他盖了盖被子，缓身坐到一侧。

    接下来的几天里，宋希云一直都在医院照顾司北辰。

    在她和医生共同的监督下，司北辰老实了不少，伤口也恢复的比较好，如今总算是能够下床走路了。

    宋希云云提着保温杯进来的时候，司北辰正和会子行说什么，一见到她，立马噤声了。

    “你先回去吧。”司北辰开口说了一句。

    “是。”会子行应声，转身冲宋希云颔了颔首，这才出去。

    宋希云也没多问，这饭菜倒了出来，递到了司北辰的面前。

    “刚才医生跟我说你明天要出院，是真的吗？”宋希云开口询问了一句。

    “嗯。”司北辰点头。

    “你的身体没事了吗？不用再多住几天院吗？”宋希云还是有点不放心。

    “没什么大事了。”司北辰启唇。

    虽然他跟公司的人说是去出差，但是如果太长时间不出现在公司，还是会让人怀疑的。

    “嗯，回去休养也好。”见他这样，宋希云也没再多说什么。

    司北辰决定的事，估计没人能说服他。

    第二天早上，司北辰就回了别墅。

    宋希云虽然是跟他一道回去了，顺带还给他做了一桌丰盛的午餐。

    “你虽然出院了，但是身体还没有完全恢复，这段时间还是要注意休息，不要太劳累了。”宋希云嘱咐了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    “还有，你饮食最好清淡些，记得按时回医院复查。”

    听着她这话，司北辰的眉头越发蹙的厉害，盯着她问了一句：“你跟我说这么多干什么？”

    “没什么，吃完饭你上楼休息一下，我也要回去一趟。”宋希云这几天一直都没回韩欢欢哪里，虽然之前跟他们说了一声，但也不能消失太久了。

    “回去？你要回去哪里？”司北辰的眉间已经狠狠打成了一个结。

    “回我现在住的地方。”宋希云启唇。

    她这话让司北辰的脸色彻底沉了下来，“啪”的一声放下手上的筷子：“到现在你还要离开？”

    他以为他们之间已经和解了。

    “唐雨还在那里，而且你已经没事了。”宋希云努力按耐自己的情绪。

    虽然这段时间她一直都跟司北辰形影不离，可是那天他说的话还一直刻在她的心口。

    司北辰的身边你不是什么人都有资格待的，这是天之骄子，生来就高人一等。

    他可以一时兴起，将她绑在身边，也会因为厌倦，而将她重新抛弃。

