    虽然《双人成行》是一款偏向卡通风格的游戏，但是体量一点都不低，要赶在情人节发售的话其实时间是很紧迫的。

    为此荀泽除了自己亲自下场，并动用了各种特殊能力外，还让艾米丽进行程序方面的协助，把前期BUG的数量尽量降到最低，修复起来也比较容易。

    他还抽掉了星原中所有能够动用的员工，加入到《双人成行》的开发之中。

    当然，如果不能在情人节发售也没有关系，荀泽只是希望能够在这个特殊的节日，给广大的情侣们送上他的祝福。

    要是错过了，延后一些也无妨，反正他自从入行以来，做的游戏还没有跳票过，倒是可以顺带尝试一下跳票的感觉。

    虽然荀泽没有下什么死命令，但是参与到游戏开发中的小伙伴们，还有其他的员工都是火力全开，特别是单身的员工，他们也很想为天下有情人送出祝福。

    而像丁繁鑫这样有对象的，则是想着等游戏发售后，他们肯定也要跟对象玩的，既然如此，独乐乐不如众乐乐，不能只有他们感受到这游戏的魅力。

    办公室中，荀泽正跟聂小蝶说着《双人成行》的大概故事，“游戏主要讲述的男主角科迪，还有女主角小梅因为在结婚后，无法在各自的工作还有生活中取得平衡，对女儿罗斯的陪伴也是越来越少，觉得已经没有任何感情的两人决定离婚。

    罗斯在得知这件事情后很是悲伤，她拿着偶然获得的魔法书向其祈祷，希望能够挽回两人的感情，却意外地把科迪跟小梅变成了两具玩偶，科迪变成了粘土人，小梅则变成了木偶。

    在两人不知所措时，长着五官的魔法书突然出现，它自称自己是‘哈金博士’，全球畅销书兼情感专家，要帮两人修复感情。

    在这个过程中，哈金博士不断告诉两人，合作才能度过难关，两人也在变回人类的过程中，渐渐找回感情，最终破镜重圆。

    两人需要穿越自家的仓库、庭院的大树、被腐蚀的花园、初恋的雪景球，还有罗斯的房间等七个大关卡。

    其中每一个关卡都是有寓意的，是两人之间的感情在循序渐进中修复的过程，这点可以从他们的对话、语气、回忆等体现出来，再加上关卡的风景呈现给玩家。”

    看着聂小蝶十指如飞地敲着键盘，荀泽停顿了片刻后问道：“我说的足够清楚吗？需不需要我再复述一遍？”

    聂小蝶停下敲打键盘的双手说道：“荀哥，不用了，根据你说的这些，还有你发给我的设计稿，我知道接下来该怎么做了。”

    “好的。那你加油。”荀泽笑着说。

    “荀哥，这游戏未免也太丰富了点吧！这工作量不比《血源诅咒》要少啊！”聂小蝶活动了一下手指，忍不住感慨了一句。

    她从设定稿中可以看出，玩家每到一个关卡，科迪跟小梅都能获得新的能力，比如在棚屋中，科迪能够发射钉子，而小梅则是能够用锤子砸。

    玩家需要通过这些特殊能力，互相配合以解开一个个谜题后才能继续前进。

    除了主线的谜题外，游戏还内置了许多小游戏，其中还有不少经典的像素游戏，让玩家可以在《双人成行》中回顾一下当年的热门游戏。

    这些小游戏看起来比较简单，却能为玩家增添乐趣的同时，为玩家提供更多“PK”或者是合作的舞台。

    两名玩家可以互相帮助，解开一个个谜题，也可以使坏让另外一名玩家“意外身亡”。

    不过游戏中的死亡惩罚并不严重，甚至可以说是没有，不像《血源诅咒》，如果玩家不小心死了，复活后说不定要重新杀出一条血路，才能抵达之前死亡的地方。

    在《双人成行》中，如果有玩家死亡，只要快速点击按键就能复活，在打BOSS的时候，只要还有一名玩家存活，另外一名玩家就能无限返场。

    游戏中的存档点也很多，玩家不用担心死亡后需要重新跑一大段路，如果玩家在某个地方卡关太久的话，游戏还会给出提示，可以说对玩家十分友好。

    在种种机制的帮助下，哪怕是手残玩家也能在游戏中获得很好的体验，唯一没有游戏体验的，或许只有单身玩家吧！

    跟《胡闹厨房》不同，《双人成行》没有单人模式，玩家如果没有对象或者朋友一起玩的话，一个人就算是左右开弓，依旧是玩不来这款游戏的。

    “工作量确实不小，所以大家也不用太拼，能在情人节发售最好，不行的话就放到白色情人节嘛！工作需要努力，但也不能牺牲自己的身体健康。”

    星原从创立至今，已经赚到了不少钱，荀泽哪怕躺着吃老本，这辈子估计都花不完这些钱。

    他现在制作游戏，不仅仅只是为了赚钱，而是想要把原来世界的好游戏给搬到水蓝星，让这些游戏在这颗星球上也绽放出其绚丽的色彩。

    因此荀泽完全没有必要为了赚钱，或者压缩成本，把员工往死里压榨，他可不想看到星原有员工猝死在工作岗位上。

    “荀哥，我们知道了。”聂小蝶笑着说。

    她很是庆幸自己当初能够进入星原，不仅在短时间内就获得远超其他同龄人的成就，还有荀泽这样一位好老板。

    每当她周末或者节假日休息时，看到同岗位的朋友，或者是同学在朋友圈哀嚎说他们还在加班，并且也没有多少加班费时，聂小蝶心中就不由得生出一股自豪感。

    不过她并不是喜欢炫耀的人，顶多只是在心里暗爽一下，没有四处凡尔赛，否则估计早被朋友打死了。

    跟聂小蝶又聊了几句后，荀泽又在公司里转了一圈，看看有什么地方是需要他及时协助的，为了让游戏尽快发售，他这老板真是操碎了心。

    还好其他的小伙伴，以及手底下的员工能力都不错，到目前为止没有什么需要荀泽费心的。

    在回到自己的办公室后，荀泽打开电脑，准备把《双人成行》的宣传图给画出来。

