    和硕轻声道：“十四叔，你现在躺在地上装病，待会儿郑辉进来，你在下手。”

    “好。”

    和硕走了出去，看见郑辉站在门口，于是走了过去。

    “郑辉，我十四叔好像出事了，你快过来看看。”

    郑辉还以为多尔衮将军出什么事情了，于是赶紧跑了进去。

    看见多尔衮躺在地上，郑辉立马把牢房的门打开了。

    “多尔衮将军，你没事吧？”

    多尔衮睁开眼睛，接着把郑辉推倒在了地上。

    郑辉明白了，是他们的计谋，于是准备起身反抗，但是被多尔衮死死地压在了身下。

    多尔衮死死地掐住了郑辉的脖子，要想勒死郑辉。

    和硕公主看着这一幕，有些于心不忍，于是抓住了多尔衮的脖子，说道：“叔叔，算了，咱们别杀了他可以吗？要不是郑辉的话，我估计现在都死了。”和硕公主到底是心软，不愿意杀了这个救命恩人。

    多尔衮知道公主心软，但是眼下，可不是心软的时候。

    多尔衮了解和硕是什么样的人，如果自己现在就杀了郑辉，她肯定会怨恨自己的，所以自己不能这样贸然的去做。

    “公主，你先出去可以吗？你出去以后，我打晕他。”

    和硕狐疑的看着多尔衮，问道：“十四叔，你真的不会杀了他？你要保证！”

    “我知道了，你赶紧出去，我马上就来！”

    “好。”

    和硕离开以后，多尔衮毫不犹豫的杀了郑辉，接着换上了郑辉的衣裳。

    接着，多尔衮把火把放在了牢房的干草上面，火势开始蔓延。

    夜色浓重，多尔衮和公主很顺利的就逃了出去。

    身后的火开始着了起来。

    和硕公主逃出去以后，回头看了一眼，心情有些失落。

    韩林远远的看见了和硕公主和多尔衮，激动不已：“公主，将军，你们总算是逃出来了！”

    多尔衮被关押了这么长时间，自然是复仇心切，现在的他，只想杀了他们所有人。

    “韩林，现在带领无万精兵，冲进去杀了所有人！趁现在，他们这会儿军营开始着火了！”

    韩林看了一眼，觉得时机成熟了，于是带领着五万精兵打了过去。

    远处的火越来越大，朱楹一行人聚集在一起，谁也不知道是发生了什么事情，所有人都忙着救火。

    这时候关飞来到了牢房中，看见一个人躺在地上，上身是光着的，还以为是多尔衮将军，但是凑近一看，发现居然是郑辉。

    “郑辉，你没事吧？”关飞抱住了郑辉，叫了几声发现没有回应，关飞有种不好的预感，于是把手放在了郑辉的鼻子下面，关飞吓了一跳，此时的郑辉，已经没有了半点气息。

    “郑辉，你醒醒啊，你怎么就死了！”关飞很是难受，看着身边的火越来越大，关飞抱着郑辉的尸体冲了出去。

    朱楹一行人正在救火，看着远处关飞冲了过来，朱楹觉得有些不对劲，于是走了过去。

    “关飞，你怎么了？”

    关飞抱着郑辉的身子在颤抖：“朱楹，郑辉被人杀了，被多尔衮杀了！”

    朱楹不可思议的盯着郑辉的尸体，问道：“多尔衮呢？”

    “我不知道，估计是逃走了！”

    这时候郑健阴沉着脸走了过来，说道：“和硕公主不见了。”

    朱楹知道，这件事肯定是和和硕公主脱不开关系的。

    郑健看着郑辉被关飞抱着，一脸惊诧，问道：“怎么回事？”

    “郑健，郑辉……郑辉他……死了！”

    郑辉不可思议的说道：“怎么会死？”

    “是被多尔衮将军杀的。”关飞颤抖着声音说道。

    郑健看着自己的兄弟死了，心如刀绞。

    就在这个时候，韩林带着无万精兵冲了进来。

    朱楹回头一看，城门已经被打开了，现在也顾不得这么多了：“关飞，你把郑辉带去一个安全的地方，然后过来和我们会和，每个人带着两万兵力从各个地方开始进攻，绝对不能让他们得逞了！”

    “好，我知道了！”

    朱楹带着一群人冲了出去，很快就把韩林的兵给逼了出去。

    虽然朱楹他们的营帐被放了火，但是由于人多，火势也很快的就控制住了。

    朱楹知道，眼下他们的营帐实力衰减，粮草也不够，所以这场仗不能打的时间太长，只能精准的把他们给拿下。

    可是周旋之中，朱楹还是想不出一个好的办法来。

    郑健找到了关飞，说道：“关飞，你在这里帮我守着，我要过去。”

    关飞不可思议的看着郑健，问道：“什么？你要过去！”

    “对，我要过去，是多尔衮杀了郑辉，我一定要杀了多尔衮和和硕公主，这一次，我要给我兄弟报仇，就算是冒着风险，我也要去！”郑健恨恨的说道。

    关飞没有阻拦，因为关飞此时的心情和多尔衮是一样的。

    郑健离开了军营，小心翼翼的来到了韩玲的军队中。

    因为是深夜，所以也没有人发现什么。

    看着远处和硕公主和多尔衮在营帐中，郑健双眼猩红，手里面拿着匕首就走了过去。

    郑健看着多尔衮，一脸愠怒，直接冲过去抓住了多尔衮的胳膊，朝着多尔衮刺了过去。

    多尔衮腹部重伤，整个人瞬间失去了重心。

    和硕公主吓得站在一边什么都不敢做。

    郑健还想进攻，多尔衮忽然间站了起来，一把推开了郑健，大声的喊道：“快来人啊！快来人啊！”

    郑健知道，要是有人进来的话，自己肯定是没有办法全身而退的。

    郑健看了一眼身后的和硕公主，冲过去一把抓住了和硕公主的脖子，说道：“我告诉你们，你们谁也别过来，不然的话，我杀了你们的公主！”

    和硕身子僵硬，惊恐的一句话也说不出来。

    多尔衮带着自己的手下只能退让，谁也不敢做什么，多尔衮知道，郑辉死的事情郑健肯定是知道了，现在的他，就像是一头发疯的狮子，一个不小心，大家都要死，和硕公主也保不住。

    无奈，多尔衮只能把自己的手下给撤走了。

