    第141章 羞辱

    随着救援队的出现，大家由之前的埋怨变得有些兴奋起来，因为救援队的到来，让他们可以更加安全的走出红潮到达市里的防御工事。

    而救援队小队不敢置信的看着红潮里面由金色保护罩保护着的小镇居民，他们本以为这次他们过来只是取证拍照，顺便跟上面报告，因为红潮突发情况导致小镇居民全体覆没的消息。

    就连救援小队中父母在小镇里面的那个救援队员也以为自己的父母阵亡了，抱着把父母尸体带回去安葬的想法，没想到他能在人群中一眼就看到了自己的父母。

    他刚想冲下去，可是却硬生生的停住了脚步，他看了一眼队长。

    队长神情一冷，瞄了他一眼。

    “你想干嘛？”还没等队长开口队里面的副队长就出言训斥道。“我们小队向来是纪律分明的，你这没有得到允许就私自走出队形，要是突然遇到异兽怎么办？！”

    小队成员刚想开口解释，可是想到平日里小队的作风，最终选择没有开口，又站回了原地。

    小队队长看到他这样子不再计较，带领着队员降落。

    众人一看救援队过来后，纷纷开心地围了上去。

    小队队长瞄了一眼，凑过来的人权，发现里面都是普通人，皱了皱眉头。

    而副队长一看到自家队长这个神情，立刻就冲着人群喊了起来：“你们这个小镇里面主事的是谁？镇长在哪里？！看到我们过来还不快点出来！”

    本来高兴的小镇居民看到救援队这一副傲慢的样子，纷纷后退了几步。

    凑过来的人群里面正好有老张夫妇他们两个，他们看着小儿子刚想开口询问几句，听到副队长的训斥声后，又看了看自己儿子默默的摇了摇头，最终还是没有开口。

    “我就是。”人群里面让开了一条路，只见老镇长带着书记和老梁他们走了过来。

    队长看着头发花白的老镇长瞄了一眼他的实力，竟然只有超凡六阶！

    “你好你好，我就是这个小镇的镇长。”老镇长含笑，随后弯着腰向小队队长伸出了双手。

    可是救援小队的队长瞄了一眼老镇长之后手依旧是放在背后没有丝毫理会的样子。

    老镇长看到之后尴尬的搓了搓自己的双手也没有说什么，毕竟这一阵子的居民都靠着救援小队才能安全走出红潮范围。

    “别在那里费力不讨好了，我们队长可是超凡九阶的强者，你是想凑过来想拉点什么关系吗？”副队长轻蔑一笑，要知道想要巴结他们队长的人可多了。

    老镇长一听副队长的这句话，刚想解释却被打断了。

    “你们这里一共有多少人？”

    老梁看着傲慢的副队长，竟然敢这么对他们的镇长，刚想上去理论一番，可是却被老镇长拉住了。

    老镇长依旧笑着跟副队长说：“镇上一共有五万六千人，全都在这里了。需要我再清点一次吗？”

    “伤亡人数？”

    “受伤五千人左右，昏迷不醒的有五十六个，行动不便的有三千二百个。去世的有三十四个。都是一些老人，吸入红色雾气之后当场就不行了。”老镇长说着这串数字的时候，神情有些落寞，没办法，普通人在红潮里面根本生存不了，要不是李修那及时的光罩，恐怕这伤亡人数还要翻上几倍不止。

    听到这一串数字救援小队有点惊讶，毕竟这种伤亡人数可以忽略不计，以前他们也救援过其他被红潮覆盖的村镇，但是伤亡人数都很庞大，甚至全员覆灭的也有。没想到这一次这个小镇竟然能有那么好的运气。

    “这个光罩是谁弄出来的？”小队队长这时候发话了。

    老镇长一愣随后他指向了李修：“就是这个小兄弟，我们在红潮里面偶遇，幸亏有了他，否则我们这一镇子的人就都完了。”

    小队队长看了一眼李修，皱了皱眉头，因为他在李修身上完全看不出是什么修为，在他身上一点威慑力都没有，这就证明了李修并不是一个强者。

    倒是他身后那个壮硕的男人好像是体修类的。

    而这能够抑制红潮里暴虐灵气的光罩，被队长自动规划为了李修不知道从哪里捡来的天材地宝。

    “外来人？！”小队队长皱了皱眉头。

    “你这个镇长是怎么回事？竟然有外来人也不报备，你知不知道最近有一些外来者专门在城市周边违法犯罪。你这是包庇罪犯，纵容他们违法滋事啊。”副队长看着自家队长的表情，连忙就训斥老镇长。

    听到这里寸头男人老梁便不乐意了：“要不是李兄弟，就你们这救援速度，我们早就不知道被异兽吃了多少回了。”

    听到老梁竟然敢在大庭广众质疑他们，而且老梁还是区区的超凡五阶实力，副队长轻蔑的看了他一眼：“我们这是来的路上遇到强大的异兽了，才拖延了时间，而你这句话是什么意思？公然的挑衅救援小队吗。”

    这时候瘦脸男人书记打哈哈笑道：“我们哪里敢挑衅救援小队呢？我们没有别的意思，我们还要依靠救援小队才能活命呢，他只是乱讲话，你不要理他，他脑袋有点问题的。”

    “原来是个精神病，要我说精神病就应该关在家里，就不应该放出来。”

    副队长看着生气的老梁，挑衅地看着他。

    就连旁边的曹浩都忍不住在李修耳边小声的说道：“李兄弟，难道我们就在旁边的看着，嗯，这画面实在让我有点窝火，实在不行让我上吧！我敢保证一分钟之内解决战斗！”

    听到曹浩的画，李修耸了耸肩，说实话，他看这几个家伙心里也有些不爽，正想走上去，却被老镇长一把拦住。

    “小兄弟，你站在那里别动，就别添乱了！！事情我们会解决，你放心好了，等离开了这里，我们一定想办法帮你弄到前往北境的地图，到时候你就可以安心回去了！”

    甚至还没等李修说些什么，旁边的老镇长，又猛的拉住了老梁的手臂，让他不要冲动，毕竟书记说的对，这一镇子的人都要依靠救援小队才能走出来。

    “行动不便的留下，能走的跟上我们脚步，那几个外来人让他们留在这里。”小队队长面对这一场闹剧，没有任何神情变化。

    老镇长一听这句话，立马说道：“不行，行动不便的人也是我们的人民，我们不能丢下他们。”

    “我们队长说了，让他们留下就让他们留下，他们只会拖连我们的行动速度，你知不知道红潮里面异兽有多少？要是让这几千人限制了行动，等会异兽来了，你让这几万人怎么办？！我们队长也是为了大局着想。”

    老镇长看着那嚣张的副队长，他神色坚定的说道：“那几千人我们会找人背着或者扛着，不会拖累救援速度的。”

    “那出了什么事情我们可不负责。”小队队长皱着眉头盯着眼前的老镇长。

    “我们是不会丢下他们的。”

    那几千人的家属本来听到要抛弃他们的亲人，都觉得天塌下来了，可是看到老镇长为他们争取过来的生存希望，他们的心里面都觉得一有一股暖流流过。

    “但是那几个外来人，坚决不带。”

    “可是如果没有了李兄弟，那我们这些普通人该怎么在这红潮里面存活下来？”

    听到这句话，副队长的嘴角微微上扬，从包里面拿出了一个装置：“我们肯定有准备，这个东西能够移动，保护普通人不受红潮里面灵气的伤害。”

    “如果带上李兄弟，我们肯定能够安全的到达防御工事。”寸头男人老梁说道。

    对于李修的实力，他是最有发言权的。

    “这几个人…对你来说很重要吗？”副队长看了一眼李修，又看了一眼老梁。他冷笑一声，心里想着，自从当上救援队的副队长之后，去到这种小村镇，每个人对他不是毕恭毕敬的，这个超凡五阶的垃圾，竟然敢公然质疑他。

    他走到了老梁的身边，用手拍了拍他的肩膀，随后在他的耳边，一脸冷笑，阴沉的说：“你觉得我会答应你吗？说实话已经很久没有人敢这么跟我说话了，现在别说是你……就算是你们老镇长亲自开口，我都不会带上他们！”

    说完之后，副队长露出了些许得意的神色，现在这里几乎是他说了算，这些人想要出去还得靠他，还记得，在两个月前他同样碰到了一个小村落，里面出现了几个脾气暴躁的男人，可后面呢，这几个人怎么样了？

    还不是被他治得服服帖帖的，最后也只能跪在他的面前，哭喊着请求他的原谅。

    而现在，又是这样的场景……他的心里很不爽，一旦他不爽，那么就要有人遭殃了，而这次遭殃的人很明显就是老梁。

    “你知道吗，只要我一句话！！又或者，只要我稍微做点手脚，这次的撤离小镇子上会死多少人！只要我不同意，我敢说我所有的小队成员，都不敢违背我的命令，在这样的情况之下！你凭什么这么跟我说话？”

    副队长脸上的阴冷愈发的显眼，让老梁张大的嘴巴，同时心中生出了一丝恐惧，这个副队长似乎和普通的救援队有着极大的区别，他实在想不明白，这样的人是怎么当上，救援队副队长的。

    可现在除了眼前这个小队，已经没有人能够帮得上他们了，所以……如果他想要小镇上的人安全离开，那就必须妥协，向眼前这位副队长低头。

    可是他心中又十分的痛苦和不甘，心中那仅剩不多的自尊，死死地支撑着他，可现实总是那么无情而又冰冷。

    只能低头了吗？

    老梁握紧了拳头，痛苦在脸上逐渐的浮现出来，副队长看到这一幕，心中十分的舒畅，脸上的得意也愈发的一览无余。

    就连这位副队长身后的小队成员都忍不住叹了一口气，不知道该说什么好了，他们副队长做的确实已经很过分，可身为这只小队的成员，他们唯一要做的就是服从命令。

    他们能够进入这只小队已经足够幸运了，一旦失去这个职位，他们许多修炼所需的材料都将没有办法补足，不知道有多少普通的异能者，每日都为了一点修炼所需的材料出去冒险，每一次出去都是九死一生。

    他们现在安逸的生活，让他们一点点失去了与现实抗衡的勇气，也因此他们选择了沉默，没有再吭声。

    “当然…你想要我同意也可以…当着所有人的面跟我道个歉。这样我还能考虑考虑。”副队长再一次开口，仿佛是要击垮老梁心中仅剩的那一点自尊。

    老梁听到这句话瞳孔微微收缩，终于选择了妥协…，拳头握紧咬紧了牙关，脸色变了又变，露出了一丝羞愤。

    良久，他终于开口：“对不起！”

    副队长瞥了他一眼，笑了笑不说话。

    “最近周边的城镇都有外来者烧杀抢掠那群人的身份还没有确定，所以我们对待每一个外来者都应该保持警惕的状态。”

    队长幽幽的说道。

    “队长说的对。”副队长瞄了一眼老梁，看着老梁一脸不敢自信，随后愤怒的满脸通红的表情，心情大好。

    “我只说了我考虑考虑，我可没说肯定会带上。”副队长轻声的对老梁说道。

    “李兄弟是我们这一镇子的救命恩人，还请队长通融通融。”老镇长拿出了他的砍刀，递给了队长。

    队长一看这把砍刀竟然是把增幅器，而且等级和品相都还不错。

    但是他并没有伸出手拿，只是看了一眼副队长，副队长立马示意接下了那一把砍刀。

    “带上他也不是不可以，但他必须和我们保持距离，毕竟他的身份还没有确认。”副队长掂了掂那把砍刀说道。

    老镇长看向了李修，而李修只是点了点头，反正他只要能找到回北境的路就可以。

    老镇长组织了一些强壮的青年扛着，或者背着那些行动不便或者昏迷了的人，整理好一切之后，随后就向着目的地开始前进。

    (本章完)

