    “无耻，竟然以多欺少！”

    “就是，要是这般那还斗什么将，光幕一开咱们直接开干得了！”

    见此情形，南岸一方的修士顿时大骂异族无耻，斗将一方是异族提出来的，为得就是给王族后辈历练之有用。

    伪王族甚至都没有资格参与这个环节，当然，对自己有信心的也不是不可以，不过大多数都会被捶烂。

    而且当初讲好的，一对一，或者是同等人数之下交手，最多五人，但现在这算什么，四打一，还是王族，不少人都为夏凡捏了把汗。

    要知道，在场的这几人绝对不弱，修为至少都在天象中期，甚至还有一个天象后期的。

    树王族，魔石族，噬族，凤族。

    其中树王族与凤族都是诸王族前十的存在，排名越高，族群的血脉之力也就越强，天赋潜力也是越高，也同时证明着上面的王实力强大。

    就算是剩下的魔石族与噬族虽说没入前十，但也是十几位的存在，比之五行族丝毫不弱。

    而且这四人还是所谓的天骄，在场的宗门修士，哪怕是顶级宗门的长老，同等级面对这些异族也不敢说稳胜，甚至有相当一部分人会不敌。

    除非同样是天骄，比如林素这种。

    要按照一般战力来看，不说那地颚，就连其余三人面对人域普通宗门的天象后期也是依然不惧，甚至还能做到斩杀。

    那个地颚，应该有摸到天象巅峰的战力门槛了。

    虽说知晓夏凡实力强大，但面对着一样的四个人一起围攻还是心惊肉跳。

    而且还有其中一部分天象境的长老知道，昨晚夏凡之所以能斩出那一剑，那可是动用了魔宗的请神秘法。

    请神强吗？很强，要不然也不会有这么大的名头，众人皆知，但他们也同样知道请神的副作用很大，萧凤山成名早，请神也没少用，哪次用完之后不跟个死狗一样。

    在场的这些人好多都跟萧凤山共事过，再清楚不过请神的强势与弊端。

    若不是知道夏凡能动用请神，面对这种阵容，就算是天象巅峰境恐怕也不行。

    也就没破境之前的剑无极能稳压这四人连手。

    此时场中夏凡一拳破空，气血如柱，飞快的泯灭那些根须，他已经压制住了对方，虽然知道对方也没出全力，但此时却是他占了上风。

    如果时机可以，他甚至就现在就可以爆发全力，压着对方打，直到打死对方，但对方并不是一人前来。

    刚想到这，地颚后方传来了动静，三道不弱的气息本奔涌而至。

    靡罗手持一柄骨刀奋力一斩，一道各种能量结合体的刀锋爆射而出。

    不是刀罡，也不是刀气，更和刀意没有半点关系，就是一股单纯的能量体，只不过这能量体太杂，不纯。

    仅仅一眼他就看出了这刀锋之上有气血之力，也有不详之气，甚至还有尸气，毒，各种各样的能量。

    而他摄取能量的地方居然是下方的血河，这就很有意思了。

    黑石巨人最为朴素，手中巨拳悍然砸落，直奔夏凡而去，拳锋未至，一股势沉之力就现行传来，若是一般天象境，恐怕此时早就五脏异位了。

    极致的力道，一力破万法的路子。

    最令他感到心悸的反而是那女子化为的白鸟，口中一吐，一缕白色的火焰飘出，迎风见长。

    圣洁的火焰看起来极为绚丽，但夏凡却感受了一丝...危机，或者说是排除。

    见此，夏凡猛得收拳，随即周身一阵，气血再度攀升，身后一道与他齐肩的血影迅速凝结，下一秒血影飞出，出拳。

    砰的一声轻响，那靡罗斩出的能量刀锋应声而碎，与此同时那缕白色火焰也悄然来到他身前不足三丈之地。

    幸好他一直盯着后面几人，若是大意也许真的会被偷袭，这火焰，走路都没有声音的。

    “喝！”

    一声爆吼，势大力沉，宛如猛虎出笼，气血透体而出，在其周身一丈之地形成了一道血雾屏障。

    那缕白色火焰与他的气血碰撞，瞬间就感觉到了不同，这火焰...能燃他气血。

    以他气血为燃料，竟然有愈演愈烈之势。

    但此时他没有空理会，至此，眉心之处一抹金光浮现，随即迅速蔓延全身，形成了有一座小金人。

    金光咒

    他已经很久没用过了，毕竟哪怕是异族也很少有人与他近身肉搏，大家都在空中以神通对几下波而已，金光咒的作用不大。

    但此刻竟然有人想用拳头揍他，不知道老子最擅长的就是这个吗？

    下一秒，夏凡周围浮现一股强大的蹦劲，已经被点燃的气血被震散，同时一拳递出。

    “铛~~~”

    血河之上顿时响起了金属碰撞之音，宛如古钟轰鸣，浩浩荡荡。

    百丈巨人的拳头有多大，哪怕只是拳头本体也有数丈大小，夏凡在他面前，连一只蚊蝇都算不上。

    但就这么小小的一只，面对魔石巨人的拳头，竟然要以身硬抗，在外人看来宛如蜉蝣撼树。

    金色的拳头与那巨大如山的石拳相撞，在所有人的惊愕的目光中，魔石巨人的拳头瞬间粉碎，化为无数碎裂的石块四溅，哪怕是那巨人本体，此时也是感受到了一股无可撼动的巨力传来。

    “怎么会，你...”

    魔石来不及感受拳头爆碎的痛苦，有的只剩下惊愕。

    没有灵力的加持，纯粹的力量，堂堂正正的碾压。

    他魔石异族是特殊生命，天生好战且力道无双，甚至能与人域龙族以力相搏。

    若是龙族不动用神通，甚至单凭力气而言还不如他，但眼前的这个人类，居然能够以力压他，不得不说，此时的魔石有些茫然。

    说话间，百丈巨人瞬间倒飞而出，反观夏凡只是在空中滑退，双腿半蹲发力，明明是御空，但却宛若踩在实地一般。

    这一拳的反震之力足足让他后退十余丈，身上的金光也有些暗淡。

    对此，夏凡也有些惊讶，这异族虽然只是天象中期，但却能将他击退十余丈，这还是他出道以来，遇到力气最强之人。

    他能感受到，对方虽然动用了一些手段，但爆发出来的却是实打实的力气。

    自从他彻底走上气血搬运这条路后，他就没在力气上吃过亏，神通术法之类的不在其中。

    至此，仅仅一瞬间，夏凡就先后与对方四人交锋了一轮，尽管他被震退，但依旧处于上风。

    四人连手，人域宗门中的一般天象巅峰不是其对手。

    见双方分开，人域这边爆发出了巨大的欢呼之声。

    “我就知道，敢向七境出剑之人绝对很强，果然如此！”

    “这还用你说，我可是听说那一剑有半步七境之力，现在这位可还没出全力呢，担心个啥！”

    而魔宗一方聚集地此时也是一阵骚乱。

    “夏小子真是成长了，不错，这样的天才才能配得上柳祖嘛，以前我还以为是柳祖吃亏，现在看来，真不错，可惜柳祖以是绝顶，要不然赶紧生个孩子算了！”史三金摸着胡须笑道，一脸的欣慰。

    魔宗最近些年，年轻一辈就出了个萧凤山还算不错，但其余众人就不行了，至少照之其余几家弱了不止一点，好在又出了个夏凡，最关键的是这小子还是自己抢回来的，真特么有成就感。

    “背后议论诗妃，老头，你是皮痒了吧！”林素一脸玩昧的笑道。

    闻言，史三金赶紧闭嘴，早些年柳诗妃年轻时他还能当做晚辈打趣一番，但现在就算了，果然祸从口出啊。

    见他这幅表情，林素不由捂嘴轻笑，随即看向血河之上，不由感叹道：“真漂亮啊！不知道味道怎么样，哎，你说龙族就没想过抢一些回来？”

    史三金知道对方说的是什么，凤族，在王族之中也是极为强悍的存在，只不过数量和龙族一样，极为稀少。

    都说龙凤龙凤，怎么看也应该是一对才是，为什么一个在人域，而一个却在异族？有些不能理解。

    “这话你在我面前说说也就算了，当着龙族的面慎言，况且这白凤，血脉早就不纯了，更不是当年的百鸟之王。”

    闻言，林素眼中不由燃起了一丝八卦之火，这老头年纪不小，也是好几百岁的人了，知道一些事情。

    “别问，问我也不告诉你！”

    林素：...

    “切，说的我好像愿意听似的！”

    而此时场中夏凡也有些懵，他看到什么，凤凰，虽然是白的，但这形状确实是凤无疑。

    哪怕是在前世，龙和凤也是家喻户晓的神兽，来到这之后，他虽然见过龙族，甚至见过真龙，但那些家伙都是以人形出现的，蛟龙之身他倒是见过，但远没有这只凤来得震撼。

    而且他也有所疑惑，人域之中好像所有修士都知道龙族的存在，但却没有人提及凤，他原本以为是没有，但没想到居然在异族一方见到了，而且这只白凤给他的感觉还有些棘手，不得不说，越来越有意思了。

    但此时不是想这些的时候，随即他抬起一只手臂，随即猛得用力握拳，身后血影顿时化作一道赤色液体在他身上蔓延开来，很快就化作了件血袍法衣。

    下一秒，一股天象巅峰境的气息席卷开来。

    ......

