    虽然香克斯不想承认这一想法，但从目前的情况来看。

    眼前的这个海军，确实拥有比自己更强的实力。

    刚刚的碰撞，更是震的他虎口有些发麻。

    直到现在，都止不住颤抖。

    而这……

    还仅仅只是与索罗释放出的剑气碰撞的结果。

    这种隔空斩击给人感官虽然很强，但威力却远远不如武器直接碰撞的效果。

    然而……

    即便是这种隔空斩击，自己都只是勉强挡下。

    若是近距离交锋。

    自己的处境怕不是会更加糟糕。

    “呼……”

    香克斯深呼一口气。

    却猛地看到索罗整个人直接冲了上去。

    他的动作迅捷的如同猎豹。

    眨眼间的功夫便到了自己身前。

    “怎么会这么快……”

    香克斯紧咬着牙，心里感到不可思议。

    然而索罗并没有直接攻击香克斯。

    而是与他擦肩而过，奔向了他身后的艾斯。

    是的。

    如今的艾斯，才是索罗的第一目标。

    “糟了。”艾斯再次感受到死亡危机感正在逼近自己，他屏住呼吸，全身直接元素化成火焰。

    脚步向后一退，迸发出一道通天火柱。

    企图封住索罗的进攻路线。

    反应过来的香克斯也急忙回身，朝着索罗追击过去。

    想要拦截住他的行动。

    结果……

    索罗的速度比香克斯想象中的还要快。

    他单手一甩，直接将缠绕武装色霸气的樱木扔了出去。

    凭借见闻色霸气的感知能力。

    从通天火柱中判断出艾斯的具体位置。

    霎时间。

    樱木冲进火柱，直接刺中艾斯的身体，惯性作用下，将艾斯与这通天火柱分离。

    哗啦！

    火柱消散。

    艾斯也被打回成了肉身。

    只见他的腹部被樱木贯穿，整个人如同断了线的风筝，当场倒飞出去，背部有重重摔在地上。

    这还不算……

    樱木锋利的尖端透过艾斯的背部，直接镶嵌进广场。

    如同一根钉子，将艾斯牢牢钉在了马林梵多的内部广场。

    让他动弹不得。

    艾斯紧咬着牙，五官扭曲到一起，整个人浮现出痛苦的表情。

    鲜血从他的腹部流出。

    整个人几乎被索罗单方面吊打。

    香克斯也不由被眼前这一幕吓了一跳。

    连忙冲了过去，单手挥剑，缠绕霸王色霸气释放出黑色的隔空斩击。

    直逼索罗而去。

    “去死吧，海军！”

    这一刻的香克斯，不由动了真正的杀意。

    为了救下艾斯。

    即便是在这里杀了索罗，他也在所不惜。

    然而……

    索罗的见闻色霸气，彻底铺开。

    整个马林梵多的所有状况，他都能感知的清清楚楚。

    他猛地停下脚步，左手握成拳头，用力一甩。

    咔！

    咔！

    只见被索罗击中的空气，开始龟裂出大大小小的裂纹，飞速蔓延出去。

    接着，空气破碎，掀起白色冲击波，如波涛汹涌的海浪一般，向着香克斯翻滚过去。

    与他释放出的隔空斩击，再度碰撞到一起。

    两股力量一白一黑。

    仿佛代表了他们二人不同的立场。

    如雷贯耳的声音响彻整个马林梵多。

    让所有目睹到这一幕的海军，海贼，无疑不倒吸一口凉气。

    惊叹于索罗与香克斯的实力。

    “这也太强了。”

    “两个怪物啊。”

    “白胡子的震震果实，被那个海军发挥的淋漓尽致……”

    “那个海军到底是怎么回事，接连经历了那么多场的战斗，怎么还有这么多的体力。”

    “太可怕了。”

    海军与海贼们议论纷纷。

    此时的他们，没有一个人敢接近那里。

    生怕会被二人释放出来的余波，给掀飞出去。

    不过……

    谁都看得出来，如今的索罗，隐隐占据着上风。

    因为香克斯为了对抗这力量，不得不停留在了原地。

    而索罗，直接从他身上收回了视线。

    转头看向了被樱木钉在地上的艾斯。

    整个人散发出极强的压迫感。

    向着艾斯铺天盖地的碾压过去。

    “艾斯这一次，应该死定了吧？”

    “连红发香克斯都阻止不了那个海军，还有谁能救下艾斯？”

    “卡普中将……”

    “卡普中将也已经被战国元帅压制住了。”

    “这么看的话，艾斯这一次，应该是必死了。”

    见到如此一幕，海军们顿时有一种如释重负的感觉。

    只要索罗击杀艾斯。

    那这场顶上战争，就是他们的胜利了！

    饶是战国在这一刻，都不得不屏住呼吸。

    一边压制着卡普，一边紧盯着索罗。

    “艾斯……”

    虽然他是卡普的孙子，但他也是海贼王罗杰留在这个世界上唯一的血脉。

    “艾斯。”

    卡普紧咬着牙，脸上湿润着热泪。

    一想到过去与艾斯的点点滴滴，他便无法接受这样的命运。

    可是……

    连红发香克斯，都被索罗掀起的空震给压住了。

    根本接近不了艾斯。

    这片战场上，还有谁能阻止索罗？

    恐怕是没有！

    一时间，数不清的海贼尝试最后的反抗，奔袭索罗。

    想要从他的手下，救出艾斯。

    可这些海贼，仅仅只是白胡子海贼团最普通的成员。

    连一个番队队长都没有。

    意识到他们来袭，索罗甚至都没有多看他们一眼。

    当场释放出霸王色霸气。

    直接碾压了他们的意识。

    扑通！

    扑通！

    数不清的海贼以头抢地，直挺挺躺下。

    双眼漆黑一片。

    索罗则慢悠悠的走到艾斯身上。

    此时的艾斯伤势过重，嘴里不断喷出鲜血。

    就算什么都不做，以他的伤势来看，恐怕也活不了多久。

    “你还有什么遗言吗？”

    索罗低沉着声音，向艾斯询问。

    不过……

    就在索罗话音一落的瞬间，另一个男人的声音在他身边响起。

    咔擦。

    以及子弹上膛的声音。

    索罗下意识看去。

    不是别人，正是红发海贼团的二号人物。

    贝克曼。

    一度让黄猿不敢轻举妄动的男人。

    “不许动，海军。”

    贝克曼叼着一根香烟，漆黑的枪口对准了索罗的大脑。

    仿佛随时都能取走他的性命一样。

    事到如今，他可不能眼睁睁看着索罗杀死艾斯。

    “要不然的话，会发生什么后果，我可不敢保证。”

    贝克曼语气充满了威胁的说。

    “你大可以试试，贝克曼。”

