    “再怎么急也要等到宴会结束了不是？”他半点打扰了别人的自觉都没有，懒懒散散的开口。跟他走在一起的都是熟人，亨利，霍凛然，还有曼拉。曼拉的脸即使在暗色里依然能看出来十分苍白，比以往任何时候都安静。

    帝煜拧拧眉头，把跳出老远的温小染重新收回自己怀里才来看这伙人：“怎么？我办事碍着你什么了？”不亏是厚脸皮的人，他亦半点没有被人撞破好事的尴尬。

    萧卫扬呵呵笑开，声音里透着一股天生的风流，“你要是想，我们也不介意看一场免费的激，情戏码，有本事，现在就脱给我看看。”他的目光色眯眯地落到了温小染身上，“我倒是蛮期待我们的小嫂子展露身材的。”

    “滚！”帝煜终于动怒，朝萧卫扬踹来一脚。萧卫扬嘻嘻哈哈地退开，“我就说了吧，千年冰山的软肋是女人，你们不信。”

    “羡慕。”亨利不冷不热地开口，并没有显得有多羡慕。他是个男人，自然不会真去羡慕温小染。曼拉的身子晃了一下，目光死死地盯住了温小染，恨不能用目光将她杀死。

    “既然来了，就一起进去。”他揽着温小染，率先迈步。一行人，跟着走进去。几个人都是人中龙凤，年纪轻轻就声名远扬，走进去时光彩照亮了整座宴会厅，众人议论纷纷，围绕着这几个身份不俗的人物。

    “爷爷。”正逢着帝尊走过来，众人开口，对帝尊是极为尊重的。

    帝尊还算客气地回应众人，目光落在帝煜脸上时已经一冷，“混小子你给我过来！”

    众人都知道帝煜和帝尊关系不好，此时皆露出一副看好戏的样子。帝煜酷酷的脸上没有什么表情，薄唇张了张，欲要说些让帝尊下不了台的话来。温小染有些急地推了他一把，“爷爷叫你呢。”她眼里有小小的祈求，不希望他在这样的日子里还跟自己的爷爷作对。

    帝煜虽然不乐意，但终敌不住她的祈求，放开温小染大步跟着帝尊走了出去。萧卫扬张扬地吹了一声口哨，亨利似有似无地朝曼拉看一眼，曼拉的指甲几乎掐断在掌心。一群人里，只有霍凛然显得极为冷静，从头到尾都没有特别表情。

    “过去玩吧。”温小染以主人的姿态道，帝煜走了，只有她招呼他们了。几个人对于热闹早就没有了感觉，这种规格的宴会更是不会看在眼里，能来全因为和帝煜的关系。

    温小染将他们请进早就安排好了的包厢，那里有一应的娱乐设施。也只有他们几个才有这样的殊荣。

    “我叫人拿些吃的过来。”她道，匆匆朝外走。等到她带人来送东西时，却见曼拉站在门口。

    她看温小染的目光又冷又锐。

    “怎么不进去？”温小染并不喜欢曼拉，但她是客人，她只能打招呼。曼拉没有应声，弄得场面十分尴尬。温小染也懒得理她，往屋里走。

    “你以为你们订了婚就稳了？帝煜，不会跟你一辈子的，你配不上他！”曼拉的声音从她的背后响起。温小染滞了滞，这才回头，“谢谢你关心我们的感情，不过，帝煜和您一起那么多年都没有对你产生过感情，您应该清醒了，你们之间，就算没有我也走不到一块。哪怕你的咒诅变成了真的，站在他身边的那个人也不会是您。”

    “你！”

    曼拉青白了一张脸，她没再说什么，撞了她一下进了房。温小染无力地抚了抚额，才订婚就迎来了这么多的情敌，看来，她和帝煜的幸福之路上还荆棘满满啊。

    自己这么说了曼拉，搞不好她会借着一些事情让自己难堪，帝煜也没在，她可就算哑巴吃黄莲了。温小染想了想，最终没有进屋，而是反身去找帝煜去了。

    找了一圈，才在安静的角落找到二人。帝尊的声音不客气地传来，“竟丢脸的混蛋！你以为自己是什么？大明星，不要脸？订婚的日子扯出别的女人来，是闲我们帝家这些年丑事太少了不是？”

    帝煜懒懒地歪着肩膀，相对于帝尊的愤怒，他则一脸淡然，连解释的想法都没有。帝尊气得真瞪眼，“我问你话呢，混小子！”

    “你都这么想了，还要我说什么？”他这吊儿郎当的样子，能气死人。帝尊的老腿一下子踢了过来，帝煜闪得快，没踢着。二人的相处方式也够奇葩的。

    温小染倒不担心帝煜受伤，只是帝尊老胳膊老腿的，出了问题就不好了。她连忙走出去，扶住帝尊，“爷爷您不要生气，真的只是一场误会。那个女孩是我母亲那边的人，可能因为一些事情产生了误会，很快会解开的。”

    “有时间替这混小子说话，还不如快点生个娃娃玩！”帝尊吼吼着，也没给她好脸色。中枪的温小染无奈地垮下了肩膀，巴巴地去看帝煜。帝煜顺手揽过了温小染，“说这么多做什么，反正他也不会相信，我们走。”

    “走？”温小染不放心地去看帝尊，这样走是不是太不礼貌了？

    “混小子！”帝尊骂了帝煜一句，“没礼貌没教养，还比不上一个女娃娃！”他这“女娃娃”是在说自己吗？温小染不太相信帝尊能称赞自己。帝尊目光再次点在了她身上，“赶紧给煜家生个娃娃，听到了没有！”

    说完才迈步走远。

    温小染给帝尊吼得头都晕了。

    “回去吧。”帝煜揽着她，往回走。温小染跟上他的脚步，忍不住感叹，其实帝家跟别的顶级豪门真的不同，他们不会在她面前谈论出身，还会处处顾着她。今晚帝尊和帝老太太的表现，已经充分说明了这一点。

    重回大厅，温小染刚好看到帝尊推走了帝老太太。帝尊眼里眉底有着明显的喜悦，像是抢回了被别人霸占的珍宝一般，倒是凌飞燕，略有些局促地立在那里，不知道是否受了帝尊的话。

    看到她，凌飞燕快一步过来，“小染。”

    知道她有话要说，温小染轻轻推了一把帝煜，“去看看萧卫扬他们吧。”

    帝煜倒也没有多留，离去。

    “我刚刚跟着你们并没有别的意思，只是担心……”她说的是温小染跟帝老太太聊天时，自己跟在背后的事。

    温小染点点头，她没打算计较。

    “之前还挺担心的，虽然说温家也不差，但比起帝宫集团来还是差远了。我还怕他们会看不起你呢，现在看来，是我多想了。”她上前一步，将温小染的手收入指中，“小染啊，你能嫁到这么个好人家家里去，我总算放心了。”

    她的眼底有着明显的内疚。

    温小染低头看着她的手，没舍得抽出来。她的母亲啊，在她订婚的时候终于能够大大方方地站出来了，还知道要关心她。

    “你爸……今晚没来吗？”安静了一会儿，凌飞燕清理好情绪才问。温小染这才发现，温政没在。

    “我出去看看。”

    温小染走了出来，正好逢着温政脚步匆匆地到来。

    “小染，对不起，我迟到了。”温政看到温小染，一脸的歉意。

    “出什么事了吗？”他身上还挂着汗，显然来得银勿忘。

    “也……没什么大事。”他支吾着，往里看去，“仪式都结束了吗？”

    看到温小染点头，越发自责，“对不起，爸爸没有来得及赶过来。”

    “反正只是订婚，没关系的。”因为温政没来，解释双方家长的环节放在了后头。

    温政走过来，将温小染的手握住，眼里浓情满满，“那时你生出来小小的，才那么点点大，一转眼就订婚了。”

    他将她的手轻轻地放在了自己的臂弯，“来，挽着爸爸进去吧。”温小染听话地挽上了他的臂，跟着他的步伐迈动。

    “小染哪，能看到你订婚，爸爸真的很开心。爸爸没有好好照顾你，是爸爸对不起你。”

    “爸，过去的都过去了，别再提了。”

    温政这才点点头，“好，好，今晚只说高兴的。”

    帝煜到来后，双方家长见面的仪式终于开始。温政理所当然地和凌飞燕站在一起，两人脸上闪过明显的尴尬，但还是热情地跟亲家打招呼。

    “小染哪。”凌飞燕从袋里掏出一个红布袋子来，将里面的东西给温小染，“这是你奶奶传下来的，现在，我给你。”

    那是一个镯子。当看到那个镯子时，温政的眸光晃了一下，他没想到凌飞燕会把这个东西保留这么久。

    这也算一种仪式，交接仪式。凌飞燕把这东西给了温小染，就代表着她会永远走出自己的视线，再也回不去了。温政突然觉得难过，难过得得胸口都闷痛起来。

    “爸，您没事吧。”温小染注意到了温政的变化，轻问。温政摇摇头，强力将那股难受压了回去，“爸没事，爸能有什么事？今天是你的好日子，爸爸高兴还来不及呢。”

    凌飞燕转身，也抹掉了一滴泪。她怎么也没想到，今生还有机会和温政站在一起，为女儿的订婚献上祝福。

    家长见过面后，凌飞燕和温政很快分开。

    “小染。”温政把温小染叫了过去，给她递了几样点心，“你妈胃不好，别让她饿着，这都是她爱吃的。”

    原来，对于凌飞燕，温政记得这么多。温小染看着那些点心，不知道该说什么，只低头应声，送了过去。

    “小染怎么知道我喜欢这些？”对于端来的点心，凌飞燕表现得十分惊讶。温小染并不隐瞒，点了点远处的温政。凌飞燕脸上的笑意一点点消失，变得心事重重。

    “那个孩子……是小妈自己一意孤行去做的试管婴儿，父亲根本不知道。”她解释着。凌飞燕轻轻含首，“难得有人能给他生孩子，这是很好的。”

    “妈，您就不……”

