    千仞雪听着外面逐渐微弱的骚动声，放下手中的茶杯说道：“我在九岁那年就来了这天斗城，用了一年的时间把自己变成雪清河，那一年我十岁，雪清河十三岁，大地银装素裹，雪清河的鲜血洒在雪上显得格外的刺目。

    在我成为雪清河的第一年，天斗帝国的二皇子就被我设计毒杀，不过在几年后三皇子也被我设计杀死，但那个时候父王就开始怀疑我了，再到后来，我每天不断地用着雪清河这个身份，在这个朝堂之上尔虞我诈。”

    看着千仞雪有些沉默的样子，钟衍说道：“那一年，杰克爷爷在冰天雪地中发现了裹着襁褓的我，把我捡回家，不过在几天后，唐昊带着唐三住进了这个村子。”

    千仞雪不禁有些惊讶，笑着说道：“原来你和唐三是这么认识的？真是奇妙的啊，怪不得我武魂殿的圣子却与武魂殿头号通缉犯的儿子关系这么好。”

    钟衍微微叹口气，说道：“也许真的是命中安排吧，我现在十六岁了，我和唐三也认识了十六年了。在圣魂村的时候，我和唐三都比较早熟，但他要比我厉害很多。

    会打铁，也会些厉害的战斗技巧，只不过我曾经问他：‘你可以教我吗’，但是他说什么：‘这是什么宗门秘密，不能外传’，后来我就不在去问了，但我仍然时不时的带着一只鸡或者一块肉之类的去他们家蹭个饭。”钟衍说着说着突然笑了起来。

    “你笑啥。”

    “咳咳，我在想，小时候要不是我，唐三会不会营养不良。”

    千仞雪一愣，随即说道：“营养不良？拜托，唐昊怎么说也是一个封号斗罗，难道还能连几个金魂币都没有？那魂师先赚钱多容易啊，更别说一个封号斗罗，简直就是走到哪，都有人把钱送过来。”

    钟衍听千仞雪这一顿分析，笑的更欢了，“哈哈哈哈，你不提还好，你一提这个我就忍不住了。你是不知道，那时候唐昊的一日三餐可全都是唐三做的，每天就是野菜加白粥。”

    千仞雪一脸不可置信的样子，道：“你逗我呢？他一个封号斗罗让一个几岁的孩子过的这么辛苦？”

    “唐昊那会每天除了喝酒就是睡觉，唯一的活动就是村里有人拜托他打点农具什么的。那会儿杰克爷爷可心疼唐三了，逮着唐昊就是一顿臭骂，唐昊每次都是摆着一副臭脸，但也不说什么，只能一甩头然后走开。”

    “嘶，”千仞雪倒吸一口凉气，“堂堂昊天斗罗让一个普通人臭骂，他还没法还嘴，哈哈哈哈。”

    “后来去诺丁城上学，那会我是自费去的，他是工读生，上学的第一天就见到了玉小刚。不得不说，玉小刚这人研究了这么多年，确实还是有点东西，他看出来唐三是双生武魂，对着小三一顿忽悠，那会儿他还想收我为徒，不过被我一顿臭骂憋回去了。

    后来我想着，我这么懒一个人，真要我每天早起锻炼，可能还坚持不下去，于是我就跑去和唐三住一个宿舍，每天让他督促我一起修炼。后来我也逐渐养成了习惯，用不着唐三督促了。”

    “所以你送了他一株仙草作为报答？”

    “那肯定嘛，不管怎么说，唐三他确实帮助了我。几年后，唐三再不用暗器的情况下已经打不赢我了。每天变强的感觉确实不错，力量确实会让一个人的心态发生一些意想不到的变化。

    那时候诺丁城城主的儿子在我们学校是老大，每天嚣张跋扈，我觉醒了武魂，还是先天满魂力，我就觉得：诶，这人凭什么这么嚣张啊，他凭什么就觉得自己优越啊。”

    因为钟衍一边说，还一边做着气愤的表情。千仞雪被他的表情逗乐了，扑哧一笑，道：“然后你就把他打了一顿。”

    “肯定是揍他一顿啊。”因为在我以前生活的地方，没有贵族这种阶级，而在学校里，我也从没有感受过那种被人歧视的滋味，被人用着天生就有的优越目光看着的感觉，真的很不爽啊。

    千仞雪没有打断钟衍回忆，而是给自己又倒上了一杯热茶，“呼——”轻轻一吹，再抿上一口。

    钟衍接着说道：“后来我和唐三去获取第二魂环的时候，我看见天斗帝国的军队因为追捕一个犯人而残忍的屠杀了一整个村庄时。那是我第一次直面这个世界的黑暗。

    它击碎了我的天真，我第一次感受到这是一个无比真实而又无比残酷的世界，而不是一群孩子，上学，修炼，参加比赛的游戏。

    所以我来了武魂殿，我不想跟着唐三去什么史莱克学院，然后参加这个所谓的精英大赛，只有这里，才会让我以最快的速度变强，只有成为强者，才能随心所欲的让这个世界按照我的意志运转。”

    这时，窗外有一只火焰巨鸟直冲云霄，钟衍站起身来走到窗边，天斗城内的骚乱已经尽数平复，千仞雪身上魂力涌动，金光闪过，她重新变回了雪清河的模样，走到钟衍身边看着那只明亮的火焰巨鸟以及被它照亮的天斗城。

    “我会推翻这个腐朽的世界，我会亲手终结这个黑暗的时代，我想创造一个不再有贵族，不再有皇帝的世界。普通人不再思考着明天应该怎么活下去，而是思考明天应该怎样过的更美好的世界。”钟衍望着窗外，心中还有一句未说出来的话。

    权利将不再被某一个人掌控，阶级将不在固化。魂师将不再成为这个世界唯一的追求，无论是天斗，还是星罗又或者武魂殿都不符合我心中的要求。

    我会与世界为敌，创立一个类似于“七星”领导阶级，建立一个名为璃月的国家。

    那个时候，我会立于孤云凌霄之处，目送着璃月向着星辰大海，就像岩王帝君——摩拉克斯曾经做的那样，庇护一方。也许这就是帝君让我来到这个世界的原因吧。

