    秦有田没有想到，分家这事儿都已经告一段落了，温夏竟然还能整出这么个幺蛾子。

    秦有田的第一反应就是要阻止，他们一家居住的院子里面，来了个外人，这叫什么事儿啊。

    再说了，他们家里面还有女人，等将来孙辈成婚了，还会有小孩子。有外人和他们住在一起，到底是不方便，也不安全。

    但就像是温夏说的那样，他们分家契约都已经签了，这个屋子就是属于温夏他们一家的。温夏想要把房子卖出去，秦家其他人还真阻止不了。

    还真别说，在温夏说出这话之后，院子里面还没有离开的村民里面，还真有几个人有一些心动。

    现在年景不好，皇帝又有一些昏庸。虽然他们村子的村长算是比较又成算的人，却也只能带领着村子里面的大多数人家维持个温饱。

    这样一来，想要起新房子，就有一些困难。村子里面的大多数人家，住的还是茅草房。

    秦家也是因为秦大柱和秦二柱干活的时候肯下力气，秦三柱又读了几年书，家里面的孩子还在县城里面做了账房先生，家里面的条件才有所改善。

    虽然买了温夏他们家的房子，想要和秦家人生活在一起，有一些不太方便。但是，相比于和一大家子人挤在一个小屋子里面，或者是住并不结实还漏风的茅草房，这点儿小缺点，他们是完全可以忍受的。

    所以，还不等秦有田说出什么反对的话，院子里面就走出来了一名四十多岁的中年女人对着温夏问道：

    “你真的想要把这个屋子卖出去吗？虽然这一个屋子你们一家人住是窄吧了点儿，也比你想要去的老房子环境好。

    而且，你和你娘没什么劲儿，老房子离村子里面又远。你们一家搬过去了，可不一定有在这儿住安全。”

    温夏知道对方是好意，在对方说完了之后，温夏摇了摇头，温声解释道：

    “婶儿，我们家的情况你也看到了，要是再不想办法弄点银钱的话，我们过几天连饭都不一定能吃上。家里面没有什么值钱的东西，这房子是最值钱的，我也只能把它卖了。”

    听到温夏的话，刚刚目睹了分家的全部过程的村民们，这个时候心里面都非常同情他们一家。看向秦有田的时候，目光自然也就带上了两分不屑。

    秦有田本身就是个非常爱面子的人，被他们这么一看，只觉得浑身不自在。想要离开这里，又害怕温夏真的把房子给卖了。一时之间，竟然走也不是，留也不是。

    不等他说话，刚刚站出来和温夏搭话的那名婶娘，这个时候就非常直接的对着温夏说道：

    “既然你铁了心的想要把这个屋子卖了，那你跟我说说，你准备卖多钱。如果价格合适的话，这屋子我就留下了。”

    这婶娘这么说也是有原因的。她家里面孩子多，上面的几个孩子都已经成家了，又生了孩子。一家人挤在一个院子里面，确实是有一些住不开。

    这不，小儿子已经到了要说亲的时候了。就因为他们家的这个情况，一直没说成。让她花钱重新建一个院子，他们家肯定是没有这个条件了。但是买一个屋子让小两口住进来，或者是他们老两口住进来，还是可以的。

    这个年代一些比较繁荣的府城的房价，大概需要一百两。但是在他们这种不太繁荣的地方，即使是在县城里面买个小院子，也只需要五十多两就足够了。

    而温夏想要卖的屋子，虽然建造的时候用在材料在他们村子里面还算是不错，和县城的房子肯定是没有办法比的。

    再加上她卖出去的，又只有一间屋子，在这里生活肯定是有一些不方便。所以，就更加卖不上价了。

    温夏想了一下之后，对着那名婶娘说道：

    “婶娘，我也不和您要多了，您看，三两银子怎么样？”

    这价格虽然并不算低，但是温夏他们这个屋子的材料不错，这个价格也还算是厚道。

    想到这里，这名婶娘点了点头，就想要答应下来。

    看到她点头，秦有田还没有什么说呢，王桂芳顿时就急了起来。

    刚刚温夏说要卖房子的时候，王桂芳心里面可是盘算的非常好。她家大儿子马上就要说亲了，这房子到时候给他们家根生住，那不是正好吗？

    至于银钱，到时候直接说没有，就二房这几个肩不能挑，手不能抗的，还能把他怎么样不成？

    谁想到那名婶娘竟然这么痛快，看现在这个样子，似乎直接就想要把房子定下来。

    周大花这个平时冲锋陷阵的人不在，王桂芳只能自己出声说道：

    “不行，我不同意卖。这屋子在我们家院子里面了，这要是卖出去了，我们家以后生活多不方便啊。”

    虽然秦有田并没有说什么，但是从他不断点头的动作来看，他也是赞同王桂芳的话的。

    听见她的话，温夏只是有一些无奈的说道：

    “大伯娘，你只是生活的不方便一些而已，如果这个屋子不卖的话，我们一家可是活不下去了。还是说，我们一家住在这个屋子里面的话，大伯娘愿意让我们跟着你们一直吃饭，直到明年的粮食下来？愿意花钱给我爹买药？”

    听到温夏的话，王桂芳急忙摇头。

    笑话，这样一来他们家得搭进去多少钱啊。好不容易把这几个拖油瓶甩开了，可别想再黏上他们家。

    看到王桂芳摇头，温夏的语气更加无奈了。

    “这也不行，那也不行的，大伯娘，你给我指个明路吧，你说我们一家要怎么办？总不能一家人抱在一起等死吧？”

    王桂芳再怎么冲动，看着院子里面的那些人，也说不出反驳的话。

    就在她犹豫的时候，温夏对着那名婶娘说道：“婶儿，这屋子我们一家住的挺仔细的，要不我带您进去看看？”

    眼看着温夏要带人进屋，王桂芳更加着急了。脑袋一热，嘴就有一些不受控制了起来。对着温夏喊道：“你别往外卖了，我买！”

