    房俊闻言直起身，上前一步，笑道：“正是如此。不过下官闻听赵国公亦是刚至府中，为何便如此匆匆离去？您与高家那可是至亲，高四郎更是您的表弟，如今血染西域、为国捐躯，实乃吾辈之楷模，您这般匆匆而来、匆匆而去，怕是有些不妥吧？昔日申国公位居庙堂之上，您可是视若亲父、执礼甚恭，如今申国公致仕告老，权柄不在，您便这边势利敷衍，若是被外人瞧见，难免说您心性凉薄、人走茶凉……更有甚者，万一有人误会高四郎之死与您有关，是您心存愧疚、做贼心虚，故而不敢再高四郎灵前久留，那可就说也说不清了。”

    长孙无忌面色铁青，忿然瞪着房俊。

    老子就知道遇上这个混账没好话，结果想躲也没躲开……

    周围高家人闻听房俊之言，顿时一脸惊诧，不知如何是好。

    自家家主与长孙无忌这些年彼此龌蹉、颇有不和，阖府上下尽皆知晓，但是必经长孙无忌也是当年在高府生活过的，与一般的至亲不同，在高府下人眼中简直与自家人无异。

    故而虽然近年两家关系逐渐疏远，也有不少关于长孙无忌的种种传闻，但高家上下对于长孙无忌依旧亲近且恭敬。

    但是“人走茶凉”这等想法不少人心里都有，否则如何解释正是从家主致仕之后，两家的关系才渐渐疏远？

    当年高士廉风头正盛、大权在握的时候，长孙无忌那可是人前人后执子侄礼，无时无刻不是恭恭敬敬。

    至于高真行之死与长孙无忌有关，那更是骇人听闻。

    虽然都知道正是长孙家子弟贪墨军功，这才导致高真行未能及时等到援军增援，最终惨死在数十倍于己的敌军刀下，可若说这背后乃是长孙无忌的阴谋，谁敢信？

    长孙无忌冷言看着高家人疑神疑鬼，心中怒极，冲着房俊喝叱道：“房少保如今亦是朝廷重臣，焉能如以往纨绔子弟一般信口开河？老夫不欲与你一般见识，往后还当谨言慎行为好！”

    言罢，长孙无忌便在家将簇拥之下匆匆离去。

    他知道房俊丝毫不怕他，当着高家人的面前什么话都敢说，弄得他反驳也不是，任其胡说八道更不是，只能匆匆离开，眼不见心不烦。

    至于房俊的话语……说出去有几个人相信？

    就算有人相信，没有真凭实据，又能将他如何？

    长孙无忌丝毫不惧，只是不厌其烦而已。

    房俊这个小王八蛋总是有能耐每次都撩拨得他肝火旺盛、大发雷霆，但正如房俊拿他没法子一般，他同样也拿房俊没辙，暗地里的手段使了也不止一次两次，可每次都能让房俊化险为夷，反而自己这边损失惨重……

    一来二去的，若无十足之把握，长孙无忌也不愿意轻易去招惹房俊。

    眼瞅着长孙无忌匆匆离去，高家上下算是重新认识到了房俊如今的威风——那可是长孙无忌啊，虽然如今被陛下猜忌，权柄大不如前，可单单一个当朝功臣第一的资历，又有谁能让他避之唯恐不及？

    高士廉次子高至行问询匆匆自内宅迎出，见到房俊，赶紧上前见礼。

    房俊拉起高至行的手，沉声道：“高四郎为国捐躯，乃是吾辈军人之楷模，今日特来吊唁。”

    高至行感激道：“房少保一心为公，能够将陷害四郎之凶手明正典刑，使得四郎在天之灵得以告慰，高家上下，感激不尽！”

    这份感激的确是出自真心。

    谁都知道长孙光乃是长孙家子弟，而卫尉寺素来便是关陇贵族的“后花园”，因有军法审判之权在手，袒护关陇子弟简直肆无忌惮。若是没有房俊这一次将军法审判之权抢走，连夜审讯长孙光之后迅速定罪，翌日清晨便枭首示众，说不得卫尉寺那帮子家伙便能将此事大事化小、小事化了，最终推出两个小喽啰当替死鬼，高真行那才是死的冤屈。

    房俊忙道：“职责所在，不敢居功。”

    高至行又说了几句感激的话语，便在前引路，引着房俊入府祭拜吊唁。

    看着堂中灵位，香烛缭绕，房俊颇为感慨。

    他与高真行算是不打不相识，一度相看两相厌，互相视为仇寇一般。但是不久之前高真行前去书院闹事，与房俊大醉一场，两人之间倒是颇有些惺惺相惜。

    之后高真行毅然放弃长安的锦衣玉食，前往西域军中从军，倒是令房俊刮目相看。

    只是没想到这个在长安任意妄为的纨绔子弟，到了安西军中居然摇身一变，成为一个顶天立地的男儿汉！

    以一队之兵力，胆敢阻断数十上百倍的敌军，自知必死而死战不退，这岂是一般人能够做到的？

    大唐虎贲，不外如是！

    令人油然而生敬意。

    上了香，高至行引着房俊前往后堂拜见高士廉，跨过一道月亮门，高至行问道：“听闻吐蕃大相禄东赞已然抵达长安，携带吐蕃国书觐见陛下，礼部以及鸿胪寺却迟迟未能接到相应的通知，不知房少保可知其中内情？”

    但凡外国官员携带国书觐见皇帝，事先都要由专门的衙门予以接待，一般来说，似禄东赞这种等级的使节，是要由鸿胪寺与礼部一起接待的。

    除去鸿胪寺本身的“外交部”职能之外，礼部尚有一个“主客郎中”负责掌管夷族觐见及外国宾客接待之事，高至行便是礼部下属的“主客郎中”。

    禄东赞已然抵达长安好几日，但是始终只有兵部前往与其接洽，鸿胪寺以及礼部始终未能接到命令前往接待，这与礼节不符，导致这两个衙门莫名其妙，浑然不知其中缘故。

    今日一早，门下省行文礼部，令其与鸿胪寺一起做好准备，接待吐蕃使者禄东赞。

    高至行以家中治丧为由，希望将此次任务交由他人，却被严厉告知不得延误……这其中必然有一些不为外人所知的内情，稍有不慎，非但无功，反而有过。故而眼下遇到房俊，高至行难免好奇心起，询问一番。

    房俊低声道：“番邦蛮族，不知礼义廉耻，趁火打劫敲骨吸髓素来被其视为正途，这等孤陋寡闻之辈，自然要将其好生冷落一番，否则不知天朝之威严，不知大唐之强悍，何来畏惧之心？”

    高至行亦是聪敏之人，一听便知道其中缘由，恐怕此乃陛下之旨意，由素来强势的兵部出面与其接洽，让吐蕃感受到大唐的强势，将贪得无厌的心思收敛一些。

    而后再例行公事，由礼部与鸿胪寺出面，禄东赞的威风已经被兵部杀得剩下不了多少，谈判进程会非常顺利。

    身为礼部主客郎中多年，高至行深知禄东赞是个多么难缠的角色……

    当即低手一揖，低声道：“多谢房少保告知！”

    看似房俊之言或许无关紧要，但是却给予高至行一个根底，告诉他在于禄东赞打交道的时候要采取何等策略，即便是参与谈判，也已知晓底线为何，自然可以从容应对。

    只要严守底线，陛下自然满意。

    哪怕最后谈判不成，对于他来说都是大功一件……这份人情可不小。

    再加上将长孙光审判之后定罪，枭首示众，算是间接替高真行报了仇，这回高家上下都算是欠了房俊的人情。

    房俊不以为意，道：“何足道谢？都是为陛下办事，职责之内若是能够予以方便，自然没必要故作玄虚。”

    这是他素来行事准则，但是说起来简单，放眼朝堂，又有几人能有这样的胸襟气度？

    高至行重重点头，再不多言。

    交谈之间，两人已经进了后堂，一进屋，便见到高士廉一身麻衣，立在堂中，见到房俊走进堂中，当即一揖及地，高声道：“房少保为吾儿报仇血恨，将凶徒绳之以法，吾高家上下感激不尽，请受老朽一拜！”