    听电话那头的意思，爷爷是要对我进行说教了，要是搁着几年之前的我，恐怕早就厌烦的要逃跑了，可今天我却没有不耐烦的意思，对着电话道了一句：“爷爷，你讲吧，我洗耳恭听。”

    爷爷那边愣了一下便忽然“哈哈”一笑说：“你小子忽然变得这么听话，我还真的有点受不了呢。”

    我也是跟着尴尬地笑了几声。

    气氛瞬间变的好温馨。

    接着就听爷爷道：“你小子忽然这么听话，让我心里的一堆话瞬间少了一大半，不过剩下的一小半我还是要唠叨给你听，是这样的，初一，你这三年的成长我也是看在眼中，你身上很多事儿大大超出爷爷的卜算，你就要拥有完全属于你自己的人生了，不过初一，我吩咐你赚钱的事儿，你千万不要停下来。”

    我这边点头说：“放心吧，爷爷，我一直都很努力，只不过赚钱的速度有些慢，你让我只存十分之一，那就是要挣够一个亿，五年的时间对我来说有些急，我怕……”

    爷爷那边打断我说：“时间久一点没关系，不过数目必须是要够的，除了钱的事儿，还有一件事儿我警告你一次，虽然这几年你都做的不错。”

    我问是什么事儿，爷爷便道：“是关于刘家的事儿，切记无论如何不要和刘家扯上关系，刘家背后的那潭水太深，千万趟不得，如果你实在好奇，那你就等着攒钱够一千万了再接触刘家，到时候你就会明白爷爷的用意了。”

    我惊讶地问：“难不成我父母的死和刘家有关系？”

    爷爷说：“初一，你想太多了，如果你父母的死和刘家有关系，当初我还允许你给他们卜算吗，很多事情不是你现在能够理解的。”

    我沉默了下去继续听爷爷说教，他简单地扯了几句家常又道：“对了，我听说你现在已经做了净古派的掌门人了，你还亲手杀掉了一个长湖老怪？”

    我“嗯”了一声说：“是有这样的事儿，不过传闻说，是净古派灭掉九鼎宫的事儿是不真实的，是……”

    爷爷打断我道：“我明白，真实情况是什么样子的，我都清楚，初一，这次师门的事儿真是辛苦你了，连爷爷也要对你说声‘谢谢’。”

    想到这儿我就忽然想起穹宇道人加入九鼎宫的事儿，就问了一下爷爷，穹宇道人那边会不会有什么问题，他会不会找我寻仇什么的。

    爷爷笑道：“放心吧，小师叔虽然和我有矛盾，可心一直还在净古派的，他去九鼎宫只是和我赌气罢了，具体是赌什么气，下次我们通话的时候再说吧。”

    听爷爷的意思，他就要挂电话了，我有些舍不得想着多问几句话，爷爷又说：“我把电话挂了，王俊辉，青衣他们都很好，我们这就要分别了，挂了。”

    “喂！”

    “嘟！”

    电话那头忽然静止了，爷爷还真是无情地挂了电话了啊，他交代完了，也不让我和王俊辉说几句话，还真是一个不通情理的老家伙。

    我再把电话打过去，那边的手机已经关机了，想必是青衣的命令吧，两个不同情理的老家伙。

    挂了电话，徐若卉见我脸上挂着笑，就道了一句：“爷爷还是那么神神秘秘的。”

    转眼到了阴历的十一月份，这些天我修行虽然努力，可却没有实质性地进步。

    我迫切地需要提高自己的实力，可现实却是我怎么着急也没用，眼看着自己感觉不到丝毫的进步，我的心里就一天比一天的烦躁起来。

    觉察到我心境的变化，贠婺每天做完功课后，都会再给我念诵一段佛家的静心咒，每次听贠婺念完经之后，我心里的那股火气也就莫名地消失了。

    而这些天我们在北方没什么案子可接，一时间爷爷交给我挣钱的任务也就没什么进展了，这也让我心里的厌烦又开始增加的原因之一。

    老是靠贠婺的佛家静心咒，治标不治本，根本无法调节我的心情，所以徐若卉就跟我说，反正我们最近也没什么案子，倒不如一起出去玩几天。

    正好陪我散散心。

    说到出去玩，我就想到了一个地方，那就是净古派。

    唐二爷早就出院回了净古派，而净古派那边的重建也已经进行了一个多月，不知道现在到什么程度了，那里灵气充沛，又安静，或许对我的修行也有帮助呢。

    这么一想，我也就点头同意了徐若卉的提议，至于要去哪里徐若卉没有意见，表示完全听从我的安排。

    有了决定，我们当天出了门，梦梦、竹谣和安安三个小家伙儿，最近在家里也是憋的够呛，听说要出门了也就开心的要命，它们收拾行礼的速度比我还快。

    说起这三个人行礼，那就有些可爱了，它们的书包都是徐若卉给它们缝制的，都是特别袖珍的小书包，里面装不了什么东西，最多就是一个装饰，可这三个小家伙都学着我的样子把各自的小书包塞的鼓鼓的。

    我问三个小家伙书包里塞了什么，它们同时摇头不肯告诉我。

    净古派那边的山还是通手机信号的，所以我在去之前就先给唐二爷打了一个电话，他听说我要去净古派住几天就高兴道：“那自然是太好了，你当掌门人后还没回门派里住过一天，是有些不适合，所以你尽管来，来了尽管住。”

    我们开车到了山下的时候，就碰到了张少杰带着几个净古派的修士在等我们。

    下了车，就见张少杰和那些修士同时对我行礼道了一句：“参见掌门人。”

    他们的声音很整齐，让我心里听的觉得特别的神气。

    打了招呼，张少杰就引着我们把车停到了附近一户农家的院子里，他给介绍后才知道，原来这家农户的人也都是净古派的人，他们负责净古派的日常采购，以及和山下的联系。

    车子都停好了，我们便开始上山，一路上我也是问了一些净古派的事情，张少杰就道：“掌门人，一切都很顺利，具体我们重建到了什么程度，一会儿你看到了就知道了，我现在再怎么讲，也没有你亲眼看到的生动。”

    我道：“那倒是。”

    我们是来这里散心的，所以一路上说说笑，很是自在，我也没有限制梦梦、竹谣和安安三个小家伙的行动，它们三个一路上跑跑跳跳，这也让来接我们的修士看的目不暇接。

    很快我们就看到了荞麦石碾，想着当日荞麦石碾的巅峰之战，我心里还是不仅有些沸腾。

    到了荞麦石碾下，我抬头看了看那被打烂的台阶，已经重新用石头填补好了，虽然有明显的修补痕迹，可好在上下山已经无碍了。

    看了几眼石碾后我就吩咐张少杰带着其他修士先上山去通知唐二爷，而我则是准备再给那龙王说几句话。

    张少杰带着几个修士给我行了一个礼后也就离开了。

    等他们走远了，我就把手放到了那个石碾上，然后道了一句：“龙王，我说话你能听到吗？”

    我话音刚落，那巨大的石碾上就慢慢幻化出一个龙头浮雕来。

    我笑道：“看来你还没睡下啊。”

    龙王道：“睡下也被吵起来了，说说吧，你这么快就回来了，心里做的什么打算，有事儿要问我？”

    我回头看了看我身边的人，都是我能信得过的人，所以便直接说：“散阳子把天道之力留在石碾的洞中，你可知道？”

    龙王道：“我知道了，散阳子在死之前告诉我了，所以我才说，不管怎样十年后我都能出来。”

    我还没有细问，龙王继续道：“那天道之力本来就是散阳子留给我的钥匙，只不过我要出去还需要一个机会罢了，至于这个机会是啥，我不方便告诉你。”

    我就说，依着龙王的实力，如果散阳子的天道之力真的留在石碾洞中了，它肯定会知道的，不过话又说回来，散阳子为什么要把天道之力交给巨龙呢？

    看出了我心中的疑问，巨龙就道了一句：“这个我也不知道，散阳子这么做肯定有他的用意，可到底是什么用意，还真是不好说，散阳子那个人我猜不透。”

    既然巨龙都猜不透，那我也不猜了，就对巨龙道了一句：“接下来我可能要在这里住上一个多月，少不了来打扰你，希望你不要厌烦啊。”

    龙王“呵呵”一笑说：“我看你小子还算顺眼，只要我心情好，我自然会陪你说上几句话，这几千年我也睡过了。”

    我看下时间又道：“好了，不多说了，我先上山了，以后我每天会花很多时间来这边，我要到那石碾的洞中修行，你没啥意见吧？先声明一下，我虽然对那天道之力感兴趣，可我是不会打它主意的。”

    龙王又笑了几声说：“你小子还算实在，那天道之力就算我要用都困难，凭你，就算打它的主意我也不怕，你要到石碾洞中修行，我也不拦着你，这石碾因为封印了我的缘故，洞中的灵气充足，你可真是会选地方啊。”

