    帝都，梁家！

    啪！

    一个价值不下十几万的清朝花瓶重重的摔在地上，瞬间碎成一片！

    梁束通红着双眼，脸色一片扭曲：“废物！都是废物！”

    “堂堂一个守备军的将军亲自出手，竟然连一个叶凡都解决不了！”

    “真TM是个大草包！”

    “少爷！”

    等梁束发泄完，手下人才敢凑上前，小声道：“根据我们的情报，叶凡已经快要抵达帝都了，现在我们该怎么办？”

    听到这儿，梁束眼中猛然闪过一抹寒意！

    “绝对不能让他将解药送到曲家父子手上！”

    “一旦曲家父子得救，我们梁家未来的大计就要受到巨大的影响！”

    想到这儿，梁束眸中闪过一抹狠厉！

    “召集人马！”

    “本少爷亲自去会会叶凡！”

    此刻，铁振南所驾驶的战斗机缓缓的停到了帝都的守备军基地，谢绝了铁振南亲自相送的提议，叶凡和凌雪儿二人叫了一辆出租车，驶往曲家！

    走了没有半个小时，突然间，一声急促的刹车声响起，假寐的叶凡猛然一震，睁开了眼睛！

    透过玻璃，他清楚的看到，偌大的马路上，四五辆豪车横在了出租车面前，将他们的道路，全部截死！

    “大……大哥？”

    “这……这是什么情况？”

    出租车司机深深的咽了口唾沫，脸上密汗淋漓，结结巴巴道：“前面好像有人找麻烦！”

    “该……该不会是来找你的吧？”

    叶凡平静的目光中，闪过一抹黝黑。

    他看了一眼身旁的凌雪儿，随后嘴角扬起一抹轻轻的弧度：“在这里安心等我！”

    说完，独自一人下车。

    与此同时，对面车内的人也都相继下来，十几个人彪形大汉，一个个面容不善！

    最前面的车门打开，一道熟悉的身影，从车内缓缓下来！

    好像是早有预料，叶凡一点也不吃惊，笑着开口道：“梁少爷，这么大的阵仗来迎接叶某，还真是让我受宠若惊啊！”

    梁束眸底深处闪过一抹深深的杀意，不过转瞬即逝，脸上顿时扬起笑意：“呵呵，叶帝师说笑了！”

    “只不过有一点你说对了，我在这儿，还真是专门为迎接你而来！”

    叶凡轻轻挑了挑眉头，静静的看着他，等待他的下文。

    梁束上前一步，目光炯炯的看着叶凡：“叶帝师，之前我们之间，或许有些误会！”

    “本少爷这次前来，是报着十分的诚意，想要与叶帝师化解误会的！”

    “哦？”

    叶凡轻轻一笑：“既然梁少爷有心化解误会，那自然再好不过了！”

    “只不过眼下，我还有要事要办，等我办完之后，再谈此事可好？”

    “叶帝师！”

    梁束没有丝毫的退步，目光微微一眯：“大家都是聪明人，你应该明白我的意思！”

    “只要叶帝师选择放任曲家的事情不管，本少爷保证，我们之前的恩怨，一笔勾销，不仅如此，梁家也可以代替曲家，成为叶帝师最好的盟友！”

    “叶帝师心里应该明白，梁家的潜力，要比曲家大的多啊！”

    “与我们合作，百利而无一害啊！”

    听着梁束的循循善诱，叶凡却笑了！

    梁束说的没错，相对于曲家这种老牌家族而来，新生的梁家确实更有潜力，而且势力也更大！

    但梁家的狼子野心，他又岂能不明白？

    叶凡自认为看人很准，梁束此人，睚眦必报，所谓的既往不咎，只是为了更大的谋划！

    一旦吞并了曲家，势力暴涨，那么就很有可能掉头狠狠咬上自己一口！

    “梁少爷的好意我心领了！”

    “但是，对于你的提议，我拒绝！”

    听到叶凡的话，梁束身上戾气突涨三分：“拒绝？”

    “叶帝师难道不再好好考虑考虑了？”

    “我梁家势力，横跨军政工商，跟我们合作，远远要比一个已经日暮黄昏的曲家要划算的多啊！”

    叶凡十分坦然的点点头：“这句话我认同！”

    “如今的梁家的潜力，远非曲家能比！”

    “但是呢，就怕把狗养大了，这狗不知感恩，还反过来咬上主人一口！”

    “毕竟，这种养不熟的白眼狗，可并不少啊……”

    “什么？！你敢骂我是狗？！”

    “不不不！我可没说你是狗啊！”

    叶凡一脸委屈的模样，要是眸中的笑意，却是越来越盛：“当然了，梁少爷要是自己愿意承认，那我也是没什么意见的！”

    梁束此刻快要发疯了，之前为了拉拢叶凡而压下的一切怒火，再也压制不住！

    一双眸子，透着无尽的冰冷，看着他：“叶凡！”

    “我梁束给你面子，但你别给脸不要脸！”

    “如今的梁家，根本不惧你帝师的身份！”

    “答应本少爷的条件，你好我好大家好，你和你的爱人，也能安稳的在帝都生活下去！”

    “要是不答应……”

    梁束眼中陡然闪过一抹杀意：“那我可不敢保证，你们以后的生活，还能像现在这么平静……”

    叶凡目光深深一凝，声音也冷了下去：“你在威胁我？”

    梁束阴沉一笑，凌空点着叶凡的脑门，十分嚣张道：“威胁你又能怎么样？”

    “这里是帝都，你有什么资格跟我斗！”

    “本少爷想要玩死你，就跟……”

    话还没说完，突然间，叶凡脸上陡然一寒，右手雷霆探出，一把握住梁束的手指，只听咔嚓一声脆响！

    十指连心，梁束握着被叶凡活活掰断的两根手指，惨叫声响彻天际！

    “我的手！我的手啊！”

    “都TM还愣着干什么！给我弄他！”

    带来的手下微微一顿，随后一个个像是打了鸡血一般，红着眼睛朝着叶凡冲了过来！

    叶凡嘴角轻轻一挑，迎敌而上！

    短短三分钟过后，满场除了叶凡，再也没有一个能站起来的人！

    做完这一切，他整了整有些褶皱的衣角，来到梁束面前，微微弯下腰，目光幽幽道：“梁少爷，自始至终，你好像一直弄错了一件事情！”

    “对于你的挑衅，我百般忍让，不是因为怕你，而是因为不想多惹是非！”

    “但你好像，把我的容忍，当成了你放肆的资本！”

    “我最后一次警告你，适可而止！”

    “我生气的后果，莫说是你，就算是整个梁家，都承担不起！”

    说完这句话，叶凡直接转身离开。

    望着出租车扬长而去的背影，梁束的眼中，凝聚着深深的杀意！

    “叶凡！你给我等着！”

    “我保证，你和你的家人，一定会为此，而付出惨重的代价！”

    “一定！！！”

