    “刚刚发生了什么？”

    “他就说了一个‘灭’字，怎么就赢了？”

    “那到底是什么法术？”

    “这手段好像是传说中的‘言咒术’……”

    “言咒术？那可是神魂禁术，竟然被此人修行成功了？”

    “确实有些像！他只说了一个字，也没见到法术或者法宝，便隔空将那人一言咒杀了！”

    “看来之前的传言是假的，这人若是学会了‘言咒术’，说不定真可能攀到顶层！”

    “呵呵，这样恐怖的禁术，绝对也会有不小的代价，一时风光而已，用多了神魂就快枯竭了！”

    ……

    众人不知道的是，这一系列的操作，其实都是苏破满掩人耳目的手段。刚才他只动用了生物力场，并未借住其他手段，至于凝聚出来剑指也只是唬人的。

    接下来，苏破满不断开启对擂，每一次都是这样简单、快捷，一击败敌，毫无观赏性可言。

    刚开始有关‘蓝星第一修士’的擂战有许多人关注，但到了后来，人们慢慢的麻木了。

    在同阶擂战之中，苏破满都是以碾压的姿态取得胜利，未尝一败。

    六个时辰一到，试炼塔中的修炼者都返回了自己所在的修星。

    在‘蓝星第一修士’现身之后，整个乾元界为之震动。

    数万年来，人族都不曾出现这样一个足以逆转一族气运的天骄。

    而如今，随着一道道消息在各个星域传开，‘蓝星第一修士’的名头进入了许多上古势力的耳中。

    如此人物，不论是与其结交，亦或是抓起来掠夺机缘，都是一种不错的选择。

    诸多大宗门、大势力之中的散仙老祖宗纷纷出关，以往很难见到的五劫散仙都出动了数位。

    有人直接放出豪言，要来流光星域掠夺‘蓝星第一修士’的宝物。

    还有些老怪物盯上了他的肉身，想要通过夺舍之法占为己有。

    异族之人更为疯狂，启动了一整个族群的力量，发动无数修炼者前往琼星，想要寻到这名人族的天骄，除之而后快！

    这群人，总共分为了三派，其一是以‘天澜人族’为首的‘护道派’，不少散仙级高手看好其潜力，愿意为‘蓝星第一修士’护道。

    第二派是觊觎‘蓝星第一修士’身上机缘的‘掠夺派’，他们会尽可能的榨出他身上的机缘，或者以威胁利诱的方式来让苏破满交出身上的积分值。

    最后一派，则是以妖修、魔修组成的‘必杀派’，为了族群的壮大繁衍，他们不容许人族之中出现如此逆天的人物，想通过各种手段置他于死地。

    这段时间，流光星域的‘星际传送阵’频繁亮起，一个个势力中的强者络绎不绝的降临此地。

    琼星附近的一颗小型灰色卫星之上，两位妖修盘膝并坐，一男一女。

    男的体型高大，满脸虬髯，面四肢生有长长的黑毛，宛如一只人形黑熊一般，单是手掌有磨盘大小。

    女子容颜绝美，生着两只俏皮的狐狸耳朵，黑发如瀑，白衣胜雪，背后生长着三条白绒绒的尾巴。

    这一男一女，都是万妖殿中出来的渡劫期强者，乃是道侣关系，接取了万妖殿的人物后才来到此处。

    “战，那琼星之上布置了阵法，而且还有散仙级高手坐镇，咱们恐怕没机会得手了！”狐族女修蹙着秀眉柔声说道，说话间，狐尾轻轻摇动着，慢慢的攀附到了熊战的大腿上。

    熊战微笑着转过头来，瓮声瓮气的道：“夫人莫急，这次来得可不光我们两个，那些人族的散仙高手自然有我妖族的散妖去应付，只要捉到‘蓝星第一修士’，咱们两个就不用担心渡不过天劫了！万妖殿难得下了如此血本，咱们必须抓住机会才行！”

    “散妖前辈们若是到了，哪还有我俩的机会啊？”

    狐族女修说话如同蚊呐，但却拥有一种奇特的魅力，一瞥一笑，都能勾魂摄魄。

    “呵呵，人会越来越多的，不过，修为越高，目标就越明显，咱们说不定能有浑水摸鱼的机会！”熊战伸出巨掌轻轻摸住了绕到腰间的柔软狐尾，嘿嘿一笑，目中逐渐露出了淫光。

    磨盘大的手掌一抓，狐族女修娇吟一声，立刻软倒进了他的怀里。

    “夫人，现在反正无事可做，不如陪为夫再耍一耍？”

    “讨厌~~~”

    一团粉雾将两人罩在其中，光洁的玉臂和修长的大腿在边缘处若隐若现。

    蛮熊般的巨大背影，肌肉宛若大理石雕刻成一般，他操持着战锤，在一片巨大的森林中不停的伐木。

    狐族女修媚眼如丝，口中连呼着“不要”，这反而更激起了熊战的兽欲。

    木桩被砍断，很快就开始制作桩基础，然后打地基。

    咚咚咚……

    小型卫星的地面不断颤抖着，仿佛在地震一般，巨兽的吼叫声传遍四野，将天边的云气都震散了几分。

    ……

    无尽星空深处，传来一阵隆隆的雷声，似有千军万马正疾驰而来。

    一道亮光从远处浮现，随后变得越来越盛，转眼间便来到了琼星之前。

    数十辆古老的战车浮现而出，战车滚滚，伴随着雷霆电光，声势骇人，一股惊人的煞气从中迸发出来。

    每辆战车之上，都肃立着身披甲胄的合体期战将。

    这些战车的到来，顿时吸引了无数人的目光。

    粉雾之中，狐族女修探出头来，惊诧的道：“那是……‘天刑族’的妖修！”

    “天刑族？没想到‘蓝星第一修士’竟然把那群煞星给惹出来了！”熊战目中浮现出若有所思的神色。

    最中央的是一座巨大华丽的蓝色战车，其中端坐着两尊气息恐怖的散妖，他们刚一路面，整座星域都被他们的气势所覆盖。

    珠帘打开，显露出了两尊青色皮肤的老者，他们的眉心处都有一个肉状突起，就像是深海提灯鱼的前触角一样。

    倏然，两名老者同时睁眼，战车上的战将们纷纷跪下。

    “恭迎老祖！”

    一道道神识的呐喊，响彻四周。

    两位青肤老者身形同时消失在了座位上，身形暴露在了真空之中。

    “呵呵，这就是琼星么？很美丽，可惜，它就要毁灭了！”

    “角罗，这里虽然荒僻，但距离人族的大星也不算太远，咱们的手段还是要温和一点，要不然人族急了，我们也很难收场……”

    “哼，希望这个星球的人族修士能识相，乖乖交出‘蓝星第一修士’来！”

    ……

    两人的交流，在刹那间完成。

    这时，在琼星地底核心处，四周皆是散发着恐怖温度的岩浆，一道虚幻的门户陡然浮现。

    游方鸿阴沉着脸从中走出，他仰头一望，视线似乎穿过了众多阻碍，看到了天外天中的景象。

    “该来的，还是来了……希望这一劫能挺过去！”

    他身影一闪，下一次现身时，已经出现在了琼星之外。

    “贵客远道而来，老夫有失远迎！”

    游方鸿身后跟随着两名散仙，出现在了‘天刑族’老祖的面前。

    “一个三劫散仙和两个一劫散仙，这便是琼星的最强战力么？”角罗老祖阴冷的双瞳之中露出赤裸裸的讥讽之色。

    一旁的身着暗紫色衣袍的天刑族老祖连忙打了个圆场，微笑着道：“哈哈，道友不用介意，我这位族兄脾气不太好，我是天刑族的棱山老祖，他名为‘角罗’，不知三位道友如何称呼啊？”

    本来听到角罗老祖的话语，游方鸿身后的两人还有些气愤，但看棱山老祖的态度和善，便暂时压住了心头的火气。

    【你俩跟我这演双簧呢？】

    游方鸿眼神深处有一缕精光闪过，他面露微笑，缓缓道：“在下游方鸿，道号‘天琼’，乃是天澜拍卖场的外府供奉！”

    “在下木道人！”

    “在下天池真君！”

    身后两人也一一走上前抱拳行礼。

    “天澜拍卖场？”棱山老祖目光深处微微一惊，表面上却十分平静，他从容不迫的说道：“我等此来，主要是为了‘蓝星第一修士’，你们只要交出此人，我等便立刻退去，绝不会伤害琼星的任何一个人！”

    “不行！”

    游方鸿毫不留情的拒绝，一点缓和的余地都没留。

    角罗老祖裂开大嘴，大笑道：“哈哈哈，你们有拒绝的权利么？就凭你一个三劫散仙？”

    说话间，一股绝强的气势陡然爆发。

    四劫散仙！

    散仙之间，差一劫，实力便有着鸿沟般的差距。

    就如同炼气期与筑基期一般，难以逾越！

    游方鸿面色铁青，艰难的抵抗着这股灵压，他眼神坚定，之前的笑脸也瞬间消失，仿佛是一头暴怒的狮王一般，白发无风自动，飞舞而起。

    “你们两个……先回去启动护星大阵！”

    “游盟主，那您……”

    “不用管我，你们在这里帮不上忙！快回去，启动联盟中的护星大阵！”

    “是！”

    两人在恐怖的灵压之中，面色有些苍白，化作两道流光，返回到了琼星之中。

    “道友，性命只有一条，你不再考虑考虑么？”棱山老祖笑眯眯的看着游方鸿，目光深处仿佛藏着一条择人欲噬的毒蛇。

    游方鸿冷哼一声，“我琼星虽然积弱，但也不怕你妖族的恐吓，想让老夫交出我人族的天才，坏我人族气运，绝无可能！”

    “那今天，说不得要做过一场了！我两人都是四劫散妖，你觉得琼星的人族还有活路么？”棱山老祖脸上的笑容逐渐消失，依旧想以威胁的话语动摇游方鸿的心志。

    游方鸿看着眼前的两人，他清楚在这种群狼环伺的情况下，唯有狠狠的痛击来犯之人才能拖延更多的时间。

    正所谓，打得一拳开，不怕百拳来！

    这一战，避无可避！

    护星大阵虽可抵挡四阶散妖的攻击，但却不能维持太长时间，一旦这群豺狼虎豹联起手来，那情势将会更加危急。

    “既然如此，何须废话，来战！”

    游方鸿长啸一声，身形飘然退到了距离琼星更远的地方。

    “真是不知死活，棱山，你在这呆着，看我如何拧掉他的头颅！”角罗老祖嘴角露出残忍的微笑，一闪身，便跟了上去。

    棱山老祖沉吟片刻，叮嘱道：“角罗，不可大意，此人定有些底牌！”

    “呵呵，放心，终究只是个三劫散仙罢了，他有底牌，我也有底牌！”

    灰色卫星之上，熊战与狐族女修也停了下了云雨，在粉雾中露出脑袋，死死的盯着数十万公里外的地方。

    “散妖级的大战，我们还是退远一点儿吧！”熊战面色凝重的道。

    狐族女修脸上的媚色尽去，轻轻的点了点头。

    两人一前一后，化作两道流光，往更远处飞去。

    同样的一幕，在四处发生着，一道道遁光朝远离战场的方向遁去。

    轰！

    没等他们走多远，一道剧烈的震动在虚空中蔓延开来。

    只见那角落老祖身化一片数万丈的雷云，散发着炽目耀眼的光芒，毁灭波动令附近的修士感到一阵心惊肉跳，连忙疯狂的遁逃起来。

    “天火琉璃盏！”

    一座燃烧着七彩火焰的灯盏从游方鸿的脑后缓缓浮现，表面刻画着莲花花瓣一样的纹路，上方晶莹剔透，下面是一个四四方方的青铜灯座。

    恐怖的压迫感，令天刑族的战将们躁动不安起来，棱山长老见状，一挥衣袖，一辆辆战车上顿时浮现了一层青色的光罩。

    “竟然是下品仙器！”

    角罗眼睛一亮，目中露出垂涎欲滴的神色，“没想到你一个荒僻修星的三劫散仙，还拥有这等好东西！它是我的了！”

    “呵呵，真是大言不惭，老夫修炼一百六十万年，创出一式仙法，请你这天刑族老祖品尝一下！”

    游方鸿见棱山老祖未一同出手后，心中顿时少了几分压力，他手中散发出光影，在这一个呼吸间，已经掐出了数百万的法诀。

    仙婴之中，仙元力悄然流转而出，伴随着一道道法诀，注入了琉璃盏之中。

    琉璃盏骤然一亮，一道数万丈的巨大球形虚影显现而出，炽阳火焰迅速将虚影填满，游方鸿盘坐在虚影的最顶上，睁开双眼的刹那，目中露出了滔天的杀机。

    在这一刻，他的座下漂浮着一颗宛若小型卫星的火球。

    这颗火球表面流转着淡淡的仙光，同时还散发着恐怖至极的温度，四周的虚空被灼烧出了一大片漆黑的裂缝。

    以至于，游方鸿与那恐怖火球同时坠入了空间裂缝之中。

    不过，他的身影如同大海中的礁石一般，在混乱的空间潮汐中巍然不动。

    “天火阳杀！”

    这时，角罗老祖已经驾驭着雷云降临，与那重重的火球撞在了一起。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

