    第1351章第一次不太熟练

    身份确认，倪燕有点不太自在，然而是裴慕川的心情颇为不错。

    见她满脸茫然，笑着扣住她的后脑勺凑近她，在唇上落下一吻。

    直到倪燕气喘吁吁才松开。

    裴慕川抬起手刮了刮她的鼻尖，“傻瓜，都不会换气的吗？”

    倪燕脸色羞红，“我……我这是第一次不太熟练……”

    说完很不好意思，拉起被子蒙住头往里面躲。

    裴慕川微愣没料到这是她的初吻反应过来后心情极为不错。

    他拉开被子，“别在里面躲了，闷坏了不好。”

    这个傻姑娘啊，怎么这么单纯。

    ——

    倪燕在医院待了两天，直到身体完全康复闲的快要发霉才被裴慕川准许出院。

    她回到公司里上班，并没有大张旗鼓的宣布谈恋爱的消息，反而是一切照旧没搞特殊的工作。

    这一举动让裴慕川感到有点无奈，心知她这是担心流言蜚语。

    两人交往了一个多月，感情升温关系也越来越好。

    这日，裴慕川带着倪燕参加聚会。

    包厢里的人没想到他会带人来，脸上带着疑惑地询问。

    “裴总，这是……”

    这不是一般的聚会，大家商量的都是一些“灰色生意”，以往裴慕川可是从来不会带女的来。

    裴慕川搂着倪燕坐下，郑重的向大家介绍道，“倪燕，我的女朋友。”

    看到他这个态度在场的人精们收起脸上细微的不满，热情寒暄。

    女朋友跟女伴的区别很大的。

    裴总能把她带来这里，证明她在裴总的心中分量不小。

    倪燕坐在沙发上，这群人可能是顾忌她的存在前面谈论的都是一些无关紧要的事情。

    她站起身打了个哈欠，“感觉好深奥我都听不懂，你们谈吧，我有点饿了出去找点吃的。”

    裴慕川没有阻止，其他人更是巴不得她离开因此倪燕畅通无阻的离开了包厢。

    倪燕走后。

    包厢里的人们不再束手束脚，开始谈论货物的事情。

    “裴总，最近有一批货会运过来，到时候会伪装成裴氏集团的生产用品，直接运到你的手中。”

    裴慕川接过旁边一个男人递过来的烟叼进嘴里，对方还细心的为他点火。

    他叼着烟吞云吐雾，“最近警方那边盯得很紧你们注意一点。”

    包厢里的人脸色严肃的点头。

    最近警方好像是嗅到了什么证据，疯狂地盯着他们。

    ——

    一家烧烤店里。

    倪燕坐下后拿起耳机，看似在听歌可耳机里传出的却是裴慕川等人交谈的话。

    她认真的听着他们的交流，越听越心惊。

    记住他们提到的日期和地点，然后摘下耳机面色如常的吃夜宵。

    “……”

    自己当然不会傻到留下来听，那样会引起裴慕川的怀疑。

    只是当初自己送给了他一枚袖扣，这是警方交给自己的，采用的是最先进的技术，可以实时监听不被探测到。

    “……”

    倪燕吃完烧烤，裴慕川谈完事情走进烧烤店接她回家。

    她吃的有点撑，撒娇要她揉肚子，裴慕川宠溺地笑了笑，抬起手落在她的肚皮上隔着衣服布料力道适中的揉。

    “卡！”

    “很好，不错！”

    谭导满意的喊停。

    大伙儿脱离戏份。

    颜知许抬脚走向一直在片场观看拍戏的傅时墨。

    (本章完)

