    现在听到罗斯的话瞬间松了一口气，然后继续说到：“为了节省时间，我会在路途上告诉他们怎么做。然后每拜访一位领主便安排一个人回去处理与这个领主相关的事情，这样一来，既节省了时间，又能让他们熟悉附近领地的环境，更方便我们展开对外贸易。”

    罗斯听着巴布尔的话内心微微惊讶的想到：以前怎么没看出来这个老东西还挺有才干的，我还以为他只会拍马屁呢。

    他点了点头，说到：“既然你有自己的想法那就按照这个想法去做吧，我期待你的成果。”

    巴布尔急忙点头道谢，声称自己一定不会让罗斯失望。

    就在他刚刚想要转身走人的时候，突然想起了什么。他问到：“对了，罗斯大人。我还有一个非常重要的问题。”

    罗斯：“说。”

    巴布尔问到：“我们的黑火药定价多少合适？”

    罗斯想了想，他自己也不知道应该定价多少。其根本原因还是因为他不清楚其它的领主到底有多少钱。

    按理来说，这方圆数十万里，只有自己一个是白手起家的领主。其它地方的领主无不是盘踞了几代甚至几十代的真正的地头蛇。按照罗斯的想法，这些家族时代积累下来的金币一定不会太少。

    他沉吟了半天，对巴布尔说道：“这件事就交给你来做决定，我的要求是越多越好。”

    明明是将一个皮球踢给了巴布尔，但是这句话听到巴布尔的耳朵里却成了天大的恩赐。原来领主大人这么赏识自己的吗？竟然连如此重要的事情都交给自己来决定！

    巴布尔一边想一边激动的说到：“请领主大人放心，我一定不会辜负您对我的期望。这次出使我一定给领主大人谈一个让领主大人满意的价钱。”

    罗斯莫名其妙的看着眼前突然激动起来的巴布尔，不知道他又犯了什么神经。

    不过，他也不再多想。因为在他看来这个世界的人总是有许许多多自己无法理解的迷惑行为，但这并不会有什么负面影响，索性就随他们去。

    他看向巴布尔，笑着说到：“好的，我等你的好消息。”

    巴布尔深深的鞠了一躬，然后便转身出了会客厅。

    罗斯透过窗户看着巴布尔激动着走远的背影，不由的松了一口气。又一件事处理的差不多妥善了。

    不过想到后面建设各种工厂，尤其是那边科研所的事情。罗斯一下子便高兴不起来了。

    怎么说呢，有种补作业的感觉，一个接着一个好像永远也做不完似的。

    这时，菲谢尔端着一杯热茶已经来到了罗斯身边。

    她微微欠身，将茶稳稳的摆放在桌子上。然后轻声说到：“先生的部下真是勤劳啊，一大清早就来找你了。说起来，今天还怪冷的。要是你的部下都这么努力的话，领地的发展速度必然会快上不少。”

    经过昨晚的打闹，二人的关系拉近了不少。虽然还没有走到那一步，但他们心里都清楚，那一天早晚会到来。

    所以，菲谢尔在对罗斯的称呼上放弃了敬语。

    罗斯端起茶杯喝了一口，笑着说到：“是啊，照这么下去。我们的领地很快就可以强大到不需要害怕任何人。”

    罗斯脑海中想的是杜鲁门家族和大皇子。

    然而这话到了菲谢尔耳朵里却成了另一种意思，她并不知道眼前的人就是这个帝国的小皇子。也不知道他所说的意思是指帝位之争。

    只当是自己给罗斯带来的麻烦。她有些忧伤的说到：“对不起，是我给您添麻烦了。”

    罗斯闻言一愣，随即反应过来这小姑娘应该是想歪了。他说到：“别想太多，我说的是另外的事情。还有，就算没有你这件事情，杜鲁门家族也不会眼睁睁的看着我坐大。而且你的到来正好让我多了一个首席财政官不是吗？”

    菲谢尔听着罗斯的话，只当是他为了安慰自己。

    虽然她一直觉得自己给别人带来了如此大的一个麻烦，但是当她听到罗斯的安慰时心情还是莫名其妙的好了许多。

    她轻声说到：“谢谢。”

    罗斯没有再说话，他知道菲谢尔是一位聪明的姑娘。有些时候，不需要自己说的太多。

    他一脸淡笑的看着眼前这个楚楚可怜的女孩，直到对方的脸颊开始泛起微微的淡红。

    菲谢尔有些不好意思的看了一眼盯着自己的罗斯说到：“那我先去工作啦。”

    说完，便转身飞快的跑开了。似乎自己刚才做了一件特别丢脸的事情一样。

    罗斯看着离开的女孩，摇着头笑了笑，也不知道在想些什么。

    不过很快，他便从发愣中回过神来。拿起自己桌子上堆积了厚厚一踏的各种汇报信，痛苦的捂住了额头……

    ……

    ……

    此刻，

    诅咒之地里，粮食官看着已经结出麦粒的青禾。激动的在田野里走来走去。

    他一边走，一边口中喃喃自语着：“才三个月啊，才三个月啊……”

    同时，双手一直温柔的抚摸着麦穗。好像生怕自己用的力气稍微大了一点就会让这些麦穗受伤一样。

    如果他妻子这时候在他身边，一定会没好气的骂他当年新婚之夜都没见对自己有这么温柔。

    自从两个月前，这龙牙米的麦穗长出来之后。这位年过半百的老人便在诅咒之地里修了个小木屋，日日夜夜的住在这里照看着自己的这些宝贝。已经足足两个多月没有回家了。

    如今，这郁郁葱葱的麦穗就好像是对他的辛勤照料作出回报一般，一个个长势喜人。

    他的几名手下正在按照他的吩咐详细记录着每一分地的产量。

    有了这些数据，他就可以分析出那种环境适合龙牙米生长，哪种不适合。等到下一季再播种的时候就能对环境做出调整，让龙牙米的产量再变得高一些了。

    不得不说，这位粮食官不愧是跟土地打了一辈子交道。不管有多么激动，永远能清楚的知道自己应该干什么。

