    第370章笙笙被强行相亲

    “笙笙，在哪呢？”

    “在学校，有什么事情吗？”

    “有啊，”导演的语气听起来有些为难，“今晚我们剧组要一起聚餐，投资商那边是点名让你跟我们一起的，我们也不好推辞。”

    在外人看来，导演是剧组的老大，但是只有导演自己知道，投资商那才是金主爸爸，

    投资商那边说断资金，剧组立刻就得陷入瘫痪。

    在娱乐圈里混久了，投资商们说上一句话，导演立刻都能猜出下一句的意思，就像这一次点名让慕笙陪吃饭，导演知道又是一场鸿门宴，但是他也没办法，

    剧组现在的进度刚到关键的时刻，正是需要大量资金的时刻，要是不把投资商们伺候的高高兴兴，全剧组努力了这么久的心血估计就要白费了。

    导演语气中的犹豫实在是太过明显，慕笙都察觉出了不对劲，但她也没有拒绝，“我知道了，您给个位置，我晚上过去。”

    导演给了个饭店的位置，估计是觉得不放心，又叮嘱了慕笙一句，“饭桌上你放机灵一点儿，我们也都会过去的，吃完饭我就找借口把你们都带走，你放心，没事的。”

    “好，谢谢导演。”

    挂了导演的电话，见时间还早，慕笙便沿着街边慢慢的走着，

    帝都大学的校区历史很久远，旁边是一些历史悠久的胡同，

    午后的阳光温暖，微风轻轻的拂动着树叶，一点点的将细碎的阳光揉开，

    胡同里很安静，只有风吹过的声音。

    慕笙慢慢的走着，过了一个拐角，突然看到有一个老人正痛苦的坐在门口呻吟，

    慕笙走过去看了一眼，这老人的腿关节处高高肿起，并且还变形的相当严重，一看就是深受多年的风湿困扰。

    老人似乎是听到了有人靠近的声音，他抬起头，眼睛有些看不清人，只能模糊的看到一个身影，“小姑娘，是迷路了吗？我们这块儿胡同很复杂，我教你怎么出去。”

    说着，老人拿起拐杖便要站起来给慕笙指路。

    慕笙止住了他的动作，伸出手去捏了一下老人的腿关节，“这病挺久了吧？”

    “是啊。”老人叹了口气，但脸上同时又浮起几许追忆，“我年轻的时候当兵，那时候打仗，没日没夜的在泥潭里泡着，老了以后这腿就不行了。”

    “您还当过兵？”

    说起这个，老人的神采都飞扬了起来，或许是太久没有找到能够听他倾诉的人，老人拉着慕笙讲了好一会儿。

    也是从老人的讲述中慕笙才知道，原来他这一身的伤，还有那几乎失明的眼睛，都是当年打仗留下来的。

    “我给你看看伤吧。”

    “没事，这都是陈年老伤了，不知道看过多少医生了，但是这风湿是治不好的，能拖一天是一天吧。”

    “介意我给你针灸一下吗？”慕笙向来都有随身携带银针的习惯，看到老人的腿伤成这个样子，便想着帮他治一下。

    “不介意不介意。”老人笑着摆摆手，“我这腿啊，也就这样啊，扎不扎我都没什么感觉，谢谢你小姑娘，不知道你结婚没有？我有个儿子在外交部上班，长得又高又帅，我想介绍他跟你认识啊。”

    ?  ?上个月是因为有点事情，所以更新不稳定，这个月会正常更新的哈~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

