
　　不过是一对二罢了，江林并不害怕。

　　玉如意没有再落下，而是被方青平催动着向江林而去。

　　正在用斗战圣法和哈雷近身战斗的江林毫不意外，随后本来没有动静的道塔冲天而起，冲向了玉如意。

　　“方青平小心，他这圣兵会吞噬你的器！”

　　哈雷不得不开口提醒。

　　“自身难保，还替别人担心，落！”

　　一拳砸下，直接把这个战斗狂给打得鼻青脸肿的，重重地往一颗陨石上落下。

　　“啪！”陨石直接成了太空粉末，飘散在宇宙之间。

　　听到了哈雷的提醒，方青平自然不敢怠慢，一边把自己的玉如意尽全力催动，另一边又做好了随时召唤回圣兵的准备。

　　可是让他瞠目结舌的是，原本应该是圣兵的道塔，身上绽放出了一道可怕的极道之力。

　　“帝兵！！！”方青平有些声嘶力竭，这一幕实在是太惊人了。

　　当道塔发挥出属于帝兵的实力的时候，更加强横的天地大势直接剥夺了属于他控制的一块，转而用来对付他和他的圣兵玉如意。

　　毫无意外，玉如意直接被道塔吞噬了，这样说也不对，其实是被道塔所镇压，区区圣兵的玉如意，根本就逃脱不了一尊帝兵的控制。

　　让江林有些意外的是，玉如意居然被道塔关押在了第六层，看来这家伙的实力居然还要在哈雷之上，也或许是他的圣兵祭炼得更加可怕。

　　失去了圣兵，并且道塔毫无停歇的意思，直接对着方青平而去，顿时把他吓得要死，也顾不上自己的器了，直接疯狂地后退，沿途不知碾压了多少星空陨石。

　　祝融和死亡见此情况顿时大喜，随后便紧跟着道塔向着方青平追击而去。

　　哈雷的一颗心已经沉到了海底，本来他以为联合方青平的话，可以对付这个家伙，可是让他万万没想到的是，这个可恶，或者说是可怕的家伙，持有的居然是一尊帝兵，要知道这可是帝兵啊。

　　在整个永恒国度中，大帝的痕迹已经消失太久了，久到所有人都以为大圣就是永恒国度，甚至是整个宇宙中最强大的存在，可是只有到了这个境界他们才知道，大圣距离大帝到底还有多远，哪怕是准帝，数十万年来永恒国度也没有再诞生过一尊。

　　大圣始终还带着一个圣字，可以成为诸天圣贤，万古流芳，可是距离主宰整个世界的大帝还是太远了，甚至连脚步也看不到，哪怕能够再进一步，到了准帝境界，触摸一下大帝的风采，也已经足以让无数大圣强者激动万分了。

　　可是现在，一尊大帝用的帝兵，堂而皇之地出现在自己面前，并且释放了属于帝兵的全部威力，让哈雷如何不激动，如何不胆寒？

　　虽说帝兵之名比不上大帝，可是永恒国度毕竟比不上北斗，紫薇星域之类的地方，这里出过大帝，并不代表着大帝在这里，而在北斗，光是生命禁区的老不死的至尊古皇之类的，就已经能够让人头皮发麻的了，更别说每一个大家族，圣地之类的地方藏着多少的老家伙，要不是为了多活一段时间，哪儿容得着江林和姜太虚这种斩道，圣人境界的后辈称尊？

　　那一个个家族中的帝兵，帝经之类的，更是彰显了北斗那恐怖的底蕴所在，与之相比，永恒国度毕竟缺乏了太多。

　　江林没打算让方青平逃走，所以必须尽快解决哈雷了。

　　谷欙</span>不再犹豫，斗战圣法和三阳真体全力发动，甚至还用上了皆字秘，可以增加十倍战力的好东西岂能不用？

　　如果说斗字秘是最强的攻击法门，甚至能够增加人的十倍攻击，是属于九秘中最强的攻击的话，那么皆字秘就是体质为尊，增强的不仅仅是自身的力量，甚至是全方面的增强，十倍战力可不是某一方面。

　　两种秘诀之下，让江林第一次发挥出三阳真体百分之一千的能力来，有三阳真体打底，两种秘法的使用根本就对江林造不成任何损伤。

　　一种酣畅淋漓的感觉让江林差点沉醉其中，而在不知不觉间，哈雷早已是身躯残破不堪，身上的圣威已经消散得七七八八了，显然再强的圣体也是有极限的，滴血重生也拯救不了这位威名远播永恒国度的军团长了。

　　“噗嗤！”

　　一击之下，一尊大圣丧命在江林的手中。

　　随手把这家伙的尸骨收入小世界中喂养花花草草后，江林感应着道塔和祝融的方向追去。

　　……

　　方青平感觉自己非常倒霉，本来以为来风州调查不过一件小事罢了，真凶也发现了，不过是两个古圣级别的家伙，虽然他们有些手段，缕缕在自己手中逃脱，可是依旧免不了最终死在自己手上的事实。

　　然而事情很快就超出了他的预料，有着他这尊大圣在后方追逐，还有另一位大圣，威风凛凛的驻星海军团军团长哈雷在前方拦截，这本该是万无一失的。

　　别说两人不过是古圣，哪怕是大圣在此，面对他和哈雷的围攻，都应该是可以轻易拿下。

　　可是那个男人出现了，他的实力出人意料，以不过大圣初期的修为，居然就可以压着哈雷捶打，然后还掏出了一件蕴含着无尽天地之力的帝兵。

　　方青平有些欲哭无泪，因为那件帝兵已经是对他穷追猛打了，根本没有停歇的意思。

　　听说过帝兵都是可以构连天地的，甚至力量号称无穷无尽，以前的方青平还有些不置可否，可是今天他就体验到了其中的艰辛，哪里是什么无穷无尽啊，简直是不达目的不罢休啊，这玩意儿已经追了他无数个空间结界了，要不是有哈雷拖着它的主人，恐怕方青平早就被道塔镇压了。

　　若说一般人掌控自家的帝兵是不到一成力量的话，那么江林这个道塔真正的主人，可以掌控它两成的力量，主要还是他境界不到大帝，不然百分百发挥道塔的实力下，甚至可以镇压一般的大帝存在。

　　方青平在逃命，祝融和死亡自然是一路追逐，要不是他们速度还算快的话，方青平早就追丢了，不过这正是因为他们速度够快，所以才能够在一位大圣的手中，逃脱到了现在。

　　当然了，江林的注意力并不在于他们身上，他依靠的，还是属于道塔，帝兵的速度可就能够死死地黏着方青平了，甚至还不是主动骚扰一下，让方青平不得不郑重对待。

　　这样一来，他的速度就更慢了。

　　“再快一点，再快一点！”

　　他看着已经相隔不远的永恒主星，眼睛一亮，只要他逃到了主星上，自然可以第一时间召唤剩余的大圣来救他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十五章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 