    虽然是来海边，已经做好了能看到泳装的准备，但是突然看到，还是让他们有些窒息。

    姑且不提唐念，平日里林溪衣服穿得多，完全看不出来身材居然如此曼妙。

    林溪在别墅里扫了一圈。

    “陆宇呢？”

    “咳咳。”薛平红着一张老脸，咳嗽了两声, 清了清自己的嗓子。

    “陆宇刚才带着鬼斯和青藤蛇上山了，应该是去训练了。”

    听到薛平这句话，林溪皱了皱眉头，她穿这一身泳装主要是想给陆宇看。

    陆宇要是不在，岂不是没有意义了。

    林溪刚准备走进房间，就发现白城他们直勾勾的看着自己, 她有些不满的皱了皱眉头, 还没有所表示。

    君主蛇不知道从哪里冲了出来, 伸出藤鞭，直接掐住了几个男生的脖子。

    眼神阴恻恻地看着他们，意思已经很明显了。

    再敢看估计眼珠子，都能给他们挖出来。

    水君挡在林溪身前，冲着几个男生怒吼了一声，把林溪挡得严严实实的，推到了房间里。

    君主蛇见林溪回到了房间，才把几个男人放了下来。

    白城捂着自己的脖子喘着粗气。

    差点命都没了。

    这君主蛇下手也太狠了吧？

    刚想开口吐槽一句，君主蛇又动了他们一眼。

    天王级精灵的威严，在这一刻发挥的淋漓尽致。

    他们总算是知道，林溪长得这么好看，为什么平时没人敢招惹她了。

    这几只天王级精灵拉出来，谁还敢招惹林溪？

    与此同时。

    陆宇已经带着鬼斯和青藤蛇上山了。

    身上有一条弯弯曲曲的山路，路途边有不少被清理出来的空地，看起来之前应该有不少人的想法跟他一样，带着精灵在这里训练。

    森林里面有很多在城市里看不到的精灵。

    成堆的大针蜂会聚集在一起，并没有像动漫里面的那么恐怖。

    主动去招惹他们的话，并不会向人类发起攻击。

    有很多虫系和草系精灵。

    随处可见的铁甲蛹还有盾甲茧, 吊在树枝上。

    不远处飞舞着巴大蝴和毒粉蝶，树根底下藏着几只阿利多斯。

    往里面走，虫宝包的数量多了起来，看起来已经到了虫宝包的聚集地，偶尔能见到几只保姆虫。

    阴暗一点的地方，还有百足蜈蚣虎视眈眈地盯着，也不知道在此之前他们有什么恩怨。

    森林中精灵们和谐生存的样子，让陆宇觉得十分惊奇。

    他并没有在森林里生存过，这样的光景只在动漫里看到过。

    这样身临其境，一种真实感让他有些兴奋。

    终于，带着青藤蛇和鬼斯徒步走了一个小时，似乎走到了半山腰。

    这里有一片较大的空地，正好适合训练。

    陆宇从背包里拿出了两颗球，一个红色一个蓝色。

    “我会把这个球往山下森林里面扔，你们要赶在这个球落地之前接住它，只有接住了才算合格。”

    陆宇拥有毛利小五郎的模板，力气很大，所以扔出去的球不会很快落地。

    这座山路比较陡，如果往下扔的话, 至少要落下一段时间, 才会落到地上。

    而且有树林挡着，想要顺利地接到球，并不是一件容易的事情。

    这是为了训练两只精灵的速度和反应能力。

    鬼斯和青藤蛇愣愣地看了一下山下的路。

    谷鼅

    如果往山下扔的话，应该可以在空中保持200米再落地。

    可即便是这样，要接到球也太离谱了。

    先不说有树挡着，就算是没有树挡着，球的速度，也很难跟上。

    “口桀？”主人是认真的吗？

    陆宇没有回答，拿起球就往下扔。

    “已经开始了。”

    听到这句话，两只精灵才意识到，陆宇并没有开玩笑，他是很认真的在训练。

    两只精灵反应过来，飞速朝着山下的方向奔去。

    鬼斯可以飞，所以动作灵活一些。

    但即便会飞，密密麻麻的树林，也足以影响它的速度。

    至于青藤蛇，迈着步子直接跳到了树上，在树干与树干之间移动。

    不过按照这个速度太慢了，它立马想到了使用藤鞭。

    不过它的速度不够快，跟不上球速。

    两只精灵才跑了三分之一的路程，求就已经落地了。

    “成功接到10次球就可以休息了，但如果掉落一次，就要再加一次。”陆宇淡淡地说道。

    两只精灵拿着球，回到了陆宇身边。

    需要成功接到十次？

    如果落下一次，就会变成11次。

    他们怎么可能做到。

    两只精灵看着球有些挫败。

    这么苛责的练习方式，主人是认真的吗？

    鬼斯本想抱怨两句，可看着陆宇一脸认真的样子，愣了一下。

    主人是认真的。

    “鬼斯可以使用瞬身术，但移动距离不能超过10米。”

    鬼斯眨了眨眼睛。

    瞬身术确实可以增加速度，但是这个技能需要一定的发动时间，而且陆宇设置了限制。

    对了10米的距离，浪费瞬身术的发动时间，明显就是一件很不科学的事情。

    “至于青藤蛇，记得合理的掌握见闻色霸气。”陆宇看向青藤蛇。

    “你要预测树枝的位置，让脑子比身体快，做到协调自己的动作，踩在一根树干上的时候，要想到后面的七八步。”

    要训练青藤蛇站上平盟赛，见闻色是制胜的关键。

    如果能预判到敌人下一步要释放什么技能，那青藤蛇几乎可以不掉血。

    “酱娜。”青藤蛇点了点头，明白了陆宇的用意。

    陆宇一个方面是想提升他们的速度，另外一个方面就是想训练一下他们的模板技能。

    如果瞬身术的前摇可以缩短，几乎可以做到无限miss对方的技能。

    他们两个，完全可以成为陆宇决胜的王牌。

    明白了训练的方法，两只精灵打起精神，做好了万全的准备。

    陆宇抛出球，陪着两只精灵训练。

    前面10次，青藤蛇和鬼斯都没有接到球。

     10次变成了20次。

    还累得两个小家伙气喘吁吁。

    不过一次比一次速度快，最开始只能跑出三分之一，现在距离球只差30米了。

    多训练几次之后，想必两只小家伙就能接到球。

    终于在第17次的时候，鬼斯接到了陆宇的球。

