    第1034章喊声震天

    最后还是薛大富帮忙，斧子才从柴里给拔了出来。

    又在前面呆了一会，轩辕灏才回后面小屋。

    邵有月正坐在窗下炕上做针线活，她想亲自，不用任何人帮忙的给她的戍儿做两身衣裳。

    之前，她并不知道薛琰真是她的戍儿，所以，给他的靴子斗篷等这些东西，紫翠她们都帮了忙，还帮了不少。

    现在，那就是她的戍儿，她无论如何，也要这样给她的戍儿做两身衣裳，尽尽她这当母后的心。

    轩辕灏一进来，也没跟邵有月说什么，而是径直走到一边，让紫翠她们备笔墨纸砚，随即，他才动笔画了起来，很快，他便画好了，然后，他才拿着还没怎么干的画好的东西，也坐到了炕上，给邵有月看。

    “这三进的宅院怎么样？要是二进也行，但总觉小了点，三进的宅院，后面咱们再置个大花园，到时候你闲暇时，还能总是赏花。往常每年你不是都还要送花神吗，等有了大花园，你便又可以这样了。”轩辕灏有些兴奋的道。

    邵有月看了眼图纸，才看着他道：“你真要在这隔壁造宅子？”

    “话都说出去了，自然。我刚才跟大哥学砍柴的时候，也跟他聊过了，他说我们要是银钱多，造个三进的最好，省的以后还扩造，山上那作坊这还没多久呢，就又扩造了。”轩辕灏还是很兴奋。

    邵有月抿了抿唇，有点想问他到底为什么要造这宅子，可到底最后还是什么也没问。他要造就造吧，反正她都不想回宫去了。

    看邵有月虽然没说话，但似乎默认了，轩辕灏便更兴奋了，拿着图纸便快速卷了起来，又急急要出去了：“那我叫大哥陪我一块去找那个陆村长，先将地基划了，就按这图纸上的划，那这村里别人就是造房子，也占不了这个地基了。”

    他已经让人去跟县衙说过了，只要陆村长和这里的里正去给‘黄灏’这个人安排落户和地基的事宜，都批准，也会登记造个户籍册子。

    当然，那户籍册子肯定是造假的，根本没黄灏这个人，就是做个样子。

    看轩辕灏这么兴奋，邵有月心情复杂。

    *

    因是坐马车，直到下午申时二刻，镇南军营才缓缓进入眼帘。

    午饭姜月和薛琰自然是在路上吃的。

    姜月人小，站在马车里，两小手刚好扒到纱窗往外看，薛琰则坐着往外看，都清楚的看见，镇南军营里的帐篷一眼看不到头，毕竟，二十万镇南军呢，分了很多营，每个营里都被安排了一个将军坐镇。

    而这些将军，自然都听邵叔亭这个大将军的。

    估计是有训练，除了看到守卫森严和巡逻的人一波又一波外，他们还能听见兵士们喊声震天。

    这军营驻扎在野外，周围不是野地，便是山水，又是这时节，草木复苏，郁郁葱葱。

    尤其是油菜。

    野油菜零星的开着花，只有远处庄稼人种的油菜，都盛开着，金黄一片。

    姜月垂眼看地上，视线在地上找着野小蒜。

    野小蒜虽然没草多，但还是有不少的。

    (本章完)

