    “小崽子们，你就只有这点本事吗？”

    钢骨·空一边大笑着，一边轰出足以碎山的钢拳。

    “叮！！”

    柯拉松手中的镰刀再度挥砍了过去，强行挡住了这一拳。

    霎时间，余波激射，导致本就已经出现了大量龟裂的红土大陆地面变得破碎不堪。

    而泰格也趁着这个空隙，再度使用鱼人空手道奥义朝着钢骨·空猛攻。

    “别碍事啊，你这个已经退休的老东西！”

    “轰！”

    只可惜，钢骨·空的武装色霸气造诣已经到了极其可怕的地步。

    纵使在柯拉松的掩护和牵制之下，泰格成功地打中了钢骨·空，并且将钢骨·空轰飞了出去，在破碎的红土大陆地面撞出了一个深坑。

    但眨眼间，钢骨·空就宛如没事人一般从深坑之中跳了出来。

    “这老东西，真的是太硬了。”

    泰格粗喘着气，扭头看了看身后奴隶们的形势，焦急地说道。

    “再被这老东西牵制下去，奴隶们很快就要被那些士兵们攻破防线了。”

    柯拉松沉默地点了点头，也是倍感棘手！

    在柯拉松进入了“圣哭螳螂”的状态之后，加上柯拉松原本的“静寂果实”能力，使得柯拉松对付精通见闻色霸气的强者得心应手。

    然而，面对着眼前这一位宛如一座山脉一般的钢骨·空，柯拉松却是产生了一种螳臂当车的错觉。

    太强了！

    体魄，体技，武装色霸气几乎都是强到毫无破绽的地步，任由着泰格和柯拉松如何进攻，他都始终如一座山脉一般横在他们的面前。

    “柯拉松……”

    就在这时，柯拉松的脑海之中响起了亚恩的声音，而他的意识一阵迷糊之余，却是被亚恩拉到了自己的精神空间之中。

    “嗯？亚恩，这里是？”柯拉松略微的迷糊过后，看了眼周围陌生的环境，问道。

    “柯拉松，这里是你的精神空间，我请求虚圈之主的力量，这才将自己的意识与你链接在了一起。”

    亚恩简单地解释了一句后，接着说道。“柯拉松，你那边的情况似乎很不妙。”

    “啊，没错，如今看来别说是坚持十个小时，怕是连一个小时都坚持不住，而且就算带领奴隶们回到海面，还得迎接海军本部舰队的包围，这是死地。”

    柯拉松无奈地说着，语气之中倒是没有什么后悔的意思。

    亚恩抿了抿嘴，说道。“柯拉松，将你的身体交给我吧。”

    “啊？”

    柯拉松先是疑惑，旋即似乎明白了什么，说道。“我明白了，你需要做什么就做吧。”

    亚恩没想到事情会如此的顺利，柯拉松竟然会如此轻易地甘愿将身体的控制权交出来。

    要知道亚恩之所以没有使用“虚圈之主”的身份来跟柯拉松交流，就是因为亚恩想要控制柯拉松的身体，那么就必须要对方完全自愿才可以实现的。

    当时亚恩与汉库克在精神空间之中接触，就是察觉到了汉库克对她竟然是处于完全信任的状态，这才让亚恩可以顺利地控制黑翼大魔的力量。

    事实上，在亚恩看来，这种情况有点类似于虚的力量暴走，只不过由于“黑翼大魔”本身不具备意识，所以亚恩的意识就能完全代替着掌控身体汉库克的身体。

    而亚恩也由于担心柯拉松对于“虚圈之主”存在着戒心，难以达成那种苛刻的信任，所以才打算通过自己的身份来说服柯拉松。

    如今，柯拉松答应得这么爽快，反倒是让亚恩不禁无奈地调侃了一句。“你就不担心我对你的身体干点什么坏事吗？”

    “亚恩，从小你的脑子就比我的好用多了，这个时候你肯定也是有了什么计划吧？”

    柯拉松笑着说道。“这一次又得麻烦你帮我收拾烂摊子了，我具身体你想要做什么就去做吧。”

    浓浓的信任感，流露而出。

    亚恩忍不住笑了笑，然后朝着柯拉松伸出手。

    会意的柯拉松同样伸出手握住了亚恩的手掌，说道。“那些奴隶就拜托你了，亚恩。”

    “放心吧，接下来就交给我吧，柯拉松。”

    伴随着亚恩的声音在精神空间之中落下，现实之中的柯拉松整个过程看上去却是愣了一下，然后眼神就变了。

    与“黑翼大魔”的状况类似，柯拉松平时使用“圣哭螳螂”的力量，实则也只是处于一个半解放的状态之中。

    也即是，关于“虚之斩魂刀”的力量特质可以使用，但是却没有发挥出所有的力量。

    所以……

    “祈祷吧，圣哭螳螂！”

    霎时间，伴随着圣哭螳螂一脚踏出，一股无形的气流猛然地朝着周围鼓起，圣哭螳螂的身上不可思议一般额外长出了四条手臂，并且每条手臂都握着一把夸张的镰刀。

    与此同时，两根类似于牛角，但是左大右小的尖角亦从圣哭螳螂的头顶之上钻了出来。

    “这是……”

    泰格楞楞地看着身旁圣哭螳螂的变化，莫名地从中感受到了一种强大的压迫感。

    “泰格，你去组织奴隶们往红土大陆边缘靠拢，收缩防线，要快！”

    亚恩操纵着圣哭螳螂的身体开口说道。“至于钢骨·空，交给我来拖住。”

    作为钢骨·空的对手，泰格再清楚钢骨·空强大了，略显疑虑地问道。“你没问题？”

    “呵～”

    圣哭螳螂轻轻一笑，下一瞬径直化作了一道残影向着钢骨·空的方向掠去，六把镰刀分别自不同的方向朝钢骨·空斩落。

    “自大的小崽子！”

    钢骨·空见状，嗤笑一声，浑身覆盖上钢铁一般的武装色霸气大踏步迎了上去，一拳朝着圣哭螳螂轰出。

    “轰！”

    “当当当当！”

    两个截然不同的声音几乎是同时响起，面对着钢骨·空那足以轰碎大山的拳头，圣哭螳螂的两条手臂持着镰刀交叉状挡在了胸前，其余四把镰刀则是分别斩在钢骨·空的身上。

    “滋……”

    忽然，鲜血激射的声音从钢骨·空的身上响起。

    之前在柯拉松面前根本没办法攻破的防御，这一刻伴随着镰刀落下，却是分别出现了一个显眼的口子。

    钢骨·空磨了磨牙齿，冲着圣哭螳螂开口说道。“这种姿态下，力量变大了啊，小崽子。”

