    第1076章 烦心事   

    宋云飞他们回到大夏国之后，立刻就把这些水果投入到了市场，刚开始的时候，还生怕我没人买，还搞了一个试吃，没想到两天的时间，就直接买断货了。

    

    “这个速度，也实在是太快了，我都有点不敢相信了。”

    看着那报表，梁墨辰都有点不敢相信了，他从十几岁开始，就在接触家里的生意了，就算是新鲜的水果，也从来不会像这样的。

    

    别说是他了，就连宋云飞都惊呆了，他回来的时候还在想，这些东西如果卖不出去的话，就直接当做员工福利，发放给那些人好了。

    

    “看来这个东西，还挺深受欢迎的，咱们倒也不用担心，这个东西，会烂在自己的手里了。”

    两个人感慨一番之后，很快就平静了下来。

    

    虽然有些超越了他们的掌控范围，但是这种事情，两个人还是非常高兴的，看来以后，要是有机会了，还真得要在那座岛上好好的看看。

    

    “是这个理，而且以后，他们想要什么东西，也可以用这些来交换。”

    宋云飞想的要长远一点，他觉得张龙说的很有道理，有些人伸手习惯了之后，慢慢的就会成为一种理所当然的。

    

    梁墨辰之所以愿意做这一切，而且还都是忙前忙的，最主要的还是因为张龙，其他的那些人，他是真的看不到眼里的。

    

    就算是那座岛上，有再丰厚的资源，他都不愿意再踏足的，但是张龙难得开一次口，他们肯定，要帮到底的。

    

    “剩下的那些种子，明天晚上应该就能晕过去了，这件事情也算是告一段落了，只不过农具这种东西，咱们还是不要提供太多的好。”

    有的时候，确实是需要让他们自己去想办法才行。

    

    要是一直让人带着在前面走，自己慢慢的就失去了思考的能力，所以有的时候，还是要让他们适当的为难一下比较好。

    

    这种事情，梁墨辰都无所谓的，能需要什么，主要是他能做到的，都会愿意提供帮助的，所以很多时候，他相对来说，对这座岛，显得特别的冷漠。

    

    “你做主就行了，有些事情，我是真的不愿意动脑子的。”

    尤其是在这件事情上面，梁墨辰觉得，自己只需要跟着宋云飞走就可以了。

    

    这几天，宋云飞隐隐约约觉得有什么事情要发生一样，他想了一下，觉得还是应该好好问一问的，要不然的话，这种状况可能会持续发生的。

    

    “我看你这几天，不管做什么都没什么兴致，是不是遇到了什么事情？”

    他们两个人的关系，现在已经这么好了。

    

    被问了之后，梁墨辰有些惊讶，他可能没有想到，这么快就被宋云飞给发现了，忍不住在心里叹了一口气，他想着这件事情，应该也隐瞒不了多长时间。

    

    “我家里，一直在忙着安排婚事，可是我对那什么世家小姐，根本就没有任何的感觉，实在是不愿意接受这件事情。”

    梁墨辰以前还会想着找个女伴什么的，现在这种事情，他真的是一点兴趣也没有。

    

    说起这个，宋云飞可能和他有同样的烦恼，他家里的那些人，也在想方设法的安排人到他身边，这也不知道都是怎么想的。

    

    “说起这个，我也是头大的很，家里人也在不停的催，他们只是想要个孙子。”

    这一切，宋云飞还是看的非常透彻的。

    

    所以最近这段时间，梁墨辰根本就没有回去，他有的时候，面对长辈真的是不善言辞，所以有的时候，还是少说几句比较好。

    

    “看你这么说，咱们两个还真是同是天涯沦落人，不过这种事情，看淡点就行了，他们之所以会催促，也不过是想要个继承人罢了。”

    梁墨辰对这些东西，还是非常能理解的。

    

    家里的那些长辈，大多数都是有这样的想法，可能是觉得到了一定年龄之后，就该做什么事情，所以才会忍不住催促的。

    

    “你可能比我好点，家里人不让催着我找女朋友，他们还以为，咱们两个人之间有点什么呢！”

    说起这个，宋轶自己都忍不住一阵恶寒。

    

    可能是他们两个平时表现的太过亲密了，所以这种时候，会引起一些不必要的误会，而且隔上一段时间之后，就会从这里消失，有的时候是三五天，甚至是时间更久，谁也不知道他们去了什么地方。

    

    梁墨辰听了之后，一脸不可思议的看着宋云飞，他觉得自己简直就是疯了，竟然会听到这样的事情，看样子平常他们两个人，还得多注意一点才行。

    

    “为了避免家里长辈误会，我们两个以后，还是避免单独见面的好。”

    他们两个人，没有一个是有特殊癖好的。

    

    宋云飞也是这么想的，他觉得这种感觉实在是太荒唐了，两个人之间的情谊，那都是经历一次又一次的事情，才会变成现在这个样子的。

    

    “我倒是没觉得有这么严重，可能是因为前段时间我在你那里住的原因才会让他们误会的，今后我会搬回家住的。”

    上次发生的那件事情，宋云飞也实在是没办法跟家里人解释。

    

    确实是，而且大多数人经常会看到他们两个出双入对的，会有这样的误会，那也是必然的，现在想想，也是因为他们当时并没有特别的在意。

    

    “结婚的事情，可能真的要提上日程了，我们这样的人家，不知道有多少人觊觎这个位置，所以那些情爱，跟我们根本就没有关系。”

    说完之后，梁墨辰还有些自嘲的笑了笑。

    

    确实是，所以以前他们，就是那种游戏人间的贵公子，遇到了看得上眼的姑娘，那也是非常大方的，简直就是挥土如金。

    

    但是只付出金钱，从来也不会付出自己的感情的，在他们这样的人家，感情都是一文不值的，就连婚姻，也是为了稳固财富的工具。

    

    “你说的对，我也快坚持不住，跟家里妥协了，这种事情还真是没办法，反抗太长的时间。”

    所以现在想想，宋云飞还真是特别的羡慕张龙，他可以如此潇洒，到了一个陌生的地方之后，慢慢的就能放弃所有的一切。

    

    

    

