    载运飞舟在安山山脉的一座悬空泊台上停了下来，瑶璃与那个土著女子告别之后，就跟着人流走出了泊台。

    像这样年纪的小女孩，大多数有着父母长辈带着，不过她这次是一个人来的，没有人跟随，她也没觉得有什么不对。

    虽然她现在还没有修练出什么法力，可是赵柔给了她很多法符，已经足够她用来自保了。

    她发现，似乎在自己进入安州辖界之后，那一股缠绕在身上的彩雾消失了，好像是主动蛰伏起来了，她虽然还不曾入睡，可她感觉就是这样的。

    在兑贴处兑了路贴后，因为她身上有天夏血统，再加上识文断字，所以很顺利的从关所通过，来到了旷阔的大道之上。

    此时一股清新的气息迎面而来，好似大气被洗涤了一般，还有一股淡淡的清香，道路两旁是金灿灿的桂花树。

    同样出了关所的人都是乘渡上造物车驾离开了这里，这虽然方便，不过耗用不菲。

    她身上金元不多，甄绰、赵柔是受罚的修道人，所有修道资粮都有天夏分配，没有多少金元给他，除去必要的生活所需和一些开支外就不剩下多少了，她还想着省着点用。

    故是她没有去乘坐那些造物车驾，所以她打算乘坐相对便宜的驰车去往内城域。

    “瑶璃是么？”这个时候，一个声音自不远处传过来。

    瑶璃看过去，见是一个黑衣修道人站在那里，气息飘忽不定，她想了想，“是的。敢问前辈可是有事么？”

    黑衣修道人道：“我是东庭玄府玄正崔岳。甄、赵两位道友的来书我已经看过了，他们托我照拂你，你也不用忧虑，你师长的事与你们这些晚辈无关，你跟我来吧。”

    瑶璃嗯了一声，乖乖跟着了上去。

    大约百来步后，崔岳一拂袖，一团雾气散开，一驾如同甲虫一般的造物车驾显露出来，舱门向上如翅展开，露出了空阔的舱室，崔岳先是走到了里面，对她道：“进来吧。”

    瑶璃走了进来，她看了看，没去坐那些低矮的座位，而是走到后面，往稍高椅子上一坐，因为个头不高，所以双脚便悬空了。

    崔岳看了看她，没有说什么，舱门自行落下，这个虫形造物撑开数对近乎透明薄翼，在震动之中腾空而起。

    瑶璃好奇地看着这个造物，脸上多了一些小孩子才有的好奇，她摸了一下某个撑脚，看着其抖动着缩回去，道：“都是活的。”

    崔岳道：“是的，所有造物都是活的，就算你乘坐的飞舟都是，你对造物感兴趣么？”

    瑶璃想了想，悬空的双脚晃荡了一下，点头道：“觉得挺不错的。”

    崔岳道：“东庭也有造物学宫，如果你喜欢的话，只要能通过你老师所嘱咐的课业，那也可以去那里旁听。”

    瑶璃眼睛一亮，道：“我学的很快的。”

    崔岳道：“我看了你老师的书信，她一直在夸奖你，不过她道法不错，可是关于天夏的一些东西，你在她那里学到的却是十分有限，而有些也不是那么好学的。”

    瑶璃再次强调，“我学的很快的。”

    崔岳没再说话。

    瑶璃双手撑着身体，那里晃荡着双腿，转头看着外面宏伟的建筑，时不时哼着一些轻快的乐调。

    崔岳默默听得，这一些神夏时候的民间古曲，应该是赵柔教给她的。

    虫形飞舟行有半刻后，在一处建在小丘上的高台客舍上停了下来，这里附近有一片缤纷多彩的花树林，还有宽阔笔直的大道。

    林边还有一条点缀着廊桥小亭的小河，时不时有人划桨泛舟而过，沿岸有一盏盏明亮的灯笼正在挂起，气氛在金红的晚霞之中分外祥和温馨。

    瑶璃目不转睛地看着，待回过神来的时候发现自己已经出了飞舟，并跟着崔岳来到了一处客舍之内，这里面摆设较为简朴，器皿多为竹瓷，布置也是淡雅隽永。

    崔岳道：“你就先在这里住上一晚，明天我会让人带你去瑞光城，去泰阳学宫进学。”

    瑶璃万福一礼，道：“多谢前辈。”

    崔岳道：“没什么，两位道友拜托了我很久，不要辜负的他们期望。”他摆下一枚法符，“如果有什么事情，可拿这个法符寻我。”

    交代过后，他转身走了出去，他的身影越来越是虚淡，在走过门廊之后，就彻底消失不见了。

    玄府玄正台上，崔岳正在大堂之内批阅文书，

    浊潮带来的影响仍在继续，东庭海域之内一直有神异生灵在不停冒出来，间层之中也经常有神怪出现。

    但是这并没有拖延天夏的脚步，天机工坊在武大匠接手之后，总能很快拿出各种对抗的神异的造物，低层次的神异生灵对他们的威胁已是越来越低了，而跨连数洲的穹桥正在有条不紊的建立着，一旦建成，就能够数洲的力量联合在一起。

    而他身为玄正，所需处理和关心事机却并没有因此减少，每天所有诸多事机冒出来。

    他能用分身帮助批复文书，但是各种神怪和异神不是用笔勾画一下就能解决的，要不是还有守正驻地分担一部分，这么多他事根本处理不过来。

    这时一道化影自外而来，归回到了他身躯之中，他动作微微一顿，片刻后，一道元神照影飞出，来到了玄府某一处高台上。

    梁屹正在此间，他拿着一枚玉符，似在感应着什么，崔岳到来后，他放下玉符，道：“崔玄正，你接到她了？”

    崔岳道：“接到了，梁玄尊，会是她么？”

    梁屹道：“她的来历，还有她所出现的时机，都是那么凑巧，可能很大，崔玄正，你且按此前安排行事。”

    崔岳点了点头，道：“我已是把她安排在了客舍，明日就会送她去泰阳学宫的。”

    梁屹道：“有劳崔玄正了。”

    崔岳道一声不敢，打一个稽首，便就离去了。

    此时此刻，某处无边间层之内，焦尧足踏法驾，正在一座处处残破，崩裂成几大块的地陆上探寻着。

    这时他突然望向一边，那边飘悬着一颗缺损了半边的巨大头颅，看了几眼后，发现其模样与伊帕尔神族十分相似，暗忖道：“张廷执说得那处地界，看来真的是这里。”

    张御令他所进入的这一处间层，早在前纪历就存在了，不过现在已是破碎了许多。

    当初伊帕尔神族曾在此间驻扎了整整一个队，也就是一十二名神族卫士，对于本来族人十分稀少的伊帕尔神族来说，这算是破天荒的重视了。

    焦尧也能理解，异神虽然不能与玄尊相比，可要是在哪个地方有着复数以上的玄尊镇守，那这绝对是无比重要之地，就比如现在的玉京。

    他之前探询到的那些东西，似与伊帕尔神族毫不相关，反而疑似与莫契神族有着较大牵扯，可随着深入探查，发现事情不是这么简单的。这两种遗痕似乎彼此交缠在了一起，令人看不明白，比如这个破碎地陆上，就有着大量伊帕尔神族留下的痕迹。

    就在这个时候，他忽然看到了一个巨大的金属高丘，上面有着繁复线索凹槽，有着规整而独特的美感，而在正面，则嵌有一扇巨大的门户，内中深邃难测，不知道通向哪里。

    他明显在这上面感到了一股强烈的神异力量。

    他也是十分小心，自己并不迈入其中，沉吟一下之后，一道元神自身躯之中飘出，往那门户前行。

    就在穿渡那一刻，他感受到了一股阻力，但是力量并不强大，也并不坚决，反而十分虚弱，关键这只是元神，他也没那么多顾忌，故是轻轻一挣，就排开了阻碍，穿过了这一扇门户。

    待到了里间，里面出现的却是一幅十分的惨烈景象，最远处是一个巨大的竖立的环状物，似金似玉，能感觉那本来是炽热的，但现在冷寂了。

    在环状物前方，遍布着许多残碎的神异生灵的尸骸，墙壁和地面满是坑坑洼洼的破碎和深刻的划痕，断折的兵器到处都是，还有一驾驾撞碎或者坠毁形似飞舟的物事。

    最为引人注目的，是最前方两个依旧保持着完整身躯的巨人，他们生机已然断绝，可是仍以手中的长矛支撑着自己，站在那里不曾倒下。

    焦尧发觉到了此处之后，自己的力量似乎受到了极大的压制，不是不能动用，而是消耗数倍提升。

    当然，他一个摘取虚实相生功果的修道人，法力可谓无尽，也不必太在意这个。

    他又感应了下元都玄图，发现也仅只剩下了最为微弱的感应，显是也受到了什么阻碍，这倒不是这镇道法器不济，而是驾驭此宝的人权柄不够，没能发挥出法器的威能来。

    此时他抬眼望向那巨大的金玉环状物，感觉这东西似乎十分重要，于是身影缓缓朝那里飘了过去。

    而就在他从那两个巨人身旁经过的时候，某个巨人背后却是一阵晃动，而后一张模糊的人脸渐渐自里浮现了出来。

    ……

    ……

