    此刻

    刚刚偷菜成功的比比东，正在炼化吸收仙草能量

    刚刚py成功的墨雨晴，正在和鸣神学习修炼

    而其余人也在修炼，比如说第一个体验在高浓度岩元素力下刻苦修炼的金鳄斗罗，此时的他，已经达到了九十九级极限斗罗的实力。

    甚至足以堪比曾经的比比东！

    此刻

    金鳄斗罗就在山的另一边，干着和比比东差不多的事, 他虽然是极限斗罗，但在这孤云峰上的地位却并不高，他也遇到了几种极其强大的顶级生物。

    其中一种生物的体型不大，只有一米多长，看起来还有点萌，但攻击性却极为强烈，其攻击打在人身上特别疼。第一次遇到这种生物的时候, 没开武魂附体的金鳄斗罗差点被几只这种生物活活打死。

    幸好他心怀戒备, 反应快！

    结合生物特征，金鳄斗罗将这种生物命名为幼岩龙，因为这种生物看起来很幼小，而且是岩系，体型类似于龙，所以就是幼岩龙。

    幼岩龙给金鳄斗罗的感觉就俩字

    离谱！

    这种生物绝对没有表面上的那么简单，它的体内蕴含着极其强大的意志于能力，而且还有超强的成长性，金鳄斗罗曾在机缘巧合下见到了令他非常震惊的一幕。

    一只幼岩龙在吃掉一种金黄色晶体之后，它的身体竟然爆发出了一种很强烈的能量波动，白色的进化之光将其深深笼罩，它的体型也在迅速变化。

    最终

    在金鳄斗罗目瞪口呆的眼神中，幼岩龙进化了，成为了一种与之前完全不一样的存在，一种身长大概三四米，身材魁梧雄壮的龙。其身上散发的压迫感远胜于曾经的幼岩龙，远远的就发现了他。

    金鳄斗罗当时就被吓出冷汗, 头也不回的疯狂逃窜, 一边跑一边记住了那种石头的形态，心里还想着，以后遇到了绝对要收集一些。

    而这种由幼岩龙进化的生物，金鳄斗罗则将其命名为，岩龙。

    幼岩龙的进化形态-岩龙！

    就是不知道，岩龙会不会还有新的进化形态，其进化形态又会有怎样强大的力量？仅仅是幼岩龙就这么强了，岩龙的强大更是令金鳄斗罗连战斗的欲望都升不起来，当时差点被直接揍死。

    如果这东西还能进...

    简直就是恐怖故事！

    实际上，无论是圆滚滚，幼岩龙，亦或者是岩龙，它们的存在都不是凭空出现的，而是在经过了灵魂与能量的结合以后最终诞生的神奇生命。

    大地本身有生命，有灵魂

    那都是山龙王遗留的灵魂

    孤云峰的共鸣，不仅能吸引岩元素力，构造摩拉，更是能吸收山龙王们残缺的灵魂, 让这些灵魂与岩元素力结合，形成新的生命。

    化身大地的山龙王有很多，它们虽然早已死去，被时间磨损了意志，但他们的身体还活着，为整个世界提供养分，让这个世界一点点变得更好。

    圆滚滚，它们其实是山龙王意志磨损过头，导致已经无法产生清晰意识，构造自己身体的情况下与岩元素力结合产生的新生命，是一个新的开始。

    但圆滚滚再差，也是由山龙王的灵魂遗迹与岩元素力构成，其战斗力与防御力足以令比比东这种顶级极限斗罗感觉恶心其实也正常，毕竟人家前世可是神级的存在。

    而幼岩龙，则是意识磨损的没有那么严重，能大概塑造自己身体形状的山龙王灵魂与岩元素力结合构成的生命，其攻击性与机动性比圆滚滚更强，成长性也更好，甚至还有可能成长为更强的岩龙。

    岩龙，实力极强，保底半神以上，拥有比较清晰的意志，虽然吓人，但是并不会疯狂的进攻未知的来者，要不然金鳄斗罗人早没了。岩龙想要追杀他，难度并不高，只是没有刻意追杀而已。

    这些生命都不是凭空出现的，它们的强大中也含有很大的环境因素，如果换了别的地方，这些生物的战斗力估计要大打折扣。

    从某种意义上讲，孤云峰汇聚的岩元素力就是山龙王的力量，这些生物的灵魂也是山龙王失去意识的遗留。

    所以，

    这也算是山龙王们复活了吧？

    ....

    不多时

    一大片金黄色的祥云，裹挟着极强的压迫感从远处飞来，飞行的速度极快，而且其伴随的威势极为强悍。隐约间，似乎还有一种无形的力量散发，那种力量仿佛能直击人心一般，中无形中给予人们记得的压力。

    无声中

    整个天空都别染上了淡金色

    是大异变！

    威势与异象同时出现，修炼中的人们，快便察觉到了异样，他们不禁纷纷抬起头看向天空，看着那已经变成淡金色的天空，感受着那种源自生命等级的压迫感，心中逐渐升起一种猜猜。

    这难道是....神迹吗？

    是神祇降临的预兆吗？

    然鹅

    茫然的不仅仅是修炼者，连天上飞来都钟离都茫然了，他懵逼的看着自己造的孤云峰，感受着孤云峰上那极强浓郁的岩元素力，整个龙的表情都不对劲了。

    为什么呢？

    因为孤云峰的变化太大了！

    简单地说，如果钟离刚走的时候，孤云峰的能量总量是1，那么它现在所拥有的能量就是50，有足足五十倍的差距！简直就像是换了个地方，完全不一样了！

    孤云峰共鸣增幅的强度，比钟离自己修炼的速度还快，而且其内部还凝聚了巨量的摩拉，其共鸣强度还在随着摩拉量提升实时提升，其离谱程度相当之高。

    “轰！！”

    下一刻，孤云峰似乎是感受到了钟离的到来，山峰逐渐闪耀，巨大的金色魂环也随之亮起，巨量的岩元素力从孤云峰冲天而起，融入那金色的云彩，融入钟离的体内。

    “这种感觉...好强的力量！”

    龙形态的钟离被动的吸收着这股强大的力量，感受着自己身体的变化，一时之间竟然有些消化不良的趋势，孤云峰给他的力量似乎有点太多了，甚至远远超出了钟离一开始的预料！

    这个世界，可能要变天了..

