    第616章说俊都是谦虚了

    寒蔺君平时很忙，很难得能到林家吃饭，家里只有林妈早上买回来的普通食材，林妈于是坐着林进的车先去超市一趟采购，寒蔺君和林羞便驱车先回了林家。

    寒蔺君将车停在一家小店门口，动手解安全带，偏头问林羞：“要买什么？”

    林羞道：“一箱食用油，一箱饮料就行啦。”

    “这样就够了？”

    林羞从他眼底看出了“根本不够”的意思来，不由觉得好笑，“那你就再要一箱水果。”

    寒蔺君看了看小店的规模，估计也就只能这样买了，来得匆忙，将就吧。

    点点头，“你在车里等我。”下车进小店采买去了。

    林羞看着他颀长的身影往小店里走，一身讲究的手工定制大衣和小店的摆设格格不入的样子，怎么看怎么委屈呢，她轻咬着下唇笑，想了想，推开车门下了车，缓步走到他身边站着。

    寒蔺君已经跟老板报出了他要买的东西，正站在原地等，察觉到身边人的靠近，偏头一看，蹙眉，“怎么下来了？不是让你在车里等我？”

    林羞从包里取出那张银行卡在他眼前晃了晃，笑得露出白白的牙齿，“你忘了，钱在我这里呢，我得帮你付钱啊。”

    寒蔺君失笑，“我有。”

    林羞眨眨眼，道：“我知道，零花钱嘛，但家庭开支还在我这里，你那点零花钱还是省点花吧，免得想给我买点小礼物什么的却没有资金，那多愁人～”

    她俏皮的样子看得寒蔺君忍俊不禁，忍不住伸手轻捏她鼻尖，他很喜欢这个动作，亲昵又怜宠，“你说什么都有理，行吧，给你付了。”

    店老板是林羞认识的，看到了他们之间亲密的互动，笑着问林羞：“林羞，这位是你老公吗？”

    林羞腼腆地应着：“是的，罗叔，您算算一共多少钱？”

    店老板说了个数，然后拿着二维码让她扫，收了账后帮着寒蔺君一起将东西搬到后车座，然后悄摸摸地对林羞道：“你老公我还是第一次见着，可真俊，之前听张巧芳说，还以为她是夸大其词呢，今天一见才知道说俊都是谦虚了，这是哪位电影明星吧？你可真走运，找了这么位颜值高的……”

    林羞咬着唇笑了笑。

    寒蔺君关上后备箱，拍了拍手走过来，对林羞道：“上车吧。”大手搂着她的腰往副驾座带。

    林羞和店老板道了别，在他的保护下上了车。

    寒蔺君也坐进驾驶座，将车驶向林家小路口。

    ～

    厨房里，林妈查看寒蔺君买来的便手礼，皱着眉头对林羞道：“你怎么让他买这么多东西？弄得跟过年过节似的。”

    林羞大腹便便地坐在餐椅上，咬着唇笑道：“不让他买他会不高兴的，妈你就受着吧。”

    林妈又嘀咕了几句乱花钱之类的话，林羞抚摸着小腹笑着，抬眸看了眼在客厅和林爸坐着喝茶聊天的男人，唇角弯得高高的。

    寒蔺君在餐桌上和林爸谈工作上的一些事情，说到明天要出国处理公事，已经将林羞未来一个星期的生活都给安排妥当，让二老放心。

    林进以为他会提到下午在商场发生的事情呢，但并没有，这让林进有些纳闷。

