    大龙这次倒是没有害羞，点了点头，算是回应了林芳的好意。

    就在林芳她们在吃早餐的时候，白洁他们四个下来了，可能早已习惯这些了，直接拿起吧台的早餐吃了起来。只有小玉一个人站在旁边，没有过来拿吃的。

    大龙见状，连忙拿了吧台上的早餐给小玉送了过去。对小玉说道：“这是你的，在这里不要有什么顾忌，只要做好工作，芳芳姐很好说话的。你快吃吧。”

    林芳也对小玉说道：“对啊，你快吃吧。凉了就不好吃了。”

    小玉说了一句谢谢后，就跟大家一起吃了起来。

    等吃过早餐以后，林芳招呼大表姐跟小玉跟她一起走，网吧里就剩下白洁白静跟大龙了。刘虎刚刚吃过早餐后，跟大表姐说了几句悄悄话就回去睡觉了。

    林芳走之前还特意交代了大龙不要去打扰钟溢睡觉，如果钟溢起来晚了，让他不用来饭店了。中饭会给他送过来的。

    林芳带着大表姐跟小玉来到店里后，给小玉介绍了要做的工作后就等着送菜的上门了。

    在验菜的时候，张师傅对林芳说道：“老板娘，我们明天的菜量要增加一些了，五一节可能生意要爆。”

    林芳对着张师傅说道：“这些事，张师傅你自己看着办。菜的数量多少按你量来。”

    张师傅点了点头说道：“那好的，我会安排好的。”

    林芳突然跟张师傅来了一句：“张师傅，如果我们要开分店的话，后厨这一块你能不能安排的好，你在这做了段时间了，我跟老板对你还是很满意的。”

    张师傅听到林芳这话，精神一下子起来了，林芳的意思马上要开分店了，后厨还是交给自己管理。立马大声说道：“老板娘，你放心，如果新店交给我，我会给安排的明明白白的，菜品什么的也不会给你出乱子。”

    林芳对张师傅鼓励道：“那等我们开分店了就靠张师傅你了。”

    张师傅让送菜的把菜送到厨房里去后，对林芳说道：“老板娘，那我去厨房里忙了。”说完精神抖擞的去了厨房。

    到了九点钟的时候，罗银萍也过来了。林芳坐在吧台，看到罗银萍过来叫住了她：“罗领班，你现在有空没有，我有些事要对你说。”

    罗银萍走到吧台对林芳说道：“老板娘，你有什么事情吩咐吗。”

    林芳把罗银萍叫到楼上的一个包厢后，让罗银萍坐下来后说道：“罗领班，今天我又招了一个服务员过来，以后你把店里的服务员带起来，我跟老板打算再开几家分店，以后你要负责其中一个的一家分店。等分店多了你就要再提升一级帮着我管理整个公司。对了，过些时候我会让老板注册一个餐饮公司。等以后公司扩大后你要负责一片区域。你的工资就会上涨，年底还有分红的”

    林芳这是给罗银萍画一个很大很大的一个大饼啊，虽然现在就一家小小的快餐店。但林芳语气说的是那么坚定。让罗银萍不得不信。

    她自己也不敢相信有这种好事会降临到自己头上。

    林芳看着罗银萍还在发呆，对罗银萍说道：“未来的区域经理，你有没有信心啊。把人给我带出来，能让他们每个人能管理一家分店。”

    罗银萍连忙答道：“老板娘，你放心，我以后下班后就给他们培训，让他们快速提升起来。”

    林芳握住罗银萍的手说道：“那你赶紧提升起来，我们还有段时间，希望你能够做好，我不想在外面招人，希望能够用自己培养起来的人才。”

    罗银萍也充满了信心的对林芳说道：“老板娘，我一定不会让你失望的。你就看好了。”

    这一刻罗银萍看到希望，一个远大的希望。一个有着上升空间的公司，虽然这个公司现在还不存在，但不妨碍对自己未来的憧憬。

    等罗银萍走后，林芳不仅想起昨天钟溢走后给李倩打电话里的话。

    林芳告诉李倩，钟溢银行里放着2000多万的存款，一直没有动用。只拿着银行里的利息。她觉得有点可惜，现在物价慢慢的上升她怕这些钱会贬值。让李倩想想办法。

    李倩告诉她，让她去跟钟溢说，成立一个餐饮公司，把钱拿去开分店。现在餐饮行业还是很赚钱的。具体怎么操作，让她回去学校问问导师，最好请导师过来挂一个顾问的名。

    林芳又对李倩说道：“倩倩你说的事，要不要先跟钟溢商量一下，我怕钟溢会不高兴。毕竟我们现在还没有领结婚证。”

    李倩却跟林芳说道：“芳芳，你认为以钟溢的个性，你把这事跟他商量一下，他会一下子同意吗，就他那咸鱼的个性，你还想他主动去做一件事吗。以他的想法一定会拿这些钱去买城中村的房子，一边收租一边等着拆迁。不会认真的去做一份事业。”

    林芳感觉李倩说的非常有道理，上次钟溢还想着买东站那边的破小区的房子，一买还是几十套，后来被她自己说的不敢买了，但保不住什么时候又有兴趣了呢。

    林芳对李倩说道：“那倩倩，你说怎么办啊。”

    李倩说道：“你明天先把这事跟饭店的人透露出去后，再跟钟溢去说，把这事情定下来后，逼着他去做，他一定会做好的。”

    林芳想了想这办法也不错，对李倩说道：“倩倩，我知道怎么做了，那我先挂了啊。”

    李倩连忙说道：“等一下啊，你今天怎么这么这个时候给我打电话啊，钟溢他人呢。”

    林芳告诉李倩钟溢带着人去卫生院找大龙了，好像还要去打架。他现在也不知道钟溢怎么样了。

    李倩听了林芳的话，立马有些责怪林芳道：“芳芳，你怎么不拦着钟溢呢，万一出事了怎么办。你就这样纵容他的啊。”

    林芳有些委屈的说道：“我拦了啊，可是拦不住啊。有虎哥他们跟着应该不会有事的。”

    李倩问了林芳虎哥他们是谁后，这才对林芳说道：“下次有这种事，你一定要拦着他，不要让他去做这种事情。等他以后有事业了，并且做大了，这种事被翻出来，会成为他的污点。会被上面的人不看好，知道吗。如果真有这种事让别人去做，你们现在是有钱人，可以解决大部分的事。”

    林芳听了李倩的话后表示自己以后一定会把钟溢看的死死地，不会让他去做这种事情。

    心里也有了一个决定，晚上回去后跟虎哥谈谈，有这种事让虎哥帮着拦着钟溢。不能让钟溢他自己去做了。

    在要挂电话的时候，李倩问了林芳一个问题，问她是不是决定跟钟溢一直走下去，结婚生子。

    林芳对着电话坚定的“嗯”了一声，就挂了电话了。

    在浙省的另一个城市，李倩拿着已经挂掉的电话，脸上却流下了眼泪。

    她感觉到林芳渐渐的跟她在疏远，已经很久没有跟她打电话，和聊天了。

    只有钟溢真的有什么麻烦的时候，林芳才会打电话过来问一下，却很少提起钟溢现在怎么样了。

    今天听到钟溢的消息，想不到去年一个还是眼中带着色色的目光的男孩子已经是有个有钱人了。

    她为了钟溢高兴，也有对林芳的嫉妒。本来这个男孩子应该是自己的，但她没有林芳的勇气。才会失去这个色色的男孩。

