    轰！

    突然。

    格兰石林中心区域的迷雾深处，传来一声剧烈的能量爆炸，在这诡异的压抑中沉默许久两人，竟然情不自禁流露出一抹惊喜之色。

    “去看看！”

    咻！咻！

    穿过浓郁的迷雾，两人凝望着面前的尸体，【震爆者】最先反应过来，惊叫道：“是【大灭面具】！”

    “大灭面具？”

    【夜明者】微微皱眉，一时间想不起这个称谓。

    “就是芬兰学院的那个后起新星，在毕业考核前一个月时，炼制出了极品魔导道具，在芬兰学院掀起轩然大波！”

    “那他的面具呢？”

    听到【震爆者】的解释后，【夜明者】面色严肃，低沉问道。

    “啊！！！”

    【震爆者】在迷雾中寻找着，却再次流露出惊骇之色，指着面前的另一具尸体，情不自禁叫着，竟有些破音了。

    “还有尸体！是【绝影】的尸体！！”

    “绝影？你决定！！！”

    【夜明者】跑来看见尸体后，脸色苍白。

    然而大头侏儒【震爆者】，却又有所发现。

    “天呐，还有！这是【梦骑】的尸体！不可能！还有……”

    一具又一具的尸体，以各种奇怪的姿态死去。

    每发现一具，【震爆者】都忍不住一声惊叫，他越来越能够感受到一股毛骨悚然的恐怖氛围，正在渐渐笼罩自己。

    这些尸体，竟然都是各大学院情报榜单上，知名的强者！

    然而。

    这些所谓的强者，都无一例外的死在了这里，围绕着前面的诡异土堆，无声无息，仿佛那是地狱的出口，他们前赴后继的要堵住那个出口！

    究竟，发生了什么？

    “织命者？是织命者的尸体！！！不可能！不可能的！他可是织命者啊！怎么会死在这里？是谁干的？毁灭者？还是炎魂魔男？还是其他的谁！？不可能，不可能……”

    【夜明者】指着土堆上一具尸体，歇斯底里尖叫着。

    织命者的可怕，他比任何人都更加清楚，毕竟这可是在各大学院学员综合实力评价排行中，足以排到前五的恐怖存在啊！

    他，竟然也死在了这里！

    他的死状，极其凄惨，生前似乎在经历过激烈战斗后，因为不敌，又发现无法离开考核空间，打算向远处逃去，却被什么东西一拳轰碎了胸口，面庞呈现出惊恐、绝望、惊骇、不解，以及一丝丝的震撼。

    两人停下脚步，不敢继续前进。

    如坠深渊般的寒意，彻底笼罩了两人，情不自禁瑟瑟发抖着。

    两人似乎同时察觉到了什么，站在这个诡异土山下，缓缓抬起了头，看向诸多尸体层层围绕的土山巅峰，迷雾之中，平静俯瞰向自己的那个孤独身影。

    精神力扫描那里，竟然什么都没有，漆黑一片。

    那里，仿佛是一个黑洞，吞噬着一切。

    “你们，也是来猎杀格兰学员的吗？”

    熟悉平静的面庞，静静守护着黑暗精华陶罐，声音透出一丝寂寞。

    “来吧，战胜我，用你们的学术彻底击败我，你们将获得我的一切，获得你们所渴望的一切。”

    这是一种诡异的状态。

    一方面，雷洛渴望获得同一届的对手，甚至于战胜自己，用以更细腻验证自己的星空学术。

    另一方面，雷洛艰辛自己的《日心说》真理，自己必将因为对星空学术的坚持不懈探索，走向无与伦比的强大辉煌，没有人能够战胜真理之巅的自己！

    “那是……太阳之眼，雷洛？是他干的？”

    【夜明者】艰难咽了口口水，低沉喃喃着。

    “不。”

    大头侏儒般的【震爆者】，似乎联想到了什么，双眸瞳孔骤然一缩，骇然之色的倒退一步后。

    “嘭”的一声，他瘫软的坐在了一具尸体上，脸色惨白。

    “他还有另一个称谓，爆破虐杀者。”

    轰！轰！

    不大一会儿，诸多强者尸体中，又多出了两具焦黑尸体。

    天空中。

    直径二十余米的恐怖暗红色巨眼，一抹人性化讥讽之色后，缓缓消失。

    晋升二级能量力场，以黑耀膨胀术加持，太阳之眼的体积也变得更加庞大了，这代表着能够折射的太阳光线更多，发动更强大的毁灭力量。

    普通人对于雷洛而言，已经与放大镜下的蚂蚁无异。

    巨眼下的雷洛，再次回归沉寂，静静的等候着下一个挑战者，或者其他的什么人。

    “已经第九天了。”

    厚葬封印术之巅的雷洛，低沉喃喃。

    ……

    极远处的石柱迷雾阴影中。

    肖康、白星、尤利娅、思博四人，情不自禁咽了口口水，凝望着那个缓缓消失的暗红色巨眼，脸色苍白。

    他们按照雷洛的叮嘱，在考核最后几天，来到中心区域。

    虽然不解雷洛为何会说考核最后几天，中心区域会安全一些，但是现在，他终于知道原因了。

    原来考核空间内，最恐怖的学员，在这里！！

    甚至就连他们，作为雷洛的朋友，也感到了一丝胆寒，在得知无法离开考核空间时，被他注视后的毛骨悚然。

    只有肖康和白星，偶尔上前和雷洛说几句话。

    咻。

    许久后，一个人影跨过诸多强者尸体，出现封印术之下。

    【异化者】诺尔！

    一身宽大的黑色风衣，一米五高，尖嘴猴腮，却面色严肃，他仰望着面前土山上静坐的寂寥身影，被他平静目光注视，自己就仿佛站在浩瀚星空下一般的渺小，即使是自己，也情不自禁“咕嘟”一声，咽了口口水。

    “我想知道【毁灭者】的下落，是不是被你杀死了？”

    雷洛俯瞰着诺尔，也没有要隐瞒的意思。

    “考核第二天夜晚，他就被淘汰出考核空间了，你在西兰石林找不到他的。”

    “是你？”

    “嗯。”

    雷洛的回应，让诺尔张了张嘴，终究没有多说什么，缓缓低下头。

    “谢谢。”

    许久之后，赫尔竟低沉感激道，并取出了二十几枚徽章，射向雷洛。

    “听安吉娜说你在收集徽章，这些徽章是我对你的感激。”

    雷洛轻轻招手，不客气的将徽章尽数收起。

    “我对于你和赫尔的异化通灵术很感兴趣，能给我讲述一下这门学术的基本法则原理吗？”

    “癌细胞的扩散，想要获取这种力量，首先必须要清楚知道，我们是在自我毁灭，终有一天，我们的正常细胞会被癌细胞彻底毁灭。这是一种无法控制的恐怖力量，我们在获得这种力量时，所付出的的代价便是丧失某种身体机能，以及时时刻刻与死亡做着斗争。不过，在没有自我毁灭前，借助于《异化通灵》，我们却拥有无限的可能。”

    此时的诺尔，已经没有曾经时的嬉皮笑脸，认真严肃面庞，一丝不苟讲述着学术理论。

    这俨然是一个不断追逐真理的博士学者怪胎形象，与【震爆者】如出一辙。

    一抹自嘲之色。

    “基于此，我们获得力量的过程，实际上也是在与死亡作斗争的过程，努力让自己活下去！在接触异化通灵学术的第一天起，我们就要为此付出沉重的代价。诺尔被侵蚀了大脑，记忆力衰退，所以必须要不断记录，而我则是骨骼萎缩，只能以这副矮小形象存活下去。”

    “那安丽雅呢？”

    安丽雅，正是异化通灵的开发者，与古博争夺副院长职位的学院导师。

    “她失去了生育能力。”

    “原来，是这样。”

    雷洛沉默。

    诺尔也不再多说什么，转身离去。

    格兰石林核心区域，再次恢复寂静，夕阳余晖渐渐消逝。

    夜晚的迷雾，格外浓郁。

    明天，在正常情况下，就是考核的最后一天，真理之树争夺战了。

    但今年却不同与往届！

    毕业考核学员，无法启动徽章，离开考核空间，没有人知道外面究竟发生了什么。

    但不知为何，雷洛本能感觉与无名有关，或者说，与他腰间葫芦内的摩羯大公有关。

    “考核已经进行到这个阶段，再封印他们，也没有什么意义了。”

    雷洛缓缓转过头，看向镇压陶罐内，蕴含的黑暗精华。

    “不如借此机会，将《秘银封尘》再次进化，按照之前的感应，在进化一次的话，应该就能突破那层极限了。如此的话，即使放离一些学员，因此损失一些徽章，也不再影响大局了。”

    喃喃自语着，雷洛缓缓打开了《秘银封尘。》

    银色光辉绽亮，在古朴书籍上方，缓缓形成了一缕银色火焰。

    沙沙沙沙沙……

    沸水般的震动声，仿佛光辉下的阴影，镇压陶罐上，弥漫出一缕缕漆黑的粉尘，受到银色光辉刺激，渐渐挥发。

    与此同时。

    雷洛脚下的土堆，表层漆黑的能量符文，也变得忽明忽暗起来，缓缓向陶罐聚拢着，并跟随着陶罐上的黑暗精华漆黑粉尘，渐渐挥发在空中。

    烟尘弥漫。

    在这黑暗精华所形成的灰尘中，自然能量被彻底禁锢，难以被外力调遣。

    对于学者而言，它们就仿佛剧毒。

    哪怕只是一些微不足道的黑暗精华，落在身上，被身体肌肤吸收，也将永久性影响到学者的自然能量控制，而若是落在魔导道具和魔器中，在没有被及时清理掉之前，则会极大影响到魔导性质。

    “封尘之术。”

    空中的黑色灰尘，受到《秘银封尘》之光的影响，渐渐向其汇聚过来，融入到古朴书籍的表层之中。