    王铁锤不屑地看着他们：“说你们愚蠢还嘴硬，本该刚才在杜老头那里当着夜神医的面做的事情，非要拖到现在才去做。”

    王忠平和王忠和被他骂得满脸羞愧，要论看人识人的本事，自己跟老爷子的差距还很远。

    虽然他们是打着谨慎小心的旗号，但也失去了宝贵的先机。

    现在才做这些，更像是亡羊补牢，故意卖弄殷勤。

    王忠平问道：“秦医生，您的意思是不是说我爸没事了？全治好了？”

    秦正阳点头道：“老爷子已经没有大碍了。回去听从白骨神医的医嘱，老爷子可以健健康康地活着。”

    “好好好，我们保证遵医嘱。”王忠平答应得非常积极。

    在他们发动全家力量调查和保护夜帆的时候，夜帆也回到了燕都旺豪大酒店。

    刚到会议室，就听到高管们送上雷鸣般的掌声。

    夜帆问道：“干嘛呢这是？你们的脑子都抽风了？?”

    朱淮强拍马屁道：“董事长你别装了，你才花一个上午的时间就把我们的问题给解决了，难道还不值得这份掌声吗？”

    雷鸣说道：“董事长你还不知道吧？今天上午已经有二十八个供应商打电话过来要求跟我们重新洽谈合作了。”

    “照这么下去，到晚上的时候不急全部都得回来求着跟我们合作。”

    梁雪剑说道：“其实不只是酒店行业的合作商，甚至还有两家燕都本地的地产开发商邀请我们一起合作开发项目。”

    上官紫说道：“我这边也接到电话了，燕都排名第三的起飞证券、排名第六的天罡证券，都打来电话想跟我们进行深度合作。”

    “只不过我觉得证券行业对客户有鲜明的独占性，我们和他们之间没有多少可合作的空间，我就没答应下来。”

    他们接二连三地宣布好消息，在经历极致的压迫之后，每个人脸上都洋溢着喜悦之情。

    莫超凡问道：“董事长快说说，你到底是怎么做到的？”

    “让燕都四少之一瞬间改变主意，这么伟大的战绩真不是普通人能干得出来的。”

    在他的引诱下，一个个高管全都化身成好奇宝宝，对夜帆穷追不舍。

    见他们都那么好奇，夜帆就说道：“我有同门师兄在燕都混饭吃，我就去找他帮忙了……”

    但是对他自己是白骨神医的身份，他却只字未提。

    给这帮家伙讲完一个胡编乱造的故事之后，夜帆吩咐道：“让酒店负责人发布通告，告诉所有人我们将在明天正式召开年度合作大会。要特别强调不限制已有合作商，只要实力够雄厚的都可以来。”

    “另外，让总部在社交媒体保持同步更新，再花点钱让燕都电视台也跟着播一播，我要让所有人都知道我们拿下燕都了。”

    夜帆的命令让高管们兴奋不已，雷鸣兴致勃勃地问道：“我们要不要换个会议室？这个地方恐怕不够坐。”

    “换，必须换！”夜帆信心满满地说道。

    “马上去布置五百人的会场，我只给工作人员十八个小时，明天早上七点之前必须布置好，否则从重处罚。”

    雷鸣瞬间立正敬礼，喊道：“请董事长放心，保证完成任务。”

    利云峰保证道：“我今晚一定会亲自监督他们的工作，完不成任务谁也不许下班。”

    到下午的时候，之前不愿意来参会的合作商全都疯了一样打电话进来，一些从来没有合作过的商家企业也是电话不断。

    随着网络媒体和燕都电视台的广告陆续播出，他们的二十多部座机更是响到爆炸，连去上厕所的时间都没有。

    晚上七点，酒店服务员已经第三次送来饭菜，但他们还是忙得不可开交。

    夜帆强制下令，每次五个人轮流吃饭，确保多数人都在岗位上接听来电。

    晚上十点，打进来的电话终于没几个了，直到这时候所有人才松了口气。

    上官紫说道：“像我们这样全集团高管充当话务员的景象，恐怕全国范围内也找不出第二家了吧？”

    梁雪剑说道：“别说我们感到新鲜，恐怕多数小老板得知是我们接听之后也是懵逼的。”

    “他们年利润几百万的小公司被年利润几百亿的董事长亲自接听电话，要是换做我，腿肚子都得打抖。”

    夜帆笑骂道：“净会拍马屁，我怎么记得你第一次见我的时候，可是横得不得了啊？”

    梁雪剑突然间腿肚子就打哆嗦，夜帆这混蛋，不会找他秋后算账把？

