    叶小天和丹阳公主的婚事，很快便提上了日程。

    虽说叶小天已经有了长乐公主，但丹阳公主也并不算是妾室，所以这该有的什么礼数啥的，都是不能缺的。

    需要准备的东西很多，所以离婚期还有一定的距离。

    而就在这个时候，叶小天把想给太上皇建造行宫的事情给提了出来。

    这件事情很重大，谁提出来，都将面对一众官员的弹劾，所以，此事按理说，李世民提出来是最为合适的，难不成那些言官还敢弹劾李世民吗？

    只是，这不仅仅是弹劾的问题，这还关系到李世民名声的问题，如果是李世民提出来的，那就会有一种天子想要大兴土木的感觉。

    而如果是叶小天提出来，虽然也有这样的感觉。

    但天子主动与不主动，差别还是很大的。

    这个黑锅，李世民不能背，所以也就只能叶小天来背了。

    当然，李世民不是不可以暗示其他人这样做，比如说长孙无忌，这种事情他以前也不是没有做过，只不过这事非得叶小天来负责才行。

    如此，如果是其他人提出来，那让叶小天负责，多少有点难以服众。

    所以，谁提出来的这个谁负责建造行宫，也就更为稳妥合适了。

    叶小天提出这个之后，大殿之上顿时一片喧哗，紧接着就有人嚷嚷了起来。

    “胡闹，叶小天你简直是胡闹，如今我大唐是有点钱了，可这点钱多吗？

    一点都不多啊，你叶小天对户部的情况是最为了解的，就户部的那些钱，够建造行宫吗，你叶小天是唯恐天下不乱啊，你简直就是个奸臣。”

    “没错，没错，你叶小天这是在害大唐，太上皇身子出了问题，让御医调理身体就行了，你何须打着这个幌子大兴土木，建造行宫，你叶小天到底是何居心？”

    “就是，就是，你叶小天以前做的事情，对大唐都是好的，可唯独这件事情，不好，特别的不好，我们绝不赞成。”

    “没错，我们不赞成。”

    “陛下，您若是答应修建行宫，臣今天就一头撞死在这里。”

    魏征开口了，而他开口，多半都是这句话。

    而他开口后，整个大殿顿时就安静了下来。

    既然魏征已经说出了这样的话，那他们也就没有继续说下去的必要了，他们的陛下如果想让魏征死的话，就只管答应叶小天的请求就是了。

    大殿沉寂。

    李世民心里暗暗叫苦，这种情况他自然是早就料到的，他和叶小天也早已经有了应对之法，只是如今看到朝中官员反对的情况，他还是有点头大。

    “叶爱卿，你可还有什么要说的？”

    李世民自然是不会这样答应下来的，不然以后万一出现了问题，那他这个天子的罪名怕也不会小了。

    既然叶小天站出来当了这个恶人，那就让他把这个恶人当到底好了。

    当然，这事风险与利益是共存的，如果成功了，叶小天所能得到的好处会很多，可如果失败了，叶小天必将遭受骂名啊。

    叶小天道：“陛下，臣有一个问题，想问问大殿上的官员。”

    李世民道：“问。”

    叶小天应下后，望着魏征等人道：“诸位阻止修建行宫的理由，可是因为大唐户部钱财不多？”

    魏征哼了一声，虽然他对叶小天的印象不错，但有些事情，他该怎么做还是要怎么做的，谁的行为对大唐不利，他仍旧会站出来弹劾指责。

    “不错，如今大唐户部的钱财，只怕支撑不了一个行宫的建造吧，如此建造行宫，岂会对大唐有利，叶驸马你自己说 ，我说的有没有错？”

    叶小天浅笑，道：“既然是因为钱的事情，那大家就不用担心了，这个钱，我叶小天出了，户部钱财，我叶小天一文钱都不会用的，如此，诸位应该不会有什么问题了吧？”

    这话出口，众人顿时一愣，紧接着就又喧哗了起来，大家被叶小天的行为再一次给震惊到了。

    “什么，叶小天竟然要把建造行宫的钱给出了？”

    “这也太不可思议了吧，这怎么可能？”

    “这个叶小天是不是有什么阴谋，他肯定有阴谋。”

    “我也觉得有阴谋，不然他怎么可能做出这样的事情来？”

    “就是，就是，他怎么可能做出这种事情来？”

    “不可思议，太不可思议了，他是不是疯了？”

    众人议论纷纷，大殿之上，喧嚣一片。

    李世民自己都有点意外，当时不是说好了，不用户部的钱吗，可也没说你叶小天自己出钱啊？

    若是行宫让你自己出钱，他这个做天子的，心里实在是有点不安啊，这不是坑自己的臣子吗？

    那里能让叶小天这般的破费？

    一个行宫，整个大唐都不一定能承担下来，你叶小天能承担下来？

    是，你叶小天是有钱，可再有钱也不是这样花的啊，就算你能把这个行宫给建造起来，可到了那个时候，你叶小天手里还有钱吗？

    李世民看着叶小天，总觉得那里怪怪的。

    “叶爱卿，是不是再慎重的考虑一下？”

    叶小天道：“陛下，臣已经考虑的很清楚了，太上皇是长乐公主和丹阳公主的父亲，那也是臣的父皇啊，我这个做女婿的，为他做点事情也是应该的。”

    李世民有点咂舌，这做点事情，这个点用的不对啊，应该用过大才对啊，这是一点事吗，这是很大的事情好不好？

    李世民一时间都不知道该说点什么好了。

    同意吧，显得有点不妥，这不是把人往死里逼嘛。

    可不同意吧，这事好像就办不成。

    纠结，李世民已经很久没有这般的纠结过了。

    而就在这个时候，叶小天道：“陛下，臣其实还是有一点要说的，那就是，土地朝廷出，其他的一切盈亏，臣一人负责就行了，也就是说，如果臣建造这个行宫赚钱了，这钱也是臣的，如果亏钱了，那也算是臣的，如何？”

    这个好像没有什么好说的，李世民只思虑了一下，便直接点了点头：“这个自然，你既然出钱建造行宫了，那一切盈亏，都是你的。”

    “谢陛下。”

    

