
　　“哈哈哈，西山竟然还有如此神奇的泉水，我在郭北县几十年算是白活了，竟然不知道。”两天后，万山河爽朗大笑，不但小腿伤势好转，肿也消了，伤口处已经结痂；甚至多年没有寸进的武道修为也有了突破，怎能不高兴。

　　“万老哥，你说你从来没有见识过如此灵秀之物？”王琳也颇为好奇道。

　　“没有，真的没有见过！”万山河道。

　　王琳沉思一下，这个世界有灵气，肯定有灵物，但万山河从来没有遇到过，这说明什么，说明这个山上的灵物都被垄断着，不可能流入凡人之手。而如今西山山神庙神像倒塌，也许其中有什么联系。

　　“吼！”此时，王大牛也发出一声虎啸，那种舒爽的声音爆发出来，让人一听就知道他得到的好处也绝对大的很。王大牛身体本就强悍，气血比普通人粗壮不少，跟随王琳修炼以来，进步速度让王琳就羡慕，此时全身气血熊熊，王琳估摸着他的修为恐怕也快到高位武者境界了。只是习练的武技单一，战力不高。

　　随后，王琳三人开始清理这里的物品，尸体就地掩埋，入土为安。虎皮剥下来，虎头斩落带回去。王大牛将散落的银钱收集了起来，粗略算了一下价值有百十两纹银，万山河自然是不要，王琳也没有推辞，就让王大牛收起来了。

　　聂小萱说过，这头猛虎在兰若寺鬼王哪里用聂小倩换取了一卷经文，视若珍宝，让伥鬼书生经常给它诵读。王琳在一个铺满柔软树叶的巨石平台旁边、一个石台的凹槽中找到了，一卷兽皮书写的经文，在望气术的观察下，兽皮只是笼罩了一层黑气。所以王琳并没有告知万山河，偷偷的将其收了起来，毕竟鬼神之事王琳目前还不想给万山河说，这涉及到上界律法的问题；而且这片兽皮来自兰若寺鬼王，对万山河是否有害还不一定。

　　三人回到郭北县的时候，已经是第二天凌晨了，县城中各家各户正在街道上清扫积雪。守城门的兵卒自然是认识万山河的，万山河去西山猎虎的事情早就传开了。毕竟县城不大，万山河可是风云人物，行踪自然备受关注，此时王大牛背着一个硕大的虎头，万山河背着一个虎皮，自然扎眼的很，消息如同旋风一样传遍了全城。

　　一瞬间，街道两侧人头攒动，店铺、住户的人都走出房屋观看，那些被猛虎杀死的猎户家属更是哭喊着纳头给万山河磕头感谢。23sK.com

　　“诸位乡邻，非是某家一个人的功劳，要不是青桑村王家王公子出手相助，恐怕某家就死在这头猛虎手中了。诸位应该感谢王公子。”万山河一路抱拳朗声道。

　　“万老哥！”王琳本想阻止万山河，但话刚出口，眼睛顿时一睁不再阻止了。因为王琳发现，在一瞬间，一股股能量如丝如缕的进入了法坛中，尤其是当那些死去猎户家属磕头感谢的时候，那进入的能量就更多了。能量精纯、温暖，给人一种极为舒畅的感觉。

　　王琳灵机一动，这股能量进入了丁卯神的神阁内，正在闭目参悟修炼的聂小萱露出了一丝喜色，能量疯狂的涌入了聂小萱的体内，聂小萱掐着法决炼化，身体逐渐的凝实起来不说，更是展现出了一股神圣的气息，甚至比范天龙、白地虎展现出来的神灵气息还精纯、神圣。

　　“这是什么？”王琳沉思着，通过和范天龙、白地虎交谈，隐约的王琳感到，他们修炼神道只能通过汲取香火愿力，但自己的神坛竟然可以通过这种方式提炼能量，王琳感到这也许也是愿力的一种能量形式。

　　按照前世爷爷研究典籍认为，精神力其实也是灵魂发出的一种能量，祈祷、祝福、赞美、许愿等等也算是精神力活动的形式，也是一种愿力，只是这个世界的神灵只能通过香火汲取，而自己的法坛似乎可以收取各种愿力能量。

　　所以，王琳并没有阻止万山河，毕竟这些东西可是比银钱更重要，不收取那岂不是白白浪费了。

　　从西城门走到城中心，王琳和万山河分别，他要带着虎皮、虎头去县衙复命，而王琳回到了王家在郭北县的别院中。这段时间一直是吃干粮，最后几天干粮不多，几乎都是凑合着填饱了肚子。所以，到达王家别院后，王大牛就张罗着去购买食材做饭了。

　　别院中仆从不多，只有一个六十岁、耳朵有点背的老仆在看家护院，他自然是认识王琳和王大牛的，两人回来后，他配合着王大牛去准备食物了。王琳还是第一次回自己的家，从别院摆设上看，王家确实也不够富裕，除了书房还算高雅、文房四宝齐备外，其它房间家具陈旧，上不了台面。

　　王琳将那卷兽皮拿出来观看，诵读之下颇为惊讶，因为这竟然是一卷佛经，虽然王琳对佛经了解不多，但前世跟随爷爷研究古代书籍甚多，佛经也有涉猎。

　　这卷佛经类似前世佛经中的《般若波罗蜜多心经》，“色即是空、空即是色”这种颇含佛理的语句就在其中，这也是王琳印象最深刻的内容。

　　王琳静静的诵读，竟然颇有触动，那种灵魂悸动的感觉时而迸现。在这一瞬间，王琳有种感觉，灵魂层次的升华并非靠日夜冥想，而开智也是重要的一个步骤。对于动物来说尤其如此，开启灵智才是其修行的重要一步。领悟道之奥义，不断的提高智慧层次，从而提升灵魂层次，这才是奥义所在。

　　“兰若寺鬼王到底是个什么样的存在？”王琳诵读完佛经，不由得沉思不已。佛经本和鬼物相斥，为什么兰若寺的鬼王深谙佛经，竟然会向开智的猛虎传授经文。这样的疑惑萦绕在王琳心头，让其想不明白，但隐隐的感到，这个兰若寺鬼王绝对不是普通的角色，可能受到了什么禁制无法四处为祸，否则的话绝对会将郭北县闹得天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十八章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 