    “妈蛋，大白这简直是开挂了呀。”

    “唱一首歌竟然连玻璃都给震碎了，这个逼我服。”

    “我在想，这个玻璃不会早就碎了吧。”

    “有可能，毕竟不可能随便吼吼一块玻璃就碎了。”

    “滚粗楼上的，这块玻璃早不碎晚不碎，就在莫白唱歌的时候碎了，你说啥原因？”

    “呃……好吧，大白威武霸气。”

    虽然说震碎玻璃这个梗确实有一些让人难于相信。

    但是，谁叫这块玻璃好坏不坏的就在莫白刚刚唱完就碎了。

    哪怕这块玻璃不是莫白震碎了，所有人也下意识的认为，这就是莫白干的。

    再加上莫白本身唱忐忑就已经震惊了无数人，特别是高音部分，简直创造了历史。

    现在又来一块玻璃突然破碎，就算是再怀疑的，也会被莫白这个逼震得五体投地。

    So……没有任何意外。

    一首忐忑，莫白淘汰了普西多。

    而到了此时，整个维也纳音乐会，仅仅只剩下两人。

    一个是吹牛出身吹破玻璃的莫白，另一个是交响乐大师克莱得曼。

    为了保证比赛的公平性，维也纳音乐会将最后的决赛放在了下午。

    ……

    【莫白淘汰普西多。】

    【世界又多了一位男高音。】

    【音浪震碎维也纳橙色大厅玻璃，就问你怕不怕。】

    【神曲忐忑，谁要是三天时间学会，立即找我领取1000美元。】

    莫白这一边休息，而关于上一场的比赛却瞬间传遍全球。

    “这些新闻怎么了，又大吹特吹了。”

    “还神曲，神曲个屁呀。”

    “我倒要看看，这个神曲真有这么神？”

    有一些没有看直播的网友对此深表怀疑。

    他们本身对于像这种比较高雅的音乐会没有兴趣，所以他们也不看直播。

    看到这一些媒体写了这么多牛气冲天的标题，他们还真想点进去大骂一翻。

    只是，当他们点击在欣赏了莫白的一首忐忑之后，所有的网友跟着一样，全疯了。

    “好吧，我错了，这真是神曲。”

    “服了，服了，没想到莫白还能写出这样的歌。”

    “我只想知道这首歌的歌词是什么？”

    “楼上的笨呐，这首歌没有歌词。”

    “呃……没歌词那怎么记住？”

    “可以用其他的词代替。”

    “我已经记下了，大家跟我唱，唉哟哟，带个刀，割不断，用牙咬……”

    “噗……笑喷，尼玛，这是莫白唱的歌词吗？”

    神曲的魅力简直惊人。

    仅仅只是1个小时，网友的评论量便达到了10万+。

    你以为这就结束了吗？

    不。

    这仅仅只是开始。

    像这样的神曲，他不仅引起了全球无数网友的疯狂热议，他还引起了无数人的翻唱。

    之前看到有一家媒体报导说三天时间能翻唱这一首曲子，直接给1000美元。有一些人直接骂那家媒体公司傻了，有钱多。什么样的歌三天时间学不来？就算是再复杂的歌曲，别说是三天时间了，真要用心唱，一天时间就能学会。

    一边是对此表示鄙视，另一边是为了领1000美元，不少网友选择了报名翻唱。

    可是，当他们听完莫白这一首忐忑之后，所有尝试着翻唱的网友傻眼了。

    “尼玛，这怎么唱？”

    “我他喵的一句都跟不上，你还叫我翻唱全部。”

    “三天时间，你太看得起我了，我30天都唱不来。”

    “什么30天，我会说一年都学不会吗？”

    “我感觉一辈子都唱不来，天呐，我竟然还是学音乐的。”

    “什么1000美元，就算是给我1万美元，我也翻唱不来呀。”

    没错。

    神曲之所以叫神曲，除了其超高的音之外，更为神的地方，那就是难于复制。

    莫白【人形乐器】试的演奏，简直将所有尝试翻唱的网友给坑惨了。

    他们越是学，他们越是发现自己学不会。

    可他们越是发现自己学不会，他们却越是学。

    他们还真不相信了，他们学不会这一首歌。

    可就是这样的脾气，却让他们在翻唱的道路当中越走越远。

    唱到最后，他们都有一些怀疑，自己适不适合唱歌了。

    ……

    “欢迎回来。”

    “上一场莫白凭着超凡的神曲忐忑，淘汰了著名男高音普西多。”

    “现在，他将进入决赛，与音乐大师克莱得曼进行PK。”

    央视主持人提前15分钟进行了维也纳神曲音乐会的直播。

    “哎，郎朗，你说维也纳神曲音乐会的神曲不会就是预言莫白的忐忑吧？”

    “主持人，你不说我差点还没有发现，这一次维也纳音乐会的名字就是叫神曲。”

    “是的。可能维也纳音乐协会他们也没有想到，这一次音乐会竟然真出了一首神曲。”

    “这首神曲就是忐忑。”

    郎朗激动的点头：“从某种意义上来说，其实我们的莫白已经赢了。”

    “没错，从莫白上一场PK普西多之后，忐忑在互联网上的播放量达到了1亿人次。要知道，这才过去3个小时。”

    “不得不说这首歌曲实在是太具有魅力了，偷偷的告诉你，刚才我躲在录音室准备翻唱。”

    “哦，郎朗，你也想挑战一下？”

    “大家都是搞音乐的，肯定的嘛。”

    “那学的怎么样，要不要给大家来一段。”

    “算了，我刚才学了好几个小时，才学会一句。”

    “我的天，才一句呀。没事，没事，一句也可以，你就给我们来一句。”

    “哎哟哟……”

    直播间早已笑喷。

    ……

    “莫白老师，我们再练一遍吧。”

    “小雅老师，我们都练几十遍了，很不错了。”

    “莫白老师，克莱得曼可是世界级的大师，我们真的能战胜他吗？”

    “当然。”

    莫白伸了伸手，表示无奈。

    他们呀，一碰到世界级的大师心里就没底了。

    “只要大家按着刚才我们的演奏，我们就一定能赢。再说，克莱得曼是世界级的音乐大师，我也是世界级的音乐大师呀。”

    “莫白老师，你好不要脸。”

    “说真话也被骂，这个世界怎么了。”

    “好好好，莫白老师，你也是世界级的音乐大师。接下来的比赛，就靠你了。”

    “没问题。”

    莫白闭上眼睛，他准备休息半小时。

    半小时之后，则是维也纳神曲音乐会最后的决战。

    而他，也将有史以来挑战最强的对手，世界交响乐大师克莱得曼。