    经过十余天紧锣密鼓的准备，册封太子的日子转眼就要到了，前一天的晚上，皇宫里彻夜的灯火通明。

    这样的态势下，就连京师的街上也亦如白日，人来人往，顺天府的衙役，还有五城兵马司的巡城兵丁即便在深夜还是随处可见。

    尽管王朝辅才是名义上此时的大内总管太监，但实际上，全部的宦官还是由司礼监掌印魏忠贤管带。

    魏忠贤这天也是非常奇怪，少见的在皇宫待了一整天。

    他正指挥小阉、老阉们在承天门前的紫禁城楼下陈设御座香案，并在正中安放好宫中特制的诏书案、册案、宝案。

    丹陛东边，也有宫人来来往往，设立册宝亭一座。

    一应参与册立太子典礼的赞礼官员、百官和所有有关人员都要在册立的前一天排演册立礼仪，这会儿才刚刚离去不久。

    负担宫廷禁卫职责的勇卫营在十天前便控制了承天门广场的进出，在此期间，严禁无关人等接近，戒备森严。

    魏忠贤看着场中乱糟糟一片，不时指着那边，又看向那边。

    “哎哎哎，那不挂歪了吗？长那副眼睛干什么用的？”

    “说他没说你啊，看着点儿！”

    “那小子，手里捧着的东西都洒啦！”

    “你们这帮不中用的狗东西，本督…大明白养你们了，瞧瞧这一个个手忙脚乱的样子！”

    魏忠贤边说边走，脚步未停，今天的脚程仿佛比他这一年都要多，颐指气使般的道：

    “本督可告诉你们，册立太子，这是本朝的大事！”

    “当今天子，圣明英武，太子爷必也是一代圣君！”

    “都仔细着点儿，要是大典上出了什么茬子，本督可不饶他！”

    他来到一边，脚下缓缓踱步，“都好好儿干活，谁干的本督心里都清楚，大典上出了事，祖宗十八代都别想好过！”

    魏忠贤来往巡视，极为认真，也搞得太监们紧张不已，恨不得一万倍的仔细，正说着，一个小阉脚下一滑，从踩着的凳子上落下来。

    那小阉起身后连忙请罪，不断的求饶。

    “厂公饶命，厂公饶命！”

    魏忠贤斜睨一眼，满脸的恶心，但却没说什么，由着身后跟着的王体乾将这小阉搀扶起来，背手走开。

    王体乾说道：“还不快谢谢厂公。”

    那小太监本来以为死定了，却没想到魏忠贤并非是传闻那般的嗜杀，不无欣喜地道：

    “谢谢厂公！”

    忙来忙去，一夜很快就过去了

    天启七年十月初八，是礼部选定的黄道吉日。

    清晨时分，禁卫宫廷的宫廷卫队金吾卫开出承天门，威风凛凛地排列在广场上甬道的东西两侧。

    紫禁城楼，旌旗猎猎，仪仗森严。

    拱卫司甲士现在也不再是中看不中用的花瓶，随后走出，在丹陛、丹墀东西两侧陈列仪仗。

    文楼、武楼，也早有小阉和宫娥们安放好礼仪车略。

    向外一周，是成群结队的围观百姓。

    册封太子这种大事，仅次于当年天启登基，乃是固立国本，安定四方黎庶之举。

    天启皇帝选择在这个时候册立太子，很显然是在给全天下大明的臣民，以及周边虎视眈眈的宵小之国一个讯号。

    卫所改制引起的动乱，并未让大明伤筋动骨！

    丹墀南摆好奏乐的乐队，由和声郎指挥，鼓乐、仪仗伺候迎送册宝至东宫，迎候太子。

    队列经过人群，各处无不投来惊羡的目光。

    很快，在东宫外停驻。

    教坊司和声郎左等右等不见皇长子出来，急的满头大汗，左思右想，还是闯了进去。

    进去一瞧，这哥俩正跟蛐蛐玩儿的不亦乐乎。

    “我的小祖宗哟，这都什么时候了，还没换冠服呢？”和声郎看向一侧站着不知所措的宫娥和太监们，怒斥：

    “都干什么哪，怎么还没给太子爷更衣？”

    那女官连忙行礼告罪，满脸为难，“太子不许我们靠近，大家都不敢上前，也都心急着呢！”

    “心急管个什么用，要是心急能当饭吃，天下也不会有这么多饿死鬼了。”话音传进东宫正殿，却是内阁大学士、太子少师许为京走了进来.

    一见他进来，宫娥、小阉们全都有了主心骨，和声郎也不再说话。

    朱慈燃和朱慈炯立即放下手里的蛐蛐罐子，站起身恭恭敬敬行礼，道：“见过老师。”

    许为京走来，面容肃穆：“太子可知现在是要去做什么吗？”

    “知道，册立太子，参加大典。”朱慈燃目光炯炯说道。

    “既然知道，为何不去？”

    “不想去。”

    许为京闻言一愣，看着小孩子的童言无忌，忽然叹了口气，道：“等做了太子，行事便不可再如此任性了。”

    “你的一言一行，都要影响成千上万的人，要切记。”

    朱慈燃点头，说道：“学生谨记老师教诲。”

    许为京从宫娥手上接来冠服，却是不复以往日讲时的一贯严厉，颤手披了上去：

    “快些更衣吧。”

    ......

    同一时间，朱由校也在张嫣的服侍下穿戴最威严、隆重场合才会使用的礼服衮冕。

    这种礼服，除了日常祭祖、祭天以往，朱由校便只有在八年前登基为帝时穿过。

    规格之高，可见一斑。

    张嫣服侍好朱由校后，也在徐氏等一应女官的侍奉下穿戴九龙四凤冠，待一应俱毕，乾清宫管事牌子王朝辅上前高声请迎。

    朱由校拉着张嫣，来到坤宁宫外，见到早被内监准备好的龙舆，正准备进入，临门一脚却忽然停住。

    “陛下？”被拉着手的张嫣抬眸相问。

    “珠儿想不想再与朕骑一次马？”朱由校环视左右，笑道：“朕册封太子，礼制定要与祖宗们不同，不然还有什么意思？”

    张嫣道：“陛下去，妾便往。”

    “好，好珠儿！”

    朱由校拉着张嫣来到自己的坐骑白驹身侧，白驹也仿佛感受到主人的到来，开始变得焦躁不安。

    上马后，朱由校手上用力，也将张嫣拉上来坐在自己身前。

    “喝！”

    马鞭声起，二人便架着白驹自白玉甬道向承天门驰去。

    沿途所过，小阉、宫人们无不注目。

