    何永胜咬了咬牙，说道：“你想怎么着？划下道来吧！”

    “舟子，先给他打个招呼。”

    岳老九朝舟子招了招手，语气轻描淡写。

    舟子脸上立刻就露出了狰狞的笑容，说道：“行，九爷，我肯定好好照顾这位贵客！”

    他在贵客这两个字上加重了语气，让何永胜的心里骤然一寒，忍不住道：“你想干什么？你……”

    话还没说完，舟子直接从自己的怀里掏出了一个小钳子，说道：“我之前一直研究该怎么对付你们这些该死的人贩，后来看了一些电影，逐渐找到了灵感，不过我的手艺还不算太好，毕竟只在几个人贩的身上练过，何永胜，你多担待吧。”

    何永胜看到那把小钳子，立刻就意识到了什么，咒骂道：“我日你……”

    结果，旁边的保镖顿时眼疾手快，直接一拳打在他的腮帮上，把何永胜后面的话给憋了回去。

    舟子朝那名保镖笑了笑，说道：“谢了兄弟，这狗东西满嘴喷粪，我确实也不爱听。不过，等等还是得听一下他的惨叫才行。”

    说着，舟子就走了过去，直接用小钳子夹住了何永胜的手指头，淡淡道：“十根手指，你要是全都忍过去，我就敬你是条汉子。”

    “等，等一下，慢着，慢着，你们到底想知道什……”

    何永胜这次是彻底慌了，正开口想要求饶，结果舟子一点机会都不给他，手上一用力，直接将他的手指头给夹得血肉模糊，在何永胜凄厉的惨叫声中，用力一拔，将那一枚指甲给拔了下来。

    “啊！！！我草你吗！”

    何永胜嘴里发出了几乎不似人的惨叫声，大声咒骂着舟子。

    正所谓十指连心，平时扎一下指头都会疼得难受，更何况是用小钳子活活把那一枚指甲给拔下来。

    舟子正如他自己所说的那样，手艺不算很好，在拔掉这一枚指甲的时候，用力过猛，把何永胜的手指头捏得血肉模糊，估计是皮肉都裂开了。

    这种疼痛，几乎让何永胜发狂，剧烈的挣扎起来，差点让那几个保镖都按不住他。

    徐飞见到这一幕，立刻说道：“叫人去弄绳子过来，把这王八蛋捆住！”

    其中一名保镖立刻会意，拿出手机给自己的同事，让他们去弄绳子。

    没过多久，保镖就带着绳子过来了，把何永胜结结实实捆在了椅子上。

    而一枚手指甲被拔掉了，那疼痛让何永胜浑身都在冒冷汗，几乎是连坐都要坐不住了。

    他深吸一口气，咬牙切齿道：“你们敢这么对老子，老子绝对不会放过你们！”

    舟子闻言，淡淡道：“不好意思，答错了。”

    然后，他再次故技重施，活生生拔掉了何永胜的一枚手指甲。

    何永胜又一次惨叫起来，几乎都不是人类能发出的声音了。

    这两次惨叫过后，他整个人就像是刚刚从水里捞出来一样，几乎快要虚脱了，足足有五分钟都没缓过来，整个人不停在那里抽搐。

    “我还以为是多硬的骨头，才拔了两个就不行了？”

    舟子见状，拿来一瓶水，打开盖子浇在了何永胜的脑袋上，这一下，瞬间就让何永胜清醒过来，手上剧烈的疼痛，令他整个人都不停抽搐，倒吸着冷气。

    这一次，他就不如刚才那么硬气了，几乎带着几分求饶的态度说道：“你们到底想知道什么？别，别他妈拔了！”

    他见舟子还想过来拔他的指甲，顿时吓得六魂无主。

    岳老九微笑道：“我觉得，我刚才已经把问题描述的十分清楚了，怎么，你是听不懂人话？哦，也对，想必像你这样的人贩，早就已经跟畜生没有什么区别了，想让你听得懂人话，那确实是有点困难，是我为难你了。”

    对于这种冷嘲热讽，何永胜倒是没有什么反应，主要是被舟子连拔了两块指甲，疼的他没有什么脾气了。

    但，何永胜还是喘息着说道：“我真不知道你们在说什么，你们是不是找错人了？我就是一个老实本分的生意人，不，我承认，我可能没有那么老实，但也没干过什么伤天害理的事啊！什么人贩之类的，我是真的听不懂！”

    “还不老实？”

    岳老九眯了眯眼，摆手道：“舟子，看来你研究的这个办法，也不是多么好用啊。”

    “抱歉了，九爷。”舟子挠了挠头，然后看了一眼站在旁边的保镖，说道：“这位兄弟，麻烦去厨房帮我拿点醋和盐过来。”

    那名保镖闻言，忍不住看了徐飞一眼。

    徐飞微微点头，示意他赶紧去办。

    保镖这才转身去了厨房。

    这家棋牌社还是管饭的，自然也有厨房，不过之前徐飞已经让保镖将厨子和那些客人一样都给控制起来了，主要是避免这边有人跟何永胜一样，都是人贩，又或者是眼线之类的，提前走漏了风声那就不好了。

    所以，这时候厨房也是空无一人，保镖翻了有一会儿，才从厨房里找到了盐和白醋。

    等他拿着这两样东西回来的时候，舟子立刻接过，说道：“俗话说得好，别在伤口上撒盐。我一直很想知道，这到底是什么感觉，所以之前就在一个人贩身上试了试，反正根据他自己说，那就像是伤口上有一千只蚂蚁在撕咬一样，又疼又痒，火辣辣的难受。”

    听着舟子的话，何永胜的脸都快绿了，见他真的从盐盒里抓了一把盐，本能地想要躲避，吼道：“你不能这么对我，你不能……我日你妈！”

    舟子直接把盐洒在了他的伤口上，那种感觉立刻就让何永胜身体抽搐，拼命挣扎着，要不是有保镖扶着椅子，他这会儿都能把椅子给掀翻了。

    “光是盐，还差了点意思，白醋也有消毒杀菌的作用，来，试试。”

    舟子打开那瓶白醋，直接就打算往何永胜的伤口上倒。

    何永胜怒吼道：“我说！我说！你们快让他住手！让这个变态离我远点！”

    他疯狂挣扎着，只是想远离舟子。

    舟子这一套‘组合拳’下来，确实是把何永胜给折磨的快要崩溃了！

