    十轮演练，到最后一轮，李孟羲和刘备在旁细看。

    只见一只只攻城队扛着梯子，梯子上盖满了盾牌，扛梯子的人，用手抓着梯子上盾牌后的握把，喊杀声中玩命前冲。

    他们冲的又快又稳，一架架长梯，如同长龙，隐约透漏出一点虎狼之势。

    刘备大为满意，满意极了。

    再回想晚上刚开始练奔袭的时候，乡勇们的表现，再比较现在，差距之大，判若两军。

    刘玄德低头看着身边小小的人物，不由心折。假以时日，待兵书学尽，又不知心思细密灵巧的李孟羲，又会到了怎样境地。

    第十轮，奔袭毕。

    刘备和李孟羲缓缓走到十七队攻城队队列前时，有乡勇笑着打诨，“将军，俺们又跑了第一，能给个布条不？”

    布条早发完了。

    “布条无了。”刘玄德正色，两手摊开，示意手中空空也。

    乡勇们大笑。

    “好了，咱听孟羲说，接着，该咋办。”刘备让出了位置，让李孟羲前来。

    “接着就是，练怎么把梯子竖起来。”李孟羲看着在火把昏暗的光线下，看着满脸汗水但精神亢奋的乡勇们说到。

    李孟羲话一说完，乡勇们不以为意，“把梯子竖起，还用的练吗？”有人立刻就说简单，不用练。

    “对啊，抽梯子这还用练？”

    乡勇们七嘴八舌的，都说竖梯子简单无比，用不着练。

    李孟羲笑了，“那好，你们都说简单。那咱来试试。”

    “二十步远，火把为界。抬梯冲至火把前，立刻竖梯，可能做到？”

    “能！”乡勇们大声回应。

    “大点声，听不到！”李孟羲沉浸在这种让他熟悉的氛围中，大声又问。

    “能！”乡勇们以更大的声音回复了李孟羲。

    “那好。”李孟羲点头，手指二十步外的黑暗，“那就二十步外，一见分晓！散！”

    乡勇们退至二十步外，由刘备的骑兵查看所有攻城队站齐在一条线上。

    准备妥当，亲兵手里火把上下连挥舞了几下。

    见状，刘备清了清嗓子，“众军听令，冲！”

    刘备一声令下。

    ”杀啊！！”

    攻城队喊杀声顿起。

    二十步不远，刚好够攻城队从站立到把速度提起来。

    二十步瞬间即至。

    站在攻城队冲锋的路前，李孟羲觉得有点害怕，生怕他们一个刹不住车，把梯子怼到自己身上。

    攻城队已至眼前。

    “举梯！”李孟羲稚嫩的声音响起。

    不用李孟羲下令，乡勇们也知道冲到地方了，该把梯子立起来了。

    李孟羲只见面前的这一一队乡勇，手忙脚乱的摆弄梯子，一个没注意，梯子上摆着的用来挡箭的盾牌呼啦一下滑了下来，怼到了一个哥们鼻子上。

    硬木盾边棱怼到鼻子上一定朝疼，李孟羲看这哥们当场就捂住鼻子了。

    而其他人，一时慌乱，人虽多，这个想把梯子翻过来，那个想直接翻，有人脑子一时混乱，抓着梯子的手忘记松开了，拽着不放……

    凡此种种不一而足。

    好一会儿，乡勇们把梯子举起来。

    要是普通小梯子还好，一个人可以举起来，不会手忙脚乱。

    可攻城梯极沉，需要多人一起协作。

    人一多，配合就容易出差错。

    李孟羲看的直摇头。

    终于，乡勇们经过无措的慌乱之后，终于想着把梯子先竖起来，然后才方便靠到城墙上。

    十七支攻城队皆把梯子竖起来之后，李孟羲走到前列，对这群大头兵冷嘲热讽。

    “我说弟兄们，你们知道你们放梯子，用了多久？”

    乡勇们都摇头。

    “我给你们数着数呢，最快的一队，竖梯子用了十四息时间。

    你们这些混货，慢的跟鳖一样！要是老子守城，十四息时间能射你们三轮箭雨了！”

    李孟羲破口大骂，有人不服，但没人敢还口。

    “有人有什么点子，让举梯更快吗？”

    李孟羲目光由右扫到左，“既然没人，那我说两点吧。”

    “一，咱的攻城梯上有盾，举梯前，先把盾撇下来，切记不要被砸到。

    二，城高两丈，举着梯子靠不上去，得先把梯子竖起，然后靠上去。”

    “听懂了吗？”

    乡勇们稀稀落落的说懂了。

    李孟羲点了点头，“把盾捡起放梯子上，二十步外，再练！”

    今夜李孟羲多次发号施令，嗓子有点哑了，但发号施令也越来越熟练了。

    攻城梯攻城第二阶段之靠梯，演练第二轮。

    乡勇们喊杀着冲过来，然后哗啦一声卸盾，然后再把梯子竖起来。

    只有两个战术动作，应该很简单。

    “停！”李孟羲叫停。

    他皱眉问，“你们卸盾，如何卸的？”

    乡勇们乱七八糟的回答。

    有人说直接把梯子竖起来，盾自己就掉了。

    我的天，盾虽不太重，但也有一定分量，从上下掉下来的重盾砸脑袋上，可不是闹着玩的。

    这不行。

    李孟羲走到面前的一队攻城队面前，要他们把梯子抬起。

    然后，李孟羲和刘备两人把地上的盾牌捡起一个个放上去。

    李孟羲够不到，于是他捡盾，抱着一面面盾递给刘备，让刘备去放。

    放完。

    李孟羲和刘备讨论着，如何一下把盾卸完，又不砸到人，又不耽误时间。

    刘备沉吟，摸了摸下巴上的短须，“这样如何？一边抬梯的人松手，另一边不动，梯子一斜，盾就滑下来了。”

    这方法很不错。

    一秒之内，可以完成。

    李孟羲决定试试。

    “你们听见了吧？一边人松手，一边人不松。好，听我令——卸盾！”李孟羲用略哑的声音一声令下。

    盾是哗啦一声卸下来了，可是梯子也啪的一声砸在了地上。

    原来，没有商量好，两边的人都松手了。

    李孟羲挠了挠头，他打了个哈欠。

    “这样，咱定好，站左手的人松手，右边的不松。听清了吗？”

    “听清了。”乡勇们回复。

    李孟羲和刘备一个捡一个放，再帮着把盾放在了梯子上。

    准备工作做完。

    “听我令——卸盾！”

    哗啦一声，盾完美的卸了下来。

    一个乡勇收脚不及，被沉重的包铁盾盾楞砸到了脚背，疼的他吆了一声。

    看来战术动作还是不完美。

    李孟羲思索了下，决定再改。

    “咱卸盾的时候，左边的人，脚往左撤半步，以防砸脚，听明白没？”

    又改进，再试。

    “卸盾！”李孟羲一声令下。

    左侧乡勇松手撤脚，哗啦一声，一大片盾从梯子上滑了下来，完美。

    “噫，孟羲你看这样，让右侧的松手，左侧的手不动，如何？”刘备又有想法。

    李孟羲疑惑，“为何？”

    “右手力大，持梯更稳。”刘备回到。

    “奥～”李孟羲奥了一声，后知后觉的听明白了。

    可不是嘛，站在左侧的人，是右手持梯的。

    所以让右侧的人松手，左侧的人持梯卸盾，减少了力量不足让梯子掉地上的可能。

    要是攻城的时候，梯子掉了，捡梯子得耽误好几秒时间，每一秒都是人命。

    有好的战术动作，那就再该。

    交待清，是右侧的人松手，左侧的人不松。

    “卸盾！”李孟羲令下。

    哗啦～

    卸盾这一小动作，终于完美。

    把经验推而广之，李孟羲和刘备分别把动作要领给每一攻城队之后。

    看攻城队们把盾放好，准备完成。

    李孟羲左右看看，没什么问题了。

    “卸盾！”李孟羲下令。

    哗啦～

    “再来，再快。每队找个正负队副出来，明日攻城，队正下令。”

    把指挥权教给了乡勇中的伍长什长这些低级军官之后，让他们自己操练。

