    叫住骆小冰的人自然是朱文瑞，但骆小冰却没有搭理他，顺着人群给她让开的路，迎着百姓们或感激或崇拜的目光，与齐天昊一同走了。

    至于朱文瑞，别急，晚点会给他见面的机会的，毕竟该要的赔偿，她还是得要的。

    不过今日元宵佳节，她一点都不想再破坏节日气氛。

    骆小冰不知道的是，等她离开衙门后，经过口口相传，她的神医之名彻底在临安县扎了根，这也给她后来带来了一点小麻烦，不过这话暂且不提，且说安安和乐乐那边。

    骆小冰和齐天昊离开后，安安和乐乐其实对白天的街市兴致不高，只期待着晚上的花灯节。

    不过两个孩子都十分懂事，看出来喜宝对眼前热闹十分向往，于是等天星将马车赶到宅子里放好后，两个孩子便主动提出要出去逛逛。

    安安和乐乐两人知道人多十分危险，所以兄妹两人为了不让天星和白芍两人担心，就一直牵着手。

    只是人实在太多了，两个孩子又实在太小，没一会儿就跟喜宝冲散开了。

    正好这个时候天星离喜宝比较近，而白芍一直看着安安和乐乐，所以最后五个人是彻底被人群给分流了。

    好在白芍在安安和乐乐离自己越来越远的时候及时抓住了他们，这才算虚惊一场。

    只是在这种情况下想要去再找喜宝和天星就没那么容易了，几人只得顺着人流继续往前。

    “他们这都是要去哪里？”乐乐一脸惊奇，因为人实在是太多了，她什么都看不到。

    白芍也提出要将她抱起来，但是乐乐拒绝了。

    乐乐想的很简单，自己要是让白芍姨姨抱了，哥哥自己走路不太好。

    要是白芍姨姨抱她和哥哥两个人，白芍姨姨会累，因为她和哥哥最近在长个子，比之前重了挺多，而白芍姨姨看起来比娘亲还要瘦。

    白芍并不止乐乐心中所想，被拒绝后就也没有再多说。

    听乐乐问，白芍便寻了一个路人问情况。

    “哦，前方三星街上的书肆在猜灯谜，说是拔得头筹的能得五十两银子呢。”

    寻常时候猜灯谜都是晚上进行，不过晚上街上到处都是猜灯谜的，奖励也没有这么丰厚，所以人群比较分散，不会一窝蜂的全朝一个地方涌。

    一听拔得头筹能得五十两银子，乐乐眼睛亮了，安安却兴致不高。

    这时候，那被白芍拦住的路人又道，“哦，对了，不止五十两银子，还有一套顶级墨宝赠送。”

    这下子，安安和乐乐眼里都有了兴致了。

    于是三人就一同随着人群往三星街而去。

    喜宝被人群冲散后，先前的兴奋全都被恐惧所取代。

    正当喜宝不知该如何的时候，一个明显不怀好意的声音在喜宝的身后响起，“小家伙，你跟你家人走散了？”

    喜宝从小跟姜老太相依为命，姜老太又只有这么一个孙子，生怕孙子有个好歹，所以从小跟孙子科普拍花子，告诉喜宝不能随便跟旁陌生人搭话，不能随便跟陌生人走。

    所以当喜宝回头看到一个贼眉鼠眼的中年男人时，眼里多了几分的戒备。

    鼠眼男没想到喜宝竟会对他心生戒备，左右看了一下，确实没有这孩子的家人在身边，鼠眼男一边朝着喜宝伸手，一边道，“小家伙，你先跟我回家，我帮你找家人去。”

    “你是拍花子的，我不跟你走。”喜宝大喊。

    路过的行人一听这话，顿时目光不善的看向鼠眼男，鼠眼男见状，非但没有慌张，还一脸歉意的看着那些人，“实在抱歉，家里的孩子闹脾气了，唉，孩子小不懂事，真是没办法。”

    一听鼠眼男这么说，路人的这才了然。

    毕竟谁还没看到过熊孩子呢？

    喜宝眼看路人相信了鼠眼男的话，不由得有些着急，“不是的，他真的是拍花子的，我不认识他。”

    鼠眼男一听，不客气的朝着喜宝的脑袋敲了一下，力道不重，像是家长教训自家的孩子。

    “你这孩子，闹脾气也得适可而止，走，看我回家怎么教训你。”

    说着，不由分说的拉着喜宝就走，无论喜宝怎么喊，鼠眼男也不撒手，而路过的人只当是父子两个，所以也没放在心上。

    就在喜宝以为自己真的要被拍花子的带走了时，一道熟悉的声音自他身后响起，“你要把我家孩子带去哪里？”

    与此同时，鼠眼男的肩膀上多了一只手。

    不等鼠眼男反应过来，下一秒鼠眼男整个人就被摔倒在地，摔得他一阵头晕脑花。

    重获自由的喜宝很激动，“天星叔叔。”然后跑向天星，一把抱住天星的大腿……

    此时安安和乐乐已经被白芍带着到了三星街的书肆那儿。

    书肆门口挤的人很多很多，但是真正的读过书的却是不多。

    书肆门口一共有十个灯谜，十个灯谜全部猜对了，才可以进去里面，猜最后一个灯谜。

    十个灯谜就已经很难了，而好不容易猜中十个灯谜的人好不容易进去了，最后却是摇头出来了。

    第一个灯谜写着，品尝杜康樽半空（猜一花名），第二个灯谜写着少有天赋老必有为（猜一书名），动嘴又出力（猜一字），烟火勿近便放心（猜一字）……

    乐乐看的一个头两个大，便看向自家哥哥。

    只见安安一副思考状，随即上前要了纸笔，把答案一一写在了纸上。

    “这孩子才多大，就来猜灯谜了？”

    “我看这是胡闹……”

    议论声纷纷，都觉得安安就是来捣乱的。

    而前面那个守着灯谜的头发花白的老者看着纸上的灯谜时，眼里全是喜色。

    只见纸上写着‘棣棠、中庸、加、恩……’竟是全对的。

    这要老爷知道了，必然就惜才的将人留在身边了。

    只是，老爷为何还没来？

    老者左右张望，眼神有些着急。

    可对上安安那沉静中带着询问的眼神，老者还是开口了，“小公子的十道题全部答对，先进去吧。”

    围观嘲讽安安乱来的声音一直没断，一听老者这声音，顿觉脸被打得啪啪响。

    安安走了进去，白芍和乐乐被留在了门外。

    看着里面悬挂的最后一道灯谜，安安蹙起眉头。

    “小娃可是能猜得出答案？”

    就在这时，安安背后出现了一道慈祥而又正气的声音。

