
这是极为滑稽的一幕，六百余名士兵，都穿着各国正式的军装，戴着军帽以及国徽，如果不是场地不对的话，恐怕真的以为他们是来参加某个庄重的宴会呢！

但他们为何停下？因为前方不远处有几十个木箱！

打开木箱，木箱中摆放着一把又一把的老式军刀，几十个木箱里，恐怕装了不下七八百把军刀！

每个木箱上都贴着一张各国文字写成的纸条：每人只可以拿一把，拿两把者，被认定为自主淘汰！

“这还算有些人性化。”王宸等人一人拿了一把老式军刀，轻声说道。

亚马逊热带雨林中危机四伏，虽然说这里不可能有敌人，但大自然就是他们最大的敌人！

如果徒手碰到蟒蛇以及雨林中其他猛兽攻击的话，真的会死人的！要知道亚马逊热带雨林中的生物可不是西双版纳热带雨林中的生物可比拟的！

“哦NO，我的军装。”一名美国士兵眉头紧皱，军装可不是作战服，根本没有穿着作战服那么随心所欲的。

一些国家的参赛者已经拿着军刀，陆续进入雨林了，现在时间很珍贵，他们不想浪费哪怕一秒的时间。

莱恩在美国的参赛队伍中，他看到了王宸，朝着王宸走了过来，打了一个招呼，说道：“嗨，组团一起走吧，这里可是亚马逊，哪怕一只蚂蚁……都有可能让你丧命的！”

“我们无所谓，你们的人呢？”王宸对着莱恩问道。

“我是头儿，我做主。”莱恩摊手说道，话语落下，蝰蛇等人又无语了起来，王宸竟然在这里都能碰到熟人！

“莱恩，好久不见了，不介意我们加入吧？”这时候，英国的参赛者也走了过来，那名说话的是一名少校，身高一米八八，长得很英俊，显然跟莱恩认识。

“当然，人越多越方便，而且主意也多，我不反对，你呢？”莱恩点头，对着王宸等人问道。

“我也不反对。”王宸跟李臣飞等人相视了一眼，同意了下来，的确如莱尔所言，亚马逊热带雨林可是一个危险的地方，人多了……会安全很多，要知道他们只有一把老式军刀，没有枪械！

“嘿，华夏的老朋友们，咱们一起吧。”俄罗斯的参赛人员也走了过来，一名身高接近两米，体格魁梧的白人大汉微笑着说道。

华夏跟前俄罗斯，也就是苏联虽然有些不快，但近年来跟俄罗斯倒是合作的很默契，双方也都认为是坚实的盟友！对于俄罗斯的加团，王宸等人自然是没有意见，不过莱恩等人却不是很乐意，因为美国跟俄罗斯的关系很紧张。

“哟，美国的士兵们，怎么样？不介意吗？”白人大汉对着莱恩问道，莱恩摊手说道：“无所谓。”

“咱们走吧，这些人够了，再多的话……就反而会成为累赘了。”王宸开口说道，话语落下，众人点头，开始进入雨林。

刚开始进入雨林的时候，前方的路倒是很好走，可能是因为这是一个雨林入口的原因，但是走了几里地之后……就没路了，得靠他们自己开路。

这里的树很高，一些大树都超过了五十余米，每个人都小心翼翼的，分工行事，注意着四周的雨林生物。

走了七八里地之后，树上的蟒蛇已经多了起来，三四米长的蟒蛇随处可见，可能是因为人数较多的原因，也可能是因为蟒蛇吃饱了的原因，一路上倒也没有发生蟒蛇攻击事件。

不过就算这些蟒蛇攻击，这么多人也很好对付，如果碰到森蚺的话……就要小心了！因为这种蟒蛇，身长普遍五六米，最长的甚至都可以达到十余米！成年森蚺可是以凯门鳄为食的，是亚马逊河流域的生物链王者！

“这么下去不行的。”走着走着，莱恩突然说道。

“是啊，按照这种行军速度，弄不好可是会全部淘汰的。”英国的那名少校说道。

“其实咱们一开始应该跟着秘鲁等国家的人走的，因为他们是亚马逊河流域的国家，对这里的熟悉程度……可远超咱们。”俄罗斯的那名白人大汉说道。

“现在说这些已经没用了，加快速度吧，多注意一下自己身上，特别是毒虫！”王宸说了一句，众人点头，开始快速的疾奔起来。

时间一分一秒的过去了，眨眼间到了下午四点钟，王宸等人的军装再也看不出军装的样子，有些士兵的军装都被树枝撕开了好几道口子。

“MA的，这里树太高了，根本看不到国旗。”他们还没有找到大赛基地，树木的高度超出了国旗的高度，而且就算国旗高度比树木要高，也看不到，因为树木的枝叶将天空都遮住，同时遮住了他们的视野！

“嗨，这玩意儿能吃吗？”一名美国士兵用军刀举起一条亚马逊巨人蜈蚣，这条蜈蚣呈红褐色，体长三十厘米，不过已经死了。

“你不怕死的话就吃吧。”莱恩随口说道，要知道蜈蚣的体型跟毒性可是成正比的。不过不得不佩服美国人的天性，时间就剩下两小时了，还这么会玩。

“咱们差不多走了五六十里地了吧？”王宸蹲了下来，正色问道。

“差不多了，肚子都饿了呢。”俄罗斯的那名白人说了一句，将他肩头上一只血红色的蜘蛛用军刀挑下，然后甩到了一旁。

“这么下去可不行啊，真的会全部淘汰的。”王宸皱眉说道。

“继续走吧，总不能束手待毙吧。”众人相视了一眼，现在也没有更好的办法了。

“等等，都别动。”但就在众人准备继续漫无目的的疾奔时，华夏的一名老兵突然喝道。

“怎么了？”王宸一愣，问道。

“不会是有东西过来了吧？”一名英国士兵谨慎的问了一句，然后众人开始对着四周谨慎的打量了起来。

“没有东西，有味道……”那名老兵对着周围空气使劲儿的嗅了嗅，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063548"  chaptername="第329章  雨林迷途">加入书签</a>
</div>
