
沈耘匆匆穿行在这闷热的树林间。

一个上午，足足七个小时，赶路加上侦查和战斗，他们完成了三个哨点的侦查任务。

此时他们虽然已经拿到了第四个哨点的位置，但是因为长时间奔跑，体力消耗严重，此时不得不在这片区域内寻找食物。

六月的山林间食物自然是充足的。

沈耘应该庆幸这一片区域之前似乎没有人来过，因此寻找吃的非常轻松。短短半个小时，他找到了足够三个人吃的食物，于此同时，还找到了一处可以放心饮用的水源。

带着收获回到约定的集合点，其他四人已然到来。正在笑闹的他们看到沈耘过来，笑着招呼：

“首长，您这趟收获可是够多的。咱们所有人采集的食物，可以供咱们两顿吃喝了。”

沈耘笑了笑，将东西全都放下来集中到一起，对着他们匆忙修造的炉灶点了点头。

山间泥土，里头混杂了大量的腐殖质，想要做一个无烟灶显然有些困难。因此这座炉灶只是尽可能减轻了烟雾排放的浓度。

不过这已经足够了。

留下体力消耗最大的许继宇和才儿两个人进行烧烤，其他人全都分散出去，开始警戒。

简单地进行了伪装，沈耘趴在一片茂密的荒草中，眼睛不停地向四周扫视。

其实如果不是迫不得已，沈耘是不愿采用这么危险的方法吃饭的。毕竟只要有烟雾，肯定会招来一些不速之客。

但就这一天半的时间，炎热的天气以及高强度的运动，让他们体内的盐分大量流失。如果再不及时补充盐分的话，他们估计撑不到第三天。

出发的时候领取的物资里头，那一小包盐，能够弥补的盐分根本就不足以支撑他们进行最后的冲刺。

山林间获取盐分的途径，最为有效的就是动物血液。

但是如果狩猎动物只是饮血的话，那么简直就是太过浪费了。肉质中的毛细血管血液同样占了动物血液的很大部分，何况肉类本身就是高能量食物。

沈耘他们这种情况，将肉类烤制好备用，才是最为合理的方式。

直到将所有的烤肉条全都收拾到自己包里，将炉灶用水扑灭，沈耘总算是松了口气。

这一顿午饭吃的心惊胆战，但庆幸的是，到现在为止，他们没有遭遇袭扰。

接下来，目标直指第四个哨点。

在沈耘五人不断奔跑的时候，时间飞速流转，书虫口中所说的四点终于到来。

在这个时候，山林外书虫将数台电脑摆放在龙飞云面前，同时他身后的特种兵放出了数十架无人机。

这些无人机迅速飞向丛林之中，配合电脑上已有的画面，开始逐个锁定林中不断奔跑的各个小队。

不得不说这次当真是大手笔，足足可以续航一个小时的无人机在后边的车厢里还有很多，显然龙飞云是打算采用实时跟踪的方式来了解此时丛林中的众人之后的一举一动。

而在这个时候，沈耘带着五人，才堪堪搞定了第五个哨点。到现在为止，他们的侦查任务才完成了一半，到现在为止，还有七个哨点等着他们前往。

但是，沈耘已经感觉到任务的艰难了。

刚才他们收拾掉的那个五人明哨，身上只剩下两份情报。可以想象到了下一个地点，能不能获取情报，真的要听天由命了。

当路程行至一半，五人忽然停了下来。

在他们前方不远处，赫然迎面来了一队人。人数跟他们一样，同样有五个。

看到沈耘他们的时候，这些人也愣了一下。随即非常热络地招呼：“总算是遇到你们了，兄弟，咱们交流情报吧。”

突然的热情让沈耘愣了愣，随即点点头：“看来咱们有着同样的想法。既然如此，也不要遮掩了，把各自的底牌全都拿出来，不管谁吃亏谁占便宜，怎么样？”

点了点头，眼前这个同样是上尉的家伙从怀里掏出了一叠纸。

“这是我们的，一共有六个位置。我们已经将有假象的位置做了标记，你们可以放心使用。”

如果这些位置跟沈耘所收集到的都不重样，那么他们很有可能不用再每次都跟人家干一仗然后再搜集情报了。

可是，显然这种可能性非常小。

沈耘也从自己的怀里掏出自己搜集到的情报：“八张，一样做了标记。”

两双手迅速交换，沈耘将六份情报迅速翻阅了一遍，脸上带着些微的失落。

这六张情报里头，只有两张是他们可以用的。其他的全都跟之前他们收集到的重复了。当然，对面也没有骗他们，四张相同的情报里假象排除都是正确的。

交换过了情报，沈耘很是友好地点点头：“朋友，那咱们就到终点见了。”

目送这些人离开，沈耘终于长舒了一口气。

“走吧，接下来咱们要做的事情，估计不是找岗哨，而是找跟咱们一样身份的人了。好好的特种兵选拔，怎么现在感觉像是在玩社交类游戏一样。”

面对沈耘的吐槽，四人纷纷笑了起来。

说笑结束，五人再度开始赶路。当他们来到下一个目标位置的时候，却万万没有想到，还没有看到岗哨的位置，耗子的头顶忽然就冒出了电子烟雾。

通过无人机看到这一幕的龙飞云，面色变得极为阴沉。

“书虫，看来咱们预料的事情终于发生了。你说，接下来咱们该高兴呢，还是该失望呢？”

其实只要是看到这一幕的人，脸上都有些不好看。

尤其是东南军区特战突击队的队员，脸上更显得难堪。他们万万没有想到，居然会发生这样的事情。

先前还以为龙飞云让他们放无人机只是为了监控各个小队的详细位置，但现在听两人的对话，似乎他们对这一切早就有所预料。

“这种混球，真是欠揍。”

一名特战队员如此气愤地骂道。

听到这句话的龙飞云，淡淡地安慰了他一句：“放心，他们会接受最为难忘的教训。只是希望，他们最终能够为自己的行为忏悔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9562687"  chaptername="第四百四十七章  最后的疯狂">加入书签</a>
</div>
