    公良家很快就适应了流放地的生活，虽然这里条件艰苦，但到底比在路上的时候好多了，只要安定下来，之后就可以慢慢开垦田地生活下去了。

    刚开始的时候，有当地的人见他们是刚来的，还想欺负他们，但公良簌白很快就带着几个彪形大汉来了，于是跟当地几个地头蛇打了几架之后，便再也没有人敢小看公良家了。

    公良簌白带着人来建了间新的房子，又花了十多天开垦了几亩地，留了些银子以及衣服鞋袜等日用品，让家里人能安然度过开头这段最艰难的时间，就打算回京城了，因为他不能耽搁太多时间，废太子还需要他帮忙。

    蓝时初此时已经怀孕八个月了，大概因为人消瘦的缘故，肚子并没有很大，公良簌白有些发愁地看着她的肚子，总是担心孩子会不会有问题。

    “我没办法留在这里看着你生孩子了，对不起。”公良簌白有些艰涩地把话说出来，眼神愧疚，虽然这个孩子来得太突然，但他其实对他的到来还是很开心的，也很遗憾不能看着他出生。

    蓝时初无所谓地说：“没关系，反正你在这里也帮不上什么忙，你既不会接生，又不能替我挨痛，更没有奶水喂孩子。”

    公良簌白被她的话说得一噎无无可反驳，毕竟她说的这几件事他确实做不了，但——“我总可以帮忙带孩子。”

    “不用你，爹娘嫂子大哥都能帮忙。”蓝时初瞄了他一眼道。

    公良簌白叹了口气，自认为蓝时初对他新婚第二天就抛下她离家出走的事耿耿于怀，十分埋怨才会总拿话来噎他，但他知道自己当初确实做得不妥当，而且蓝时初又受了这么多罪，还怀着他的孩子，所以都忍下来了。

    “我会尽快想办法让你们回去。”公良簌白沉默了一会儿后，保证道。

    蓝时初并没有把他这话放在心上，现在说这个话还为时尚在，废太子还被幽禁着，想让他翻身，难着呢，一不小心就万劫不复，当然了，公良簌白是天命之子，最后当然能帮废太子上位的，但那已经是好几年之后了，时间远着呢。

    “我明天就要回京城了，你还有什么事需要我做的？”公良簌白见她一脸淡漠，便忍不住问道，忽然又像是想起来什么，说，“岳父岳母那边，你有什么话要对他们说的吗？”

    蓝时初听到这里，诧异地看着他：“你回京之后难道还想去找他们？就不怕他们出卖你？”

    见他一脸不解，蓝时初撇撇嘴道：“公良家被判流放之后，他们家就跟我断绝关系了，让我不要连累他们王府。哦，对了，我被押解出京那天，他们家还派了个下人带了十两银子给我，说是断亲银。”

    公良簌白听了，顿时瞠目结舌：“他们这么无情？”话才刚说完，他就意识到这话会伤害到蓝时初的感情，但他看向蓝时初，却发现她脸上并没有任何伤心的神色，反而一脸嘲讽。

    “不无情就不会让我跟你联姻了。”蓝时初冷笑道，“让我嫁入你们家是想占便宜的，只不过他们的谋算没能成功而已，果然人算不如天算。”

    公良簌白摸了摸鼻子，有些尴尬，他绞尽脑汁想了些话来安慰蓝时初：“你别难过，那样无情的娘家，不要也罢。”

    公良簌白跟蓝时初说完了花，就去跟父母告别了。

    等到第二天蓝时初醒过来的时候，公良簌白已经离开了，刘氏生怕她心情不好，还小心翼翼地安慰她，说公良簌白回京也要隐藏身份的，不可能找其他女人，让她放心。

    蓝时初只觉得好笑，她哪里不放心了？她可太放心了，因为昨晚她就给公良簌白下了绝育药，保证他这辈子只有自己肚子里这个唯一的孩子，就算他回了京城再跟心上人重燃爱火，“情不自禁”吃多少次禁果，都能保证他一个孩子也生不出来。

    如果公良簌白以后注定会青云直上，那她绝对不会让任何女人的孩子跟她的孩子争夺公良簌白挣下的政治资本，即使是女主角的孩子也不行。

    蓝时初这辈子可不像原主那样早早死了给女主角让位，她和孩子都好好的，看公良簌白有什么脸再去找他的心上人。

    当然了，如果他真的去找了，那等蓝时初回去之后就给他下个“养胃”的药，让他一辈子都举不起来，就是不知道他的心上人愿不愿意守活寡了。

    心有所属的男人，蓝时初不稀罕，但再不稀罕她也不会腾出位置，让他们两人终成眷属，她就要当个恶毒炮灰，就要杵在他们之间，毕竟公良家平反之后，她是二少夫人，有钱有闲还有孩子，干嘛要让出位置成全别人？她就占着位置，反正难受的不会是她。

    把以后的路都规划好了的蓝时初，对刘氏的话左耳进右耳出，根本不在意。

    就在公良簌白离开后一个月之后，蓝时初就顺利生下了一个男孩，虽然体型有些瘦小，但好在很健康，哭声嘹亮，快把家里新盖的屋顶掀翻了。

    “哎呀，这小子哭得真大声，有劲儿！”刘氏抱着刚出生的孩子，喜气洋洋地说道。

    大嫂文氏也高兴地附和道：“对对，这孩子真健康，看他手脚多有力气！以后肯定跟二弟一样是个练武的好苗子。”

    屋内请来的稳婆正给蓝时初清理身子，听到婆媳俩这么说，也笑呵呵地对蓝时初说道：“这孩子你养得好，没想到你跟着大家走了这么远的路，条件还那么艰苦，你都把他怀得这么好，你和孩子都是有福气的，老天保佑着呢……”

    稳婆几十年前也是被流放的，自然知道流放路上受的罪有多大，蓝时初居然能在那样的情况下保住胎，还把孩子好好地生了下来，稳婆当然惊叹不已了。

    “承你吉言了。只是这孩子生不逢时，家里没法让他过上好生活。”蓝时初有气无力地说道，生孩子真是个很耗费精气的活，饶是她本身有内力，又偷偷地喝了几瓶营养液，都觉得身体很虚。

