    陆小天在九央主城几次闲逛时，都看到了莲花分身出手对付从罗央狱内溃散出来的魔物。薛道元虽是被救了回来，终究实力难以尽复，对于九央城而言，再次被一只魔物算计到，也是颇感面上无关，于是出示了杀魔榜，其中莲花分身这些年下来，击杀了天仙级魔物超过十数，玄仙级魔物过百名列杀魔榜前五。

    至于排名比莲花分身更前的，一方面是因为莲花分身后期也开始进入陆续闭关的状态，另一方面莲花分身终究只是玄个境的修为，能跻身这些天仙强者才能名列的榜单。已经是一份莫大的殊荣了，时间是忘却一些人和事务的最好方式，相比之下，陆小天当初的玉玄天庭一行，虽是轰动一时，可在时间的流逝下，也是逐渐被人淡忘。

    陆小天自然是巴不得如此，如同往常一般在九央城的炼丹阁翻看一些丹道古藉，以及以前一些丹圣留下的炼丹心得。

    九央城只是鸿皓天庭天丹宫的一隅之地，饶是如此，陆小天置身在这些丹道古藉中也有种烟波浩渺之感。世袋下来，如此多丹圣遗留下来的炼丹心得，手册，陆小天这些年下来受益无穷的同时，也是感觉有些眼花缭乱，此前陆小天经历了一化道人所主持的金阙九极化元丹，也确实在这炼丹的过程中受益菲浅，陆小天向上丹道视野得到了极大的扩充。只是距离冲击四品丹圣仍然有相当的距离。进入九央城的炼丹阁之后，经过这上千年的沉淀，陆小天倒是发现自己在三品丹圣这个阶段确实底蕴还不够深厚，倒不是自己的炼丹能力有问题，而是对于整个仙界的丹道，各种仙丹的认识还有一定的欠缺，毕竟陆小天纵然得到的丹道传承相对完整，可毕竟只是摩诃佛宗留下来的传承。相比起整个鸿皓天庭，显得还是要单薄了一些。

    博采众家之长，陆小天在倒不觉得自己只用继承摩诃佛宗的传承便足够了。甚至陆小天还通过一化道人提供的资源，了解了一些其他关于丹道的东西。

    修炼之余，陆小天如同往常一般在九央城炼丹阁翻阅炼丹古藉，需要陆小天从中汲取的仅仅是那些成功的炼丹经历，还有一些失败的过程也足够他引以为荐。

    尤其是其中一些未完成丹方推演，每一种丹方都不是从天上掉下来的，而是一代代丹圣，通过不懈的努力，用各种仙材搭配，经过了一次又一次的尝试才推演，炼制出来。

    其中有很多丹方因为原来的丹圣陨落，或者因为一些其他的原因放弃，只是推演了一部分便放弃的。其中陆小天便从其中一本极不起眼的古册中找到了一道让让极感兴趣的丹方。

    千衍空界丹。乃是利用一些与空间宝物相关的东西炼制成丹，服下此丹后，可以对自身进行一定的构造，以自身为空间，容纳不同的事物。

    这道丹方只完成了小半的推演，寻常丹圣对其不屑一顾，因为绝大多数丹圣甚至都无法理解这其中炼丹框架。

    也就是有些标新立异，毕竟关于空间方面的丹药少之又少，否则这道尚未完成推演完成的丹方怕就早就被废弃了。

    也许这丹方便是原来的丹圣推演到这里也无法再推演下去了。陆小天摸着下巴，寻常丹圣，或者是丹圣以外的人无法理解这千衍空界丹。

    可陆小天本身既是三品丹圣，又有修炼空间神通，对于这尚未完成的丹方却是兴趣极大。毕竟自身体内便存在着青果结界。甚至还住了那六百余狼骑，现在又多了数十小狼骑，这么多年下来，里面的狼骑也有结合诞生新生命的。

    以陆小天自身的条件，自然对于这丹方会更多了几分体悟，只不过想要将丹方完整的推演出来，依旧不是容易的事情。

    陆小天每次在九央城炼丹阁观看这些炼丹典藉，动则呆上数日半月不等，最长的一次时间，也是陆小天第一次接触到这未完成的千衍空界丹时，入境将近半年之久。

    这些都是隶属于天丹宫的私产，不允许外带，除了陆小天之外，还有不少其他丹圣各自翻阅典藉。

    在炼丹阁一呆又是月余，陆小天将手中古藉放了回去，随后便准备离开炼丹阁。对于几个同样沉浸于丹道中的丹圣陆小天没有去打扰，只是走到门口时，一名秀气逼人，身着白色丹服的女子，双眉扬起时有着剑一般的锐利。而此时对方的眼神正好落在陆小天身上。

    “东方丹圣，百闻不如一见。”白衣女子淡声道。

    “秦研丹圣？”陆小天看对方与秦刚的相似程度，便已经有了判断。整个秦家，除了家主是天仙境强者之外，也就这秦妍最有出息了，年纪不大，却是位至三品丹圣，听说其这些年下来精进非小，已经在炼丹界闯出了不小的名头。

    反观陆小天，由于上次玉玄天庭，东海龙宫一行，然后又马不停蹄的协助一化道人炼丹，一路劳苦功高，天丹宫并未对陆小天摊派任何的炼丹任务。

    陆小天就算是炼丹，也是在炼丹阁之外接的一些私活，以赚取仙晶为主，这些年除了经常过来观看这些炼丹典藉，一些成功，失败的炼丹经历，以及一些没有推演完成的丹方。其他时候在炼丹阁委实没什么存在感。

    单以单道而论，却是不及秦妍这些年积攒下来的名声。

    “看来东方丹圣对我和秦家私下里也是有不少了解。”秦妍淡然一笑。

    “你和秦刚，秦梦等人面相如此相似，我这不蹶不瞎的，自然是能看得出来。至于你们秦家，却是没怎么关心过。”陆小天摇头道。

    “这么说东方丹圣一直没有将我们秦家放在眼里了。”秦妍双眉一挑，丝毫不掩饰对陆小天的敌意。

    “我的眼里只有道，至于你们秦家，又或者甄家，终将是过眼云烟。”陆小天泰然自若。

