
“生化人……”恩佐喃喃自语。　　红蜘蛛组织的科技能力毋庸置疑，这么多年来，他们与希望政府对抗时，一直都以丧尸为主力攻势，但恩佐却很清楚，生化人才是红蜘蛛最大的一张底牌。　　十年时间，恩佐一直蛰伏在垃圾场。　　因此，对于红蜘蛛组织的势力分布，并不是十分了解，更不知道他们到底掌握了多少生化人，而生化人的实力又如何，刚才那场战争中，红蜘蛛组织投放到战场上的生化人，数量也不超过百人。　　“抓几个生化人过来。”　　恩佐直接对着几个邪鬼族士兵命令道。　　很快，几个受伤的生化人，便被拖到了恩佐身旁，这是战争中唯一还活着的生化人，至于剩下的都已经被杀死。　　“芯片，扫描！”恩佐直接命令道。　　“目标：生化人/力量：5.2/体质：5.3/精神：1.2/状态：濒死/信息介绍：红蜘蛛组织串改人类基因，从而制造出的新种族，拥有完美抵抗辐射的能力，同时力量与体质超越常人，成长速度超越常人，三年即可进入成年体，寿命为十五年左右。”　　“果然！”望着生化人的数据，恩佐眸光一闪。　　红蜘蛛组织创造生化人的目标，果然只是为了制造一群战争兵器，因此生化人拥有极快的成长速度，就像邪鬼族一样，从出生开始三年即可成熟，并且拥有超越常人的力量。　　每一个生化人的体质与力量，都超过五点以上。　　可以算得上全员猎荒者，同时拥有对辐射的抗性，唯一缺点或许就是寿命只有十五年左右，但对于红蜘蛛组织来说，这也未必算得上缺点。　　“就是不知道生化人的数量有多少。”恩佐思索片刻。　　随后，他将目光望向眼前的生化人，打算从他口中问出一些有用情报，然而还没等恩佐开口，几个面无表情的生化人，纷纷七窍流血而死。　　“自杀程序？”恩佐微微皱眉。　　上前检查起几个生化人的尸体，但却并未发现任何异常，这些生化人的大脑中，都没有任何芯片，好像红蜘蛛组织对他们没有任何限制一般。　　“原来是毒药吗？”　　不多时，恩佐发现了异常，在生化人的牙齿里，都藏有红色药物，对于普通人来说什么也不是，但生化人一旦咬破牙齿，里面的药物却可以瞬间化作剧毒。　　恩佐有些奇怪，红蜘蛛为何用如此低级的手段，来控制这些生化人，但他也并未多想。　　“接下来，还是建立根据地！”　　恩佐打定主意，在三个月时间内，在黑血平原上，建立起自己远征的根据地，血火城将作为海蓝世界的核心，同时也是远征的基石。　　既然准备建立根据地，那么自然需要更多人手。　　这片荒芜的战场，已经被清理干净，恩佐驾驭着机甲飞到天空中，居高临下俯览着黑色的大地，在芯片的飞速计算下，很快便制定出了血火城的建造计划。　　“芯片，将模拟血火城形态。”恩佐心中命令。　　利用芯片的功能，恩佐设计出好几种城市形态，最终选择其中最合适的一种，并绘制出了设计图，紧接着便动身返回地下避难所的方向。　　地下72号避难所。　　如今的黑血平原上，地下十二座避难所之间，已经用通道相互连接起来，所有的避难所老大，甚至是拾荒者，都躲在地下72号避难所之中。　　外面激烈的战斗已经平息，但所有人内心却依旧震荡。　　那座巨大的机械之门，忽然撕裂一条缝隙，从里面走出百万异族军队，这样的场景对于所有人来说，都是一件终生难以忘怀的记忆。　　尤莱亚双手抱膝，坐在角落里眼神恍惚。　　旁边，韦恩也有些不知所措，今天发生的一切，已经颠覆了两人的三观，甚至开始怀疑人生。　　踏踏踏。　　这时，一阵脚步声忽然传来，恩佐出现在众人眼前，也不知是谁起的头，所有人纷纷跪下，仿佛神灵一般向着恩佐朝拜了起来。　　恩佐没有理会他们，直接越过了众人。　　“韦恩，尤莱亚，你们跟我过来。”　　恩佐对着两人说了一句，而后直接进入前方的小屋，韦恩与尤莱亚对视一眼，也跟着走了进去。　　寂静的小屋内，三人围坐在一张矮桌旁。　　“你……到底是谁？”短暂的沉默片刻，尤莱亚率先开口，眼神复杂的望向恩佐。　　“这并不重要。”恩佐摇了摇头。　　“那些……人，到底是怎么回事？”见尤莱亚开口，韦恩也忍不住询问道，邪鬼族与普通人类的样子，存在着很大差别，虽然都是人形生物，但邪鬼族的皮肤类似于鳞片一般，因此韦恩很确定他们绝不是人类。　　“你觉得呢？”恩佐轻笑一声，反问道。　　“变异种丧尸？可数量也太多了吧？”韦恩试探着道，又吞咽了一口唾沫，迟疑道“：而且，那个机械之门到底是怎么回事啊？你把变异种丧尸都关在门里面了？”　　恩佐轻笑一声，微微摇头摇头。　　韦恩的想象力还是太过匮乏，见到未知的类人生物，就以为是变异种丧尸。　　“他们并不是丧尸，是我的士兵。”　　恩佐并没有详细解释，而是淡声道“：有些事情，太早让你们知道，未必是一件好事，不过你们只要清楚，从现在开始，我将征服这个世界。”　　“而你们，则面临着一个选择。”　　“是与我携手并肩，一起征服世界，还是现在退出，我可以让你们在有限的生命里，尽情享受一切乐趣。”　　恩佐将两个选择摆在了两人眼前。　　作为自己降临海蓝世界，最初的伙伴，恩佐对韦恩与尤莱亚也存在一定情感，虽然对于巫师来说，那一丝情感几乎是微不足道的程度。　　听到恩佐的问话，两人都陷入了沉默。　　韦恩一脸纠结，今天发生的事情，实在太过震撼，昔日好友扬言要征服世界，自己又该何去何从，而尤莱亚则脸色变幻，脑海中念头疯狂闪烁。　　“我想退出！”　　“我愿意追随你！”　　几乎是同一时刻，韦恩与尤莱亚开口，却做出了不同的选择，相互对视了一眼。　　恩佐对此并没有任何意外。　　自从成为地下72号避难所的老大后，韦恩早已沉溺于享乐之中，每天的日常就是和女人厮混在一起，似乎是要将之前人生中的苦难全部弥补一般。　　而尤莱亚，却一直拥有很大的野心。　　虽然他也遵循着恩佐的命令，但却拥有自己的想法，就像是之前与希望政府联手，准备颠覆恩佐的统治一般，就是因为尤莱亚做出了自己的选择。　　“你选择退出吗？”恩佐望着韦恩。　　“……是的。”韦恩苦笑一声，无奈道“：这么多年已经过去了，我早已安于享受快乐，对于现在的我来说，征服世界实在是难以想象的事情。”　　“与其去做一些大事情，我更希望享受人生。”　　韦恩坦然的表达了自己的想法，他早已失去了斗志，如今只愿意随波逐流的享受生活。　　“可以。”恩佐点了点头。　　随后，韦恩起身鞠躬，而后便转身离开，既然他已经决定享受人生，那么无论恩佐打算做什么，都与他没有太多关系，随波逐流就可以了。　　房间里只剩下恩佐与尤莱亚。　　“你是神灵吗？”尤莱亚忽然开口问道。　　恩佐摇了摇头，在他的概念里，尤莱亚一直是非常理智而冷静的人，但一时间接受太多信息，也难免会导致三观崩塌，从而变得迷茫。　　“不是吗……”见恩佐摇头，尤莱亚喃喃自语。　　随后，恩佐开口道“：这么多年以来，我一直很清楚，你对我制造机械之门的事情不满，不过我有自己的理由，现在你也应该看到，我所做的一切都是为了什么。”　　“征服世界的计划，将从今天开始！”　　“而你，既然选择了追随我，那么就有权利了解更多，比如这个世界的本质。”　　恩佐深吸一口气，开始缓缓讲述起来。　　关于多元宇宙，与世界的本质，足足讲述了三个小时，尤莱亚的脸色也越来越苍白。　　“……好了，就到这里吧。”　　恩佐忽然住口，太多的信息一时间交给尤莱亚，换做任何人都会难以接受，今天只需要让尤莱亚知道，自己远征海蓝世界的计划，以及他的使命是什么。　　尤莱亚恍惚的起身，而后踉跄着离开了。　　恩佐之所以让尤莱亚成为自己的追随者，其中一个原因是因为昔日的友情，更主要的原因，还是尤莱亚值得透着，他虽然实力非常孱弱，但却拥有很强大的指挥能力。　　即便是利用邪鬼族军退征服世界，恩佐也还是需要一些海蓝世界的本土人，作为指挥者，因为本土人有一个优势，就是对世界有着很高的了解度。　　“接下来，就准备开始吧！”　　随着韦恩与尤莱亚相继离开，恩佐深吸一口气，眼眸中闪烁起兴奋地光泽，对于巫师来说，异界远征就是一场挑战，成功将获得海量的资源。　　……　　与此同时，海蓝世界另一端。　　一座庞大的钢铁堡垒，就屹立在峡谷之中，外围海量丧尸与机械武装，时刻保护着这座堡垒，而就在钢铁堡垒内部，一处充满科技感的大厅内。　　“第四十七区的计划全面失败！”　　“空间传送门已经被开启，我们下一步怎么办？”　　大厅之内，一张巨大的圆桌，占据了五分之一的空间，一个灰皮矮小地精，正坐在椅子上，脸色十分难看，而在他的对面则是四张座椅。　　但四张座椅上面，都没有人坐着，而是以投影形式沟通。　　“该死，当初发现零号实验体后，第一时间就该将他抹杀掉！”矮小地精塔卡，忽然猛地锤击桌面，发出愤怒的声音，似乎为这次的计划失败而恼火。　　“冷静点，塔卡。”　　另一边，塔魔拉的投影发话，苍老的脸上也十分阴沉，无奈叹息道“：三年前的时候，我们就已经发现，零号实验体正在进行空间传送门计划，可当时希望政府正在攻击七号区域的基地，我们也实在难以抽出精力对付零号实验体。”　　“按照原本的推断，空间传送门至少三十年才能建成。”　　“可谁又能想到，多次升级后的灵魂芯片，竟然能拥有如此强大的计算功能，仅仅是十年时间，就让零号实验体建造了空间传送门。”　　“这一切说到底，还是情报上的失误！”　　塔魔拉的语气凝重，透着深深的懊恼，当初零号实验体的计划他本来就不同意，作为最年长的地精，塔魔拉深知巫师文明的可怕，但却架不住其它地精的要求。　　最终，才彻底酿成了大祸。　　“现在说这些已经没有任何意义，我们需要考虑的是，如何面对眼前的局势！”这时，另一个地精忽然开口，沉声道“：空间传送门已经建造成功，与其在这里相互推脱责任，不如想办法解决这个问题。”　　听到这个地精的话，大厅内陷入了沉默。　　半晌后，塔魔拉才开口，道“：虽然空间传送门已经建立成功，但我们也并非毫无机会，目前被传送到这个世界异族军队，也只有百万左右，只要我们趁早摧毁传送门，还是有可能改变局势的。”　　“摧毁空间传送门？你是说……”　　听到塔魔拉的话，塔卡脸色微微一变，迟疑道“：要启动灭世计划吗？这未免太严重了吧？”　　“我们别无选择。”塔魔拉语气严肃。　　“我不同意。”这时，地精塔尔忽然开口，摇头道“：灭世的威力太多强大，虽然可以破坏掉空间传送门，但那样做的后果你们有没有想到。”　　“一旦使用灭世武器，那么整个世界都会受到影响。”　　“甚至于，造成海蓝世界大规模地震，海啸，最严重的情况下世界直接崩毁，我们之前的努力也都将付之东流，甚至威胁到我们自身安全。”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366704"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十七章：灭世">加入书签</a>
</div>
