    第41章自己的决定

    时若嫣想的没错，靳北辰出去以后很久都没有回来，时若嫣和周学恺出去到处都找了一圈都没找到。

    最后等在门口等了好久，一直到太阳西下的时候才把他等回来。

    回来以后他也没有吃完饭，而是一头钻进了房间不知道在做什么，这一闹腾大家晚饭也没有吃好。

    吴睿宸闹了那么一通以后，现在老老实实的昏迷着躺在床上，等着醒来以后在被家里人投喂。

    下午大家相互之间的气氛不是很好，所以都没有怎么说话，直到夜上三竿的时候，靳北辰终于舍得从床上坐了起来。

    大家都没睡着，看见他坐起来都睁着大大的眼睛望着他，时若嫣则悄悄的坐了起来：“北，北辰哥哥，你”

    靳北辰知道他们都没有睡着，平时睡觉都打呼噜的人今天居然出奇的安静，他就知道大家都在等他的意思。

    “啊，我们现在走吧！”趁着吴睿宸还睡着，趁着天还黑的时候，等明天吴睿宸醒过来以后

    想追也追不到了，何况他的父母也不会叫他去追。

    李贤超讷讷的点点头：“真的，真的就这么走了吗？睿宸，睿宸他”他很想说

    其实看下午吴睿宸的表现，他是很想跟着我们走的，可是靳北辰怎么就不愿意

    周学恺算是看清楚了他的意思：“北辰的意思我明白了，超儿，算了吧，我们不能因为自己就把他一直拖着

    小妹说的没错，我们要是孤家寡人，走也就走了，他拖家带口的，就算不为自己着想，也得为了家人想想啊！”

    曾希尧默默的开口：“我能不能理解成，如果我们都回了家乡，找到了自己的亲人，你都要用这样的办法把我们丢下！”

    靳北辰：“我这是为你们好！”

    曾希尧气结：“你是在为我们好吗？你是不是还想叫我为了你的无私奉献给你鼓鼓掌

    顺便在颁个奖吧，北辰，你不能用你的思想架在我们身上，我们是人，有自己的想法，有权利决定自己的去留

    包括吴睿宸，你想叫他留下或者跟我们走，应该问他，你别为自己这点想法自我感动了，没人感谢你！”

    这话说的虽然有点重，但是时若嫣真想给他鼓鼓掌，老实说她也是这么想的，就是没敢直说。

    这番话一出，现场再次沉默了下来，李贤超抓着周学恺的手躲在他身后，一下子看看这个一下子看看那个

    顺便还拉了时若嫣一把，就怕战火蔓延到了他们身上。

    靳北辰往后看了一眼，看见他们三个缩成一团的样子有点好笑，不知道是曾希尧的话戳中了他的心思

    还是打消了他心里的那点念头，最后还是选择躺了下来，至于睡着没有就只有他自己知道了

    这个夜晚注定是不平静的，至少时若嫣躺在床上躺了很久都没有睡着，脑子里面乱七八糟的不知道在想些什么。

    天蒙蒙亮的时候她终于睡了过去，睡着以后做了一个梦，梦里没有她，只有另外一个人

    一个她天黑前刚刚见过，却在她手下逃走了的人，简弘文。

    她在梦里看见简弘文穿着一身黑色的斗篷，在一个陌生的树林里奔跑，不知道奔跑了多久

    穿过树林后，一大片一大片的巨型芭蕉树出现在眼前，他在两棵一模一样的芭蕉树上做了个什么

    两棵树就突然从中间往两边移开了，露出一个蜿蜒崎岖的山洞，他就从那个洞口走了进去

    在他进去以后，洞口又慢悠悠的关上了，自此梦境结束。

    时若嫣醒来的时候就已经天光大亮，整个房间只有她一个人还躺着，剩下的几个人已经背对着她坐在地上

    不知道在说些什么，察觉到这点她赶紧从地上坐了起来，拍拍脸跑进洗手间洗漱去了。

    李贤超看着她急急跑走的样子纳闷：“这是怎么了，大早上醒来就，怎么，尿！”

    周学恺眼疾手快的捂住他的嘴：“闭嘴！”

    曾希尧无奈的摇摇头，这种话是能这么说的吗？这熊孩子什么时候才能长长心眼！

    吴睿宸醒过来的时候衣服都没顾得上穿，急匆匆就往外面走，生怕他们已经离开这里了。

    打开房门看见他们几个还老老实实的坐在家里，心里顿时松了一口气

    看他这个样子曾希尧故意嘲讽他：“就你这昏迷大半夜的，我们要是想走，你觉得你能追上吗？”

    这话听得吴睿宸就不乐意了，睡了一晚上以后他已经感觉好多了，翻了个白眼挤到他们身边坐下

    “不能把我丢了，你们休想！”

    靳北辰将一袋晶核放在他面前，看着这一袋五颜六色的晶核吴睿宸的第一个反应居然是跳了起来

    跳起来以后离的它远远的：“干什么，我告诉你别想贿赂我，不可能！”

    靳北辰无语：“做什么白日梦呢！是这样的，学恺你跟他说！”

    周学恺：“那什么，我们商量了一下，觉得就这么把你丢下了吧不太好，但是你的情况你自己清楚。

    这个晶核呢本来也是北辰准备留给你的，不过他现在觉得偷偷给你好像也不好

    你自己做决定，是拿着这些东西跟自己的家人在一起，还是把这些东西留下跟我们走

    我们不强迫你的，你自己想好，还有昨天北辰不叫我们帮你，也是希望！”

    “我知道！”吴睿宸打断他的话，那么久的朋友了，这一点他还是信得过的。

    选择权交到了他自己的手中，他把自己关进房间跟父母商量了很久，房间里传来大声的呵斥声和说话声

    隐隐约约还能听见哭泣的声音，靳北辰他们觉得待着有点尴尬，就打开门走了出去，把空间留给吴家人。

    时若嫣踢着脚边的石块心不在焉的：“北辰哥哥，你觉得睿宸哥他！”

    李贤超：“睿宸肯定是想跟我们一起走的，不过他的事情确实有点难办！”

    周家父母蹲坐在地上看了看周学恺：“儿子，我们是不是也不应该！”

    周学恺：“妈，你们在说什么，我们担心的是睿宸父母都是独生子，走了的话爷爷奶奶没着落

    我们东奔西跑的，不知道会遇上什么事，他们吃不消的

    再说了，你们跟我走了，那不是叔叔小姑还在吗？放心，我那天看见他们开着车跑回去了，一点都不带犹豫的！”

    (本章完)

