
文彦候的尸体被焚化，装进了一个骨灰盒子，交给了秋思。

秋思看着旁边桌子上的骨灰盒，眼光复杂。

她显然也没想到最终两人会出现这样的结果，而且不仅文彦候死了，连女儿也受了无法治疗的重伤。

她身体受伤不轻，暂时还不方便移动，所以她会留在这里养伤，等伤好得差不多了再回华夏。

秦阳住了一晚上，第二天早上便带着文雨妍赶回，随行的还有着一支医疗团队，确保路上不会出任何意外。

探索飞船就快要出发了，秦阳还得去挑选队员，做前期准备工作，所以他必须赶过去。

白破军那边和深蓝总部反馈了这件事情，最终也算是勉强通过了顾欢想要参加的请求。

理由也并不复杂，他要去找寻变强的办法，人类并不是他的敌人，他自己也在飞船上，所以不用担心他在飞船上做什么手脚，二来他之前虽然给联盟制造了不少麻烦，但是却并没杀人，倒也没结下多少仇怨，三来一个巅.峰强者的威胁，终究还是很有震慑力的。

一个武疯子，谁也不想招惹。

既然确定他无害，那不如就让他去呗，真遇到啥麻烦，一个巅.峰强者说不定还能帮上忙。

秦阳得到答复后，便联系了顾欢，让顾欢到指点地点报道，梅洛衣会在那里等他。

秦阳要带上文雨妍一同前往的事情被爽快的同意了，毕竟只是多一个人而已，并不会对这次的行动造成任何影响。

秦阳安顿好文雨妍后，便去见了白破军，从他的手里拿到了厚厚的一叠资料。

“这些人都是参加这次探险队的战斗人员，你可以从中间挑选你满意的人员加入你的小队，凑满20个人，他们将听从你的指挥，毕竟到时候你要去找寻生命秘药，未必就和其他人行动一致，你虽然实力强悍，但是总归需要一些帮手。”

“好，谢谢！”

秦阳郑重的道谢，他自然明白白破军这般安排的意义，其他的人包括梅洛衣等人都是另外有使命在身，他们未必就能顾得上自己，所以找寻生命秘药的事情终究还是要靠自己。

白破军给自己特意安排一支精锐小队听自己的命令，已经是给自己最大支持，让自己能够有力量去获得生命秘药治好自己。

秦阳拿起这叠资料，回到自己的住处，仔细研究了一番，然后便出了门。

接下来的一段时间，秦阳便挨着约谈那些被他看中的高手，询问他们是否自愿加入自己的小队并且听从自己的命令行事，结果无一例外的，所有被秦阳挑中的队员都是欣喜莫名的接受秦阳的邀请。

算上奇迹小队的柳赋语、西门渝、陈侯和云白灵四个人，秦阳补充了16个人，凑够了20个人，这二十个人清一色都是通神实力，毕竟和诺萨人的一场几个月的战斗打下来，固然死伤很多，但是却也有很多深蓝战士靠着军功换取资源，不管提升实力。

这些人都是经历过之前的防线战斗，他们对秦阳心中都是充满了感激和崇拜，感激秦阳孤身闯入诺萨人战舰完成了不可能完成的任务，终结了这场战斗，否则，他们的性命终究有一日会在这场防战战斗中消耗掉。

至于崇拜，秦阳可是如今地球上唯一一个亲手斩杀过红标诺萨的人，同时又是拯救世界的英雄，能不崇拜吗？

能够跟随秦阳进行这次探索之旅，大家都很兴奋，毕竟秦阳的奇迹小队之前可就是名声大噪，立了不少功劳，完成了不少奇迹之举，如今大家也都期待着秦阳能够率领着他们立下新的功劳。

能够参加这次探索之旅的都是勇士，只要能够探索成功，平安归来，每一个都会得到极高的荣誉以及奖赏。

作为一名深蓝战士，获得荣誉，实力变强，这便是对他们最好的奖赏！

当秦阳整备好这一切之时，整艘B级战舰也完成了所有的准备，所有的物资也都装载完成。

出发的日子就要到了。

秦阳回到住院部，轻轻推开了文雨妍病房的房门。

文雨妍躺在床上，睁着双眼看着天花板，眼光有些迷茫，听到声音，转过了头，看着秦阳进来，眼中流露出两分喜色。

“今天感觉怎样？”

秦阳在病床前坐了下来，声音温和的问道，同时伸手抓住了她的手腕，一丝内气游.走于她的五脏六腑，探查病情的同时也帮她梳理着经脉。

“还是那样，从我记事以来，从来没这样感觉糟糕过，我甚至感觉我可能要瘫痪在这床上了。”

秦阳笑道：“你现在伤得重，只要治好了，你就又能恢复活蹦乱跳的样子了。”

文雨妍嘴角翘起了几分：“我什么时候活蹦乱跳过了，我又不是猴子。”

秦阳眼光盯着文雨妍那略显憔悴的眼睛：“我们明天就要出发了，你做好准备了吗？”

文雨妍轻声道：“我都这样了，还能准备什么，反正一切都交给你了。”

秦阳嗯了一声，松开了她的手腕，抓住了她的手，轻轻拍了拍：“放心，我一定能找到生命秘药，你和我都死不了。”

文雨妍眼光略微有些复杂：“我从来没想到有一天我们居然会一起乘坐飞船去外星球，这已经完全超越了我的想象力，可是如今却成为了现实。”

秦阳笑道：“从诺萨人降临我们地球那一刻起，这一切便已经都在命运的安排之中了，不管这次旅程如何，我想那绝对是一生铭记的深刻回忆。”

文雨妍反手握住了秦阳的手：“不管结局如何，有你和我在一起，我便不会害怕。”

秦阳低头看了一眼，轻笑着安慰道：“我们可是第一批跨出地球横跨星海的勇敢冒险者，等我们回来了，光是这个经历都够我们吹嘘一辈子的了。”

文雨妍睫毛低垂，轻轻嗯了一声，但是握住秦阳的手却再没有放开。

从这一刻起，两个人的命运紧紧相连，生死与共……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54606883"  chaptername="第二千四百五十八章  生死与共">加入书签</a>
</div>
