
    无心人座下四使，明显不合，彼此之间，甚至觊觎对方积累的财富。

    这种情况下，楚言不能确定除了雷使赵瑜，还有没有人隐藏在附近。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，楚言也不想成为那只倒霉的螳螂。

    所以有什么事情，先离开再说。

    留在这里，要是再出现其他的意外，那真不确定他还能不能应付得了了。

    离开这座山峰之后，楚言领着云霓裳和英俊，又绕了一圈之后，才通过灵犀玉，给林妙然发去了消息。

    这么多天，都没有自己的讯息，想必林妙然已经急坏了。

    此时通过灵犀玉给对方传去消息，一方面可以让林妙然安心，另外一方面，也可以让林妙然通知玄月门的长辈。

    至于此次他们怎么脱困的，前几天的时候，楚言脑海已经想到了一个解释。

    总之如今王申已死，只要楚言给出的解释没有明显的漏洞。

    他再和云霓裳商量好，那么自然不会有人再去怀疑。

    将消息通过灵犀玉传出去之后，几乎片刻之间，楚言得到了林妙然的回应。

    很显然，这些天林妙然担心坏了。

    她虽然也想通过灵犀玉给楚言传递消息，但是她又担心灵犀玉会被王申发现，导致对楚言不利，所以只能苦苦忍住。

    如今终于收到来自楚言的消息，灵犀玉的那一边，林妙然已经喜极而泣。

    在楚言的指示下，林妙然一边抹着眼泪，一边将楚言目前所处的位置去告诉自己的老师，再由自己的老师，去通知玄月门众人。

    做完这一切后，楚言转身望向云霓裳，笑道：“公主，还有一点时间，我们不如来对一下词吧，免得到时候我们说的脱困原因出现不一样的地方。”

    “好、好啊。”云霓裳点点头。

    她如今也明白，此次萧泰锦和赵瑜的死非同小可。

    虽然她的老师，是实力境界凌驾于六大宗门的真人。

    但是真人现在并不在云傲疆国，如果那无心人想要暗害自己的话，以她如今真武境的境界，真的是怎么死的都不知道。

    而此时此刻，在苍羽门深处，某座巍峨山峰的宫殿。

    无心人季风塘，正面无表情，看着面前的一方玉台。

    一个圆形的阵法，覆盖了这玉台和它下方的地面。

    此时阵法泛出的光芒，缓缓旋转，既给人一种玄奥感觉的同时，也将季风塘的脸色照得阴晴不定。

    季风塘此刻死死盯着玉台的几块木牌和灯盏。

    这玉台面，一共有四块木牌和四盏燃烧着火焰的宫灯。

    每一块木牌，对应着一盏宫灯。

    这四块木牌，分别写着水、火、光、雷四个字。

    不过此时此刻，写有光和雷的两块木牌，从断裂。

    而这两块木牌对应的宫灯，其的火焰也已经熄灭，透出一股死气沉沉的味道。

    宫殿之，安静无，再加季风塘一动不动的身形，越发诡异起来。

    过了良久，季风塘才缓缓开口：“萧泰锦陨落，赵瑜也陨落，这应该不会是巧合。”

    “老师的意思，是有人针对老师，所以借着这一次机会，杀死了萧师弟和赵师弟？”

    季风塘话音刚刚落下，他身后的阴影，传来了一个女人的声音。

    随着这个女人声音响起的同时，一阵水流哗哗流淌的声响，也变得明晰起来。

    片刻之后，季风塘投下的阴影，竟然有一股水流缓缓升起来，不断蠕动，最后化作一个身穿银色裙装的女人。

    这个女人看去二十六七岁的模样，容貌普通，看去并没有什么值得人注意的地方。

    但是此刻若是有苍羽门的弟子在场，见到这个女人，绝对会惧怕和敬畏地尊称一声：“戴师姐。”

    戴秋，地元境二重大成，为苍羽门核心弟子。

    苍羽门拥有的弟子超过十万之数，而核心弟子，不过才区区一百出头。

    戴秋的境界，可以说是苍羽门弟子第一梯队的了。

    不过更出名的，还是她的身份——季风塘手下四使之首，水使。

    水使在行使苍羽门典刑的时候，拥有其他三使更多的权力。

    甚至对于同样的核心弟子，只要违反苍羽门典刑，水使都可以先斩后奏，不用通过季风塘的同意再去捉人。

    由此也可以看出来，水使戴秋多受季风塘的信任。

    事实，戴秋也是季风塘收下的第一个徒弟。

    她的天赋和忠心，也配得季风塘赋予她的权力。

    “针对？”季风塘面无表情，摇了摇头，“不见得，如今我在苍羽门虽然如日天，但是我一直恪守本分，做事没有纰漏，想要被人抓住把柄，绝无可能。

    所以这种时候，谁要是想针对我，那是针对整个苍羽门。

    除非这个人疯了，不然绝对不会做这种以卵击石的蠢事。

    而如果这个人真的是个疯子的话，他应该直接找我，而不是对萧泰锦和赵瑜下手了。”

    “那老师的意思是，这是一个巧合？”戴秋又问道。

    “短时间内，陨落两使，这仅仅会是巧合吗？”季风塘转过身，面对戴秋，抬起手指，戳了戳自己的脑袋，“多动脑子想一想。”

    戴秋闭眼睛，沉吟良久后，才再度开口：“老师，所有你安排的事情，我都不折不扣完成了。

    你吩咐我做的事情，我也确定没有留下任何痕迹，会让人联想到是我做的。

    一切的首尾，我都确定很干净……”

    戴秋的话还没有说完，被季风塘一摆手打断了。

    “戴秋，我不是在怪你，你跟随我多年，你做事的谨慎，我是很了解的。

    事实，这些年来，你为我做的每一件事，我也都很满意。

    所以我相信，萧泰锦和赵瑜的死，和你没有任何关系。”

    听到季风塘的安慰，戴秋没有再开口。

    她知道，这个时候她只要安静听着好。

    能说到这里，那说明自己的老师，已经分析出一点头绪，有一些自己的想法了。

    果然，过得片刻，季风塘再度开口了。

    他的声音，此刻带着一丝冷意。

    “如果我们自己做的事情，都没有出现问题的话，那要转变视角，去想一想，最近有没有麻烦主动跑出来。”
