    “终于找到这老流氓的府邸，这隐藏阵法这么好，是怎么被人发现的！早知道就先回青阳镇了，白白过了二个月的野人生活。”

    林栋进入天炎山脉后，根据原文中的描叙寻找涅槃境的洞府，看能不能提前进入其中捞一笔，结果迟迟没有找到，他也不是一个轻言放弃的人，直到现在，追着的一头野猪撞到阵法晕了过去，他才发现端倪。

    “吃我一招十响通背拳。”林栋直接使出造化境小成的元力修为，往阵法上打去，隐藏洞府的阵法抵挡了约数十秒，便变成一道冲天光束，消散在半空中，露出了背后的洞府大门。

    而林栋剩余的攻击落在其上的封印上一点波澜都没泛起，就消失的无影无踪。

    “糟了，这么大动静，说不定就已经被山脉中的其他人看到，现在就算能打破封印，也没法吃独食，还是先走一步，反正这个封印没有造化境大成，一时半会也破不开，最大可能还是会和原著中一样，等其自动削弱。”

    林栋想到此，也放弃现在强行进入洞府的打算，转身往来时的方向御空而去，之所以不直接回青阳镇，是因为他也不知道现在青阳镇究竟在他的何处方向。

    ......

    一周后，身着金边衣衫的林栋坐着马车回到了青阳镇。

    武技：通背拳，八荒掌，奇门印（+）

    “看来小族比已经结束了，林动夺冠应该没什么难度吧？”林栋看着面板想到。

    点击学习了奇门印，很快他就学会了五重奇门印，威力堪比六品武学。

    “好像石符完善后也就四重奇门印，不愧是系统，可惜没有把奇门印还原到源头，那可是林氏宗族的造化武学，大凰天印。”林栋学习完后摸了摸下巴，想道。

    没一会功夫，就到了林家大门口，林栋挥挥手，丢出八块阳元石，就让车夫回炎城去了。

    “林栋少爷，您回来了。”一位管事看到林栋上前问候道。

    “昨天族比结果如何？”

    “林动二少爷获得族比冠军。”

    “不错，赏你的。”林栋丢出一块阳元石给管事，就进入林府，往林震天所在走去，以他目前的精神力，笼罩整个林府自然是一点问题都没有。

    此时林震天正在大殿中和林啸还有林蟒等家中长老商议大事，昨天刚刚结束族比，他实在没想到林啸家中能一门出两位天才，甚至从年龄上看，林动的天赋比林栋还强！

    而且林啸的天元境实力已经恢复，所以之前林啸的提案再次摆到众人面前。

    “爹，爷爷。”

    “栋儿！你回来了？你这气息...!你...元丹境了！”

    林震天在天元境后期已经很久，他在宗族时也感受过元丹境以上的威压，与此时的林栋展现出来的没什么两样，甚至感觉现在林栋的威压更强。

    “爹，爷爷，在半年前，有一位路过青阳镇的强者看我顺眼收我为徒，所以我的进步才这么大的。”林栋把之前编好的神秘师傅再次抬出。

    “那是我们林家的福气啊，不知道你师父是否还在青阳镇，能否引荐一下，我们也好当面感谢一番。”林啸也没怀疑真实性，路过强者收徒，跳崖获得奇遇，在武学世界中总有不少传说存在。

    “师父只是看我顺眼，收我为记名弟子，传授我功法后，就让我修炼到涅槃境之后再去找他。”林栋说道。

    林栋的师父就是系统，怎么可能当面感谢，林栋直接拿出提前准备好的乾坤袋，打算打乱这些人的思路。

    “爷爷，这里有一万颗阳元丹，可以给家族增加实力。”

    “什么！”

    听到林栋的话，林震天惊呼而出，而在大殿中的众人也掩盖不住震惊的神色。

    一万颗阳元丹，对林家来说就是一笔巨大的财富，甚至整个林家都不值这么多阳元丹。

    “栋儿，你将这么多资源给家族，你师父不会怪你吧。”

    过了良久，林震天回过神来，郑重的说道。

    “一万涅槃丹在我师父眼里都是小钱，这点阳元丹毛毛雨。”林栋说道。

    众人听了之后，嘴角微微抽搐，林家连一颗纯元丹都没有，而林栋师父连一万涅槃丹都不放在眼里，这实力都远超涅槃境强者了吧，真是不敢想象那等境界。

    ......

    因为林栋这么一闹，之前的提案自然全部废除，全族供养二人的事，在一万颗阳元丹前就是个笑话。

    林栋跟着林啸回家后，又塞给他一万颗阳元丹，让他好好修炼，弟弟那边的资源以后他给，然后就去找林动了，留着一脸复杂神色的林啸在家中，不知如何是好。

    最后都归于一阵叹息。

    绑定求道者（1/1）：林动（淬体八重）

    林栋出家门后，就往后山修炼地赶去，路上先看了眼林动目前的境界。

    “林动这个修为还是弱了些，得尽快提到造化三境才能提高我的实力，精神力也该让他修炼起来，正好古影有全套的入门法，还有一门普通的化影针修炼法。至于古漩符印，等过段时间自然会到他手里。”

    “谁？大哥！你回来了？”林动这次修炼倒是没放松对周围的警惕，也和林栋故意漏出行踪有关。

    “二弟是我，修炼的不错，族比拿了冠军，这个乾坤袋算大哥给你的奖品。”

    “乾坤袋？怎么用？”林动拿到手以后一脸懵逼，他听说过这个，但是还没上手过。

    “这样，这样，你就可以存取物品了，另外里面有不少的阳元石，你可以用石符提炼阳元丹以后修炼用。”林栋讲解道。

    “石符？提炼？”林动没想到林栋回来后，第一件事就给自己小小的脑袋里装满了问号，不过他也很快反应过来，因为林动已经用石符提炼过灵药。

    “好的大哥。”

    “最近修炼有什么问题吗？”

    “没有，刚刚在学奇门印。”林动见林栋很了解石符的样子，也就没有提石符光影修复武学的事情。

    “那好，这里有3门四品武学，还有一门五品武学，一门地元境功法，另外我师父说你有符师的天赋，这里是初期的‘神动篇’，你一并拿着，看着修炼。”

    “好，好的大哥。”林动受宠若惊，没想到大哥一回来就给他这么一份大礼，“我一定好好修练！”

    ......

    转眼又是一个半月的时间过去，林家不管是大人还是小孩，都陷入了一片修炼狂潮，林震天本人也开始闭关突破元丹境。

    林震天在天元境后期已经停留很久了，一直没能突破，虽然有修炼天赋的原因，但更多的是因为修炼资源缺乏，这次从林栋这里得到了一万阳元丹，他有很大的把握可以突破到元丹境。

    姓名：林栋

    境界：造化境小成，灵符师大成

    功法：玄土元功（上品功法，打通六十四条经脉）

    战技：奇门印（五重），玄土印（每次换新，低级的就不写了）

    精神秘技：化影针

    目前所在世界：武动乾坤

    绑定求道者（1/1）：林动（地元境）

    可返回世界（单程）：吞噬星空。

    这段时间，林动成功突破了地元境，学会了土元功，让林栋通过系统的功法提升，获得了能打通六十四条经脉的玄土元功，体内修为都浑厚不少。

    而且返程按钮也已经亮起，可以说林栋随时都有一张保命底牌在身。

    但是现在林栋肯定不会就这么回去，看系统上的意思，回去后想再回来可能就不这么简单了，现在还没到收获的季节，就算赶他走，林栋也得赖在这世界一段时间。

    “林栋哥！”

    就在林栋思绪万千时，一道娇声在林栋的门外响起，旋即青檀便是如同蝴蝶般的闪了进来，小脸蛋上红扑扑的，布满着欣喜之色。

    “青檀，怎么了？”林栋疑惑的问道。

    “林栋哥，我修炼出元力了。”青檀激动的说道，手上浮现极淡的光芒，正是元力的波动。

    青檀的煞魔之体本就是能加速修炼的体质，所以她修炼出元力并没有让林栋有多意外。

    “林栋哥，我这么短的时间就修炼出了元力，你不应该表扬我一下吗？”

    青檀嘟着嘴说道，她修炼出元力，第一时间就跑来找林栋了，想要给林栋一个惊喜，没想到他的反应这么平淡。

    “我们的青檀最厉害了，世上第一厉害！”林栋忍不住捏住青檀嘟起的脸颊，扭动两下。

    “呜呜，林栋哥你欺负我！”青檀被捏住双脸颊，只能含糊不清地呜呜道。

    “林栋哥，这几天正好是月底，青阳镇的交易坊会可热闹了，我们也去逛逛好不好？”

    青檀期盼的问道，她为了修炼，好久没出门去逛了！

    “好！”

    林栋无所谓，反正他是修炼黑洞，每天修不修练，修为都是一个样，想增加战斗经验，青阳镇最强的估计也就是刚突破元丹境的林震天，没什么意义。

    “我们去叫林动哥一起。”青檀直接挽着林栋的胳膊，拖着他向后山走去。

    来到后山时，林动正在修炼，论起努力的程度，林栋可是远远不如林动。

    “大哥，青檀，你们怎么来了。”林动停下元力修炼，问道。

    “青檀想叫我们去青阳镇的交易坊会看一下，努力修炼是对的，但也要注意劳逸结合。”林栋说道。

    “嗯。”

    林动听大哥发话，自然停下修炼，其实他是很沉浸于修炼的，实力增长的快乐让他欲罢不能，不过去坊会见识一下也好。

    交易坊会，位于青阳镇北广场，那里刚好是众多势力交接的地方，由于争端太多，谁也无法单独的啃下，所以交易坊会，也是因此而建立。

    在交易坊会中，有着不少各家势力的产业，有了油水可捞，众多势力也是默许了这种存在，久而久之下，倒也是形成了一种奇特的平衡。

    青阳镇的交易坊会，在附近百里之内都是颇有名声，不仅本镇的人喜欢到此交易，就算是一些附近的庄甚至一些见不得光的盗匪势力，都是会经常来此。

    而这样也是令得青阳镇这交易坊会越的鱼龙混杂，就算是身为地头蛇的雷谢两家，虽然眼馋交易坊会的利益，但却还是不敢将其独占。

    当林栋三人来到交易坊会大门时，望着里面那黑压压的人群以及冲天而起的沸腾之声，都是不由得咂了砸嘴。

    这交易坊会，的确不愧是青阳镇附近百里之内大的交易场所，这人气，简直就是恐怖，这场面比起现代的综合体里面的人群要壮观的多。

    “走，我们去逛逛。”

    交易坊会之中，琳琅满目的商铺看得人眼花缭乱，虽说坊会的街道已是相当的宽敞，但在那等爆棚的人流量下，依然是显得有些拥挤。

    林栋与青檀仅仅只是逛了一条街道，便已是被挤得不行，不过青檀的兴致倒是极为的高涨，精致的小脸蛋上，因为兴奋变得红扑扑的，霎是可爱，清脆的娇笑声，引来不少目光的注视。

    而后在见到那眉目如画，肌肤如雪般的少女后，那些目光中，皆是掠过丝丝惊艳的感觉。

    “大哥，青檀，你们两个逛，我去其他地方看看。”林动说道。

    “嗯。”林栋点头表示自己知道了，这交易坊会可是有林动的一份小机缘呢。

    “林栋哥，你看这个好漂亮！”青檀走到了一个小摊旁边，拿起了一条手链，对着走神的林栋喊道。

    那手链虽然看起来光鲜亮丽，其实就是由一些没用的妖兽晶核组成，并没有什么特殊的效果，所以一般很少有人购买。

    “这狐晶项链多少钱？”林栋向摊主问道。

    “五块阳元石，哦不，一颗阳元丹！”摊主说道。

    林栋微微一笑，这个摊主明显是看见青檀很喜欢这狐晶项链，坐地起价，不然这条狐晶项链连一块阳元石都不值。

    “林栋哥，我不要了。”青檀听这狐晶项链竟然要一颗阳元丹，立马就不想要了。

    “包起来。”林栋直接把一颗阳元丹丢给摊主。

    “好咧！”

    “等等，这条狐晶项链我要了，我出两颗阳元丹。”

    这时，一道娇声传了过来，林栋回头看去，说话的是一个少女，大约十五六岁，在她的身边还有着几个和她一般大的男女。

    “怎么还不包起来？”林栋继续对摊主说道，好像没有听到那少女的话一样。

    “这位公子，你看这位姑娘出价两颗阳元丹。”摊主假装为难的说道，明显是再想宰林栋一次。

    “哦？”林栋脸色一变，散发出一抹杀机。

    摊主故意坐地起价就算了，他可以不跟这个摊主计较，一颗阳元丹对他来说九牛一毛，但达成的交易不履行，那就别怪他不讲仁义了。

    “我是谢家的谢盈盈，我出两颗阳元丹，把狐晶项链卖给我。”

    那少女走到摊位前，趾高气扬的说道。

    她根本就不是想要狐晶项链，只是知道林栋和青檀是林家的人，故意过来找麻烦。

    “似乎雷、谢两家，已经没有理由继续存在了呢。”

    林栋听到谢家，也想起了这次交易坊会即将发生的冲突，再仔细回忆了下后续剧情，喃喃自语道。

