    李青梅脸色极为难看，眼中满是不甘：“他趁着我们不注意，跑进了核心通道里，莫非他有核心通道的钥匙？”

    “他肯定有钥匙，否则的话，通道不会无缘无故关闭。”

    苏宁沉声道：“慕龙海对这个墓葬的研究比你我都多，他没有核心钥匙才是怪事。”

    “这个老狐狸！”

    李青梅恨恨的咒骂了一声。

    她看向苏宁道：“恩公，我们该怎么办？”

    如今核心通道被关闭，地宫大门也被封锁，如果找不到出口，便意味着他们将被永远封死在墓葬之中，与墓主陪葬。

    一想到这一点，李青梅心中便有些绝望。

    “我们还有希望。”苏宁说着，看向了那盘膝而坐的尸王，如果柳怜儿能够成功，那他们便有出去的可能，如果失败……

    “您说的，是她？”

    李青梅也看向了那尸王，眼中满是惧意。

    苏宁点点头。

    他身上的伤势此刻已经好了许多，除了不能使用内息之外，行动倒是没有什么大碍。

    “我过去看看。”苏宁对李青梅道。

    说着，他朝着尸王走了过去。

    “恩公……”

    李青梅看着他的背影，犹豫片刻，一咬牙跟了上去。

    她现在和苏宁是一条绳子上的蚂蚱，苏宁若出了什么事，她也必死无疑，所以，和苏宁一起行动才是最好的选择。

    若真的出了什么变故，黄泉路上也能有个伴，李青梅苦中作乐，自嘲的想着。

    苏宁小心翼翼的走向尸王，生怕将其惊动。

    然而出乎他预料的是，尸王的气息变得无比平静，哪怕苏宁试探着发出了脚步声，她也没有半点反应。

    苏宁眉头微皱，走到尸王跟前细细查看起来。

    此刻的尸王，似乎再度陷入了沉睡，表情平静祥和，盘膝而坐，双手叠放在小腹处，看起来没有任何危险。

    苏宁沉吟片刻，默念了一声佛号，将一根手指点在了她的眉心。

    那尸王眉头微皱，豁然睁开了眼睛，与苏宁对视！

    苏宁吓了一跳，如触电般收回自己的手，警惕的看着她。

    正好赶到的李青梅也呆住了，她看着这一幕，脸色微白，停下了脚步，不敢乱动。

    “恩公……她……她怎么醒了？”

    李青梅快要被吓哭了。

    苏宁深吸一口气，盯着她试探的问道：“你是尸王，还是……柳怜儿？”

    尸王神情漠然的看着他，没有反应。

    苏宁一颗心跳的越来越快，就在他打算带着李青梅跑路的时候，忽然，尸王的嘴角微微弯起，犹如一朵天山雪莲盛放开来，令人惊艳。

    “小和尚。”

    声如泉水激石，泠泠作响。

    听在苏宁耳中，更是如闻仙乐，他心中一松，一屁股跌坐在了地上，额上冷汗不停的往下淌。

    是柳怜儿！

    她成功了。

    苏宁如释重负，拭去额上的冷汗。

    一旁的李青梅此刻也回过神来，小心翼翼的看向尸王：“你……你是？”

    “我叫柳怜儿。”柳怜儿看向她，淡淡笑道。

    “你是那颗魂珠里的残魂？”李青梅惊叫一声，满眼不可思议的看着她。

    柳怜儿点了点头：“不错，是我。”

    “不可能啊，一条残魂而已，怎么可能将尸王的本体意志压下，夺得控制权……”

    李青梅如在梦中，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这要多亏了小和尚，他让我吞噬了幽冥级魂珠之后，让我的魂力暴涨了数倍，这才得以吞下那千年尸丹！”

    柳怜儿轻笑道：“凭借着千年尸丹中蕴含的能量，我足以跟尸王的本体意志抗衡，加上他的那枚金印帮助，才让我得以暂时掌控这具千年尸王之躯。”

    李青梅听得目瞪口呆，回过神来之后，顿时惊叹不已。

    这绝对是一个奇迹，对于柳怜儿而言，更是一个天大的造化！

    她若能彻底与这具千年尸王之躯融合，便能够一步登天，成为元婴元罡级别的强大存在。

    想到此处，李青梅的眼中都出现了羡慕嫉妒的神色。

    这是什么逆天的鸿运啊……

    似乎明白李青梅在想什么，柳怜儿摇摇头，轻叹道：“这具尸王之躯尚未被我彻底掌控，所以我只能控制她进行走动，说话，除此之外，什么都做不了。”

    苏宁皱眉道：“也就是说，尸王级的实力，你完全发挥不出来？”

    “不错。”

    柳怜儿点点头，神色凝重的看着苏宁道：“而且，小和尚，你的镇魔金印最多只能封住尸王本体意志三个时辰，三个时辰之后，它破封而出，我没有任何把握压制她。”

    听到这番话，苏宁和李青梅对视一眼，沉默不语。

    “不过，三个时辰的时间，也足够了。”柳怜儿忽然笑了笑，她站起身，轻轻拍了拍手。

    下一刻，跪伏在地的九只尸煞齐齐嘶吼了起来，拖着庞大的身躯走到苏宁三人跟前。

    苏宁和李青梅面色一变，齐齐往后退了一步，警惕的看着这一幕。

    “没事的，它们在我面前不敢放肆。”柳怜儿说着，走到其中一只尸煞旁边，那尸煞顿时吓的一颤，趴伏在地瑟瑟发抖。

    柳怜儿轻抚着它的双角，尸煞不敢有任何反抗，任由她肆意抚摸，喉咙里不时发出几声低吼。

    “你们看，是不是比猫还乖？”柳怜儿笑了笑，脸上的表情极为得意。

    苏宁和李青梅看得有些惊愕。

    不待两人回过神来，下一刻，她纵身一跃，竟直接坐在了尸煞身上，对苏宁和李青梅说道：“你们也坐上来，我带你们去一个好地方。”

    “坐……坐上去？”

    李青梅一愣，看看尸煞那可怖的样子，脸色顿时有些发白。

    苏宁没有犹豫，纵身一跃跳上了一头尸煞的背上，那尸煞低吼了几声，却是没有更多的反应。

    出乎苏宁的意料，这尸煞背上很是宽厚，坐上去并没有想象中那般难受，反而很是舒适。

    “李道友，没事的，你也坐上来吧。”

    苏宁看向李青梅，拍了拍尸煞的背，笑道：“还挺舒服的。”

    李青梅咬了咬嘴唇，闭上眼睛，心中一横，坐上了一头尸煞的背上。

    她紧紧抓着尸煞的双角，一动也不敢动，尸煞不满的吼了几声，身子晃了几下，被柳怜儿瞪了一眼，顿时委屈的趴在了地上。

    “出发！”

    柳怜儿一声令下，九只尸煞站起身，浩浩荡荡的跑动了起来。

    听着耳边传来的呼呼风声，李青梅小心翼翼的睁开了眼睛，整个人恍如梦中……

    自己竟然坐在一头尸煞背上？

    她忍不住狠狠掐了自己脸颊一把，顿时痛的倒吸一口气。

    “你到底要带我们去哪儿？”苏宁看向柳怜儿，开口问道。

    柳怜儿看着他，嘴角一勾，神秘的笑道：“到了你就知道了。”

    一炷香后。

    一行人出现在了一堵石壁前。

    石壁上画着一幅幅的壁画，上面刻画着的，似乎是一个完整的故事。

    苏宁看着壁画上的人物，忽然似是发现了什么，那壁画故事中的女主角，赫然是柳怜儿。

    或者说，是尸王！

    “那是一万年前，她叫青瑶。”柳怜儿翻身从尸煞背上下来，看着眼前的壁画，缓缓的开口道。

