    《坟冢》这一方世界具备着独特的成长体系（失控），而其中的关键便是围绕着【尸气】展开。

    无论是盘踞于丹田间，象征着等级变化的气体色泽、浓度与形态。

    还是外散于体表的气息，象征着的僵者属性，如冰冷、厚重、炙热、锐利。

    【尸气】往往能判断出一位僵者的大部分属性

    同样，僵者达到一定等级时，也以尸气构成领域……

    卧龙山脉

    如世界阶梯般结构的横断山崖底部

    浓郁阴气席卷韩东全身，甚至于衣袖都在疯狂摆动。

    领域形成。

    原来的贫瘠黄土被染成黑色，地面踩上去有一种偏硬的皮质感，同时还有大量的铁环贯穿于地面。

    “领域没有产生直接伤害或者扰乱作用，那应该就是增幅型的作用了……挺不错的。

    果然要比一般黑僵厉害不少。”

    如同漫画人物般的夸张体格，爆发出极强的速度……绕过博士，直逼韩东这位‘最贱’的僵尸而来。

    就在这时。

    温度骤降。

    空气里多出了不少冰晶体……一股寒气猛然由旁侧的棺车溢出，在韩东面前形成一堵晶莹剔透的冰墙，足足有两米的厚度。

    被冰墙封住道路的黑影，却没有半点减速。

    “勾结重犯，罪该万死！”

    冯奎。

    妖域兵营的二把手，可以说是中央兵部派来监视王世恒的直接联系人……能得到现任尚书的信任，接下如此重担，自然很有本事。

    他所修炼的尸集在市面上可买不到，属于兵部特品-《十八重经》

    与《不坏尸经》同属于力量炼体类，精密程度却要更高，修炼难度也成倍增长着。

    正如其名，需要进行十八次深度煅体。

    每一次的锻体都会让肉质更为精炼，对应肉质发生压缩、黑腐现象……这才会在表面看上去更加黝黑。

    当达到十八重大成时，其外在表现为纯粹的黝黑色泽，又称作为「黑肉」。

    至于冯奎体表的铁环，则属于兵部为他量身定做‘小符器’，配合《十八重经》的辅经，能与他的能力体系完美融合。

    面对阻挡于面前的冰墙丝毫没有半点怯意。

    拳头捏紧！

    绷紧肌肉的瞬间，遍布于黑肉表面的铁环开始着规律的颤抖……叮叮叮！

    共鸣

    叮~叮~叮！黑肉领域内长出的大型铁环，居然以相同的频率震颤起来。

    呯！

    附有极寒尸气的冰墙被拳头轻易击破，威力仅被消弱一成。

    这让躺在棺车里的冻死骨吓了一跳。

    韩东则面不改色地评价着：

    “你很强啊！领域的效果应该是类似于【破防】、【伤害加深】吧？”

    不过，韩东看似镇定，实际大脑间的触须已开始在对肉体进行编织，深度模仿着脑袋里的一位‘囚犯’。

    “死！”

    一拳落在韩东身体上。

    依照常理，铁环产生的‘共振’会很大程度弱化僵者的【硬度】? 配合黑肉煅体的拳劲? 足以将僵者的肉体如气球般瞬间撕碎。

    但当拳头落在韩东身上时，撞击感却变了。

    原本在破防效果上极好的铁环? 就好像全部落进水潭里? 不见踪影。

    “嗯？”

    正在冯奎有些不解，为何自己的领域与铁环发挥不出效果时。

    轰！

    一道空气波浪荡开? 韩东被这一拳轰飞出去。

    站在原地的冯奎更为疑惑，他的能力不应该将敌人击飞。

    之所以选择修炼的《十八重经》? 就是想要高效杀敌。

    这本尸集带给肉体的效果正是如此……内劲配合铁环? 可直接粉碎掉敌人。

    “怎么回事，刚刚的打击感好奇怪……怎么感觉是打在水面上？”

    待到冯奎意识到什么，重新看向前方时。

    击飞出去的目标已不在视野……甚至于数米开外的岩壁上也没有任何的撞击痕迹。

    这时，一阵轻蔑的声音由身侧传来。

    “遇到自己没法理解的事情? 大脑就会短路吗？这种习惯可不好。

    如果不是我让黄主事别动手? 刚刚漏洞百出的你应该已经死了吧？”

    寻声看去。

    明明被击飞的青年僵者竟坐在棺车的顶部，而且一脸悠闲。

    这时，韩东又向博士招了招手。

    “黄主事！你一挑四，有没有问题？”

    博士肩膀上的大型机械臂稍微摇晃了一下，内嵌面罩下传出低沉的声音：“……要赢的话应该勉强能赢? 但很难全部击杀，肯定会放跑一两个。”

    韩东以手指抵住下巴? 做出一副认真思考的模样。

    “的确，被跑掉可就麻烦了……我就负责‘观战’。

    其他人一起上吧！”

    说罢。

    棺车内立即闪出三个身影。

    虽受到言语上的挑衅让兵部一行人愤怒不已? 但在见到‘其它人’时还是颇为惊讶……尤其是其中一位女子。

    “陈方士！你的讣告已由朝廷发出，怎么会还活着？”

    冯奎震惊不已? 朝廷发出的讣告绝不会有假? 而且肯定经过了证实。

    方士属于兵部的特殊人员? 而作为龙景方士的陈欣莹地位很高，与冯奎还有过不少次交集，甚至在官职地位上几乎相同。

    “果然！你们在盘算着什么阴谋，一定是王世恒那个老东西在搞鬼！”

    一时间，当前立即形成四对四的局面（韩东除外）……韩东也吩咐张奚良，只需要他去对付对方落在后面的侏儒即可。

    叮叮叮~随着冯奎体表的铁环震颤，战斗一触即发。

    博士VS黑铁-冯奎

    ‘冻死骨’骆高承VS‘飞刀鼠’常廉

    ‘石山’徐志威VS陈欣莹方士

    开战瞬间，博士竟通过某种技术配合所修炼的尸集，形成了一种「力场」，隐隐压制住冯奎这位兵营的二把手。

    各种怪异的机械手段也是冯奎从未见过的，应付起来相当吃力。

    “博士这家伙果然不错……不过，队伍间实力相差不大，这样打下去可能需花费很长时间。”

    韩东没有直接介入战斗，而是作出一件匪夷所思的事情。

    依靠《浮尸内经》赋予的漂浮效果，让肉体缓慢上浮，向着横断山脉的顶端飞去。

    有一件事情让韩东很在意。

    就在棺车停靠于山崖下端时，韩东突然有一种不太舒服的感觉，具体是什么也说不上，就感觉心里有些发闷。

    “妖域深处，危险万分……王总督多次提起过这句话，想必他的腿也是在妖域丢掉得。

    还是稳妥一点比较好，博士必然能拖住他们。”

    上浮了整整六百米才总算来到山崖顶部，上面对应着一片异常茂密的丛林。

    落在丛林边缘、

    触须贴地、

    魔眼前视、

    感知全开、

    嗡！某种信号直传韩东脑海，吓得后者一阵激灵。

