    听到这里，林枫愣住了。

    南方赤帝丹灵真老三炁天君，五帝中的一个。

    他曾经学习过。

    正是火神祝融！

    面对这样的神话中的人物，林枫也不敢懈怠。

    不过，他有着重重果实这种超纲的能力。

    如果他猜的没错。

    这里的设计，是按照觉醒者的最高级战力设计的。

    而觉醒者，即便是S级。

    也无法和他掌握的力量相比！

    他身上肩负的，是海贼世界的顶级战力。

    随意一个招式，都是至臻至强。

    以往他为了不暴露实力。

    还是比较谨慎的。

    到了这里，就没什么好隐藏的了。

    直接火力全开。

    看看云梯的顶端有什么东西！

    重生过一次的他，心中早已没有了牛鬼神蛇。

    唯有变强一个信念。

    “那，就走吧。”

    林枫继续迈步向上走去。

    每一步落在云梯上。

    心中都无比谨慎。

    随时利用感知色霸气，感受着周围的危险。

    登高的路途漫长无比。

    不过几分钟过后，阶梯突然向前延伸了出去。

    形成了一个广阔的平台！

    而在平台的正中央！

    正有一只体态十分端庄的守门石狮！

    “来了吗？”

    这种地方。

    以林枫多年的经验，绝不可能安然无恙的让他通过。

    必然是有某种测试。

    集中精神。

    朝着两只石狮子感知过去。

    【守门石狮】

    【等级：1星】

    【力量：215】

    【速度：132】

    【体力：无限】

    【技能：释放后可观测】

    1星。

    如此高的力量！

    几乎可以说是1星极限了。

    不过，人类之所以能和妖魔抗衡。

    靠的可不是单纯的力量。

    林枫迈步上前：“两位，能否容许在下通过这里？”

    稍微等了等。

    他再次开口：“既然不开口，那在下只能先过去了。”

    迈步向前。

    接近两个石狮。

    而后从中间穿过。

    就在林枫走到两个石狮中间的时刻！

    “窸窸窣窣！”

    石狮上的灰尘抖落！

    “吼！”

    两只狮子怒吼一声，各朝着林枫挥出一掌！

    “呼！”

    破空声响起！

    200的力量，打的空气都要被压缩在一处。

    站在中间，躲无可躲！

    可是，太慢了。

    和林枫比起来，两只狮子，不过是待宰羔羊！

    拔刀！

    刷刷！

    两刀光芒闪过。

    长刀直接穿过两只石狮子的手臂，将其头颅砍下！

    “砰！”

    巨大的石狮子，应声掉落在地面上。

    将阶梯都砸出了一个巨大的坑洞。

    而林枫的杖刀。

    早已在其，还未落地之时，就已经收入鞘中。

    “抱歉了，在下要向上走，就必然会有牺牲，怪就怪你们挡在我面前吧。”

    两只石狮子掉落在地面上。

    转眼间便化为了飞回。

    其中蕴藏的能量，此刻宛若丝绸一般，飞入了林枫的体内。

    补足到了林枫心脏处，星点变得越发的凝实。

    林枫此刻只觉得，仿佛有一道水流流过全身。

    “击杀看门兽，居然还有这种好处。”

    林枫面露喜色，喃喃道。

    若是这样，那他或许真的可以冲击一下100％！

    即便不能通关，也有信心能超越60％的最高记录！

    这些石兽中的能量，不同于妖丹霸道。

    其中的能量纯粹无比。

    只要击杀，就能够立刻获得好处！

    怪不得这么多人，锲而不舍的来此处挑战。

    通关进度2％！

    继续登上阶梯，林枫的脑海中出现了通关进度。

    边走，边沉思了起来。

    通关进度越高，最后得到的奖励应该也就越多。

    但是照这个架势下去。

    后面的妖兽，绝对都离谱到了极致。

    林枫继续向上走去。

    几乎所有路途上的怪物，都大同小异。

    不过是星级提升了一些。

    而林枫在砍掉一只三星蝙蝠的时刻。

    终于进度来到了20％！

    就在此刻，发生了变化。

    那道古朴的声音再次出现！

    “选择吧！”

    “获得火神的恩赐【火焰免疫】！”

    “获得火神的恩赐【鹰眼】！”

    “获得火神的恩赐【力量+50】！”

    选择？

    还用选吗？

    玩过游戏的都知道。

    想通关，火盾是必须的。

    命都保不住，拿什么输出？

    “火焰免疫。”

    林枫提起杖刀，继续向上走去。

    “叮！系统检测到宿主获得限时技能！”

    “火焰免疫：获得50％的火属性伤害免疫！”

    果不其然。

    属性是限时的。

    不过想想也是。

    如果这些属性能带出去，那岂不是人人都无敌了？

    就在林枫继续向上走去的时刻。

    门外的众人看着进度议论了起来。

    “我去，不赖嘛，5星打到20％！”

    “何止是不赖，可以说是很强了，我现在7星，最多也不过20多。”

    “不愧是魔都的学员，实力果然不容小嘘。”

    “不过应该也到此为止了，20％，已经是极限了，再往下，难度可就不一般了。”

    “确实，水平值得称赞，不过和帝都的还差得远。”

    众人议论纷纷的时刻。

    一旁帝都的女学员确是脸色有些燥红。

    刚才她还说，林枫打不到20％恐怕就被淘汰了。

    没想到，居然真的打了上去！

    “你们怎么看？”

    帝都校长王林，此刻也来了兴趣。

    5星通过到这种程度，可以说是小天才一枚了。

    他向来是很爱才得，不管对方是不是自己的学生。

    正好借此机会，考考自己的学员。

    听到校长询问。

    几人也议论了起来。

    “实力不错，不过如果我有5星，也能达到20％的程度。”

    “没错，顶多算是有些实力罢了，没有辜负他们魔都的名号。”

    “还是比不过蒋济师兄的。”

    听到这里。

    一旁的蒋济面无表情，背负双手站在那里。

    然而就在几人以为自己推断的不错之时。

    王林开口了：“你们说的对，但是却忽略了一个事情，

    那就是，他的通关速度，比你们任何一个人都要快！”

    “啊。”

    几人心头一震。

    顿时反应了过来。

    确实如此！

    他们在这里训练了太久，几乎都忘了通关时间的问题。

    现在校长提出来，他们才发现！

    对方的通关时间。

    甚至连半个小时都不到！

    已经大大超出了他们的时间。

    而且看情况。

    这位魔都的学员，还是第一次来这里！

