    安月茹用如同老鹰看中猎物一般的眼神死死的盯着秦风。

    秦风的外形没有特别的帅气或者英俊，但是确实是耐看型，最主要还是他身上的气质，犹如高山仰止，有一种莫名的距离感。

    安月茹最喜欢型男和猛男，所以一眼就看中了他。

    她也不是傻子，知道今天的场合来的都是权贵，但是她作为燕京超级大族安家的后代，对于燕京的所有顶级豪族都有所了解，几乎每一个了不起的二代都很清楚。

    在确定秦风绝不是燕京最顶级豪族的后代，她自然没什么顾忌。

    所以才会肆无忌惮的来调戏秦风。

    但，没想到秦风直接打了她。

    “给我一个教训？呵呵，好啊，不如我们去床上，你给我一个大大的教训，我安月茹最喜欢了，什么样的姿势都承受得住！”

    面对秦风的警告，安月茹丝毫没有收敛，反而更加言辞犀利的调戏，简直胆大妄为。

    说完，她还不忘搔首弄姿一番，别人看到都要作呕的那种。

    秦风面色一冷，再度一巴掌扇了过去。

    啪！

    安月茹彻底蒙了，他还真的敢打自己啊！

    啪！啪！啪！

    秦风一个巴掌接着一个巴掌，他既然说了要给对方一个教训，那就必须让她明白，自己不是随便说说的。

    “你还敢打我！”

    “你过分了啊！”

    “小哥，你会后悔的！”

    “我要把你绑起来，坐死你！”

    “呜呜呜……我错了……”

    “别打了，别打了！我再也不乱说了！”

    一开始，这安月茹还嘴巴很硬，但是很快她的脸都被秦风打肿了，终于开始求饶了。

    秦风也这才住手，像这种不要脸的女人，就应该狠狠的揍一顿。

    打完之后，他就直接进入了宴会厅。

    一旁的几个人看到这一幕都惊呆了。

    这个人是个狠人啊。

    连安家的千金也敢打。

    这可是闯了大祸了！

    “我们赶紧走，不然被迁怒就遭了。”几个二代弟子，连忙溜了过去，生怕被安月茹找上了。

    安月茹哭丧着脸，往回头跑去，这是去找自己的父亲哭诉去了。

    今天她的父亲也会来，只不过稍微晚一点。

    不一会儿，安家的座驾来了，一辆最顶级的劳斯莱斯。

    一位留着山羊胡的中年人拄着一根金色的拐杖，走了下来。

    “爸……呜呜呜，我被人打了……”安月茹直接扑了过去。

    就像是一个被欺负的小女孩一般，只是她的身躯太胖了，就算是她的父亲也有些承受不住。

    “月茹，我的乖女儿，谁敢打你啊，说出来，爸替你教训他！”虽然自己的女儿很不像话，没什么能力，外貌也不咋样，但是安兴邦还是十分宠溺自己的女儿的。

    这也是为什么安月茹四处乱来，也没有出什么事情，都是这位好爸爸娇生惯养惯出来的。

    “不知道，是一个生面孔，见人就打，就是欺负女儿是个弱女子，太不要脸了。”安月茹委屈的说道，把自己说成了一个楚楚可怜的受害者。

    虽然安兴邦知道自己的女儿是个什么性格，但是还是很护短：“那人进了宴会厅？该不会有什么背景吧？”

    安兴邦毕竟见多识广，考虑的也多一层，就怕自己的女儿惹到惹不起的人物。

    安家虽然位列燕京顶级豪族，但是也有惹不起的存在，比如真正的巅峰大族，以及涉及元老会的那些王族。

    “应该不是，那是个生面孔，女儿也对一些豪族望族都有所了解的，爸，你一定要替女儿做主啊。”安月茹继续哭诉道。

    听到她这么说，安兴邦也放下心来：“好，爸，一定替你做主，走，我带你进去，找到那个家伙！不过等会你别急，毕竟今天是苍公召开的宴会，我们在里面不能动手，必须等出来的时候，再抓他，到时候你想怎么处置都可以！”

    “好！”安月茹终于面露喜色。

    ……

    秦风踏入了宴会厅。

    这里已经来了不少人。

    这里是最高档的宴会，所以这里的氛围很好，也不会有太喧闹的感觉。

    秦风并不在意其他人，自顾自的走到了自助酒水区，然后点了一杯喜欢的酒水。

    他刚端起酒杯，却看到一个女人走了过来。

    女人一身黑色旗袍，端庄而典雅，十分的吸引人。

    秦风微微皱眉，这女人居然是之前见过的计星怡！

    那位大明星！

    按照一般而言，即便计星怡是大明星，她也不会受邀参加这种级别的宴会，毕竟是战部官方召开的内部宴会，只有达到这些阶层的才有资格参加。

    而计星怡能够来到这里，说明她的人脉和手腕都不一般。

    而且之前她还能参加瀚林集团的庆功宴，说明她在外界的人脉也很广。

    这个女人果然不一般啊。

    计星怡径直走来，面含微笑：“恩人，没想到我们又见面了，你也是受邀来参加这次宴会的吗？据说苍公要介绍一位大人物，也不知道会是谁。”

    秦风淡淡道：“是挺巧的。”

    他的态度不冷不热，直觉告诉他，尽量不要和这个女人接触。

    计星怡感觉到了秦风对她的冷淡，但是依然面含微笑，有话没话的聊着天。

    而这一幕，被在场不少人看到了。

    尤其是一些年轻的二代。

    计星怡作为燕京有名的明星，其美貌和才华在圈内十分有名，不少名流、富豪和二代都十分垂涎。

    而据说计星怡的交际能力十分出众，在众多追求者中，她都能处理好所有的关系，既不会太疏远，会给人一种似乎有机会得到的假象，又不会太靠近，真正的让人唾手可得。

    这样的手腕着实厉害。

    因此不少人都是她的追求者。

    在场就有不少，将她视为囊中物，想要将她藏入家中。

    “云少，那个人是谁啊？居然和计星怡聊得这么火热？”

    “就是啊，而且居然是计星怡主动去套近乎，显然不一般啊！”

    “这男的也没有我们云少帅啊！”

    几个二代公子你一言我一语的说着。

