    第883章 人生目标就是当前台   

    荒唐了许久，两人才终于穿好衣服从浴室走了出来！   

    “我不在这两天，有发生什么事吗！？”

    陈阳抱着林若菱坐在沙发上，一边嗅着她头发上的清香，一边轻声询问。

    

    “嗯...倒是没发生什么大事，就是昨天晚上有两个穿着奇怪的女孩来济世堂找你，也不知道是干什么的，一听说你不在，立马就走了！”

    

    “两个穿着奇怪的女孩！？”

    陈阳微微怔了一下，紧跟着便跟好似想起什么似的，直勾勾盯着林若菱，“是不是穿着湘西少数民族服装！？”

    

    “好像是的，白灵当时给我打电话，好像提到什么苗族之类的...”   

    “卧槽，我怎么把她们俩给忘了！”

    

    陈阳苦笑着摇了摇头，立马催动神魂之力，联络青禾！   

    “主人！”

    青禾的声音在陈阳脑海中响起！   

    这两个女孩不是别人，正是当初在昆河遇到的傩神教女孩，这次来沪海就是来投奔他的！   

    “半小时后来济世堂，我在济世堂等你们！”

    陈阳淡然说道。

    

    “是，主人！”

    

    简短的对话，直接敲定了见面地点！   

    林若菱坐在陈阳身上，自然也察觉到了那阵神魂波动，“是又有事要忙吗！？”

    

    十分乖巧的，林若菱从陈阳身上坐到了旁边！   

    “恩，她们两个是来投奔我的...”   

    接着陈阳就将当初在昆河发生的事情又跟林若菱讲了一遍，林若菱这才想起来好似是有这么两个女人存在！   

    “那你准备怎么安顿他们啊！？”

    

    林若菱有些好奇，他是开医馆的，又不是开收容所的，师父死了也轮不到他来照顾啊！   

    “我也考虑过，前些天刘大友的风水店不是开张了嘛，我琢磨着要不让她们俩去他那，正好傩神教的那些手段也能派上点用场。”

    

    傩神教带着面具驱动的能量，连他都看不懂，琢磨来琢磨去，都觉着这是一种跟信仰有关的能量，用来驱鬼辟邪应该挺好用的。

    

    “也合适。”

    林若菱闻言点了点头，“回头把她们叫家里来吃顿饭吧，顺便叫上白灵，大家都熟络一下，也省的她们俩人生地不熟的，遇上点事都不知道找谁帮忙。”

    

    “行。”

    

    陈阳点头，紧跟着便将桌上的早点拿到茶几上，你一口我一口的跟林若菱吃了起来！   

    半小时后，济世堂门口！   

    “妈妈，这两个姐姐真漂亮！”

    

    一个前来看诊的小女孩指着医馆门前两个身穿苗族服饰的女孩，满眼羡慕的跟妈妈说着。

    

    青禾长相秀丽，气质清冷，苗苗娇俏可人，笑容迷人，两个人站在一起，总是让人忍不住想要多看上几眼！   

    “师姐，你说咱俩会给陈阳大哥添麻烦不！？”

    苗苗看着医馆门前排队的人群，琢磨来琢磨去都不知道她们俩来这能干嘛！   

    “不知道。”

    青禾淡淡的说了一声。

    

    “我觉着吧，我应该比较适合去干迎宾一类的工作，要是把我放在医馆门口，我肯定能招揽来更多的生意...”   

    “你以为医馆看病是卖菜啊！？”

    青禾翻了个白眼。

    

    就这么个功夫，陈阳从前面转角处缓缓地走过来了，苗苗一看见他就热情的迎了上去，丝毫看不出是几个月没见面的样子！   

    “让你们久等了，我先给你们安排住处吧。”

    

    陈阳微笑着想要接过苗苗和青禾手里的行李，但却被青禾给拒绝了！   

    “你是主，我是仆，提行李的事不用你做！”

    

    虽然青禾不怕陈阳，但基本的礼仪却还是遵守了下来！   

    陈阳尴尬的笑一声，手伸在半空中放下不是，缩回来也不是！   

    苗苗看出了陈阳的尴尬，甜甜一笑，将自己的行李箱递到了陈阳手里！   

    “陈阳大哥，辛苦你了！”

    

    “不辛苦！小事！”

    

    赶紧下台阶，陈阳带着两女就朝着退伍兵宿舍的方向走了过去！   

    退伍兵们大部分都住到了小区的楼房里，宿舍除了白灵母女，还有马小龙和王九成一家，将两女安排在这，陈阳也不用太过担心！   

    带两女吃过早饭，三人便一起前往了刘大友的风水店。

    

    陈阳不在的这几天，风水店的生意那是好的不得了！   

    开业当天，刘大友当众挫败秦万傅，两人之间的斗法被围观群众传的神乎其神，之后秦万傅被陈阳收拾一顿，同意来刘大友店里打工，又发出声明，说自己对刘大师的本事心服口服，心甘情愿的拜倒在他门下，外人就更加信服刘大友的本事了！   

    陈阳带着两女到来的时候，刘大友店内店外几乎站满了虔诚的人，一眼扫过去，几乎清一色都是西装革履的有钱人，别的不说，光是手腕上那快表，都能抵得上普通人家两三年的收入！   

    “表叔，生意兴隆啊！”

    

    一进门，陈阳就喊了一声，正在招呼客人的刘大友一听，急忙放下手里的事，迎向陈阳。

    

    “陈阳，这几天你跑哪去了！？

    也不来我这坐坐！”

    刘大友红光满面，说不出的春风得意！   

    当然，他可从来没认为眼前的景象是靠他自己的本事得来的，要不是陈阳，恐怕在开张的那一天，他就已经垮了！   

    “这不是来了么。”

    陈阳微微一笑。

    

    刘大友这时候也注意到了陈阳身后跟着的两个女孩，“这两位是...”   

    “青禾，苗苗，是我的两个朋友，我带她们来，是准备让她们在你这帮忙的。”

    

    “哦！？”

    

    刘大友长长的哦了一声，因为他知道，陈阳绝对不会把没用的人安排到他这！   

    “回头你就知道了，暂时先让她们在这帮忙，有什么事你就吩咐什么事。”

    陈阳轻声道。

    

    “那个，陈阳大哥，我能自己挑选岗位吗！？”

    苗苗举了一下手，十分娇俏的问道。

    

    “能，当然能！”

    

    还没等陈阳开口，刘大友就满口答应了下来！   

    “太好了！老板，我想当前台，我保证，能给你招揽特别多的生意...”   

    苗苗的话音还没落，青禾就痛苦的闭上了眼睛！   

    她不知道为什么苗苗对前台这种工作这么情有独钟，一点高手的觉悟都没有！   

    

