    停车的位置，是远离市区的一个偏僻荒芜的村镇。

    除了主路还有路灯，其他地方都是漆黑一片。

    下车的时候，绑匪抱着姜星珩，看着他在怀里瘫软无力的模样，也没有强制抓着他。

    姜星珩假装迷迷糊糊的睁了睁眼睛，其实就是在观察周围的环境。

    这是哪里？感觉距离市区好远。

    刚刚听他们对话说，应该是会停在这里做什么事情，那他的定位留在这里就行。

    片刻后，就在小道的位置有一家小诊所。

    诊所是24小时开门，亮着灯，里面还有一位医生和输液的病人。

    “你们留在外面，我带他进去看看就行，避免引起怀疑。”

    这时，带头绑匪在姜星珩耳边说道：“你老实点，要是敢在这里大吵大闹，那么里面的人都会因为你被连累。”

    姜星珩当然知道这件事情，他表情虚弱的说道：“你们手里有枪，我一个小孩子能做什么。”

    “我是警告你，否则后果自负。”

    随后，绑匪带着姜星珩前往小诊所。

    对于突然出现的陌生人，诊所的老医生走过来问道：“小朋友这是怎么了？”

    “我们开车经过这里，孩子晕车吐的厉害，担心他会出事，所以就过来看看有没有什么药能吃。”

    绑匪还要装出尴尬的善良笑容。

    此刻，姜星珩正在观察诊所里的情况，看起来很破旧，应该不可能有网络。

    所以他就需要更多的时间，自己设定恢复定位的信号。

    下一瞬，姜星珩只能假装干呕，还装哭鼻子说道：“我想拉肚子，我要去厕所……”

    “我看着这孩子脸色不好，晕车很严重，要休息一下。这样吧，我去准备药，给他屁股打一针先止吐，再吃点晕车药。”

    老医生在诊所里的治疗也是有限的。

    原本，姜星珩听到能留下来，连连点头说道：“好，我也要打针……等等？打屁股针？！”

    “对啊，小孩子打屁股针最好，我现在就去准备。”

    “我不想打屁股针，能不能打手臂呜呜……”

    这一刻，姜星珩不可置信的瞪大眼睛，视线看着周围都是陌生窃喜的爷爷奶奶们，尴尬窘迫到极点。

    绑匪抓着他，低声说道：“你不是说不舒服吗？那就打针，等会没事了，我就带你走。”

    他可不是关心姜星珩，而是人质很重要。

    可是这种情况，姜星珩不能剧烈挣扎的逃跑，想要拖延时间就只能装病。

    “我不想打屁股针……能不能去屋里打？”

    “小孩子有什么害羞的，就在这里打，一会就好。”

    “啊？！”

    就在这时，绑匪听着医生的提醒，直接将姜星珩翻过身抱着。

    老医生一手拿着针，一手扯下姜星珩的裤子，直接就开始打屁股针。

    在诊所明亮的客厅里，所有人的视线都看着这小孩子圆圆的屁股。

    此刻，姜星珩挡也挡不住，脸颊腾一下就憋红了。

    这一定是他人生最尴尬的时刻，甚至都顾不上打针的屁股痛，这如同社死般的场面成功取代了被绑架的心理阴影。

    “妈咪，我完了……”

    也不知道是不是因为吹了冷风，还是情绪刺激到胃部。

    姜星珩突然捂着嘴忍不住开始呕吐，这都不用装，就已经有严重晕车的情况。

    这时，老医生打完针看着姜小珩难受的模样，提议说道：“吐成这样，那应该是很不舒服，先让小孩子休息会，我去给他准备喝的药。”

    本来绑匪是想要直接走，但是周围的村民都在议论姜星珩不舒服的情况。

    他想到那边部署埋伏御司廷的事情也还没有好，倒也不担心在这里耽误时间，要是姜星珩出了意外，他们就没有王牌了。

    “行，那就等他喝完药，好一点再走。”

    在这个时候，绑匪示意外面的人继续去准备，他就负责守着姜星珩。

    姜星珩没有时间再尴尬自己的社死场面，声音沙哑的说道：“我要去厕所……”

    现在，他没有半点聪明冷静的模样，就像是普通的小孩子，会因为不舒服撒泼发脾气。

    绑匪带着姜星珩走进去，先是检查诊所并没有后门，唯一的出口就是正门。

    随后，他将姜星珩送到小厕所门口，压着声音说道：“你老实点，上完厕所就出来。”

    姜星珩假装双腿发软，小小的身体晃晃悠悠走向厕所。

    “我要上大号，你守着我，是要我不关门吗？”

    “赶紧的，别耍花样。”

    绑匪也是确认诊所这里没有任何担心的危险，就放心的暂时离开监视姜星珩的视线。

    此刻，姜星珩抬眸的眼神瞬间犀利。

    他看到旁边放药品的柜子上有一台老年手机，顺手偷偷拿着，跑进厕所，锁上门。

    “我不知道自己的位置，就算拿着这台手机联系御叔叔，也没办法通知他过来救我。还是要恢复定位的信号，这样宫泽叔叔也知道，我只要等着他们过来救我前，确保自己的安全就行。”

    在这个时候，姜星珩蹲在旁边，艰难的用老年手机登录页面进行信号救援。

    下一瞬，他再将自己的手表电话取下来，和老年一起藏在不起眼的位置。

    如果他带着手表电话在身边的话，就会被到绑匪信号屏蔽的影响，反而没办法通知。

    “小朋友，你没事吧？药我也给你泡好了，出来喝。”

    “哦，我还在上厕所，马上就出来。”

    姜星珩知道医生爷爷是好人，所以他绝对不会让他们被连累遇到危险。

    至少，他要先乖乖跟着绑匪们离开。

    原本姜星珩是想直接走，但是想想，他又不想错过唯一能联系外界的机会。

    “嗷，肚子好疼，我还要再蹲一会。”

    姜星珩一边说话装不舒服，一边拿着老年手机发消息。

    与此同时。

    正在抽烟的绑匪们在诊所外面安排部署。

    此刻，御成峰亲自联系御司廷。

    “司廷，二叔也很担心小珩的安全，毕竟他是御家的血脉。我刚刚通过朋友查了查，说好像有可疑的绑匪车辆前往余平路的方向，你可以亲自过去确认一下，记得身边不要带御家保镖，这样才能救回你儿子。”

    御成峰的目的很简单，就是要御司廷孤身冒险。

