    此时，向着玉宸奔走而来的女子身上看不出丝毫正常人的模样，青白的面容上凸起一个根根青筋，全是眼白的双眼内浮动着淡淡的红光。周围笼罩着尸气和鬼气，既不是僵尸，也不是鬼物，向前冲刺的时候，嘴里还发出一阵阵的怪叫。

    一只只手从周围的土包中钻出，这些手臂大多枯黄腐朽，散发着浓郁的尸气和恶臭。

    ‘已经生出异能了啊。’玉宸看到这一幕，有些惊讶，按道理上来讲，这女尸的力量应该做不到这一步才对。再说了，这类感染驱使死尸的手段，应该是尸母的能力才对。

    “孩子！还给我…把我的…孩子还给我！吼……”

    女子仰头咆哮，嘴巴张开，露出白森森的牙齿，浑身上下笼罩着尸气和鬼气变的更加的驳杂，化作一层灰蒙蒙的雾气。

    被雾气笼罩的尸体，原本缓慢迟钝的动作纷纷提升了一两倍，以胜过常人的速度，把双手伸向玉宸，就像一群抢夺血食的野狗，带着疯狂和凶残的气息。

    “反应太迟钝，动作太僵硬。如果不算气息压迫和携带的尸毒，蛇部落当中任何一个成年人都可以轻易把他们解决。”

    面对距离自己非常近的几具死尸，玉宸脚下用力，身体宛如游蛇飞叶在死尸中间穿过，一手伸出，几条蛇影从袖中飞出，直接缠绕在无法避开的死尸颈部。

    轻轻一转，几个人头落地，而后双腿好似无骨一般瘫软，让他整个人矮了半个身体，飞扑过来的女尸，猛地扎进土里。

    不过下一秒，女尸遁入土中，地面上隆起一个小土包，迅速向玉宸靠近。

    同时，周围的死尸不断汇聚，玉宸抬手一点，边上还受到控制的蛇类和虫豸也是纠缠住死尸。小腿发力，好似蛇一样的向着边上横移了半米，在女尸冲出泥土的时候站稳，站直身体的他轻轻一跺脚，几道蛇影交错，缠绕住女尸小腿。

    蛇影一绞，“咔嚓”一声，女尸整条小腿扭曲出一个诡异的角度。

    但那女尸完全没有感觉，无视小腿的变化，一瘸一拐地继续向玉宸靠近。

    玉宸稍一思索，脚尖再点地面，蛇影变化，缠绕在女尸体的腰部，将其腰椎折断。

    看着跌落在地上，双手撑住身体，拖着双腿爬来的女尸。玉宸目光微凝，蛇影升起，缠绕在她颈椎位置，清脆的骨折声后，女尸只剩下一个面目狰狞的头颅还可以自由活动。

    ‘果然，不同于一般的僵尸的要害在心脏，驱动这女尸的核心在大脑吗？这一点和尸母倒是很想，甚至这女尸已经接近尸母的雏形，或者说是简化版的尸母了。’

    蹲下身子，玉宸瞳孔化作蛇瞳，盯着女尸体内气息流转，腰椎和颈椎的断裂，让女尸体内的气息堆积在大脑的位置，不断翻滚，不断酝酿。

    就在这一股气息即将爆发的时候，玉宸伸手一招，火蛇镖入手，随手一甩，轻而易举的将女子的眉心打穿。

    淡淡的灰色雾气从女子头颅七窍之中流出，却是火蛇镖蕴含的火气直接将女尸的头颅内部焚烧干净。失去核心的女尸，勉强扬起的脑袋跌在地上，边上被蛇类和虫豸纠缠无法靠近的死尸，也是跟着七歪八倒。

    玉宸看了一样混乱的环境，召唤出无数雾蛇，卷起泥土，将周围的死尸和女尸重新掩埋，便迅速向陈二狗离开的方向跑去。

    另一边，跑回家中的陈二狗，立刻开始翻箱倒柜的收拾东西，准备离开附近，他一边收拾，一边还嘴里念念有词：“该死！这里怎么也有修行中人，那家伙不是说这附近非常安全吗？安全个屁啊！回去我一定要……”

    陈二狗念叨的同时，面色也是变得有些发青，他把杂物收拾的差不多之后，又是小心翼翼的来到茅坑边上。这茅坑是边上几户人家共用的东西，就一个大坑，几块木板和青石板构成，现在天气比较炎热，周围味道非常大，除了必要时刻，或者浇灌田地的时候会来一些人，这里平时根本没什么人来，更何况现在大晚上的黑灯瞎火，更是让人害怕。

    陈二狗来到茅坑边上，搬开一块石板，从下面拿出一本被油纸包好的书本，回到屋子里，将书本清理一下，拿起东西，便准备离开。

    可他刚刚在小腿上贴好甲马符，就觉得胸口一痛，本就发青的面色变得苍白，下一秒双腿一软，倒在地上。

    “不好！”陈二狗知道不对，左手按在自己的胸口，右手伸入包裹当中翻找东西，可东西还没有找到，他又是张嘴喷出一口鲜血，落在地上的血液中，还有着一条小蛇匍匐。

    “什么时候？”陈二狗双眼瞪圆，又是喷出一口鲜血，可他根本没想到自己是什么时候中招的。

    “自然是在你杀蛇的时候，你的老师就没有告诉过你，在巫师面前，不要随随便便杀生吗？”玉宸的声音从他身后响起，陈二狗转身看去，同时手腕一转，六道无形刀光飞去，对着玉宸劈砍而去。

    光芒过后，被刀光划过的玉宸溃散成丝丝缕缕雾气，真实的他其实站在另一个方向，陈二狗看着怀中抱着婴儿的玉宸，伸出一只手好像要抓住什么一样。

    暗红色的蛇纹不断从他的胸口蔓延，迅速爬满他的身体。

    玉宸冷冷的看着陈二狗的手伸直，布满蛇纹，然后落地，溅起不小的烟尘。

    几条雾蛇从玉宸的脚边生出，爬到陈二狗身边，将其收拾好的东西打开，其中一本被精心保护的书本让玉宸眼睛一亮。

    操控着雾蛇将其翻看，映入眼帘的便是一段话：“春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣。夜卧早起，广步于庭。披发缓行……”

    “果然是《上真摄生消息阴符宝箓》的残篇！”玉宸颇为惊喜道。

    在过去游戏世界之中《上真摄生消息阴符宝箓》虽然是属于三流的功法，但《摄生消息宝箓》是最正统不过的仙道功法，修炼出来的法力中正平和，可以说是现在这种情况下，最适合玉宸的典籍。

    继续翻阅，一本不厚的《上真摄生消息阴符宝箓》很快就被玉宸看完，他看着最后五道残符，叹息一声：“可惜了！”

    这《阴符宝箓》的修行理念在于“摄生消息”四个字。

    所谓“摄生”指的是养生，“消息”指的是随时间变化而消长。简单来讲，是按照春夏秋冬四季变化，调理五脏六腑的法门。

    而《阴符宝箓》的修行核心却在宝箓二字，只有勾画五方符箓采集五方精气，才能快速温养五脏，调和自身，摄生消息。

    可现在陈二狗留下的《上真摄生消息阴符宝箓》正好失去了核心的五道宝箓真形，这也代表着，这门入了品级的仙道功法，变成了一门偏向于修身养性的道门水磨功夫，价值大大降低。

