    克鲁塞教授像是没有听到他的请求，当场宣布了塔洛的晋级。

    两人的梦境决斗场崩解，回归到了现世。

    “啊这……”塔洛不禁发出遗憾的叹息，他还是目光不住的打量着亚伦，想试试在现世里说不定就能揪出概念丝线来看看，他本相神究竟是什么样的存在了。

    亚伦结束决斗后立马大口的做了一个深呼吸，在决斗中他口不能言，眼不能视也就罢了，连呼吸都特别艰难，嘴巴里似乎还残有泥土的味道。

    他在看到塔洛那意味不明的视线后立马打了个寒颤，可还是说出了该说的宣言：“你的实力强大到出乎了我的意料，不过我下次一定会赶上你的！”

    “嗯，你肯定会变得很强的。”塔洛满不在乎的点了点头，毕竟救世主嘛。

    “你的本相神好漂亮，可以放出来让我再看一眼吗？”塔洛热络的走上前，带着期盼的目光凝视着亚伦。

    “可以……”亚伦面对塔洛的热切有点不知所措，不过老好人性格的他还是乐意完成这微不足道的一个请求。

    没几秒，亚伦的脸上露出了略带古怪的神色。

    “抱歉，我的本相神不同于其他人的，它似乎有着很高的自由度，现在的它并不想出现。”亚伦回答道。

    “没事儿，我们可以等到它高兴出来的时候。”塔洛也不着急，只是有点小失望。

    他在和格蕾丝与温蒂尼打过招呼之后，就去一边盘腿坐着休息了，叫她们在需要决斗的时候喊他一声。

    塔洛的咒力已经尽数用完，还带有一些用眼过度的感觉，索性闭眼，利用神秘之门的力量，在脑海里回放起了以前看过的情景喜剧休养生息。

    至于米娅和曼莎的决斗，他不是很关心。

    时间没过多久，塔洛就被喊了起来。

    胜利者是智者院的曼莎。

    米娅居然输了，这是塔洛没想到的，他还以为和自己夺冠的对象会是米娅。

    曼莎看着塔洛被格蕾丝从地上拉起来的样子。

    硬了，拳头硬了。

    塔洛甚至都没想要观察一下自己都会哪些魔咒，就这样一副无所谓的样子走到了自己面前。

    “人们对你的传言有太多不准确的地方，但有一点说的很对，甚至你比传言里还要过分。”曼莎对塔洛做着决斗前的交流。

    塔洛对曼莎有一些印象，她正是自己在代数学课时，那个上课问自己问题的女生，没想到她居然这么厉害。

    “是什么？”塔洛很配合的问道。

    “傲慢！你太傲慢了！同学们都在努力的练习魔咒，甚至鼓起莫大的勇气才来到决斗初试，每个人对此都充满了认真，唯独你。”

    “如此毫不在意的样子，就像在做一场随意的游戏一样。”曼莎尖锐的指责道。

    在以往，一直可以处在悠闲随意状态的是她，相比同龄人，她对一切事情都拥有着智识上的优势，可以游刃有余的处理周遭的一切。

    可现在，拥有着如此特质的她，看到了面前之人另一种完全不同的处事态度。

    塔洛不只是随意和悠闲，而是淡漠。

    就好像吃饭前需要先拿起餐具一样，塔洛有着从内而外的自信，觉得自己可以夺得首冠，所以也要理所当然的击败所有人。

    曼莎没有格蕾丝那样的精神天赋，可以窥探别人的情绪，她是凭借着自己过往的经验做出了这样子的判断。

    “呃，我需要为自己辩解几句吗？”塔洛挠了挠头。

    难不成是因为自己的身份自带反派debuff，怎么老有人喜欢这样子说自己。

    塔洛一点都不觉得自己傲慢，这世界好像就是个游戏来着。

    曼莎看他这幅模样，更生气了，用力的瞪了过去。

    “如果你愿意尊重我的话，那就使出全力来吧！”曼莎说道。

    塔洛看着对面的女生，淡棕色的长发有序的打理着，五官也颇为精致，在智者院校服的映衬下，有着这个年纪少有的知性气息。

    “嗯，你的觉悟，我感受到了。”塔洛点了点头，但并没有提及是不是真的会全力以赴。

    ……

    这次的场景依旧是平坦的地貌，脚下是风蚀多年的棕色岩石。

    大风烈烈，不断吹动着塔洛的校服。

    “顺风啊，真是好运。”塔洛伸手感知着风向。

    钟声响起，他见曼莎好像并没有什么太多的动作。

    曼莎此时也是颇为为难，宣言是放出去了，但对策，完全没有。

    或者说以她现在的实力，本身就没有办法抵抗塔洛的能力。

    不过她手上也有着同样的一个底牌，即是和麦莉同款的【灵力湍流】。

    等到塔洛施咒的同时放出这一魔咒，她现在也只能这样子赌了。

    “愚者。”塔洛睁开双眼，抓着手杖向她走去，同时轻声念道。

    曼莎已经依靠先前观战的得来的信息，提前只注视着塔洛的脚步了，尽力没有去与其对视。

    但她搞错了一件事情，塔洛的唯一原咒，睁眼或闭眼只是效果的不同。

    睁眼是逆位，面向敌人；闭眼是正位，加持自己。

    施法条件中并没有必须对视这一条。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    这三个人生大问题充斥在了曼莎的脑海。

    她并没有同格蕾丝一样的精神天赋，而且在塔洛的全力施为下，她现在甚至都没办法进行正常的思考。

    走到距离差不多时，塔洛挥动手杖，【凛冽之风】随之掀起，在场景的加持下，曼莎轻松的被吹向高空。

    接着就是【熊熊烈焰】和【湍湍水流】交替冲击。

    塔洛打了一波浮空。

    水花和火光的连续出现中，对方的点数也很快见底。

    曼莎都还没反应过来的时候，她就已经回到了现世。

    至于观战的众人，早就已麻木了。

    除了感叹一下塔洛那个原来是类似精神魔法的魔咒外，只有王者院的同院生冲上来围着塔洛高呼万胜。

    塔洛的灰色手环荧光一闪，八千学分到账。

    现在哪怕还完债，还有接近两万的富余。

    这比获得胜利更加令他愉悦。

    “好了，大家修整一下准备晚宴吧，今晚不只是庆贺你们决斗初试的进行，还有接下来青铜试炼的相关。”克鲁塞教授出声提醒着正在欢呼的众人。

    “塔洛，时间虽然不多，你还是好好准备一下夺冠演说吧。”

    塔洛点头，稍作整理之后跑步跟着克鲁塞教授的大步，随众人一起前往了礼堂。

