    “美丽的涅墨西斯，能否告诉我天神的去向。他们就像大雪中瑟瑟发抖旅人，如果我们现在为其送去炭火，他们一定会对我们感激涕零。”

    阿特拉斯目光转向报应之神，轻轻牵起她的手，尽管玉手冰凉，却也被他的体温渐渐融化。

    涅墨西斯看了看他，又打量了旁边的普罗米修斯两兄弟一眼，清冷的眼底浮现出一抹笑意，指了指自己的脸颊。

    擎天神顿时为难起来，回头看向卧龙、凤雏，普罗米修斯连忙拉着厄毗米修斯转过身去。

    阿特拉斯这才深情一吻，这一吻放在从前，是万万不可想象的。

    她知道阿特拉斯有多保守，能做出当众亲吻这种事，便意味着对方正在为她而转变。

    报应的女神满意的点点头，凑在他耳边说起了悄悄话。

    “他们现在就在奥林匹斯山的最高处。”

    听到奥林匹斯山，擎天神面露恍然，心道这还真是不用找了，因为奥林匹斯山正是原本“天神”的大本营。

    “他们在山的最顶端商议，如何对付那位残暴的君王。”涅墨西斯说着话，舔了舔他的耳垂，瞬间让阿特拉斯生出一股触电般的酥麻感。

    “不过我奉劝你，最好不要去。”

    听到她不让自己去奥林匹斯，擎天神顿时茫然不解起来。

    计划中本就要是先帮助宙斯打败克洛诺斯，期间慢慢壮大自己的实力，现在不让去是什么意思？

    “我亲爱的明珠，我将你奉为珍宝，捧在手心，能否告诉我不要去的理由？”

    涅墨西斯摇了摇头，死活不愿意说。

    阿特拉斯无奈，摇摇头叹息一声，只以为前往奥林匹斯山可能会遇到什么危险，所以她才叫他不要去。

    不过计划都制定好了，大家也一直在为这个目标而努力，此刻就算有些危险，也不能轻易半途而废。

    随手掷出神枪，半空化作一头红龙轰然落地，阿特拉斯牵着女神的手，一起坐上龙背。

    普罗米修斯两兄弟连忙紧随其后。

    见大家全部落座，他催动飞龙，扇着翅膀，猛地腾空而起，向着奥林匹斯山的方向赶去。

    飞龙如一匹神驹，载着众人升入云端，在缭绕的白雾中时隐时现。

    因为心里一直记挂着涅墨西斯的话，他暗暗警惕着可能遇到的危险，可让他诧异的是，这一路平安无事，连个屁也没遇到。

    “我可真是疑神疑鬼。”

    他暗暗嘲笑着自己，索性放松心情，俯瞰向辽阔的大地。

    从高俯望，整片土地的全景被一览无遗，有高耸的山峰，蜿蜒的河脉，凭借超远的目力，甚至还能清晰的看到河边打水的妇人。

    自从那天之后，涅墨西斯的情绪变得愈发丰富多彩，阿特拉斯感觉的到，这个女人正在认真对待这份情感，不再像个世外的旁观者那样高高在上。

    如果说恋爱是一场游戏，那么对方已然投入全部身心。

    他自己当然与之相同，毕竟都是初恋。

    火红的飞龙翻过高山，越过河海，最终在一座入云的高峰前停了下来。

    那座山巍峨耸立，风景美的不像凡间，花鸟鱼虫，像是自然的精灵，为这里带来静谧的华美。

    为了表示尊重，擎天神将其落在奥林匹斯的山脚，决定步行上去。

    可就在他们刚刚落地的那一刹那，隆隆的地震声忽然传来，整个奥林匹斯山仿佛正在经历地震，山摇地动，大地裂开了口子，山坡滚下巨石，泥土化作海啸洪流，向着他们翻涌而来。

    众人被吓了一跳，惊疑不定的看着这一幕，急忙寻找开阔地。

    泥土裹挟着碎石，冲到众人的脚下，那泥浪之上，一名穿着兽皮裙，赤着上身，波浪长发，满脸络腮胡的男人现出身来。

    “克洛诺斯的走狗来的可真快，”

    对方漫不经心的说了一句，目光扫过众人，忽地在涅墨西斯的脸上停了下来。

    “这是怎样一副容颜啊！”

    晶亮的眸子，明净澄澈，似黑色的珍珠；美丽的面庞配上清冷的表情，仿佛山巅的雪莲，无暇纯净。柔顺的黑色长发披散至腰间，柔顺发亮，连太阳看了都要忍不住嫉妒。

    “美丽的女人，你将成为我唯一的战利品！！”

    他居高临下，指着涅墨西斯，满眼都是贪婪的垂涎欲望。

    阿特拉斯皱了皱眉，这混蛋哪里来的？连大哥的女人都敢动？

    “你是谁？我们并非你们的敌人，而是一路投奔而来的泰坦！”

    听到这话，男人甚至连眼睛都没眨一下，依旧死死盯着涅墨西斯上下打量，尤其在她傲人的胸脯之间，不愿挪开目光。

    “我是波塞冬，天神中最强的波塞冬。将那个女人交给我，我就接受你们的投诚。”

    为了将自己与泰坦相互区分，宙斯这一伙人，把自己称作“天神”。

    直到这时，一直沉默的涅墨西斯方才悄悄开口：“我跟你说了，最好不要来这里。”

    阿特拉斯瞬间无语，他还以为是什么危险，一直暗暗警惕，结果搞了半天居然是波塞冬这个臭流氓。

    “你的目光充满亵渎，我很不喜欢！”将涅墨西斯护在身后，他握紧了猩红的神枪。

    “怎么？只不过是一个女人而已，这就让你们原型毕露了？”波塞冬玩味的舔了舔嘴角，色与魂授的模样越看越让人火大。

    “克洛诺斯的走狗，记住我波塞冬的名字。

    因为我会永远把你们埋在大地的深渊里，而那个女人，将会成为我最美的战利品，摆在我的床头，供我欣赏！”

    如今的波塞冬，是震地之神，顾名思义，他能发动轰隆的地震，撬动大陆板块，使整个陆地沉没进深沉的大海里。

    所以此刻说这番话，蕴含着无比的自信，因为他一直坚信，在隆隆的地震之中，就是泰坦巨人，也要恐惧的瑟瑟发抖。

    然而阿特拉斯又岂是一般的巨人？

    回应他的，是一柄锐利的猩红色神枪。

    虹影夹杂着电光，似雷霆电闪，又如光芒倾射大地，瞬间穿过波塞冬的胸膛，带起一蓬鲜艳的血花。

    突如其来的攻击，让波塞冬连反应都没反应过来，甚至没有感觉到痛疼，只看到对方做了个投掷的动作，自己胸口就被开了个大洞？

    “这家伙...难道是速度之神吗？”

    他不敢置信的低下头，目光透过胸膛的破口处，还能看对身后的泥沙碎石。

