 “贾总？

贾平？

那个恶心的胖子？”

杜小可问道。

“呃……就是……就是他，”一字眉男子尴尬地道，“是他派我们来的。”

“那你刚刚为什么要说是刘安好？

谁告诉你这个名字的？”

杜小可问道。

“也……也是贾总，他说……让我们在办完事离开的时候，装作无意间透露一点信息，透露自己是跟着刘总混的，好……好嫁祸给刘总，”一字眉男子这下倒是说得利索了些。

毕竟连雇主都已经出卖了，别的也没啥好隐瞒的了。

“哇，好阴险，”杜小可感叹道，“还好本小姐并没有上你们的当。”

“没有吗？”

杨天笑着看了她一眼。

“呃……刚刚的惊讶是装出来的而已啦，”杜小可小脸微红，一本正经地胡说八道。

“哟，装得可真像呢，”杨天笑道。

“那当然，”纵然杜小可脸皮厚，这样一本正经地说瞎话还是有点害臊的，咳了咳，道，“那这些人就是来抢翡翠的？”

“看样子，应该是吧。”

杨天道，“这翡翠的价值，的确足以令心术不正之人为之疯狂。”

“但这些人装成警察来，也太大胆了吧。

这要是被真警察抓到，那肯定要罪加一等吧？”

杜小可道。

“他们估计觉得自己不会被抓到吧，毕竟，一般人看到一身警服就会相信是警察了，谁会仔细去甄别呢？”

杨天耸了耸肩，道。

“说的也是……”杜小可点了点头。

其实她自己之前也没有察觉出这些人穿的是假警服。

大概，也很少有人能察觉出来吧？

杨天想了想，问那一字眉男子，道：“贾平给你们下的命令，有几条，分别是什么，都给我说出来。”

一字眉男子愣了一下，道：“主要就是……趁着搜查的借口，把那个翡翠弄到手，强行带走。

然后……”“然后什么？”

杨天逼问道。

“然后如果有机会就……就教训……教训你一顿……还有就是之前说的，故意装作是刘老板派来的……”一字眉男子挤牙膏似地说道。

杨天听到这话，冷冷一笑，道：“看来这贾总，还挺记恨我的啊。

不只想要抢我的东西，还想打我人。”

“呃……是，那都是他的想法，我们只是被派来办事的而已，求求您绕过我们吧，”一字眉男子继续求饶道。

“绕过你们没问题，”杨天道，“不过，你们得带我去见贾平。

他这么‘厚待’我，我也得给他一些‘回报’，不是么？”

一字眉男子听到这话，微微一僵，睁大了眼睛，“这……这个……”“怎么？

不乐意？

还想挨打？”

杨天笑吟吟道。

“不不不……我……我哪敢不乐意啊？”

一字眉男子连忙摇头，“可是，贾总哦不……贾平，贾平他平日里也有一些仇家，所以他在明珠市买了好几处住处，其中有几处还相当隐蔽。

我……我们都是接受他电话命令的，也不知道他现在究竟在哪啊。”

杨天看着这家伙的眼睛，从眼神中大致能判断出，这家伙应该没有在撒谎。

没想到这贾平，还玩起了狡兔三窟的把戏。

不过，想想也是，估计以他那恶劣地习性，平日里也的确没少用恶劣手段对付人、得罪人吧？

要是不这么玩，他估计也早就被别人报复了。

杨天摸了摸下巴，思忖了片刻，而后，当他的目光很随意地扫到身旁的杜小可的时候，他忽然想起了什么，有了个主意，嘴角翘起一抹坏坏的笑意。

“喂，你怎么突然看着我两眼放光，还露出这么邪恶的笑容啊？”

杜小可装出一副警惕的样子，看着杨天，一本正经地打趣道，“你不会是对我这纯洁可爱天真善良的小女孩有什么邪恶大胆的想法吧？

我……我可会反抗的哦！”

杨天听到这话，笑了，忍不住抱住这搞怪又可爱的小丫头，亲了一口，道：“没错，我的确是对你有邪恶的想法哦。

我准备，用你把那家伙给吸引出来。”

“呃？

我？”

杜小可微微一愣，然后翻了翻白眼，瞪了杨天一眼，道，“喂，你不会打算让你最可爱的老婆去对别人出卖色相、用美人计吧？

我可不愿意做这种事情！”

“当然不会啊，”杨天揉了揉她的头发，道，“想什么呢，你可是我的所有物，我才不会把我的东西送给别人呢。

不过呢……我们可以骗他一骗啊。”

“骗？”

杜小可微微一怔，“可……只是骗，他会上当吗？”

“我觉得，会，”杨天笑吟吟道，“因为我今天有注意到，那家伙在看到你第一眼的时候，露出的目光，可没那么简单。”

……十分钟后。

明珠市的另一边，一处颇为偏僻，但十分豪华的别墅里。

大腹便便的贾平正躺在沙发上，享受着一个妖艳女子的按摩，拿着手机，等待着好消息传来。

妖艳女子显然很会来事，按着按着，就按到某些不正经的地方去了，也很自觉地坐进了贾平地怀里，娇声说道：“贾总，为什么一直看着手机啊？

难道我还没有手机好看么？”

贾平感受着女子身体的柔软妩媚，嗅着那妖娆的香气，也是有些心神荡漾，身体躁动。

要是放在平日里，他估计早就翻身压下，提枪上马了。

可今天，他却压抑着欲火，保存着一份理智。

毕竟，他派出的人手正做着的事情，关联到上亿甚至上十亿的利益啊。

这件事不确定完成，他又哪里能安心享受呢？

所以，他看着怀里这个妖娆女人，道：“你个磨人的小骚货，等我确定那边事情办好了，看我不把你折腾得明明白白！”

女子一阵娇笑，忸怩着身体，笑得贾平又快有些把持不住了。

然而就在他有些犹豫要不要提前开始庆祝的时候……手机铃声响了起来。

他顿时一喜，拿起手机，接通电话，“喂？

小马，你那边怎么样了，办好了吗？”

 