
　　“我们只是进去将他抓出来而已，再说了，我们又不是去收集墨毒，些许墨毒能影响到你的道基？”棕发男子哼了一声后，踏上了自己的飞船，然后祭出飞船冲进了墨河虚空深处。

　　看见棕发男子冲了进去，别的人也都纷纷驱动飞船，跟了进去。

　　……

　　“小布，好了吗？”看蓝小布站起来，庞不蔺立即问道。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“不错，河水已经装进好，我们可以走了。”

　　蓝小布很是满意，他之前还担心无火葫芦会承受不住墨河水，在他将墨河水装入葫芦后，葫芦只是沉重了许多，并没有别的变化，蓝小布就松了口气。

　　毕竟轮回锅他要用，不能一直用来装水。

　　“小布……”庞不蔺有些担忧的叫道。

　　“还有什么事情？”蓝小布疑惑的看着庞不蔺。

　　庞不蔺说道，“之前我还捡了一些墨金没有来得及给你，在你闭关的时候我也研究了一下墨金，没想到墨河消失不久，我手中的墨金就自动遁入虚空之中，我根本就没有办法抓住。我在想，你收起来的墨金会不会也消失了？”

　　蓝小布心里一惊，神念落在宇宙维模中，发现宇宙维模里面一堆墨金好好的，这才松了口气说道，“没有关系，我的墨金还在，走吧。”

　　“去哪里？”庞不蔺下意识的问了一句，随即醒悟过来，“对，我们赶紧出去，我知道有一个地方……”

　　庞不蔺话音刚络，一道淡紫色的影子从虚空冲了下来。

　　因为墨河遁走，蓝小布和庞不蔺只是在一个巨大的陨石上存身。这淡紫色影子冲下来的时候，蓝小布神念已看清楚，这是一名女修。如果他不管的话，这个女修必定会将他们所在的陨石撞击的粉碎。而且女修怕也是会受点伤。

　　蓝小布手一带，神元卷起，这冲下来的女修身形顿止，然后跌坐在了陨石之上。

　　“好漂亮的女人……”庞不蔺看着陨石上的紫衣女子，惊叹叫道。

　　他是育神修士，不是没有见过世面的，什么女人没有见过？可这种漂亮的女人他还真的是第一次见到。

　　蓝小布也是暗自称奇，他同样是第一次见到如此漂亮的女人，眼前这个女人比他见过的所有女人都漂亮。

　　如果说漂亮的女人分为两个层次的话，那眼前这个女人是一个层次，别的漂亮女人是另外一个层次。

　　“的确很漂亮，不过她施展了禁术，我估计她是被人追杀，然后施展禁术逃过来的。”蓝小布神念扫了一下就知道，这女人身上气息混乱，明显是施展禁术造成的。23sk.Com

　　“怎么处理？”庞不蔺看着蓝小布。

　　如果是禾泉生，他都不用问这个话，遇见这种漂亮女人，显然是据为己有。无论是不是可以做炉鼎，都不会再让这个女人自由了。

　　“她已经醒了，可以自己走。”蓝小布说道。

　　果然蓝小布话音刚落，紫衣女子就睁开了眼睛，随即一跃而起。

　　“你们……”紫衣女子盯着蓝小布和庞不蔺，神念也开始检查四周的情况。

　　蓝小布淡淡说道，“你应该是施展禁术从别的地方逃过来的，我随手拉了你一把，没有让你撞碎我们所在的陨石。”

　　紫衣女子一愣，随即施了一个礼，“多谢两位相救之恩，我告辞了。”

　　说完，直接退出了蓝小布所在的陨石，迅速后退。

　　“总算是走了，不过我们好歹也救了她一下，连名字都不留，不怎么会做人。”庞不蔺松了口气，这个女人太漂亮了，他站在这里有压力。

　　蓝小布没有在意，他正想祭出轮回锅和庞不蔺冲出墨河虚空的时候，这女子再次遁了回来。

　　“还有什么事情？”蓝小布疑惑的看着这名女子，对方是不是留下姓名，蓝小布根本就不在意。

　　“我是来感谢相救之恩的。”女子说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“你刚才已经谢过了。”

　　“我知道，我以为你们救我是有企图的，所以想急着走，没想到你们真的没有任何企图。”女子歉意的说道。

　　蓝小布无语的看着眼前这个女人，的确是他见过最漂亮的，可也不能因为自己漂亮，就自信到这种地步吧？

　　“我叫冷依裳，是被人追杀逃到这里来的。”女子这次说出了自己的名字，说完后，她就盯着蓝小布和庞不蔺，似乎在等着两人的反应。

　　蓝小布点点头，“我叫蓝小布，这是我朋友庞不蔺。既然没有什么事情，那大家就此别过……”

　　话说到这里，蓝小布似乎想起来了什么，冷依裳这个名字他听说过啊。当初在摩玄仙域的时候，虞婼告诉过他，浣女宫之所以人人喊打，名声极臭，就是因为一个叫冷依裳的女人。

　　听说这个女人人尽可夫肮脏无比，她迫害圣人、暗中勾结阴暗之辈颠覆圣道，卑鄙到极致。对了，这个女人就是勾结地渊道主，干掉了五个圣人。

　　莫非眼前这个冷依裳就是虞婼说的那个浣女宫的冷依裳？一想到浣女宫，蓝小布就想到了柳离和虞婼，她们现在还好吧？有没有被抓住？

　　“你是冷依裳？大渊神庭……不，是大渊神门的那个冷依裳？”庞不蔺显然也想起来了冷依裳是谁。

　　冷依裳点点头，“没错，我就是那个人尽可夫的冷依裳。”

　　蓝小布笑了笑没有说话，当时虞婼说冷依裳人尽可夫的时候，蓝小布还说过她，什么事情眼见都不一定是事实，不要说传闻了。现在看见冷依裳，蓝小布愈发觉得这个传闻不实。眼前这个冷依裳不但漂亮，而且浑身上下哪里有半点人尽可夫的样子？

　　庞不蔺也是尴尬的笑了笑说道，“我就知道传言有问题，冷仙子怎么可能人尽可夫？呵呵，这些人实在是太恶毒了……”

　　冷依裳抚了抚额头的几根头发，那天然而成的动作，让庞不蔺咽了一口口水。他很想将头偏过去，只是他实在是太想看眼前这个绝色的女人了。他甚至找不到任何词语，可以形容眼前这个女人的美和极致。

　　“你觉得呢？”冷依裳的目光落在了蓝小布身上。

　　蓝小布淡淡说道，“传言无论真假，和我觉得如何都毫无关系啊。我们只是虚空相逢，马上就会再分开，将来甚至永远都见不到，所以我觉得如何并不重要。”

　　虽然同是浣女宫出来，蓝小布清楚，冷依裳恐怕并不会知道虞婼和柳离。所以他也没有打算询问冷依裳，有关柳离和虞婼的下落。否则的话，说不定还会暴露虞婼和柳离。

　　冷依裳却岔开了话题，“我没有飞行法宝，可以搭下你们的顺风船，离开墨河虚空吗？”

　　蓝小布祭出轮回锅，“当然可以，不过我并不知道出去的路。”

　　“好有个性的飞行法宝。”冷依裳惊异的说了一句后，跨上了轮回锅。进入了轮回锅后，她才继续说道，“我知道出去的路。”

　　说话间，她拿出一个方位球递给蓝小布，“这个方位球可以离开墨河虚空。”

　　“好，我来控制飞船，我们尽快离开墨河虚空。”蓝小布顺手接过方位球。

　　事实上就算是冷依裳没有方位球，他也不在意。禾泉生的戒指他还没有打开，他肯定禾泉生身上有如何离开墨河虚空的方位球。

　　“你们进来应该是寻找墨金吧？”见蓝小布控制轮回锅迅速冲了出去，冷依裳主动找话说道。

　　“是啊，只是墨金很难找，我们到现在也没有发现墨河在哪里。”蓝小布担心庞不蔺被美色一惑，说出他们找到了墨河的真相。

　　冷依裳淡淡说道，“不用找了，你们找一辈子也找不到。退一步来说，就算是被你们找到了墨河，你们也无法到墨河边缘。再退一步，你们到了墨河边缘，也拿不走其中的一块墨金……”

　　冷依裳的话突兀顿住，随即脸现惊色。之前蓝小布祭出轮回锅她并没有在意，哗众取宠的修士多的去了。不要说将一个飞行法宝炼制成锅子的模样，就算是炼制成粪桶的样子，她也不会在意。

　　轮回锅驱动后，她立即就知道自己错了。这是她见过最快的飞行法宝，甚至没有之一。蓝小布的修为显然不高，甚至没有育神成功。以蓝小布如此低微的修为，能将飞行法宝驱动的如此之快，可见这件飞行法宝早已超出了她的理解范围。

　　冷依裳眼睛一亮，随即说道，“好法宝。”

　　可惜没有人附和她，庞不蔺在她面前有些自卑，蓝小布根本就没有在意她的存在。

　　蓝小布虽在控制轮回锅，但冷依裳在轮回锅里面。轮回锅是他的法宝，他不用神念扫，也可以感受到冷依裳的一举一动。他同意带冷依裳一起离开墨河虚空，也有浣女宫的因素在其中。

　　之前冷依裳不在轮回锅中他没有觉察到，现在他发现了一个情况，冷依裳周身道韵气息有些古怪。不是说斑驳，而是有一种他觉得非常不舒服的气息流转，他修炼长生诀对这个非常敏感。蓝小布微微皱眉，这个女人有些不检点，也就是说，冷依裳之前人尽可夫的传言很有可能是真的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零三章 人尽可夫冷依裳免费阅读。https://xs.23sk.com 