    只不过在白郎的感知中，卓雅的修炼速度很慢。

    比起自己和娄岚她们，慢了数倍不止。

    也许娄岚她们需要四个小时就能修炼完成，而卓雅可能需要不间的断修炼，至少十多天才能进入启明境。

    “为什么这么慢？难道是因为体质不同的原因吗？”

    不得不说，这里的土著身体素质强的可怕，要是他们修炼霸兵修炼法后，前两境带来的提升身体素质，会让他们的收获更大。

    感受到修炼的微弱效果，卓雅很是兴奋的睁开眼睛。

    ‘‘祖神大人，我成功了！’’

    “嗯，你先在这里好好修炼，我出去一趟，记住门口我设置了禁制，你不要出门，不然会受伤的。”

    “我…我能不能跟着一起？”听到白郎有爱独自离开，卓雅有点不乐意了。

    “我也要出去修炼，可能会影响到你，所以你还是乖乖呆在家里吧，我会在天亮前回来。”

    白郎打算今晚凝聚红刀的天灵。

    黑刀凝聚时可是给他带来不小影响，甚至影响到了旁边的卓雅，这还是幸亏是黑刀，只是勾起了二人原始欲望。

    红刀的意识可是杀戮，如果在凝聚天灵时影响了自己或者卓雅的精神，那可就麻烦大了。

    所以白郎打算出去躲一躲。

    “这样吗？那你早点回来…我还想…”卓雅没说完，但是白郎却很明白。

    “你安心修炼，我会尽快回来。”

    白郎走后，卓雅感觉空落落的，只能盘膝在床上开始修炼打发时间。

    此时整个森林已经一片黑暗，在白郎的灵魂支配者下，感觉到了很多灵魂弱小的虫子开始行动。

    白郎没有理会它们，朝着远处走去。

    等离树洞很远的时候，白郎才停下脚步，在一颗巨树下开辟出一个简易的树洞。

    树洞不大，只有十几平米，反正是临时使用的洞穴，所以也没有装饰和打磨。

    在身前留下一个照明用的光系魔法阵之后，白郎开始了第四幅图腾的修炼。

    这一次，狰狞如同专门为了杀戮打造的红刀悬浮在白郎身前。

    闭上了双眼睛，第四幅图腾发挥了作用，随着白郎结印，虚空之中出现了很多能量涌进红刀。

    无尽的血色烟雾出现，一部分涌入白郎身体，剩下的烟雾则是开始凝聚，一点点的勾勒出一个模糊的身影。

    出了烟雾的颜色不同，每一步都如同复刻了黑刀凝聚时的景象。

    就在白郎进入状态的时候，平静的黑夜之中，出现了很多黑色的身影。

    漆黑的毛发成了他们最完美的保护，让他们完美的融入了夜色。

    他们就是让炎阳部落众人恐惧的夜魁，一种只在黑夜中行动的生物。

    夜魁体型要小很多，和卓烈他们体型相当。

    能让卓烈他们恐惧的不是他们的力量，而是数量。

    夜魁是群居动物，并且数量惊人。

    没有智慧一般在黑夜里肆意杀戮，他们会不计伤亡的朝着发现的生物进攻。

    直到吞噬干净猎物身上所有的血肉。

    以及死掉的同类……

    夜魁穿梭在树林之间，有很多正在寻找食物的虫子都在几道黑影闪过后，被撕扯的只留下一摊血液。

    甚至有不少野兽，也是被数量庞大的夜魁围攻撕咬，以庞大的数量生生耗死。

    而白郎这里因为亮光，反而在黑夜中如同指路的明灯。

    很多夜魁都是远远的朝着这边观望，但是因为夜魁天生怕光，并且对光惧怕，所以都只是将白郎所在的巨树围着，迟迟不发动攻击。

    而白郎此时也并不好受。

    红刀天灵凝聚成功了，和黑刀很相似，是一个三头六臂阿修罗。

    不过这个阿修罗青面獠牙，浑身肌肉虬结。

    与黑刀天灵的端庄美丽比起来相差太远。

    这一天灵是阿修罗中的雄性。

    雄性阿修罗长相丑陋，性格凶恶好斗，不是在战斗，就在战斗的路上。

    并且天生便是为了战斗，生而战斗力超凡。

    在天灵凝聚成形的时候，一股杀意就笼罩了白郎，这股杀意刺激着白郎的意识，让白郎渴望鲜血的溅射。

    渴望生命在自己手中流逝。

    男阿修罗渴望战斗厮杀的欲望，充满白郎的脑海，时刻影响着白郎的意志。

    但是白郎现在只能克制这个欲望，只因为自己一旦有所停滞，天灵就会迸散开来。

    白郎之前的猜测不错，红刀天灵凝聚之时对周围的生物也有影响。

    本来在周围因为畏惧光亮而踌躇不前的夜魁，开始躁动起来，并且朝着白郎这边走来。

    甚至有不少夜魁在杀意的笼罩下互相攻击起来。

    起初只是一两只，之后变成四五只，最后演变成了打群架。

    而死掉的同类直接被吞噬干净。

    也有不少夜魁把目光投到白郎这里，但是因为对光亮的本能畏惧，所以还是有些畏缩。

    但是随着白郎的手印完成，红刀的意识成功进入天灵。

    血色烟雾占据白郎右臂，怒目圆睁的男阿修罗图腾出现。

    图腾上，男阿修罗手持刀枪剑戟，身后血海滔天。

    青面獠牙仿佛恶鬼，仅是看一眼都能吓哭小孩子，和左臂的图腾形成鲜明的的对比。

    不得不说阿修罗这个种族的极端，女性美的让人无法抵抗，男性丑的吃不下饭。

    现在只差最后一步，等在红刀意识和天灵彻底融合。

    而这过程中，天灵杀戮意志的笼罩范围中的欲望更加强烈。

    就是白郎此时也是浑身肌肉紧绷。

    紧闭的眼皮下，双眼散发着血色的光芒。

    仿佛随时都会暴起伤人。

    两个天灵的凝聚，给白郎的感觉就是在度心魔劫，稍有不慎就会万劫不复。

    而外围的夜魁也更加的狂暴，本来因为光亮而犹豫的夜魁也朝着白郎扑来。

    眨眼就到达眼前。

    为首夜魁，双眼血红，抬起自己的利爪就要给白郎开肠破肚。

    但是下一刻，红刀天灵紧闭的眼睛睁开。

    六只眼睛之中，杀意四溅，虬结的一只手臂有红雾凝聚一把大刀，对着扑来的夜魁就是当头劈下。

