    东明皇帝对大商国国师解释着，他也想要让事情不要尽量简化，这也能给木槐玄圣一些面子。

    “既然敢于和木槐玄圣叫板，应该有着一些的的实力。我倒是想要看一看他的表现！”大商国的国师开口说着。

    宫殿之中一共四人，豪震，大商国国师，霓裳公主三人都对秦叶感兴趣。因此画面也是切换到了秦叶的身上。对此里面的秦叶一无所知。

    躲入树林之中的秦叶也是发察觉到了绝音谷之中的不同，起初他认为自己有些头昏脑涨。当奔了一阵后他感受到自己什么也听不到，哪怕是拍打树干也是听不到一丝的声音。

    联想到绝音谷的地名，秦叶知道了这才是绝音谷得名的真正含义。所有修士进入其中全部听不到声音。看着一道道身影从空中飞落，秦叶又发现了气流也是察觉不到。

    “绝音谷很不简单，虽然睁着眼睛，可在这里同瞎子一般无二。只要对方看到了你，你看不对方那就有些危险。”

    秦叶理解其中的奥妙后立刻施展了雾灵之雾，利用雾气将自己完全的罩住。这样的话便是能让自身更加的安全。于此同时紫云无极眼迅速的释放，开拓着自己的视野。

    可以说除了施展三星幻影术外，秦叶算是尽了最大的努力保护自己。在绝音谷内，遮蔽天机都不用使用，因为对方根本无法察觉到你的气息。

    “利用雾气包裹自己，这小子策略十分聪明。想要不被仇家发现就要你将自己藏起来。”大商国的国师看着秦叶的动作口中赞扬到。

    “这点小聪明怕是没有任何的作用，只要争夺八珍孔雀羽毛势必要暴露。当然做一个缩头乌龟还是非常的安稳。”

    豪震对于大商国国师的话很不认同。此刻谁夸赞秦叶对他来说都是自己的敌人。

    得到证实后秦叶迅速跳跃，他也朝着红光慢慢接近。这里是万圣台，中域的修士很少有人知道雾灵之雾是自己的绝学。

    就在这个时候，绝音谷下方睁开了一双斗大的眼睛。一只可怕的圣兽已经从沉睡之中苏醒过来。他盯着上空小伙们的动作，眼神之中出现了一丝的兴趣。

    如今一个半时辰已经过去，各位修士八仙过海，各显神通。他们距离八珍孔雀羽毛已经很近，尤其是强大的六皇子，商公子，更是快要触碰到。

    “这样得到也太便宜他们了。前一阵子两位玄圣搅得我很不爽，你们这些妖孽也要付出一些才可以！”

    圣兽口中说了一句，而后它朝着上方吐出了一口浊气，霎时间绝音谷内出现了几百个漆黑的漩涡。每个漩涡之中都充满了可怕的能量。这些漩涡的目标正是所有的妖孽。

    漆黑的漩涡迅速接近，可是修士们根本听不到任何的声音。这就是之前大商国国师说的，在这里只要被对方发现，那结局就已经注定。

    其中九位妖孽在没有任何察觉之下直接被漆黑的漩涡卷入，被卷入后的命运也是非常的悲惨，他们还没有来得及使用妖孽奥义便是彻底的离开人世。最终一些血气在空中逐渐弥漫。

    能够踏入绝音谷的妖孽已经是非常的优秀，此前六皇子，商公子等人已经淘汰了一波垃圾的妖孽，留下的可以说都是精英的存在。然而这种精英却是没有任何反抗的能力。

    圣兽吐息，妖孽消亡。在圣人眼里妖孽也是非常脆弱的。正如之前说的那样，在圣人眼里，一切都是蝼蚁。在强大的妖孽也不过是比蚂蚱强上一丝。

    “漩涡出现了，又是它。看来它还没有走！”东明皇帝的脸色无比难看。

    “你口中的它难道是八阶望月犀牛？”

    大商国国师也是站了起来，他也是无比的凝重。此刻对于商公子的安危也是有些的担忧。

    “正是，之前也有玄圣死在其中。没想到它又回来了！”东明皇帝开口说着。

    这一幕令他这个一国之君无法淡定，在绝音谷的修士均是非常优秀，即便不是一国的皇子。也是东临国的大家族，这种人损失一两位他到可以损失得起。可若是损失太多也会给他招来很多的麻烦。尤其是六皇子和商公子，损失一人东临国怕是要面临灭国的局面。

    “混账，有八阶望月犀牛你还敢让他们前去。东明皇帝，你究竟是何居心？”大商国的国师冲着东明皇帝严重地呵斥着。

    “这一次是我思考欠妥。我这就令东临国的玄圣提前开启禁制，将所有妖孽从万圣台内召唤出！”东明皇帝立刻开口保证道。

    “来人，立即开启万圣台的禁制。如有耽搁，全部斩杀！”东明皇帝下令道，斩下玄圣这条命令有史以来还是第一次。

    希望事情还能够来得及！东明皇帝也在心中祈祷默念，这一次真的是捅到了娄子上。

    “这是什么漩涡！”

    秦叶看到漩涡后脸色猛然变化，他来不及多想直接朝着上空躲去。与此同时天地同寿也是被他使用出来，秦叶企图利用这一招来拖延一些时间。

    参天的古树凭空出现，大树还没有在地下扎根就被彻底的摧毁。然而天地同寿也是起到了应有的作用，利用片刻功夫秦叶也是跳到了一旁，漆黑的漩涡被他躲开了。

    “听不到声音真是十分的压抑！”

    躲开后秦叶心中说了一句，不过还没有等他松一口气，又有三道漆黑的漩涡朝着他身上席卷而来。这一次漩涡的速度比起之前还要快上很多。

    “霓裳公主，你看中的男人这一次怕是危险了。”见到秦叶难以摆脱后，豪震脸上出现了一丝的得意。

    这点危机是无法奈何得了他的，我对他很有信心！”

    霓裳公主看着豪震口中慢慢说道。不知为何，对于秦叶她总有一丝莫名的信任，这种信任连她都无法察觉。

    “一厢情愿罢了，八阶灵兽的招数不是他小小的妖孽能够躲过的。”豪震继续说着。

    “神罚者大人，尽管你半圣实力。不过说到底也是巅峰的妖孽，小小的妖孽你难道指的是你自己吗？”霓裳公主冲着豪震反驳着。

    “巅峰的妖孽与寻常的妖孽有着非常巨大的差别，霓裳公主这一点你应该非常清楚。在妖孽阶段，差一个等级实力就会差很多。”豪震脸色越发愤怒，对于霓裳公主的辩驳他也感到略有尴尬。

    “看来只能使用棺椁了！”

    秦叶下定决心，对于棺椁与还是有着很大的把握。哪怕棺椁抵挡不住下方的漩涡，也可以让他有足够的时间使用金碗。

    “砰砰！”

    三道漩涡交织在一起，秦叶身边的雾灵之雾直接消散。白色的棺椁也是显露出来，三道漩涡面对白色的棺椁也是没有任何的作用。

    “他竟然还有这种宝贝，这不可能！”

    看到秦叶白色的棺椁，豪震脸色发生了一丝的变化。白色的棺椁是极品圣器，秦叶这等小角色自然不会拥有这种宝贝。

    “没有什么事情不可能！神罚者大人，秦叶人肉干安然无恙地活了下来！”

    霓裳公主继续质问着神罚者，东明皇帝如今心思全乱，对于霓裳公主和豪震的对话也是主动忽略。

    “还是这口棺材好用，看来今生可以用它来长眠！”

    秦叶看着棺椁的神奇后，脸上越发的欣喜。自从得到棺椁后他一直有一种无敌的感觉，无论是面对任何对手，棺椁都是能够轻松的抵御。

    “这是冰圣的气息，难道这是他的棺椁？”

    下方的神兽看到棺椁的出现后顿时嗅到了一股熟悉的气味。紧接着它手指轻弹，又遇到漆黑的漩涡朝着棺椁之中飞去。这一次秦叶直接被带到了下方。带到下方后周围的一切景象全部消失！

    看着景象消失后豪震俩上出现了一丝的喜色，而霓裳公主则是脸色异常。

    “看来望月犀牛动手了！”东临国的国师开口说道。

    对于这一幕他脸上出现了一丝的欣喜。这倒不是因为商公子少了一个对手，而是望月犀牛将注意力放到了秦叶的身上，商公子便是安全了许多。只要熬过这一阵，商公子便是能够彻底的安全。

    “怎么回事？棺椁怎么持续下跌？难道被怪物缠住了？”对于外界的事情秦叶一无所知。由于绝音谷独特的位置，导致秦叶无法用神识侦探。

    然而即便如此秦叶也是没有放弃，他在棺椁之中使用金碗。随着的转动，棺椁的位置也是瞬间发生了变化。眨眼间便是出现了三千里外。

    “真是有些门道，在我手中竟然两次逃脱。这小子手中的宝贝还是不少！”

    圣兽对于秦叶的二次逃走感到十分的诧异，紧接着它再度出手。这一次直接将连同棺椁迅速抓来，在圣兽的认真之下，秦叶根本没有任何逃脱的空间。

    “咣当！”

    棺椁重重地落到了地面之上，里面的秦叶也是被摔得头昏脑涨。金碗也是脱离手中，滚落到了棺椁之外。

