    “以后，剑界由天罗剑派统治。

    你们西门家族如果不服，我还会再回来的，到时，我有可能，会灭掉你们这一族。”

    林飞走出西门家族的祖地之后，传回来一句话，轰隆隆作响。

    一时之间，西门家族的祖地之中，一片死寂。

    林飞虽已离去，但是，余威犹在！    “我们安全了！”

    “族长，林飞小贼走了！”

    ……    西门家族的祖地之中，许多成员，如释重负。

    西门族长，和六个主神，一个个脸色阴沉，目光盯着林飞的背影，一言不发。

    他们很不甘心。

    特别是林飞最后说的那句话，深深地刺激到他们了。

    难道，从此以后，西门家族，真的要把剑界的统治权，交出去了吗？

    可是，又无可奈何。

    林飞的战力，让他们感到绝望！    “林飞离开西门家族的祖地了！”

    “他同意了那个神秘女子的请求，放西门家族一马！”

    “是那个女子，救了西门家族。”

    ……    剑界之中，无数的生灵，在议论纷纷。

    “林飞会不会，一鼓作气，把四大势力，全部都搞掂呢。”

    “大家猜，接下来，林飞会对哪个势力动手呢。”

    “天乙剑派，还是极乐剑派呢？”

    ……    林飞离开西门家族的总部之后，立即就有许多生灵，开始猜测了起来。

    此时。

    天乙剑派的总部之中。

    一间金碧辉煌的议事大厅之中，天乙剑派的高层，全部都在。

    “掌门，飞仙剑派已经封山不出。

    西门家族，看样子，以后也不会再敢对抗林飞。

    四大势力，只剩极乐剑派，和我们天乙剑派。

    想要对付林飞，就更加难了。”

    派中的一个高层，对天乙剑派的掌门说话，显得十分担忧。

    “林飞小贼，气候已成。

    就凭两个势力，肯定无法对抗他。”

    其他的几个高层，也是纷纷摇头感叹。

    “依我看，不如，我们天乙剑派，也和飞仙剑派一样，从此封山不出。

    这样一来，林飞小贼，就不会再找上门来了。”

    一个盘坐在掌门身边的灰袍老者，缓缓开声说道。

    这个灰袍老者，是派中的一个隐世长老，辈份极高。

    “不行。

    这样一来，就显得我们天乙剑派，完全怕了林飞小贼。

    想我天乙剑派，堂堂的超级大势力，传承久远，底蕴深厚，怎么能够，向一个后辈小子示弱呢。

    如果我们真的那样做，从此以后，天乙剑派，就会成为剑界的一个笑柄！”

    有一个比较激进的高层，立即反对。

    “我同意风长老的话。

    凭我们天乙剑派的实力，根本就不是林飞的对手。

    这一点，我想，大家都无可否认。

    如果我们死要面子，一味逞强，继续林飞对抗。

    那么，必定会招来大祸！    飞仙剑派，和西门家族，就是例子啊。”

    又有一个高层，发表意见。

    “掌门，你是怎么看的。”

    此时，有高层望向掌门，开声问道。

    大厅中的其他高层，也是全部望向掌门。

    “掌门，我们确实，要拿出来一个决定了。

    很快，林飞就会找上门来了。”

    那个灰袍老者，开声说道。

    “我们不战，也不和。”

    天乙剑派的掌门，缓缓开声说道。

    大厅中，天乙剑派的其他高层闻言，都是一愣，用诧异的目光，望向掌门。

    “何为不战，也不和呢？”

    一个高层问道。

    “那就是，我们既不和林飞作战。

    也不求和。”

    掌门缓缓说道。

    只不过，听了掌门的话，天乙剑派的这些高层人物，还是不明白，掌门到底是什么意思。

    “我们放弃总部，另外找一个隐蔽的地方，隐藏起来，静观其变。

    等到以后有机会，再对付林飞。”

    天乙剑派的掌门解释道。

    “掌门，你的意思是说，我们离开总部，先找一个地方，躲起来，是吗？”

    一个高层问道。

    “不错。

    我就是这个意思。”

    掌门点头。

    “躲起来？”

    天乙剑派其他的高层人物，听了掌门的话，你望望我，我望望你，一时之间，说不出话来。

    堂堂一个超级大势力，居然被逼到，要找地方躲起来。

    这其实，是一个巨大的耻辱。

    “各位，我想过了，从目前的形势来看，这个办法，对于我们天乙剑派来说，是最好的选择。

    好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。”

    掌门说道。

    一时之间，大厅之中，气氛陷入死寂之中。

    这种做法，对于天乙剑派这些习惯了高高在上，呼风唤雨的高层人物来说，很难接受，因为这是一种耻辱 。

    但是，他们又明白，掌门说的话，没有错。

    对于天乙剑派来说，目前，确实是最好的选择。

    因为，天乙剑派，没有对抗林飞的实力。

    良久之后。

    “我同意掌门。

    保存实力，是最重要的。

    林飞现在气势正盛，我们天乙剑派，没有必要去和他硬拼。”

    那个灰袍老者开声，打破了大厅中死寂的气氛。

    “我也同意。”

    “掌门说得有理。”

    ……    终于，天乙剑派所有的高层，都是纷纷点头，表示同意。

    林飞恐怖的战力，他们已经多次见识，根本就没有胆量，再去和林飞对战。

    “既然大家都同意，事不宜迟。

    马上下令，让所有的人，以最快的速度，收拾好东西，立即离开。

    记住，林飞小贼比较贪财，尽量把所有有价值的东西，全部带走。”

    掌门朗声说道。

    立即，大厅中的高层人物，纷纷起身，离开大厅，去做准备了。

    片刻后。

    天乙剑派的所有人马，都集中在圣坛之中，一个古老的祭坛之上。

    这个祭坛，是天乙剑派，古代传下来。

    天乙剑派的掌门和几个主神，一起合力，开启祭坛。

    轰隆隆……    祭坛剧烈抖动，爆发出来强大的传送能量，把天乙剑派所有的人马，全部传送离去，进入虚空深处。

    一个超级大势力，就这样，举派搬迁离开了！    就在天乙剑派的人马，离开总部，不久之后。

    天乙剑派的总部之外，林飞来了。

    “看！    林飞要对天乙剑派动手了！”

    剑界之中，无数的生灵，在关注着林飞。

    林飞没有受到任何的阻碍，走进天乙剑派的总部之中。

    “不会吧，一个人也没有！    都跑去哪里了？”

    站在天乙剑派的总部之中，林飞有点傻眼了。

    天乙剑派的总部之中，空空如也，一个人也没有！    不但没有人，林飞还发现，这个总部，已经被彻底搬空了，值钱的东西，似乎，一件也没有了。

    “跑得还挺快的嘛。”

    林飞稍微一想，就已经明白，发生了什么事，不由得苦笑了起来。

    

