
        这次他们又没有帮上忙，总是如此。

    可没有办法，那怕再想帮忙，只要进入那黑色球体，他们就完全感觉不到那两个暗族的身影，根本无法去帮忙。

    古荣轩他们并没有离开，而是警惕着四周，防止再有圣族靠近。

    好在除了这两个暗族的人以外，没有在出现别人了。

    身为圣族八大脉系之一，又是最擅长隐蔽侦查的暗族，他们自然会带很多人了。

    但这里的战斗动静，迟早会被人发现，要是萧辰不能及时脱身，那就危险了。

    被黑雾笼罩的萧辰，此时手里出现一个金色长棍，这是他在噬血军营里换来的。

    萧辰浑身缠绕着白色雷电，按照脑海里的声音，不断移动着，躲避着两个暗族的攻击。

    “该死！他怎么会感知到我们！”其中一个暗族有些气急败坏，身为暗族，最让他们引以为傲的能力，就是他们很擅长隐藏，尤其在他们所制造的黑暗世界里，他们的能力更是被无限放大。

    两名暗族不在攻击，他们的优势是暗杀，但其实暗族的身体很脆弱，力量与速度都不强，只要别人能够感知到他们，他们就很难拿下对方。

    但这两名暗族不愿意相信，像萧辰这种小角色竟然可以感知到他们！

    “要不要通知族里，让他们派支援过来？”

    两名暗族在低声交谈，萧辰完全听不到他们的声音，也感知不到。

    但星空世界里的灵魂体却能知道这两名暗族在干什么。

    得知那两个暗族暂时没有出手后，萧辰闭上双眼，将气息稳定了下来，双手紧握金色长棍，举过头顶，一股惊人的气势，在慢慢凝聚。

    “哼，现在去请求支援，不嫌丢人吗？回去还怎么混！”另一个咬牙说道。

    “可我们一时半会拿不下他呀！”

    “将所有力量投入到黑暗世界，我就不信不能彻底封闭他的五识！”

    暗族的人发狠道，身上长袍鼓动，又出现大量的黑雾，融入到了这个世界。

    古荣轩等人在外界感受到的最明显，在他们眼前的黑暗巨球变得更加漆黑，而且还不断的缩小。

    古荣轩是在视觉上看到了变化，身在黑暗世界里的萧辰，则是用亲身感受，感觉到这里的变化，现在的他，更是什么都感觉不到了。

    但这没有动摇他，依旧紧握长棍，身上的气势不断攀升。

    “呼呼。。。”

    两名暗自现在都喘着粗气，使用这招可并不轻松，为了增强效果，他们更是投入了大量的力量，这对于暗族来说，负担很大。

    “动手！不要杀了他，先废了他把他带回去。”

    他们来也是为了收集天宇帝国那边的情报的，能活捉自然最好，更何况，他们现在恨萧辰恨的牙痒痒，自然想抓回去好好折磨折磨。

    至于剩下四人，他们并不打算出手对付了，力量消耗的太多，而且也用了不少时间了，迟则生变，不仅他们圣族可以支援，天宇帝国那边也是同样的。

    两人同时功向萧辰，手中出现两把短匕首，这是暗族最常用的武器。

    就在这时，萧辰睁开了禁闭的双眼，他是什么都感觉不到，但他脑海里的人依旧可以感知到。

    得到灵魂体的提醒，萧辰缓缓挥动手中长棍，一股要冲破天际的威势铺面而来。

    在黑暗世界外面，甚至出现了异像。

    一颗颗陨石滑落天际，在最远处还可以看到一个破裂的星球！

    “这是什么！”古荣轩惊讶的说道。

    “武技异像，能够产生异像的武技，可是非常稀有的，没有个都拥有极大的威力。”紫菱说道，眼中流出夺人的光彩。

    因为她知道，使出这个武技的，绝对是萧辰，她选定的男人！

    身为皇子的古荣轩自然也知道，但长这么大，他还没有亲眼见识过，他也曾经修炼过这种拥有异像的武技，但至今还没有修炼成功，至少异像无法完全施展出来。

    这种武技虽然难寻，但身为皇族，多少还是有的，古荣轩的资质也不凡，但这么多年没有依旧没有完全修炼成功，可见异像武技的修炼难度，

    但其实萧辰的修炼环境也不是什么人都可以比拟的，他不仅有众神当做老师。

    就连修炼武技的时候，都是有特殊的地方。

    萧辰使用的，正是他前段时间领悟的碎星。

    那一颗颗陨石，仿佛要从天际砸落到地面。

    随着萧辰手中的金色长棍不断下落，这片区域的地面也开始颤抖起来。

    “咔咔。。”

    不仅地面在颤动，就连那两个暗族释放出来的黑暗世界都开始产生了裂缝，变得摇摇欲坠起来。

    站在外面的古荣轩几人紧紧的盯着这个黑暗世界，只要这个黑球破开，他们就可以参与到战斗。

    在黑暗世界里，那两个暗族惊恐的看着这一切，现在所发生的所有事情，已经超过他们的认知。

    为何眼前这个弱小的人族，可以破开他们的黑暗世界！

    黑色巨球上的裂缝越来越多，马上就要彻底破开，可这两个暗族人永远看不到外面的世界了。

    此时萧辰的金色长棍早已打到两人身上，这两个暗族，连惨叫声都没有发出，身体直接被击碎，变成了一团黑雾，消失在这个天地间。

    随着两名暗族的陨落，这黑色巨球也是直接破碎，萧辰也出现在了古荣轩他们眼前。

    他们冲了过去，本想与萧辰一起参与战斗，可发现这两名暗族早已经不知道去了那里。

    刚才萧辰是在黑暗世界里击杀的两人，古荣轩他们并没有看到。

    “那两个暗族呢？”古荣轩警惕的看着周围，他以为那两名暗族没有成功拿下萧辰暂时退走了。

    而且萧辰现在看起来有些虚弱，不管那两个暗族状态如何，他们都要保护好此时的萧辰，

    “咳咳，没事了，我们回去汇报情况吧，那两个暗族已经解决了。”萧辰声音有些虚弱，对着众人说道。

    “解决！难道你将他们都杀了！”古荣轩很是惊讶。

    (本章完)
  