    看到红后的特殊状态之后，擎天柱就多了几分猜想，显然夏墨拿到火种源是有目的的。

    夏墨点头说道：“不错，火种源能量能够让机械变成变形金刚，我想让红后进化成真正的生命体应该没问题吧？”

    “当然可以，但是需要一个孕育的过程。”

    “孕育过程？”

    夏墨面露诧异，问道：“火种源能量不是直接就能够将现代机械变成变形金刚吗？红后的机械身躯，应该也在这个范围之内才对。”

    “不一样。”

    擎天柱摇了摇头，“火种源能量能够让机械直接进化成机械生命体，但是那是最基础的，并且初生状态的生命体，潜力有限。

    哪怕是我们将火种源的一些程序修改过来，能够让红后保留自己的意识，不成为狂派金刚，但同样也不会拥有自己的个性。

    只有通过自然孕育的机械生命体，注入火种之后，才能够诞生完整的自我意识，拥有自己的个性，不断的成长。

    就像救护车擅长医护，铁皮擅长武器制造和组装，以及我的老师御天敌擅长研究一样。”

    擎天柱解释的很详细，并没有什么坑夏墨的想法。

    夏墨也是明白了他的意思，直接用火种源能量催生出来的，仅仅是杂兵级别的变形金刚，上限很低。

    不仅是身体材质限制了他的上限，同样的知识的掌握，灵魂的孕育同样成为制约他们上限的短板。

    要知道越是高级的、传承悠久的种族，他们所代表的族群文明越是庞大，需要掌握的知识越是庞大。

    以人类文明为例，远古时期，人类的幼崽仅仅需要掌握危险辨认、食物辨认等等的知识就能够足够活下来了，学习的东西并不算多。

    但是到了现代，我们不仅需要掌握最基本的生活知识，同样要掌握认识社会、认识自然世界的知识，或多或少，这样的知识传承的时间也越发的变多。

    这是一个无法避免的事情，只要你不想与自己的族群脱节，哪怕是普通人，也需要掌握越来越多的东西。

    擎天柱他们这样的种族也是这样，通过特殊的孕育过程，将一部分的知识通过孕育传承下去，缩短学习的时间。

    而直接进化出来的变形金刚，则是缺少了这样的过程，传承的似乎战斗本能居多，因此显得极为狂暴。

    夏墨听明白了擎天柱的话，于是问道：“该怎么做？”

    “我们需要搭建培养仓，并且配置培养液，如果你需要她进化出更加完美的身躯，你还需要许多特殊的珍贵材料。”

    若是一般变形金刚自然不用这么麻烦，利用同样的赛博坦的高等材料孕育，然后火种源能量注入的时候，产生质的变化，自然而然在庞大的基数中出现更加优秀的个体。

    但是擎天柱看出了夏墨对红后的重视，告诉了他更加好的方法。

    夏墨点头道：“按照你说的办，不过地点应该可以去我的地盘吧？”

    “你之前说的给我们照的庇护所？”

    “不错。”

    夏墨点了点头，擎天柱略一思索，看向救护车和大黄蜂，说道：“大黄蜂和救护车你们过去协助墨搭建培养仓。”

    “明白。”

    救护车是医疗官，虽然不是一个正统的科学家，但是掌握的知识足够完成孕育工作，擎天柱派出他自然是极有把握的。

    除此之外，擎天柱也不防看看夏墨这个所谓地盘的心思，如果地球真的容不下他们，那么或许最后他需要夏墨的帮助。

    想到了这里，擎天柱又道：“救护车，你将我们剩余的珍贵材料带上。”

    简单的会面的之后，擎天柱和夏墨分成了两拨人马分头离开。

    夏墨、红后以及救护车和大黄蜂一组，向着他们降落的地方赶了过去。

    他们降落地球的时候，不少的珍贵材料都放在了隐藏的宇宙飞船上面。

    而擎天柱他们则是前往另一个空旷的地方开始召唤宇宙中的汽车人，并且等候着与人类领袖处理他们暂居地球的事情。

    花了半天功夫，夏墨他们来到了宇宙飞船停留的地方，救护车与大黄蜂两人进入飞船，捣鼓了一阵，取出了不少的珍贵金属材料。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了”

    有了两人的回应，夏墨便是意念一动，直接在身前召唤出了一个巨大的旋涡。

    旋涡足有五米过高，这是为了照顾大黄蜂和救护车。

    旋涡的另一头，连接的正是终结者的世界。

    “走进旋涡，就到我说的世界了。”

    大黄蜂和救护车听了夏墨的话不疑有他，也没有注意到夏墨说的不是地方，而是世界。

    两人大步走进了旋涡，身形消失其中，夏墨与红后紧随其后，走了进去。

    四人回到了终结者世界当中，直接出现在了红后的机械帝国的一个亚洲基地院子里。

    “咦，不对这个环境怎么和地球这么类似。”

    充满金属感外观的基地，没有引起救护车的注意，反倒是基地周围的植物和其他环境引起了他的注意。

    他立即开起了扫描模式，分析了环境当中的各种成分，极度相似的数据让他不由得惊呼出声。

    “这是地球.........不，这是另一个地球。”

    他本以为是地区，但是却没有半点变形金刚和特殊元素，相似而不同，让他难以置信。

    “嘿，救护车你在说什么胡话。”

    救护车的话，让大黄蜂一头雾水，而这时候夏墨和红后的身形却是从漩涡里出来了。

    他笑着道：“你的分析没错，这里是平行世界的另一个地球。而这里，是红后的机械帝国。”

    “难以置信，你竟然拥有穿越世界的能力。”

    救护车一脸震惊，嘟囔道：“从没有听说过哪个宇宙人能够做到这样。”

    夏墨也不在意，他道：“觉得这个环境怎么样？没有霸天虎也有别的外星种族，经历一场大难之后，更加和平了。”

    夏墨的话，让救护车眼睛一动，这确实是适合喜欢和平的博派。

    只不过这种事情，轮不到他做主，他和大黄蜂的任务是建立培养仓，然后顺便考察之后回复擎天柱。

    于是救护车说道：“我们还是先建立培养仓吧，这可不是个小工程。”

    “红后，你负责和救护车搭建培养仓，需要帮助的话联系韦兰德那边。”

