
特警班的学员，在毕业前，都会进行一次实习。

至少，也要进行一次盯梢与脱桃的实习。

条件允许的话，还要去外地实习。

而路承周的情况特殊，他在进入特警班时，就已经在执行任务了。

来雄镇楼只是深造特工技能，让他能更好的执行任务。

但是，必要的考核还是要的，毕竟，这些成绩以后会留在路承周的档案里。

射击、驾驶、维修、照相、发报、译电、伪造证件、外国文、政治训练、国内外政党概要等科目，可以在训练班考核。

但像化装、交通、行动，这些科目就不太好考核了。

另外，毛善炎交给他的任务，他总共写了十次材料。

路承周的记忆力原本就不错，在特警班，又受了强化训练。

一份材料，只要给他一点时间，迅速能记住。

李向学对路承周的训练，只限于他在预审科的经验。

而路承周在特警班的学习，系统的学习了特工技能。

路承周身上三层身份，军统并不知道他还是共产党。

这让路承周能将训练班学到的东西，马上学以致用。

毛善炎让他记录其他同学的言论，路承周其实注意得更多。

在这里训练的人，以后都将成为军统的中坚力量。

军统需要的时候，可以随时执行任务。

这一个月当中，路承周知道的，至少就有两人提前毕业，去外地执行任务了。

特警班的人，每个人用的可能都是化名，路承周除了记住他们的名字外，也会将他们的相貌，牢牢的记在心里。

回到海沽后，路承周会将这些没有意义的名对路承周来说，实在是不错字，交给日本人。

可是，这些人的长相，就算他可以描述，想必日本人也不会知道。

“耿火，又去了警校？”

路承周回到雄镇楼时，刚到宿舍，就有一名中等个子的男子与他打招呼。

“你好，何贺。”路承周笑了笑，却没有回答何贺的问题。

在训练班，路承周与所有人都保持着若即若离的距离。

如果一定要找出几个，与他关系好的同学，那何贺算一个。

何贺就睡在路承周下铺，对情报业务和科学侦察很有研究。

另外还有一个叫裴福海和刘井华的，在训练时，是他的搭档，私下交流就多些。

裴福海的射击和擒拿，比路承周还要逊色，是整个训练班最优秀的。

路承周之所以挑他搭档，也是想挑战自己。

另外，裴福海对特工技术很有兴趣，非常喜欢钻研，最大的愿望是成为一代特工大师。

至于刘井华，对情报搜集和电讯比较有兴趣，喜欢密码和破译。

在宿舍里，路承周一般不怎么发言，主要是听别人说。

仅仅是倾听，就能听到很多有用的信息。

很多人，不经意间，就会说出一些秘密。

比如说，很多人用了化名，但他们在聊天时，会说起家乡的趣事，有些还带着家乡口音，就能判断出他们的籍贯。

“你是不是快要走了？”何贺靠近路承周，神秘的问。

“你从哪听到的小道消息？”路承周诧异的说。

训练班真是藏龙卧虎，路承周自认掩饰得很好，但何贺还是有所察觉。

“你每天都在开小灶，学习进度不但赶上来了，我们没学的，你已经学会了。这不是要提前毕业的话，教官会给你开小灶？”何贺得意的说。

他没事喜欢琢磨事情，睡在上铺的路承周，就成了他琢磨的对象。

“耿火”来得很突然，戴立来特警班两次，两次都召见了他。

而且，毛善炎与耿火，也保持着一种神秘的关系，耿火外出，都不用给指导员写请假条的，只要口头说一声就行。

初次见耿火，何贺总觉得他有些怪异，但具体怪异在哪里，又说不上来。

直到在食堂吃饭时，何贺发现耿火吃得很慢，而且有骨头的肉，他一般都不吃。

还有耿火的特工技能，像外国文、射击、擒拿格斗，早就有了一定的水准。

何贺大胆猜测，耿火来之前，应该是一名军人，至少受过军事化训练。

同时，他可能是一名大学生，要不然，不会掌握两门外国文。

路承周在训练班刻意掩饰自己的身份，但是，有些事情，不管如何掩饰，也是瞒不住的。

幸好，训练班的人，每个人都有秘密，他们不能相互打听真实身份，也不能问起毕业后的去向。

当然，何贺的这些推测，并没有告诉别人，他只是对耿火的身份好奇。

或许，这就是他在训练班培养出来的职业习惯。

“我也不知道，只能说一切听上面安排。”路承周笑了笑，就算何贺猜到，他也不能承认的。

“希望以后我们能一起共事，到时候就能好好聊聊了。”何贺笑着说。

“特工之间，只谈现在和将来，不能谈过去，这个原则你忘啦？”路承周提醒着说。

“如果不谈过去，哪还有感情？难道说，你一离开雄镇楼，就将这段岁月从大脑里抹去？”何贺说。

“以后能碰面再说吧。”路承周笑了笑，没有再多说。

几天后，特警班对路承周进行一次全面考核。

让路承周意外的话，戴立又来了。

也不知道他是特意参加路承周的考核，还是因公来杭州。

“戴先生是特意来参加你的考核，要好好表现，不要让他失望。”毛善炎见到路承周后，特意说道。

“我会好好表现的。”路承周郑重其事的说。

除了戴立外，浙江警校校长兼杭州警察局长王文龙，也特意赶了过，当然，他主要是陪戴立。

射击、驾驶、维修、照相、发报、译电、伪造证件、外国文、政治训练、国内外政党概要等科目，就在雄镇楼。

现场考核，当场出结果。

参考以往学员的成绩，路承周所有科目，全部都是优秀。

化装、交通、行动，这些科目，经过戴立亲自圈定，也认定是优秀。

为何？

因为路承周在雄镇楼的表现，与海沽完全是两个人。

可以说，路承周刚到雄镇楼，化装术就可以评优秀了。

至于交通和行动，路承周在海沽，与刘有军和中山良一等人多次接头，来雄镇楼只是为了巩固罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557432"  chaptername="第三十九章  考核">加入书签</a>
</div>
