    “狮子，我看你就娶青家伙吧，我感觉她比较适合你。”

    狐狸见狮子和大鹏鸟都盯上了白家伙，只能想方设法的转移两个家伙的目光，想想一旁的青家伙，不是还没有对象？

    杨沁雪见这好好的事情忽然就扯到了自己的头上，顿时也有些傻眼。

    狮子看了杨沁雪一眼，道：“我才不干呢！要娶你娶！”

    大鹏鸟也是一脸不愿，“你别想忽悠我，我也不干！”

    杨沁雪：“……”要不要嫌弃得这么明显。

    “噗……哈哈……哈哈哈。”

    杨凌峰刚开始还憋着笑，到后来已经完全忍不住了，没想到他家老姐也有这么被嫌弃的一天，简直要笑死他了！

    杨沁雪眼眸一眯，“你最近的胆子是越来越大了啊，还敢嘲笑我？”

    “老姐，你就是因为打不过它们所以才把气出在我的头上！”杨凌峰一边躲闪着杨沁雪的拳头一边大喊道。

    “没错！”杨沁雪也不否认，“就打你！”

    “停停停……”杨凌峰捂着脑袋，“老姐，你被嫌弃了也没事，反正还有清黎嘛，他不会嫌弃你的。”

    “……”

    百里红妆瞧着一旁争执不下的三个家伙，无语地道：“我对你们都没有兴趣，不过再不出发的话……你们不想在剑齿虎面前出风头了？”

    此话一出，三只妖兽顿时眸光一亮，连忙跳了起来，“对对对，我们得赶紧出发了！”

    三只妖兽二话不说连忙扛起了船向着河边走去，与此同时，河岸以南的其他妖兽们也注意到了这艘船的存在，顿时一个个都是眼冒金光。

    “哇，这艘船未免也太好看了吧！比剑齿虎它们的船强多了！”

    “狐狸，你们这艘船是怎么弄来的！”

    狐狸享受着大家羡慕而憧憬的目光，抬起了下巴洋洋得意地道：“我早就已经猜到了剑齿虎它们肯定不会善罢甘休，所以我们就准备了这么一艘船，气死它们！”

    “那之前你怎么不将这船拿出来？”众兽疑惑道。

    狐狸愣了一下，大言不惭地道：“那必须得让它们先得意一下，这样待会他们才会更痛苦！”

    此话一出，其他的妖兽们也是纷纷点头，“这话说的有道理，狐狸，你现在真是越来越聪明了。”

    狐狸笑了笑，“那是当然。”

    小黑瞧着狐狸那一脸得意的模样，忍不住道：“主人，这算不算是狐假人威？”

    百里红妆挑眉，“你最近的成语越说越好了。”

    “嘿嘿，过奖过奖。”

    “……”

    随着大家坐上了船，部分妖兽也一同上了船，不过船身有限，所以不可能容纳下所有的妖兽。

    “走吧，我们出发了！”

    狐狸欢呼一声，狮子就开始控制着船身前进了。

    百里红妆看着那平静的湖水，从踏上来的那一刻开始，她就已经发现了，这一次来到这河面竟然没有那可怕的妖风，这条河竟然真的和表面看起来的一样，平静无波，只有悠悠清风，带来一丝凉爽。

    “狐狸，这是怎么一回事？”

