    “哟，那个小混蛋又来魔都了！”

    “怎么，看你这么乐呵的样子，是他主动给你发消息了不成？”

    “紫老头，你怎么什么都知道，我好像没跟你说吧？”

    “你脸上都已经写着了啊，要是他没告诉你，你应该是暴跳如雷的口气说这话的，就像我这样……”梅锦紫一瞬间横眉冷对，一副破口大骂的表情。

    “紫老头！我石定墨哪有你这种臭脾气！！”

    “行了，老石头，给你，这份资料是关于世界中心岛以及天空之城的，你好好看看，我总觉得这里面有些蹊跷。”梅锦紫面露沉思，有些举棋不定。

    关于天空之城秘境的消息，不仅仅国内的精灵联盟都开始全力开始筹备，在全世界，各国各地区也已经早早地加入了对天空之城秘境的探索。

    这里面，争分夺秒。

    谁先掌握了天空之城的动向，谁就有可能抢先一步见到传说中的精灵。

    天空的超能王者——洛奇亚。

    “小混蛋今年是去了世界大师赛吧？到时候找个机会问一下他，毕竟他是在岛上的目击者，有些细节了解的肯定比我们多。”石定墨接过了资料，拍了拍手。

    与此同时，一只充了气的粉紫色大气球慢悠悠地飘了过来。

    重回“巅峰”的梦梦蚀再一次变得圆润起来，经历了大半年的恢复，终于摆脱了噩梦的困扰，不再可怜地像只腊肠一样了。

    “最近做个梦，关于天空之城的，看看能不能梦到，或者梦里会不会有什么预兆。”石定墨调出天空之城的影像资料，摆在了梦梦蚀的眼前。

    “唔？”

    ……

    “车好多……比杭城还多！路也好挤啊！”杨小钰戴上了一顶粉白色的鸭舌帽，“外面好闷啊！”

    “呆呆，出来吧，瞬间移动，带我们去最近的精灵联盟！”

    “呀噜！”

    “哇，哥，呆呆王大大还会用冰系的力量降温啊！”

    “是啊，他还会做冰激凌呢！”

    呆呆带着杨御和杨小钰很快来到了超能塔附近的精灵联盟，金色的帽子，在人群之中很是显眼，呆呆王的出现，让周围不少路人为之侧目。

    “呆呆，还记得在流星森林里遇到过的那一只给老胡地超能理疗的呆呆王吗？”杨御眯起眼睛，在树下阴凉处抬起头看着眼前这这一座雄伟的建筑。

    或者说，其实是两座。

    超能塔与幽灵塔彼此之间就隔着一条路，同时，在两座高塔下方，便有两个极其庞大的圆形建筑，超能系道馆与幽灵系道馆，在中间间隔的道馆路下，呈对称型分布。

    此时，杨御和杨小钰的左侧便是超能系道馆与超能塔，右侧，则是幽灵系道馆与幽灵塔。

    “哥，上面那一层楼，是不是在旋转啊，就那一圈！”杨小钰差不多是第一次亲眼看到这无比壮观的高塔，心里满腔惊讶。

    “拉鲁！”

    杨小钰怀里的拉鲁拉斯轻轻把手支在了杨小钰的手臂上，随后爬到了杨小钰肩膀上，站的高高的，发间下那一双紫晶般的眼睛莹莹闪烁。

    对于超能系精灵来说……

    这里，堪比一处圣地！

    “当夜晚到来的时候，这两座塔才是最绚丽的，超能塔紫气东来，粉紫色环绕着整个塔身，超能热情。幽灵塔的光芒虽然是黑色，但其实是黑紫，有着神秘而高贵的冷艳！”杨御笑着道。

    “哥，这里……你经常来吗？”杨小钰歪了歪脑袋，狐疑道。

    杨御瞪了瞪眼睛：“我也是第一次过来，我说的这些，还是在精灵联盟的幽灵理疗中心那里的双塔介绍里看来的！”

    “安啦安啦，不用解释的！”

    “我真的是第一次过来！”

    “哥，你不用解释的那么清楚，我知道的！”

    杨御深吸一口气，不扯这件事了，重要的，还是先到超能塔里，看看超能塔呆呆王是不是有什么办法帮助拉鲁拉斯凝聚超能群心。

    “呀噜？”

    呆呆王圆圆的耳朵微微一动，大大的眼睛立刻抬了起来，目光就落在那超能塔顶端那一圈正旋转的楼层上。

    他，感觉到了一股心灵的感应。

    随即，那个在窗户边的粉红色身影，一闪而逝。

    ……

    超能塔，31层。

    整个楼层，说是楼层，实际上更像是一个空间。

    一个独立的空间。

    超能塔呆呆王在这一处空间里冥想，提升着自己的感知能力，提升着自己对超能力的控制。

    “呀～咚？”

    一道微乎其微的气息，敏感地点在了超能塔呆呆王的神经上，这是一股有趣的气息，这在他的记忆里，只有一个地方，他感应到过，而且，印象很清晰。

    实在是清晰的不能再清晰了。

    当时……

    他还是被耿鬼老黑一口吞进次元幽灵空间里的。

    那种感觉，估计一辈子也忘不了。

    超能塔呆呆王……他太难了！

    耿鬼老黑就是一个不讲道理的畜……大佬。

    现在，他来了。

    那只让超能塔呆呆王脑海中印象极为深刻的，有着黄金海螺帽的，而且有着匪夷所思厨艺的呆呆王……

    他来到超能塔附近了。

    第一时间，超能塔呆呆王立刻从冥想状态下睁开眼，同时，在窗户旁边看了一眼之后……

    立刻在眼前划开一道空间之门！

    好比哆啦A梦的任意门，也像奇异博士的空间传送门，这一道门，在超能塔呆呆王面前，打开了！

    与此同时……

    “呀咚？”

    “呀咚？”

    “呀咚？”

    |?˙?˙)?˙?˙)?˙?˙)?˙?˙)?˙?˙)?

    超能塔上下，所有呆河马，感受到了超能塔呆呆王的召唤！

    “什么情况？超能理疗……怎么停了？”

    “发生了什么？”

    “是哪里恢复的不好吗？”

    超能塔中的一部分客人神情无比疑惑，看着手中暂时停下工作的呆河马一脸茫然。

    “那些呆河马是怎么了……早上的时候不是已经排队早操过一次了么，这个时候了，还要出操吗？外面那么热的天！”

    “莫非……有什么大人物来了？”

    超能塔的员工更是一头雾水，不过，此时看起来并没有影响到超能塔内部的正常运行，此时集合排队的，都是手中暂时没有任何工作的呆河马们，而且还有一批呆河马正在工作室里等待着客户的需求。

    那些手中稍有停顿的呆河马立刻恢复了手中的工作，因为超能塔呆呆王的指令已经下达，他们只需要认真完成手中的理疗工作！

    一扇扇紫色的传送门就此打开，而此时即将迈入超能塔大门的杨御和杨小钰两个人都已经惊呆了！

    槑槑槑从槑槑槑！

    他们……

    已经被一群呆给包围了！

    “呀噜？”

    呆呆眨巴眨巴大眼睛，挥挥手。

    “呀咚！”

    超能塔呆呆王一样挥了挥手。

    只看见，两团粉红色的特大号橡皮糖同时迈开了软软胖胖的脚，一个头顶带着银白色的王者之帽，一个带着金黄色的王者之帽，就在超能塔的大楼下，完成了一次正式的会面！

    “哥，这是来接呆呆王大大的吗？”杨小钰压低声音，目光里满满的惊讶。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯甚至用尖尖的小手惊讶地放在了嘴角。

    “是啊是啊……”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比的眼睛里可是全都是小星星，这排场……怎一个酷字了得？

    ?

