    叶一修的石头人一人吃两路！

    恩静微微皱眉，道：“faker，这怎么办？”

    Faker素质好。

    他觉得，我一个世界级中单选手，就不跟白银石头人一般计较了。

    况且，在恩静面前，大度是一定得表现出来的。

    “没关系，他吃任他吃，我不会因此而崩盘，让他一手又何妨？”

    Faker露出了属于世界第一中单的自信笑容。

    恩静对于这份大度也很是认可，点头道：“就是，不跟他一般计较。”

    吃线，回家！

    在阿布的训练下，叶一修对兵线的理解是有的。

    然而清线速度不够，没能推进去对面就上线了。

    在状态一般的情况下，叶一修可不敢在子龙面前晃，溜了。

    恩静本想说什么，颗联想到之前对面也不知道控线，便是取消打字，打算去中路蹭一个助攻。

    可是，对于她这一手操作，叶一修并不是很认可。

    “你吃刀啊？乱跑什么？这妖姬是演员你还看不出来吗？”

    叶一修点了一下撤退信号。

    而恩静听不到叶一修说什么，表情一滞，自语道：“不能上吗？”

    Faker：“他可能是让你吃线？唉，对于白银选手，不能要求太多，你来中路吧，我给你让人头。”

    说着，faker点了一下求救信号。

    恩静：“不用，我拿助攻就好。”

    Faker以温柔的声音道：“跟我，你还用客气？”

    “这……”

    恩静稍稍犹豫，又看到叶一修的食投人打算往推推棒出，嘴角微微抽搐，道：“我感觉我的下路估计没法打了，那我来了。”

    Faker：“来吧。”

    哼哼！

    恩静，待会惊异于我的操作吧。

    Faker：“静，我让你W，你就对我的妖姬放，我帮你无伤拿人头。”

    恩静听到这话，眼睛都亮了，道：“真的吗？那太好了了！”

    Faker微微一笑。

    不枉我查了一番攻略啊。

    就知道女孩子有点怕这种打打杀杀的事情。

    只能说，是faker的这番攻略恰好对恩静有用，而并不是对所有女孩通用。

    比如云青青，她玩诺手的时候，一口一个“西内”，冲得叶一修跟都跟不上的。

    不过，恩静不是云青青。

    所以faker这手没问题，他的妖姬仍是点盖伦。

    利用W、E技能，把盖伦耍的团团转。

    恩静：“哇，faker哥，你的风筝能力好厉害。”

    Faker：“我还有更厉害的呢，下次有机会让你看看。”

    嗨呀，拿下！

    Faker笑得很是开心，道：“可以来了，你到中路的时候，估计对面就差不多了。”

    恩静：“好的！”

    “啧，别去啊！”

    叶一修见到这一幕，只能是打字道：“中路是个演员，你别上当，等你过去，他肯定就把盖伦打死了。”

    恩静是看得懂汉语的，所以她“噗嗤”一笑，跟faker翻译了一下。

    Faker额头微微一黑，道：“没想到有一天，我会让人如此以为，唉，修神你可真是个崽种。”

    石头人？

    不存在的，faker当然是看上路的风男了。

    然后，就看到他E来E去，结果让对面诺手原地A出血怒状态的一幕。

    Faker：“送？这才是真正的演员啊！”

    凭修神的实力，怎么可能打出这种……

    好像也不一定啊！

    当然，在faker看来，叶一修就是不可能打出这种操作。

    然而，没人理。

    Faker：“啊？这亚索都不是送吗？为什么大家都不点他，就点我？”

    麻了。

    不管了上路了，先帮恩静拿一个头再说。

    Faker：“静，看我的。”

    只见faker的妖姬WAQE，然后主动追着盖伦点。

    而对面的盖伦似乎急了，即使妖姬近乎满血，他也直接开R。

    但恐怖的是，faker此时用二段W回去，竟然连盖伦的大都躲了！！

    然后，气急败坏的盖伦闪现一Q，怒打中路一塔。

    “噗！！”

    Faker直接笑喷了。

    这是啥操作啊？

    一手平A，顺利收掉盖伦的人头。

    Faker：“静，看到了吗？”

    这波我多帅啊。

    W躲盖伦大招！

    恩静：“看到了，我上当了。”

    对哦，这波应该让人头给娜美的！

    这下，恩静白跑一趟。

    Faker的笑容渐一滞。

    “阿西！！”

    faker：“这盖伦怎么能闪现送塔呢？”

    盖伦：“就你叫李相赫啊？听说你对伤害计算得很准是不是，给爷露两手啊。”

    Faker也上当了！

    他算得准伤害，可算不准盖伦大兄弟的操作。

    恩静：“嘶，这石头人，好像又说对了，这波我不该走的。”

    就他？

    白银四的石头人？

    但现在看来，这个白银大兄弟的表现确实还可以。

    Faker恨啊！

    他握着鼠标，眼中含泪，道：“伤害易算，人心难测啊！”

    这个中单盖伦，属实是太下饭了。

    恩静：“我回下路了，不然感觉石头人要死，他AP的，很脆。”

    Faker：“嗯。”

    叶一修却再度露出不赞同的目光。

    “娜美回去补装备啊，杀人戒，我一个R你一个R，对面谁受得了？”

    说着，叶一修再度发撤退信号。

    恩静哪里知道，叶一修想让她的娜美出Ap，表情疑惑地道：“这个石头人，不会是觉得我太菜，他要一个人下单吧？”

    什么？

    就他？

    Faker也露出了不赞同的目光。

    然而转念一想，反正白银局，崩就崩，我还是能C起来。

    而且这样一来，恩静就能跟我一条路了。

    等一杀起来，前面的误会不就通通能解除了？

    Nice啊！

    Faker：“静，那你就跟在我身边吧。”

    “不要。”

    恩静短短的两个字，好似两百个石头人大招轰在faker的身上。

    为什么啊？？

    恩静：“如果我真的走了，那就真对不起石头人，我要回去辅助他，省得他到时说是我害的他崩了。”

    只能说恩静太单纯了。

    在国服的环境，没那么简单的。

    也就是叶一修脾(铁)气（分）好（奴），不会说些什么。

    要遇到其它人，回去吧，就会说被你带崩。

    不去吧，就说你乱游走什么。

    而恩静执意要走，faker也不好留。

    于是，在叶一修的撤退信号中，恩静的娜美回来了。

    路过小龙坑，就见到了残血的子龙、豹女。

    嗯！？

    他们俩在偷小龙？

    不对，是被龙偷！

    他们好像打不过！！

    Faker：“啊？？这豹女，小花生学十年也学不会吧？”

