
　　“997-27报告，我是舰长黄旭波，我们已经完成全部准备，14件太空服已经串联成功！供能线接口已改造完毕，已成功接入信息流中继器供能线备用接口，随时可切换供能模式。”

　　“我舰主电池将在五分钟后关机！机组成员已根据第二方案完成站位与固定。第二方案内容如下，将会由四位同事先打开自己的面罩。生命监测系统会被触发，导致串联中止。同事们停止生理反应需要三十到四十秒，随后我会快速脱下太空服，在真空中完成最后一步，重启串联系统，并在主电池关机的前三十秒，由预置程序无缝切换为备用供能模式！我也将会进行人工检查。”

　　黄旭波的声音依然洪亮，带着股别样的慷慨激昂。

　　随后，包括黄旭波与另外四个人异口同声道：“请伯爵大人批准我们立刻执行任务！”

　　他们果然选择了最保险的方案。。

　　事实上，即便他们不这样选，指挥部这边也已经编制出具体的语音指令，现在不需要发给他们了。

　　时间紧迫，任重也不多寒暄，只用极快的语速说道：“黄旭波、董继祥、格拉·切克、乔佳欣、郑崇文，你们五位，请立即执行第二计划。”

　　“遵命！”

　　在破碎的997-27里，黄旭波迈动步伐，走到了四名战友的面前。

　　咔哒咔哒的脚步声被语音通讯收音器捕捉，再通过信息流转接传递,出现在了本部指挥室与猎鹰号的主控室里。

　　短暂寂静后，开始响起越来越沉重的呼吸声。

　　呼……呼……呼……

　　如同风箱在拉动,又如狂风在席卷,更好海浪在冲刷滩涂。

　　面对死亡,只要是人，就会紧张,这不可避免。

　　尽管相隔千万里，也只能听到声音，但每一个听众的脑海中却又不由自主地幻想出那画面。

　　今天之前,997-27上的这些人都是无名之辈。

　　在并不算漫长的人生中，他们悄无声息地来，又悄无声息地走，做点力所能及的事，得到应有的报酬,享受一段平庸的人生。

　　舰队上、源星上、工作舰队里,这样的人有很多很多。

　　这才是平凡人的平凡人生。

　　但这一次,命运将黄旭波等五个普普通通的年轻人暴烈地推上了历史舞台,将三十亿人的生死存亡系在他们身上。

　　他们毫不犹豫地做出了牺牲五個人去尝试拯救三十亿人的决定。

　　他们变得不再平凡，光辉伟岸。

　　“各位,我们将在此刻获得不朽！我们已经是伟大事业中同样伟大的一部分！源星的光辉终将洒满宇宙！请关闭生命监测系统,再撕下你们的面罩！”

　　黄旭波几乎拿出了全部的力气，声嘶力竭地吼道。

　　下一瞬，猛烈的风声传来。

　　这是太空服内的空气因失压而快速泄露所致。

　　痛苦的嘶吼随风而至，听着悠远，仿佛来自天边，但却又响彻在每个听众的耳畔。

　　短短数秒后,风声停歇,只有黄旭波一个人的沉重呼吸，这代表另外四人太空服内的空气已经被排空。

　　时间又过去四十秒，黄旭波终于用骄傲的语气说道：“报告伯爵大人！第一环节已经执行完毕！四位同事已经牺牲！在此过程中，无一人重启生命监测系统！串联并未中止！”

　　其实黄旭波的最后两句话有点画蛇添足。

　　在执行军事任务时，汇报要言简意赅，只讲与任务有核心关联的事。

　　但没有人会批评他这画蛇添足。

　　选择第二方案，原本是为了保险，但这些普普通通的战士用事实证明了自己。

　　他们的意志可以克服本能。他们减轻了黄旭波的工作量。

　　时间继续一点一点的过，终于到了最后一分钟。

　　“我已设定预置程序，即将脱出太空服。”

　　三十秒后，通讯系统里响起了电子音。

　　这是黄旭波提前手动录入完成的文字转换语音,目的是为了避免失去空气后无法传导语音。

　　“备用能源模式已切换完毕。997-27号工作舰已经完成任务。请继续前进,981-27号。请继续前进，伯爵大人。请继续前进，源星文明。”

　　电子音用冷漠的语气做完了最后的汇报。

　　会议室里一片鸦雀无声。

　　片刻后，低沉的抽吸鼻子的声音从角落处传来。

　　任重望过去，发出声音的是已然生出白发，脸上长满鱼尾纹的高雅。

　　她用极快的速度抬起衣袖抹了下眼睛。

　　就在这时候，会议室里响起个令人意外的声音。

　　“我们会准时抵达目的地。”

　　这是马维安。

　　猎鹰号里，勉强坐直身子的艾哈迈德扭脸看向马维安，怒道：“你……你怎么把语音挂断了！”

　　马维安回过头，“我的舰长大人，请继续休息。你的休息时间只剩二十分钟。在这段时间里，请把驾驶权交给我们，相信我们的能力。至于为什么要挂断通讯？当然是因为我接下来要调动全部的探测手段，为接下来的旅程点燃火把照亮前路呗。”

　　谷魘</span>说完，马维安撇撇嘴，不再多言，只继续专注地盯着投影幕。

　　其实他心里却在想，既然997-27号舰上的五个幸存者可以打破人类求生本能的科学逻辑，说不定猎鹰号也可以？

　　没有人煽动他，也没有人鼓动他。他也不知道自己这会在想什么，就是莫名其妙地觉得心跳加速了。

　　又或者他终于从黄旭波等人的行为里，找到了属于自己的活着的意义。

　　一直在为别人而活又怎么样？

　　人，生来不就是集体的生命么？

　　如果没有文明，没有群体，没有源星舰队……

　　如果自己一生下来就在一个完全没有其他人的孤岛上……

　　我能说话，会思考，能掌握这些知识，甚至能抱怨自己不应该是一个工具，本身不就是因为我也诞生在这集体之中么？

　　我是集体的工具，集体是否也是我的工具？

　　我们互相塑造，所以我才会成为这样的我。

　　对吧？

　　所以，哪怕是违心的,哪怕这并不符合我的本性，我也应该试着去燃烧一次。

　　至少不应该让萨米舰长和黄旭波那些人的努力白费，也不应该让整个工作舰队里已经死去的十几万人的牺牲白费。

　　柳叶般的猎鹰号尾部喷薄出一条长长的尾巴，在危机四伏的黑迷雾区中，向着997-27的方位狂奔而去。

　　二十分钟后，艾哈迈德初步恢复，接管了控制权。

　　在遥远的舰队本部指挥室里，众人看着这艘设计最大巡航时速为0.2倍光速的工作舰一直前进，再前进。

　　在猎鹰号的远处，有一些朦朦胧胧的黑斑正从侧面海浪般卷来。

　　这是不够精确的撕裂暗能量引力场，又是择人而噬的猛兽。

　　当这些黑斑靠得离猎鹰号越来越近，其边缘轮廓便越来越清晰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是猎鹰号上的探测设备因为靠近而扫描得越来越清晰的建模。

　　突然，会议室里有人低声惊呼，猎鹰号似乎不慎被一块快速划过的暗能量团引力场卷了进去。

　　五秒后，不可思议的事情发生了。

　　猎鹰号并未被吸附过去，而是划出一条曲线，以大于0.2倍光速的速度依然在前进！

　　“这是利用暗能量的引力场进行弹射加速，多次加速后猎鹰号的巡航速度的确有机会达到甚至超过0.25倍光速。虽然工作舰使用的低能耗引擎不足以推动到0.25倍光速，但这飞船本身的结构，是可以勉强支撑这速度的。”

　　“在此过程中，需要将舰船的入射角、与暗能量团的距离控制得极度精确，还要控制好飞船的姿态，始终把结构最稳固的正侧面对准引力源，还要对暗能量团自身的运动规律和特性把控到极致。这的确是在16个小时内抵达目的地的唯一方案。但不能有一次失误。”

　　在场所有人里最优秀的飞行员、战斗成员、知识最丰富的学术人员任重担当了解说员，给其他人快速讲述原理。

　　事实上，如果是他本人接管飞船，他也打算这样操作，但未必能有此时艾哈迈德与马维安配合得这么完美。

　　“各位，我们将会见证奇迹的诞生，并且我也相信，这不会是来自源星的最后一个奇迹。”

　　任重再如此说道。

　　十五小时又四十九分过去。

　　任重口中的奇迹变成了现实。

　　猎鹰号飞跃了暗能量爆发余波冲击带，顺利抵达预定区域，并顺利接入了997号数据链！

　　自此，这条危如累卵，即将断开的最后一条数据链终于得到了双保险。

　　但是，向舰队本部复命的人既不是马维安，也不是艾哈迈德，而是一个陌生的声音。

　　对方喘着粗气说道：“报告伯爵大人，这里是猎鹰号。我是侦查设备控制员张珩！我们已经抵达！已经链接！现在舰船已经切换惯性飞行模式，我们将在四个小时候抵达997-27舰方位！”

　　任重嗯了一声，“做得不错。你们的事迹将会向全体舰队成员通报。”

　　“谢谢伯爵大人！还有一件事。”

　　“张珩你说。”

　　“由于使用了新型刑天药剂和超脑药剂，舰长艾哈迈德·萨米与技术官马维安已在十分钟前牺牲。他们二人的遗言里，想让我将他们与997-27号舰里的另外五位烈士放在一起，可以吗？”

　　“批准。”

　　人总是害怕孤独，哪怕死在无边无际的宇宙中，如果能与志同道合的人葬在一起，也是一种幸福。

　　这是勇士们最后渴望的小小幸福，应该给他们。

　　在任重的脑海中，孙艾感慨着说道：“有时候我会想，宇宙里是不是究竟真的有神。我们仿佛是得到了神明的庇佑，997-27号舰整整16个小时都没有被暗能量团卷进去，猎鹰号也完成了不可能完成的奇迹。”

　　任重摇了摇头，低声自言自语：“宇宙里没有神，如果有，也只能是黄旭波、艾哈迈德·萨米、马维安这些人。神只是人类在无能时虚构出来的幻想寄托，事实上，创造奇迹的人才是神。”

　　孙艾：“可帝国不这样想。”

　　任重：“那是帝国。我们是我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第491章 活着的意义，奇迹的诞生，没有神免费阅读。https://xs.23sk.com 