    第1320章 他们有大麻烦了

    加拉特隆的右爪抵住了赛尔维亚的胸口，期间的炮口轰击出强大的能量，直接将赛尔维亚顶飞了出去。

    赛尔维亚被没来得及避开，被这道攻击直接撞得撞在了一片矮山上才停了下来。

    期间加拉特隆的炮击在他周围落下了数到魔阵，轰然间炸开了无数的火光。

    捷德吓了一跳，再次站起了身体就向加拉特隆冲了过去。

    但这次加拉特隆甚至都不用回头，脑袋后延伸出来的长尾一扫，刚刚冲过来的捷德就被直接掀飞。

    一旁的无限赛罗抽空看了他们一眼，来不及帮忙就被那只融合怪兽直接拦住，一时间只能爱莫能助。

    好在赛尔维亚缓了过来，直面这一击，就算是他也有些不好受。

    他从烟尘中冲了出来，加拉特隆已经再次开始蓄能，胸前的红色核心亮起耀眼的红光，一道庞大华丽的血红色魔阵形成，徐徐转动间发射出柱状的能量。

    赛尔维亚不打算硬抗，他奔跑间脚下重重一踏，整个奥高高跃起，同时手中长剑瞬间延伸，眨眼间伸长了二十多米。

    加拉特隆下意识太高了光柱，追着升空的赛尔维亚射向了天空。

    但赛尔维亚比它更快，三十米长的光剑快速在加拉特隆的胸口重重划过，加拉特隆胸口的光柱闪了闪，逐渐消散，暗红的眼眸失去了光泽，黯淡了下去。

    整台机器的胸口处一道巨大的剑伤从左肩蔓延到了它的腹部，斜着斩过的剑伤贯穿了加拉特隆胸口处的红色核心，也成功让这台机器停下了运作。

    赛尔维亚半屈膝地落地，手一松，光剑消散不见。

    他缓缓直起身体，看着对面的停止了运作的怪兽，刚松了一口气，胸前的计时器急促闪烁，他腿一软又一次单膝落地，喘息间就连身体都模糊了些许。

    这是能量耗尽的征兆。

    虽然他刚刚那一击简单利落，但聚集的光能量可不少，为了消除加拉特隆内部的黑暗力量，这一击可谓是耗尽了他所有的能量。

    还好，他成功了。

    看了一眼还在苦战的赛罗，赛尔维亚勉力支撑起身体，打算去帮忙。

    但他刚站稳，对面的加拉特隆再一次抬起了头。

    黯淡的红色眼眸重新亮起，加拉特隆胸口处的红色核心闪烁着电光，接着如液体般缓缓流动愈合，眨眼间又毫发无损。

    赛尔维亚：“……”

    加拉特隆眼中发射出红色的光线，无力抵抗的赛尔维亚直接被击飞，重重砸落在地上，胸口的计时器疯狂闪烁，而金银两色的奥特曼身躯却是缓缓消散，很快就没了踪迹。

    刚刚松了一口气的捷德：“！”

    一旁注意到这一幕的赛罗：“什么！”

    这分神的代价就是被对面的怪兽抓住机会，几道炮弹袭来，在赛罗的身上炸出了大片的火花。

    躺在地上没有力气动弹的张杰：“……红荼，你个……混蛋！！！”

    “混蛋”二字铿锵有力，应该是没什么事。

    赛罗再一次与怪兽战在一起。无限形态的他融合了四个奥特曼的力量，根本不用担心。

    所以红荼淡定地收回视线，看向站在他身边的佐格：“那家伙太松懈了。”

    佐格倒是没怎么在意，她知道张杰不会有什么事，她在意的是另一件事。

    “贝利亚的复活，你打算横插一脚吗？”

    红荼没有说话，只是露出了一个极为无害的微笑。

    佐格定定看了他半响，最终收回了视线。

    不用说，他们接下来有大麻烦了。

    ……

    揍了一顿赛尔维亚，红荼就回收了怪兽，没理会赛罗不爽的叫嚣，红荼离开了现场。

    奥特之王依旧跟在他身边，根本没有与张杰交流的打算。

    “开心了点吗？”

    “还好。”

    “就是嘛，多出来活动活动多好，一直宅在家里也不怕憋出什么毛病。”奥特之王欣慰地笑了笑。

    红荼：“……”

    他刚刚是揍了奥特曼对吧？不是让奥特曼揍了怪兽对吧？

    为什么这家伙还能一副若无其事地让他继续？

    红荼怀疑了一瞬，奥特之王不会是和自己待久了已经黑了吧？

    ……

    红荼带着自己的可怕怪兽离开后，那只饱受惊吓的桑德里阿斯顿时从地底爬了出来，甚至都不用奥特曼或者AIB劝阻，自己就展开翅膀迫不及待地飞出了地球。

    地球外早有一只雌性的桑德里阿斯等候了许久，一见它飞了出来立即就迎了上去。

    在地球饱受惊吓的这只桑德里阿斯顿时扑到了“心爱女孩儿”的怀里一顿痛哭，解释了前因后果后，两只怪兽迅速就一起就逃离了地球。

    与这只怪兽一起离开地球的当然还有那位佐别塔星人的少女，早在红荼放出怪兽的时候这个少女就坐进了AIB的专车里，赶往了地球隐藏的飞船上，当即就乘坐着AIB的飞船离开了地球，并且保证在帝国的统治者离开这个宇宙之前，打死都不再靠近地球。

    躺在地上的张杰：“……”这都是什么事啊……

    “还好吗？”佐格在他身边坐下，一向没什么表情的脸上带上了些许的忧虑。

    张杰撑起身体：“还好，就是能量耗尽了。”

    朝仓陆等人也陆陆续续赶到了这里，抬手与他们打了个招呼，张杰也站起了身。

    他回头看着佐格，对她伸出了手：“别担心，无论怎么样，这个宇宙都不会有事的。”

    佐格的忧虑他又何尝不知道，但比起过于敏锐的佐格，他在某些方面还是比较心大的：“无论贝利亚能搞出什么花样，我们都不会让他得逞的。”

    佐格抬头看着他，露出了一个浅浅的微笑。她抬手搭上张杰的手，借力站了起来：“最大的问题不是红荼吗？”

    张杰：“……他总不会把这个星球玩蹦。”

    张杰自然猜得出红荼在搞什么，但这点他还真没太好的方法，只能见招拆招。

    毕竟红荼那家伙的脑回路真的不是一般人能想明白的。

    “也不知道老爷子到底在搞什么，”张杰叹了一口气，“红荼那家伙能和老爷子交流我居然一点都不意外。”

    唯一意外的大概就只是老爷子只找了红荼，没找他吧……

    ?  ?今日份小剧场:

    ?      奥特之王：老宅在家里多不好，最好适时地出来逛逛嘛。

    ?      红荼：好的，我这就去揍奥特曼活动活动。

    ?      赛尔维亚：……

    ?      赛罗：老爷子，不带你这么坑的啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

