    特种车辆、武器装备、清除工具等等一系列的物资从天空飘下来，降落在集结点范围之内。

    随之而来的就是人员的空降，当人员完成空降之后，就会用最快的速度将装备规整，包括车辆，开始向任务区域行进。

    雷书侠用狙击步枪瞄准镜远远盯着公路旁空地的工作人员，不断的挥动黄色的旗子，向天空做出降落点的引导。

    旁边是几辆越野车，以及一个小队，还有临时扎起来的帐篷，他们将在这里进行为期三天的引导，保证空降次序，保证骑士团对D国的最后清理工作。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上跟香烟抽起来，眼睛离开瞄准镜转而看向车载卫星地图，用手指在上面轻轻划动。

    这个位置处于D国各大城市最中心的点，从这个点出发去哪个城市都比较便捷，而且距离差不多。

    “狗屁不通！”

    骂声从他的口中发出，对于条顿骑士团的这种方法很是看不上，因为根本没有必要。

    不管是从战术上还是从战略上来讲，这都不是好法子，应该做的向各个城市空投，直接一步到位。

    “但我理解你们。”雷书侠吐出口烟雾自语道：“做表子立牌坊，也不是你们的首创。”

    D国小，国境线边缘一旦进行空投机会被发现，而中心位置可以有效避免这个问题。

    现在国际上都知道D国的情况，并且这个国家处于被隔离状态，出现重型运输机本来就有问题，投放特种车辆与装备问题更大。

    风语者做事不择手段，可对于将要成为囊中之物的D国，在最后的时候很小心，尽量避免可能被别国发现他们的动作。

    终究是见不得光的事，功亏一篑不是他们想要的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    各种空投下来的车辆已经落地，保护车体的气垫与地面相撞，发出沉闷的声音。

    随后，条顿骑士团的人也紧跟着完成降落，开始驾驶车辆向集结点赶来。

    半个小时以后，一辆辆车从四面八方来到集结区域。

    轮式装甲车、卡车、越野车、大巴车……

    “这边！这边！”

    指引的人不停的挥动黄旗子，让人向他靠拢。

    雷书侠驾驶轮式装甲车从林子里轰隆隆的钻出来，把一排排的树木压倒而来，混在当中。

    指引员并没有发现异样，因为车顶的机枪位被大片枝叶覆盖，挡住半边玻璃。

    “速度放快！”

    指引员又开始指引其它车辆，很快让所有的车聚拢在一起，整齐的停在公路上。

    车门打开，执行任务的条顿骑士团小队全员下车，迅速列队，在这里接受任务。

    坐在驾驶位的雷书侠冷眼旁观，直到队列前的军士长疑惑的看向他这里。

    多出一辆轮式装甲车！

    这是不该出现的问题，每一支小队的车辆都是提前规划好的，不可能同时出现两辆轮式装甲车。

    “怎么会多出一辆装甲车？”军士长发出疑问。

    他们刚才根本没有在意这个问题，不是疏忽大意，而是整个D国几乎都没有活着的人了，根本就不怕遇到袭击。

    如果有，那就是丧尸。

    很显然，这个世界上没有丧尸，除非某天真的出现一种能让人变成丧尸的病毒。

    所以他们压根就没搭理，根本不是疏忽大意的事。

    “不可能呀，我们空投下来的时候只有一辆装甲车。”执行任务的军士长也很疑惑。

    他记得很清楚，运输机上就这么几辆车，也没有多余一个装甲车的位置。

    “呵呵……”

    雷书侠发出笑声，猛地发动装甲车，瞬间将其速度提起，轰隆隆的撞向另外一辆装甲车。

    “哐！”

    装甲与装甲狠狠碰撞，瞬间变形。

    “嗡——”

    发动机疯狂运转，遭到撞击的装甲车在强大的力量下开始倾斜，被狠狠推到公路下面。

    “哐！”

    “哗啦啦……”

    装甲车翻滚好几圈躺在地上，轮胎向天。

    条顿骑士团小队的人愣了一下，一时间不知道这是要干什么，可下一秒他们就反应过来。

    “敌袭！！！——”

    吼声响起，骑士们意识到这辆原本属于他们的装甲车已经变成了敌人的。

    至于为什么会变成敌人的，他们也不知道，但可以肯定这辆车已经不属于他们。

    雷书侠驾驶装甲车扭头就走，狂驰进入树林之中，如同巨兽一般的车体尽情的碾压树木。

    装甲车上面机枪位的树枝被扯掉，露出遭受过轰炸的位置，已然没有机枪，一片焦黑。

    “追！”

    “杀了他！”

    小队的骑士们暴躁起来，纷纷上车追赶雷书侠。

    这是没有机枪的轮式装甲车，而这辆运兵为主的装甲车最大的攻击武器就是车顶的重机枪。

    一时间所有的车辆发动，枪声不绝于耳。

    “哒哒哒……”

    密集的弹头飞来，打在装甲车的护板上，迸溅出火花点点。

    “火箭筒！”

    “嗖！”

    单兵火箭筒冲出火箭弹，直袭装甲车尾部。

    “轰！”

    猛烈的爆炸让车身狠狠一颤，但是并没有什么大碍，只是让雷书侠掉在嘴里的香烟受到震荡——半厘米长的烟灰掉下来。

    “轰！”

    又是一颗火箭弹袭来，这次没有震掉烟灰，因为刚才掉完了。

    “啪！”

    雷书侠打开车载通讯，咬着烟头笑出声。

    “呵呵呵……”

    一直都在尝试与这辆车联系的条顿骑士团方面听到笑声，立刻意识到雨果小队出现了大问题。

    “人太少，不够我玩的。”雷书侠慢悠悠的说道：“我这个人特别好面子，你们得保持对我的尊重。”

    “小子，你很厉害呀！”通讯中出现傲气的声音：“你知道我们找你找的有多苦吗？”

    “不知道。”雷书侠诚实的回答。

    “你死定了！”通讯里的声音杀机凛凛。

    “哦……”

    雷书侠发出长长的声音，右手在卫星地图上滑动，落在其中一点。

    “不如我们玩个游戏吧？”

    他盯着这一点，脸上绽放出微笑。

    “经度XXX，纬度XXX，误差不超过0.05——就在这片区域内，我给你们六个小时来杀我。如果杀死我的话，我会在死前把这里发生的一切公布于世，录像、录音都有。”

    “如果杀不死呢？”

    “那就继续下一场。”雷书侠抿嘴一笑，捻起兰花指说道：“这个游戏的名字叫毁灭者大冒险。”

    通讯另一边的条顿骑士半天都没说出话，他觉得对方的脑子有病……

    可仔细想了一下才发现这个游戏竟然无懈可击——死了就曝光，赢了继续玩。

    杀还是不杀？

    玩还是不玩？

    雷书侠特别记仇，现在是他制定游戏规则的时候了。

    PS：感谢大家的关心，真的谢谢！后天就恢复更新，这个周日不喝酒，写更新！

