
马村长急吼吼的拿着文件和表格来找西南了，看到西南坐在堂屋里认真的翻看着书本，连忙把文件和表格给递了上去。

西南心一动，接过文件看了起来，今年的高考果然七月就要开考，幸亏南南提醒的及时，不然自己还认为有的是时间呢。

填好表格，记录好考试的时间和地点，马村长连忙抢过表格：“你好好看书，我去帮你交上去，别浪费时间了。”

“谢谢村长叔，那就麻烦你了。”西南感激的说道。

马村长笑着摇头，他急着去找马明春了，卡车不能开，那就开拖拉机去，可那比两条腿走的快多了。

对了，还得在村里找个人开拖拉机才行，就粪球吧，这小子不错，勤劳踏实，回来就让明春教他开拖拉机。

汤小玲站在院子里纠结着，要不要问西南考上大学后会不会带自己离开，想了半天，决定还是等考上了再说。

当务之急是给西南准备好吃的喝的，想到这里，一头钻进了厨房，大白米饭，红烧肉，鸡蛋羹，菜心炒腊肉，再弄一个鸡汤。

汤母看了一眼，总算开窍了，西南能赚钱，翠花也不是小气的人，严家老嫂子更加开明，你好好伺候好孩子男人，以后不是有得福让你享受。

这么简单的道理都想不明白，白白活了这么多年，总是看着碗里惦记着锅里，锅子那么大，那么高，你惦记得着嘛，真是的。

连续三天的考试，西南都是信心百倍的，南南给自己的复习提纲太给力了。

像语文的作文，南南给了自己五个题目，其中就有一篇作文《青春》，这次果然考到了，那下笔如神啊。

数学就差点，不过及格肯定没有问题，还有政治，还不是手到擒来，听南南的没错，就考文科，谁说男人不能考文科的。

西南的心非常的笃定，他填写南南现在就读的京城大学，当然，还得填一些垫底的京城其他大学，现在就等看分数了。

为了防止汤小玲暗中捣鬼，西南拜托邮局的工作人员，一定得把信件送到自己手上，看着工作人员有些意味不明的眼神，西南的脸红了。

半个月后，分数线下来了，同时录取通知书也下来了，想考名校，西南的分数线还是不够看的，好在还有一家工业大学，录取分数线刚刚达到。

严西南名正言顺的摆脱了泥腿子的身份，只要去学校报到，他就是妥妥的京城户口。

得到消息后，蘑菇村的村民们又沸腾了，一家子四个孩子，三个是大学生，北南还变成了侨民。

马村长自己掏腰包买来了爆竹，庆祝蘑菇村今年又出了一个大学生，还庆祝蘑菇村出了一个伐木队和清林队。

由于蘑菇村大搞经济，还修了路，所以现在本村的大姑娘小伙子可金贵了，不愁嫁，更不愁娶，连老光棍都有人相中，只是老光棍已经淡了心思而已。

最兴奋的是五斤半，他拿着钱去找马村长了：“村长爷爷，我想打电话给我姑姑，这是打电话的钱，给你。”

马村长怎么可能要一个小孩子的钱，看了看时间，估计这个时间南南应该在上课，不过严家老嫂子肯定在的。

“五斤半，你知道电话号码吗？你会打吗？”村长问。

五斤半连连点头，见到马村长同意了，熟练的拨起了电话，听着话筒里的滴铃铃声，五斤半紧张了起来，谁会来接电话呢。

“喂，哪位啊？”翠花的声音传了出来。

“奶，我是五斤半啊，我爸爸考上京城的大学了，我好开心，我能到京城来了。”五斤半的声音是带着哭腔的。

翠花的心疼了一下，可怜的孩子哟，连忙开口道：“奶奶很高兴，奶告诉你啊，已经帮你找了好几个学校了，到时候看看你的成绩能到那个学校去。”

五斤半听了心里暖，原来奶早就盼望自己去京城了啊，连学校也找好了，好在自己这次考试得了全班第一名，爸爸都表扬自己了呢。

“奶，我这次考试考了全班第一名，两门功课考了一百九十九分呢。”五斤半自豪的说道。

“乖乖，考得这么好啊，奶好开心哦，我家的五斤半真厉害，等你来了奶奖励你。”翠花一听高兴啊，这个成绩可以到家门口的那个小学读书了。

“奶，那多多咋办咧？”五斤半操完了自己的心，又担心起多多了。

“奶告诉你啊，多多可以跟福宝一起上幼儿园，现在福宝在他爸爸单位的幼儿园呢，你大伯已经帮多多报名了，他一来就能进去呢。”翠花连忙告诉五斤半。

五斤半的心彻底放下了，自己上学，多多上幼儿园，爸爸上班，不，是爸爸上学，完美。

汤小玲终于忍不住了，跑到西南面前问道：“西南，你啥时候走，我去准备一家的行李。”

西南看着汤小玲，心里有说不出的感觉，这段时间汤小玲照顾自己和五斤半的确是尽心尽力，但都说江山易改本性难移，到了京城，她肯定会作天作地的。

“小玲，给你两个选择，一个是跟我离婚，我给你一笔钱，一个是你在老家，每年过年可以来京城一次。”

“那我在老家吧，我帮你去准备行李。”汤小玲转身就走，心道你今天走，我明天就来，到了京城，你还能赶我走不成。

西南花了两天的时间，再一次查看了伐木队和清林队，又上了一次山，跟中南和虎大王告别，南风还给他一个狍子，西南明白，带给南南的。

马明花带多多已经带出了感情，有点不舍得多多离开，同样，多多抱着马明花的脖颈：“花婶婶有空来看我。”

汤小玲看着两人唧唧歪歪的磨蹭，心里的火蹭蹭的爬起，碍于西南在场，憋着气隐忍着。

直到火车况且况且的离开，汤小玲才冷笑道：“多多是我的亲生儿子，你可别搞错了。”

马明花翻了个白眼，转身就走，离开前还咕哝了一句：“原来多多是你的亲生儿子啊，你不说我还以为多多是你捡来的呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70596430"  chaptername="第四百八十九章  西南考上了大学">加入书签</a>
</div>
