    可让所有人寒毛倒竖，亡魂皆冒的是。

    这样的气象只是维持了几个呼吸的时间。

    咔嚓！

    随着一道几乎穿透耳膜的声音骤然响彻这方天地。

    这个笼罩整个天剑宗的光罩上出现了一道细长的裂纹。

    这像是在预示着，这座护山剑阵终于要坚持不住，彻底的土崩瓦解了。

    果然。

    又过了几个呼吸的时间。

    砰砰砰砰砰……

    天剑宗各处纷纷传来，沉闷震耳的爆炸声。

    不错！

    布置在各处的法阵法器在这一刻也同时炸开了。

    见状。

    身上依旧布满血迹的宁素素身形一闪，摹地出现在上空。

    她玉臂轻轻一挥，一张古琴再次横在身前。

    同时，周身法力澎湃，霞雾弥漫，背后数道灿烂如烧的大道光环笼罩，修长的葱指勾动琴弦，准备随时出手。

    其余两大仙门的老祖彼此对视了一下，也没有任何犹豫，当即腾空而起，皆是一副剑拔弩张的气态。

    咔嚓！

    几个呼吸过后。

    笼罩在天剑宗的这片光罩几乎在瞬间崩裂出千万条细长裂缝。

    轰的一声！

    这片光罩骤然崩裂炸开。

    至于那根悬浮在空中的血色长矛，只是微微一颤，又瞬间迸射而来。

    这时。

    无论是宁素素，还是其余两大仙门的强者，没有任何保留的使出各自的最强神通。

    一时间。

    有凌厉的音波裹挟大道真意激射而出，几乎瞬间割裂出数百丈长的缝隙。

    有巍巍宝塔笼罩着大道符文，流光溢彩，向前直冲而去，可怕的气息使得周遭的虚空瞬间崩塌。

    有不世剑光，散发着刺眼的光芒，宛若长虹贯日，势不可挡……

    眨眼间。

    就在双方遭遇的瞬间。

    各种震耳欲聋，又或者几乎尖锐刺耳的声音不断传来。

    各种灿烂如烧，又或者冷冽慑人的光束、霞芒，不断迸射而出，几乎将这片天地照亮。

    各种蕴藏着恐怖伟力的气波纵横冲荡，撕裂了虚空，所过之处，将一切尽数毁灭。

    至于方圆数百丈内的虚空更是直接坍塌，翻涌出大片灰蒙蒙的气雾，将众人吞没……

    就这样。

    只是过了几个呼吸的时间。

    在无数规则之力的作用下，一切异象消散于虚无，这方天地再次恢复了平静。

    等到数道身影相继显现出来。

    那根可谓是能够毁灭一切的血色长矛也终于消散于虚无。

    只不过。

    为了阻止这根血色长矛的冲杀，三大仙门的老祖也都付出了惨重的代价。

    宁素素再次身上染血，横在身前的那张古琴，更是崩断数根琴弦。

    同样，其余两大仙门的人付出的代价也同样惨烈。

    紫云宗的那座镇宗古塔，出现了一道细长裂缝，数道古老繁复的符文出现在塔身之上。

    这就意味着。

    篆刻在上面的符文已经失去了作用，而古塔也出现了损坏。

    而九岸道人为了在最后接住古塔，两条手臂被震碎，鲜红的血水汩汩而流，更是依稀可见森白慑人的骨头。

    至于南陵府的南岭子，面无人色，嘴巴里不住地咳血。

    他的手中提着自己的一条染血的手臂，而那只手里紧握着一柄朴实无华的断剑。

    当然。

    其余人也都遭受创伤，自身的法宝也遭受了大大小小的毁坏。

    看到如此惨不忍睹的一幕。

    之前一退再退的三大仙门的长老和弟子满脸悲意，神情中充满了绝望。

    三大仙门的老祖都遭受如此重创，那么弱小如蝼蚁的他们，又该如何阻挡堕仙者？

    然而。

    很快。

    让他们更加绝望的一幕出现了。

    只见。

    体躯雄魁的堕仙者曲刑阳长发乱舞，身披古朴的黑色符甲，右手握着一根血色长矛，自妖冶的血雾中踏了出来。

    而在他的身后，更是出现数百名身披银色甲胄的仙道强者。

    由于之前的大战，不是这些银甲死士可以参与的，所以自始至终都没有现身。

    可即便如此，这些银甲死士身上散发出来的气息也极其强横，绝对不容小觑。

    现如今。

    天剑宗的护山大阵被强行破开，三大仙门的老祖也遭受创伤，那么剩余的修士只需这些死士就足够应付了。

    “杀！”

    曲刑阳赤红充血的瞳孔扫视了眼三大仙门的众人，蓦然大吼一声。

    这时。

    一道殷红的倩影挡在了他们的身前。

    “老祖宗，就此止戈吧。”

    曲问夏神情宁静，无喜无悲，定定看着状若疯魔的曲刑阳如此说道。

    “丫头，时至如今，你觉得老夫会饶恕过他们吗？”

    曲刑阳瞳孔冰冷猩红，满脸狞笑道。

    “倘若我肉身被毁，元神崩碎，你再次踏足古路的希望可就彻底没有了。”

    曲问夏依旧盯着曲刑阳，不动声色道。

    “丫头，老夫这一世最痛恨被别人威胁。”

    曲刑阳再次提醒道：“你若是胆敢自毁肉身和元神，那么老夫不仅要彻底屠灭整个陵州的生灵，还有古阳仙朝，以及整个水龙州。”

    “而你记住了，这一切可都是你逼老夫的，而你才是真正的罪魁祸首……”

    就在曲刑阳话说到一半时。

    曲问夏怔了怔，眼角悄然留下两行清泪，然后并指如剑，缓缓指向自己的眉心。

    她知道。

    时至如今，自己已经无法阻止这位嗜血的老祖宗了。

    可即使如此。

    她也必须要毁了自己的肉身和元神，否则且不论老祖宗是否会真的化解身上的不详，但是实力必定会暴涨。

    到那时候，必将会造成更大的浩劫。

    “问夏，不可！”

    宁素素悄然出现在曲问夏的身后，细手在曲问夏的肩膀上轻轻一派，后者体内的灵力几乎瞬间被禁锢。

    “以你的仙道资质，不应该死在这里。”

    宁素素淡淡说了一句，然后手臂一挥，曲问夏登时极速向后退去。

    她侧首望了眼曲问夏，然后又对着曲刑阳说道：“你的这大杀伐之术很是不凡，可本座还有最后一式压箱底的仙法，也不知孰强孰弱。”

    “你想求死？”

    曲刑阳狞笑道：“不过也罢，在场的除了你，也没有人可以让老夫放在眼里。”

    “你既然想要求死，老夫今日也就破例成全你。”

    话音刚落。

    曲刑阳猛地举起手中的血色长矛。

    可就在他正要准备出手之时，登时又止不住瞳孔一缩，脸色微变，不住地望向宁素素的身后。

    只见。

    一名俊朗无双，身穿青袍的青年，脚下踩着一株弥漫着各种大道气韵自远处飘来。

    尤其青年那种由内而外透发出来的儒雅气质。

    只是让人望上一眼，便忍不住地心平气和起来。

    即便是曲刑阳这样的堕仙者，亦是如此。

    难道……来人便是那位叶先生？

