    亡灵领主缓缓点头，

    “不错，就是火系神祇的神格，若不然，我又怎么可能将它拿出来。”

    “人类，我这诚意可还足够？一枚火系神格，那可是可遇不可求的宝物。”

    “如果是完整的神格，那确实是可遇不可求，不过你这神格，是残缺的，价值大打折扣。”

    闻言，亡灵领主眼眶中金色火焰跳动，

    “人类，你的眼力竟然这么高，不过，就算是残缺的，价值依然很高，不是吗？”

    闻言，李武点了点头，

    “不错，一枚残缺的神格，加这些顶级灵石，成交。”

    闻言，亡灵领主却是摇了摇头，

    “人类，你太贪心了，一枚残缺的神格已经足够了，甚至价值还远远超过了。”

    闻言，李武咧嘴一笑，看了眼苍穹，

    “我到这个世界的目的，是为了拯救这个世界，你的眼界难道就这么狭隘吗？目光放长远点。”

    闻言，亡灵领主眼眶中金色火焰一阵跳动，

    “好，那就成交。”

    闻言，李武脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    “想要让他们为你建造雕像，你也得展现一下自己的实力了，别在这里傻站着了。”

    “否则的话，到时候别怪我收钱不办事。”

    李武将亡灵领主的神格和顶级经验石收起来后，说道。

    亡灵领主闻言，点了点头。

    它没有骑上趴在一旁的白骨猛虎，而是缓缓飞上半空。

    下一刻，它身上猛然爆发出强大的气场，金色的灵魂之火瞬间扩散，将它整个包裹。

    这一下，几乎所有人的目光都被亡灵领主吸引了过去。

    只见亡灵领主伸出法杖，遥遥指向远方的亡灵大军，

    “来自冥界之火，听从吾的召唤，现世吧！”

    下一刻，在所有人震撼的目光中，亡灵大军之中，突然浮现出无数蓝金色的火焰，

    这些火焰迅速扩大，最终化作熊熊火海，一瞬间就将无数亡灵生物的灵魂之火熄灭，

    只留下尸体静静地躺下。

    火海不断蔓延，越来越多的亡灵被火海笼罩，然后被烧灭了灵魂之火。

    至于亡灵领主的手下，虽然也被火海笼罩，却是毫发未损。

    以一己之力，屠杀无穷无尽的亡灵生物，而且速度远比百万亡灵大军还快，

    这一刻，亡灵领主强大的身影，被深深地刻印在了所有人的眼中，心中！

    火海不断推进，很快，便蔓延到了爆炎山脉之中。

    亡灵领主，也跟随着火海，不断前进。

    李武同样操控着空间之力，不断朝着前方空间移动。

    沿途中，李武也不断献祭地面上堪称无穷无尽的亡灵生物的尸体。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了9点自由属性点。”

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了21点自由属性点。”

    “你献祭了白银级尸体，你随机获得了59点自由属性点。”

    “你献祭了……”

    “叮咚，自由属性点已达上限，请玩家打破桎梏，突破传说级，方可继续收集。”

    当李武的自由属性点达到一百万点之后，脑海中响起了这么一道提示音。

    “自由属性点也有收集上限？”

    李武嘴角微微一抽，

    看了眼下方依然堪称海量的亡灵生物的尸体，他大手一挥，就将所有的亡灵生物尸体收入戒指空间内。

    反正这枚无名戒指内的空间无穷无尽。

    于是，李武不再献祭，而是将所有的亡灵生物的尸体都收入戒指空间内。

    “留着等我突破传说级之后，再来献祭。”

    李武一边收集着，心中一边想着。

    很快，李武跟随着火海蔓延的方向，来到了一处巨大的天坑之中。

    从上空看下去，那巨大的天坑之下，有着一个巨大的魔法阵，

    魔法阵中，无时无刻地涌出大量亡灵生物。

    蓝金色火焰最终笼罩在了那魔法阵之上，

    然而，蓝金色的火焰却根本奈何不得这巨大的魔法阵。

    “不行，这是神祇亲手布置的魔法阵，如果是我全盛状态，也许还有可能毁灭。”

    “但是现在，我只有暗金级巅峰的实力，想要毁灭一个神祇亲手布置的魔法阵，那是痴人说梦。”

    亡灵领主看着李武，无奈地摇了摇头。

    李武看着魔法阵，眉头同样忍不住皱了起来。

    他一挥手，一道电光飞出，落在了魔法阵之上。

    然而，电光的伤害虽然已经高达千万，但是依然只是泥牛入海，根本无法对这魔法阵造成任何的影响。

    ……

    就在两人攻击魔法阵的同时，无垠的虚空中，

    一座巨大的亡灵神国之中，一条体型庞大到看不到边际的骨龙缓缓抬起了自己的透露，

    眼眶中，两团巨大，散发着神性光芒的火焰缓缓跳动。

    “有小虫子在攻击我的魔法阵？有点意思，就让我来看看。”

    说着，亡灵骨龙奥古费斯眼前出现了一个巨大的屏幕，屏幕中，赫然是李武和亡灵领主攻击魔法阵的影像。

    “唔～两个小虫子，一个生者，一个亡者，这个组合，倒是有点意思。”

    突然，亡灵骨龙奥古费斯眼眶中的神火跳动了一下，目光锁定在了李武的身上，

    “这个人类……”

    很快，祂的脑海中，便浮现出了一段影像，那是祂死亡的分身，临死之前传送给祂的。

    “涅槃之火，不可能，这不是凤凰一族的本命技能？怎么可能出现在一个人类的身上？还是这个如此弱小的人类！”

    “不可能，我不相信，区区一个人类，区区一个蝼蚁，区区一个不入门的垃圾魔法，怎么可能打败地了我？”

    分身那震惊的声音，在奥古费斯的脑海中不断回响。

    “涅槃之火？如果我能够获得涅槃之火，能否打破桎梏，再次前进一步？”

    想到这里，奥古费斯眼眶中的神火不断跳动，掩饰不住祂那激动的心情。

    自从祂成为神祇之后，哪怕已经攻占了三个小世界，收集了大量信仰之力，但是距离突破，依然遥遥无期。

    但是如果能够融合了凤凰一族的涅槃之火，得到一次蜕变，也许，祂有机会再前进一步！

    ……

