一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，十几个地阳峰的弟子被抬上了地阳峰。

    “谁干的。”葛洪见之，脸色顿时阴沉了下来，这是赤.裸裸的打他地阳峰的脸哪！

    “不…不知道。”

    “我们去的时候，众位师兄就已经遇袭了。”下方，匍匐了一片，大气都不敢出一声。

    “师尊，敢这样明目张胆的偷袭我地阳峰弟子，或许也只有那个叶辰了。”有弟子唯唯诺诺的说了一声。

    “脑子被驴踢了吗？”看着那说话的弟子，葛洪忍不住呵斥了一声，“挨了一百多火鞭，他不死已是万幸，还有可能站起来吗？”

    “师尊教训的是，今天我等的确没见叶辰。”

    “那…那会不会是天阳峰和地阳峰的人。”

    闻言，葛洪深吸一口气，脸色铁青的吓人，阴险的双眼中，闪着锐利的眸光。

    “给我查，无论是谁，我定让他付出惨痛的代价。”

    而此刻，作为后山事件主谋的叶辰，此刻已经溜回了小灵园，很是畅快的脱掉了黑袍。

    他行事倒是缜密，可以说毫无破绽。

    其一，披着黑袍上山，没人知道他就是叶辰，也就意味着没人见过他，没人见过他就意味着他没上山，没上山就意味着他有不在场的证据。

    其二，在后山敲人闷棍时也做了两手准备，用泥巴涂了脸庞，改变了妆容，就算被发现，也很难认出是他。

    其三，也是最要的一点，就是昨日挨了一百多火鞭，任何一个不傻的人都会想到，挨了一百多火鞭，就算不死也会残废，决然不可能在后山搞偷袭。

    前前后后所做的一切，都在叶辰的算计之中。

    事实证明，他的做法还是很与成效的，至少到此时，没人怀疑他。

    爽！

    忍不住大笑一声，叶辰将十几个储物袋摆在了床上，这些都是今日的战利品。

    不得不说地阳峰的弟子的确富有，储物袋中的灵石、灵液、灵草、玄术这些应有尽有，还有一个储物袋中，灵石数量竟然高达两千之多。

    “足以助我突破到第四重。”畅快一笑之后，叶辰将近六十瓶的玉灵液，全部吞进了肚中。

    如此多的玉灵液入体，像一汪汪清泉一般，流遍了他全身大小经脉之中，而丹海的真火，也在此时涌出，帮助叶辰极近炼化玉灵液中蕴含的磅礴灵力。

    随着被炼化的玉灵液滚滚灌入丹海，叶辰的气息也随之急速的增强。

    此刻，他全身毛孔大开，鲸吞牛吸着天地灵气。

    来者不拒，他有霸道的真火为他炼化玉灵液和外来的灵气，强势将自己的修为境界推向了凝气第三重和第四重的那层屏障。

    啵！

    不知何时，叶辰体内传出了这样一道声响。

    进阶！

    叶辰的修为在这一瞬间突破到了凝气第四重。

    他没有再去吸收灵石中蕴含的灵力，因为境界刚刚突破，需要时间巩固，进阶太快反而不是什么好事。

    此刻，外面天色还有些昏暗。

    叶辰翻身跳下了床，再次蒙上了黑袍，溜出了小灵园。

    只是，这一次他并非是上恒岳宗的灵山，而是向着山下走去，狂奔了足有一刻钟才停下脚步。

    这是一条山谷，不是很长，只有几百丈，但却是通往妖兽森林的必经之路。

    那么，叶辰来这里的目的就很明显了，他今天不去恒岳宗后山敲闷棍了，而是转移了战场，要在这条山谷中静等去妖兽森林击杀妖兽的地阳峰弟子。

    兵法上，有一计就是形容他此时的做法的，那就是声东击西。

    经过昨日恒岳宗后山事件之后，他笃定葛洪会暗中派修为不弱的弟子暗藏在后山，以便逮住那偷袭他弟子的行凶者。

    叶辰心思缜密，既然知道后山有埋伏，他自然不会傻着自投罗网。

    所以，他选择了转移战场。

    平日里，恒岳宗跑去妖兽森林击杀妖兽的弟子多不胜数，其中不乏地阳峰的弟子，在这山谷埋伏，绝对是一个不错的选择。

    “就这里了。”叶辰选了一处隐秘地，却没有往脸上抹泥巴，而是带上了一个鬼头面具。

    没过多久，天色大亮。

    而叶辰也坐了起来，密切关注着山谷中的动向。

    很快，有恒岳弟子出现，但却不是正阳峰的弟子，叶辰没有出手，直接放过。

    时间缓慢流逝，山谷中一波又一波的弟子走过，或是三人一组或是五人一群，都是跑去妖兽森林组队杀妖兽的。

    终究，叶辰等来了目标。

    眺望而去，那是一个三人组，都是地阳峰的弟子。

    “徐明。”远远，叶辰便看到了三人中一个熟悉的身形，可不正是那日算计他的徐明吗？

    叶辰知道，虽然真正算计他的乃是地阳峰的葛洪，而这个徐明就是一个听命办事的小虾米，但是他殴打虎娃却是不争的事实。

    仅此一点，叶辰就决然不会放过徐明。

    “小子，出来混的，总是要还的。”冷笑一声，叶辰再次收敛了气息，静等三人靠近。

    三人中，修为最高的乃是一个身穿紫衣的地阳峰弟子，修为在凝气六重巅峰，其次便是他身旁那个瘦骨嶙峋的青衣弟子，三人中最弱的就是那徐明了，修为只有凝气五重。

    “杨师兄，你以为昨日后山的事事何人所为。”徐明对着为首的那个紫衣弟子点头哈腰的。

    “多半会是其他两峰的人。”

    “我也这样认为。”那青衣弟子沉吟一声，“三大主峰素来明争暗斗，其余两峰的人出手，不足为奇。”

    三人说着，已经走进了山谷。

    而此刻，叶辰眼中闪过了一丝精光，刚欲动手，却是感觉到山谷一端，又有人疾速而来。

    “还有，那就一窝端了。”叶辰又蛰伏了下去。

    很快，第二波地阳峰的弟子进入山谷，乃是五人组，修为最强的也只有凝气七重，最弱的也就凝气四重。

    咦？

    徐明眼尖，看到了身后来人，乃是自己的师兄弟。

    “诸位师兄弟也去妖兽森林？”八人合为一处，相互说着一些没营养的话语。

    “击杀血蜘蛛。”

    “血蜘蛛？那可是极其凶残的妖兽啊！”

    “一起上路吧！”

    说着，八人合在一起，就要向着谷口进发。

    但，就在此时，一颗黑不溜秋的东西自一方飞来，仔细一看乃是一个只有鸡蛋大小的铁球。

    “小心。”那紫衣弟子赫然一声，很是飘逸的祭出了袖中灵剑，一剑劈出了一道半月形的剑刃，不偏不倚的劈中了那黑不溜秋的铁球。

    砰！

    只听一声炸响，那铁球瞬间爆裂，黑色浓厚的烟雾急速的蔓延，笼罩了方圆近二十丈的区域。

    “该死，是烟雾弹。”黑雾中，顿时传来了谩骂声。