    空间变化让拓跋紫兴奋不已。

    她特地做了一番观察，空间不只有太阳，还有月亮、星星。

    时间与外面一致。

    外面白天，空间便是白天，外面入夜，空间也跟着入夜。

    唯一的不好就是之前空间一直都是明亮的，现在入了夜，若是没了月亮星星，空间就一片漆黑。

    因此，拓跋紫在空间里多放了几颗夜明珠。

    风无域说得对，应该在里面盖几间房。

    拓跋紫把这个想法跟冥北凉说了。

    她本意是盖几间简单的木屋，可供休息就好。

    冥北凉却直接送了一批人进入她空间，需要什么材料也在外面采购送入空间。

    历时三个月，在她空间里盖了一间小型但风景很好的别院。

    当然，这是后话。

    小肉团子和风无域到达鬼域，一刻都没有停顿地进入地脉。

    冰雪融化，地脉邪火比之前旺了许多，铺满了地脉通道地面，整个地脉通道地面像是铺了一层金色火种。

    风无域骤然想起之前和南宫绯影一起掉入地脉里，他暗黑之力尽失，南宫绯影舍命救他的种种画面。

    一时，陷入沉思。

    “风叔叔，你在想什么？”小肉团子扯了扯他的袖子。

    风无域这才回神，“……没想什么。”

    “你不会是想南宫阿姨了吧，你们之前一起掉入地脉，我是知道的。”小肉团子一脸看透人心的鬼精灵。

    心思被说中，风无域脸色有点沉。

    不过他还没来得及说话，地脉邪兽突然出现了……

    小肉团子眼疾手快，掏出龙爪就刨了过去，那速度快到风无域想阻拦都来不及。

    邪兽疼得低吟一声，化为虚无。

    再出现时，已经退到十米之外，惊恐地看着小肉团子，然后膝盖一弯，朝风无域跪了下去。

    小肉团子出手实在太快，快到邪兽不敢再靠近。

    “咦，它怎么跪下了？”小肉团子疑惑回头，这才看到风叔叔一脸的无奈，想阻止他的手还停顿在半空。

    “它是风叔叔你的朋友？”小肉团子又问。

    他……刚刚误伤了风叔叔的朋友了？

    风无域这才开口，“是地脉邪兽，保护地脉邪火不被盗取的。”

    这小子，出手居然比他还快！

    日后怎还了得！

    小肉团子眨了眨眼睛，收起龙爪，换上一副纯良无害的表情，跟邪兽道歉，“对不起！”

    邪兽低吟一声，又后退了几步。

    扮猪吃老虎什么的，最可怕了，这小娃娃不会是要骗它过去，再揍它吧？

    没想到邪兽胆子这么小，风无域觉得真丢人。

    “要是出来迎接本尊的，就自动消失吧。要是有事禀报，就快点说。”风无域不想它继续留在这里丢人。

    邪兽跪在远处依然没敢靠近，只说是察觉到风无域进入地脉，想出来问问风无域有什么要差遣它的。

    “想必你已经知道鬼域已经解除冰封，但邪火不够旺，无法渡魔种现世，本尊想重燃地脉邪火。”风无域说完，直接问，“你是守护地脉邪火的，可知道重燃地脉邪火的方法？”

    “我不知道有什么办法可以重燃邪火，但鬼域黄沙那里是鬼域唯一一处没有被冰封之处，或许那里会有答案。”邪兽边说眼神边飘向小肉团子，怕他再对自己出手。

    风无域没有任何废话，带着小肉团子立即离开地脉，前往鬼域黄沙。

