    那边泰伦卢正抱着汽车哀嚎呢，这边的周乓也没好到哪里去，刚回到家还没进去呢就看到了站在门外的詹娜。

    人约黄昏后，月出柳梢头。

    詹娜的脸蛋本来就精致，又穿着一袭乳白色的纱裙，配上今晚克利夫兰的白月光，真是美得不可描述。

    有一说一，周乓动心了。

    饮食男女，人之性也。就算苟如周乓，也避免不了这个人理。

    不过动心归动心，想起那一夜的九回合疯狂，周乓还是觉得胯下一凉，默默缩紧了二弟。

    “今晚天气不错，去逛逛？”

    詹娜似乎没有进去的打算，这着实让周乓兴奋。

    不进去就意味着不用洗澡，不洗澡就不能躺床上，不躺床上就不用了遭罪！

    嘿，你别说，周乓考虑的还真挺有道理。

    漫步在公寓附近的林荫小道里，两人的手臂时不时摩挲着，搞得周乓心里痒痒。

    “你和那个女记者还有联系吗？”

    “有，不多。”

    詹娜忽然提起七七，给周乓惊起一身冷汗，完犊子了，中场休息的时候跟七七保证过比赛结束跟她打电话的。

    不行，得赶紧脱身！

    似乎看出了周乓的焦急，詹娜抢先说道：“再陪我走一个路口吧。”

    话都说到这个份上了，周乓没有理由拒绝。

    黑夜中，他完全没有注意到詹娜脸上的坏笑。

    继续直行，前方两百米后左转。

    看到了前方的星级酒店，周乓这才意识到自己上当了。

    “不行，詹娜，今晚我真的还有其他事情！”说着周乓就要挣脱詹娜的双手。

    但是不知道是詹娜的力气真的很大还是怎么着，周乓竟然被詹娜给硬生生拖进了酒店里。

    在酒店服务人员惊羡的目光中，周乓“心不甘情不愿”地被詹娜押进了一间套房。

    一夜翻云覆雨不在话下，暂且搁笔不谈，有需要的自己脑补。

    就这么说吧，进去之前周乓的天赋指数是百分之六十九，出来的时候只剩下百分之五十一了。

    都强调男人不能说不行，但再一次扶着墙出来的周乓是真不行了，走起路来双腿都打飘，还要面子干什么？

    回到公寓，周乓刚躺下来，还没来得及闭眼呢，手机铃声又响了。

    “卧槽！詹娜不会是想再来一次吧！”

    想到这种可能，周乓拿手机的手都颤抖了起来。

    还好，来电显示是里奇保罗。

    哦，原来是球鞋代言的事情。

    自从签约以后，周乓最关心的就是球鞋合同。作为球员，这是必不可少也是非常重要的一份合同。

    对于此事，里奇保罗并没有着急，他分析了一波局势，周乓最近比赛的状态都还不错，背后又有庞大的亚洲市场，只要运作得当，周乓一定可以签下一份还不错的球鞋合同。

    因此里奇保罗一边极力劝周乓和詹娜多接触，另一边偷偷剪辑周乓的赛场精彩镜头，在各大社交媒体上引起广泛热议。

    等到几乎所有人都听说过周乓这个名字后，里奇保罗行动了。

    不一会儿里奇保罗就来到了周乓的公寓，球鞋代言事情不小，还是当面谈比较讲究。

    里奇保罗做事还是雷厉风行，坐在沙发上水都不喝一口，开门见山地聊了起来。

    “经过我们共同的努力，球鞋代言有着落了。”

    “按照你的意愿，就是钱多年限少的，目前有两家球鞋公司原以为你提供一份为期两年的合同。”

    周乓不动声色地问道：“哪两家？”

    “安踏和耐克。”

    安踏这两年在球鞋上的投入非常大，而他们的目标也是要做民族品牌，因此签下周乓也不奇怪。

    耐克就不用说了，钱多得很，签周乓根本不动皮毛，甚至还能有意外之喜，何乐而不为呢？

    看到周乓面无表情，里奇保罗暗暗咂舌，这小子真是不一般啊，他以前带过的新秀，一听说要签球鞋合同都兴奋的雅痞。

    “这两家提供的都是现金合同，安踏是两年三百万，耐克是两年二百六十万”里奇保罗继续说道。

    有人可能就好奇了，什么叫现金合同？

    顾名思义，就是你穿着他们品牌的球鞋，公司给你钱，这是联盟绝大多数球员都拥有的合同，属于中等水平。

    再高一级的就是签名球鞋合同了，签了这份合同的球员往往会有自己的签名球鞋，而且还是品牌代言人，那利润就大的一批了。一些巨星比如詹姆斯、科比、杜兰特等人就是这种合同。

    倒也有更差的，那就是球鞋合同，一分钱没有，就纯粹地送你几双鞋而已。

    这么看来，周乓这份合同还是比较匹配他现在段位的。

    看着皱眉沉思的周乓，里奇保罗提议道：“我个人建议你选择安踏，一来这是你们的民族品牌，二来他们签的球星并不多，你多半是能拥有自己签名鞋的。”

    里奇保罗这个倒是没有说错，目前华夏人的签名球鞋少之又少，姚明那一双都是多少年前的事情了。

    毫无疑问，一旦周乓拥有了自己的签名球鞋，华夏境内必定疯狂购买。

    不过……

    “我选择耐克。”深思熟虑过后，周乓给出了自己最后的答案。

    或许做出这份决定会让周乓在网络上遭受国人的谩骂，但他还是如此决定，他有自己的考虑。

    诚然，安踏这几年球鞋做的还不错，可是和耐克这个庞然大物比起来还是有一定距离的。最明显的当属国际影响了。

    而且签安踏赚的基本上都是国人的辛苦钱，签耐克赚的才是其他国家的钞票。

    要知道，周乓想要的可不是几百万几千万这么简单，他要的是上亿，他要的是打入资本的内部，如此一来他才能够平等地和NBA对话，为后来的华夏球员铺平一条道路。

    崇高的理想往往需要披荆斩棘、筚路蓝缕，这次签个合同周乓免不了被一些人谩骂，也无所谓了，以后要挨骂的事情多着呢。

    只能说，虽千万人，吾往矣吧。

    里奇保罗更看不懂周乓了，对目前的周乓来说，签约安踏无疑是最好的选择，钱也不少，发展空间也大，还是自己的民族企业，可为什么？

    里奇保罗想不明白，干脆就不想了。反正签耐克也没毛病，只要周乓能打出来，在耐克获利肯定是比安踏多的。

    等等！

    里奇保罗突然猜到了周乓的心思，他这是十分笃定自己能在NBA打出来啊！

    抬头又看了眼周乓，他的脸上正挂着一丝若有若无的笑容。

    “希望是我的错觉吧，我总感觉这小子会给NBA带来一场劫难。”

    里奇保罗在心里嘀咕道。

