    由于时间有限，小新也没工夫跟我扯犊子，组织了一下语言，将今晚所发生的事儿，挑重点跟我说了一遍。我听着他的话，一直没打断，等他说完以后，消化了一会，皱着眉头问道：“他说他是秦万天的人？”

    “你不信？”小新停顿了一下，皱着眉头问道。

    “你说的我肯定信，再说，这个事儿像秦万天能干出来的！”我声音平淡的回了一句。

    “哦！”小新回应了一声。

    “旭哥，小舞，那边都有么？”

    “他说不一定，但我分析，肯定有！”小新发表了自己的想法。

    “行，我知道了！有事儿联系我！我还得打个电话！”

    “飞哥...！”

    “怎么了？”我疑惑的问道。

    小新沉默了一下，无奈的笑了笑说道：“哦，没事儿，我就想问问马飞他们怎样了！”

    “慢慢都会好起来的！”

    “嗯，我明白了！”

    “那就这样！”

    说着，我和小新挂断了电话，蹲在坑里拉着屎。我总感觉和小新的谈话里，少点什么，但具体什么我又想不起来。

    “咣当！”

    二十分钟以后，我推门走出了厕所，拨通了李猛的电话。自从上次跟旭哥吵了一架以后，我俩一直没通过电话，有啥事儿都是李猛在中间传话。

    “猛爷，干啥呢？又和那个女记者，谈金字塔啥时候倒呢？”我笑呵呵的冲着电话问道。

    “.......你对我放尊重点，OK？”李猛的声音充满了威严。

    “嗯，一听你这么说话，旁边就是有娘们！”

    “是小飞啊！！我挺忙，长话短说，伊拉克战后重建那个工程，我看不行就往后推推吧，手里现在活太多了，我正跟于谦和他爸，研究挖太平洋隧道的事儿呢！”李猛斜眼扫了一眼床榻上的萌妹子，语气极淡的说了一句。此刻就他说，昨晚他跟布什一起嫖娼韩国总理，那也妥妥的有人相信。

    “哥，你轻点整行不？东三省的奶牛都让你吹出白带异常了，你知道么？”我崩溃的回了一句。

    “啊，非得要干啊？那你说说细节！”我他妈打完这个电话就后悔了，这李猛明显缺个吹牛b的对手，恰巧我送上门了。

    “.......我不跟你扯了，我说，你听着！”

    “嗯嗯，你准备投点钱，好，我考虑一下！”李猛回了一句。

    “我弄了个消息，洪涛那边抓出来个鬼，是秦万天的人，他走之前留下了五个人.......！”我把我知道的告诉了李猛一遍。

    “他没倒的时候，都没怕过他，现在倒了整这么五个傻B，吓唬谁呢？回头我让维大队查查！”李猛听完，也不扯犊子了，点了根烟回了我一句。

    “你可别小看这几个人，凯撒里肯定有一个，现在他妈弄的鸡犬不宁的！！”我烦躁的说了一句。

    “没有这个人凯撒也会面临这个问题，迟早的事儿！”李猛沉默了一下，直接的说道。

    “.......但这个问题，比我想象的出现的要早！”

    “那你现在缓过劲儿来了么？”李猛问。

    “早晚收拾他！”我咬着牙，慷锵有力的回了一句。

    “飞，你这消息从哪儿来的？洪涛那儿有你的人？”李猛停顿了一下，岔开话题问道。

    “.......有，在外围！”我停顿了一下，目光闪烁的回了一句。

    “呵呵！”李猛阴阳怪气的笑了，但也没虎BB的把话戳穿，拿起电话走出卧室关上门，继续冲我说道：“这个给你消息的人，跟你说，这五个人只要整死你们五个，一人就可以在律师那儿领两千万？是这个意思么？”

    “.......！”我突兀愣住，没说话。

    “操，这就是骗小孩的，没个人在中间平衡这些事儿，秦万天敢把一个亿，放在一个律师那里么？？律师是他亲儿子，还是他爹？？”李猛皱着眉头冲我问道。

    “...你知道这个平衡的人是谁？”

    “我想起一个人来，但不一定准！”李猛毫不犹豫的回答。

    “...你弄个准信！”我缓缓说道。

    “你怎么还没弄明白！！这个平衡的人是谁，我肯定要弄个准信，但我跟你说这个事儿，不是这个意思！”李猛有点急。

    “......我明白你的意思了！”

    “就两个可能，第一，是他真没从死那个鬼里扣出这个消息，第二，那他就是跟你撒谎！飞，人心都是肉长的！你现在天天钻在被窝里挺暖和，可你手里那个人，还穿着单衣在天寒地冻的外面站着呢！！能给他温暖的是谁？？是人家洪涛！！”李猛非常直接的冲我说道。

    “.......我最烦给你打电话，你知道么？怎么天天总是训我呢？”我低头说了一句。

    “飞，我告诉你个秘密！”李猛猛吸了一口烟，表情纠结的说道。

    “啥秘密？”

    “三年前你受伤，急需输血，我毫不犹豫的给你整了两罐头瓶子，谁知道一化验，咱俩的DNA......竟然吻合度达到99.99999%，这说明什么？？？”李猛咬着嘴唇问道。

    “儿啊！！！爸爸对不起你啊！！这么多年，没照顾好你，一转眼，你都快五十了！！”我突然嚎啕大哭的叫着。

    “操，挂了，没意思！”李猛顿时被带出戏，破口大骂了一句，兴致缺缺的挂断了电话。

    “妈的，一不留神，凡凡又多了个弟弟！”我看着手机，淡然的骂了一句，没再回病房，直接奔着楼下走去，准备回家睡觉。

    .......

    第二天一早，我还没起来，接到了白哥的电话，迎来了这段时间，凯撒唯一的一个好消息。

    “飞，事儿我刚想给你办，没成想得到个消息！”白哥挺开心的说道。

    “咋滴了！？”

    “就你弟弟，在青岗伤害致死那个光子！！”

    “扑棱！！”

    我突兀的坐了起来，揉了揉眼睛问道：“咋滴了？”

    “批捕令重签了！！签的是聚众斗殴和轻伤害！送青岗二看去了！”白哥简洁的说了一句。

