    她急忙的挣脱顾南景的手，却又是被顾南景拉住。

    “挪威现在是夏天，你这些冬天衣服带着没用。等到了那边，买新的夏装。”

    顾新妃想了想，觉得他说的对。

    “好，我拿上手机和护照！”

    大约五分钟之后，她坐上顾南景的车，驶向机场。

    顾新妃紧紧的捏着手机，内心忐忑不安。

    她知道这样轻易相信景先生，跟景先生走，是一种很蠢的行为。

    可是，她不能放过任何一个能够找到他的机会。

    顾南景看着她坐立难安，大概猜想到她心里想什么。

    开口道：“你去挪威找找，就回来。前后也就一周的时间。”

    一周的时间！

    这几个字触动到她了。

    她想着要在宿舍呆一周，看看有没有怀一孕，才打算去不去见墨夜笙。

    既然去挪威要一周的时间，那正好她可以边找人，边观察看看她有没有怀一孕。

    她微微点头：“嗯，我有点累了，想要休息会儿。”

    “好，到机场我叫你！”顾南景的眸色幽深的看着她，昏黄的车灯从空中投下，落在顾新妃白一皙的脸庞上，五官更加的立体精致。

    她微微垂着头，一缕秀发遮挡在脸颊上。

    顾南景放在身侧的手动了动，想要伸过去，把她脸颊上的头发拨开。

    可却又怕惊扰她！

    两个小时后，顾新妃坐上了飞往挪威的飞机，看着飞机徐徐起飞，华国的一切在她眼底变得逐渐渺小，她心底忽的涌一出一丝不舍。

    墨夜笙，一周后见！

    ……

    次日。

    守在女生宿舍外面的保镖，见着沐晴天这一整天早晚出去买饭，都买一份，不禁觉得奇怪。

    于是打电话给战丰汇报了上去。

    “战警卫长，阁下让我们在外面守着夫人，可是我见夫人同寝室的女孩今天一整天出去买的饭都是一份。会不会是夫人不想吃饭？这要不要汇报给阁下？”

    电话那端，战丰听着保镖的汇报，眉心拧了拧，视线下意识的看向病房。

    “我会告诉阁下，你们继续看着。夫人有什么举动及时汇报。”

    挂断电话，战丰陷入沉思，似乎在犹豫要不要进去告诉阁下。

    恰好这个时候，病房的门被打开，岑医生走了出来。

    战丰立即喊住她：“岑医生，阁下的腿怎么样？”

    岑医生推了推脸上的眼镜，神色沉重：“不太好！最近必须卧床休息。除非重要的事，不然别再去打扰阁下。”

    岑医生叮嘱一番，这才离开去其他病房查房。

    战丰站在病房外，犹豫了一会儿，打算不告诉阁下保镖的汇报。

    夫人只是一天不吃饭，估计是心情不太好，所以没胃口。

    而且，夫人的室友也在，应该会照顾夫人。

    飞机抵达挪威的时候，已经是第二天深夜，因为怕墨夜笙知道她的行踪，拦着她不让她走，他们中途转了好几次机。

    飞机到达机场，有专门接机的人，送他们到酒店。

    挪威最美的季节在夏天，微风吹拂空气中浮着甜丝丝的味道。

    她紧绷了一路的心，终于稍微踏实了点。

    