    “这些人好大的胆子，连玄武天兵都敢撞！”

    李有才猛地打了一个哆嗦。

    玄武天兵虽然归玄州牧管辖，但却是琅邪天庭直属，镇守玄州北疆，对抗北海妖族。

    现在那卿红尘竟然要攻击玄武天兵，这件事说大不大，说小也绝对不小。

    但还未等这胖子反应过来，他就觉得一股浩然巨力将他那庞大的身躯掀起，直直的朝着那艘巨大的楼船冲去。

    “呀呔——”

    胖子爆吼一声，几乎是下意识的行为，他的身上爆发出一团强大的力量，直直朝着那艘楼船轰去。

    轰——

    胖子的身上，金光闪烁，好似一座金灿灿的金山一样。

    那无比巨大的力量，直接将那直冲而来的楼船震退开去。

    “李有才，你敢与我作对？”

    楼船之上，卿红尘的声音缓缓响起。

    胖子打了一个哆嗦，他战战兢兢的立在半空中，鬼哭狼嚎似的哭喊起来：“冤枉啊！究竟是哪个混蛋将我丢出来的！给本大人站出来！！”

    墨依默默的立在陆云身边神色淡漠，如同没事人一样。

    但刚刚陆云却是分明感觉到，一股香风在他身边拂过，然后那李有才那庞大的身躯便飞了出去。

    “玄武天兵事关重大，他们肩负重责，镇守北疆，能不动他们，尽量不要动他们。”

    墨依那细弱游丝的声音传入陆云耳中。

    陆云耸了耸肩，却没有说话。

    “五哥，你好大的本事，连玄武天兵也敢动！你是要造反吗？”

    此时没人理会李有才，黑衣少年依旧悬浮在半空之上。

    “刚刚的事，我已经用镜像记录下来，是非曲直我们回琅邪天都再做计较。”

    黑衣少年一拂袖，他便落回到自己的楼船上。

    “哈哈哈哈……卿寒！你以为凭借这点小事，就可以绊倒我？你简直太小看你五哥了。”

    卿红尘叫出了那黑衣少年的名字。

    “卿红尘，若你是我卿族嫡脉，我自然绊不倒你，但你不过是我卿族家奴，被赐姓了卿，又被我爹收为义子，才有今天的一切……。”

    “住口！！！”

    听到黑衣少年的话，卿红尘的神色猛地变得狰狞，他的胸膛剧烈起伏，脸色也变成了酱红色。

    显然，卿寒所说的事，是他心中的痛。

    “卿寒，你这是在逼我杀你。”

    卿红尘的语气森然，他眼中的杀意毫不掩饰。

    “胖子，李有才！我这位五哥眼睛里容不得沙子，睚眦必报，今日你挡下他的楼船，救下一万玄武军，明天他就会把你切成一片一片下锅炼油，你信不信？”

    卿寒看向那立在虚空中，哆哆嗦嗦的李有才，笑眯眯的说道。

    李有才的脸色一阵青白。

    卿红尘的名字，他自然听过……这胖子并非是玄州本土仙人，而是从琅邪天都调来的……玄州本土，估计也没有几个仙人了。

    卿红尘在琅邪天都胸名赫赫而又睚眦必报，可是琅邪天都头号滚刀肉。

    “别让我查出来，究竟是谁在害我！”

    李有才先是咬牙切齿，继而他的脸上的肥肉耷拉下来，露出一个乐呵呵的笑脸。

    但是他身上的气势却是越来越强，已经达到天仙顶峰。

    “胖子，你是在威胁我？”

    卿红尘看着李有才，冷笑的说道。

    “误会，都是误会！”

    李有才急忙说道：“这次我们来万阵山是为了寻宝的，可不是为了打架的……正所谓和气生财，和气生财！”

    李有才满脸堆笑。

    “你威胁我？”

    卿红尘的脸色阴沉，他口中依旧是这句话。

    这胖子可是一个天仙，刚刚他一出手，便将卿红尘的仙级楼船击退，保住一万玄武军。

    卿红尘的身份尊贵，但他现在尚未成仙，自然不是这胖子的对手。

    现在说李有才这胖子是在威胁卿红尘，一点也不为过。

    “和气生财，和气生财！”

    胖子依旧满脸堆笑。

    卿红尘怒笑，他刚要说话，却被身边一个精神矍铄的老者拦下。

    “五公子，在这里动手对付七公子，恐怕会节外生枝。既然七公子要进万阵山，那么不如等他进山之后，在对付他。”

    这老者傲然一笑：“七公子敢进万阵山，那么他的生死便由不得他了。”

    七公子，指的便是那卿寒了。

    卿红尘的眼睛一亮，恍惚间，他想起身边这位老者的身份。

    琅邪天排行第十三的阵法大师，号称‘阵十三’。

    “如此，便有劳十三前辈了。”

    “我们走！”

    卿红尘一挥手，那艘楼船轰然间发动，转眼间便消失在天际。

    尹玄天也带着玄武天兵离去。

    胖子的脸色苍白，他有些惊疑不定的看着船上众人。

    刚刚他绝对是被人一脚踢出去的……可是这位已经是天仙顶峰的郡守大人，竟然丝毫没有觉察出，那一脚究竟是谁踢的。

    “闹鬼了？”

    胖子有些傻眼。

    胖子的实力强悍，虽然是天仙顶峰，但寻常上仙都不是他的对手，能一脚将他踹出去的，至少是金仙。

    可是金仙根本就不敢踏足玄州。

    唯一的解释就是闹鬼了。

    “我们进山。”

    因为卿红尘突然出现，卿寒的情绪也变得没有之前那般高涨。

    ……

    万阵山范围之内，空气便变得有些粘稠，楼船行进的速度陡然间降了一个层次。一座一座的阵法，时不时的便从虚空中探出，乱糟糟的朝着这艘楼船笼罩下来。

    不过卿寒的这艘楼船异常强横，那些阵法刚刚靠近，便被楼船之上所散发出来的光幕震碎。

    刚刚，这艘楼船可是被一艘更大的楼船撞击，都不曾损坏分毫。

    万阵山内，楼船横冲直撞，将一个一个的阵法撞碎，不断的朝着万阵山之内行进。

    “停下！”

    陡然间，陆云开口喝道。

    “怎么了？”

    卿寒看向陆云，眉头微皱。

    “乘着这艘船，我们永远也不可能进入万阵山。”

    陆云仔细观察了一下周围，然后十分肯定的说道：“我们现在一直在围着那万阵山的山体转圈，到现在为止，我们一共转了三十五圈。”

    “什么？！”

    听到陆云的话，所有人都呆住了。

    “你不要胡说八道，楼船明明一直是直线行进，怎么会是在转圈。”

    天河城主大声的呵斥道。

    “闭上你的鸟嘴。”

    陆云冷声喝道。

    随后，他闭上眼睛，在脑海中不断的推算者眼前这种情况。

    鬼打墙？

    这并不是鬼打墙，而是比鬼打墙更加危险的迷踪之势。

    鬼打墙，只是蒙蔽人的感知，让人在原地打转……但是迷踪之势，这种风水之势当中，却是隐藏着无限的危机。

    有些人进入迷踪之势后，走着走着，便突然间掉了脑袋，谁也解释不清楚这究竟是怎么一回事。

    不过眼前，若是陆云猜的没错，刚刚被楼船撞碎的那些阵法，正在虚空中重组，化作一个更强的阵法，在等着他们。

    “下去！落到地面上去，必须用双脚走进万阵山，再在这半空上转一圈，我们都得死。”

    陆云的额头上冷汗涔涔。

    “下去！”

    听到陆云的话，卿寒眉头微皱，他大声的喝道。

    楼船缓缓的落下。

    轰隆隆——

    陡然间，半空之上，一座巨型阵法成形，其中，刀锋火焰肆意，那一片空间被直接绞碎。