    夜色渐深。

    西州城这边，不断的有声音传来。

    远处，希国的兵马驻守在这里，他们自然听到了这个声音。

    不过，这个声音并非是炸坛的声音，所以他们很好奇，于是就派人前来打探，很快，他们就又有了消息。

    “怎么回事啊？”

    “将军，燕国的人在用石头埋我们的地道呢，他们不敢出城，就在城楼上用投石机扔石头，不过，他们很多都没有扔进去，放心吧，他们毁不了我们的地道。”

    听到是这么回事，希国的将军也就松了一口气，紧接着嘿嘿一笑：“这燕国的人真有意思，莫非他们的脑子都有问题？”

    这个时候，其他人也就都跟着哈哈大笑了起来。

    他们也觉得燕国人的脑子有问题，他们仍多少石头，才能够把地道给封起来啊？

    多少地道恐怕都是不行的吧？

    石头撞击地面的声音不停，不过后半夜的时候，这种撞击地面的声音就小了很多，也有，但就是小。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，姬喜带着兵马再一次的赶了来。

    地道里有一些石头什么的东西，不过这些石头并没有把地道怎么样，希国的弓箭手仍旧能够躲藏在里面发射弓箭。

    昨天晚上的事情，姬喜已经知道了，他并没有把这个当回事，他也觉得燕国可能只是想要把地道给毁了吧？

    不过，他们显然没有成功啊。

    双方碰面，姬喜呵呵一笑：“听说你们燕国昨天晚上想把地道给毁了？”

    马周耸耸肩，道：“是啊，有什么问题吗？”

    ‘当然有问题了，你们毁掉了吗？

    ’“重要吗？”

    “难道不重要？”

    两个人说了有点像是废话，而他们这样说完之后，姬喜就命令将士开始进攻了。

    他也知道那是废话，不过他就是想说一下，因为他终于有一个机会，可以取笑一下燕国的人了。

    不过，他并没有忘记自己的使命，他们还是要攻城的，废话不能说的太多。

    希国的兵马再一次的冲了进来，弓箭手做他们的掩护。

    而城楼上，炸坛开始向下投。

    这一次，炸坛除了轰炸那些往前面冲的士兵外，很多炸坛也直接扔进了希国挖的地道里，炸坛在地道里爆炸开来，顿时把地道里的不少弓箭手都给炸死了。

    地道的空间小，爆炸的话，威力还是巨大的，那些弓箭手躲藏在里面，想要逃命都有点困难。

    随着弓箭手不停的被炸死，希国的利箭攻击显然弱了许多。

    姬喜看到这个之后，眼眸顿时就凝了起来，他突然察觉到了什么。

    “可恶，他们根本不是想把地道给平了，他们只是想联系准头，可恶，可恶啊。”

    希国的人显然已经练的很不错了，在这种情况下，他们的弓箭手就十分的危险了，可他们又不能把弓箭手给撤回来啊，不然他们的将士就更别想冲上去了？

    双方不停的厮杀着，炸坛轰隆隆的轰炸着，希国的伤亡仍旧是惨重的。

    甚至，到了下午的时候，希国的弓箭手直接就死了一拨。

    他们虽然有替补，但这样的伤亡对他们来说，还是很严重的，弓箭手相比较其他兵种，是属于一个很重要的兵种的啊，有点难办啊。

    一天就这样过去了，夜幕降临，希国兵马撤退，姬喜知道，他们的这个地道法，恐怕要没有什么用了。

    肯定是没有什么用了。

    ------------------夜色深深，渐有凉意。

    不知不觉间，已经入秋了。

    不过，燕国的秋天并不是很冷，是那种很舒服的凉。

    夜晚来临，虫鸣声不绝于耳。

    如果不是发生了战争的话，这里会是人间的一片乐土，可现在，因为战争，这里就像是地狱。

    不过，燕国的人对未来仍旧是充满希望的。

    他们相信，战争总有一天，是会结束的。

    晚风吹着，姬喜的大帐里亮着灯火，一阵风吹来，火光摇曳。

    姬喜又失眠了。

    他在大帐里来来回回的走着，一时间不知道该怎么办才好，他们的兵马又折损了几万啊，他们现在只有十万出头的兵马了，几乎折损了一半。

    就算他们最终攻破了西州城又如何，他们到了那个时候，可还有兵力去攻打第一城？

    第一城是燕国的都城啊，肯定是有兵马镇守的，他们那个时候怕不是燕国对手。

    仗打到这个时候，似乎一下子就没有了任何的意义，他很纠结，如今的他，进不得，退不得啊。

    军营渐渐的安静了下来。

    姬喜的双眼冒着火光，他突然下了一个狠绝的决定。

    他要不惜一切代价攻破西州城，灭了西州城的燕国兵马，如果那个时候，他们没有了继续进攻燕国的兵力，那他就退兵。

    攻下了西州城，他回国之后，至少还有得说不是？

    如果连西州城都没有攻下来，那他可就真的没脸回去了。

    他已经降低了自己的标准，那为了这个标准，他也就没有什么好顾虑的了。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，姬喜带着兵马来到了西州城外，因为昨天晚上的那个决定，今天的他看起来十分的疯狂，疯狂的让人都有点害怕。

    “给我杀，给我冲，我要攻下西州城。”

    来了之后，姬喜这一次没有说任何的废话，直接就是命令将士攻城。

    他的那些将士好像也受到了姬喜的影响，在一声令下之后，他们便也疯狂的杀了过来。

    城楼上，马周吩咐将士们守城，炸坛啊，利箭什么的，一个接着一个的扔了下去，轰隆隆的声响不时传来。

    顿时，城下就又堆积了不少希国士兵的尸体，不过此时的他们可不管这些了，他们就是不停的冲着，不停的冲着。

    这一天，西州城外，真的成了人间炼狱。

    此后几天，希国的兵马在姬喜这种疯狂的打法下，不停的攻击着西州城的城楼。

    而就在他们这样疯狂的进攻了几天之后，燕国的炸坛没有了。

    这天，爆炸声终于停了下来。

    姬喜和他的兵马看到这个之后，顿时有些激动的不能自已。

    “燕国的炸坛没有了，给我杀，给我杀啊，燕国的炸坛没有了…………” 

