    铁栅栏落锁的一刹那，宋雨霏崩溃大哭：“厉嘉衍……你这个蠢货……童心……你这个贱人……你们都不得好死……放我出去，放我出去！”

    宋雨霏疯了一般，晃动着铁门大吼大叫大骂，声音搅动了整个监区。

    人们纷纷探头朝着声音发出的方向探头探脑议论，很快招来了警员。

    几个警员开门进去迅速将宋雨霏控制住，可她却依旧歇斯底里的吼着叫着，声音都沙哑不堪了。

    “别嚷嚷了！你不是要见你的律师么？人已经来了，你到底见不见？”

    这时，门外又来了一名警员冷嗤道。

    “我见！”

    宋雨霏这才不再挣扎，逐渐冷静下来。

    律师？

    当然要见！

    她还有希望，她还有父母。

    对……他们绝对不会不管她的！

    很快，宋雨霏的律师韩奇来了。

    还没等她开口，韩律师就一脸沉重道：“宋总，情况很不好！很抱歉的告诉您，你的公司没了！”

    宋雨霏瞬间大惊失色。

    “韩律师，你不是在跟我开玩笑吧？公司怎么会说没就没，我们好歹也是江城排得上号的企业，好端端的怎么会没了？”

    她一双狐狸眼紧紧盯着宋律师，想从他的眼底看到不一样的答案。

    可韩奇却始终哭丧着脸：“宋总，这种事我怎么可能开玩笑？您父母现在已经被警方控制了，公司现在要么破产，要么找到更大的公司来保！但是……这件事你我心知肚明，这是厉嘉衍动的手啊，整个江城根本没人敢对抗他的！”

    厉嘉衍，又是厉嘉衍！

    宋雨霏绝望地瘫坐在地上，眼泪都哭不出来了。

    下一秒，她身子一歪一下子晕了过去。

    “宋总！”

    韩奇惊吓不已，赶紧转身朝着门外惊唤：“警察同志，快叫医生！”

    ……

    从看守所出来，厉嘉衍的脸色越发阴沉得骇人。

    一直等在外边的宋饶小心翼翼地跟在他身后，暗暗朝着司机招了招手。

    他快步跟上老板，刚想张口请示，带着一身冰碴儿的厉嘉衍就径直朝大门外走去。

    宋饶张开的嘴巴还没闭上，赶紧又追了上去。

    厉嘉衍寒如冰川的气场裹挟着来自南极的风暴，长腿迈开又是一顿暴走。

    宋饶一路小跑才能跟得上，追得口干舌燥，几次想开口劝几句，又被老板周身的气场吓到语塞。

    他干脆直接将西服外套脱掉，把衬衫袖子撸了起来，解下禁锢直接当起了陪跑。

    没办法啊，谁叫他腿没老板的长呢！

    可这样下去也不是办法！

    宋饶给陆昊南打了个求助电话，让他来帮忙。

    把实时位置发给陆昊南后，他继续狂追老板。

    车水马龙之间，厉嘉衍那道挺拔的背影依旧遗世独立。

    只是，在人潮汹涌的街角，那道清冷矜贵的身影却显得尤为孤独。

    宋饶看着老板的背影，不由鼻子一酸。

    再卓绝的男人也有被情伤的时候！

    即便是他们老板这样含着金汤匙出生，站在金字塔顶尖的人也终究是情关难过。

    厉嘉衍一路暴走，宋饶步步紧随，黑色豪车就在俩人身后缓缓滑动。

    不知走了多久，一片宽阔的海域跃然眼前。

    早已是汗流浃背的宋饶心头一惊。

    老板来海边干什么？

    大脑还没反应过来，却只见前方那道颀长的身影已经穿过沙滩，径直朝着海边走去。

    “不好！”

    预感到什么，宋饶惊呼一声，赶紧加快脚步追上去。

    就在他满脚金沙，正在拼力奔跑的时候，厉嘉衍已经一边脱衣服一边往海里走去了。

    宋饶吓得直接变了脸色。

    他也顾不得脚踩松软绵弱无力的沙子，直接以百米冲刺的速度冲向老板，一把将腰部已经没入海里的老板死死拉住。

    “老板，您可千万别想不开啊！童小姐骗您、宋小姐骗您，但是您真的已经有孩子了啊！您想想那个孩子，他和您长得一模一样，还非常聪明！他还不到四岁就是IT高手，那么优秀，那么像您……”

    他话还没说完，就被厉嘉衍一把甩开。

    “不许提那些骗子！”

    他低沉着声音发出嘶哑的怒吼，仿佛一头暴怒的雄狮。

    言落，他朝推开他，颀长的身子继续朝水中行进。

    宋饶吓得面色惨白，直接一把抱住他的腰。

    “老板，求您了！你还有公司，还有父母啊！还……”

    话音未落，一记重重的后踢脚落在宋饶的小腿。

    “咳咳……”

    他扑腾着水花踉跄后退，一屁股坐在了海水里，呛了好几口水。

    狼狈至极之时，只听到冰冷如霜的声音响起。

    “为什么？以前是我忽略了她，冷落了她，但是我已经向她道歉，她为什么还要这样处心积虑地骗我！究竟为什么？”

    厉嘉衍一边朝天质问，一遍朝着海的深处暴走。

    宋饶眼看自己控制不住局面了，赶紧掏出手机看看还能不能场外求援。

    万幸！

    还能用！

    他立即给陆昊南拨去电话。

    “陆少，您到哪了？老板……老板跳海了！”

    冰冷的海水加上眼前的状况让宋饶忍不住直打哆嗦。

    电话那边，正在开车的陆昊南当场吓得差点追了尾。

    “盯紧了，我马上到！”

    宋饶开启了实时定位，陆昊南看着导航上那段红色的提示，暴躁地按了按喇叭。

    衍哥，你别做傻事啊！

    为了女人，太不值当了……

    越往深处，海水的阻力越大。

    厉嘉衍一步一步艰难地向前走，每走一步眼前都浮现出童心甜美的笑靥。

    她搂着他笑靥如花说：“阿衍，我童心这辈子最爱的人就是你！”

    她靠在他的怀里娇羞地说：“阿衍，我要一辈子和你在一起，我们重新开始，好么？”

    那些柔情蜜意，那些甜言蜜语仿佛历历在目，言犹在耳。

    可她……却都是在骗他！

    “啪……”

    厉嘉衍一拳重重拍打在水面上，激起巨大的水花。

    那双猩红似血的眸子里燃烧着不可熄灭的怒火，似乎转眼就能将整片海域烧干。

    他疯魔般地朝前走，直到被海水吞没……

    陆昊南匆匆赶来的时候，平静的海面上已经空无一人，只有沙滩上散落的两双皮鞋和两身西服。

    他吓得几乎瘫软在地，连鞋子都没来得及脱，就冲进海里。

    “衍哥……宋助理……”

    陆昊南一开口，嗓子就破了音。

    正喊着找着，水面上突然钻出来一个人。

    是宋饶。

    陆昊南赶紧迎上去：“衍哥呢！”

