    从丝黛拉手中接过了书册，纳兰特朝着书册的封面看去。

    《火焰之矛》几个大字映入眼帘。

    不过，此刻丝黛拉还坐在对面，纳兰特只能按耐住了查看秘技具体威力功效的冲动。

    “纳兰特爵士，我今天叫你来的事情已经完成！”当纳兰特收起这本火焰之矛，丝黛拉那清冷却不乏悦耳的声音再次传来，“不过，还有一件事情我想要再次提醒你一下，毕竟你也是我父亲的封臣！”

    “丝黛拉小姐请说！”纳兰特态度端正，虚心受教。

    “那就是娜塔莎很危险，你最好能和她保持距离，否则很可能会给你带来麻烦！”丝黛拉语气郑重。

    “丝黛拉小姐，是不是因为大王子？”

    这已经是丝黛的第二次提醒了，纳兰特觉得这郁金香之花看着虽然高冷了些，但人品其实还是不错的。

    “是，也不是！”丝黛拉缓缓摇头，在纳兰特感觉这丝黛拉怎么也这么玄学的时候，她继续开口：“除了大王子，其实还有国王的因素！”

    “嗯？”纳兰特就更加听不懂了。

    大王子喜欢娜塔莎他可以理解，难道国王也有这嗜好？

    不过等丝黛拉随即说出缘由，纳兰特就知道是自己想差了。

    只听丝黛拉道：“你也知道娜塔莎是弗兰克侯爵家族的长孙女，而娜塔莎的姑姑就是我们玛瑙公国如今的王后殿下！”

    “弗兰克家族之所以能在公国赚取那么多的财富成为最富有的家族，其实与王室联姻有着很大的关系。”

    “而大王子作为公国的继承人，他追求娜塔莎并不是他一个人的行为，国王也需要弗兰克家族的下一代直系血脉与王室再次联姻。”

    “娜塔莎这个长孙女就是联姻的人选，所以，如果你与娜塔莎走得太近，这已经不是大王子的私事了……”

    “我竟然忘记了这一层关系！”纳兰特才当上这领主四个多月，还没彻底习惯贵族们的思维方式。

    比如联姻就是贵族们相互结盟最牢固的桥梁。

    前世西方，虽然国家众多，但每个国家算起来都沾亲带故的。

    你的国王是他表哥，他的国王是你小舅，另外还可能有个远方叔叔的侄子也是一国之主，那关系就跟蜘蛛网一般，这就是贵族们结盟时留下的产物了。

    “丝黛拉小姐，感谢您的提醒，我以后会注意的，而且我和娜塔莎小姐并没有什么，她只是为了找我合作龙牌香水销售的事情，所以叫我去她房间商谈！”

    对于丝黛拉，纳兰特也没必要隐瞒。

    别人可能不知道龙牌香水是自己生产的，但丝黛拉估计也能猜得出，毕竟自己送了她那么多瓶了。

    而且她也使用了，如此一来，她肯定是不会忌讳厄运之地这样的事情的。

    “既然纳兰特爵士明白！那我就没有其他事了，纳兰特爵士，我让丽娜送你去内堡吧！”丝黛拉点点头，当下就准备送客了。

    了解她的人都知道，她能对纳兰特提醒这么多，这已经算是难得一见的事情了。

    “丝黛拉小姐，我其实还有个问题，不知道您能否告知我一下！”

    “什么问题？”

    “丝黛拉小姐，今天晚上城堡的凶案是共济会的阴谋，另外，我听说共济会可能与教会有关系，不知道贵族们为什么不想办法找教会问个清楚，更或者直接将教会……”

    这个疑问从先前到现在就困扰着纳兰特。

    而这样的隐秘又不能随口问人，倒是这丝黛拉还算好说话，让纳兰特也算找到了机会。

    另外，今晚的受害者是郁金香家族，这问题问丝黛拉绝对不会给他带来危险。

    听完纳兰特的话语是，丝黛拉深深看了纳兰特一眼，“娜塔莎连这样的事情都和你说了么？”

    虽然纳兰特并未说明从哪里听来的，但丝黛拉竟然是直接猜出来了。

    “纳兰特爵士，这个问题你以后最好不要对任何人问出！”

    “丝黛拉小姐，您放心，在其他地方我肯定是不敢随便问这件事的！”

    丝黛拉微微点头，“教会虽然在公国内只有一些教堂存在，而平常出现在众人面前的也只是一些没有斗气的牧师，可他们并没有表面上看上去的那么弱小。”

    “在二十年前，西北方有着一个小公国，因为贵族们的严重剥削与欺压，让公国上下的绝大多数平民、农奴成为了教会的信徒！”

    “面对这样的情况，那小公国的贵族们感觉到了威胁，所以准备将教会从公国内驱离！”

    “一开始，这事情进展得很顺利，因为只有一些农奴和平民反抗，但很快就被贵族们提前准备的卫兵镇压。”

    “可就在众人以为教会就要这样被驱赶走的时候，忽然从北方来了一支骑兵团！他们自称圣殿骑士团！”

    “这圣殿骑士团的人数并不多，才有着一千人！可他们却在一夜之间将那小公国的所有贵族剿灭！”

    “因为这圣殿骑士团的所有成员都是称号骑士，整整一千名称号骑士！”

    “嘶！一千名称号骑士！”纳兰特倒吸凉气，他脑海中的疑问终于解开了。

    不是贵族们对教会这威胁视而不见，而是因为忌惮对方所以只能选择隐忍。

    要知道郁金香骑士团虽然也有上千人，可真正的称号骑士也才一百多人，其余八九百人都是没突破的见习骑士。

    如此一来，六大伯爵的称号骑士团加起来，估计才能与教会的圣殿骑士团比个不分上下。

    “另外，在北方深处，教会还有建起了一座圣城，那圣城并不对外人开放，只有牧师和教会最虔诚的信徒才能前往！”

    “虽然平常在大陆上你可能见不到教会的圣殿骑士团，但是一但贵族们有着异动，很可能就要迎来教会的战争！”

    说完，丝黛拉就不再言语，透露的这两个消息足以解释纳兰特的询问。。

    “多谢丝黛拉小姐告知！”纳兰特真诚地朝丝黛拉送上感谢。

    丝黛拉的这两个消息让他知道了自己的威胁不单单只有黑暗生物，还有着教会这个深藏不露却虎视眈眈的存在。

    “纳兰特爵士，今天我与你交谈的这些话语，希望你不要传出去。”丝黛拉点点头，再次告诫一声。

    “丝黛拉小姐放心，我必定会守口如瓶的！”

    说完，纳兰特就站起身与丝黛拉告辞。

    今晚虽然遇到不少风波，却也让他进一步了解了这个世界的格局。

    谢绝了丽娜的相送，纳兰特独自返回了迎宾区。

    “看来还需要更努力啊！想要过上安稳且没羞没臊的生活，我还差着十万八千里呢！”

    回到小楼，洗漱一番后纳兰特来到了书房，将自己的小目标再次拔高后，他才拿出了那本火焰之矛查看起来。

