    小绿茶半张脸陷在柔软的丝绒里,眼睛惊恐地瞪大。

    我去！

    我这是什么手气！

    抽到的第一张前男友卡就是SSR级别的。

    师哥！琴雪声！狗男人！

    好吧，其实他也没多狗，就是有些行为吧,按照师哥理解是好的,最终目的也达成了,但般弱就是很气。他成功欺骗了天下人，阻止了一场浩荡灭世，可小绿茶中途也心肌梗塞了好几次,她是个任性的、双标的、最受不得气的小绿茶,自然是扭一扭头，拍拍屁股就走了。

    然后她又禁不住少年美色的诱惑，跟他的剑在一起了。

    般弱：“……”

    这么回想起来,突然觉得自己是极品渣渣。

    呸。

    她那叫另择良木而栖,分手了再找一个多正常啊！她又没有丧失世俗的欲望，当然不可能伤心欲绝到守寡啊。

    此时的般弱后悔得肠子都青了,她为什么手这么贱,为什么要被功德值迷了眼！都说赌场得意情场失意，难道她这个世界会在情场里折戟沉沙得很惨？要不她当个修女算了,断情绝爱,以绝后患！

    “师妹，你睡着了吗？”

    清清冷冷的声音，像雪一样簌簌落在耳边。

    般弱吓得当场去世。

    她眼睁睁看着视线里多了一只苍白消瘦的手掌,慢慢抚摸着她的额头和眉毛。

    她立即闭眼。

    般弱：别摸了！你个老男人！这么饥渴做什么！

    对方停留了一会后，两指微微拨弄着她的眼皮，随后就是鼻子,嘴唇,脖子。

    般弱：琴雪声你再摸你就是老禽兽！听见没！老！禽！兽！

    对方的手最终停在她的下巴。

    他缓缓收了回去。

    般弱侧着半边身体,腿都麻了，人还在她房间里。这种情况下她当然不可能睡着，直接熬到了天亮。

    她乱七八糟地想着，为什么琴雪声会出现在这个西方魔法世界里？还顶替了第一男主龙傲天的身份！他是飞升过来的？还是走阎罗殿后门的？难道他就是传说中没渡过情劫的少帝？因为生了心魔，所以专门跑过来“杀前女友证道”的？！

    般弱心里倒吸一口冷气。

    造孽啊。

    要是在琴雪声的世界里，她被他当成心魔一样渡了，那也就算了，毕竟雇主要的是无痛升天，你除心魔，我搞任务，一拍即合啊。

    但现在不一样了，她接到的还是苟命的任务啊，总不可能开场就挂吧！

    那她多丢人。

    般弱战战兢兢地躺着，随时提防那咔嚓一刀。

    一夜平静过去。

    什么都没有发生。

    作为养生小能手，般弱熬了一宿，整个人都蔫蔫的。

    而白日里的琴雪声完美融入了切西尔这个角色，冷漠面瘫，毒舌满点，“索菲娅小姐昨晚是被石头人附身了吗？僵硬得一点美感都没有，真是瞎了那一群紫罗兰帝国贵族的眼。”

    般弱张嘴想怼他，我什么美感都没有，你还跟变态似地摸了我脸半天！

    下流！不要脸！

    但般弱还是忍了回去，打算憋一招大的。

    她可不是好欺负的绿茶，让她等死是不可能的，万万不可能的。

    辉月城的兽潮退去之后，他们这群光明学院的学生任务结束，即日起准备返回紫罗兰帝国的王都。期间，般弱被她的守护骑士切西尔全天候跟随着，进进出出都像是连体婴儿，众同学觉得又古怪又有点理所当然。

    不管对象是高高在上的公爵小姐，还是突然崛起的奴隶骑士，谈恋爱都一个样，黏黏糊糊的，像是胶着的糖条。

    般弱则是有点崩溃。

    这个老男人都不用睡觉的是吗？她刚发出什么动静，他就闻风赶来，宛若一阵冰凉的龙卷风，精准卷过她的每一根发梢！

    曾经她以为魔法少女还要来大姨妈就很离谱了，没想到最离谱的是她魔法少女下凡去厕所，忘记带东西了，刚一转身，那人就幽幽站在她的身后，“索菲娅小姐是在找这个吗？”

    般弱被他严肃塞进了一堆的棉条，各种颜色的，各种气味的，各种形状的。

    这是一个背景类似中世界的西方神明世界，同时很不科学地存在神、魔法、机械，连棉条也给你安排得清清楚楚的。

    但问题是——那你他妈怎么随身携带这东西！

    短短七天，般弱被对方的神出鬼没折磨得气都仅剩下最后一口。

    她有气无力趴在狮鹫上。

    光明学院的学生正在返航，他们商讨一阵后，决定租用狮鹫这种性价比最高的飞禽，他们还担心公爵家的小姐坐不惯这种廉价的交通工具呢，岂料她挑了一只最肥壮的，兴冲冲爬了上去，同时还很热情邀请女同学跟她同乘。

    女同学受宠若惊，刚要答应下来，切西尔就说，“索菲娅小姐我伺候惯了，让我来吧。”

    公爵小姐的脸顿时成了粉红色，是被气的。

    然而在旁人看来，他们形影不离，可真是太/恩爱了！

    般弱望着下面的王国与城池，还有那么多的美食跟奶狗，然而自己可能活不过明天了。

    ——熬夜猝死的。

    琴雪声这个狗男人，天天不睡觉，就盯着她睡！虽然没有继续摸了，但他用那种清凌凌的目光和美色勾引她，不对，是侵犯她！

    冷不防的，黑发青年跪在她的腰间，般弱浑身的毛都要炸了，这个姿势的琴雪声最是性感禽兽，她现在这个熬夜疲劳的小身板可经不住！

    “别，别在后面——”

    般弱下意识使出了自己的撒娇杀手锏。

    她愣住了。

    琴雪声也愣住了。

    般弱想，哦豁，完了，她要暴露了。

    谁知道对方只是淡淡地说，“索菲娅小姐，距离抵达王都还有六天，路途劳顿，我替您松一下筋骨。”

    好像并没有发现她的异常。

    般弱松了口气。

    那双结着茧子的手掌揉捏她的肩颈，舒服得般弱差点没叫起来，她心想，琴雪声这个狗男人绝逼是故意的，他自己爱叫/床，现在就要报复回来，千方百计来弄她叫，不要脸！

    “嗯。”

    般弱：“？？？”

    她刚才是听见了某个人的声音吧？

    般弱狐疑回头，琴雪声依然是那副黑发蓝眸的面孔，唇色很淡，像极了黑化版的小师哥，“怎么了，索菲娅小姐，还需要再用力点吗？”

    “……”

    下一刻，般弱被他捏住了死穴，叫得很惨，眼泪都爽得飙出来。

    周围人纷纷看过来，又纷纷拧过头去，装作没看见。

    小绿茶丢脸丢到家了，她碧汪汪的眼睛里蓄着珍珠般的眼泪，用最奶的样子凶狠发飙，“切西尔！你再捏我试试！你信不信，信不信——”

    “信什么？”

    般弱一口气憋得狠了，手指胡乱往下一指。

    “我这就去找个，野猪，呃，不行，还是狼吧……嗯，豹子也不错！”般弱根据自己的审美深思熟虑一通，借故发飙分手，“我不要人人恋了，我要人兽恋！”

    她越说越理直气壮。

    “人人恋有什么好的啊，什么人兽恋啊，人神恋啊，那才叫刺激啊，分手吧！我们的配对太普通了，不刺激，不合适！”般弱进化成了绿茶狂徒，正在一步步试探琴雪声的底线，如果他发飙黑化呢，她立刻认错认怂，如果他没什么反应呢，她就以此摆脱这个黑化冷漠版的小师哥！

    而下一刻，般弱为自己的轻率付出了惨痛的代价。

    “……分手？”

    那双寂静的、忧郁的蓝湖里突然掀起了风暴。

    原本晴空万里，金灿耀眼，这下乌云遮蔽了天空，一道雷斧直直劈落。

    “轰——”

    一座山峰被劈成两半。

    般弱：“……”

    她错了，行吗。

    切西尔压在她的腰骨上，那冰雪般苍白的面容竟然泛起了一丝诡异的潮红，“分手啊，可以啊，先殉情好不好？等我的尸体冰冷了，骨头生蛆了，眼睛看不见你了，喉咙也被咬得烂了，我就跟你分手。”

    小师哥好像被她逼疯了，从一个清冷、谦和、守护生灵、淡薄情爱的掌门，变成了一个要跟她分分钟殉情的超级大病娇。

    般弱咬了咬牙，决定还是苟一苟。

    她被人压着，手掌只能往后摸索，摸到了他的臀跟直拔的腰。

    “要摸到敏感点了。”

    他突然清冷地开口。

    般弱不听，终于摸上了他的一截手骨，魔导士的血肉重生很快，般弱很感动，她总算不用再亲吻一具骨架了。斯图亚特公爵小姐将他的手攥在脸颊边，她亲了又亲，“切西尔，别生气，我开玩笑的，你是我的第一个男人，我怎么舍得真的跟你分手？”

    小绿茶偷换了概念，反正在仙侠世界，她跟琴雪声都是第一次。

    而且小师哥脸皮薄，最是抵挡不住她这种直白的情话了。

    但是——

    般弱听见他轻轻开口，“是么，那在我们面前的，是你什么人？”

    什么面前的？

    般弱一抬头，一个高大的黑皮正直勾勾看着她。

    他第一句是，“我终于找到你了。”

    他第二句是，“倪佳明呢？你跟他分手了？”

    般弱：“！！！”

    我特么的！

    小师哥掐住她的腰，不紧不慢地问，“这个黑皮是谁？倪佳明又是谁？”

    咕咚。

    小绿茶没出息地咽下了喉咙的一口唾沫。

    谢邀，都是我前男友来着。

