
　　巴萨托纳帝国。

　　一间实验室之中，漫布视野的冰霜，随着灵能的涌动，将实验室填满。

　　一位女性巫师戴着一副厚厚的眼镜，目不转睛地观察着魔药的炼制，冰寒的灵能随着她的操作进入容器之中，调和着材料之间的魔药材料之间的冲突。

　　“一份额的红眼菌、食腐怪的皮囊、白霜草可以用灵能替代......鸦人的心脏......鸦人的心脏，我昨天没有取下来吗？”女性巫师眉头微微皱起，灵能轰然暴起，强烈的冰霜将整间实验室包括桌上的材料瞬间冻结起来。

　　“先去把那只鸦人的心脏剥离出来吧......虽然是第一次制作这个药剂，但是暂时冻结应该不会影响效果。”

　　一边说着，她一边挠着自己的头，五指从霜白色的秀发之中穿过：

　　“为什么我会忘记做这种事情......因为这种小事差点毁了炼制。”

　　穿过走廊，路过一幅幅优美而抽象的油画，走向了地牢。

　　但是，走到一半，她就皱起了眉头：“召唤！？谁的胆子那么大，把召唤目标指向我的居所！？”

　　冰冷的灵能瞬间涌动起来，如同暴风雪一般，瞬间扩散出去，将整个城堡都冻结起来，无论是仆人还是其他的生物，都被瞬间冻结。

　　踏、踏、踏——

　　坚硬的鞋跟与地面接触，发出了脆响声。

　　“竟然敢直接对我的城堡动手！是哪个帝国的人？阿拉贝拉帝国！？还是国内那些愚蠢的贵族？被拉拢了吗？”

　　“难道是因为那愚蠢的偏见？为了找我麻烦？”

　　她的脸上出现了难以遏制的愤怒，这种表情出现在这冰霜一般的美人脸上，显得有些违和。

　　精神海之中，霜蓝色的灵能填入了一个由80枚铭文组成的法术序列。

　　它看起来就像是一片雪花，有着极多的分支，分支的末端，有着圆形的开口，这些开口不断地从灵能漩涡中抽取灵能，然后灌入了另一个法术序列之中。

　　法术：快速施法！

　　目标是另一个铭文数目超过150的法术序列。

　　短短的几秒钟，这个法术序列中就已经被填满，填充时间减少了三分之二。

　　就地面不断颤抖起来，法术还没有释放出来，强大的力量就已经沿着走廊扩散，一股彻骨的寒意正在积蓄，每踏出一步，冰霜的颜色就变得更深，仿佛寒霜地狱的暗蓝一般。

　　“这是对卡特西亚家的羞辱！我一定会杀了你！杀了你！”洁白的牙齿紧紧地咬在一起，“卡特西亚家族的名讳不能忍受如此的羞辱！！！”

　　......

　　阴暗的地牢之中。

　　数个牢笼之中，关着各种各样的魔物，还有几个异族。

　　当她来到地牢之后，看到了一个缓缓消失的漩涡，漩涡周围的法术铭文她能够很清楚地看到。

　　随机地点、位面不限、等级天启二痕以下、指定.....乌鸦?

　　她瞪大了眼睛：“随机召唤！？这是什么落后的召唤术！？现在还有蠢货使用这种召唤的吗？难道不知道随机召唤会引来很多麻烦吗！？这是哪个家族的子嗣！？”

　　“是谁！？是哪个家族的人！？”填充的灵能逐渐从法术序列之中流失出来，法术被取消了。

　　她的嘴中喷出了一口寒霜般的冻气。

　　并不是蓄谋的羞辱，这点让她的怒火消失了不少，但是依然存在：“一定会找到你的，这种状况绝对要索赔。”

　　她咬着手指：“刚才忘记留证据了，也没有留下气息，我不精通侦查系的法术啊......”

　　这个时候，一个牢笼之中的、长着狗头的异族大声喊道：“该死的巫师，快放我出去！”

　　“闭嘴，死刑犯。”她皱起眉头，灵能涌动，直接将这个狗头人冻成了冰块，“能够成为实验材料，是你们的光荣。”

　　反正都要死，作为材料死掉远比被毫无意义地斩掉头颅更有用。

　　在这位女性的灵能压制之下，魔物们瑟瑟发抖，不敢反抗，而其他的类人异族，则是吵杂地大喊和辱骂着。

　　随着他们越来越过分的辱骂，她的脸色越来越糟糕：

　　“我说你们......给我......安静点啊!”

　　灵能涌动之下，天启巫师的天赋——寒冷的冰霜迅速蔓延，将整个地牢都冻结起来。

　　“真是的，所以我才讨厌这些材料......应该先把舌头割掉的。”

　　这个时候，一位女仆出现在地牢的入口：

　　“主人.....发生了什么事情？”

　　她抱着双臂，牙齿也在打架，因为寒冷而颤抖的声音响起。

　　“啊.....我的实验材料被人随机召唤带走了，你带着我的手令去别的贵族那里，看看有没有鸦人罪犯，我需要用到鸦人的心脏。”

　　“......是，主人。”

　　......

　　另一边，亚特摸着下巴，看着眼前的这个......乌鸦？

　　准确地说，是长着乌鸦脑袋的类人异族。

　　身高将近两米，长着和渡鸦类似的鸟头，身体强壮，穿着一身.....囚服？

　　从衣袖之下露出的手臂和人类的手类似，但整只手、包括掌心都覆盖着黑色羽毛，而膝盖往下的部分，看上去就像是两只鸟爪。

　　“你是？鸦人？”

　　“是的，我是鸦人，名字是哥尔！召唤者.....”

　　哥尔尽力地保持镇定。

　　不能让对方取消召唤，按照他之前的观察，这应该是临时、随机的召唤，要稳住对方，进行谈判，如果被召唤阵遣返的话，那么自己就会回到卡特西亚伯爵的地牢之中。

　　尽量和对方谈判，延长时间.....

　　对方应该是个菜鸟，这种将生物召唤出来之后再进行契约协定的、连束缚法术的效果都那么弱的、相当原始的召唤阵，别说它们鸦人，就算是哥布林萨满都不会使用。

　　应该是个侥幸地成为了施法者，但是没有什么途径正规地学习法术知识的低等施法者。

　　拖延时间，找机会打破束缚法术，从这里逃离就好了，至于临时召唤变成永久召唤的法术反噬，就让这个倒霉蛋自己承受吧。

　　比起鸦人萨满的身份，“黑羽欺诈师”这个称号他更加喜欢。

　　“你很独特、也很幸运，召唤者。”哥尔一脸神秘莫测的姿态，面对那种侥幸成为施法者的幸运儿，模棱两可的赞美词可以先来上一发。

　　长期的操作之下，他发现，用一些通用的、含糊不清的、的形容词去描述的时候，对象很容易就接受这些描述，并且认为描述中所说的就是自己。

　　一个侥幸成为施法者的人会有什么特征共性？

　　什么幸运、独特、努力、受到不公正待遇之类的说法，都可以放在他们的身上，先抑后扬的手法比较容易成功，但是他没有那么多时间，用急功近利的手段，快速获取信任吧。

　　“我是......”

　　“好了，你可以闭上嘴了。”这家伙不说话之前，亚特还没什么感觉，当对方开口之后，这种熟悉的感觉，让亚特瞬间就明白他的尿性了，已经把说谎当成习惯了吧。

　　还有......穿着囚服。

　　一个欺诈犯吗？

　　亚特随手就甩出了一个捕获乌鸦的法术——

　　也不知道能不能够成功。

　　“召唤者你听我说......”鸦人哥尔在看到一道黑光飞来之后，下意识地抬起了手臂进行阻挡，“什么！？”

　　隆隆——

　　一道强烈的束缚感钻入了哥尔的精神海，向着他精神漩涡之中钻了进去。

　　强烈的危机感让哥尔动用了全部的力量进行抵抗——

　　【捕获失败】

　　“你想说什么？”亚特看了看手掌，竟然失败了？

　　但是看了一眼信息栏之后，这是常规的概率失败，并没有提示并非是乌鸦或者鸟类的提示，也就是说.....

　　鸦人竟然也能够被算作乌鸦的范畴吗？这个判定机制到底是如何进行界定的？

　　而此时的哥尔，在尽全力反抗了亚特的捕获乌鸦之后，已经快说不出话了，他直接跪在了地上：“你.....你......”

　　“你什么你，一个囚犯而已，老老实实别反抗。”捕获乌鸦再一次充能，就准备再一次甩出去，但是他忽然想到了什么，对着普罗米说道，“能够阻止召唤物被遣返吗？”

　　普罗米点了点头：“可以是可以，但是会消耗很多的能量......”

　　阻止召唤物被遣返的话，会消耗很多的能量。

　　“那做吧。”

　　“诶！？”

　　“不用遣返他，这家伙有用。”亚特头也不回地说道，“动作快点。”

　　“好的！”普罗米在一愣之后，立刻执行了亚特的命令，“想要阻止召唤物回返，需要干扰或者破坏坐标，干扰需要很长的准备......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干扰太麻烦的话，直接破坏就好了！”

　　“是！”

　　一声回答之后，普罗米抬手对着召唤阵就发动了攻击，完全由自己搭建的召唤阵，普罗米对于其中的一切也非常熟悉。

　　负能量形成的尖锐骨骼，直接贯穿了圆环中伪装过的遣返法术。

　　“完成了！”

　　“好。”点了点头，亚特看向了跪在地上、一脸痛苦的哥尔，捕获乌鸦已经准备就绪。

　　“我、我不会屈服的！”哥尔捂着自己的头，沙哑地喊道。

　　“屈不屈服，你说了可不算，欺诈师先生。”耸了耸肩膀，亚特扔出了法术。

　　这一次......

　　【捕获成功】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十章 意外的召唤物免费阅读。https://xs.23sk.com 