    碧海，蓝天。

    白云之下，四十架带着古典主义色彩的初代战机，腾空而起，发出悦耳的轰鸣声，在空中划过一道优美的弧线。

    这是一群天空骑士。

    在战机前方，暗夜舰队的拉姆战舰清晰可见。

    说来也有趣，暗夜帝国自诩是黑夜之神，司职复仇，拉姆战舰也不是刷了什么油漆，呈现出一种亮眼的银白色。

    两者之间，完全对立。

    在没有对讲机的年代，战机升空之后，互相之间很难有什么有效沟通，只能按照起飞前的安排，一一飞向指定目标。

    一架架战机，从高空俯冲而下。

    “有空袭！”

    “不要慌，火炮瞄准战机！”

    暗夜舰队绝不是什么乌合之众，慌而不乱，在江口一郎的指挥下，一门门黑黝黝的火炮，上举，标准俯冲而下的战机。

    “开炮！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    炮火轰鸣中，立即就有两架战机被击落，升起浓烟，摇摇晃晃地坠入海中。初代战机构造简单，自然也只能完成一些简单的躲避动作。

    好在更多的战机，冒着敌军炮火，继续俯冲而下。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是一轮炮击，因为距离更近了，这次有四架战机被击落。

    就在此时，终于有战机来到拉姆战舰上方，投下成捆成捆的炸药。

    “轰！”

    被击中的战舰，炮火轰鸣，有的甲板直接被炸出一个大窟窿。

    甲板之上，人仰马翻，诺大的战舰，开始剧烈的摇晃，有的侧舷被炸穿，海水倒灌而入，直要将战舰拖进海底深处。

    一艘接一艘的拉姆战舰，冒气滚滚浓烟。

    江口一郎见了，脸色铁青，他没想到，敌军竟如此疯狂。

    “开炮！快开炮！”

    暗夜舰队能做的，就是不断开炮，将敌军战机击落。

    战机的诞生，实在彻底改变了海战模式，从简单的战舰对轰，转为更为复杂多变的空袭。

    海上航母，正是应战机而生。

    在大夏战机的攻击下，暗夜舰队损失惨重，当场就有十二艘战舰被击沉，受创的战舰更是多达十五艘。

    大夏付出的代价就是，四十架战机，只回来不到十架。

    于此同时，施琅指挥舰队，趁着敌军受创之时，围攻而上，展开密集的火炮攻击，既是掩护战机，也是在借机扩大战果。

    此前被敌军侦查到的魔动力潜艇，也再次出击，一下就击沉四艘敌舰。

    战争形势，瞬间逆转。

    江口一郎望着硝烟弥漫的海面，放眼望去，己方舰队几乎都受创了，现场浓烟滚滚，视野受到严重限制。

    刚才还得意的他，脸色阴沉似水。

    江口一郎准备撤了，再打下去，他们可能还要损失更大，就在他准备下令撤退时，通讯罗盘突然响起。

    “好！”

    江口一郎挂断通讯，由怒转喜。

    原来，方才是绕道的第四、第五编队发来的信息，他们已经在快速赶往战场，再有一个小时就能抵达。

    强援即将抵达，江口一郎不准备撤了。

    “哼，鹿死谁手，还不一定呢！”江口一郎下令，舰队收缩防线。

    …………

    旗舰，流光号。

    暗夜舰队的异常，没逃过施琅的眼睛。

    “不对劲！”

    施琅皱眉，敌军在如此不利的情况下，竟然不撤，要硬抗到底，这太不符合战争规律了。

    毕竟以拉姆战舰的航速，想要撤离，并非什么难事。

    “事出反常，必有妖！”

    施琅神情严肃，下令：“让剩下的战机升空，到周围海域巡查一下，看看有无异常。”

    “诺！”

    很快，就有五架战机腾空而起，消失在天际。

    于此同时，施琅联络上负责接应的第四编队，随时准备撤离战场。此战虽然胜了，但只能算是惨胜。

    没有战机制衡，太平洋舰队已经无法再扩大战果。

    仅仅过去半个小时，就有一架战机返航，带回最新情报。暗夜舰队赶来增援的第四、第五编队，根本无所遁形。

    施琅一听，没有犹豫，当即下令撤退。

    如果被敌军包上来，他们可就没办法全身而退了。

    在施琅的指挥下，太平洋舰队火炮齐鸣，发起一波最强炮击，将敌军压的毫无反手之力，又被击沉四艘战舰。

    跟着，太平洋舰队一个华丽转身，破浪而去。

    江口一郎见了，心有不甘，下令追击。刚追上不久，又悻悻停了下来，因为拉姆战舰的雷达侦察到，在前方海域，敌军潜艇赫然在列。

    不错，他们是能识破魔动力潜艇的隐身，却无法破解。

    强行突破的话，就必须先过魔动力潜艇一关，暗夜舰队已经沉没一半以上的战舰，再经不起折腾了。

    “该死，算你们好运！”

    望着敌军战舰消失在海平线，江口一郎撂下一句狠话，跟着传令，赶紧救援海面漂浮的士卒。

    一些起火的战舰，能抢救的，也尽量抢救下来。

    每一艘拉姆战舰都价值不菲，暗夜帝国可浪费不起。

    …………

    大夏跟暗夜帝国之间的第一次海战，以胜利者主动撤退告结。

    讽刺的是，太平洋舰队虽然赢了一场局部海战，但是在列装更多的铁甲舰之前，已经无力跟暗夜舰队刚正面。

    如此也就意味着，大夏实质上，是已经丧失了太平洋霸权。

    这当然是一个悲伤的事实。

    海战战报，上报至海军司令部，再转到欧阳朔案前时，他沉默了许久，方才对值班的苏辙说道：“年底军政会议的议题，临时再加一条，就是如何在最短时间内，完成对太平洋舰队的换装。”

    “诺！”

    苏辙点头，记下。

    眼看春节临近，欧阳朔准备在朝廷休沐之前，召开一次最高规格的军政会议，总结盖亚七年的成果，同时为盖亚八年的战略定调。

    相关议题，秘文阁已经发给与会者。

    欧阳朔现在临时增加一条议题，显然是意识到，暗夜帝国的突然崛起，或者说拉姆战舰的横空出世，很有可能改变太平洋周围格局。

    如果应对不到，可能会酿下大错。

    拉姆战舰的出现，实际上给欧阳朔敲响了警钟，在过去的七年间，他习惯了领地科技在全球领先，尝尽了黑科技的甜头。

    现在，轮到大夏品尝黑科技的苦头了。

    总不可能说，大夏将所有好处都占尽了，那不现实。

    …………

    一月十七日，夏威夷郡。

    海战结束，并不意味着夏威夷之战的结束，正好相反，随着十五万暗夜帝国大军，在暗夜舰队的掩护下，成功登陆，战争才刚刚开始。

    跟海军一样，暗夜帝国陆军由异人部队跟奴隶军两部分构成，异人部队是主力，奴隶军要么是辅助兵种，要么就是纯粹的炮灰。

    他们将面对的，是严阵以待的虎贲军第一军团。

    夏威夷群岛由8个主要岛屿、124个小岛，以及环绕在各岛附近的礁岩、尖塔所组成。

    八个主要岛屿，依纬度顺序为可爱岛、尼豪岛、欧胡岛、摩洛凯岛、拉奈岛、茂宜岛、卡胡拉威岛以及夏威夷岛。

    茂宜岛和可爱岛，是全球旅游胜地。

    夏威夷郡的治所设在欧胡岛，即檀香山，一座与华夏有勾连的城池。其余七座岛上，分别建有一座县城，共同构成夏威夷郡。

    夏威夷郡唯一的传送阵，就设在檀香山内。

    在太平洋舰队撤离之后，虎贲军第一军团的军团长曹刿，没有自大到去守八座岛屿，而是将兵力收缩至欧胡岛。

    全郡的物资，尤其是粮草，也悉数集中到檀香山。

    作为郡治所，欧胡岛是夏威夷郡人口最多的岛，按面积排列，只能算是夏威夷群岛中的第三大岛，在地图归零之后，全岛总面积仅1574平方公里。

    岛上的珍珠港，正是太平洋舰队此前的海军基地。

    接下来，曹刿将以欧胡岛为基地，跟敌军鏖战到底，他跟将士们说：“不消耗完城中最后一粒粮食，我们绝不撤离！”