    随着收徒大会准备得越来越热闹。

    陈十三也难得走出宗门闲逛，当时修行之余的偶尔放松了。

    且因为收徒大会的原因，许多平日不见的长老都现身了，在各处忙碌奔波，早早就挑选好了自己心怡的弟子，只等着收徒大会时拜师就行了。

    只有陈十三还不急，他想着到时候随便挑十个弟子不就好了嘛, 他也不在乎弟子的资质，只要能凑人数，不扣他的俸禄就好了。

    陈十三想得轻松，随意晃荡了两圈，瞧见其他宗门都换了装修，瞧着气派了许多。

    就他自己的第七宗还是一副破烂样，门口的杂草都长出来了, 陈十三懒得去管了，长就长吧，等真的长了再去修。

    如今的第七宗就是一个杂乱的模样，也没有大家族子嗣看上第七宗，甚至前来观察的人物都没有。

    陈十三躺在大殿里的小床上，伸了个懒腰，随手从旁边的口袋里抓出两个补充灵气的丹药，一颗丢到自己嘴里，一颗丢给小老鼠。

    小老鼠兴高采烈的接过，“吱吱”叫了一声，像是在对陈十三道谢，然后一口含下整个丹药，把小嘴巴撑得滚圆。

    不过它硬是吞了下去，所以就是肚皮变得滚远了。

    小老鼠目前在开智的阶段，多吃些丹药可以增快这个过程, 等开完了智, 就可以口吐人言了。

    这也是陈十三喂小老鼠丹药的原因。

    拜托, 有一只会说话的老鼠真的很酷诶！

    而且还这么听话，真的有人能够拒绝吗？

    陈十三是不太能拒绝, 特别是想着以后小老鼠能够帮他放阴枪, 他就有种丰收的喜悦。

    他是对小老鼠抱有厚望。

    除此之外，小老鼠开智后，也会开启自己的本命神通，算是真正成了妖物。

    至于小老鼠的本命神通是什么，陈十三还真没有头绪，书上也没有记录小老鼠这种妖兽。

    这就代表小老鼠是奇异种，世间极少的存在，一般不存在收录价值，也没有收录的门道。

    但也不能说奇异种都强悍，也有弱的。

    陈十三举不出例子，毕竟弱的奇异种确实都没有收录，只有强的奇异种会在书籍上留下几笔。

    所以小老鼠的本命神通就像是开盲盒，陈十三对此的期待不算大，他还是对能够说话的老鼠更期待。

    黄昏时分，陈十三会走到宗门的山顶，靠在栏杆前，望着低垂的斜阳，放松半个小时，理一下自己的思绪。

    目前最要紧的是打好突破第二境的根基，然后是将冥想对战舱里的段位慢慢打上十杰, 获取自己需要的紫魂。

    他目前身上还剩下紫电玄鹰的残魂，一直没有使用的机会，也不好直接敲铸成法宝，只能先存放着。

    他目前有两个思路。

    一是将这紫电玄鹰的残魂再去打造一颗子弹，主要偏向雷系穿透用，到时候可以搭配先天雷主，杀力应该也不差，还可以与火枪配合。

    二是将紫电玄鹰直接敲铸到自己塑造的岩石手臂里边去，为自己打造一个法宝手臂。

    两种方法都有可行度，但都不算很完美，所以陈十三也不急，慢慢来就是了。

    且他这些时日也得到了一个重要的消息，云帘宗是出过仙人的，但也不能说是云帘宗的仙人。

    而是云帘宗与天湖山共同的仙人，这两个宗门五千年前是一家，算是嘉兴王朝北方的巨头之一了。

    不过仙人死后，他们就分家了，成了如今两个宗门，势力也大不如以前，连大宗门都有些算不上了。

    而云帘宗之所以还可以存在如此声势的原因，就是因为宗门可能存在仙法。

    但只是可能，云帘宗高层从来没有说过仙法消息，其余人只是猜测，也有人认为仙法在天湖山，不过两宗都没有承认过。

    这个消息不重要，重要的是另外一个。

    嘉兴北境存在仙人，且不少，甚至还有五大古典宗门之一的蓬莱仙门。

    古典宗门与嘉兴王朝一向不对付，具体原因要追溯到几万年前的万宗动乱了。

    古书上也没有细说，只是随意描述了几笔，说当时仙帝横空出世，仅用五千年时间便镇压万宗，成就至强，建立了如今的嘉兴王朝。

    后边还用大篇幅描写了仙帝之后镇压妖族动乱的事情，不过这个事情陈十三就不感兴趣了，也没多看。

    蓬莱仙门作为能够从数万年前的万宗动乱活到如今的五大古典宗门之一，肯定是有能让仙帝都忌惮的底蕴，也是至今宗门形式还没消散，甚至对整个嘉兴王朝影响重大的原因所在。

    五大古典宗门应该与整个嘉兴王朝的仙帝一脉互相制衡，才能维持如今的天下格局。

    而北境作为水脉最充盈处，物产丰富，更是曾经的古战场，机缘秘宝较多，有许多仙帝一脉的大官员都想来分一杯羹，甚至于直接与蓬莱仙门对着干，许多不让进的古境，官员们要直接闯进去

    这就惹恼了蓬莱仙门，直接出世了一位仙人，斩杀两位三品官员于秘境之中，头颅连带着残魂一起高挂秘境门口百年，仙人亲自守着，没人敢去救下。

    而后仙帝一脉下了一封文书，具体内容肯定是透露不出来的，只知道蓬莱仙门收到文书后，直接将高挂的头颅捏成齑粉，挥发于天地，连一丝残魂都没有留下，且当着众人的面，留下了惊世骇俗的一句话。

    “哪怕你是仙人，来了北境也得听蓬莱仙门的话。”

    这听着有些许逆反的话语，就这么被蓬莱仙门的仙人说出了口，且之后仙帝一脉也没有追究。

    这些都是《北境通史》这本书上记载的，如果是真的话，那么只能说明一个问题。

    这个仙帝还不够强。

    如果够强的话，蓬莱仙门怎么敢说出这种话？

    且也暴露了另外一个信息，那就是蓬莱仙门对仙帝一脉并不友善。

    而道仙对陈十三说过一个信息，梦中仙是仙帝一脉的仙人，且也只有梦中仙为群的一些仙人才这么要道仙去死。

    其中的恩怨道仙说得很轻松，就是自己杀了两位仙帝一脉的仙人，将这梦中仙重伤，自己也身形俱灭，只留下了残魂在秘境之中。

    确实是挺大的恩怨了，不过除了梦中仙几位仙人外，仙帝似乎对这件事情并不在意，甚至连发声都没有。

    道仙只说仙帝不愿意管这些事情，且其实他也有机会成为仙帝一脉的仙人，只不过后来闹掰了，一怒之下斩杀了两位仙人，才有了后面的事情。

    所以主要是梦中仙在内的几位仙人和道仙有恩怨。

    陈十三将当下的信息汇总了一下，北境做主的蓬莱仙门对仙帝一脉不友善，这就代表梦中仙在北境里吃不开。

    他应该不用担心像在道仙秘境里边一样，梦中仙直接飞越数万里来干道仙残魂。

    这也代表着陈十三在北境会相对安全一些，只要仙帝一脉不与蓬莱仙门和解交好，梦中仙不放下身段，舔着逼脸去讨好蓬莱仙门，自己就相对安全些，且还有道仙残魂的遮蔽气息。

    想到这里，陈十三就放松了些，就算自己暴露身份，也不怕梦中仙飞越数万里来干他了。

    可能梦中仙飞到一半，就先被蓬莱仙门给干了。

    不过依托别人终究是下策，陈十三还是秉着闷声发大财的信条，自己慢慢发育。

    且这些时日他还不断的用灵气微调着自己的相貌，虽与之前仍有些相像，但瞧着肯定不是同一个人了。

    陈十三特意把自己的相貌调的凶狠了些，眼角微斜，眼神凌厉，鼻子挺立，嘴唇单薄，一副生人勿近的模样。

    陈十三觉得自己这个样子，平时再表现的冷冽些，应该就没人会来主动找他了。

    可惜他似乎想错了，因为找他的人立马就来了。

    王鸥提着牛皮做成的小口袋，笑嘻嘻的来找陈十三，顺便喊道。

    “石老弟呀，这是我要来的灵币，你这一份一共600，你清点清点。”

    这就是王鸥用男桐谣言敲诈勒索来的灵币，说好了要和陈十三五五分账。

    陈十三也没想到真会有长老怕这男桐谣言，还真的给钱，一个月白坐着领600灵币，还真是美滋滋。

    王鸥在杂乱的大殿里找了个缺跟腿的板凳，随意坐下，搭了个二郎腿，朝陈十三笑道。

    “石老弟，这生意还真的不好做呀，就算我搬出了你的名号，这些个长老还是不肯就范，我磨了三个多月，才只有三个长老肯交钱。”

    “可以了，可以了。”陈十三点头，有长老愿意给钱就已经出乎他的预料了，他还以为这些长老都像王鸥一样不要面子只要钱。

    没想到是他小瞧了王鸥，高看了这些长老。

    王鸥笑了两声，敲了敲杂乱的大殿，虽然他已经来了几次了，但还是看不习惯，朝陈十三建议道。

    “石老弟，马上就要收徒大会了，你不把大殿重新装横一下吗，到时候弟子是要亲自参观各个宗门的，你这样的话，很难招收到有资质的弟子呀。”

    “没事。”陈十三笑着摆了摆手，“我喜欢没资质的。”

    “额……”王鸥愣了一下，干笑一声，暗道石老弟真不是常人，也不走寻常路，不过他还是提点了一声。

    “按照宗门规矩，收取弟子后，十年之内，也就是在下次收徒大会之前，必须要把收入的弟子都带入一境修为才行，不然也是要扣除俸禄的。”

    一境？

    陈十三皱了一下眉头，不过觉得应该没事，自己这种资质都能到一境，总不可能还有比他更拉胯的吧。

    像是想到了陈十三的疑问，王鸥面色一正，又道。

    “先说一下，我不是故意恐吓你，但宗门里真有始终入不了修行路的弟子，曾经有五十年不入修行路的例子，但因为其老实谦逊，没有过错，收他的长老也没有办法将其逐出宗门，便每年都扣俸禄。”

    “这个弟子也被称为俸禄终结者，急得长老买了丹药往他嘴里硬灌，但还是没用，吸收不了。”

    王鸥说道这里时，耸肩摊了摊手，觉得也有些无奈。

    “然后呢？”陈十三对故事的结局有点兴趣。

    “没什么然后。”王鸥摇了下头，平淡道：“凡人的寿命是一眼望得到尽头的，拢共三万六千天，运气好的多活些，运气差的少活些。”

    “这人的运气还行吧，毕竟吃了这么多丹药，活到一百五十岁，便寿终正寝了，他和这长老的孽缘就此结束，坟墓就立在第八宗的，这长老每年还会去看看。”

    陈十三点头，评价道：“他的传奇色彩是要高于生命意义的。”

    王鸥笑了一声，“这倒是确实，从这件事情后，长老们收徒时也多了一个心眼，尽量挑有点资质的弟子，甚至早早就去预订了，石老弟你要不也先去预订两个？”

    陈十三仍是摇头，对这件事情不在意，十年后他都不一定还在云帘宗，哪还管扣不扣俸禄，只要现在不扣就行了。

    王鸥也不多说什么了，又打量了一下杂乱的大殿，笑道：“石老弟你这铸器的生意是越来越不错了呀，宗门里经常能够听到讨论你铸器的声音。”

    “一般吧。”陈十三打着马虎眼，不希望自己太出名。

    “石老弟，你能铸灵器吗？”王鸥突然问道，同时又补充道：“不是普通的灵器，是高品阶的灵器，七十往上的品阶。”

    陈十三摇头，“不行，这已经算是高阶灵器了，需要精良级别的开头，至少要大师入门的水准，我敲不了。”

    他说谎了。

    实际上敲个七十几的灵器对于陈十三来说不难，但陈十三不想太出众，且敲高阶灵器赚得钱也没有太多，一般价格是在300-500灵币之间。

    陈十三多敲几个低阶灵器就赚得到的钱，没必要去冒可能会暴露的风险。

    “这样啊。”王鸥微微点头，没有太失望，刚才只是随口一问而已，也说不上什么期待。

    两人又闲聊了一阵，王鸥似乎有事，说了声不打扰了，便快步退去。

    陈十三静坐在杂乱的大殿里，呼吸吞吐，灵气流转，他闭上眼睛，几个喘息间。

    再睁开时，已经是一片湛蓝水汽。

    五行瞳熟练度：20%。

    就快到30%解锁下一阶段了。

    ————

    月底。

    收徒大会正式开始了。

    宗门给各个长老分发了统一的衣衫，是白纹流云的袍子，算是半个法宝，有根据身形收缩、调解温度的特效。

    陈十三穿着印有自己名字的流云袍，缓缓踏出了第七宗，跟着一众长老的身形，准备去往收徒大会的场所。

    巨大的场馆，万名弟子齐立，恭敬的站在一旁。

    场馆之中的主持人不断念着每个长老的名字，让他们一一落座。

    陈十三站在一众长老之间，安静等待。

    半小时后。

    场馆之中再次传出高声。

    “请第七宗石山石长老落座！”

    全场长老和弟子的目光都向这位堪称最奇特的长老看来。

    陈十三面色平淡，快步而去，达到写有自己名字的座位上，环视周围一眼，理了理云流袍，然后……

    坦然入座。

