
其他同学小心翼翼地围拢上去，仔细查看这个男同学的情况，发现他仍是满脸通红，但是呼吸好歹没有那么急促了。

“苏哥，这……”

“别着急，退烧药发挥效力还需要一些时间。”苏幕遮安慰道，他又看了看这个男同学的眼睛，发现他的眼睛已经恢复正常了，这代表他现在已经安全了，好好睡一觉等退烧就可以了。

“谢谢苏哥，谢谢苏哥。”大家对苏幕遮十分感激。

“你们休息一会儿吧，其他人也都没事，我们已经看过了。等到了时间，我们再叫你，一起去找罗然。”

这些男孩子也都累得不行，一听苏幕遮已经把后面的事情给安排好了，心里的负担一下子减轻了很多，跟苏幕遮和叶玄零两个人说了一声之后，也都睡了过去。

苏幕遮见此，低声对叶玄零道：“走吧，咱们出去说。”

说着，他还对站在一边的甘锐使了个眼色，甘锐会意，跟在两人的身后，三人一起悄声离开了房间。

“苏哥……”甘锐关上了门，站在门口，叫了一声苏幕遮的名字。

苏幕遮微笑着看着他，问道：“甘同学，你想要问什么？”

他一早就看出了甘锐的忐忑焦躁。之所以现在才问他，是想要甘锐自己想一想，他究竟想问些什么。

甘锐跟苏幕遮对视，冷静地问道：“苏哥，你在电话里说的那些话，是不是骗我们的？”

“你指什么？”

“就是你说的这里磁场有问题。”甘锐不自觉地压低了声音，“我觉得并不是这样。”

“继续说。”苏幕遮脸上露出鼓励的表情。

甘锐干咳了一声，继续说道：“我从我堂叔那里了解到了一些……知识，所以我们现在的情况，应当是，见鬼了吧？”

说到最后四个字的时候，甘锐小心地觑着苏幕遮的神色变化。

“你的猜想是对的，我的确是在这一方面欺瞒了你们，你们的手机之所以失灵，其实的确是磁场的原因，不过不是这山里的磁场不对，而是“界”的磁场的差异。”苏幕遮直接承认了，但是他这样做，是有原因的，“你们看到的那些，的确都是鬼魂。你们若是知道了这一点，就会产生惧怕的情绪，而这是负面情绪。面对人类的负面情绪，鬼魂们总是十分敏感的，很容易就会趁虚而入。所以不跟你们说实话，也是为了你们好。”

“但是我之所以没有隐瞒你，是因为跟你接触之后，我觉得你是一个意志很坚定，头脑也很清醒的人。你这样的人，受到鬼魂影响的可能性就很小，我信任你。”

甘锐被夸奖的有点脸红，他觉得自己可没有苏幕遮说的这般优秀。

“那么苏哥你可以告诉我，我们来的究竟是什么地方吗？”这是甘锐一直想要知道的问题。

他觑着不远处的那些行人，街道，房屋，总觉得他们这些人并非是见鬼了这么简单。　　“鬼界。”苏幕遮叹了一口气，无奈地看着甘锐，“你们进入了鬼界。一般人想进都进不来，你们的运气……还真是不错。”

——这神一般的运气啊……

甘锐：“…………”不，我们一点儿都不想要这样的运气。

苏幕遮走下台阶，叶玄零紧跟其后，甘锐犹豫了一下，也一起走了下去，不过他也发现，他们三个人虽然在外面待了这么长的时间，对面的那些“人”并没有注意到他们的动静。甘锐模糊地意识道，这应该跟自己身边两个人有关。

“八点整了。”走下最后一阶台阶，叶玄零掏出手机看了看，时间刚好到八点了。他的话音刚落，那些行人，房屋等场景在瞬息全部消失了，树林一时间又变得安静了下来。

甘锐之前虽然听苏幕遮说过，八点一到，他们看到的画面就会消失。但是亲眼看到了这一幕之后，他依然还是被惊得目瞪口呆。

“鬼界，倒底是什么地方？”甘锐的声音都在发飘。

“我们生活的地方叫人界，以此推论，就知道鬼界是什么了。生人能进入鬼界的可能性比较小，不过也不是没有。而你们能进来，肯定是有原因的。从你们发现异常起，到现在，都发生了哪些事情？详细跟我说说吧。”苏幕遮干脆找了个干净的地方坐了下来。

甘锐组织了一下语言，就把他们之前误入“山谷”，遭遇“鬼打墙”，一直到现在的所有情况都跟苏幕遮两人说了一遍。结果等到说完之后，无论是讲述的甘锐，还是倾听的苏幕遮，叶玄零，都发现了同样的一个问题。

——那就是每次发生怪事，都与一个人有关。

这个人，就是失踪了的罗然。

——他们在山谷里遭遇了鬼打墙，然后发现罗然消失了；费劲心思，好不容易从山谷里走出去，遇到了“罗然”，却被他带到了这个地方。而只是在木屋里住了一晚，李华便遇到怪人，他们的手机又没有了信号，这个时候，“罗然”再次消失了。

所说一切只是巧合的话，那也未免太牵强了。

“其实我之前就有些怀疑罗然了，总觉得这是一个特意设置的圈套，就是故意将我们引进来的。”甘锐心中不甘，这种自己地一切尽在“别人”掌控中的感觉，简直一点儿都不好。

“你所认为的，是一个可能。当然，还有另外一个可能。”苏幕遮目光扫了一圈面前的树林，道：“至于第二个可能，那就是罗然的确已经失踪了，从你们发现他失踪的时候，一直到现在。”

叶玄零接话道，“而你们中间遇到的那个罗然，极有可能并不是真正的罗然。而是一个诱饵，将你们引到这里的诱饵。”

甘锐瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，他的确是没有想过这个可能。因为罗然是他的同学他的朋友。他对罗然的很多习惯都很了解。而在“罗然”再次出现的那段时间里，他表现的十分正常，无论是言语还是习惯，跟他们所认识的罗然都无异。

但……若那真的不是罗然的话，一直伴在他们的身边的，究竟是什么？

“可为什么，为什么是罗然呢？”甘锐挠了挠头。

“因为那张照片。”苏幕遮吁了一口气，“早知如此，我就应该在你们出发之前，就把这些常识告诉给你们的。你那堂叔应该也跟你讲过，死人的物品，是不能乱动的吧。”

甘锐赶紧点头，“讲过讲过。”

“死人的物品，尤其是照片这些物品，都不能乱碰，因为极有可能沾染上死者的怨气，这是其一。其二，对于鬼魂，尤其是居住在鬼界之中的鬼魂，照片对于它们，可谓是一件非常私密的东西。你的朋友那样做——偷藏了死者的照片——是对死者的一种……侮辱，就像是在人界里，你对一个姑娘耍流氓一样。你试想一下，如果一个男人耍流氓，会怎么样？”

苏幕遮简直都想扶额，他之前想到了多种可能，就是没有想到这些小孩儿能胆大到偷藏死者的照片。在鬼界里冒犯鬼魂，那是不想活了吗？

听到苏幕遮以“耍流氓”来比喻，甘锐有些尴尬，但更多的却是担忧，“那，那罗然会不会遇到危险了？”

“看情况吧，如果你那同学没有做出更过分的事情的话，文体不大。”苏幕遮拍了拍他的肩膀，“别担心，他的身上装了一张符纸，情况也不会太差。”

甘锐勉强镇定了心神，“那我们快去找他吧。”

“找？”苏幕遮摇了摇头，“这里面积这样大，又是在鬼界之中，我们去哪里找？”

甘锐有些暴躁，“那我们就这样干等着吗？”

“不，我会用一些手段。”苏幕遮说道。

他拿出了一只木盒，在其他两人的注视下打开盖子，露出了里面装着的一把“豆子”。

——该你们上场了，豆兵！

于是，甘锐目瞪口呆地看着苏幕遮将这些“豆子”扔出去，等落到地上之后，它们居然自己动了起来，并且快速地向四周扩散而去，就像是某种……小型昆虫一样？

他还是第一次见道家的手段，被苏幕遮的这一手给震得整个人都说不话来。

“师兄，这些豆兵能够找到人吗？”叶玄零有些怀疑，毕竟就是一群比豆子大不了的“小人儿”，又能走出去多远，而这一片的面积有多大还是个未知数。让豆兵去找人，还不知道要找到什么时候了

苏幕遮并不生气，只道：“事到如今，只能让它们试试看看了，总比我们自己用脚走去寻找要来的快。”

之所以现在才豆兵，是因为“鬼市”消失，豆兵们就不会受到它们的影响了。

结果一转头，他对上了甘锐亮得有点瘆人的眼神。

苏幕遮：“…………”你想干什么？

“苏哥！”甘锐眼神里的崇拜简直都要实质化了，“我就知道，苏哥你绝对不是普通人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708839"  chaptername="1111  耍流氓">加入书签</a>
</div>
