    天堂岛的沙滩上。

    安提奥普女将军和亚马逊女战士脸容或震惊、或不解、或愤怒，一致陷入了沉默。

    不用太多解释的言语，在亚马逊公主戴安娜将自己的神器星光飞冕戴在一个人类男性的头上时，便已经表明了她的立场。

    “他叫希年，希年·普林斯。”戴安娜轻声说道，如同在宣布着什么。

    “呃，中午好啊，今天的天气真不错……那个，很高兴认识各位。”为了避免冷场，戴着华冠的希年主动挥手，朝女战士们热情的打起了招呼。

    只是，没人回应他的话语，场上显得更加沉寂了。

    希年挥着的手停下，他的头皮一阵发麻，感觉这真的是尴尬给尴尬开门——

    尴尬到家了！

    “就算是这样，没有女王的指令，他也无法进入天堂岛主岛。”安提奥普胸膛起伏不定，攥紧双拳，眼神无比冰冷的看着希年。

    希年突然觉得这种眼神有些熟悉！嗯，很像乔治警官经常看他的眼神！

    “我知道，我这就准备去面见母后。”戴安娜点了点头，道：“安提奥普，能请你在主岛旁边的群岛建筑，先行安排一下希年的住所么？他要留在这里几天。”

    “没问题。”

    面对戴安娜的请求，安提奥普不管多么不情愿，最终还是咬牙答应了下来。

    “希年。”戴安娜回头对希年柔声说道：“你先跟着我的姨母，安提奥普，去一下安排的住所。我在面见母后之后，晚点再过去看你。”

    “好的，你去吧。”希年答应下来，心里想着就当来了一个旅游服务不大好的旅游岛，真没什么。

    “跟我来吧。”安提奥普面无表情的看了他一眼，翻身骑上了黑马。

    ……

    远离王宫和亚马逊居民居所的所在，天堂岛临靠外海的一侧悬崖边上。

    这里坐落着一栋巨大而奇特的古圆型建筑。

    安提奥普带着希年来到古建筑正门。

    望着犹如上古圣殿遗迹的完整建筑，希年惊疑不定的道：“这是给我住的地方？其实，不用这么好的。”

    骑着黑马行在前方的安提奥普没有理会，自顾自的来到古建筑的门前，朝着守在门口两侧银色铠甲的女守卫道：“给他安排一间备用的看守房间。”

    “是，将军！”门前的两名女守卫快速领命，她们好奇看着第一位来到这里的人类少年，而当看到少年头上戴着的熟悉华冠时，顿时露出了先前女战士一样的震惊神色。

    干嘛，又这样看着我。

    希年心里一阵嘀咕，完全不明白顶上所戴华冠的意味。

    “看好他，别让他四处走动。”安提奥普朝女守卫扔下这一句，便留下希年一人待在古建筑门口，自己骑着黑马离开了，全程没有与希年对过正脸和话语。

    在安提奥普雷厉风行的扬尘离开之后。

    其中一个女守卫尊敬的对希年道：“殿下，请随我进来吧。”

    殿下？

    希年愣了一下，看着走入古建筑内在的女守卫，突然觉得这里的人还是很客气的。

    希年跟着女守卫走入门口，越往建筑内在进入，越感觉哪里不对劲！

    这古建筑体的内在墙壁难以想象的厚实，没有门窗，唯一的正门也只是两米高的拥挤甬道。

    与其说是住所，更像是，关押犯人或是储存物品的秘密场所。

    “就是这里了。”女守卫带着希年并未进入建筑的中心，而是在甬道一侧停下，随着她在砖头上推动一下，一个隐藏在墙壁中的暗门缓缓开启，无数松动的尘埃洋洋洒洒的落下。

    “咳咳。”

    女守卫和希年一阵咳嗽，等到尘埃散去，暗门背后的内在房间高壁上，有着一盏幽蓝色的挂灯自动亮起。

    沿着灯光往内望去。

    可以看到里面是个正正方方、不足二十平方的小房间。房间陈列着武器架，还有两张十分简易的床铺，除此之外，便什么事物都没有了！

    希年嘴角微微抽搐，小黑房间也就算了，这武器架和床铺上，都积累着厚厚的灰尘，不知多久没住过人了。

    “殿下，请稍等，我帮你打扫一下。”女守卫挥了挥室内的灰尘，带着歉意道：“这房间，是以前设计这座建筑时，给在这里深夜看守的守卫准备的。可是后来驻守这里的守卫撤走了大半人员，于是就一直空置了下来，没有打扫。”

    “看守？看守什么玩意？”希年有点懵逼，这不会搞了一个看守所给他住吧？或是直接不当人了，把他当罪犯一样关起来。

    “只是一件物品。”女守卫一边收拾，一边说道：“那东西，就在这栋建筑的最深处，不过也没什么好看的。我看守了十年左右，而在我之前，我们亚马逊族人已经看守上千年了。”

    “这么重要的地方给我住，行么？”希年越发心慌，需要守卫严密看守千年，这里面没有问题鬼都不信！

    “没什么。只要它不离开这里就行。千年以来，它都没有出现任何异常，所以放心吧。”女守卫耸耸肩道：“更何况，你是那一位的君主，这等尊贵的身份住在这里也是屈身了。”

    “等等。”希年眉头一挑：“君主，什么意思？”

    女守卫也疑惑了，指向他戴着的华冠：“难道，那不是戴安娜公主殿下的？”

    “是没错。”希年点了点头。

    “那就没错了。”女守卫确认之后，沉声道：“我们亚马逊族人，出生那一刻起，就配有一顶冠。王室的是冕冠，战士是铠冠，这是我们一生的身份与荣誉的象征。”

    “那这顶冠此时戴在我的头上……”希年后知后觉的睁大眼睛。

    “即是代表着，她将荣誉、身份，最有价值的一切都奉给了你，你即是她的君主。荣辱与共，在同一立场上前进、后退！”

    说到这里，女守卫一阵唏嘘，眼睛透过铁盔的缝隙注视着希年：“我也不知道为什么，那一位殿下，会选择你这个人类作为自己的另一半。当然，这也不是我所能评价的，我只能尊重她的选择。”

    希年沉默了。

    他并不觉得惊喜，反倒觉得头上的华冠沉甸甸的，压得喘不过气来。

    戴安娜小姨，自然不可能选他作为另一半了。

    这多半就像之前，他故意称小姨为小女朋友的那样，应付搭讪。只是出于，让他有更加合理的身份能够留在天堂岛。

    可是。

    像戴安娜小姨那样独立、知性、美丽、强大，完美的女性，让骄傲尊贵如她那样的神灵，此时如同附属品似的，宣布将自己所代表的一切放在他的身上。

    这其中的代价，连希年都替小姨感到不值！

    ……

    —————分割线—————

    我是本书作者徐少一，借着这里，和大家说一下吧。

    昨天和责编聊了一下，她说本书目前的成绩一般般，收藏增长得没别人快。

    徐少一也没办法，在责编不知啥时候放弃本书前（不给推荐位置），立下一个悬赏搏一搏吧。

    本书。在起点的推荐票每累计满一千整，月票每累积满三百整，马上加更一章（累积满，立即发的那种，不拖延）！

    只要你能看到这些话，悬赏就在有效期内！

    喜欢本书的书友别养了，再养养死了，求求给个票支持一下吧！

    （目前：推荐票累积852、月票累积128）

