    直播基地中大家想象的美女主播，其实占比非常低，更多的是任天行这样外形普通的幕后团队成员，这些人负责选品、议价、技术、仓储和售后服务等等。

    今年火爆全国的倪蝶，镜头前可能只有她和助理两个人，但幕后团队成员总人数早已超过300人。

    任天行混进这栋直播大楼丝毫不引人注意，他背着铆钉已经有些脱落的黑色双肩包，风尘仆仆地跑了多家直播基地，边跑还边在脑子里骂萧杰。

    萧杰如今在任天行心中的形象，不再是古希腊战神阿瑞斯帅气的样貌，而是披着文雅温和无公害外皮的万恶资本家。

    萧杰的恶很高级，他不费一兵一卒一毛钱人民币，甚至没像常规老板那样，给任天行画入职涨薪的大饼，就彻底剥削了这个还没开始奋斗就有小肚腩的年轻人。

    萧杰让任天行无偿做的，还是他最不喜欢的美妆和直播行业研究。

    不喜欢就可以不做么？

    当然可以，但任天行还是接受了萧杰给的任务。

    因为任天行觉得他这一生，不喜欢但又不得不接受的东西已经多不胜数，比如他的出身，他那些水平庸凡的老师，他从小到大的诸多不学无术的同学，他大学闲散的学习氛围，他租的那间充满霉味的农民房，以及他实习时不得不翻花眼的那些会计凭证……

    如果他连自己最理想的公司与最敬仰的前辈给的表现机会都不抓住，任天行预感往后在他的人生里，不喜欢的事情只会越来越多。

    任天行在来直播基地的公交车上，还反复回忆萧杰那次中央台播出的采访内容。

    萧杰当时对记者说，干投资若想干好没啥诀窍，就是好奇罢了。

    任天行自己不喜欢直播，但是别人喜欢啊，而且喜欢的人还多到让直播行业直接飙升至一个千亿级别的市场。

    最近大红的直播主播有倪蝶和云夏白，销售业绩逆天到让所有人目瞪口呆，以致于不少影视明星、央视主持人甚至大牛企业家都纷纷加盟，各种神级数据让人看得眼花缭乱：

    柜姐直播2小时等于复工6个月；

    老板亲自上阵卖内裤一晚净赚70万；

    汽车经销商直播买车，线上销售80辆……

    到后来，直播销售数据越来越可怕：

    罗老师抖音直播3小时带货总额1.1亿；

    霓凰郡主聚划算直播4小时拿下1.5亿；

    董小姐京南直播3小时成交额超7亿……

    在这两年经济低迷的情况下，单场直播破亿的销售额依旧坚挺而浮夸，引来各路资本、商家以及希望成为顶级带货网红的青年们纷纷入场。

    任天行想着自己作为未来中国最牛逼的投资人，难道就不应该对此好奇一下，直播行业究竟为什么这么赚钱？

    这个行业里的所有玩家当下又是如何赚钱的？

    电商直播究竟还能火多久？

    电商直播会如何影响当代商家的营销格局？

    直播行业如此，美妆行业亦然。

    任天行断定，萧杰故意挑这两个行业肯定是在鞭策和培养自己，否则他干嘛先问自己喜不喜欢？

    自己如果想把投资干得跟萧杰一样出色，确实不应该把个人喜好带入工作当中。

    想到这里，任天行咬牙立誓：从此没有哥不喜欢的，只有哥不懂的，不懂的哥就要好奇，好奇才是一切学习与研究的心理基础，有了这样的基础才配成为顶级投资人！

    如此看来，萧杰其实已经给自己上了一课，且如果自己真的自掏腰包费时费力地给萧大神交一份研究报告，于情于理他都应该对自己指点一二，说不定这一指点，就会点石成金！

    就这样，怀着对萧杰又爱又恨又期待的感情，任天行下了公交车。

    他才走进这个直播基地没几分钟，好巧不巧就遇上了杜晶和关莎。

    “你们是搞直播的？”任天行开口问道，语气带着些吃惊。

    “你才是搞直播的！”杜晶没好气，“我们是来挑合适的主播合作的。”

    任天行瞧见杜晶态度不太友好，尴尬一句，“哦，那我先走了。”他眼睛自始至终都没敢瞧关莎。

    “等下……”关莎在任天行刚与她擦肩而过时叫住了他，“你老板马钰不是金权的么？你不应该跟她一样是做投资的么？怎么会来直播基地？”

    “我们最近在研究直播电商行业，就来实地了解情况。”任天行当然没提自己压根不是金权正式员工的事儿，他很自然地这么回答，眼睛依旧没敢正面直视关莎。

    “那太好了！”关莎来了精神，心想这种大柿子必须捡现成的，“我也准备研究电商直播，你研究报告可以给我看下么？保证不外传。”

    “呃……”任天行抓抓后脑，“可我没开始写，还在跑市场阶段。”

    关莎听后虽然有些失望，不过还是继续道：“那你在这里有认识的人么？”

    “没……没有。”任天行终于鼓起勇气抬头看了关莎一眼。

    这次，大概是没有保时捷豪车的搭衬，关莎穿的也是一般的T恤和牛仔裤，脸上妆容较淡，外加她将飘逸柔顺的长卷发梳成了邻家女孩常有的马尾辫，致使关莎此刻的美貌终于对任天行而言不再处于生殖隔离区了，男性生物特有的求偶雷达被彻底激活！

    关莎想着反正任天行也不认识人，到处可惜任天行从小不太看课外书，语文是所有科目里最差的，他的文采仅限于这样形容面前的关莎：这个女孩的眼睛……美得如一湾秋水。

    “那你准备怎么搞研究？”关莎问。

    任天行基本没听到关莎说话，两颗眼珠子里的画面仍旧是那一湾秋水。

    “问你话呐？！”杜晶双手插在了胸前，厚重的女中音把任天行的秋水截断了。

    “啊？”

    “啊什么？”杜晶皱起眉头，“问你不认识人怎么搞研究？”

    “呃……就是到处看看，了解了解这里的经营状况。”任天行说。

    “你搞直播行业的研究免不了要了解主播吧？我们准备去跟一些主播谈合作，你有没有兴趣一起？”关莎问。

    关莎当然不是菩萨心肠泛滥，她之所以愿意带着任天行，是因为她觉得任天行是潜在的合作伙伴，自己今天带他跑一跑市场，明天问他要一份研究报告肯定不是难事，有来有往嘛！

    “你还要跑啥主播？”一旁的杜晶问。

    “就是其他主播啊，那些小一点的，名声没倪蝶响的。”

    “干什么不就40万么？我都说我……”

    “不只40万！”关莎打断了杜晶，“没听那个业务经理说备货得备至少3万么？10块钱一支总成本又多30，加起来还没这么着呢就70万了，万一她卖不出去呢？这赌太大了！”

    “70万就70万，跟40万有什么区别？”

    关莎和杜晶争论着，任天行觉得自己跟她们完全不是一个世界的人。

    什么叫不就40万么？

    什么叫70万跟40万没区别？

    差的这三十万是青阳很多金融机构中层员工一年的年薪了好么！

    任天行虽然对杜晶和关莎这样的有钱人不太有好感，但谁让人家愿意带自己跑市场？谁让人家容貌美到了天上人间？任天行最后就像个小助理一样屁颠屁颠地跟在关莎身后，一家一家直播间的谈合作。

    倪蝶这样的头部主播关莎请不起，但腰部和萌新主播的价格还是较为合理的，而且这些主播态度挺好，如果是自己有团队的主播，团队成员态度也不会让关莎产生傲慢之感。

    说实话，不要最好的，杜晶认为这根本不是她认识的关莎。

    杜晶认识的关莎，喝咖啡只要kopiluwak印尼鲁瓦克咖啡豆，养的狗狗必须是纯种且拿过AKC世界冠军，看电影电视剧都是豆瓣评分超过9.0的，就连她之前那个看似随意挑的前男友都是专业课第一外加学生会主席……

    放弃倪蝶，关莎确实已经不是原来的她自己了。

    当时在走访化妆品工厂的时候，关莎看到了那些工人的工资，她看到了对她而言非常微薄的薪水，整天要带着头套口罩的工作环境，以及一年365天不停重复的枯燥动作。

    这些人勤勤恳恳工作四年，才能凑足自己一开始就拥有的20万，关莎还有什么理由要求更多呢？

    其实从工厂走出来的那刻起，关莎就试图在改变自己。

    因为她突然发现了一个道理：如果一个人坐拥的资源足够充裕，就算最后取得了成功，也不足以说明这个人足够有水平。

    比如植物大战僵尸这个游戏，如果玩家从始至终都可以不停获得足够多的植物，那僵尸的存在还有什么意义呢？

    又比如二战时平洋战场中，规模最大的两栖登陆行动冲绳岛之战，美国战胜了日本，但整场战役体现了美军什么水平？

    美国强大军事装备就已经确保了这个国家就算没有任何战术都可以赢。

    海军舰炮火力攻一轮，空军投弹扫一轮，陆军取之不尽用之不竭的坦克、炸药以及喷火器各种无聚焦扫射，哪用得着什么战术？

    如何构筑多层次防线，如何充分利用地形，如何构建有支撑力的工事体系，如何迂回，如何包抄，如何斜射、侧射、背射敌人……都是日本军的事儿。

    为啥？

    因为人家军事资源少，而且是越用越少。

    没空军掩护、没海军支援、粮食供给又被断的情况下，日军陆军用10万人伤亡的代价硬是拖了美军7.5万人一起下地狱，能说这场战争是美军战术上比日军厉害么？

    关莎想成为厉害的人，所以她不希望自己仗还没打就扩充资源，这里的资源，当然包括杜晶。

    只不过，不扩充资源的境遇是万分难测的，比如此时关莎等人面前的这位长相丑陋，长发及腰还染成了明黄色的男主播。

