    嗝！在敖犬担心无比的情况下，林若诗啥事没有，还打了个饱嗝，一个饱嗝打出来的气都是灵气如雾气状态，可见这玩意的灵气浓郁程度究竟到了何种层次。

    林若诗啥事没有，不过因为神魂状态不太好，很多灵气都逸散开来，有些撑。

    “好饱哦，我怎么感觉喝水都能喝撑了啊，这都是什么水哦。”

    林若诗摸了摸圆滚滚的小肚子，感觉好神奇的样子。

    “敖犬叔叔，还有嘛，我还想喝。”

    林若诗晃了晃空空如也的瓶子，好奇的询问。

    敖犬：……没了，没了，都给你了啊。

    看敖犬的样子，林若诗也明白，肯定是没有了。

    林若诗招了招手：“敖犬叔叔，你快变回来，我可以了。”

    敖犬现在身上已经出现了伤势，被诸多六等幻灵师和三个七等幻灵师围攻，他身上的龙鳞都脱落了不少，一道道触目惊心的伤口不断流出金色的血液。

    “好！”

    敖犬也没矫情，迅速恢复人形，抱着林若诗。

    林若诗甩手将空间撕开一道裂缝，两人直接钻进了虚无空间之中。

    因为林若诗神魂受伤严重，现在只是灵气恢复了一些，因此只能够撕开这么大的口子，一路在虚无空中之中疾驰了几十秒，林若诗就撑不住了，只好从虚无空间中回到现实。

    看到他们已经进入了虚空，秦家仙奴大骂一声，还是让人给跑了。

    可没一会儿，他们突然感应到前方数公里之外，竟然又出现了两人的气息。

    “快追！”

    秦枫辞眼前大亮：“那个小屁孩状态不行，他们没办法长时间在虚空之中行走，快追！”

    一道道流光再度发狠的继续追击。

    好在林若诗神魂虽然状态不稳，可强忍着剧痛，皱着小眉头，咬牙坚持着，不断进入虚空之中，没过一会又再度被迫从中出来回到现实。

    但是即使如此，仍旧没办法摆脱对方的追击。

    而且看林若诗神魂越来越虚弱，敖犬心都要碎了！敖犬仰天长啸，龙吟震荡四方，他真想跟这些混蛋拼了，可看到怀里娇俏的小可爱，敖犬又不得不强忍着怒火，硬着头皮怒吼着朝金陵冲去。

    金陵林家祖宅，林浩的痛苦惨叫声已经停止了下来，甚至是他都能够完美的掌控了涅槃之火。

    涅槃火焰可让其涅槃重生，重塑神魂，更是拥有着强大的修复神魂功效。

    林浩悠悠醒转，周遭环绕着涅槃之火，不过这些火焰对他没有任何伤害，更是充满了亲和力，甚至是连他的衣角都没有丝毫的损坏。

    红得耀眼的火凤凰环绕在林浩周遭，并且无比亲昵的发出一声声鸣叫声，声音清脆悦耳动听。

    林浩招了招手，火凤凰的形态解除，重新化作了神祇之剑的模样，不过那神祇之剑上，却多了三枚气息恐怖，且无比玄奥的神纹，神祇之剑这个时候才真正有神祇之威。

    环绕在林浩周遭的涅槃火焰也随之潜入林浩的体内，整个过程悄无声息。

    外面的灵韵三人仍旧无比的担忧，因为林浩已经停止惨叫许久了，为什么这么久还没有出来？

    难道说是出了什么岔子了吗？

    这一点都不是闹着玩的，要是出了问题，那就是大事情了。

    外面的人担心得要死，而林浩现在则是满面笑容，他现在已经突破了，境界已经达到了五等巅峰的境界，五等巅峰幻灵师啊。

    直接跨越了一个巨大的层次，从四等巅峰提升到了五等巅峰，他感觉从未有过的强大，体内的力量仿佛源源不断一般，根本没有尽头。

    且手中的武器，更是锋芒毕露，犀利如天刀，甚至给他的感觉是，全力爆发一剑的话，恐怕能够撕裂苍穹！递出一剑可破碎虚空！“竟然与天罪剑有异曲同工之妙，那以后你就叫神祇天罪剑吧！”

    看着手中的剑，林浩无比的满意，现在他的神魂强度也是强大到了极致。

    林浩一甩手，手中的天罪剑就化作了无数的碎片，组成一条金灿灿的游龙传染在林浩的手臂上，简直方便得不行。

    林浩伸了个懒腰，武器升级，神魂凝实，境界提升，是时候该找这些混蛋算总账了。

    在灵韵等人紧张得不行的时候，林浩则是推门而出，面色红润且神采奕奕的，哪里看起来有丝毫的受伤的情况，甚至是气色都极其饱满。

    “哥，你没事吧？”

    雷灵率先扑了过来，刚才她都要担心坏了。

    灵韵跟白猫也是很紧张林浩的情况，快速走到林浩身边，灵韵更是释放桃花花瓣融入林浩体内。

    不消一会儿，灵韵脸上露出了迷人的笑容：“恭喜了，伤势全无不说，实力更上一层楼，神魂也是愈发的凝实了，当真是好事连连。”

    林浩神色复杂的看了一眼灵韵，点点头，没说什么。

    对于林浩来说的确是好事连连，可对于灵韵来说，可不是什么好事，甚至是一件彻头彻尾的坏事。

    就在气氛有些尴尬的时候，一声怒啸从上百公里外滚滚传来，蕴含着浓郁的龙威，甚至是将整个金陵的民众都给从梦中惊醒了。

    要知道，林浩刚才的惨叫只是将这一片区域的人惊醒睡不着，这一声怒啸，可是将整个金陵甚至是周边的人都给吵醒了。

    “林浩你个王八蛋！还不快来接老子，再不快点就等着给我跟你女儿收尸吧你！”

    从远处滚滚而来传来敖犬的怒喝。

    敖犬已经距离金陵十分近了，但是他的状态已经差的不行，在围攻下已经弄得浑身是伤了，恐怕到不了金陵了，跟当时逃亡来金陵的海潮员情况一样。

    最主要现在林若诗的情况同样非常糟糕，根本就不能再撕裂空间了，甚至保持清醒都很困难了。

    他不得不嚎这一嗓子，希望林浩没事能够接应一下，否则全都得完犊子。

    “玛德，肯定是秦家那帮混蛋。”

    海潮员也冲了出来，身上六等中期的气息释放开来。

    林浩脸色阴沉如水，没有过多的言语，身形暴露而出，快如闪电般跨过苍穹，直奔敖犬所在的位置而去。

    雷灵一把跳上白猫的背上：“带我过去。”

    海潮员冲天其，灵韵化作了桃花花瓣如风龙卷，同样极快速的跟了过去。

    “该死？

    现在怎么办？

    还追不追？”

    秦家仙奴停了下来，这已经将对方给惊动了啊。

    这次追击敖犬动用了五个六等幻灵师，两个七等幻灵师，其中秦海怨更是主要输出，七等中期幻灵师可不是开玩笑的。

    敖犬身上遍体鳞伤，触目惊心的伤口有一半是他的杰作。

    秦海怨脸色微变，最终咬咬牙：“撤。”

    “不能撤！他马上就要坚持不住了，必须动手拦下他，他不过是龙族的叛徒，就算杀了龙王也未必会怪罪我们，何况好不容易将他们逼到这等绝境，那林浩神魂受损严重，根本不足为虑，你怕什么？”

    秦枫辞却不想就此离去。

    这都被逼到此等境地了，还放对方走，那不搞笑吗？

    “你别忘了，我们是受制于敖风，上下属关系，不是平等关系，而且这是敖犬太子，他就算是背叛了龙族，可是若是死在我们手里，你以为敖风会放过我们？”

    秦海怨冷冷的看着秦枫辞。

    “呵，怂包一群，实力比我强又如何？

    不过是一群废物，胆小如鼠的东西。”

    秦枫辞极尽嘲讽的看着他们几人，就是一群懦夫罢了。

    “你！”

    秦海怨愤怒的瞪着秦枫辞，若是换做其他人，估计他直接撕烂他的嘴了。

    但是秦枫辞，他还是有些忌惮的，高端幻灵阵师，可比幻灵战师恐怖多了，虽然比秦枫辞高一个境界，可那层出不穷的手段，他都未必是对手，一不小心就能够阴沟翻船。

    “继续追击！不惜一切代价，拦住他们，还有，不要伤及敖犬的性命，否则我们不好交差，谁敢阻拦，杀无赦！”

    秦海怨一咬牙，继续追击！不过他们这么一下耽误的功夫，倒是让敖犬跑了不短的距离。

    虽然这些人停在了原地，敖犬却不敢有丝毫的松懈。

    当感觉到身后又有人在急速狂奔追过来，敖犬吓得嗷嗷叫，妈蛋，这帮混蛋还没完了是吧？

    难道他们是真不怕青衫仙子还是咋地？

    一点都不慌的是吗？

    这个时候，敖犬惊喜的发现，一道刺眼流光划破苍穹，以恐怖的速度赶了过来。

    是林浩！林浩率先赶到，看向那些秦家的仙奴，林浩目光冰冷刺骨，甩手就是一剑横扫！林浩一甩手，缠绕在手臂上的天罪剑分散再次重组，化作第一形态。

    同时天罪剑上的第一枚铭文猛然闪烁出霞光。

    寂灭之眼开！林浩握住天罪剑朝着奔袭而来的几人横扫而去！剑气划过虚空，空间都随之破碎，寂灭的气息吞噬着剑气所经过的一切事物，空气都被吞噬，空间也因犀利的剑气而破碎。

    “这气息……呃……”一名跑最前面的六等中期幻灵师，话没说完，直接被林浩的剑气一剑封喉，寂灭的剑气更是肆意的吞噬他的身躯，顷刻间身躯化作了虚无。

    六等中期仙奴，卒！ 

