    “妈。”

    “儿子，我没有打扰到你工作吧？”高典母亲问到。

    “没有，我正好休息呢。妈，你有什么事吗？”高典问到。

    他放弃摆摊出去学艺的事情，并没有告诉自己家里，高典也怕他们担忧。毕竟放弃一份赚钱的工作，转而去学习制作面点，这在很多人看来是一件无法理解的事。

    你学习不就是为了赚钱吗？现在赚钱了，反而跑去学习做什么？

    高典就怕父母有这样的想法，担心自己的前途。

    “没有就好，儿子，你还记得前些日子我和你说的那事吗？”高典母亲问到。

    高典有些记不起来，问到：“什么事啊？”

    他这些日子满脑子都是揉面，很多事情就记不清楚了。

    “就是你堂妹去你那儿这事，不记得了？”高典母亲问到。

    “哦！妈你是说这个啊，我记起来了，就是高冉毕业了来这个城市，想来我这里先住两天是吧？”高典说到。

    “对对对，就是这事，你记得就行。高冉应该明天来，你记得去车站接她一下，人一个姑娘人生地不熟的。”高冉母亲叮嘱道。

    “明天啊……”高典皱起眉头，他还要去学习呢。

    “怎么了？明天没空吗？”高典母亲询问。

    “也不是，明天上午还是下午？”高典问到。

    “是下午。”

    “哦，那没问题，下午我过去接她就是。”高典说到。

    “好的好的，那你好好工作，妈就不打扰你了，记得按时吃饭。”

    高典母亲说完，便挂了电话。

    他拿着手机，心里寻思着这事情。

    高冉来住是有些不好住的，自己哪儿是什么样子，高典再清楚不过。就算勉强收拾出来，也不太方便的。

    虽然高冉和自己是堂兄妹，可是总归男女有别，住在一起有很多事都不方便的。

    他想的是给高冉订几天酒店的房间，等她过渡一下，自己找到房子就好搬。至于行李这些，可以放在自己这儿。

    这是高典之前的想法，那时候他还在摆摊，每天都有可观的收入，订个酒店这些，没有太大的压力。

    可现在他没有收入来源，如果高冉过渡时间太久的话……他怕自己承担不起。毕竟酒店一晚也不便宜，这还只是一般的那种。

    很快，高典摇了摇头，不再去想这些。等明天接到了高冉再说吧，看她是怎么想的。

    …………

    骑着三轮车，高典绕了一圈路，来到附近的一家大型的菜市场买菜。

    他住的小区楼下，也是有卖菜的地方，而且还开了两家生鲜超市，不过那些地方的菜太贵了，还是菜市场的更加便宜一些。

    买了一小块猪瘦肉，称了半斤酸豇豆，高典准备回去做烂肉豇豆来吃。

    这道菜做法简单，味道也不差。

    大致做法就是把瘦肉剁烂，放在油锅里翻炒开，放入姜蒜提味，再放入切成小颗粒的酸豇豆一起翻炒，最后加入自己喜欢的调味料，就可以出国了。

    这道菜的做法很简单，并且很下饭。

    高典最喜欢用这道菜夹在馒头里吃，酸酸的豇豆带着肉香，与馒头一同在嘴里咀嚼，可以说是美味了。

    回到家里，高典开始做饭。

    他买的肉和酸豇豆做出来的烂肉豇豆，足够他中午和晚上吃的，一次性做出两顿的菜，也省下他不少的时间。

    一份烂肉豇豆做好，高典就着带回来的馒头一起吃。他带的馒头还是温热的，高典索性也不加热，直接就吃起来。

    馒头是头道蒸出来好吃，若是复蒸的话，味道会越来越不好。

    吃完午饭，高典回到房间里，把风扇打开，一个人坐在那里安安静静的看着书。

    这本面点基础，他看了一半多了，对于一些以前不知道的东西，现在也有所了解。

    也是看了这本书之后，高典才发现，原来制作面点并没有他想象的那么简单，其中有很多讲究的。

    看了两个小时的书，高典站起来舒展了一下有些僵硬的身体，眼睛有些干涩。高典知道这是看书看的太久的缘故，他准备去厨房揉一揉面，权当是给眼睛和脑袋放松一下。

    揉出来的面团，高典依旧将其制作成馒头，这是他现在仅次于面筋熟练程度的面点了。

    看着眼前浮现出的评价。

    “揉面太过，酵母放的太多，有些发酸的馒头。”

    从揉面不足到揉面太过，足以说明高典的进步。

    通过这段时间的练习，他已经有足够的能力揉好一个面团，但是并不能保证揉到一个最好的程度。

    比如这次，他就是揉得太过了。

    至于放酵母，这是属于下剂的内容，他还需要好好学习。

    高典回忆着老师的话。

    “揉面是一个快速将面粉粘合在一起的过程，揉面不能揉得时间太长，也不能揉得太短。在一定的时间内，揉足够多的次数，让面团达到一个最好的状态。你加长时间揉面，其实是不可取的，应该加快自己揉面的速度以及增加自己揉面的力量。”

    “揉面和炒菜一样，是需要掌握火候的。你揉的不够或者太过，都会使得面团的状态不够好。这其中的度，很难用具体精准的语言描述，需要你在一次又一次的揉面过程中去寻找这个度，当你把握了这个度，任何面团在你手里，都能揉出最好的状态，那么你就算是出师了。”

    高典摇了摇头，老师的要求太高了，他距离出师的程度还差很多。

    唯一让高典庆幸的是，有外挂的帮助，他能比别人更直观的寻找这个度，只要找到一次，后面就可以顺着那个感觉慢慢的彻底将这个度掌握。

    高典回忆自己揉面的过程，归纳总结一番，寻找自己的不足之处，把这些紧紧记下来。

    他没有揉第二次，而是把馒头放在蒸锅里蒸着。

    不仅揉面要掌握火候，就是蒸馒头，也是需要掌握火候的。

    了解的越多，高典对于面点这一行越是敬畏。以前他总觉得做馒头很容易，没什么难的，可是现在他才知道，真正要做好馒头，也是一件很难的事。

    虽前路漫漫，他亦能缓缓前行。

    ps：感谢飞不起的蚂蚁、最终的炼金师两位书友的打赏！万分感谢！

    感谢投票的书友们！感激不尽！

