    “太好了，我们有救了，不用喂毒蛇了”

    此一幕被他们看到顿时激动万分，仿佛黑暗中迎来了曙光。

    “蛇王万岁，万岁”

    他们再次冲着不远处的银白蛇磕头，然后一个个朝着群蛇开出来的口子连滚打爬的冲出去。

    江行泽表情不断的变化，青白一阵，几个意思啊，留自己一个人喂群蛇？

    他也不想死，更不想死的如此惨烈，江行泽咬了咬牙关，用尽全身力气很不要脸的也朝着那道口子冲去。

    啪...！

    一人突然一脚将江行泽踢倒在地，怒喝：“你不要在害我们了”

    很显然，大家都看的出来，银白蛇只针对江行泽一人，要是他也跟着一起离开，那么或许他们中间一个人都跑不了。

    “你们这些混蛋，敢如此对我，我师父饶不了你们”

    “你自己得罪蛇王咎由自取，死了也活该”

    最后几人从口子离开，群蛇再次动了起来，这个口子旋即被封闭了，只有一条条狰狞毒蛇张牙舞爪的昂首而立。

    就这样江行泽被上千条毒蛇包围其中，只要群蛇一动，他连一分钟都活不过。

    这一切发生的事情都那么的不可思议，但却历历在目，不是梦境而是真实，银白蛇的号令群蛇，群蛇灵性的让路，皆看的众人目瞪口呆，这简直比电视剧还要好看，还要玄幻。

    不少人偷偷的拿着手机，将刚才神奇的一幕拍摄下来，这要是传到网络上，绝对会掀起一阵点击狂潮，百万点击率，简直不要太轻松。

    有一人拿着手机，录的开心，忽然，他的手机一下子猛然的震动了起来，紧接着手机掉到地上，立刻爆炸了开来。

    “怎么回事？”

    这一幕并不是发生在他一个人身上，因为拿手机拍摄也不单单就他一人如此做，可但凡拿手机拍摄现场画面的，全部爆炸了。

    旋即，他们察觉到自己身上一道冰冷的目光，顺着目光视线看去，顿时差点吓尿，只见银白蛇一双妖冶的蛇眸泛着冰冷的光芒，正在望着他们。

    霎时间，这些人懂了，这种行为冒犯了蛇王，后背冷汗涔涔而下，跪在地上连连磕头请罪。

    涂小安知道今日的举动太过出挑，会引起世人很大的议论，但这种议论在白镇到不算是坏事，可他不想自己这条蛇被人传播到网上去。

    毕竟自己的行为已经足够的惊世骇俗，他可不想成为什么特殊机构的研究对象。

    所以，但凡拿出手机拍摄的，他都用意识力强制性给爆炸了。

    做完这一切，他将目光重新投放到被百蛇包围的江行泽身上，这家伙还真是不作死不会死。

    他现在的样子，就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    “你想死，还是想马上死”

    一道冰冷的声音诡异的出现在了江行泽的脑海中，他倏然朝着银白蛇看去，只见银白蛇昂首而立的望着自己，那双蛇瞳冒着寒冷的幽光，如高高在上的神灵，俯视着他。

    什么叫想死，还是想马上死，江行泽想爆粗口，这尼玛的有什么区别。

    “我不想死”

    他攥紧拳头，脸色病态般苍白，群蛇已经在他脚下蠕动，甚至有一条吐着蛇信朝着他的小腿上游去。

    它想爬到自己的身上。

    此时的江行泽真的不敢乱动，他怕自己一动，将这些毒蛇惹怒，然后群起而攻之。

    那么自己会死的非常惨。

    害怕，他现在真的害怕极了，耳畔尽是毒蛇的嘶吼声，空气都是蛇口而出的血腥之味，闻一口，就想呕吐。

    恍然间，他以为自己掉入了一个蛇窟之中。

    “跪下来，叫蛇王万岁，我或许可以饶你一命”

    涂小安戏谑的望着江行泽，你不是不承认我是蛇王吗，我偏偏要你公然的打自己脸。

    江行泽死死咬紧牙关，浑身颤栗，他不想在跪在地上了，这辈子也没如此跪过，动不动就跪，跟地面都要跪出感情了。

    最关键是江行泽不想承认这条蛇就是蛇王，那样彻底违背了自己的初衷。

    这最后的底线，他想坚守下来。

    可...！

    脚下一条条毒蛇在他身边游曳其前后，蛇瞳冒着凶光，蛇口吐着蛇信，满是贪婪的盯着他，恨不得一口吞了他。

    现在随时随地，他就会死在这些毒蛇的手中，这种恐惧感是前所未有的。

    这是场噩梦，江行泽现在只想快点醒来。

    江行泽没有跪下，内心充满挣扎，不能跪，绝对不能跪，跪下了，就什么底线都没了，出卖了自己的灵魂。

    “擦”

    只见一条通体斑斓的毒蛇骤然的一口咬在了江行泽的小腿上，江行泽如同被尖针刺了一下，一股剧痛旋即传来。

    “这是条普通毒蛇，它的毒不致命，在给你一次机会，跪下来高呼蛇王万岁，如不照办，那么下一条咬你的，就是罕见毒蛇了”

    诡异的声音再次出现在江行泽的脑海中，步步紧逼。

    他闻言，顿时脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红，不能被罕见毒蛇咬到，那样自己会没命的。

    此时现场的画面是这样的，东边方向是一批批捕蛇人遍地撒花的跪下地上，东边是江行泽被上千条毒蛇包围的画面。

    如今，没有人敢公然的站着，包括之前想得到太玄蛇的省城大老板跟他的女儿。

    他们也一样乖乖跪在地上，还有刚才群蛇开口子冲出来的捕蛇人，他们虽然幸免于难，但也不敢直接逃走。

    所有人的目光都汇聚在江行泽的身上，基本上看他就跟看一个死人一样。

    这就是他得罪蛇王的下场。

    “嘶嘶...”

    群蛇之中，一条足足有三米多长的毒蛇猛然的扶摇直上，直立的足足跟江行泽有差不多高度。

    “眼镜王蛇”

    不知是谁惊骇的失声叫了出来。

    没错，这是条成年的眼镜王蛇，罕见蛇种，就算在不懂蛇的人，也知道眼镜王蛇的毒非常可怕的，而且这种毒蛇性情凶猛，全球不知道有多少人是死在这种蛇类身上。

    三米多长的眼镜王蛇，就这样直立的跟江行泽面对面，眼对眼，随时准备咬他一口。

    这一口，就是一条小命了。

    