    杨飞静静地等待着史蒂夫莫布里的消息，毕竟现在破案的关键是在他的身上，只要他能找到行凶时的凶手所穿的衣服还有凶器，就一定能够定死格伦詹宁斯的罪。

    经过漫长的等待，史蒂夫莫布里终于打电话过来了，杨飞立刻接起电话问道：“史蒂夫，现在是什么情况？”

    听筒那边的史蒂夫莫布里说道：“好消息，作案的衣服还有凶器都找到了。”

    “太好了，是在什么地方找到的？”杨飞兴奋的问道。

    “在案发现场到别墅区的门岗的路上，旁边有一排矮树，在矮树丛里找到的，为了找这个地方，我连我们公司的搜索犬都用上了，还好最后找到了。”史蒂夫莫布里说道

    “那条搜索犬给它奖励，连续一个月顿顿吃牛排。”杨飞说道。

    “呃，它现在就是每顿都是牛排……”史蒂夫莫布里说道。

    “呃，好吧！那就随便吧！给它最好的奖励。”杨飞有些尴尬地说道。

    “好，我知道了，那我现在就把证物送到你们的临时指挥所吧！”听上去史蒂夫莫布里应该是憋着笑说道。

    杨飞更加尴尬地摸了摸鼻子说道：“好，你快来吧！我在这里等你。”说完就挂断了电话。

    托尼贾维斯站在旁边问道：“杨先生，那边现在怎么样了？”

    杨飞收起电话道：“那边已经找到了衣服还有凶器，我就不信这次定不死他！”

    “那我们现在应该怎么做？”托尼贾维斯问道。

    “不急，现在就是等，等到证物来之后，我们就可以直接去审问他了。到时候我看他还怎么反驳。”杨飞说道。

    过了大约半个小时的时间，史蒂夫莫布里终于来了，把证物交给了杨飞，杨飞转手递给了托尼贾维斯道：“麻烦你们的检验人员仔细检查一下这件衣服上面的血迹还有跟那枚纽扣做一下对比，看看是不是一件衣服上的；再有就是争取在凶器上找到指纹，一定要仔细检查，我要把格伦詹宁斯的罪定的死死地。我不希望翻供的事情再次发生。”

    托尼贾维斯立刻拿着证物去安排了。

    杨飞和史蒂夫莫布里找了两把椅子坐了下来，杨飞小声地问道：“你对这个格伦詹宁斯有过了解吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“我对他没什么了解，也许他是第一次犯案吧！不过我对那个死了的肯扬沙拉维比较熟，他在我的资料库里面可谓是罪行累累啊！”

    杨飞想了一下问道：“肯扬沙拉维的资料先不要去管，我现在觉得这个格伦詹宁斯不像是第一次犯罪，第一次犯罪怎么可能会想到翻供呢？”

    史蒂夫莫布里道：“哦？他翻过供？”

    杨飞无奈地点了点头道：“是的，他翻供了，所以我才那么急的让你找到这些证据。”

    史蒂夫莫布里想了一下道：“他能翻供说明了两个问题。第一，就像你说的他是个老手，并不是第一次犯案；第二，你们的证据链没有完整，被他找到了漏洞，所以他才能翻供。”

    杨飞点了点头道：“是的，你说的没错，这方面是我失误了。”

    史蒂夫莫布里听着杨飞的回答，继续道：“有失误是正常的，毕竟你不是神，你会失误就证明你还有东西要学，不然的话你不成侦探界的第二个福尔摩斯了？其实你也不需要气馁，毕竟你还年轻，而且也只不过办过三个案子而已，你的直觉很不错，这是你的优势，不过你得缺点是经验不足，就像你平时说道格拉斯维尔一样，你现在跟他们一样，你需要做的就是多多的去实践，办的案子多了，你的经验自然就跟上了。”

    杨飞说道：“谢谢你，史蒂夫，我明白了。”

    史蒂夫莫布里笑了笑道：“加油，未来的大侦探，我会是你最好的也是最忠实的助手。”

    “对了，你应该是有自己的消息组吧？”杨飞突然问道。

    史蒂夫莫布里笑了一下道：“你还惦记着我的消息组呐！好吧！等到这个案件结束之后，介绍你们认识，里面也许还有惊喜呢！”

    杨飞好奇地问道：“什么惊喜？我的熟人吗？”

    史蒂夫莫布里不置可否地笑了一下，并没有回答。

    杨飞想了一下然后又问道：“是云姐吧？”

    史蒂夫莫布里一愣，然后笑道：“真是可怕的直觉。”

    就在两个人闲聊的时候，托尼贾维斯跑了过来说道：“检查完了，这是检验报告。”说着把检验报告递给了杨飞。

    杨飞一遍看着资料，一遍听着托尼贾维斯的汇报，“经过对比，你在现场发现的那枚纽扣是后来补充的证物，有血的风衣上的纽扣，在风衣上我们发现了男性被害者的血迹还有男性被害者的皮屑以及嫌疑人格伦詹宁斯的指纹以及皮屑，这就可以证明这件风衣男性受害者和嫌疑人都有穿过。至于凶器上，我们发现了男性被害者的血迹以及指纹，还有嫌疑人格伦詹宁斯的指纹。根据男性被害者的尸体上留下的痕迹对比，这就是犯案的凶器。”

    杨飞点了点头道：“好，我们现在就去审讯室见见他！看看他这次还有什么好说的。史蒂夫，你要不要跟我们一起去？”

    “好啊！我也想见见这个被你判断为不是第一次犯案的人，是长什么模样的。”史蒂夫莫布里说道。

    一行三个人一期来到了审讯室，杨飞是第一个推门进去的，史蒂夫莫布里和托尼贾维斯随后跟了进去。

    杨飞坐下道：“格伦詹宁斯，你真的是很狡猾啊！竟然找到我们的漏洞，然后翻供，不过天网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。我们找到了你行凶时候穿的衣服还有凶器了，上面有你的皮屑还有受害者的血迹，你这次还有什么要说的？”

    格伦詹宁斯叹了口气道：“果然被你们找到了，你们很厉害，我承认了，我的杀人过程跟你的推断一样。”

    杨飞看着格伦詹宁斯的脸上的表情一愣，因为这个表情有点古怪，说不上是高兴还是遗憾。

    杨飞点了点头道：“好，你认罪就好，托尼贾维斯探员，史蒂夫你们跟我出来一下。”

    三个人走出了审讯室，杨飞对着他们两个问道：“你们刚才注意到他的表情了吗？”

    托尼贾维斯问道：“什么表情？”

    “就是我说到找到了他行凶时穿的衣服还有凶器的时候，他的脸上的表情，给我的感觉怪怪的。那种感觉说不出来。”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里也插话道：“我也看到了，那种表情有点遗憾转而是高兴。他为什么高兴呢？”

    杨飞摇了摇头道：“我总感觉不对，这不是一个正常罪犯应该有的表情。这件案件有问题，我还需要调查。”

    托尼贾维斯说道：“应该不用了吧？他都已经认罪了。”

    杨飞说道：“不行，这个案件还有疑点。他为什么要杀肯扬沙拉维？”

    “也许是因为肯扬沙拉维醒了，看到了他呢？”托尼贾维斯说道。

    “也许？托尼贾维斯探员，你要记住，办案中没有也许，可能，或许这些词！知道吗？”杨飞严肃地说道。

    托尼贾维斯点了点头，没有再说什么。

