    “嗯，就是赵家的赵无极。也是他在背后让我找上你们的。

    他还说，只要我把这些东西给你们放在饭菜中，他就帮我逃出那些人的折磨。”

    吕小萌的声音越来越小，脑袋都犹如鹌鹑一般埋在了自己的胸口。

    “赵无极？”

    秦风一惊，随后打开了那个小纸包。

    隔了老远，秦风就察觉出了这是什么药粉。

    这是一种非常霸道的毒药——断肠粉。

    断肠粉的毒性很是可怕，但凡沾染一些，只需要不到一个小时的时间就会发作。

    如果拖延了时间没有救治，发作起来就会肠穿肚烂而死，就算是大罗神仙都不可能救回来。

    好歹毒的家伙！

    他赶忙放下了手中的断肠粉，抱着吕小萌就进了旁边的洗手间。

    “怎么了？”吕小萌吓了一跳。

    “没事，看你手脏了，得好好洗洗。”秦风随便找了一个借口。

    洗了足足有三遍，秦风这才放心不少。

    他用毛巾给吕小萌擦干了手，然后问道：“这种粉末你没有放在食物中吧。”

    吕小萌摇了摇头，表示没有。

    秦风这才松了一口气，不过旋即恼火无比。

    原先，他还纳闷赵家麒麟子怎么没有后续动作，没想到是用这样下作的手段。

    如果不是吕小萌自己说出来，那么所有人都蒙在鼓里呢。

    毕竟小丫头年纪小，长相可爱，没人会对她设防的。

    可越是这样，秦风对于那未曾谋面的赵家麒麟子感到一股恶意。

    远在燕京，却布置了这么一个狠招。

    “小萌知道你们对我是真心的好，所以我没有放进去。你们……不会怪我吧？”

    吕小萌小心翼翼的看着秦风，眨着萌萌的大眼睛，看样子有些害怕。

    “放心吧，我不怪你。”

    秦风轻笑一声，拍了拍她的小脑袋。

    见秦风没有责怪自己，小萌这才叹了口气，拍了拍胸口说道：“那就好！”

    那她那副小大人的模样，秦风被逗的笑了起来。

    不过，他的笑容还挂在脸上的时候，忽然浑身的汗毛立了起来。

    出于警觉，他一把将吕小萌地扑倒在地。

    “砰！”

    一颗子弹就穿透了房门，将房间里的一个挂钟给直接打成粉碎。

    秦风赶忙把吕小萌安放在了一边，紧接着就冲了出去。

    门外，夜少白一条胳膊已然中枪。

    而远处，一个女服务员模样的人倒在了地上，一把折扇穿透了她的喉咙。

    “你没事吧？”秦风连忙问道。

    “没事，你先进去，不要吓到那丫头。”夜少白额头满是汗水。

    秦风检查了下夜少白的伤口，发现只是擦伤，并不算什么大伤。

    “你不是安排人守在楼梯口了么？怎么还有人上来？”秦风不解问道。

    “不清楚，我得过去检查一下，小萌就交给你了。”夜少白挣扎着站了起来。

    “好！”

    秦风也不多啰嗦什么，直接进了房间。

    他进屋的时候，发现吕小萌正缩在墙角的位置。

    “别害怕了，没事了。”秦风笑着宽慰道。

    “嗯。”吕小萌自己爬到了沙发上。

    秦风在一旁抽着烟，一副心事重重的样子。

    约莫一刻钟之后，夜少白才换了一身衣服进来。

    吕小萌正坐在沙发上看电视，手里还抱着薯片，似乎从刚才的害怕中恢复了过来。

    一个眼神之后，秦风跟着夜少白来到了门口。

    “调查过了，那个女人不是什么杀手，就是这里的一个服务员。只是，有人昨天晚上给了她一笔很多的钱，才会对我们动手的。”夜少白说道。

    “难怪她开枪这么粗糙的。”

    秦风看了看后，压低声音问道，“是吕家的人？”

    “没错，应该是吕老爷子的手段。”

    夜少白了点了点头，冷哼一声，“果然是有钱能使鬼推磨，连一个服务员都要铤而走险。”

    秦风没有说话，而是眉头紧锁。

    这次粗糙的暗杀，其实成没成功都没有关系。

    因为，这只是一个开始，也是一个暗号。

    吕家正式开始动手了。

    这件事情，也惊动了宋正。

    他再次加大了门口巡逻人员的力度，劝退了所有的房客和服务员，就差把这个酒店买下来了。

    甚至连带监控室，此刻也都被宋正的手下给接管了。

    秦风跟夜少白还有宋正，三个人在屋子里面商量着对策。

    忽然，一个陌生电话打了过来。

    伸手接听了电话之后，秦风的眼神骤然一变。

    “怎么了？”

    夜少白看出了秦风的不对劲，赶忙出声询问。

    秦风什么没有回答，而是发疯似地冲下了楼。

    他在车上一连拨了好几次沈芊芊的电话，可是一直都没有人接听。

    这个反常的举动，让秦风更加的焦急。

    因为，刚才那个神秘电话说沈芊芊的手提包中被放入了炸弹。

    这颗炸弹还有十分钟爆炸，能不能救下她就看秦风的速度快不快。

    不过，秦风没打通电话，而且也不知道沈芊芊到底是去哪跟什么人谈生意。

    时间一分一秒过去，秦风也心急如焚，如坐针毡。

    就在时间还剩下一分钟的时候，秦风的电话响了。

    这个电话，是沈芊芊打过来的。

    刚刚接通电话，秦风就立即说道：“什么话都别说，先把你手提包扔了。然后赶紧跑，跑的越远越好。”

    沈芊芊不明白秦风到底是什么意思。

    不过出于信任，她还是立即把手提包甩了出去，紧接着就立即坐上车，让苏佩云立即开走。

    看了一眼手表，十分钟到了。

    不过，听筒里却没有听到任何的爆炸声。

    “喂，秦风，到底是怎么一回事？”沈芊芊忍不住问道。

    “你们现在到底在哪？”秦风问道。

    “我们在下江区这里。”

    沈芊芊立即告诉了秦风具体的方位。

    “你们待在那里不要动，哪里都不要去，我马上过来！”

    秦风随即调转车头赶了过去，可就在这时候手机又响了起来。

    又是另外一个加密的电话号码。

    伸手接听之后，秦风就听到对方说道：“抱歉，刚才只是一个玩笑。”

    “这个玩笑一点都不好笑。”秦风声音冷漠的好似冰窖一样。

    “如果你不把人交出来，那就不能保证下次是玩笑还是真的了。”对方淡淡说道。

    “你到底是谁？”秦风声音冷漠说道。

    “啪！”

    对方直接挂断了电话。

    “吕三天？”

    秦风双眼好似野兽，浑身上下散发出凛冽的杀意。

    这个家伙，已经触碰到了他的逆鳞！

