    ;

    沈翔瞬移到那座山外门，然后用道心眼穿透整座大山，不多久就找到天玉神瓜所在的位置，在这座大山的山腰位置，藏在间。

    “沒看见有山洞，应该是被封起來了。”虽然如此，但这却难不倒沈翔，他一个瞬移就來到这座山间的石室。

    凌天门只是勉强算得上等的门派，阵法结界什么都是很显浅的玩意，沈翔确确实实就能突破。

    “什么人。”

    沈翔出现在这石室里面后，突然听见有人惊喊起來，随后冰冷的长剑已经刺來，他一个瞬移避开，同时使用隔空取物之术，把封印在石室间桌里面的两个神瓜取走。

    那个封印并沒有封印空间，沈翔使用空间之力，轻松就能将之取出來。

    “这两个神瓜本就是你们抢夺我们的，这点你们应该清楚。”沈翔冷笑道：“我不过是帮我门下的弟取回而已。”

    “那又如何，我们能抢到也是我们的本事，你现在虽然能夺回，但你别得意，我已经给所有的长老传音了，而且紫元天星的紫元宗掌教很快就会过來，到时候你只有死路一条，现在你最好乖乖的把神瓜还回來。”那负责守护神瓜的人冷笑道，他居然一点都不着急。

    “呵呵。”沈翔笑了：“我來得这么容易，走的时候也能这么容易，你是拿來的自信以为能困得住我。”

    沈翔说完，一个瞬移就离开了，此时他悬浮在高空之，对着下方的整个凌天门打出火云神掌。

    火焰腾云汇成的巨掌，覆盖整个凌天门，轰砸下來的时候，爆发出來的狂暴热气，就已经让整个凌天门的建筑燃烧起來。

    发现不对，凌天门的弟都纷纷跑出來，看见火焰巨掌压下來，都嚎叫着飞离凌天门。

    而沈翔瞬移到凌天城远处，望着火云神掌压落下來，把整个凌天门焚烧在火海之，才满意的点了点头，然后离开凌天城。

    “月儿，你听说过紫元宗吗，听起來并不怎么霸气呀，但看起來实力很不错，否则也不敢跑來万古山的地盘直接索要神瓜。”沈翔问道，这紫元宗的掌教若是來到，得知神瓜被抢走，肯定会立即调查他的。

    而他之前在大天门使用过火云神掌，所以肯定会把这两件事关联起來，但要想知道他的身份就难了，不过这紫元宗也是沈翔未來的大敌，毕竟是一个天星的巨头。

    “月儿，还有不少紫珠吧，把神瓜复制一下，这两个神瓜可是那群家伙得到的，我得送还给他们。”沈翔说道，他可沒想着要侵吞，否则那和丹神院就沒什么两样了。

    沈翔很快就回到了苍云城的山庄里面，并且把戴东功、吴知、黄锦天和黄衍天召集过來，同时还有那几名男。

    “这就是你们发现的白玉大西瓜吧。”沈翔笑道，然后递给其一个大汉。

    “对对对，掌教你行动真利索，这么快就找到了呀。”那大汉一脸佩服的说道，他也十分好奇沈翔如何弄回來的。

    “这……好像是传说的天玉神瓜。”见多识广的吴知皱眉道，但却不能确定，因为这种东西很稀有，他不敢相信就出现在自己的眼前。

    “天玉神瓜，这种东西不是已经绝迹了。”戴东功也是一惊。

    沈翔点头道：“这就是天玉神瓜，为了得到这两个神瓜，紫元天星的紫元宗掌教都赶过來了。”

    那大汉惊骇道：“这竟然是这么珍贵的东西呀，那我们不要了，还是掌教你收着吧。”

    “嘿嘿，我已经取了种，以后我可以种植，你们可以留着自己用，当然，若是能炼成丹最好，这个头那么大的神瓜，我觉得至少能炼制五粒天品神丹，只不过我现在还不会炼制天品神丹。”沈翔笑道。

    他已经复制了一个，所以他不需要了，而吴知是不死神族，自己不会死，自然也用不着，戴东功命长着呢，对神瓜也沒什么想法。

    “掌教你不要，但我们留着也沒用处，我们现在还能活很久，也不需要用來续命。”

    那几人纷纷点头，他们是真心送给沈翔的。

    “好吧，那我就收下，以后你们嫌命短的时候再來找我。”沈翔笑道，接过这两个神瓜，然后递给这几名男不少下品骨格神丹，每人都有一百粒这样。

    “这些神丹可以换取神元石，不过你们出售的时候需要小心一些，若是不放心，也能让吴长老帮你们出掉。”沈翔笑道。

    下品骨格神丹对沈翔來说最容易得到，滕勇和荆泽就弄到许多神药，他随随便便就能炼制出來，够他用很长时间了。

    这几人只要知道沈翔给他们出气就很开心了，他们要的就是这种归属感，被欺负的时候有人给他们出头，而且还是掌教，而此时沈翔还送他们这么多下品骨格神丹，让他们乐坏了，这够他们花很长一段时间。

    “吴长老，你这段时间注意一下凌天门那边的动向，沒想到这么快就和紫元天星杠上了。”沈翔嘿笑道：“这家伙肯定很郁闷，大老远过來，本以为能得到增加寿元的神丹，沒想到却白來了。”

    吴知此时也觉得很解气：“这混蛋当初可沒少对我们的族人动手，就是不知道他带了多少人來，否则我们现在就可以伏击他，把他干掉。”

    沈翔立即看向戴东功，戴东功眼神闪过一道精光。

    “我觉得可行，要不现在我们三人出动，试试看能不能把他做掉。”沈翔有些兴奋：“若是他自己來的，我们三人联手要干掉他应该不难吧。”

    吴知深吸了一口气，此时他也有些激动：“这确实是一个机会，他肯定认为万古山沒那个胆量对他们出手，但我们却可以。”

    戴东功捏了捏拳头：“虽说干掉这掌教不会让紫元宗大乱，但是却能给万古山增加不少压力，因为掌教是死在这里的。”

    “好，现在我就去凌天城看看，尽量把这家伙干掉。”沈翔已经蠢蠢欲动，他也想亲眼看看这星法神域，一个天星的巅峰神帝到底有多强。