    “还真的是给王海前辈长脸啊这混蛋。”陈宁帝君低声骂了一句，旋即转身就要走。

    “帝君，烈阳都……”年轻人小心翼翼的喊了一句。

    “烈阳都是龙卫副首，你怎敢直呼其名？”陈宁帝君转头看着年轻人。

    年轻人一听面色一变：“帝君，是在下唐突了。”

    “回去吧，在我这里就算了，以后注意一点，至于烈阳都接触袁大宝，让他接触便是了，回去休息吧。”陈宁帝君声音落下之时人已不见，同时院门也不知何时关上了。

    龙卫群山。

    值得便是这连绵不绝的大山。

    巨大的龙卫二字，龙字所在的山头陈宁帝君所住之地，龙，代表至高无上，龙卫便是华夏这条巨龙身上的鳞片，龙鳞闭合，代表坚不可摧，龙鳞怒张，也是如刀剑锋利可以绞杀任何敌人。

    一旁的“卫”字山上。

    “报！”一声长啸，袁大宝大步狂奔，直挺挺的停在一个小院外。

    细看这小院和陈宁帝君的小院一模一样，完完全全一个复刻版一般，没有一丝差别。

    “情况肿么样捏。”一道声音从小院里响起，同时院门打开，一个身高不足一米七至少两百斤的胖子走了出来。

    别说这胖子和陈宁帝君也是差不多，当然这个差不多指的是穿的衣服差不多，此时身上也是一身白色睡衣，不过这胖子身上睡衣就飘不起来了，本身来陈宁帝君身上像是薄纱一般宽大的睡衣在这胖子身上紧身衣了。

    “这……”袁大宝抬头看了一眼胖子，这任务失败了话也是不知道怎么说才好啊。

    “照你介么个脸色，你介是任务失败捏。”烈阳都肥大的脸上一紧，别说这么一紧一张肥脸都是抖了抖，本就不大的眼睛更是眯的快看不见了。

    “烈阳大人见谅，袁大宝不知礼不识趣，要说排场我带了八个人去，要说礼貌也是点头哈欠谦卑有礼，可这袁大宝不但不领情更是话都不让我说完。”袁天罡眼珠子一转开始泼脏水了。

    这话倒是愿望袁大宝了，这大晚上的，袁大宝一出来就看见一群人围着自己，这可就不是排场了，这分明恐吓啊。

    “介么个情况么，这袁大宝胆子就恁个肥？，你有木有说我的名儿啊。”烈阳都沉吟了一下急忙问道。

    “额……”袁天罡回忆了一下：“没有。”

    “哎我的个乖乖啊，你办事肿么一点谱都莫有捏，你恁个不说我的名儿。”烈阳都抬手要打了。

    “大人喜怒啊，袁大宝不知礼不识趣，根本不给我说话的计划啊，他还要拿针扎我。”袁天罡满是委屈的说道。

    “哎，我就说你们介些人啊，没一个让我省心滴，你就说说你这办的是个莫子事，叫你去请个袁大宝都请不来，哎，我的未来依靠你们，八层要废。”烈阳都感慨的抬头看天，脸上带着一丝时不待我的唏嘘。

    “大人，既然你这么看重这袁大宝，以在下看，要不我明一早就去把袁大宝给大人您绑过来。”袁天罡抬起头抖着眉头小声说道。

    “愚蠢。”烈阳都一听这话低头一骂。

    “大人，是是是，是在下愚蠢。”袁天罡又急忙的低下头。

    “要是能绑来我还能用叫你去办介事？，我自己走一趟不就成了，还大晚上等你消息，你说你想事就不能动动脑子么？”烈阳都伸出手指着袁天罡的脑袋。

    袁天罡听这话也不敢反驳，这低着头忍着骂。

    “哎，这袁大宝不可怕，可怕的是他背后的人，因此咱就得想办法把这袁大宝拉拢过来，陈宁小子前段时间已经去了，所以说啊这人不实诚，陈宁帝君别看表面上一副啥都不在乎，我很高冷我啥都看不上的样子，你瞅着，偷偷摸摸就去了，不要个脸。”烈阳都手一指，这值的正是陈宁帝君所在的山头。

    “对对对。”袁天罡这哪里敢接话啊，只能囫囵的应付几句。

    “但偏偏这个不要脸的人，这么多年压在我的头上，你说这公平么，论样貌我差了么？”烈阳都手一抄。

    “没差没差。”袁天罡急忙点头。

    “论实力我也不怕他，虽说这些年恁动手，但真要打起来我也不怕他，你说是不是。”烈阳都又是一问。

    “肯定的，大人实力在整个汉北都会拔尖的，就算是到了帝都大人也是顶尖强者。”袁天罡一边擦汗一边应付着。

    “这话倒是不假，我烈阳都怵过谁啊，而且论智慧，我脑袋比起陈宁帝君大么多，他肯定没我聪明啊。可偏偏他就压在我的头顶上，我不服，我不服啊。”烈阳都扬天吼了起来。

    “大人，大人。”袁天罡急急忙忙的站了起来，这烈阳都喜怒无常谁都知道的，可这家伙也乖张了，这些话憋在心里就好了啊，用不着吼出去啊。

    “咋捏，你不认同我的话？”烈阳都猛地低头看向了袁天罡，随着视线扫来，一股如同天威一般的气势轰然出现。

    “大人，现在重点是袁大宝。”袁天罡面色大变，急忙喊了一句。

    别说这话烈阳都一愣，旋即一转身：“是啊，敲我介个脑子，都是被你们气的，你们要是让我省点心，我日子哪里用得着过的介么累。”

    看着烈阳都来回独步的呢喃，袁天罡一刻吊着的心这才放松了下来啊。

    “大人，要不明早我再去一次，一定用最最谦卑的态度把袁大宝给请过来。”

    “别急了，你们介些饭桶已经把事情给搞砸了，现在再去让人家心里厌烦你们，这件事就介么算了，回去吧。”烈阳都说完自己就回了院子。

    至于袁天罡长吁了一口气，转身离开的速度叫一个快啊，简直比来时的狂奔还要快上几十倍。

    汉北一座酒店。

    在何水把些混混带回去后，袁大宝找了一家酒店，同时打电话给老杨叫他们回来。

    之前老杨的车走在前面，跑的叫一个快，后面发生的事情估摸着老杨都没察觉。

    这差不多是到了十点多，袁大宝回来半个多小时了，老杨才带着人回来。

    酒店里。

    袁大宝看着躺在床上还在酣睡的米莉，米莉睡得这么死肯定是袁大宝动的手脚，沉吟了一下袁大宝也没说让米莉醒过来。

