
凤姬看到这一幕这辣眼睛的一幕，嘴角抽搐，最后只能扁扁嘴。

不得不说，她酸了，太酸了。

这两个家伙这是在虐她这只单身狗吗？

不过她也没想到这两人这一世的感情居然这么深，且那么自然。

而且两人的变化也特别大，和原来的本尊性格方面也是有很大差异，但不得不说，她喜欢现在的两人。

这两人就好像天生在一起的。

这一瞬间，凤姬似乎顿悟了一般，她知道自己不能再对龙战天有任何的非分之想，因为她真的不配。

比起风云菱，她确实差太远了，这种感觉不是说因为幽菱儿是冥王殿公主，而是她的人格魅力，让她这个原来嫉妒她的情敌，都对她起不了仇恨。

脑海里突然想到帝君，想到两人一起各自说着龙战天和幽菱儿的时候，两人各自思念。想念的时候，帝君也只有在说起幽菱儿的时候，脸上才会有温柔之色。

就算他们相敬如宾，但缺少了一份悸动，只是两个相互舔伤口的同命人。

突然她觉得，这个时候要是有望轻尘在就好了，起码自己不用被这两个家伙虐了，相互还能安慰一下。

楚炎洌紧紧抱着风云菱，听着风云菱的话，顿时觉得全身都是暖的，虽然这话听着怎么应该是他这个男人说才对呢。

但他不知道为何，内心深处的那抹柔软确实很享受她如此的呵护。

“好了好了，没事的。”风云菱拍拍他的肩膀后推开他。

楚炎洌发现自己有眼泪，立刻尴尬的擦泪，风云菱看着他笑道：“不难为情，谁还不曾是个孩子啊。”

“啊？”楚炎洌顿时俊脸都黑了，这什么意思？

“哈哈哈……”凤姬笑起来，“云菱，你怎么把他当孩子啊。”

楚炎洌顿时杀人的眼光看了凤姬一眼。

“行行行，我错了，当我没说，那，那银龙怎么样了？”凤姬立刻转移话题，心想这男人也只有在风云菱面前能像个孩子，现在这眼神可是能杀死人的那种。

随即楚炎洌就把银风的事情说了。

凤姬立刻兴奋道：“海晶心啊！我娘亲那边就有。”

楚炎洌和风云菱顿时相视一眼，风云菱道：“你说王母娘娘那边有海晶心？”

“当然，我娘亲好东西其实很多的，海晶心虽然珍贵，但当年我娘亲生辰，龙族作为寿礼送了一颗，反正我陨落之前，海晶心还在娘亲的藏宝楼中。”凤姬很肯定道。

“也算是个好消息。”风云菱说道，心想若这里找不到，去了仙界就第一时间去偷，反正在她主管意识里，这王母也不是一个好人。

楚炎洌点点头，随即道：“有机会我一定要去无尽海一次，外魔战场，银龙族因为我恳求，派出五龙，结果只剩下银风了，我也该去道谢和给一个交代。”

凤姬点点头道：“也是，无尽海是不参与远古大战的，但确实几个龙族都有帮忙，银龙族现在应该很少数量了。”说着有点担心的看看楚炎洌。

楚炎洌的拳头握了握，龙战天是银龙转形，虽然脱离了银龙族，但他关系到银龙族，他内心的波动就特别大，这是冥冥之中永远都无法割舍的联系。

“我们先离开这里吧。”风云菱看楚炎洌心情压抑，立刻道。

随即三人直接往上空升去，这一次并没有触碰到银色防御大阵，显然银风不在了，防御大阵自然就消失了。

而他们直接冲破了山壁出去，出去后落在居然巨人的脚面上。

“银风之前是能化形为人的，只是不能永远，关三家老看到的高人就是银风，后来因为魔气侵蚀越来越厉害，它只能本尊抵抗，所以再也没有出现过。”楚炎洌缓缓的说道。

“是的，神兽在神境级别都是可以转化成人，不过不是你那种。”凤姬看着楚炎洌嘿嘿一笑。

风云菱立刻想到了小金凤，那小家伙应该也是可以转化人形了，只是它还不想，或者不给她知道转人后的模样吧。

不过无关紧要，只要还是她的小金凤就是。

“这个石雕也是银风自己弄的，说希望引来强者窥探秘密，但这么长时间，来的人不少，但一个能真正救它的没有。”楚炎洌想到就心痛。

“真不容易。”风云菱也敬佩银风了，毅力真的强大，只要不想坚持，成了外魔他就等于解脱了，因为它自己肯定不会知道了。

“银龙族之所以成为龙族里特别的存在，也是因为银龙族高洁！”凤姬说了一句，“比起金龙族还让大家尊敬，很多强者很想契约银龙的，但一是极为难找，而是银龙从来不会轻易成为人类的坐骑，是宁死不屈的。”

风云菱看看楚炎洌，凤姬继续道：“龙战天的坐骑是银龙，那也是因为他这一脉本身是银龙族的祖先，血脉传承下来的。”

楚炎洌和风云菱都点点头，风云菱又问道：“凤姬，那幽菱儿的坐骑是黑龙，为啥会是黑龙？不是无尽海的龙族吗？”

“当然不是！黑龙是冥河产出的，和仙界龙族不是一脉的。”凤姬顿时哭笑不得了。

风云菱嘴角抽搐一下。

“黑龙是冥界最强大的神兽了，你爹给你的坐骑，自然也是最好的啦。”凤姬说道，“虽然我不喜欢黑龙，但确实也羡慕你，你爹真的非常非常宠爱你。”

风云菱心头被拳头打了一拳似的，因为她想到了冥王还在天渊山受苦受难。

“走吧！”风云菱连忙说道，她必须要更多时间修炼，更多的资源，早点能上仙界，能去天渊山救父亲。

上山慢，下山就很快，三人很快到了山下，风云菱叫出金角猛兽，随即对楚炎洌道：“我想进去空间修炼，你带着我走，凤姬，你要不要进空间？”

凤姬道：“好啊，反正这森林里也没什么好玩的了，你收我进去吧。”

“你到我这边，人多，你闷的时候还能和他们聊聊天。”楚炎洌立刻说道，因为他不想凤姬发现风云菱的六角星宝。

凤姬一愣，随即笑道：“也行，我有空可以煮东西给他们吃。”

随即楚炎洌把凤姬带去王府空间，随即对风云菱道：“那我朝着中州方向走。”

风云菱点头道：“还记得雾老说的黑凤凰的事吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850961"  chaptername="谁还不是个孩子">加入书签</a>
</div>
