    第1196章意料之外的事情发生   

    然而现在这道门也已经无法阻挡张余的前进步伐了。

    

    

    张余把鬼面佣兵的尸体抬起扔到一旁，用控制开关打开了弹药库的大门。

    

    

    等弹药库的大门打开后，张余飞快地闪进弹药库内。

    

    

    卧槽，你们这里面到底是放了多少东西啊。

    

    

    原本张余以为这个地下弹药库内储存的无非就是枪械、弹药等装备，但当张余进入后才明白地下弹药库内有什么东西。

    

    

    重机枪、火炮应有尽有，就连突袭所使用的蝙蝠衣、降落缓和设备也在弹药库内所储存着。

    

    

    不仅如此，张余还发现了一部分重型装备，这可能是用来装备给经过机械化电子改造的士兵和那些注射过生命强化药剂的佣兵所使用。

    

    

    好大的规模，不过这个弹药库马上也就不复存在了。

    

    

    张余抓紧时间从自己的身上取出吸附式微型遥控炸弹，放进一旁装有手雷的弹药箱内。

    

    

    手雷的弹药箱内放几个，张余也在装有炮弹的武器箱内放上几个。

    

    

    等所有吸附式微型遥控炸弹全部防止完毕后，张余拍了拍手离开了弹药库。

    

    

    大功告成，第一阶段任务已经完成。

    

    

    离开弹药库之前，张余将柜窗后的鬼面佣兵尸体和两个佣兵的尸体都给扔到弹药库内，然而用控制开关关闭了弹药库大门。

    

    

    这里的事情已经完成了，张余要抓紧前往二层开始自己的第二阶段作战任务。

    

    

    张余的下一个目标就是在二层的通讯中心和电力中心，切断总部内的电力供应和跟外围的联系，方便张余在紧急情况下的行动。

    

    

    从地下一层出来后，张余顺利地来到了二层。

    

    

    然而当张余准备经过二层琼斯的办公室时，一队鬼面佣兵突然从张余的身后冲出，拦住了张余的去路。

    

    

    什么？

    

    

    难道自己暴露了？

    

    

    不仅是在张余这边，就连在张余对面的通道上也出现了一队鬼面佣兵封锁了道路。

    

    

    不对，这不像是要来抓自己。

    

    

    看两队鬼面佣兵的样子，张余感觉他们不像是来抓自己的，倒像是来封锁琼斯办公室的。

    

    

    坏事了！   

    

    琼斯的身份暴露了！   

    

    张余瞬间意识到了事情的真相。

    

    

    然而现在的情况并不允许张余行动。

    

    

    四个鬼面佣兵冲进了琼斯的办公室，过一会将琼斯从办公室拖了出来。

    

    

    “你们放开我！你们到底想要干什么！”

    

    

    被拖出来的琼斯一边挣扎着，一边对在人群中的张余使了一个眼神，让他抓紧离开这里。

    

    

    自己身份暴露的事情已经成为定局了，不能让张余再在这里陪自己冒险了。

    

    

    “住嘴！”

    

    

    一个鬼面佣兵走到琼斯面前，给了琼斯一巴掌，让他闭嘴！   

    

    “带他去见首领！”

    

    

    见琼斯不再挣扎后，鬼面佣兵挥手示意其他人带着琼斯去见白辉夜，一行人离开了琼斯的办公室前。

    

    

    这个时候道路才得以解锁，可以继续同行。

    

    

    该死，这个可是意外情况啊。

    

    

    虽然说张余的作战计划中也考虑到了琼斯身份暴露这一点，但他也没有想到琼斯的身份会这么快的暴露，这有点出乎张余的预料。

    

    

    必须要完成第二阶段的任务，不然张余现在根本没有机会去救出琼斯。

    

    

    很快，张余走到了通讯中心的位置所在。

    

    

    推开门张余走了进去，里面坐着两个负责通讯的佣兵。

    

    

    他们听到门响回头看去，当他们看到身穿鬼面佣兵作战服的张余后，起身对张余点了点头。

    

    

    “张余，你有什么事情吗？”

    

    

    “没什么事情，就是送你们下去开始新的生活！”

    

    

    说完，张余的双手跟变戏法一样出现了两把飞刀，用力地将其扔向两个佣兵的身上。

    

    

    “啊！”

    

    

    两个佣兵发出痛苦地一声惨叫，倒在地上一动不动。

    

    

    第二阶段的任务已经完成一半了。

    

    

    张余取出吸附式微型遥控炸弹放在通讯中心的仪器上。

    

    

    在这里和电力中心张余不需要放置太多的吸附式遥控炸弹，瘫痪他们的使用就好，没不要彻底摧毁。

    

    

    完成后张余从控制中心中出来，关好门向电力控制中心前进。

    

    

    虽然说一切都按部就班地进行着，然而意外情况还是发生了。

    

    

    二层的会议室内，白辉夜坐在椅子上看着跪在自己面前，被拷住双手的琼斯，摇了摇头问道。

    

    

    “你这个人啊，我当初对你多么好啊，给了你想要的生活和钱财，你为什么要背叛我呢？”

    

    

    负责调查通话记录的鬼面佣兵已经查出给外面勇加密通讯通话的人正是琼斯。

    

    

    不仅如此，前面琼斯帮张余做的几件事情也都被鬼面佣兵查了出来，不过他们并没有查出琼斯帮助的人就是张余。

    

    

    要是让他们查出琼斯是帮助张余的话，那么现在琼斯就不可能会活着在白辉夜面前了。

    

    

    “我给你一个活命的机会，告诉我你帮助的那个人是谁我就让你痛快地死去。”

    

    

    见琼斯默不作声不回答自己的问题，白辉夜笑着对琼斯说道。

    

    

    恶魔之手组织的刑罚琼斯心里又不是不清楚，没有人能够抗下来。

    

    

    就在这时，一个鬼面佣兵慌慌张张地跑到白辉夜身旁，低声对他说道。

    

    

    “首领，出事了，守卫弹药库的人被人给杀死了。”

    

    

    听到鬼面佣兵的话，白辉夜挑了挑眉毛，看了一眼跪在自己面前的琼斯。

    

    

    难道是这个人干的？

    

    

    “派人去查清楚有什么人去过弹药库，另外看看弹药库内有没有什么东西遗失。”

    

    

    “明白。”

    

    

    得到白辉夜命令的鬼面佣兵离开了会议室。

    

    

    处理完这件事情后，白辉夜冷笑着看着跪在自己面前的琼斯，说道。

    

    

    “没关系，我们还有时间，有的是时间玩游戏。”

    

    

    另一边，张余已经来到了配电中心外。

    

    

    守卫配电中心的两个鬼面佣兵抬手示意张余停下，冷声说道。

    

    

    “站住！任何人都不允许进入配电中心！回去！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    张余走到两个鬼面佣兵面前，冷笑着说完后抬起匕首，起手快速两刀，解决了两个守卫的鬼面佣兵。

    

    

    

