    没想到陆远答应得这么干脆，心思深沉的罗曼在惊喜之余也不忘撇清责任：“哈，这可是你说的啊，我们没有逼你！为了避免以后有什么纠纷，我们还是签一份协议的好。”

    戴维也咋咋呼呼道：“对，签一份协议大家都放心，省得到时候说不清楚！陆远，你不会不愿意吧？”

    麦克斯更干脆，面带冷笑道：“要是不签协议我们可不付钱啊，你有本事就自己去把那些鱼苗抓出来，我们肯定不会干涉的！”

    罗曼也得意洋洋地道：“没错，你要是不签协议，我们就没办法付钱，只能让你自己把鱼苗都抓回去啦，哈哈！”

    陆远早就看出来了，贝克兄弟就是仗着金枪鱼苗已经进了他们的围栏，所以觉得可以趁机敲自己的竹杠了。

    反正大家心里都很清楚，陆远又不可能真的再把这些鱼苗抓回去。眼下他只有两个选择，要么捏着鼻子接受贝克兄弟的条件，要么放弃这批鱼苗，一分钱都赚不到。

    陆远真的不想和这种人啰嗦，当即点头道：“签协议也没问题，不过在协议上要加上一条，你们已经确定所有的鱼苗情况良好，今后出任何问题跟我无关。”

    戴维瞪着陆远道：“你为什么要这样说，难道是想推卸责任吗？”

    “为什么大家心里都清楚。”陆远面不改色道：“我就这个要求，谈得拢就签协议，谈不拢我找几条小船来捞鱼苗，不管花多少代价也要把鱼苗带回去！”

    如果双方真的一拍两散，陆远固然要花很多代价，但对贝克兄弟来说也没有任何好处。反正罗曼他们已经仔细检查过鱼苗，确认没有问题了，所以在相互交换了一个眼色之后，还是接受了陆远的条件。

    于是一份简单的协议很快就写好了，表明陆远自愿以每条十二澳元的价格，将两千四百八十条金枪鱼苗卖给贝克兄弟的饲养场，并且去掉零头，只收两万九千澳元。

    贝克兄弟则确认鱼苗没有问题，今后发生任何损失都和陆远无关。双方银货两讫，这笔交易就此结束，之后鱼苗在饲养过程中再有任何问题都和陆远无关。

    看着陆远在协议上签名，贝克兄弟全都非常得意，觉得在这次交锋中占了大便宜。

    罗曼很快签了一张支票拍在桌上，趾高气昂地对陆远道：“支票在这里了，看清楚啊，两万九千澳元，一分都不少！”

    陆远拿起支票看了一眼，收好之后默默离开，根本不打算和这种没有信用的人废话。

    戴维对着陆远的背影狠狠地啐了一口，毫不掩饰地大声道：“切，瞎神气什么啊，到了我们的养殖场，就得老老实实地听话！”

    陆远装着没听到这家伙的话，直接回到了小牛号上，淡淡地问詹姆斯：“围网整理好了吗？”

    詹姆斯告诉陆远：“都整理好了，随时可以出发！”

    “那就回码头吧。”陆远对詹姆斯道：“让杰里米开车在码头等我吧，我上岸之后就去银行兑换支票。”

    听陆远说到了支票，詹姆斯也忍不住问他：“这批鱼苗总共卖了多少钱啊？”

    陆远拿出支票给詹姆斯看：“两万九千澳元！”

    詹姆斯立刻瞪大了双眼道：“怎么会这么少，你算错了吧？”

    陆远摇头道：“没错，贝克兄弟只肯出十二澳元，还故意少算了一百多条鱼苗，所以就只有这点钱啦。”

    没想到贝克兄弟这么无耻，明明已经说好的事都要反悔，就连好脾气的詹姆斯也怒了，忍不住破口大骂道：“这群混蛋也太过分了，不行，得回去找他们去，把少的钱要回来！”

    “别去啦。”陆远摇摇头道：“我刚刚签了一份协议，已经接受了他们的条件，现在就算闹到法院也没用，不要浪费时间了。”

    詹姆斯懊恼道：“你怎么能签协议呢，那些混蛋就是故意吓唬你，好占你的便宜啊！”

    知道詹姆斯是为自己着想，陆远也有些感动，拍拍他的肩膀道：“反正这批鱼苗是我们顺便抓回来的，这笔钱和白捡的一样，少就少点吧，没什么大不了的！”

    虽然陆远已经摆出了息事宁人的态度，但詹姆斯还是不满地嘀咕：“话是这么说没错，但贝克兄弟也太过分了，故意等鱼苗进了他们的围栏才变卦，就是觉得你太老实，所以才这样欺负你！”

    面对气愤的詹姆斯，陆远只是微微一笑道：“别生气啦，谁欺负谁……还真的不好说呢！”

    “那个中国人真的太好欺负了！”与此同时，戴维正得意地对他的两个兄弟道：“看来陆远也是个胆小鬼，以后我们可以经常去找他的麻烦，谁让这家伙抢我们的生意的，哈哈！”

    麦克斯也笑道：“这个中国人确实没用，被我们一吓唬就怂了。要不是担心把他逼急了真的去报警，我连一分钱都不想给他！”

    罗曼不紧不慢道：“别急，以后还有的是机会。这次只是试探一下而已，看看他会有什么反应而已。”

    说到这里罗曼对两个弟弟得意地一笑道：“现在我们知道了，那个中国人就是个胆小鬼，往后可以把底线再往下压压，谅他也不敢反抗！”

    戴维开心地大笑道：“没错，就是要让那个中国人知道，和我们贝克家作对，不会有好下场！”

    罗曼和麦克斯也得意地笑起来，都非常同意戴维的话。在不讲道理的贝克一家看来，陆远这个外乡人居然也敢和他们一样饲养金枪鱼，就是在和他们作对，无论用什么方法对付他都是可以的！

    然而贝克兄弟都不知道，陆远可不是会吃哑巴亏的主。他们这种上不了台面的小手段，只会给自己带来巨大的损失。

    小牛号靠岸之后，陆远就把其他工作交给詹姆斯他们，自己则和已经在码头上等待杰里米一起到银行，先把罗曼开的那张支票给兑换掉。

    正所谓“落袋平安”，眼下钱已经到手，陆远也可以放开手脚报复贝克兄弟了。

