    这个洞呈葫芦状，越往里走空间就越宽阔，二人大概走了十来分钟后，只感觉四壁上的冰晶似乎越来越少了，而脚下原本坚硬的地面也仿佛松软了很多。

    “咔嚓。”

    进行中的王长生突然觉得脚下一软，刚迈出去的左腿就猛的向下一沉，把地面踩出了一个窟窿来。

    不过幸亏他的步子迈的不大，走的也不急，不然毫无准备的来这么一下子，非得把他弄个狗跄屎不可。

    “来，扶我一把。”王长生对身后的梁平平招了招手，郁闷的道。

    他的整条腿都已经陷了进去，要是没有另一条腿在外面卡着，恐怕整个人都掉进这窟窿里了，自己根本就出不来。

    “嘿，来了哥，你到是看着点呀。”梁平平小跑了两步，扶着王长生把腿一点点的抽了出来。

    “卧槽，哥，你真是天生神力呀，这么厚的石头你都能……”然而，就在梁平平还想要打趣他两句的时候，王长生突然把他往边上一推，满脸震惊的看着那个刚刚被他踩出来的，只有大腿粗细的孔洞。

    孔洞下别有洞天，首先映入他眼帘的是一片郁郁葱葱的丛林，丛林里穿梭着不少的珍禽异兽，俯瞰之下甚至壮观。

    在丛林的尽头，他似乎看到了一幢单层的建筑，建筑的风格很像是一座庙宇，只是距离较远，再加上在它的四周仿佛是被什么藤蔓类的植物所覆盖着，所以看得并不是特别的清晰。

    “哥，你这是咋了？不就踩出个坑么，有啥好看的？”梁平平的悠悠的说道。

    “平平，我们好像来对地方了，快拿锤子和绳子来……”

    世间的事往往就是那么的凑巧，当你苦苦寻觅的时候，不一定有什么结果，可就在一个偶然的瞬间，也许就会让你有一份意外的收获。

    “叮叮叮……”

    在一阵猛凿乱敲之后，之前的孔洞终于变成了井口般大小的深坑，两人再次的用青山剑把尼龙绳固定在了石壁上，顺着绳索慢慢的下滑着身体。从洞口到地面差有多有五十米左右的距离，幸亏他们带的绳子够多，够长，二人才在顺利的进入这片神奇的地方。

    他们现在所处的位置，是一大片古老的原始森林，所谓的古老就是两人在外界根本都没有见过或者熟识的树木，他们下来的时候，看不出来这些古老的树木有多高，但从下面看的话几乎有很多差不多都有七八层楼以上了，参天大树开枝散叶，一棵古树的面积铺展开来后几乎比一个篮球场还要大了。

    　　地上是一片厚厚的灌木和草丛，不时还有鸟兽从中掠过，这里的景象整个一人间仙境的感觉，看的不免让人忍不住要一声惊叹，果真还有世外桃源这一说。

    “哥，这地方，给我一种想要拥抱自然的感觉，迫不及待了……”梁平平闭着眼睛深深的吸了口气，正经的陶醉了一番。

    　　可王长生却白了他一眼，朝远处努了努嘴，说道：“快走吧，说不定那里就是我们想要找的地方。”

    之前模糊的建筑此刻已经清晰的出现在了他们的视野里，可二人一直走了几个小时，却终于没感觉和它拉近多少距离。

    “哎，还真是望山跑死马呀，它怎么离我们这么远呀，我都要累死了。”梁平平蹲在地上揉了揉已经发僵的双腿，愤愤的道。 

    也许是说者无心，王长生在听了这话后却心里一动，他直接走到了一棵最粗古树旁，拿出青山脸在上面刻画了一个很大很奇怪的符文，对着梁平平说道：“我们再走一会儿，说不定就快到了。”

    然而，一个小时后。

    “哥，我不走了，再走就要累死了。”梁平平一屁股坐在了地上，无论王长生再怎么说，就是不肯起来。

    算了算时间，他们自打进来后，大概已经连续的走了四个来小时，而且为了防止遭到这丛林中野兽的攻击，二人还得时快时慢，有的时候甚至还得迂回进发，确实很耗费体力。

    谁都不是铁打的，王长生也有点沮丧的叹了口气，坐在了梁平平的旁边，说道：“哎，那就歇会吧，不过这个地方不太安全，我们还是尽量小心着点。”

    都说颜色越鲜艳的蛇毒性越大，越美的花越能让人迷失，他们现在这里虽然景色秀丽，祥和宜人，可越是这样，往往越是暗藏着杀机。

    宁静，大多数都是暴风雨来临的前夕。

    “嗯？平平，快起来。”刚坐下不大一会儿，王长生就“嗖”一下从地上蹦了起来，紧张的说道。

    这一下可把梁平平给干懵了，也莫名其妙的站了起来，说道：“又咋地了？”

    王长生伸手一指他们的正前方，说道：“我们好像进了鬼打墙，你看那。”

    他们的前面本来并没有什么特别的，可在王长生的提示下，梁平平在一棵大树的树干上，猛的看到了王长生之前留下的那个符文。

    “怎，怎么会这样……”梁平平好像不敢相信他自己的眼睛，急忙朝那个树下跑去，但王长生却直接右手两指指天左手掌心朝地，口中念念有词，“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令。”

    随着他法诀的出口，方圆几里的古树竟突然的无风自动起来，枝叶间的相互摩擦，顿时发出了有些刺耳的“沙沙”声。

    “平平，快用手捋捋脑袋上的头发，跟紧我。”王长生又对着一边的梁平平大喊了一声，然后踏出了一套怪异的步法，及其缓慢的向前走去。

    所谓鬼打墙，就是会在一个圈子里走不出去，反反复复的在里面徘徊，但这种情况基本都会发生在晚上，或者是阴气比较重的地方，是一些鬼魂作祟的结果，可他们这里现在明明是下午，艳阳当空，能遇到这种现象的确有点让人匪夷所思。

    再者，王长生之所以让梁平平捋头发，那是因为男人的头顶都有三道本命真火，一般说哪个大神修炼有成，三花聚顶，五气朝元了，这里的“三花”，指的 就是这三道真火，如果遇到了什么阴邪之物，通过手用反复的摩擦头顶，会使人的真火更加的旺盛，阳气也更加的充足，从而达到趋吉避凶的目的。

