    “那能不能把你们经理给叫过来呢？”

    高牧真就是懒得再和这门童说话了。

    “不好意思啊先生！”门童满脸轻蔑的看着高牧，语气中略带挑衅的说道。“只有我们这里的会员，才有资格见到我们经理。”

    没错，他用的是资格。

    也就是说，高牧现在是没有资格见到他们经理。

    “我TM是真的给你脸了。”

    高牧是真不打算忍这傻杯了。

    “啪！”

    只见高牧一抬手，一巴掌直接打在了年轻人的脸上。

    这一巴掌，高牧打的并不是很重。

    可是却打的门童有些懵逼。

    “你敢打我。”

    被高牧打了一巴掌的高牧，满脸都是愤怒的表情。

    “我打你怎么了？我可是你们酒店的客人，你这么对待我。别说打你了，老子弄死你都是轻的。”

    “保安保安！有人惹事！”

    门童也不再和高牧废话，而是直接用对讲机呼唤保安。

    没过多久，几个身着保安制服的人，就出现在了高牧的面前。

    让高牧觉得惊讶的是，这些身着保安制服的人，都是武者。

    当然，不过只是一些境界较低的武者而已。

    领头的武者，境界达到了王者九星。

    “*怎么回事？”

    领头的保安问门童。

    门童一脸委屈的指着高牧，对保安说道：“这傻杯找事。”

    领头保安看了高牧一眼后，皱着眉头很是不爽的说道：“你知道这是什么地方吗？敢在这里找事，你简直就是不想活了。”

    “你们这家酒店的待客之道，就是这样的吗？”

    高牧冷眼看着领头保安道。

    “你不是我们的客人。”这保安也是见人下碟的主。“你穿的这么穷酸，一个就是一个穷逼。”

    “像我们这么高端的酒店，只接待有钱人。”

    接连被人鄙视，高牧是真的忍不了了。

    “来来来，那个POS机来。老子让你们看看，什么叫做有钱。”高牧对着领头保安怒吼。

    领头保安也是真的可以。

    他直接一眼厌恶的摆了摆手：“老子的时间，可是非常宝贵的，可没时间给你这种傻杯浪费时间。”

    “抓紧时间滚蛋，别让老子看到你。老子的耐心，可是非常有限的。”

    领头保安说完之后，便大手一挥。

    只见众保安直接上前，将高牧团团围住。

    “想动手吗？”

    高牧活动了一下自己的手，笑呵呵的看着他们。

    “让这傻杯见识一下，什么叫专业的保安。”

    保安队长说完之后，便往后走了一步。

    其他保安则在这个时候上前，将高牧团团围住。

    “敢在我们酒店惹事，你还真就是第一个人呢。”

    “一会打你的时候，你最好捂住你的脸。要不然，这么帅的脸，打破相了就不好了。”

    “我这个人啊，最喜欢的就是暴打小白脸了。”

    “不会真的以为自己长的谁啊，就可以为所欲为吧？”

    ……

    将高牧围住的众保安，疯狂的嘲讽高牧。

    “MD，我是真给你们脸了。”

    高牧是真的不想忍了。

    只见他右手微微抬起，直接朝着其中一名保安的脸上打去。

    “啪！”

    这一巴掌，高牧打的很重。

    直接打的那个保安，如脱落一般的转了一圈，随后狠狠的摔在了地上。

    “胆子真是不小啊，敢打我的人。”

    领头保安看到这一幕，脸直接阴沉了下去。

    “下死手，如果出了人命，我扛着。”

    领头保安怒吼。

    刚才的那一巴掌，虽然没有打在他的脸上。

    可是对于他来说，这一巴掌和打在他的脸上没有任何的区别。

    “兄弟们，既然老大都这么说了，那咱们就下死手吧。”

    “抄家伙，敢打我们兄弟，让他知道知道咱们也不是好惹的。”

    “简直就是找死，敢打我兄弟。”

    “MLGB，不给你来点真格的，你是真不知道，老子们的厉害。”

    ……

    众保安说完之后，便纷纷抽出武器，要对高牧动手。

    *只见其中一个保安率先出手。

    手中的武器，直朝着高牧砍来。

    高牧直接一伸手，就夺过了对方的武器，随后便将武器砍在了对方的身上。

    “噗！”

    这一下很狠，直接将对方砍成了重伤。

    可这场战斗，才刚刚开始。

    有了武器的高牧，直接开始大开大合。

    短短不到一分钟的时间，在场的所有保安就全被高牧砍倒在了地上。

    酒店的门口，也全都是鲜血。

    领头保安和门童看到这一幕，彻底的傻眼了。

    他们没想到高牧这么的厉害，一个人就能将这么多保安全部干倒。

    最关键的是，这些保安甚至都没有任何还手的余地。

    “这个人是个武者，还是一个非常强的武者。”领头保安对门童说。

    门童闻言，彻底的傻眼了。

    在他眼中，领头保安已经是非常厉害的武者了。

    他口中的厉害武者，肯定不是弱者。

    这门童只是一个普通人而已。

    得罪一个武者，他的下场将会非常的凄惨。

    说实话，他的心中多多少少还是有些慌乱的。

    “我这就给陈总打电话。”

    领头保安手忙脚乱的去掏手机。

    陈总，本名陈天恩。

    是他们酒店保安部的总经理。

    其境界已经到了大宗师，是一名非常厉害的超级强者。

    此时的陈天恩，正在酒店的某一层休息。

    因为其实力强劲，在酒店之中也有很多的特权。

    接到领头保安的电话后，陈天恩二话不说的就来到了一楼。

    “谁惹事？”

    陈天恩来到酒店门口，满脸怒火的望着领头保安。

    他现在是保安部的总经理。

    在这个地方惹事，就是给他上眼药。

    他怎么能不生气。

    “他，他在惹事！”

    领头保安直指高牧。

    高牧扭头看向陈天恩。

    陈天恩刚要说话，一股强大的威势，就朝着陈天恩的方向袭来。

    感受到高牧的强大威势，陈天恩瞬间就怂了。

    因为他知道，以高牧的实力，想弄死他跟玩一样。

    “这位先生，您是来我们酒店住宿的吗？”陈天恩如小弟一般，快步的走到高牧近前。

    领头保安和门童看到这一幕，人直接就傻了。

