    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　“嗬嗬~嗬~”

    　　格利扎特有的嘲讽笑声传荡在这片天空下。

    　　看着停下来的希尔格诺，从格利扎背后猛地冲出无数的光弹雨，轰隆隆砸过去！

    　　在光弹雨即将落地的时候，半空中的空间扭曲，光弹如同落入水中泛起涟漪，接着于另外一处出现再爆炸。

    　　东京塔下逃跑的群众整个心脏都紧绷了，颤巍巍抬起头。

    　　发现所有残垣断壁都漂浮在空中，并没有将他们淹没，这才如梦大醒，接着再次尖叫着慌忙逃窜起来。

    　　希尔格诺控制着破坏的程度，在东京塔周围因空间扭曲而大幅度撕裂的时候，光的力量扩散出去，一同抑制着次元崩坏。

    　　上个世界被玩坏了有诺亚收拾烂摊子，但这个世界的奥特曼还是新生代。

    　　看起来还不太会收拾烂摊子的样子……

    　　于是，希尔格诺一边撑起空间屏障将轰炸的光弹雨转到其它地方，一边使用温和的光芒修补破开的次元裂缝。

    　　他看了看对面胡乱攻击的格利扎，接着抬起单手展开，凝聚了数个光球漂浮在身后，面对着格利扎，耀眼的光束轰击而出！

    　　“轰轰轰！”

    　　被轰炸的格利扎没有丝毫防御的行为，随着冲击退了几步后，胸前的发光器官也紧接着凝聚暗紫色能量光束，曾经降临过的暗黑雷暴能量轰隆射出！

    　　希尔格诺身前及时出现光幕抵挡，强大的雷暴冲击让他脚下移动一分。

    　　限制在半空的空间屏障不稳定的闪烁，倒塌的东京铁塔的残垣断壁开始往下砸，掉落在地上四分五裂。

    　　头顶时不时掉下钢筋铁块，旁边还有两个庞然大物各种绚丽的能量轰击，下方逃跑的群众都惊呆了，从来没有这么刺激过！

    　　不远处赶来的银河三奥，就看到倒塌了半段的东京铁塔旁边，两个巨人在斗法。

    　　他们没有贸然凑过去，毕竟这种怪物，普通的战斗方式根本无法对抗。

    　　“大地和艾克斯呢？”

    　　这个时候，能量计时器里皱眉沉思的翔忽然想起了对付格利扎的关键人物。

    　　银河顿了顿，看向旁边的艾瑞斯。

    　　其实应该问追羽的，毕竟这段时间大地跟着追羽在训练，但是现在希尔格诺不正忙着跟格利扎斗法嘛。

    　　艾瑞斯沉默了一会说道：“应该还在次元时空里吧。”

    　　两个奥特曼茫然的看着他。

    　　“我们先拖延时间。”艾瑞斯啧了一声，没有多说，握着权杖向远处的东京塔飞了过去。

    　　银河和维克特利莫名对视一眼后，点了点头一同跟过去。

    　　各种能量光弹轰炸的战场此时混乱不堪，三奥暂时没有加入和格利扎的战斗，选择先将地面没有来得及撤离的群众转移。

    　　分心关注了下周边的希尔格诺见状，撤去了空间屏障。

    　　光与暗交织的能量冲击全力攻向格利扎，混乱的特性撕扯着空间，希尔格诺也随之冲了过去，一拳打向格利扎胸前的发光器官。

    　　受到混乱冲击的格利扎扭曲抽搐起来，像老旧的电视机卡屏了。

    　　它的身形在暗紫光球与第二形态中瞬息变化，接着发出尖锐的声音，由它胸前的发光器官瞬间形成漩涡，并开始吸扯着周围的一切！

    　　就算是混乱的特性也改变不了格利扎虚无的本质吗？

    　　希尔格诺顿了顿，正想抽身后撤，然而从格利扎的发光器官中，飞出无数青蓝色触手将他层层缠绕桎梏！

    　　在这场追逐战之中，其实一直都是格利扎在试图吞噬他！

    　　那边刚转移完附近的民众的艾瑞斯，转头就看到希尔格诺果不其然又搞出了乱子。

    　　所以如果他们没赶过来的话，其实还会乖乖的只斗法是吗？

    　　银河见状，持着火花枪迅速攻过去，试图斩断这些青蓝触手，维克特利很有默契的跟随攻击。

    　　两奥的攻击落下，格利扎发出阵阵嘲笑声，面目发光器官绽放紫色光束，一个甩头猛地扫射过去，轰隆隆在地面炸出焦灼的沟壑。

    　　在光束袭到面前时，银河反应及时抬起火花枪抵挡，霎时整个火花枪都被强大的冲击力量轰飞脱手。

    　　另外一边的维克特利被正面击中，手中的骑士剑笛破碎消散，整个奥的姿态也退出了骑士形态。

    　　后发的艾瑞斯飞到空中，权杖顶端已经凝聚了耀眼的银青色光束。

    　　“艾瑞斯权杖火花！”

    　　火花光束旋转着冲向格利扎的漩涡，轰隆一声。

    　　格利扎闪烁的身形顿了顿，接着，轰到它身上的光束扭曲着被吸收，同时漩涡的撕扯更加猛烈起来！

    　　这都不过是发生在片刻间的事。

    　　在银河和维克特利被暗紫光束放倒的时候，格利扎也在艾瑞斯的帮助下，增强的撕扯力成功把正试图挣脱的希尔格诺半身扯进了漩涡中。

    　　追羽回过神来，看向空中愣住的艾瑞斯叹了口气：“小立立，你果然很恨我。”

    　　陈立：“……”

    　　不然呢，这还能怎么打？！

    　　“你没事招惹它干嘛，等宇宙之针过来让格利扎化为再进攻不就好了！”憋了半响的艾瑞斯最后这样僵硬说道，只不过有些底气不足的样子。

    　　“那我这不是在吸引它的注意力拖延时间吗。”希尔格诺摊了摊还没被吃进去的右手，无奈说道。

    　　反正绝对不会承认他其实是想试一下，没有宇宙之针究竟能不能打格利扎。

    　　事实证明有些规则确实很难破坏，格利扎虚无的本质无法被打乱。

    　　没有如同钥匙一般存在的宇宙之针的话，任何普通的攻击落在格利扎身上，都会被它虚无的本质扭曲成能量被吸收。

    　　格利扎是不存于这个世界上的，状态大概有点像当初迪迦世界的处于时空界内的戈尔德拉斯。

    　　虽然你在这个世界看到了它，但它其实不在这个世界。

    　　听起来好玄妙的感觉哦。

    　　不过只要知道，没有宇宙之针开门，就真的打不了格利扎。

    　　……

    　　XIO基地，岁月静好的训练室。

    　　躺在地上毫无反应的大地忽然动了动手指，下一刻，他猛地睁开了眼睛，坐起身抬手往虚空一握。

    　　七彩的光芒凝聚着，空间一阵波动，绚丽的彩虹头镖出现在大地手中。

    　　看着手上的彩虹头镖，大地目光有些眷恋。

    　　“爸爸，妈妈……”

    　　原来这个东西，从一开始就是爸爸妈妈留给他的，大地在扭曲的时空中看到了十五年前的景象。

    　　当年太阳耀斑爆发，他的父母连着整个研究所都在彩虹的光芒中消失，而被他母亲意外发现的彩虹头镖，飘荡在时空裂缝中。

    　　母亲说，这道彩虹就是未来，而现在未来，被大地握在了手中。

    　　是了，因为彩虹头镖，正是对付吞噬了所有生命，导致星球死去的格利扎的最终武器！

    　　大地理解到了，他的思念越强大，彩虹头镖也才会越强大。

    　　在扭曲的时空裂缝中，如果不是他强烈的渴望拿到彩虹头镖，渴望握住未来，或许就会永远留在那里出不来了。

    　　“羽桑！我终于知道你的苦心了！”激动的大地抬头看去，结果发现整个训练室空荡荡的只有他一个人。

    　　“诶？”

    　　懵呆的大地保持尴尬的笑容，这时目光忽然瞥到放在他身边并且屏幕倒扣的终端。

    　　“艾克斯？”大地连忙把终端捡起，结果屏幕却是一片漆黑寂静。

    　　他怔了怔，担忧着又赶紧大声呼叫起来：“艾克斯，你怎么了？！艾克斯？艾克——”

    　　艾克斯的数据形象忽然闪烁出现，难受着说道。

    　　大地尴尬的笑了笑，接着连忙抬起手上的彩虹头镖，兴奋道：“艾克斯，我靠自己的力量拿到彩虹头镖了！”

    　　彩虹头镖闪烁着绚丽的光芒，在大地手中熠熠生辉，如同一体般自然无暇。

    　　艾克斯见状，却是蓦地愣住了。

    　　他看着处于喜悦中毫不自知的大地，数据闪了闪，心中复杂至极，不知道该说什么。

    　　沉默了好一会后，艾克斯说道：

    　　大地刚有些奇怪艾克斯的情绪怎么好像怪怪的，听到这话顿时紧张起来，急切道：“难怪羽桑他们不在，我肯定拖延了很多时间，艾克斯，我们融合吧！”

    　　在艾克斯的话音落下，光芒已经笼罩了大地。

    　　不同于以往的变身，瞬间转变为彩虹色超越形态的艾克斯化作一道光芒，迅疾掠向战斗中心的东京塔。

    　　出现在能量计时器里的大地愣了愣，忽然心有所感，若有所思看着手上的彩虹头镖。

    　　如果有什么能形容他此刻的感受，那大概就是——

    　　运行CPU毫无卡顿。

    　　正经点的话，那就是，他已经完全成为艾克斯了。

    　　“诶？诶——？！艾…艾克斯？！”反应过来的大地惊吓叫道。

    　　“我在。”艾克斯叹了口气。

    　　那个恶劣的家伙，居然利用彩虹头镖，把大地彻底绑定了他。

    　　以后要是遇到危险，他再想分离大地出去以保证他的安全，恐怕性质也不再那么简单。

    　　而这样做的不知道算不算好处的地方，就是大地不完全是脆弱的人类身姿了。

