    “我真不知道你是怎么想的。”

    “活了几十万年的老怪物。”

    “连岁月都不能奈何的了他，你竟然想把他吞了？你把自己看的太高了一点吧？”

    林夕从药圃中采摘珍稀的灵药，一边往吞山老怪嘴里塞，一边无情的嘲笑起来。

    吞山老怪此刻痛苦的脸上做不出除了扭曲之外其他的表情，口中仍然不断咳出鲜血，染黑灵药，然后又被吞了进去。

    因为太过痛苦，他只能含糊不清的回答：“我...我以为...可以。”

    “可以什么啊，看看你现在受了伤。”林夕没好气道：“差点就被大道反噬了，可能死掉的概率有多大不用我一个晚辈提醒吧？”

    吞山老怪心虚的低头，嚼着口中的灵药。

    确实很危险。

    大道反噬就算是他，也不可能无视。

    现在五脏六腑被搅烂还算好的，紫府和元神只是受到中等程度的创伤，还是能够恢复过来的。

    要是再严重一点的话，那可就有**烦了。

    不过至少有一个好消息。

    那就是可以确认，元武陵真的是活了几十万年的老怪物。

    他的道果远超吞山老怪的想象。

    对阴阳大道的感悟已经达到一个常人无可企及的地步。

    不过现在这位老怪物受了重伤，持续性昏迷不醒，倒也不用担心他能整出什么幺蛾子。

    见吞山老怪住嘴，林夕也很识趣的没有再说什么。

    这里毕竟是他的地盘。

    吞山老怪吞下灵药开始恢复，而林夕也坐在一旁的角落继续疗伤，顺便巩固一下自己刚刚提升的境界。

    雷劫倒是不着急去渡。

    只要压制住境界，是不会直接引来雷劫的。

    最主要的是，林夕对阴阳大道仍然十分陌生，所以估计需要耗费些时间来检验自身的感悟。

    一缕缕不同寻常的灵气从林夕身上飘荡出来。

    他整个人如入定老僧般，陷入悟道状态。

    吞山老怪不由瞥了林夕一眼。

    嗯？很不寻常的灵力。

    此子所修炼的功法相当奇特。

    不过这倒也引不起他的注意，他这一生见过太多了不得的功法传承，林夕修炼出来的灵力他虽然没见过，但也不至于大惊小怪。

    但接下来的事情，却出乎了他的意料。

    林夕身上冒出了淡淡的黑白雾气。

    “阴阳之力？”吞山老怪吃惊的看着林夕。

    这小子竟然也懂阴阳之道？

    这可不是那么好容易入门的道。

    他自认资质超凡，但也是在化神巅峰时期才勉强懂了点皮毛，这才入道阴阳。

    所以他看到元武陵在阴阳大道上造诣不凡，这才有了惜才之心。

    “这小子该不会也是老家伙吧？”吞山老怪自言自语，但他很快就否定了这个想法。

    因为林夕身上的阴阳之力并不强。

    而就在这时，不远处的古老宫殿似乎有了些小动静。

    斑驳墙壁上的道纹微微发亮，似乎在与林夕遥遥对应。

    宫殿上的阴阳之力飘荡而起，竟然毫无排斥的融入了林夕的体内。

    当然了林夕本人毫无反应。

    “这......这不可能！”吞山老怪瞳孔一震，感觉到不可思议。

    这座宫殿是他耗费了很大的代价从一个遗迹中挖来的，当初也是在这宫殿中入道阴阳的。

    宫殿内部有无数道纹烙印，可以辅助悟道。

    他能有如今境界，与当初挖走宫殿搬到自己洞府中有极大的关系。

    吞山老怪修炼的时候每一次都能与宫殿相互呼应。

    即便领悟同一种大道，但每个人的感悟仍然是不同的。

    其他修士，根本不可能和宫殿产生什么联系。

    “难道他也是因这宫殿入的道？”吞山老怪疑惑。

    不应该。

    这宫殿早在三千多年前就被自己挖走搬到了这里。

    这小子这么年轻，不可能和宫殿有什么交集才对。

    然后吞山老怪突然想到了某件事，忍不住开口：“喂，小子，你这阴阳之道从什么地方领悟的。”

    “阴阳之道？”林夕眉头微皱，有种被打断的不耐：“不知道，莫名其妙就学会了。”

    “什么叫莫名其妙？”

    “反正是被你封住行动能力之后的事情，我有些记不清了。”

    “你......你怎么能不记得呢！”吞山老怪急了。

    林夕无辜：“你都把我行动能力封了，记不住事儿能怪我吗！”

    “这......”吞山老怪满脸纠结：“这么大的事情，怎么能不记得呢，这可是阴阳大道啊，没有特殊契机从哪儿入道去。”

    他自然猜到了林夕为何入道。

    但他总不能主动说你入道是因为我在你面前展现阴阳大道。

    这听起来就像是在邀功。

    对他来说，丢不起这个人。

    而且最重要的是，他当时是想向元武陵展现自己的能力，根本没林夕什么事，完全是无心插柳柳成荫。

    既然是无心的，那他哪里有脸说对方是自己传授的。

    	林夕看着吞山老怪欲言又止的样子，心中暗笑。

    他虽然记不清什么东西。

    但也猜到发生了什么。

    对方对自己是有恩情的。

    不过这并不意味着林夕继承对方的衣钵。

    “你从什么地方来的？老夫在赤星城这么多年，似乎没有见过你。”吞山老怪选择换个话题。

    赤星城人很多，但这么年轻实力却如此不凡的，可没有几个。

    林夕想了想也没有隐瞒：“晚辈是从北疆来的。”

    “北疆？”吞山老怪有些惊讶：“你来中州干什么？”

    他也知道跨域有多难。

    一般情况下完全没有必要这么做。

    “跟着他来的。”林夕指了指元武陵：“不过我也确实想来赤星城看看。”

    “赤星城在北疆也有这么大名气吗？”

    “那倒没有。”

    “那你为何要来中州，北疆也存在神秘非凡的神照地吧。”

    林夕沉默了一下：“我想来看看神谕究竟是怎么一回事，如果可以的话，我想做一件事。”

    思考过后，林夕觉得这件事可以对吞山老怪直说。

    因为对方与那些金袍人有仇。

    而且对那所谓的神同样毫无尊敬。

    这可是一个潜在的盟友啊。

    果不其然，吞山老怪很不解的问道：“你要做什么？”

    “我想这神谕，以后再也不出现。”林夕沉声说道。

