    第374章神兵图纸是她的？！

    谁都清楚，但凡是能设计出这般利器的人，哪一个不是藏着身份，怎么可能出来。

    若让人见了真面目去，身家性命都极有可能受到威胁。

    陆修宜冷笑一声，心中得意，纵使贺彬不是，那人也根本不会出来的！

    便是千机阁的几位弟子，都看向了千管事，也有些好奇。

    他们在千机阁这么久，可也从未见过神兵设计师的真面目。

    有时候甚至在想，这个人真的存在吗？

    亦或者，其实就在他们周围。

    这么一想，他们均看向了地上神情激动的贺彬，心中涌起一阵猜疑，难道就像这陆姑娘所言，贺彬真的就是？

    可就在这时，一道漫不经心的女声自永嘉帝那边的方向响起，悠扬而轻慢。

    “我倒是不知，我的图纸，怎么成别人的了。”

    沈千昭勾了勾红唇，冷然的目光中带着几分对陆修宜频临挣扎的可笑举止的轻蔑。

    众人均循声望去，只见开口之人，身着黄衣，一步一步自高台之上往下走来，红颜瞩目，让人移不开目光。

    可让人更为诧异又不明白的是，她方才口中说的那句话......

    神兵图纸是她的？？？

    这句话的意思便是，神兵是她设计的？！

    大殿之上，彻底肃静了下来。

    几位大臣听了，想笑，又只能忍住。

    这永乐公主，又在说笑了，瞧瞧，这吹牛皮怎么也不分场合的，公然在这么多人面前，还有千机阁的人面前，就这么吹起来了。

    堂堂一位公主，也不怕招人笑话。

    真是给大晋丢了脸面。

    想笑，却又不能笑。

    跟着千管事来的那几个千机阁的人都望了过去，直到那女子站到了他们面前，一种熟悉的感觉突然涌上心头。

    那女子身上的那股子气势，一下子让他们回想起，神兵问世那日，眼睛都不眨一下，将林管事的一只手直接砍下，还面不改色的与旁人说刀太重的那个女子！

    一瞬间，那日的一切情景好似重新在眼前出现。

    他们记得......

    那女子，那日戴了面纱，是景老亲口承认的徒弟。

    他们顿时紧张的咽了咽口水。

    所以......那般威力的神兵利器，真是眼前这个美得不可方物，仿佛掐一下脸都能掐出水来的女娃娃设计出来的？！

    一想到这个可能，霎时间，脸色一个比一个精彩。

    贺彬此刻哪里还有什么不明白，种种事情加剧在一起，受不住刺激，直接晕了过去！

    沈千昭最后走到了陆修宜的面前，漫不经心的勾起红唇，“陆小姐，临摹且篡改我的图纸，你可曾经过我的同意？”

    若说方才沈千昭的那句话，还有人听不清楚，听不真切，那么这会儿，可算是听了个明明白白。

    永嘉帝与沈千暮亦是诧异，心中疑惑，可又见那千机阁的管事并没有反驳，这神兵...难道真的是昭昭的设计？！

    永嘉帝面上的愠怒散去，挂上了欣慰与得意的小表情，嘴角都忍不住翘上天了。

    他的宝贝女儿，从不撒谎，她说是，那就肯定是。

    沈千暮蹙了蹙眉，昭昭是从什么时候学会了这些。

    却也从另外一方面想通了一些事，为何当时，四国相争，那第一批的手铳，却落到了大晋的手里。

    若是神兵本就是沈千昭的设计，那么一切，便都说得通了。

    那时，兵器的管制权还在薛士德手中。

    且，论能力，兵器铸造术上，是如何都比不上汇聚了各国高手的千机阁。

    陆修宜脸色难看，咬牙反驳着，“怎么可能是你的！你根本没......”那个本事！

    陆修宜硬生生将后半句咽进了肚子里。

    她不是薛蓉那个蠢货，知道在什么场合，什么话不能说。

    即便是她心中再如何瞧不起沈千昭这个空有容貌家世的花瓶，面上，她也绝对不会说出来。

    更何况，此时，永嘉帝，太子，也都在。

    她如何，都不会犯这个糊涂。

    可即便陆修宜不说，旁人却也都能猜得出她的后半句是什么。

    永嘉帝的眼里，都浮现出一抹冷意。

    沈千昭勾了勾嘴角，俯视的目光，带着无形的威压，她声音很软，可偏偏这会儿，却带了一股子冷意，仿若上头坐着的九五至尊。

    “没什么？没这个本事吗？”

    陆修宜脸色难看，衣袖下的掌心被自己掐得血肉模糊。

    半晌，她咬呀切齿，“学院是教了机关兵器铸造之术，可你从未去听讲，怎么可能会！”

    陆修宜此话一出，一片哗然。

    是啊！

    沈千昭是永乐公主，一个在深宫娇养长大的小公主，怎么可能设计得出来威力这般强悍的神兵。

    弹个小曲，跳个舞，画两幅画，那才是一位娇养在深宫中的公主会的本事。

    可沈千昭身上那股子凌厉的气势，却根本容不得旁人小看。

    她微微弯腰，冷白的指尖捏住挑起了狼狈不堪的陆修宜的下巴，“我若不会，谁会呢，你吗？”

    复而，她轻笑一声，低低动听，“也是，毕竟你还知道怎么改动别人的图纸。”

    谢临大拇指指腹捻了捻带着凉意的下唇瓣，原本散漫的目光里，此刻染上了好看的笑意。

    心想：自己怎么就这么爱看沈小昭耍帅呢？

    瞧瞧，这每次往那一站，跟会发光似的，旁的人，就都瞧不见了。

    谢临心里再一次感叹，幸好沈小昭不是个男子。

    此刻，有此感叹的，除了谢临，还有金殿之上站于永嘉帝旁的高声。

    永嘉帝大袖之下的手，指腹反复在袖口的料子上摩挲。

    几个子女中，如今看来，似乎就这个女儿，最像自己。

    沈千暮怔神片刻，他似乎，是第一次见到这般的沈千昭。

    那个儿时，总是踉跄的朝他跑来要抱抱的妹妹，似乎已经在他不曾参与的那几年间，成为了过去。

    最终，长成此刻眼前这个，浑身是刺，又时刻耀眼的永乐公主。

    沈千暮的心，蓦地一阵抽疼。

    一旁的宋怀，目光始终不曾从那道黄色的身影上离开。

    她的每一个表情，每一个举止，每一句话，每个字，他都视若珍宝，在心里反复斟酌品味，最后在心尖化开，一阵泛甜。

    (本章完)

