    伊泽润，现年二十六岁，高中毕业后进入警校，警校毕业后以年级第二的优异成绩进入警察厅。

    暴力团对策课的一员，身手优秀头脑灵活，因为出色的相貌与温文尔雅的性格深受女性警员们的喜欢，与其他男同事间也处得不错，没有一个背后说他坏话的人——可见其人际交往技巧出色——目前警衔为警部补。

    他举止斯文，给人的第一印象就像他的名字，非常温润柔和。

    风见裕也悄悄观察了他一会儿，伊泽润回以礼貌的微笑，重复之前的问题：“风见先生，请问你想问我什么？”

    “你还记不记得柳吉顺一这个人？”风见裕也开门见山。

    伊泽润愣了一下，随即点点头：“当然记得，我们是朋友，我当时在警校是第二，他是第一，我们住在同一宿舍。”

    “你们警校毕业后有联系过吗？”

    “有，我去他家看过他，他重读了一年高中，之后去考普通大学。”伊泽润笑了一下，“我记得他在毕业后发邮件告诉我，说他成为了一名毒品检察官。”

    “你们上次联系是什么时候？”风见裕也追问。

    “去年四月，他发邮件告诉我他要辞职，转了我一笔钱拜托我交给江古田町孤儿院……之后我又给他发了几次邮件，打过好多次电话，甚至去他家找过他，都没找到人。他家人也没有再见过他，我阻止了他们报警，拜托信得过的前辈去查，结果什么都没查到。”

    非常配合的伊泽润说到这里停顿了一下，看向风见裕也：“是他出什么事了吗？”

    风见裕也没有接话，他隐约猜到失联得如此彻底的柳吉顺一或许去当卧底了，可惜他不能说。

    作为曾经的警校第二、拒绝公安邀请的伊泽润，他应该也能猜得出好友去了哪里，所以才会阻止好友家人报警……现在问话，更多是为了确定一下。

    风见裕也想摆出强硬的态度拒绝回答，可伊泽润的声音过于温和，让他说出口的话不由自主软了几分：“这个你……我也不清楚，来问话只是案件需求。”

    他咳嗽一声，继续问道：“在警校期间，他有没有和你谈起过家人、朋友或邻居的情况？虽然时间比较久远，但请你好好回忆一下。”

    “我和他家人很熟，在他失踪的现在，我经常去探望他们；朋友方面，我只听他说过他有两个比较熟的学弟。”

    背对阳光的伊泽润，表情看上去有些模糊不清，只能看到他嘴角勾出一个笑容。

    “他们有一颗正义之心，也想当警察，就是不知道他们现在是在警察厅还是在警视厅，或者……”他托起下巴，直视风见裕也，“是去了某个地方警署任职？”

    “……”

    风见裕也清楚知道这两个学弟是谁，立刻打岔：“那邻居呢？”

    “这个他和我提起过。”伊泽润没有再看风见裕也，看向旁边的窗户。

    “他想当警察，不是为了民众或国家，只是单纯为了拯救邻居家的两个孩子，他们在遭受严重的家庭暴力。他为他们报过警，整整二十次，这让他几乎每个月都得和警察打交道，可什么用都没有，甚至让他自己的父母遭到暴力威胁……他说起这件事时非常生气，顺一脾气很好，我第一次见他发那么大的火。”

    伊泽润那双好看的棕色眼睛像一块冷硬的琥珀，凝结住某种固定的死物，始终没有任何变化。

    同时，他用平和的声音，继续叙说着过去的悲剧。

    “他们做过约定，说他一定会去救他们。”

    说到这里，伊泽润叹了口气，“听顺一说，那个男孩好像很憧憬警察，就算警察从没帮助过他，他依然向往成为一名警察……所以他给他买了一副玩具手铐，作为这个约定的见证。”

    “……那你知道男孩的名字吗？”

    “顺一告诉过我，那个男孩叫白夜。”伊泽润说，“这是一个充满希望的名字——就算是最深夜，天也不会彻底暗下去，天边依然有着亮光……”

    这场对话到这里已经没有继续的必要了，风见裕也沉默地把手伸入口袋，按下录音器的暂停键。

    “我知道了。”他站起身，对着伊泽润道谢：“感谢你的配合，伊泽先生。”

    伊泽润微微点头，目送风见裕也离开。

    从头到尾，他都背对着窗外的太阳，日光堪堪落在他的后背，却无法照亮他的前方。

    ……

    傍晚6点，伊泽润开始收拾东西。

    “伊泽，今天这么早就回去？”一个和他关系较好的同事问道。

    “嗯，我得去探望朋友的父母，他临走前拜托我的。”伊泽润看到他手里的文件，“还有工作没处理完吗？”

    “还有一点，不过不多了。”同事拍了拍他的肩膀，“所以放心下班吧。”

    伊泽润笑了笑：“多谢，改天请你喝酒。”

    深受欢迎、交际广泛的警察伊泽润下班了，他先坐电车前往江古田町看望了苦等儿子消息的柳吉夫妇，向他们再次保证了会关注好友的消息，然后告辞离开。

    在他路过旁边的24番地时，他看到一个穿着连帽衫、下巴上留着胡髭的陌生男人走了出来。

    两人擦肩而过，谁也没有停下脚步，也没多看一眼对方。

    在走过一段距离后，伊泽润感到怀里的手机震了一下，他脸上温和的笑容收敛了几分，拿出手机。

    【？】

    邮件只有一个简单的问号，可伊泽润知道这是谁发来的，以及这是什么意思。

    警察先生迎着黄昏向前走去，一边思考回家时顺路买瓶什么酒，一边给对方发去回复。

    【我把知道的都说了，没有半点隐藏和说谎……只是一些话说得比较直白，或许会引起怀疑。】

    【没关系，一旦暴露就撤回组织，你在境组以及警察厅的工作，我会找人接替。】

    【了解。】

    伊泽润消除所有的邮件，走入一家酒类专卖超市，来到白兰地区域，对着琳琅满目的酒露出了困惑的表情。

    “先生，需要帮助吗？”一个导购员过来搭话。

    “请问这里有‘赫雷斯白兰地’吗？”他重新露出笑容询问道。

