    四个人进去会议室，面对着大屏幕呈一排坐下，吴越打开了面前的笔记本电脑，盯着看。

    墙上的大屏幕，浏览器早就已经打开，地址栏里已经输入“每日鲜”的网址，吴越一遍遍地更新着，目前没有什么反应。

    张向北知道，今天上午，应该已经有消息开始发酵，他问：

    “好消息还是坏消息？”

    “坏消息。”吴越说，“截止到前面八点五十分，我们杭城和上海，个人用户的订单，比昨天减少了百分之三十七点八。”

    张向北的心里一沉，问：“这么多？”

    其他的三个人都点了点头，吴欢和李薇，早就已经知道。

    今天是中秋节，休息天，大多数人都在家里，照理说，今天的居民个人订单，会比昨天暴涨才对，结果不但没有增加，反而比昨天减少了百分之三十七点八。

    加上本应该增加的部分，实际减少的就远远不止是这些，毫无疑问，这减少的部分，都是在观望，也在等着“每日鲜”上线，他们在等着比较双方的菜价。

    昨天晚上，他们“宅鲜送”虽然已经胜了一局，但这胜利并没有转化为今天的订单，在网上围观，为你叫好是一回事，实际到要下订单，关系到自己的荷包时，又是另一回事。

    何况，昨晚在网上为他们欢呼的，大多都是年轻人，即使是杭城和上海本地人，他们也不掌握家里的采购权，这些大都只能是他们未来的客户，但不是现在的客户，他们的主力客户，那些中老年们，面对荷包的时候，总是很理性的。

    会议室里的气氛有些沉闷，也就在他们感觉有些失落的时候，墙上的屏幕一闪，接着出现了一行桔红色的字：“要新鲜，每日鲜！”

    接着，这行字马上消隐，另外的一行字出现了：“来的早不如来的好！”

    这一行字也消隐之后，屏幕上就出现了“每日鲜”的网站。

    “去他妈的！”吴越骂了一句。

    每个人这时都想骂，只是吴越比他们先骂出了口，他们看到，“每日鲜”的排版，还有商品的分类目录，几乎可以说是他们“宅鲜送”的翻版，区别只是，他们“宅鲜送”的主色调是淡绿色的，而“每日鲜”的主色调是草绿色的。

    张向北苦笑着摇了摇头，他说：“这一招很聪明，这样原来我们的客户，就是到了他们那里，也一点没有浏览障碍，可以无缝接轨。”

    吴欢叹了口气，她说：“是啊，这样一来，连原来的购物习惯都不用改了。”

    “看看他们的菜价。”张向北说。

    吴越点了一下，点开了下级菜单，出来的是叶菜类的图片和价格，一路下拉，在座的都倒吸了一口凉气，“每日鲜”上面的菜价，每一种都比他们便宜。

    吴越接着点开根茎类，也是这样，菌菇类，也是这样，连肉蛋家禽和水产海鲜都是这样。

    “每日鲜”的这个菜单，就是瞄准他们“宅鲜送”的菜价定的，每一种基本都便宜百分之十。

    “怎么可能？”李薇说，“他们的蔬菜，不是就在批发市场采购的吗？应该比我们贵才对，肉和水产，采购价也没有比我们便宜，要是按这个价，他们不但没有钱赚，还会亏本。”

    吴欢骂道：“又来了！”

    显然她对掏宝网这是在干什么，和他们的行事作风很熟悉。

    张向北说：“还不明显吗，他们这是在倾销，高买低卖，仗着自己资金雄厚，要和我们打价格仗，如果我们要和他们打，想用低价抢占市场，我们就必须降百分之二十才有价格优势，那样，我们的利润也就基本没有了。”

    “只怕是等我们降百分之二十的时候，他们还会接着降，按老马的作风，不达到目的，他是誓不罢休的。”吴欢说。

    “那我们怎么办？”李薇问。

    张向北和吴欢都沉默了，说实话，他们也不知道该怎么办，掏宝网财大气粗，真的要打价格战，大家都把价格打到地板以下，掏宝网亏得起，他们可亏不起，能坚持多久，两个人心里根本就没有底。

    就生鲜配送目前的市占率和规模而论，“宅鲜送”是“每日鲜”的十倍以上，但真要打价格战，规模不但不是他们的优势，反而会是他们的累赘，能迅速地把他们拖垮。

    张向北他们“宅鲜送”的菜价，根据南北不同城市的差异，价格有些不同，特别是对单个的品种来说，离产地近的，肯定会便宜一些，远的，会贵一些，但所有的菜平均起来，大致是相同的。

    他们网站的左上角，有一个城市的选项，一般来说，消费者打开网站的时候，系统会根据你的IP地址和注册资料显示的所在地，自动匹配你所在的城市，但消费者要是手动选择，比如北京的消费者要选择上海，也是可以转到上海的页面，看到上海的菜价。

    对“每日鲜”来说，他们目前只有两个城市，上海和杭城，他们即使倾销，亏本在卖，也就亏在这两个城市，而“宅鲜送”要调整的话，就要全线调整，所有的城市都跟着往下调，你不能说只调上海和杭城。

    那样的话，消费者看着自己所在的城市，和上海杭城的价格相差这么多，骂声和口水，会把他们淹没的，不需要“每日鲜”再打，消费者就会把他们骂得魂断互联网了。

    特别是同属一个区域，长三角的这些城市，南京苏州宁波绍兴无锡常州嘉兴等等，他们看到上海和杭城的菜价，居然比自己城市便宜百分之二三十，一顶顶奸商的帽子，马上会飞过来。

    到那个时候，张向北他们百口莫辩，他们不能和大家说，是因为我们要在上海和杭城，和“每日鲜”打价格战的缘故，如果那样，其他城市的市民就会箪食壶浆以迎王师，敲锣打鼓欢迎“每日鲜”进驻他们的城市，欢迎也来我们的城市打价格战。

    对“每日鲜”来说，他们现在肯定是亏，但他们是亏两个城市，掏宝承受得起，马老师腰包鼓鼓不差钱，对“宅鲜送”来说，他们如果是亏，就是亏几十个城市，这是他们承受不起的。

    “每日鲜”发起价格战之前，一定是已经算过这笔账，知道自己这一步，就能把对方逼到死角。

    “这些流氓！”李薇愤愤地骂着。

    张向北问吴越：“我们现在这两个城市的订单增长情况？”

    “几乎可以忽略不计。”吴越说。

    “够狠，这是要把我们往死里逼！”吴欢骂道。

    张向北双手的胳膊支在会议桌上，十指交叉并在一起，两个大拇指合并着，抵着自己的上嘴唇，他盯着墙上的屏幕看了一会，扭头问吴越：

    “单位客户的情况怎么样？”

    吴越说：“单位客户的订单，从昨天开始，一直到今天都还算是正常，和以往一样，订单数量略有下降，但金额还有增长。”

    吴欢提醒说：“从今天开始，可是小长假，休息三天，学校放假了，食堂并没有放假，所有的宾馆酒店，生意还比往日更好，减少的那些，只是机关单位，厂矿企业，休息和仍然上班的，大概一半吧。”

    “对，‘饮食男女’的订单，翻了三倍多。”吴越说。

    张向北“哈”地一声，笑得有些难看，他说：

    “还真是东边不亮西边亮，几家欢乐几家愁啊，这个时候，小莉他们那里笑翻了。”

    会议室里的其他三个人却笑不出来，李薇说：

    “单位的订单，今天是昨晚就下了，明天的今天下，也不会改，单位订单的情况，起码要等这个小长假过后，才能够看出变化。”

    张向北点点头，觉得李薇说的有道理，单位订单没有变化的很大原因是，和居民个人用户相比，单位用户对更换供应商比较慎重，最起码的，也是要请示领导同意，而领导们今天明天后天都在放假，一切要等上班之后再说，最少四天，单位客户的变化就能看出来了。

    张向北说：“个人客户订单减少，可能也有小长假的原因，很多家庭可能是出去旅游了等等，吴越，以三天为一个周期，个人客户，要是三天没有下单，我们就可以认定，这个客户已经流失，用这个标准，你把客户流失的情况统计出来。”

    吴越说好。

    吴欢看看手表，已经九点半了，根据他们的经验，“每日鲜”九点上线，半个小时过后，第一波的高潮也应该过去了，吴欢问吴越：

    “现在杭城和上海，情况有所好转吗？”

    吴越摇了摇头。

    有人敲门，吴欢说进来，门推开了，进来的是孙向阳，孙向阳脸色苍白，张向北看到他，心里又是一沉，知道没有什么好消息。

    果然，孙向阳说：“那边来消息了。”

    孙向阳说的那边，指的是“每日鲜”，他们下面车间有一个工人，妹妹在“每日鲜”杭城分公司上班，是客户中心的客服，孙向阳和她哥哥，把她约出来吃了一顿饭，她加了孙向阳的微信，答应“每日鲜”那边要是有什么情况，就发微信给他。

    “怎么说？”张向北问。

    “她说，她们那边订单处理都来不及，刚刚，他们那里都在欢呼，还说，有经理跑来说了，今天除了三倍的工资之外，每个人都有加班红包。”孙向阳说。

    会议室里的人听了，心里五味杂陈，这样的日子他们不止一次地经历过，订单蜂拥而来，每个人的眼里都冒着兴奋的光，脸红扑扑的，那种掌声和欢呼声，都是发自肺腑的，止也止不住。

    现在，风水轮流转了，欢呼的已经不再是他们。

    张向北想到了，对“每日鲜”的人来说更是这样，他们昨天晚上刚打了一个败仗，心里都憋着一口气，这个时候，面对雪片般飞来的订单时，他们憋着的那口气，终于可以吐出来了。

