    

    与百兽魂师团的战斗几天前就已经结束了，作为治疗系魂师的唐牧再次回到了自己的医馆，照常治疗外伤，收集武魂。

    此时在千羽医馆外，唐牧迎来了一位几天前见过的一位老人。

    “您是……鹰老。”唐牧看着眼前这个有些熟悉的老人，想起了几天前在天空中飞起的金色巨鹰。

    金鹰，千羽魂师团团长，由于之前一直在闭关修炼，所以唐牧并没有见过，只从夜莺那里听过一些。

    “你就是唐牧，听说就是你治好了青羽的伤，真是神奇的治疗能力。之前一直与百兽魂师团交战都没来得及治疗伤势，现在才想到要来找你。”金鹰的脸上已有些老态，但目光落在唐牧身上。

    “鹰老就先到里边坐吧，以我的治疗能力，只要是外伤旧伤暗伤应该都能治好。”唐牧不敢怠慢，便请金鹰到医馆里坐下。

    嗡！两黄一紫一黑四个魂环出现，黄色魂环与紫色魂环同时亮起，共生治愈伤势，还有神之手复刻武魂。

    金鹰看着唐牧身上的万年魂环微微失神，直到感受到体内禁锢着魂力的力量渐渐消失，他才惊叹起来。

    “果然向青羽说的一样神奇，我身上的伤势已经好多了，就连力量也恢复了不少。”金鹰看着眼前的唐牧称赞道，随后又问：“听说你与神号相识，不知道他现在在哪？”

    早预料到会有人询问塞尔的消息，唐牧很是淡然道：“神号他有事，只是见了我一面就走了。”

    “已经走了吗，真是可惜了，那天要不是他，估计也没现在的千羽了。“金鹰语气有些遗憾，旋即问：“那……不知神号他是那里人？若是要留在混乱之都的话，我们千羽魂师团随时欢迎。”

    唐牧摇了摇头：“想必这些天来，鹰老你应该也知道神号的一些信息了吧，我是和神号一起来到混乱之都，但都不会留在这里。”

    听到唐牧的话，鹰老也是暗暗叹气。

    虽然他猜到这样的人可能不适合留在混乱之都，但他实在不敢相信，那晚遇到的竟然是一位魂宗，一个可以和魂斗罗对抗的魂宗！

    就算如此那也太变态了吧，那个彩色的巨锤的威压竟然能够抵抗魂斗罗的气势，比他见过的任何武魂都还要厉害。

    想到这里，金鹰又叹了叹气。

    从各个方面的信息中，他已经能猜到，神号的年龄想必不会很大，天赋也不会比眼前的唐牧差。

    “唉……，看来我是真的老了。”金鹰又看了眼唐牧身上的万年魂环，不禁感叹。

    感受到体内的伤势完全恢复，金鹰便取出了两个巴掌大的小布袋，交给了唐牧。

    “还请你收下，这些是我们从百兽魂师团那获得财物的一半，是感谢你和神号对我们千羽魂师团的帮助，也是我们千羽魂师团对你们的感谢。”

    点了点头，唐牧收下了那两个储物袋。

    虽然唐牧已经不缺钱财，但为将来着想，唐牧今后可能需要更多的金钱。

    看着老人离开，此时唐牧暗暗担心起塞尔。

    自从塞尔融合了魂骨后，他就再也没和塞尔融合过记忆，要是再出了意外，那么几年前融合记忆时的分裂可能会再次出现。

    摇了摇头，唐牧也没办法，他只能默默期待着塞尔会成功，复刻到凌渊的武魂。

    黑铁斗魂场里，塞尔听到了赛场上嘈杂的声音，一步步走向赛道出口，直到眼前一片开阔。

    “想必大家也知道今天我们的参赛人员是谁了吧，他们就是武魂是火焰鞭的魂王赤索，和双生武魂的神号！赤索是一位战斗经验丰富的金斗魂选手，而神号也不弱，双生武魂，并且至今已连胜四十场……”

    看着眼前上场的对手，塞尔内心平静。

    这几天来，塞尔没有找到凌渊的踪迹，他开始有些怀疑凌渊是不是在躲着自己。

    不过，想起之前凌渊控制着冥灵说过的话，他觉得凌渊应该就这样放过自己。

    没有找到凌渊，只好继续按照着祈愿的线索，不断挑战对手。

    相信到成为蓝宝石的那一天，塞尔应该就能找到凌渊，并且复刻凌渊的武魂。

    随着主持人宣布比赛开始，同为金斗魂的赤索就释放了自己的武魂！

    一根红色长鞭出现在赤索手中，突然向着塞尔甩出！

    而在同时，塞尔也毫不保留的释放了自己的所有魂环，握着神昊锤向着对手展开攻击。

    塞尔已经不打算隐藏实力，由于他很久没有和唐牧融合记忆力，所以他要尽快达到蓝宝石，达到祈愿中画面。

    塞尔的速度极快，他瞬间接近了称号为赤索的女魂师，挥出了手中的神昊锤！

    而这时，赤索挥出的火焰长鞭快速调转了方向，像蛇一样灵活的绕开了神昊锤，干扰塞尔的攻击！

    轰！由于火焰长鞭袭来，塞尔的攻击提前落下，砸在了火焰长鞭上！

    而赤索的速度虽然没有塞尔快，但她创造了机会，毫发无伤的从塞尔的锤下逃过。

    然而此刻，黑色的魂环亮起，塞尔手中的神昊锤光芒大放，再次重重砸在赛场上！

    轰！地面出现震动，只见一块块巨大的石头以塞尔为中心不断突起，一根根石锥从地下冒出。

    感受到地面的突然变化，赤索来不及思考，快速跳到了空中，躲开了脚下突起的石锥！

    然而就在此时，一道黑影追上了赤索，半空中的她已经无从躲避！

    巨大的彩色锤子打在赤索身上，塞尔控制了力道，刚好将赤索打出赛场。

    观战区再次轰动了起来，这是他们第一次看到塞尔的万年魂技，他的攻击是如此简单利落，仿佛连魂王都能轻松解决。

    只有高台上的主持人微微皱了眉头，显然塞尔是不会帮他们修理场地的。

    “胜者是，神号！”

    观众们为再次爆发出强烈的欢呼声，在此刻，作为战败者的赤索也站了起来，她望着那道默默离去的身影，眼中有着莫名的情绪。

    虽然很多人都从未见过神号的真面目，但对于大部分女魂师来说，一个神秘、强大、天赋极好的魂师，就已经能让她们倾心。

    而且，在知道自己的对手是神号时，赤索就有一种莫名的安心，因为很多人都知道，神号并不是嗜杀之人，只要不是罪恶深重之人，塞尔几乎不会下杀手。

    直到塞尔消失在赛场入口中，赤索才收回了自己的目光，缓缓走出了赛场。

    走出赛道后，塞尔就已经收回了斗篷，换上了另一幅面容，改变身形。

    就在他向着斗魂场外走去时，一个体格彪悍的魂师撞到了塞尔，然后气冲冲的向着塞尔出来的方向走去。

    塞尔看到，在他露出的手臂上，有着墨青色的纹身。

    什么都没有发生，塞尔离开了斗魂场，打算几天后再来参加比赛……

    一个多月后，只见在行人稀少的东城门外，出现一行九人。

    东城门的方向是星斗大森林，平时不会有太多人进出。

    而此时在那九人中，一位灰发男子抬起了头，望着眼前的混乱之都，喃喃自语道：“精神系魂兽真是难找，不过我现在还是回来了。”

    仿佛想到了什么，灰发男子睁大了眼，语气变得兴奋，近乎癫狂：“希望你还没死，神号，我一定会紧紧抓住你，把你变成我最棒的收藏品！”        

