
　　出去玩的时间过得还是很快的，张谦修上一世也没有来过北方，对于这家喻户晓的天门，他也只是在电视上见过，亲眼见还是第一次。

　　晚上七点和陈德胜约好了吃饭，还是万格酒店，张谦修定了一个包间，提前了半个小时过去。

　　六点五十五，陈德胜已经打电话过来，已经到万格酒店了。

　　张谦修告诉他们的包间号，没几分钟，服务员领着陈德胜和一个中年男人来了。

　　双方打了招呼，做了介绍，这个男人叫陈德福，合作社的主要负责人，是他们合作社的总经理，能做所有的决定。

　　张谦修打量了陈德福一眼，头发不长，脸色黝黑，人有点瘦，看着挺忠厚，说话的时候都要微微弯腰，给人的感觉就是他特别尊重你，但他说话又特别讲礼，还很有分寸，眼中带着精光。

　　这种人，你一不小心在他手里吃亏了，还以为自己占便宜了。

　　张谦修心里有数，说话自然也是非常客气。

　　几人各自落座，张谦修让服务员拿了菜单上来。

　　陈德福起身双手接过菜单，满脸赔笑，对张谦修说道：“张老板，我们来晚了，这一顿我请，算做赔罪。”

　　张谦修摆摆手：“陈总，说好了我请，你就不要跟我客气了。”

　　陈德福也不在这上面计较，看了一眼菜单，说道：“张老板，这个菜我也不熟，我这人酸辣清淡都能吃，还是您和苏小姐点吧！”

　　陈德福虽然客套，但他不会拼命的客套，说个两三句，让你觉得他特别尊敬你，如果你还推辞，他就用询问语气点菜，而且陈德福点菜特别有技巧，没有点得太多，但有荤有素，有辣有酸，有汤有水。

　　菜点好，服务员离开后，张谦修问道：“陈总，陈经理，我是非常有意向要跟你们合作的，我的要求，大概也和陈经理说了，你们合作社有没有什么要求之类的？”

　　陈德福说道：“张老板，您要承包我们村的土地，我们是非常愿意跟您合作的，要是我们双方达成了合作，我们也不用想尽办法把稻谷运到上京来。”

　　“但种田就是看老天爷的脸色吃饭的，今年丰收了，说不定明年就大旱，北方缺水，要是闹大旱的话，几乎是收不到什么粮食的，粮食肯定要涨价。”

　　“但我们给您的粮食一粒也不能少，这对于我们来说，压力其实是非常大。”

　　北方缺水这是共识，陈德福这话听着似乎很有道理，但这里面其实是有问题的。

　　从市场经济的角度来看，如果丰收，粮食的价格肯定是会下跌的，张谦修提前一年定了价格，就跟期货一样，如果粮食价格跌了，他们就等于赚了。比如去年卖一块的稻谷，今年只能卖八毛，但张谦修还是会以一块的价格收。

　　但如果当年有天灾，粮食涨价，去年卖一块的稻谷，今年能卖一块二，由于张谦修提前定了，他们还是得一块卖给张谦修，不够了还要一块二去收，补给张谦修，他们就等于亏了两毛钱。

　　提前预定，就是看双方对明年行情的预测而已。

　　但这话从陈德福嘴里说出来，这感觉好像就是他们吃了多大的亏一样。

　　张谦修微微摇头，说道：“陈总，这些事情都是相对的，有灾年，也就有丰收年，灾年肯定是没有丰收年多的。”

　　陈德福说道：“张老板，这些年的稻谷、小麦可是一直在涨价，您给我们的价格，今年可以，但明年就未必合适了。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“陈总，你是想一年定价一次？”23sK.com

　　“对！要不然的话，我们这太吃亏了。”陈德福说道。

　　张谦修和瓦列里合伙，他是打算做短期的，但和陈德福他们合作，张谦修是想要做长期的，最好十年、二十年、五十年的长期合作。

　　而且，陈德福说的也不是没有道理，张谦修也不想太压榨他们合作社，压榨得太狠了，农民是真的不容易。

　　张谦修想了一下，说道：“陈总，那你说说，我们的合作，怎么样比较合理？”

　　陈德福说道：“我们算出过去十年的平均涨幅，如果过去十年，稻谷平均每年涨幅百分之二，那我们的租金每年比去年提高百分之二，但给您的稻谷是不变的，物价年年在涨，这可是实打实的。”

　　张谦修想了一下，如果每年都递增百分之二，现在是四百一每吨，十年以后大概就是四百九每吨。

　　这大概相当于涨了将近百分之二十。

　　张谦修还真大概2000年的米价，上一世，他在2000年已经开始工作，自己做饭，当时超市稍微好点的大米应该在八九毛的样子。

　　现在的是六毛，涨了差不多百分之五十。

　　如果单看这个比例还是非常划算的，但经商不是只看这个数据就行了，你还得看这是哪一年涨的。

　　要是前面九年都不涨，后面一年涨上来了，最后一年有猛涨势头的时候，他们又提前屯够了粮食，那最终陈德福他们其实是不吃亏的，至于张谦修，前面九年吃了足够的亏，最后一年能不能补回来还真未必。

　　张谦修问道：“陈总，那你觉得这个涨幅应该是多少？”

　　陈德福笑呵呵的说道：“张老板，我们都是拿事实说话的，1980年的时候，大米的零售价大概是两毛多点，现在六毛左右翻了三倍左右。”

　　“我们每年涨幅百分之十就好！十年也才翻了一倍。”

　　张谦修看了陈德福一眼，说道：“陈总，每年增长百分之十，十年以后就是九百六十七每吨了，比四百一可是增长了不止一倍。”

　　陈德福微微一愣，随即连连道歉：“张老板，对不起，我这人没文化，这数没有算对。”

　　“不管怎么算，1980年到1990年米家从两毛涨到六毛是事实，到了2000你那，这米家指不定就要一块八毛钱一斤了。”

　　张谦修摇头：“陈总，这个涨幅太大了，要是涨百分之二我还能接受。”

　　“你不能只看他翻了多少倍，还要看他涨了多少钱，两毛到六毛，涨了四毛，十年以后再涨四毛，也才一块钱。”

　　张谦修跟着又说道：“当然，这个涨幅，单单说倍数，那是不合适的，单单说涨了多少钱也是不合适的。”

　　“陈总，我觉得这百分之二是刚好合适的。”

　　张谦修的底线就是百分之三，如果百分之五的话，十年以后一吨的价格大概是六百三十六，比现在每一吨多了二百二十六，涨幅已经超过百分之五十。

　　百分之四的话，肯定是达不到百分之五十的，但这里面的风险太大了，谁也不知道哪一年涨，哪一年跌，张谦修只知道2000年超市里的米是八九毛一斤。

　　陈德福苦笑：“张老板，这百分之二也太少了啊。”

　　张谦修说道：“陈总，我们都是农村出来的，我看陈总也是一个爽快人，每年增长百分之二点五。”

　　陈德福说道：“张老板，合作社不是我一个人的，我给你一个最低的涨幅，每年百分之八，已经是最低的了，再低，我回去也不好交代。”

　　“我说是一个总经理，但田地还是村民自己的，他们只是用农田入股而已，我要对他们负责的。”

　　张谦修已经预感到，双方肯定会谈不拢，自己的底价就是百分之三的涨幅，双方的差距太大了。

　　果不其然，陈德福最后再降低到百分之六，再怎么样也不肯降价，张谦修提到百分之二点八，也不愿意继续往上加，再加百分之零点二的意义也不大了。

　　陈德福说道：“张老板，这个差距有一些大了。”

　　张谦修说道：“陈总，我是真心诚意要跟你们合作的，但每年递增百分之六的租金，这个价格太高了，如果可以的话，我可以一年一议价。”

　　陈德福说道：“张老板，不瞒您说，一年议价一次，对您没有什么好处，对我们也没有什么好处，太不稳定了。”

　　“您要是不稳定，您的生意没有办法做；我们要是不能跟您形成稳定的合作关系，有一年没一年，我们又把原本的渠道都放弃了，我们还想要卖的话，也不方便。”

　　“就好像我们上京的这个点，跟您合作了，我们就能关闭掉，要是过两年，我们价格谈不拢，我们这边的点又没有了，那我们就只能低价卖给别人。”

　　陈德福这说的是实话，一年一谈，就算前一年他们把价格谈起来了，接下来要是谈不拢，他们又要自己建立新的渠道，他们多年累积的客户早就被别人抢走了，他们就只能重新再来，这对于他们来说，是极为不划算的。

　　而且一年一谈，对于张谦修来说，也确实是不方便。

　　张谦修想了一下，说道：“陈总，那我们换一个模式，我真租你们的地，你们能给我多少钱一亩？”

　　“真租？”陈德福惊讶地看着张谦修，说道：“张老板，我们是合作社，这些田地都是村民入股的。”

　　张谦修说道：“这些都不是问题，我可以用公司直接注资，或者把你们的股份全部卖给我。”

　　陈德福下意识就摇头：“不行！”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“陈总，为什么不行？”

　　“合作社所有人都有股份，我也没有权力做主出售所有股份的。”陈德福说道。

　　张谦修说道：“那些农田，我又不全部买了，我就租三十年，每十年给一次租金，要是有人愿意卖的话，我可以买，不愿意卖的，我也不强求。”

　　“合作社我买了以后，你们还可以拿着钱去分，每一家都能按股份分钱，又有租金。”

　　“最后，如果农户愿意以田地入股，我还是可以接受的。”

　　陈德福顿时沉默了，他心里在快速计算这其中的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第351章 年增长率免费阅读。https://xs.23sk.com 