
　　林羽很认真的看着眼前的这个年轻人，它是在思考这个年轻人这样说是不他之前以为这个年轻人只是在这个时候根本自己开玩笑呢。但是现在看来这件事情跟恶霸你就不是这个样子的。

　　这个年轻人即便是知道自己的身份特殊，但是在这个，肯定是不能轻而易举的把这件事情给处理好了。

　　为了避免这样的麻烦，在这个时候就只剩下一个选择了。

　　不管是出于什么样方面的考虑，这一次都必须要将这个年轻人给搞定了。

　　看着眼前这个年轻人脸上的表情，林羽轻声提醒道：“吴少爷，你应该也明白你我之间的差别到底是在什么地方的，如果是这个样子的话，我奉劝您在这个时候千万不要将事情弄得更加过分。这样会让事情变得很麻烦，非常棘手的。我也相信在这个时候，你我都是很不愿意看到这样的事情发生的。”

　　当林羽这样说的时候，其实就已经明白了这件事情到底是怎么样的。

　　应该要以什么样的方式把这件事情处理好，在这个时候也是无比重要的了。

　　而这边的吴泽看着面前的林羽，然后轻蔑地笑着说道：“到了今天这个时候了，你还敢说自己信心满满？真是可笑，我就算真是在这个地方将你干掉了，你又能够把我怎么着呢？”

　　眼神当中满是不屑，看着眼前这个男人脸上的表情，吴泽的语气也变得非常冷酷。

　　如何的把这件事情给做好呢，这样的一件事情，也许可以做的轻松。天籁小说网

　　但是也许，这一切都不会是那么幸运的。

　　“吴少爷这是真的准备打定主意找我的麻烦了？如果是这个样子的话，接下来我们的问题可能会变得更加棘手了！”林羽的眼神当中终于是浮现出了一抹不耐烦。

　　如果说之前在这件事情上面的态度还是可以理解的，那么现在对于这件事情的看法，就是完全不同的概念了。

　　他很认真的看着眼前的吴泽，然后低声说道：“在这件事情上面，吴少爷，我已经提醒过你很多次了。千万不要继续找我的麻烦了，如果你还继续这样找我的晦气的话，这件事情将会变得更加复杂。”

　　“复杂，这件事情还有什么复杂的？”吴泽笑眯眯地看着面前的林羽，然后低声说道；“你在这个时候依旧是对自己信心满满？很好，但是你别以为自己这个样子就能够改变什么。我就是要在这里干掉你，没有人会说我的不是，也仅仅只是因为，你这个家伙主动对我出手的而已。”

　　想到这里的时候，吴泽直接是召唤出了自己的法器，一把仙剑出现在林羽的面前。

　　然后紧接着，他用冷漠的眼神看着面前的林羽，说道；“好，今天我就给你见识见识。”

　　在说完这一番话的时候，吴泽竟然真的是在这个时候冲向了面前的林羽。

　　而林羽原本也是不想要被卷入到这场战斗当中来的，但是看看眼前这个家伙脸上的表情，好似真的是在这件事情上面已经下定了决心。

　　无奈之下，他只好说道；“这件事情本意是不想要跟你争论这么多的，但是你如今这个样子还是想要继续找我的晦气。那也没有办法办法，我只能是给你一点教训好了。”

　　在经历了这么多的事情之后，林羽早就已经明白自己不能和之前一样独善其身了。

　　这件事情说大不大，说小也不小。

　　若是能够很好地解决掉，这对于双方来说都是最好的一件事情。

　　但是很显然，他们都是没有这么好的运气的。

　　在这件事情上面，他们两个人对待这件事情的态度都是完全不同的。

　　也正是因为这个原因，他们在这个时候的精神状态也跟着完全不一样了。

　　看着冲向自己的吴泽，林羽退后一步，身后一把仙剑飞出：“吴泽，你现在最好退去！你的实力跟我完全就是天壤之别，身为特使，在这个地方被你袭击了，我是完全有理由将你击毙的！”

　　他说这话的时候也不是开玩笑，自己好歹也是特使了。

　　如今在信阳城中，被人这样攻击，后面这件事情也只能是会变得愈发的麻烦。在这种状态之下，谁能想到这件事情会变成什么样子？

　　所以，他没有任何选择。

　　只能是在这个时候紧握着自己手中的长剑，冲向了面前的吴泽。

　　吴泽万万没有想到，林羽在这个时候竟然真的敢对自己出手。

　　不过因为自己在这个时候完全掌握了这件事情的主动权，所以此时此刻，他也根本没有要畏惧林羽的意思。

　　长剑挥动，直接刺向了面前的林羽。

　　这件事情对他而言，本来就是一件微不足道的小事情。

　　当然了，想是这么去想这件事情的，但是最终的结果是不是还是这个样子，可就没有人能够弄得清清楚楚了。

　　眼睁睁的看着这把剑刺向了自己，林羽随后抬起自己的左手来。

　　一团微弱的光芒从他的直接飞了出去，宛若大海中的一叶孤舟。

　　但就是这个看着很不起眼的光芒，在这个时候反倒是转变成为了令人可怕的能量。

　　只看到吴泽在这个时候闷哼一声，整个人都被这一团光芒给击中了。

　　这简单的一次攻击，给吴泽的感觉，就像自己是在跟整个世界作战一样。

　　这种感觉真是让人感到非常奇怪，谁能想到，这个人类到底是怎么做到的，会在这个时候展现出来这么可怕的力量。

　　这种力量可怕的程度，甚至已经是完全超过了自己的理解范畴。

　　之所以会在这个时候出手，是吴泽不相信林羽会对自己出手，同时也不相信，一个小小的人类，能够掌握什么样的强大手段呢？

　　他只是认为，这个人类之所以可以做到特使这个位置上面，肯定是机缘巧合之下发生了一些什么事情，但是那些事情对于这个时候的自己来说，已经没有任何意义了。

　　所以当这种情况发生之后，他们会有更多的时间去处理问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十二章 狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 