    肺部受伤，对于一名职业军人来说绝对算是重伤，因为它会影响到呼吸，想要重新回到战场上，起码得休养一整年的时间。

    倒是皮肉伤还真不算什么，所以雷书侠现在除了喘息比较费劲，一点儿都不在乎破烂的身体。

    之所以说他是破烂的身体，是因为刀伤太多，缝合完之后，就像身上趴满了红色的蜈蚣。

    “我知道了，嗯……就这样吧。”

    雷书侠跟裴高杰通了电话，虽然对方很是恼火，但还是叮嘱自己先养伤，很快就派人来接他。

    “嘴上说不要，身体很诚实。”

    挂断电话的雷书侠撇撇嘴，他知道作为裴高杰而言，作为0843的领导而言，对这件事还是非常认可的。

    本来他来就是亮剑的，虽然有点亮剑过猛。

    但这无所谓，他打出了华国的威风，杀出了华国军人的风采，硬是一个人一把刀震住了达摩克利斯之剑。

    百无聊赖的雷书侠站在窗口，眺望不远处的大海。

    他住在南面度假区的病房里，也就是面朝大海的别墅，环境非常棒，而且医护条件特别好。

    这会正是太阳将要落山的傍晚，红彤彤的太阳与蔚蓝色的大海呈现出天海相间的倒影，美不胜收。

    “等以后不在部队干了，我也找这么一个地盖个面朝大海的房子，做一个开放的沙滩，每天躺在房子里看沙滩美女，嘿嘿。”

    雷书侠畅想着以后的美妙生活，虽然八字还没一撇，以后的自己是生是死还不知道呢。

    “今天怎么没有美女？平时都有呀。”雷书侠发出自语声。

    度假村有不少美女医护人员，以及工作人员，在这个时候通常都喜欢在沙滩上散步，可今天一个美女都没有。

    不光没有美女，沙滩上竟然一个人都没有，这让雷书侠顿时充满疑惑。

    雷书侠按动病床旁边的呼叫铃。

    “薇娅小姐，我需要帮助。”

    这是专门负责他的护士，不敢什么时候，只需要按动呼叫铃，穿着护士服依旧身材火辣的薇娅小姐就会发出充满诱惑的声音，然后用最快的速度赶来。

    “薇娅小姐，你在吗？”雷书侠问道。

    没有人回应，似乎这个护士没有呆在自己的岗位。

    雷书侠皱起眉头，他打开病房门走出去，看到的是空荡荡的走廊。

    不对劲！

    平日里走廊里都是有人的，因为这儿是达摩克利斯之剑的医院。

    现在进行的是各国特种兵之间的驱逐战斗，每天都有伤者，所以这儿每天都有人。

    可现在，整个走廊空荡荡的，或者说整个医院空荡荡，连沙滩也空荡荡的。

    所有的人，似乎在短时间之内消失的无影无踪。

    “铿！铿！铿！……”

    皮鞋踩在地板上的声音响起，有人来了。

    几乎是瞬间，雷书侠通过声音就做出判断，这皮鞋声是标准的硬底陆战靴。

    也就是说走来的人是一名职业军人。

    “曼德拉中校？”

    雷书侠看到来人，是负责达摩克利斯之剑的曼德拉中校，当初跟威尔逊一起迎接自己。

    “伤势如何？”曼德拉微笑着问道。

    “还好，只是这里……”雷书侠皱起眉头。

    “放心吧，这儿是达摩克利斯之剑，没有任何人敢在这里乱来。”走过来的曼德拉说道：“所以你大可放心，这儿的人清理干净只是为了安静而已。”

    雷书侠盯着他，立刻意识到自己有大麻烦了。

    可此时自己的伤势很重，皮肉伤倒无所谓，但肺部受伤，难以支撑战斗。

    “这里是达摩克利斯之剑，没人会对你怎样。”曼德拉微笑道：“我只是想询问你一些事，可以邀请我进屋吗？”

    “呵呵，有问必答。”雷书侠笑笑。

    两人走进病房。

    雷书侠因为伤势的原因站在那里，曼德拉也没有坐，他站在落地窗前望向外面的美景。

    “好美的景色呀。”曼德拉中校叹道：“当年我在战场的时候一直有个愿望，那就是离开之后每天都可以躺在沙滩上看美女。”

    “英雄所见略同。”雷书侠笑道：“我刚才也是这样想的。”

    “想法是好的。”曼德拉中校转过身冲他点点头说道：“但我们不管有什么样美好的愿望，总得活下来之后才能享受，你说是吗？”

    “没错。”雷书侠点点头道：“你现在已经能享受了，我想以后我也可以享受。”

    他暂时还不知道这个家伙到底把人清空要干嘛，似乎自己跟他没有什么过节，而且自己是个无名小卒，并不是什么大人物。

    “可以看看你的刀吗？”曼德拉中校问道。

    刀？

    雷书侠的眼睛轻轻眯了一下，他下意识的意识到对方来找自己一定不是那么简单。

    “当然可以。”

    “谢谢。”

    走到床头前，雷书侠从枕头下面拿出那把狗头刀递到对方面前。

    曼德拉伸手去拿。

    “悠着点，这把刀很锋利，而且杀人无数，非常凶。”

    “是的，我能看出来，也能闻出上面的血腥味。”

    这是一种拒绝，雷书侠不可能把刀交给对方，一是因为这把刀对他来说意义太重；二是因为他总得有个家伙防身。

    “我曾经见过这把刀，或者说是同样的刀。”曼德拉盯着刀身说道：“二十多年前，我在陆战队服役，后来经过选拔进入了一支非常特殊的部队。我们所在的部队被称为绿色奇迹，里面全都是猎人。”

    听到最后一句话，雷书侠的脸色变了，他做梦都没想到在这里遇到绿色奇迹部队的猎人。

    丛林一战，他把仇结大了，就是没想到再次碰面会这么快。

    “我们很多猎人死在这把刀下，所以我对它记忆犹深。当你拿出这把刀的时候，我很震惊。”曼德拉凝视雷书侠的眼睛说道：“这把刀，以及这把刀的主人，是我们绿色奇迹部队的敌人。”

    “你想怎样？”雷书侠轻笑。

    “我不想怎样，因为我已经从绿色奇迹部队退出，但我有必要将这把刀出现的地点告知绿色奇迹。”

    就在这个时候，门被推开，雷书侠转头看去，瞳孔瞬间收缩成最危险的针尖状。

    一个身材瘦高的职业军人走进来，最惹人注意的就是他的瞳孔呈现出诡异的绿色，还有深深的鹰钩鼻——风语者。

    ……

