    杨修落荒而逃，令刘协大感意外。

    他第一次看到杨修这么狼狈，像是被人捅了肺管子似的。

    他很好奇，本想问问蔡琰袁氏被屠满门的内幕，蔡琰却躬身一拜，退回了小帐。

    刘协无奈，转头去了贾诩的帐篷。

    贾诩还没睡，正在案前读书，见刘协进帐，起身相邀。

    “先生吃得还好？”

    刘协本打算邀贾诩一起去庆功，却被贾诩婉拒了，最后派人送了一些酒肉来。

    贾诩含笑说道：“谢陛下挂念，臣诗书下酒，吃得极好。”

    “先生雅致。”刘协笑了两声。“本当与先生秉烛夜谈，奈何明日还要练兵，就不打扰了。我只是想打听一件事，不知先生能否告知。”

    贾诩眼神微闪。“陛下莫非是想问刚才蔡夫人所提之事？”

    刘协点点头。

    袁氏被杀时，他知道一点消息，只当是董卓下令，却不想这背后还有故事。

    “袁氏被杀时，臣在陕县，具体详情，不得而知。”

    “啊……”刘协有些失望，却不好勉强，只好打了个哈哈，准备告辞。

    “仔细说起来，臣与陛下一般，有些许不解，存疑至今。”

    “先生有何不解？”

    “陛下还记得袁氏被戮时，董卓在哪里？”

    刘协在记忆中仔细搜索了一番，忽然有所领悟。

    具体细节他记不清，但他记得袁氏被灭门的时候，董卓不在长安。

    当时主事的人是司徒王允。

    难道说，蔡琰认为是王允在这件事中有不可推卸的责任？

    这倒是有可能，蔡邕就是被王允杀掉的，蔡琰恨王允，情有可原。

    可是看杨修的反应，以及此刻贾诩的态度，蔡琰的指责又似乎并非凭空捏造。

    “莫非此事与故司徒王允有关？”

    “臣不清楚其中细节，不敢断言。”贾诩淡淡地说道：“只是臣以为，以王允与袁氏的亲近，若是想放走几个人，应该是轻而易举。这满门屠灭，小儿也不能幸免，着实不合情理。”

    贾诩出神了片刻，又道：“对了，杨侍郎的阿舅袁基时任太仆，亦被其祸。”

    刘协想了想，突然问了一句。“王允亲近的袁氏，不包括袁术吧？”

    贾诩笑笑。“路中悍鬼袁公路的名声一向不太好，与他亲近的人的确不多。”

    刘协明白了，没有再问，拱手道别。

    逻辑链通了。

    要杀袁氏的是董卓没错，但杀得这么干净，这里面绝对有王允的功劳。

    亲舅舅一家被杀，杨修再袒护士人，也不可能为王允辩护。

    面对蔡琰的质问，他只能醉遁。

    至于王允为什么这么做，那就说不准了。他本来就不是一个讲道理的人，否则也不至于因为一句话就杀了老朋友蔡邕。

    刘协对王允的印象不深，那时候他不小，和王允见面的机会并不多。

    他只记得王允很忙。

    仔细说起来，当时王允这个司徒倒是个真司徒，除了兵权，什么都管，大权在握。

    忙一点也是正常的。

    ——

    回到御帐，刘协还没从王允的事情中抽离出来，神不守舍。

    伏寿心中怯怯，命人准备了水，侍候刘协洗漱。

    刘协上了床，看着伏寿忙碌完毕，上了床，像小猫一般卧在身旁，突然说道：“皇后，你说王允为什么要杀袁氏满门？”

    伏寿愣住了，眼睛扑闪扑闪地看着刘协。

    “陛……陛下？”

    “被杀的那些袁氏族人中，没有袁绍一脉的吧？”

    伏寿想了想。“应该没有。袁绍本是过继到长房的，他的姊妹早就出嫁了，他自己的家人随他去了冀州，没有留在洛阳的，自然也不会有人跟着到长安。”

    “这么说，这些人被杀光后，袁氏的门生故吏就只剩下一个宗主，也就是袁绍？”

    “按理说，袁术也算吧。他还是嫡子呢，只不过他既不是长房，也不是长子。”

    刘协笑了两声，没有再说。

    袁术是嫡子，可是没几个人认他啊。

    王允这一招顺水推舟够狠，借董卓的刀，杀袁氏满门，将袁氏四世三公积累下来的人脉资源送给袁绍一人。那些痛恨董卓，想为袁氏报仇的人全都投奔袁绍去了，损失最大的袁术却连点汤都没喝着。

    怪不得袁术那么生气，骂天下人瞎了眼。

    可惜他骂得越狠，越不得人心。

    “真黑啊。”刘协幽幽地叹了一口气。

    “什么真黑？”伏寿不解的问道。

    “人心。”刘协钻进被子。“只可惜，你要凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。阴谋就是阴谋，纵使别人看不见，自己难道也不清楚么。”

    伏寿疑惑地看着刘协，心中不安。

    今天的刘协很不正常，说话奇奇怪怪的，让人害怕。

    “陛下……”伏寿声音发颤。

    “睡觉。”刘协的心情莫名的低落，甚至没注意到伏寿的神情异样，一会儿就睡着了。

    这两天为了迎战李式，他就没好好睡过觉，困得很。

    伏寿却睡不着。

    她越想越怕，忍不住抽泣起来，最后竟浑身颤抖，哭得上气不接下气。

    “皇后，你这是怎么了？”刘协被她的哭声惊醒，诧异地坐了起来。

    “陛……陛下，臣妾有罪。”伏寿下了床，跪在床前，连连叩头。“臣妾无状，犯了妒忌之罪，请陛下惩处……”

    “皇后，你在说什么？”刘协哭笑不得，伸手将伏寿拽了上来，搂在怀中，用袖子抹去她脸上的泪水。“你这几天做得很好啊，不少大臣都夸你以身作则，是朕的贤内助。”

    “可是……可是臣妾待嫂嫂不够好。”

    “嫂嫂？”刘协有点明白了。“你怎么待嫂嫂了？”

    “晚宴时，臣妾一时不慎，夸蔡夫人守礼，怕是嫂嫂误会了。”伏寿伏在刘协怀中，抽抽噎噎地将事情的经过大致说了一遍。

    刘协哑然失笑。“你啊，就是放不下你皇后的身份，几个人吃饭，也这么讲究。行了，没事了，以后注意就是了。明天找个机会，朕向嫂嫂解释一下。”

    “陛下不降罪臣妾？”

    “这有什么好降罪的？”刘协拍拍伏寿的肩膀。“你啊，就是太紧张了。”

    “那……”伏寿红了脸，声如蚊蚋。“陛下为何……不临……幸臣妾？”

    刘协很无语。“朕累了，没……”话音未落，忽然意识到身体某个部位不仅不累，而且超级精神。更要命的事，这个超级精神的部位已经落在伏寿的纤纤柔荑之中。

    是可忍，孰不可忍。

