    毛建兴看了眼自家弟弟，那眼神。、

    怎么说呢，好像在攀比，又好像···

    越看越往下，毛建文直接离开。

    避开自家大哥的视线。

    其实吧，昨晚多少他听到些声响，咳咳，那啥···

    四人吃完饭才发现，分婆居然不在家。

    安倩倩惦记着妈妈，想着跟婆婆说一声，回家看看去。

    可半天没找着人。

    还是外头的云婶见着毛家院里有人，过来时说了声、。

    说李玉兰去安家的事。

    安倩傅松了口气。

    毛建文就带着倩倩去了安家。

    安家，李玉兰来的时候安母还有些吃惊，得知孩子们还没起，她无聊就过来玩玩。

    安母不是不知事的人，李玉兰什么意思她如何不明白。

    中午，大家又在安家吃的午饭。

    这下子，真是两家并一家了。

    婚后的生活最为幸福的只怕就是毛建文了。

    终于能天天抱着媳妇睡，还能被媳妇正大光明的关爱着。

    毛建文找了个空闲的时间，和媳妇说了下王老给自己的奖励，还把自己亲手做的电棍交给她。

    让她用来防身。

    安倩倩傻了眼。

    这东西是他研究出来的吗？

    她到底嫁了个什么人啊？

    “你真棒。”安倩倩所有的感慨都变成了对他的欢喜。

    毛建文现在可是结婚了的人，靠在她耳边：“哪里最棒。”

    呵呵，男人···

    结婚后，二人先是在婆家住了一个月，然后又回娘家住了一个月。

    安母就倩倩一个女儿，家里的一切都是她的。

    安倩倩那怕知晓他能干，但养鸡她还在做。

    钱多又不烧手不是。

    不过，她想着，如果这三个月内她能怀孕的话，那么她就在村里生孩子，如不能怀，那她就等着她的报告下来，到时候随军去。

    安母的想法和倩倩差不多。

    唯一一点就是，她不想离开这里。

    再说，去部队，她这岳母也不好跟去不是。

    为此，安倩倩又有了在南部买房的心动。

    为了让妈妈紧跟自己，她最终还是下定决心在南部买房。

    到时候她就能带着妈妈一起住过去。

    这事她和毛建文通了个气。

    毛建文也应下。

    回去的时候，他们还把这事跟毛家人说了下。

    李玉兰心里失落了一下，但也明白，倩倩舍不得她妈妈。

    再说了，身边跟着个老人照顾也不错，要是倩倩怀上孩子，到时候也得有人照顾，而她也不能一直照顾着他们不是。

    家里还有一大家子呢。

    “嫂子，我想着，养鸡场那里等我离开后，你可以接手。”安倩倩私下和刘英说起这事。

    刘英当然没意见。

    “那感情好啊，那这个便宜我就点了。”刘英也不是矫情的人。

    “以后你家的鸡我就全包了，我给你寄去，还是家里的鸡好吃。”当然，她也不会白拿。

    再说，她当嫂子的还能亏了自家弟妹吗？

    “可以啊，那可说好，以后我家的肉都靠嫂子了。”安倩倩乐道。

    刘英点点头，“当然。”很快，她也收起笑容：“倩倩，嫂子知道自己占了你的便宜，不过你放心，以后养出来的鸡我和你平分。”

    她不傻，倩倩的鸡为什么价格高，那是她加了秘方在里头的。

    安倩倩可不知道嫂子脑补那么多。

    不过平分，这事上，她没拒绝就是。

    她得想办法把迷雾水掩盖住，然后想法子用其它的代替。

    养鸡这里，还是很好解决的。

    转眼间，毛建文的假期就到了。

    “倩倩，我舍不得离开你。”夜里，他紧紧抱着自己媳妇，半点不想分别。

    安倩倩觉得，这男人有时候真跟个孩子一样。

    “你先过去，看看有没有合适的房子，到时候买下来我就过去。”没错，她要跟他一起去南部。

    因为，这三个月内，她没有怀孕。

    “可是也要等好久呢。”他真的割舍不下她，只想时时刻刻都和她在一起。

    相处这么久，他了解她，知道她最不舍自己什么。

    于是，当夜，毛建文都用上美男计了，让她先跟着自己过去，然后再接岳母去。

    安倩倩因为还没和朱老板对接，所以无法跟他一同离开。

    但，也晚不了他多久。

    当两家人知道这事后，全都赞同。

    安母的思想工作早就被做通，反正跟着女儿过不丢人。

    火车站，毛建文怎么都迈不出离开的那一步。

    “倩倩，你一定要早点过来。”

    毛母第一次发现自己儿子如此粘人，感觉有些丢人。

    “你小子，快上车，再不上车火车都要开了。”她忍无可忍，“再不走，以后我就把倩倩留家里。”

    放了狠话后，毛母直接把儿子推上了火车。

    安倩倩忍着笑，就怕被他看了去。

    “建文哥你先过去，我这里没几天就过来。”她今天来就是跟朱老板对接一下的，还有和自己好朋友告个别。

    这些日子，因为大雪封山，她都没带建文哥和韩檬认识一下呢。

    “你一定要快点。”

    毛母看不下去，直接拉着儿媳妇的手，转身就离开了站台。

    让那个傻儿子一个人在这丢脸吧。

    不管是安倩倩还是毛建文，二人长相都很出众，加上毛建文如此不要脸，不少人都把目光放到他们身上。

    丢人可肯定的。

    也有人在那里欣赏他们的盛世美颜呢。

    离开火车站后，安倩倩心情失落。

    但很快她就收敛好自己的情绪。

    “娘，我们先去朱老板店里吧。”朱老板现在可是她的大客户。

    他不光收自家的家禽，村里其它人的，他也收。

    做生意嘛，总不能卖一样菜不是。

    朱老板一开始听到她要离开时，吓了一大跳。

    好在知晓她还养鸡，这才松了口气。

    “没问题，这事我和你嫂子对接，以后结帐我也跟她结。”朱老板是个有格局之人。

    “不知道这次你要去哪个省？到那边还养鸡吗？”朱老板人精。

    安倩倩摇摇头，“不知道，不过要是养，到时候我会通知朱老板的。”

    朱老板是个有底蕴之人，她也乐意和他打交道。

    这边事了，安倩倩带着毛母去了供销社。

