    　　柳无邪在赌！

    　　赌一品轩对他的态度。

    　　昨日燕姑娘可是亲口说过，一品轩保证他的安全。

    　　如果他今日不能全身而退，那一品轩就徒有其名了，今晚的洞月湖，没有必要前去。

    　　就算一品轩不出面，柳无邪也有把握离开这里。

    　　祭出天龙印，直接碾压下去，趁机逃走，没有人能拦得住他。

    　　程晨一颗心沉到了谷底，就像是溺水的人儿，好不容易抓到一根救命稻草，从水底浮上来，又被柳无邪一棒子给打了下去。

    　　好不容易切割出来一块灵髓，让他信心大增。

    　　突然冒出的琉璃圣液，打得他一个措手不及。

    　　“小子，我愿意出一千万灵石，将这些琉璃圣液卖给我。”

    　　刚才开口说出琉璃圣液的那名男子走出来，愿意花费一千万灵石。

    　　绝对是一笔不菲的数字，对于天象境来说，一千万灵石，可以一辈子衣食无忧。

    　　柳无邪建立了天道会，每天日进斗金，别说一千万，就算是一个亿，他也未必放在眼里。

    　　有了这些琉璃圣液，他突破天象七重指日可待。

    　　简杏儿还有陈若烟境界一直在天罡境徘徊 ，有了这些琉璃圣液，足以将她们提升到巅峰天罡境。

    　　再配合灵髓，突破天象也有可能。

    　　岂能将这些琉璃圣液卖出去。

    　　“不卖！”

    　　回答他的依旧是冰冷的两个字。

    　　这个回答，让中年人身体一愣，他可是高级星河境。

    　　化婴不出，他几乎是无敌的存在，被小小的天象境拒绝，顿时觉得颜面无存。

    　　“小子，你可知道，我现在就可以出手抢走你手中的琉璃圣液，我花费一千万灵石，已经给足你面子了。”

    　　琉璃圣液太珍贵了，只要他能得到，即可借助琉璃圣液突破化婴境。

    　　如此千载难逢的机会，岂能错过。

    　　柳无邪如果不肯卖给他，直接出手抢夺。

    　　“你打算抢夺？”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝凌厉，他要是真的敢出手，直接祭出天龙印砸死他。

    　　再带着两女离开宁海城，这次出来，收获已经非常大了。

    　　不仅收获了灵髓，还有上古碎片，以及琉璃圣液。

    　　剩余的七件商品，柳无邪心中很清楚，里面能切割出来什么。

    　　“正有此意！”

    　　男子不隐藏自己的杀戮之意，一步步朝柳无邪逼近。

    　　周围看热闹的人没有一个敢上前，除非有化婴老祖前来。

    　　化婴老祖身份地位崇高，必定会顾及一些脸面。

    　　公然抢夺一个后辈的东西，传出去有辱名声，以后别想在南域混了。

    　　场上气氛变得诡异无比，气压越来越低，一些实力较低的修士，感觉喘不上气，这就是高级星河境的气势。

    　　奇怪的是，这些气势落在柳无邪身上，消失的无影无踪，起不到任何作用。

    　　这让男子大吃一惊，他的气势为何对柳无邪不起作用，让他无法理解。

    　　“陈深，你堂堂星河境，对小小后辈出手，难道就不怕传出去有辱声誉吗。”

    　　这个时候，从人群中又走出来一名中年男子，实力不低，跟这个陈深实力相当，都是高级星河境。

    　　看来觊觎柳无邪身上琉璃圣液的人不止陈深一个。

    　　“何海，敢说你不是为了琉璃圣液而来，别装正人君子了。”

    　　陈深发出一声冷笑，彼此间不算陌生。

    　　大家心知肚明，他们的目的很简单，抢夺柳无邪身上的琉璃圣液。

    　　至于上古碎片还有灵髓，他们都能弄到，唯独这琉璃圣液，太珍贵了。

    　　“这位小友，只要你肯将琉璃圣液卖给我，我愿意出一千一百万灵石，而且我还保证你的安全。”

    　　叫何海的男子往前一步，一脸和善，在陈深的基础上，追加了一百万灵石。

    　　“不卖！”

    　　回答他的还是两个字。

    　　何海怔在原地，他已经把条件开的很高了，对方还是不领情。

    　　“哈哈哈……我第一次见到如此狂妄的小子。”

    　　何海露出狠厉的一面，恐怖的杀意，朝柳无邪碾压下来。

    　　一个陈深已经让柳无邪头疼，现在又多了一个何海，想要全身而退，还真的很麻烦。

    　　不少人将目光瞄准剩余的七件商品上。

    　　前面三件开出这么多宝物，后面七件，是不是同样有好东西。

    　　就算不能开出琉璃圣液这种逆天的宝物，能开出灵髓，也是一大收获。

    　　大有一言不合，就要上去抢夺的态势。

    　　柳无邪暗中蓄力，朝简杏儿还有陈若烟使了一个眼色，一会出手，她们立即隐匿到人群当中去。

    　　他会寻找办法脱身，再带着她们离开宁海城。

    　　气势一触即发！

    　　陈深跟何海左右夹击，以免被柳无邪逃走。

    　　场上局势对柳无邪越来越不利，程晨嘴角浮现一抹笑意，这一场赌石，他的胜算微乎其微了。

    　　开出琉璃圣液这种宝物，除非他也能开出相同的东西，才有机会胜出。

    　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，休怪我不客气了！”

    　　陈深大手一抓，直接抓向柳无邪的脖子，打算活捉。

    　　挑选三件商品，开出三样宝物，身上一定有什么法宝，能探测到这些莽荒之石内部情况。

    　　如果能掌握，宁海城的宝物，岂不任由摘取。

    　　“一品轩打算一直看下去吗，就不怕我今晚不能参加诗词歌赋大会了。”

    　　柳无邪突然朝空气说了一句。

    　　暗中调动天龙印，随时准备祭出。

    　　一品轩不惜代价让他参加今晚的洞月湖诗词歌赋大会，要是死在这里，所有的努力岂不是白费了。

    　　还要一种可能，一品轩真是觉得愧疚，才邀请柳无邪前往，弥补昨日的事情。

    　　不论是哪一种，柳无邪都要试探一番。

    　　“一品轩？”

    　　所有人一头雾水，一品轩都是女子，根本没有男子，柳无邪突然提及一品轩是什么意思。

    　　“小子，别枉费心机了，一品轩岂会为了你一个蝼蚁出头。”

    　　一品轩神秘无比，连三大宗门都默许她们的存在。

    　　到底一品轩是何来历，一直是一个谜。

    　　四周没有动静，并无一品轩的人出现，难道是他猜错了，一品轩只是简单道歉，才邀请的他，而不是另有作图？

    　　陈深的爪子距离自己越来越近，柳无邪别无选择了。

    　　神念一动，天龙印发出一声龙吟，欲要冲出吞天神鼎。

    　　而就在这个时候，一枚枯瘦的手掌探出，神秘的出现在柳无邪面前。

    　　“滚开！”

    　　接着！

    　　陈深的身体倒飞出去，直接被枯瘦的手掌掀飞。

    　　此时！

    　　柳无邪面前多了一个人，一个身材消瘦的老妪，手持拐杖。

    　　看到这名老妪，柳无邪眼神一缩，随即嘴角微微上扬。

    　　“一品轩荔嬷嬷，她怎么在这里，而且还站出来帮助这个小子。”

    　　很多人不解。

    　　在场许多人都去过一品轩，自然认出这名老妪。

    　　“荔嬷嬷，你这样做不符合规矩吧，总要有个先来后到，我们先到的，琉璃圣液理应先归我们。”

    　　何海不乐意了，以为一品轩也是过来抢夺琉璃圣液。

    　　一品轩这一年多来，不论任何事情，都置身事外，从不参与宁海城争斗。

    　　这时候站出来，目的不言而喻，抢夺琉璃圣液。

    　　毕竟这种东西，化婴境吞服，都有无尽的好处。

    　　“从这一刻开始，柳公子是我们一品轩重要客人，谁敢动他一根汗毛，就是我一品轩的敌人。”

    　　荔嬷嬷冰冷的目光，横扫四周。

    　　被扫过的那些人，纷纷低下脑袋，承受不住化婴之势。

    　　“什么！”

    　　无数人震惊了，柳无邪什么时候成为一品轩重要客人了。

    　　程晨一脸懵逼。

    　　事情有些脱离掌控，论境界，柳无邪远不如三大宗门精英弟子，更别提那些真传弟子了。

    　　他何德何能，能被慕容仪青睐，实在是说不过去。

    　　除了长相俊俏一些，身上很难找到出彩的地方。

    　　“荔嬷嬷，你是不是搞错了，这小子一看就面生，跟你们一品轩怎么会扯上关系。”

    　　陈深从地面上站起来，阴沉着脸，却不敢发作，朝荔嬷嬷问道。

    　　其实他想说，一品轩想要抢夺琉璃圣液，没有必要编造这种借口。

    　　有这种想法的人何止陈深一个，几乎在场九成九的人都是这个想法。

    　　先稳住柳无邪，说是一品轩的重要客人，将他带回一品轩，还不是任由她们宰割，真是打的好算盘。

    　　“你听不懂人话吗，从这一刻开始，他跟一品轩就有关系了。”

    　　荔嬷嬷很强势，之前没关系，现在有了。

    　　众人一头黑线，这是强词夺理啊！

    　　一品轩做事，向来很温和，今日这种态度，实属罕见。

    　　公然跟三大宗门叫板，绝对是第一次。

    　　“荔嬷嬷，你们一品轩莫要欺人太甚，说来说去，你还是想要独吞琉璃圣液，非要说此子跟你们一品轩有关系，试问一下，在场谁会相信你的鬼话。”

    　　陈深被荔嬷嬷一掌震飞，胸口还隐隐作痛，憋着一肚子气，突然说出这样一番话来。

    　　偏偏这番话说出来，许多人纷纷点头，认为他说的有道理，一品轩就是想要独吞。

    　　“我们一品轩还没那么龌龊，琉璃圣液而已，我们一品轩并未放在眼里，我再重申一遍，柳公子是我一品轩客人，你们如果看热闹，我不会干涉，敢打他的主意，休怪我不客气。”

    　　荔嬷嬷把话说得很清楚，不像是撒谎。

    　　一品轩的风格大家很清楚，从不说大话，也从不说诳语。

    　　她既然这么说，就不是假的，到底一品轩跟柳无邪之间，有何关系。

