    大魏皇宫内。

    李广孝急急忙忙跑来，他激动的快要哭了啊。

    他真的很激动。

    许清宵提到的水车工程，他是越想越觉得可行，越想越觉得这是镇国神器啊。

    别看只是一个小小的发明，但却能改变现在大魏的生产能力。

    实话实说，李广孝对许清宵的看法已经变了。

    之前是觉得，许清宵此人很聪明，是个大才。

    可现在不一样了，他觉得许清宵何止是大才啊。

    才气万古这就算了，有刑部之才，也就算了，有户部之才，也就算了，可现在竟然还懂得农业。

    而且最绝的是，许清宵是抽空折腾一下，就折腾出这种安国神器。

    这他娘的到底是什么人啊？

    李广孝真的不知道该怎么形容许清宵了，他感觉自己发现了一座宝藏，每天都能获得不同的惊喜啊。

    不过李广孝更加知道的是一件事情，自己必须要快点来皇宫，将这件事情跟女帝说清楚。

    一来是让女帝推动水车工程，二来是让女帝重视许清宵，不是现在这种重视，而是无比的重视，让女帝知道许清宵之才华，让女帝把许清宵保护好来。

    一点都不能伤着许清宵，谁要是敢动许清宵，谁就是大魏的仇人，死仇。

    什么王爷不王爷，什么六部六部，说句不好听的话，就算是藩王造反，也要保下许清宵。

    想到这里，李广孝的声音再次响起。

    “陛下！天佑大魏！天佑大魏啊！”

    他走入大殿，极其失态。

    “老师，发生了何事？您为何如此？”

    女帝从龙銮中走出来，她看向自己的老师，眼神之中满是好奇之色。

    自己的老师，可是三朝元老，历经三位帝王，聪明绝顶，大魏历经许多灾难，都是被李广孝一手平定，而且这位老师从来不在乎名利，他不愿当官，反而喜欢云游四海。

    所以女帝有些好奇，她不明白到底发生了什么事情，能让自己这位老师这样失态。

    踏入养心殿内，李广孝的声音响起。

    “陛下，天佑大魏啊。”

    李广孝还是忍不住喊了一声，随后他深吸一口气，使自己平静下来。

    “陛下，可否借臣纸笔。”

    李广孝如此说道。

    “赐墨。”

    女帝出声，当下便有人送来纸笔，放在李广孝面前。

    而李广孝咽了口唾沫，握紧毛笔，在白纸上绘画着。

    大约一小会，李广孝制图结束，将此物推出道：“请陛下观览。”

    女帝一挥手，当下白纸微微浮起，不多时便出现在眼中。

    是水车的绘画图。

    仔细观看水车图，女帝的面容也逐渐有了变化。

    “田地灌溉。”

    女帝瞬间便意识到这是什么东西，她有些惊讶，虽然图纸比较粗糙，可看起来好像没什么大问题，无非是细节上没有全部绘画好来。

    但她也能感觉到这个东西的价值。

    “老师，此物可有全图？”

    女帝直接问道。

    “有，不过臣这里没有，此物是许清宵设想出来的。”

    “而且已经做好了。”

    “陛下，您还记得许清宵怒斥大儒，您下了一道圣旨，要

    罚南豫府百姓一成税收吗？”

    李广孝开口问道。

    “记得。”

    女帝点了点头。

    “许清宵对百姓有些愧疚，所以发明了此物，而后让朋友在南豫府打造水车，进行了了简单的测试。”

    “结果这次季收，南豫府的粮产多增四成。”

    李广孝有些激动道。

    “四成？”

    女帝露出一抹惊讶之色。

    “回陛下，此事想来南豫府府君应该写好了奏折，按这个时间，各地粮田收成奏折应该到了户部，可以让人去查。”

    李广孝如此说道。

    “婉儿，去户部一趟，速查。”

    女帝立即开口道。

    四成增收，这绝对不是一件小事，如果只是一个小地方突然增加四成粮产，倒也没什么，可整个南豫府都增加四成粮产，那就不是小事了。

    尤其是按照李广孝所言，南豫府都这次提升启四成的粮产，依靠的是一种工具，身为帝王，她怎能不知这其中的厉害。

    李广孝没有再说话了，他静静的等待着消息，不过他呼吸之间依旧带着一些急促，看得出来他真的很激动。

    身为三朝元老，李广孝实在太清楚如今的大魏到底缺什么了。

    七次北伐，打空了大魏的家底。

    大魏的人口少了足足两成，还有扣除三成老弱病残，加上女子，所以大魏如今缺少劳动力，不知多少百姓穷困潦倒，连饭都吃不上一口，以致于百姓颇有民怨。

    也正是因为百姓有民怨，所以各地藩王这才敢胡作非为，从而一步一步给大魏王朝施加压力。

    藩王之乱，自古以来都难以避免，任何计谋无论是打压还是分化，都无法做到杜绝。

    而唯有民心，才能真正杜绝藩王造反。

    还是那句话，百姓吃得饱穿得暖，他们就不会支持有人造反，可要是百姓们吃不饱穿不暖，那就不一样了。

    许清宵这个水车工程，不敢说能让大魏所有百姓现在就吃饱，可如果许清宵没有撒谎，只需要五年，甚至都不需要五年，大魏至少能缓解极大的压力。

    七成以上的百姓都能吃饱饭，剩下三成可能吃不饱，但不至于吃不上饭。

    不仅仅如此，国库最大的收入来源，就是粮产税收，如果真是如此的话，那大魏的国库收入，每年都要翻倍啊。

    一刻钟后。

    赵婉儿回来了。

    入殿之后，赵婉儿的步伐极快，手中拿着南豫府都交上来的粮产奏折。

    “陛下！”

    “经查证，南豫府上半年收成，的确比去年下半年多了四成，去年晚稻为七十万石粮食，今年早稻为一百零二万担。”

    赵婉儿将奏折呈现上去。

    女帝接过后缓缓展开，只是一眼，紧接着便将奏折合上。

    “许清宵！竟有如此之才能！”

    此时，女帝彻底无法淡定了，她可以不相信李广孝，也可以不相信许清宵，但不可能不相信奏折，这要是敢欺骗自己，那就是大罪啊。

    “呼！”

    女帝缓缓吐出一口气，看向李广孝道。

    “老师，您是何意？”

    她直接难道，询问李广孝的意思。

    “陛下，老臣还未说完。”

    李广孝没有回答女帝的问题，而是告诉女帝自己还没有说完。

    “老师请说，朕，洗耳恭听。”

    女帝不急，让李广孝说完。

    “陛下，您应该知道老臣如今在许清宵家中。”

    “今日，有人从南豫府而来，带着书信找他，听到许清宵说南豫府粮收多了四成。”

    “陛下，您猜一猜，许清宵当时第一反应是什么？”

    李广孝开口，询问女帝。

    “应该比较开心，毕竟增长四成，是大功一件，不过以的傲性，或许会很平静。”

    女帝不假思索道，这是正常人的反应，当然许清宵如此大才，有傲性也正常。

    “不。”

    “陛下，许清宵第一反应是不满。”

    李广孝的声音又有些激动起来了。

    “不满？”

    这回女帝有些惊讶了，而一旁的赵婉儿也有些好奇了。

    四成还不满？

    “老师的意思是？”

    女帝似乎猜到了什么，眼神顿时变得明亮起来。

    “陛下猜的没错，许清宵完全就不满这个数目，老臣当时忍不住询问了几句。”

    “您知道许清宵是怎么说的吗？”

    “他说，他的预期是粮产翻倍，只增了四成，他并不开心，没有达到他的预期。”

    李广孝说到这里的时候，一张老脸都涨红起来了。

    “粮产翻倍？”

    这一刻，女帝站起身来了，她注视着自己的老师，如果眼前的人不是自己老师，她绝对不会相信。

    “这怎么可能？”

    “等等！荒废之田？”

    女帝第一反应就是不可能，不过很快她猜到了一个可能性，想要让粮产翻倍，也不是不可能，唯一的办法就是将那些荒废的良田重新播种。

    “不！不！不！”

    “陛下，如若是这样，老臣绝对不会如此失态。”

    “许清宵的意思是说，正常情况就应该要翻倍，如若动用起荒废之田，那就不是翻一倍，而是翻两倍了。”

    李广孝说到这里的时候，声音都再颤抖啊！

    “两倍！”

    当听到这个数额时，女帝彻底震惊了。

    翻两倍？

    这意味着什么？

    大魏国库每年翻倍，一万万两稳定王朝基本开销，一万万两拿去发展国家，所带来的影响，将会是极其可怕的。

    最直观的一个好处，一旦百姓吃饱了饭，就愿意多生孩子，人口也会提升上去，诞生许多劳动力，这是最直观的一个好处。

    日积月累之下，只需要五年，大魏便会迎来小盛世。

    就依靠此物？

    女帝不敢相信。

    而就在此时，一道声音忽然在外响起。

    “报！”

    “南豫府府君李广新万里加急，送来密函。”

    随着声音响起，女帝直接开口。

    “呈。”

    当下，赵婉儿朝着大殿外快步走去，将密函接过，而后直接递给女帝。

    拆开密函。

    女帝没有任何犹豫，直接开始阅读密函内容。

    过了良久。

    女帝整个人愣在原地了。

    她身为大魏的帝王，以女子身份，登上皇位，看似年轻，可经历无数事情，可以说任何大风大浪她都见过。

    但当看完这封密函后，她愣住了。

    “陛下，南豫府府君说了什么？”

    李广孝开口，忍不住问道，这是他第一次见女帝如此模样。

    “老师，您自己看吧。”

    女帝没有说什么，只是将密函交给李广孝，后者接过密函，开始认真阅读。

    一小会后。

    当李广孝看完南豫府府君的密函，他整个人也沉默了。

    南豫府府君送来的密函是两部分，一部分是上言奏折，另外一部分则是水车的全图，任何一个细节都没有错过，全貌展现。

    之所以沉默的原因是。

    南豫府府君明确在当中提到了三件事情，第一，因为自己儿子李鑫不会操作水车，导致水车造好之后，没有第一时间运转起来，第二，水车造好后，但因为材质问题，经常被一些野兽或者是其他原因导致损坏，第三，南豫府目前就一架水车，完全不够整个府都用。

    以上三个原因，所以这次才只多了四成，南豫府府君认为，如果能解决以上三个问题，收成极有可能翻倍，并且还可以将废弃的荒田用上。

    对于百姓种田来说，最大的麻烦无非就是两个。

    土地！水源！

    类似于种子还是足够的，虽然劳动力也不够，但最起码种田的劳动力还是有，最麻烦的就是水源。

    家里有多余劳动力的话，一个耕种一个取水，可劳动力不足，你耕种好了再去取水，就过于麻烦，买水又买不起，导致不少百姓也不种田了，宁可去种点果树。

    所以对南域府都这种地方来说，水源更重要。

    而对于穷苦之地来说，水源重要良田也重要，缺一不可。

    许清宵一个小小的水车工程，却能解决大魏百姓耕田之苦，这个东西当真是镇国神器啊。

    “陛下！大魏有福了。”

    李广孝再也说不出什么了，之前他还想着让南豫府府君带着图纸来一趟京都，然后再打造出一模一样的水车，进行尝试看看。

    可如今看完全图，他压根就没有什么好说的了，这图纸完全足够了。

    “老师。”

    “此物可以使用多久？朕看李广新所言，似乎问题也有不少。”

    女帝出声，她也异常激动，不过她是帝王，很多表情不可能表露出来。

    “按许清宵之言，若用上好的材质，保证五十年内不会有任何损坏，修修补补可利用百年。”

    “南豫府府君之言，并非是贬低水车，而是再夸赞这水车的用处，若用上好的材质，就不会如此麻烦了。”

    “而这水车所需要的东西，无非便是木材与铁石，大魏当中有一种木材，名为长藤木，可承受巨力，而大魏的铁石，也是极为有名。”

    “若用上这些材质，用上百年不在话下。”

    “年产翻两倍，只需五年，大魏可将迎来新的盛世，此物功在当代，利于千秋。”

    “陛下！老臣这一生做任何事情都优柔寡断，可今日，老臣愿为天下百姓向陛下请求，拨款工部，大兴水车。”

    “此物，可为新朝神器。”

    李广新说到这里的时候，更是直接跪拜下来，他这一生做事优柔寡断，很多事情都不敢贸然下决定，都是反复反复再反复去思考。

    可这件事情，他不再犹豫了，因为他知道这东西能给大魏带来想象不到的好处。

    同时他也希望女帝不要犹豫。

    “朕！明白！”

    看到自己老师如此，女帝岂能不明白此物的作用？

    “宣旨，传许清宵入宫。”

    女帝平复心情，她要宣许清宵入宫，一来是仔细询问，二来是嘉赏。

    “陛下，晚些宣他，老臣还有些话要说。”

    李广孝开口，而女帝点了点头，暂时没有宣旨。

    “陛下，许清宵之才，可称万古，光是这水车，便足矣证明他的绝世才华。”

    “老臣建议，陛下一定要重新审视审视这许清宵，绝对不能当做一般大才来看。”

    “此人极有可能，引领大魏走上新的辉煌，只是之前他怒斩郡王时，与陛下发生一些隔阂。”

    “所以老臣希望陛下能为天下百姓着想，此事给许清宵一个交代，免得让许清宵心有芥蒂。”

    李广孝出声，他的意思很直接，希望女帝向许清宵稍稍认个错，不然他真的担心许清宵心生芥蒂。

    只是此话一说，赵婉儿的声音却响起了。

    “大人，陛下乃是大魏九五至尊，若向许清宵表态，岂不是有损帝威？”

    赵婉儿忍不住这般开口，毕竟女帝乃是她心中最为崇敬之人，她是大魏的帝王，让她表态，无非就是让女帝道歉？

    这！怎么可能？

    “老臣明白，自古以来，哪里有不是的帝王，只有不是的臣子，唉！罢了，罢了。”

    李广孝也是有些激动，才会这般开口。

    是啊，这天下哪里有不是的帝王呢？错的永远是臣子。

    可下一刻，女帝的声音却响起了。

    “朕，明白了。”

    简单的一句话，十分平静，可这句话的意思，却让李广孝不由一愣。

    他听得出女帝是什么意思，她愿意道歉！

    这！

    有些不可思议。

    “陛下！”

    赵婉儿再一次忍不住开口，想要说些什么，可面对陛下平静的面容，她一时之间，又不知道该说什么了。

    “自古以来，帝王皆高高在上，但这是自古，朕为天下百姓，莫说表态，认错又何妨？此事，本就是朕有些过了，没有考虑到许爱卿的感受。”

    “今日朕，会向他表态，老师请放心。”

    女帝开口，没有任何绕弯子，大大方方。

    “陛下英明。”

    李广孝跪拜下来，朝着女帝深深一拜，由心而拜，因为从这一点他就看到了眼前这位帝王的不凡之处。

    “陛下，老臣先行告退了。”

    到了这个时候，李广孝没有多说什么了，直接起身告退。

    “老师，你既在许爱卿学堂当中，平日的时候，也要多多教他些东西，他什么都好，就是有些激进，这一点不好，以后在朝堂当中可能会吃大亏。”

    “朕，虽是九五至尊，可很多事情都不是朕能抉择的，他是万古之大才，朕心里明白，但如此大才，还是需要收敛一些，免得成为众矢之的。”

    “昨日，各地藩王的奏折堆如小山，有几位藩王更是扬言要入京诛女干，这一次朕能压住，可下一次，朕不知该有什么法子保他，还是需要老师好好指点。”

    女帝出声。

    她已经知道许清宵有怎样的才华了，她明白，而正是因为明白，她才希望许清宵能够懂得进退，倘若真有一天，许清宵将朝堂所有人都得罪了，自己就算真要保他，也难啊。

    自己是帝王，需平衡人心，即便是想偏向许清宵也得有一个度，说来说去还是因为一点，大魏不安宁。

    若能掌握五大兵符，国内百姓安居乐业，许清宵莫说杀郡王，就算是杀了所有亲王，她也保的下来。

    可现在的大魏，不仅仅是百官们进退两难，她又何尝不是进退两难呢？

    李广孝点了点头，随后便离开了。

    约半个时辰后。

    一道旨意，从宫中传出。

    陛下有旨，宣工部尚书李彦龙与许清宵入宫，消息一出，引来诸多猜测，十分好奇怎么又将许清宵请去，而且这次怎么还把工部尚书喊去？

    守仁学堂内。

    当许清宵得到旨意后，有些好奇了。

    “又宣我入宫？”

    “不会又是看戏听曲吧？”

    学堂当中，许清宵满是好奇，他不知道女帝为何突然宣自己入宫。

    不过好奇归好奇，许清宵还是换上了侍郎服，朝着宫中走去。

    一刻钟后。

    许清宵入了皇宫，依旧是赵婉儿来接自己。

    “婉儿姑娘，又变美了啊。”

    见赵婉儿走来，许清宵当下微笑夸赞道。

    “许大人赞誉了。”

    赵婉儿微微一笑。

    “婉儿姑娘，今日陛下找我有什么事啊？”

    许清宵倒也不见外，直接开口询问，想知道女帝找自己所为何事。

    “许大人说笑了，奴婢也不知道陛下召您入宫有何事。”

    赵婉儿没有回答这个问题。

    听到这个答案，许清宵表面上还是温和一笑，但心中却是有些感慨啊。

    关系还是不到位，这要是关系到位，估计已经跟自己说了。

    不行，婉儿姑娘还是要好好聊聊，没事得请她出来喝喝茶，要好好深交。

    许清宵心中琢磨道。

    没过一会，许清宵来到了养心殿外。

    “入。”

    女帝的声音响起，许清宵没有做作什么，神色平静地走入大殿内。

    “臣，许清宵，拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    面见女帝，许清宵一拜。

    “许爱卿平身。”

    女帝出声，语气无比温和。

    “多谢陛下。”

    许清宵起身，随后望着女帝，沉默不语。

    与天地文宫一般，女帝的容貌，绝对是世间之绝，不过与之不同的是，曾经的女帝，高高在上，如神山一般，令人遥不可及。

    而现在面上带着一些温和，反倒是失去了那种神山冷傲，虽然依旧美的令人心醉，但许清宵还是喜欢那种桀骜不驯的样子。

    他没有说话，等待女帝先开口。

    龙椅上。

    女帝感受着许清宵的目光，虽然这目光没有任何邪念，可莫名之间，女帝觉得有些怪怪的感觉，但她没有多想，而是开口道。

    “许爱卿，朕，今日找你，只为一件事。”

    “这是南豫府府君李广新的密函。”

    女帝开口，赵婉儿当下将密函交给许清宵。

    而许清宵接过密函，仔细看完内容后，顿时恍然大悟了。

    原来是为这事啊。

    李叔当真是器重啊，快马加鞭将密函送来皇宫，生怕自己又受惩罚。

    许清宵瞬间便明白李广新为什么要写这封密函了。

    自己杀了这么多番商，显然他担心自己又被女帝惩戒，所以才让人马不停蹄将密函送来。

    当真是有心了。

    “还望陛下恕罪。”

    “水车之事，臣，当时设想之时，并不敢保证能提升良田产量，所以也就不敢告知陛下，请陛下明鉴。”

    明白怎么回事后，许清宵朝着女帝拜道，承认错误。

    虽然自己没什么错误，但面对帝王，没错也要说有错。

    “爱卿言重。”

    “此物乃为江山社稷之神器，朕自然明白，也明白爱卿用苦良心，怎可怪罪爱卿？”

    “许爱卿，今日朕找你有三件事情。”

    “第一，此物若在大魏全面推广，能为大魏带来几成粮产增值？”

    女帝询问道。

    “呃......臣不敢保证太多，至少增个三成吧，南豫府毕竟只是一座府都，全国推广，臣不敢保证。”

    许清宵说了一个稳健答案。

    跟外人吹牛完全没问题，别说三成了，许清宵敢说三倍，可跟女帝，许清宵不敢乱说话，万一做不到呢？自己岂不是落下话柄？

    没必要没事找事。

    女帝：“......”

    赵婉儿：“......”

    养心殿内，两个女人都愣了一下，如果不是李广孝说过许清宵在家信誓旦旦保证至少翻两倍，她们差点就信了。

    龙椅上。

    女帝瞬间便明白许清宵在想什么了，心中有些苦笑，但这个问题她必须要让许清宵认真回答。

    影响太大了，不容出错。

    可许清宵摆明着就不会说实话。

    想到这里，女帝微微闭上眼睛，而后再缓缓睁开，尝试性地运转它心通，这门神通她修炼了许久，效果不佳，难以听到他人心声，而且使用过后，大大损耗精神之力。

    不能多用，否则会对自己造成巨大的损伤，可面临这种事情，她不能不用。

    当然有没有作用也是一个未知数。

    它心通运转，她再次开口。

    “当真？”

    她询问道。

    面对女帝再次的询问，许清宵一脸严肃道。

    “陛下，臣岂敢在您面前撒谎！臣可保证，增值三成。”

    许清宵满脸严肃，信誓旦旦道。

    然而内心却有些郁闷。

    “三成你还不满意？”

    “要不三倍？虽说三倍有点夸张，但也不是不行，拨款各地穷苦县府，购买种子耕具，让他们开发荒田，谁开发了就是谁的，再免第一年税收。”

    “只要水源充足，百姓们抢着去耕作，什么？种子耕具白送给百姓有点亏？贷买不行吗？先给老百姓们，你一把锄头我一把铁锹，做大做强，再创辉煌，丰收了再用粮食抵债还不简单？”

    许清宵内心嘀咕道，他这人就是如此古怪，可以做到一心二用，明面上一本正经，内心却在胡思乱想，就好像写计划表一样，想法和写的东西完全不一致。

    可龙椅上。

    女帝眼中却露出一抹惊色。

    因为她发现......自己竟然听到了许清宵的心声。

    这是它心通之术。

    总算是成功了一次，而且还是如此关键时刻。

    三倍粮产？

    开发荒田？

    贷买耕具种子？

    好主意啊。

    女帝心中忍不住赞叹，大魏有许多良田处于荒废状态，其原因无非就是水源问题，再者还有一些耕具种子等等，本来就十分穷苦的百姓，哪里还买得起这种东西。

    当然水源是最重要的，否则的话，宁可砸锅卖铁，也不会少一把耕具。

    只是许清宵这个想法极好，让朝廷先拨款，购买种子耕具，让百姓使用，等丰收之后，再用等价粮食来抵债，双方互赢。

    “有如此大才，却韬光养晦，朕一直觉得许爱卿过于激进，却没想到许爱卿竟有如此城府。”

    女帝心中感慨。

    但她没有多想，不能让许清宵察觉什么异样。

    “恩。”

    “许爱卿，朕今日找你第二件事，便是向与爱卿说几句心里话。”

    “怀平郡王之事，朕知道，朕有些地方没有做好，让爱卿受了委屈，这些日子来，朕时不时便会想起此事。”

    “朕也知晓，爱卿并非圣人，自然心有芥蒂，所以今日希望爱卿原谅朕，虽朕也有苦衷，但依旧是没有考虑到爱卿。”

    “朕在这里，向爱卿赔个不是了。”

    女帝出声，语气温和无比，向许清宵致歉。

    也就在这一刻。

    许清宵愣了。

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    堂堂大魏女帝？九五至尊！大魏的无上主宰，竟然向自己道歉？

    女帝的几句话，看似平静，可在许清宵耳边如同惊雷一般炸响。

    他真的没有想到，女帝竟然会向自己道歉，这可是帝王啊，大魏的帝王啊。

    自古以来，哪里有不是的帝王？只有不是的臣子，帝王可以知错可以犯错但从来没有认错的帝王。

    可没想到，女帝竟然认错了。

    阿......这！

    实实在在有些震惊，但回过神后，许清宵还是深吸一口气，朝着女帝一拜道。

    “陛下！言重了！”

    “怀平之事，臣也有过错，未能处身设地为陛下考虑，臣于天牢之中，也有反省。”

    “臣！.......”

    “陛下万岁。”

    许清宵本想虚情假意一番，但最终又是深吸一口气，他只道一句陛下万岁，算是回应。

    他从始至终都没有想到过，女帝会向自己认错。

    她是帝王，向自己认错，这已经是莫大的认可了，所以许清宵也不想虚情假意。

    怀平郡王之事。

    他也释怀了。

    听到许清宵之言，女帝也心中喜悦，这个芥蒂总算是没了。

    很快她继续开口。

    “第三件事，朕见你如今也快二十有一了，任户部侍郎，不过朕总觉得你欠缺什么，思来想去。”

    “朕想明白了，爱卿，你应该还未成家吧？”

    女帝问道。

    “成家？这个倒没。”

    许清宵如实回答。

    “朕的婢女，赵婉儿，生来绝美，而且心灵手巧，也聪慧过人，如若许爱卿不介意的话，朕打算将赵婉儿许配给你，如何？”

    女帝开口，一句话，将大殿两人吓到了。

    许配？

    许清宵第一反应就是还有这种好事？哦，不对，怎么好端端把赵婉儿许配给自己啊？

    这赵婉儿虽然长得国色天香，可问题是，能常伴在女帝身边的女人，肯定也不是善茬啊，再说了，万一是派个人来监视自己咋办？

    不行！不能要！

    “陛下，臣，虽到了成家的年纪，但国家不定，何以为家？臣，还是希望能多多为大魏效力，成家之事，就算了吧，多谢陛下好意。”

    许清宵义不容辞地拒绝了。

    自己有很多秘密，绝对不能成家，约一发还是可以的，成家不行。

    随着许清宵开口，赵婉儿既松了口气，可莫名也有些说不出来的感觉，毕竟被别人拒绝，换做是谁都不舒服。

    “爱卿言重了，成家立业，是每个人必做之事，爱卿莫要觉得唐突，婉儿很不错，朕可以向你保证。”

    女帝再次出声，同时也很好奇许清宵为何拒绝，不由自主地再施展它心通。

    “陛下！臣，谢过好意，但臣，已经立下誓言，大魏一日不繁荣，臣一日不娶妻。”

    许清宵认真说道。

    而心中却补充了半句。

    “除非娶你。”

    心声响起。

    刹那间，女帝愣在原地了。

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    许清宵这四个字，让女帝愣在原地。

    这番话简直是大逆不道。

    可下意识还是有些懵，因为她死都没有想到，许清宵竟然是这个想法？

    眼前的万古大才，......居然喜欢自己？

    这不可能。

    不对，一时之间，女帝回过神来了，她下意识是否认的，可她瞬间明白了，许清宵为何如此报效朝廷，是因为喜欢上了自己。

    如若说赵婉儿国色天香，而自己也是人间绝色，正常来说自己的确胜过婉儿一筹，只不过因身份问题，无人敢乱想，可许清宵放荡不羁，是天下大才，傲气凌然。

    做他人不敢做之事，想他人不敢想之事。

    所以，许清宵有这个想法，她相信。

    可是。

    这不可以。

    朕是九五至尊，大魏的帝王，这一世为大魏献身，绝不可能婚嫁。

    许爱卿。

    你当真是......唉。

    女帝眼神极其复杂，她静静地看着殿下的男子。

    相貌非凡，器宇轩昂，浑身环绕浩然正气，天下女子几乎没有几个不会动心的，可自己并非是普通女子。

    自己是大魏的皇帝。

    “许爱卿。”

    “朕.......”

    女帝想要说什么，可话到口中，又不敢继续说下去了，她不能让许清宵知道自己学过它心通，并且也不想因此事打击许清宵。

    但她更不希望许清宵对自己产生执念。

    左右为难之下，女帝有些倦了，或许是它心通的副作用，也或许是一时之间心神大乱。

    女帝最终叹了口气道。

    “许爱卿，既如此，那此事就作罢吧，你好好回去休息几日。”

    女帝也不知道该说什么了，只能将话题终止。

    “多谢陛下！”

    “臣，告退。”

    许清宵告退，同时心中也有些纳闷，这女帝怎么看自己的眼神如此复杂古怪呢？难不成不要妹子都不行？

    不过对于男女之事，许清宵暂时没什么兴趣，至少目前是这样的，哪怕是女帝也只是玩笑话，倒不是说不可能娶到女帝。

    而是这种性格，远观一下就好，保持一种神圣的想法就很不错，冰山美女最大的诱惑就是得不到，得到了就没意思了。

    但无论怎么想，许清宵都有些好奇女帝的眼神，特别古怪，仔细回想一下方才的一幕幕，突兀之间许清宵不由皱眉。

    “陛下不会误以为我喜欢她吧？”

    许清宵突然浮现这个想法，不过想了想，许清宵立刻摇了摇头，应该不可能，女帝吃饱了怎么会想这个？

    不管了，走了，走了。

    许清宵离开了大殿，朝着皇宫外走去，在殿外遇到了工部尚书李彦龙，打了个招呼身影逐渐消失。

    而大殿内，赵婉儿则略带哭腔道。

    “陛下，奴婢这辈子不会嫁人，就服侍您，您可不要把奴婢许配给任何人啊。”

    赵婉儿带着哭腔道。

    可女帝此时此刻哪里有心思考虑这个啊。

    她满脑子都是。

    许爱卿喜欢朕怎么办啊？

    朕要不要直接拒绝？

    直接拒绝，许爱卿会不会生气？到时候怪罪于朕？

    可不拒绝的话，岂不是让许爱卿一直苦守。

    唉。

    许爱卿。

    你为何要喜欢朕啊。

    女帝沉默，甚至她越想越觉得其中有很多地方极其古怪，就比如说那日请许清宵来看戏，许清宵给自己留下的信。

    原来许清宵是这个意思。

    女帝彻底明白了，可她并没有半点喜悦，有的只是无奈与沉默。

    因为许清宵爱上了一个不能爱的女人。

    过了足足三个时辰。

    终于，女帝回过神来了。

    很快声音响起。

    “让李彦龙入殿。”

    因为许清宵的一句心声，女帝慌了心神三个时辰，天都快黑了，终于她才想到李彦龙还在外面。

    下一刻，李彦龙走进大殿内，满是委屈道。

    “臣，见过陛下。”

    李彦龙有些难受，原本被宣入宫中，他还以为是陛下看工部可怜，想拨些银子给工部。

    可没想到的是，让自己站在外面待了快四个时辰，他腿都麻了。

    这接近四个时辰，他一直在想，自己哪里做错了？自己哪里没有做好，不然为什么把自己晾在外面四个时辰？

    “这个东西，能造出来吗？”

    女帝的语气瞬间变得冷漠起来了。

    冰山女神再次上线。

