    “合一门的功夫，讲究的就是一个“合”字，与天合、与地合、与己合，与万物合。兵器拳脚，诸般法门，合而为一，是为‘合一’。”单英扎了个马步，对陈涉道：“我现在教你的合一桩，核心要义就是‘与地合’，要有脚下生根，与大地合为一体的感觉。”

    陈涉照着她的架子，也扎起了马步。

    “脚趾紧扣鞋底，两腿微微向外打开，屁股往下坐，腰挺直，眼睛往前看...”单英起身，开始一点点纠正陈涉的动作。

    她手指在陈涉身上一点一戳，点到哪个部位，哪里就是一麻，身体不由自主的按她说的去做，十分的神奇。

    “不要分心，注意呼吸，来，跟随我的节奏，呼...吸...呼...吸...”

    陈涉按她说的，慢慢调整身体姿态和呼吸节奏，开始渐渐有了些感觉，马步蹲的不像一开始那么累了，甚至有一种在休息的感觉。

    “马步马步，就是要模仿骑马的感觉，身体要有起伏，呼吸也要随之变化。”单英在陈涉身旁扎下马步，单手搭在陈涉肩膀上，手上劲力不停变化，让他感受其中起伏，口中说道：

    “桩功是水磨的功夫，初学者要不停的去尝试，去调整，找到属于自己的频率和节奏。等你什么时候，扎马步不仅不累，反而越扎越轻松的时候，才算是真正的入门了。”

    “师傅，我现在就挺舒服的...”陈涉举手道，不过随着他开口说话，那种轻松感忽然就没了。

    “那是因为有我带着你行桩。”单英松开手，起身站到一边，说道：“你试试，现在还能找回刚才感觉吗？”

    陈涉闭上嘴，眼睛半眯，回忆刚才的感觉，身体起伏律动，轻松感立刻就又回来了。

    “找回来了。”陈涉对单英道，顿了顿，又道：“不过，一说话，又没了。”

    “找不回来就对了...什么，你找回来了？”单英不信，手搭在陈涉肩膀上，说道：“你再试试。”

    陈涉沉下心来，遵照之前的感觉，再次扎起了马步。

    单英手上感应到他的身体律动，竟然真的是行桩的状态，不由大为惊奇，问道：“你是怎么找回来的？”

    “就这么找回来啊。”陈涉闻言停下，疑惑的看着她，说道：“这种事，不是有脑子就行吗？”

    行个头啊，桩功虽然是基础功夫，但想要真正入门，怎么也要练上几个月到半年的时间。

    她自问天资不俗，当年也花了足足一個月的时间，这还是有一个宗师父亲每日带她行桩的结果。

    “你以前真没练过武？”单英问道，说完她自己就摇头。

    合一桩是她父亲独创，与别家桩功大有不同，就算陈涉练过其他功夫，想要合一桩入门也不可能这么快。

    “没有啊，今天第一次。”陈涉说道，说完再次进入站桩状态。

    连续几次中断，几次进入之后，他现在越发熟练了，基本上是开口中断，闭嘴就能进入状态。

    “你可能真是个天才，至少是练桩功的天才。”单英见此，不由赞叹道。

    “是吧，师傅，我跟你说，我记性贼好，学东西贼快。合一门遇到我算是捡到宝了，赶紧收我入门吧。”陈涉得意洋洋的道。

    “收你入门...”单英有些心动，她本来只打算随便教教的，没想到竟然真的遇上个天才。

    合一门受大师兄杀人的影响，门人四散，只剩她一个小姑娘支撑门户，已经很久没人上门拜师学艺了。

    之前就算偶尔有人上门，也大多是冲着她的容貌来的，目的根本就不在学武上。

    所以，她干脆只教十岁以下的孩子，免得招来些狂蜂浪蝶。

    不过她现在说是在教小孩子练武，其实只是家长图她这里收费便宜，让她帮忙带孩子而已。

    别说监督他们练武，就是管的严了，家长都不乐意。

    陈涉的出现，可谓是意外之喜。

    合一门传承，最看重的就是天资。

    这和门中武学有关，先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一。

    寻常门派，虽也讲究内外兼修，但都有侧重，拳、脚、擒拿、兵器、内修几样之中，能有一门练到大成，已经是非常难得了。

    合一门却是每样都要练，每样都要练到顶尖，并且将之融合贯通，合而为一，方算大成。

    其中难度可想而知，所以门中真传必须是天才中天才不可。

    陈涉这种天才上门拜师，确实是捡到宝了。

    不过合一门虽然落魄了，也不可这么草率就收他入门，总要再考察考察。

    “美的你，伱桩功练的快，不代表练其他功夫也一样快，是不是天才还不一定呢。”单英心中向着这些，嘴上却道。

    “那师傅你再教我点别的，我练给你看。”

    “贪多嚼不烂，你先把桩功练好吧。这是持之以恒的功夫，学会之后，还要常年累月的坚持下去。没有毅力，吃不了苦，再天才也没用。”单英说道。

    这时练武场内一阵喧闹，单英太久没回去，场中的孩子已经玩疯了，开始打闹起来。

    “好好练拳，不许打架。”单英呵斥一句，对陈涉道：“你先回去吧，如果想学武，可以每天上午九点之前，或者下午五点之后，来武馆找我。至于要不要收你入门，我要考察之后，才能决定。”

    “好的，师傅，那我明天下午再过来。”陈涉想到等会还要去找网友拿药，确实不能久留，便掏出一把钱，递给单英道：“这是学费，身上暂时就这么多，不够的话，明天补上。”

    单英见他出手阔绰，不像缺钱的主，便没有拒绝，收下钱，说道：“足够了。”

    随后，陈涉便告辞离开。

    打车回到爱琴海，陈涉刚进大堂，就见前台小妹正眼巴巴望着门口的位置。

    见他出现，妹子眼前一亮，举起手中笔记本，说道：“老板，您出去的这段时间，一共有22个电话问陈涉的，我都糊弄...都按您说的回复了。号码我都记下来了，您要检查一下吗？”

    “不用了。”陈涉摆手，回来的路上，他已经收到放款短信了。

    “那说好的奖励？”妹子问道。

    “我身上的现金刚才出去都花了，等我...”

    妹子立刻掏出手机，说道：“微信还是支付宝？”

    “...微信。”陈涉直接转给她五千，道：“接下来的电话，还是这么处理，五千块，剩下的是预付款，多了不用退，少了我再补。”

    “谢谢老板。”

    妹子的感谢声中，陈涉回了308，一边扎马步，一边等待网友的消息。

    一直扎到天黑，肚子都饿了，也没等到网友通知他去取药。

    不会是忘了吧？要不要发个红包提醒一下？

    主要他这挺急的，晚上就要用...

    ...

    火车站南边，破旧的居民楼之间，有着一排不起眼的简易房。

    道哥和小军拖着疲惫的身躯，一瘸一拐的走到一间简易房前，小军掏出钥匙，正要开门。

    忽听到身后有动静，正要转头，就觉后脑一痛，昏了过去。

    当然，和他有同样遭遇的还有道哥，都被人从后面打晕了过去。

    袭击者是一高一胖两个汉子，高个的年轻些，二十五六，胖子三十出头的样子。

    两人打晕道哥和小军后，冲街口方向招招手，没一会，一辆面包车就开了过来。

    车门打开，又下来两个汉子，配合着袭击者，将两人麻利的抬了上去。

    高个袭击者上车后，拉上车门，说道：“走，去南郊小树林。”

    “好的，东哥。”司机回道，脚踩油门，表包车向前驶去。

    一个小时之后，面包车停在了树林的入口处。

    胖子看向高个，说道：“怎么样，还是打不通吗？”

    “通了，没人接，白哥他们可能...在忙吧。”大东摇摇头，说道。

    “在忙...？”车上众人心头都是一紧，在这地方能忙什么他们都知道，差不多都是掉脑袋的事。

    他们越想越怕，生怕呆久了，惹上什么麻烦。

    大东和波仔心中也不托底，对视一眼，大东说：“要不把他们捆到树上，发短信通知白哥一声，然后咱们就先撤？”

    “我看行。”波仔点头道。

    ...

    半个小时后。

    小军先一步醒来，发现他和道哥都被捆在了树上。

    他扭头左右看看，发现附近没人之后，手指往袖口一探，夹出一个刀片来，几下就把绳子割开了。

    “道哥，道哥。”小军脱离束缚后，一边帮道哥松绑，一边小声喊道。

    “这里是...”道哥睁开眼，看着熟悉的树林，熟悉的小道，不由一愣，口中喃喃道：“造孽啊，老子走了四个小时，腿都累劈叉了，好不容易才特么走回去...”

