    随着林克发出进攻的命令，三艘飞船在异星铸魔营地上空开始了狂轰乱炸。

    海盗船上的进攻武器本就很多，加上海伦的魔改后，几乎可以说两舷全都是武器。

    常规火炮武器、紫罗兰石穿刺能量炮、以及海伦和麦克斯联袂研制的电磁炮都在这次战斗中首次登场。

    上一次和星际掠夺者的战斗，机械堡垒只是扮猪吃虎，等接近后直接化身黑王座模式，一发灵能炮就直接hold住全场。让常规状态下的机械堡垒武器毫无发挥余地。

    海伦也看出来了，机械堡垒就是个样子货，主要目的就是为了钓鱼，钓那些心怀觊觎的傻子。所以海伦果断的改变了工作重心，把热情都放到海盗船上，果然取得了一些成效。

    现在常规火炮如天火洗地，紫色的穿刺能量炮每一发都能准确将铸魔营地里的建筑轰的粉碎，即便一些异星技工跑进地穴躲避，也难逃穿刺能量炮的洗礼。电磁炮则负责定点拔除，电能蓄力之后炮圈都变成了赤红色，紧接着一道水桶粗细的电磁束射出，连大地都被染成赤红色，石块烧的通红，有变成岩浆的趋势。

    偌大一个铸魔营地，在海盗船面前根本没有还手的余地。

    异星技工被打的抱头鼠窜，宏伟的铸魔营地化作废墟和火海，营地内光柱冲天的传送门，也在密集火力的轰击下轰然倒塌，光柱收缩消失，整个能量供给的传送门彻底沦为废墟，留在潘朵拉星的异星军团，再无回去的可能。

    如果异星在其他星球看起来是末日，那么林克和废土远征军，就是异星的末日。

    而在另一处铸魔营地内，同样的事情也在发生。

    运输舰虽然没有海盗船那么强大的火力，但是他们还有另外一大杀器——亚智子。

    亚智子的杀伤力可并不比海伦一船改造武器低，尤其是在进攻端，利用粒子封锁、能级干扰引发铸魔营地的一系列连锁反应，借助运输舰火炮发射的火星和冲击波，让这一连串布置爆发出更强的爆炸，宛如依次点燃的鞭炮。而在这个过程中亚智子又能利用能量吸收的特性，将冲击波、能量波和爆炸波尽数吸收。

    于是这里的铸魔营地出现了诡异一幕，爆炸溅起火焰、冲击波和浓烟，往往没有扩散多少，就被尽数吸收，画面看起来就像是倒放了一样。四散的火焰逐渐收起，扩散的冲击波也被强行拉扯回去，就连声音也都没有传到众人耳中，一切就像是默片似的，在无声中上演。

    而黑王座那边的情况则平淡了许多。

    五门灵能炮对准铸魔营地，当五束绿色能量束落在铸魔营地，灵能顿时如辐射般扩散，四周的异星技工和建筑全都化为齑粉，消失于无形。

    没有躲闪、没有叫喊、也没有混乱。

    在异星技工还在震惊中的时候，五门灵能炮就轻松写意的解决了战斗。

    当黑王座从铸魔营地上空划过之后，现场除了地上被异星侵染的焦土外，几乎看不出任何异星存在过的痕迹。

    黑王座上的玩家和众多远征军成员，甚至是新加入没几天的斯莱文抵抗军成员，看着“平平无奇”的机械堡垒进入黑王座形态，展现出如此恐怖的杀伤力，不由瞠目结舌。

    尤其是玩家，他们在废土经历过和异星的战斗，当时林克在没有出手的情况下异常艰难。可是现在乘坐着黑王座，那些昔日让他们苦不堪言的异星敌人，此刻抱头鼠窜狼狈不堪，甚至几发灵能炮下去就灰飞烟灭，仿佛高维对低维的无情碾压。

    “这就离谱啊，之前我们被异星打的落荒而逃，废了好大劲儿才把异星从废土赶走，铲除了铸魔营地。可现在这么轻松就解决了？”玩家们似乎还没完成心态上的转变，尤其是对灵能炮的威力这回才终于有了确切的了解。

    上一次只是打了个动力风帆，这次是直接把铸魔营地夷为平地，这给玩家的观感完全就不在一个水平上。

    中路搭顺风车上来的斯莱文星抵抗军，那就更看傻眼了。

    本以为这艘机械堡垒已经是他们难以企及的想象，可是在看到机械堡垒变化后的黑王座后，他们震惊地一个字都说不出来。尤其是看到几束灵能炮轰下去，偌大的铸魔营地消失，找不出半点存在过的痕迹，这不由让他们联想到，要是用这玩意儿当时去轰击斯莱文星的王城，恐怕都没有什么能证明王城曾经存在过的证据。

    “元首，铸魔营地已摧毁。”

    “元首，这边也是。”

    当海伦和戴夫的汇报传回来的时候，黑王座已经驶离铸魔营地，继续往北部终焉谷前进。

    “特洛伊，共享黑王座坐标数据。海伦戴夫，你们控制两艘舰船，随后跟上。”

    三处铸魔营地已经被尽数摧毁，传送门分崩离析。即便是在沃米尔星，想要单线修复传送门也是难上加难。

    而且三艘飞船对铸魔营地的打击是摧枯拉朽式的，根本没有给他们反应的时间，所以现在前线的异星军团根本不知道后方大本营已经被夷为平地的事情。

    林克现在十分好奇，待会儿异星军团见到他之后会是什么鬼表情。

    “待会儿到了指定地点，飞船悬停，其他人随我下去迎敌。”

    “好！”

    身后众人齐齐振臂高呼，群情激奋。

    林克也理解，这些人都憋小两个月了，而且在机械堡垒中也鲜少接触什么外人。虽然珀尼安排了不少联谊和活动，但两个月的时间就算再怎么也会烦的。上次斯莱文星全让玩家爽了，这回必须要让远征军们好好发泄一下。

    就连林克自己，在一番提升之后也有些跃跃欲试，很好奇在经过一番实力和装备提升后，自己再次面对战争使者，会是怎样一种情况。

    ……

    终焉谷。

    终焉谷城墙已经完全损毁，异星大军一拥而上。

    终焉谷因为极高的落差，所以无论是道路还是建筑，都是以螺旋形式呈现。这样独特的构造，在一定程度上延缓了敌人的进攻。潘朵拉的民众们在旋梯般的路上制造了很多障碍，有的甚至将道路挖断。

    但是这几种方法都只能延缓异星的脚步，并不能完全阻止异星进攻。

    在这种环境复杂的巷道站中，影犬、异类魔和沉沦魔发挥的作用要大得多。

    影犬身形小，移动速度快，从各种犄角旮旯里冒出来偷袭。

    异类魔有突进和时间结界能力，在狭小的空间一旦被关进结界内，基本就等于被判了死刑。

    而沉沦魔，也就是小鬼，则是一种远程进攻单位，嘴里发出各种无意义的尖叫，让人心烦意乱。拿手招数是召唤异空间的厉火进行攻击。

    而那些体型巨大的军团先锋，只得扒拉在外面拆墙皮，来到巷道不仅会把自己堵住，也会把军团其他兵种挡住。

    旋廊上因为残酷的战斗，早已血流漂橹，被染成了红色。

    面对异星残暴的进攻，此刻没有人想活下来会怎样，他们此刻想的只有如何在自己死之前带走几个异星杂种。眼下这种局面，潘多拉的人族没有任何胜算。现在就连老弱妇孺也都分到了武器，面对要把他们彻底灭族绝种的异星，拿起武器反击是他们唯一能做的。

    而在终焉谷平原之上，安东尼达斯正在和战争使者交手。

    原本安东尼达斯传送下来的目的，是想以一己之力拦住大批的异星军团和战争使者。但他还是小觑了战争使者的实力，自己和战争使者交手陷入僵持，根本无力阻拦军团的脚步。而另外一位战争使者，则由稍微恢复了一阵的天空城魔法学院院长伽美什以及其他几位大法师联手对付。

    安东尼达斯气喘吁吁，他的魔力已经快到了崩溃边缘。

    刚才他已经经过了最后一次唤醒，再也没有了任何恢复魔力的手段。要是在有限的时间内干不掉战争使者，那么他就要面临被战争使者单手捏死的局面。

    他回头看了一眼终焉谷内，哭声叫喊声，以及滔天的杀气，都让他心如刀绞。

    “和我战斗还有时间分神，看来是给你的压迫还不够啊，大法师。”战争使者最后三个字带着戏谑的口吻，显然也是看出来安东尼达斯外强中干，已经没有多少魔力了。

    安东尼达斯眼神中掠过一丝死志，他还有一张底牌。实在不行到最后关头拖着战争使者一同自爆还是办得到的。但是他就没办法践行自己的承诺，守护潘朵拉到最后一刻了。

    安东尼达斯眼神中的温柔一闪而过，旋之换上的是无比坚定的表情。

    战争使者见状带着戏谑拉拢道：“这样孱弱的星球不值得你这样的大法师守护。你可以拥有更加光明的未来，随异星一通征战其他星球，见识更壮观瑰丽的景象，追求更加高深奥秘的魔法和咒文。何必在这群生命力低下，毫无未来的人身上投注自己。”

    “异星攻略过的星球成百上千，密文、魔法、奥术、法阵，知识不计其数，如浩瀚宇宙无穷。你若是不喜欢争斗，也可以在后方研究，异星所有的资源都为你大开方便之门。在沃米尔你能得到数百个文明的知识。”

    战争使者开始拉拢安东尼达斯，这样一位大法师在其他星球还是很少见。在潘多拉居然还有两位，如果能拉拢到手，日后绝对是异星的中坚力量。尤其是在眼下异星在废土尝到了惨败，折损了两员战争使者。

    牵一发而动全身。

    因为废土的问题，引发了一连串连锁效应，让异星在梵提星系和第一秩序的战斗中也处于下风，损失惨重。

    如果现在能补充两位强力人员填补战争使者空位，那自己必定得到阿布扎大人的奖赏。

    “你们毁我家园，杀我同胞，现在却想让我为你们效力？”

    安东尼达斯眼神骤然狰狞，浑身魔力激荡，蓝色的魔力中带着红色，将整个魔焰染为紫色！

    这是在燃烧自己的生命换取力量的禁术！

    “听好了，这就是我给你的回答！”

    安东尼达斯手中突然出现了风火雷电三种元素，随后快速融为一体，形成一个混沌。

    战争使者收起轻视，他有预感这将会是安东尼达斯的最强一击！

    “破碎之魂！”

    战争使者指向安东尼达斯，一股难以言喻的诅咒毫无预兆的落在安东尼达斯身上，瞬间将其削弱，就连手中的混沌力量，也肉眼可见的弱化了许多。但即便如此，战争使者也不敢小觑。

    杜鲁和加尼斯的死亡，一定程度上就是因为小看了林克。

    同样的错误，他不会再犯。

    就在两人摆好阵势要一决生死之际，突然天际传来一阵强烈撕裂空气的咆哮声。

    紧接着在天边隆起的小丘后，出现了一团巨大恐怖的阴影。

    狰狞的龙骨包裹着的黑王座缓缓出现，带着压迫众生的气息，宛如一头荒古巨兽。

    一瞬间，刚才还大谈星球伟业的战争使者，和守护人族的安东尼达斯，在黑王座面前都渺小如蚁。

    龙骨本就是宇宙中珍贵的资源之一，即便是辗转上百个星球的战争使者，也不过有缘瞥过一眼，管中窥豹。可是眼前这艘黑王座，通体由龙骨覆盖，散发着荒古巨龙的威压、以及骨龙特有的魔力气息，令人心悸。

    安东尼达斯只在古代典籍的只字片语中知道龙骨这种顶级魔法材料。只要指头大的一小节便能引起一场顶尖大法师的斗争。可是看到眼前这艘黑王座后，安东尼达斯彻底跪了。

    这种壕已经超出想象，简直就是降维打击。

    能把龙骨当做巨型飞船的外体材料，这已然超出了他的认知。

    两个准备殊死搏斗的双方，骤然愣在平原上，呆若木鸡。

    林克透过黑王座的显示器，率先就看到了潘朵拉星的救世主安东尼达斯，以及张着一双肉翅的战争使者。

    林克掠过二人，望向已经沦陷的终焉谷，优雅的翘着腿，一手抵着下巴，做出了一个重要决定。

    “九纹龙，不如我们先……”

