    与此同时，星际互联网上，游戏背包所引发的热潮，是聊天频道的亿万倍。

    “听说了吗？那些地球玩家们，又更新了新的游戏功能，说是什么游戏背包？”

    “就是随身空间装备，刚才我亲眼看到一个玩家从身前空气里掏出一个苹果，一时没忍住就上前困住他，把他翻个精光，却没有找到他的空间装备在哪儿……等等，不好，星球管理处的人来了，要抓我。”

    “这群仙盟长老会的狗，不知道谁供养的他们吗？”

    “可恶，这些玩家何德何能，不光有无限复活，还有随身空间装备！那是还虚大能才能用得上的宝贝，元神强者基本都没有。”

    “关键是抢都抢不到，这是游戏功能，没有游戏玩家的资格，根本看不到背包在哪儿。”

    “好像也不是所有玩家都有，说是只有正义阵营才有。”

    “这是什么意思？正义阵营，是指仙盟里那些自诩正义的家伙吗？”

    “我也想要个玩家资格！凭什么只开放给地球人？我觉得我智商比他们高多了，意志更不用。说。”

    卢维看过评论后，明白双方矛盾会越来越大。

    普通玩家的日子，会更不好过。

    他不再浪费时间，联系万相宗客服，要购买够一万人用三年份的启灵饼。

    “马上就到。”

    一艘飞船很快降临到大裂谷上。

    那朵巨云早就缩成一团，变成毫不起眼的一丝青烟。

    启灵饼数量很多，足足有三万多吨，每人一年要用一吨，这就是后天期修炼的弊端，靠食物来补充修炼所需，效率极低。

    价格倒是不太高，一吨二十万仙盟币，但是普通仙盟本地人很难消费起的。

    只有玩家的赚钱能力，才能消费得起。

    六十亿又划拨出去了。

    卢维当然不会亏本，因为妃子城里有几十万人的市场，他们都需要。

    他这样做，只是让钱打了个转，花出的钱，又卖回来了。

    既满足了本体需要，又不会被任何人发现。

    唯一的问题是，本体的现钱并不多，只够买几个月的分量，光靠房屋租金，已经不够维持修炼，又得想办法弄钱。

    将货卸载下来后，飞船并没有离开，直到卢维一个E键，将所有货物收起，它才离开。

    卢维这才打开背包栏。

    只见所有食物都放在第二个格子里。

    还算良心，要是一个饼占一个格子，他非要哭死不可。

    …………

    次日，卢维再次早早出门了。

    出门目的，当然是购买自己昨天刚刚贩卖到妃子城官府的启灵饼，已经明令要求他们原价贩卖，不收任何中间费。

    购买需要有户口，年龄也要合适。

    消息是在昨天公布的。

    他在市民广场上，排到前面，还有几十个人就能轮到他购买了。

    几个中年人正在卢维身后讨论着。

    “孤大神真是好人，这样一来，我们线下也能修炼，突破先天用的时间就少许多了。”

    “是啊，到了先天，就可以不受在线时间的限制。”

    “那你准备再次移民到仙盟吗？”

    “傻子才去移民，没看到他们本地人对我们的敌意有多大？移到那里，就等着天天被杀吧。”

    “这启灵饼真贵啊，二十万仙盟币一吨，相当于1000万，一年花一千万修炼，真是舍不得。”

    “你可以少买点，再说现在兑换比率早降下来了。大家赚的仙盟币越来越多，现实货币又值钱了。听说已经回落到1：12了，从1：50到1：12，这来回震荡的幅度，真是比某些虚拟货币还厉害。”

    “是啊，限行令出来后，我还以为要失业，没想到那些大公司和宗门，真会钻空子，直接在那几个新手星开了分公司，工资还没降低，真是良心啊。”

    听着身边人谈论着“失业”“兑换”“移民”啥的，卢维只觉得很接地气。

    这是土味修仙吧。

    “对了，你修炼到第几层了？”

    “别提了，我在突破先天前，都不打算上线了，我都被刷白两次了!”一个大叔痛恨道。

    “唉，我也是这样想的，不过我存的钱还不够，得再打一阵子工才行。”

    “我家里的人决定集中供我小孩在线下修炼，先让孩子突破先天，然后带大家一起。”

    “是啊，必须集中供养一个，快速度过后天新手期，然后由那一个先天庇护一家人，这才是唯一的办法。”

    “还是线下修炼安全，孤大神早就为我们考虑到了。反正成就先天之前，不需要什么外界灵力。”

    “是啊，早前就有人说不能放弃地球世界，现在才知道重要性，没了根，就没了退路。”

    卢维一边听着，一边默默点头。

    面对仙盟本地人的打压，普通修炼者也有自己的办法。

    “身份证，户口本，购买数量……银行卡还是手机转账？”一位大妈瓮声瓮气地说着。

    卢维有点无奈，自己的东西，还要再绕个圈子买回来。

    他提交上证件，买了三个月的份量。

    现金存留不多了，又该想法子弄点钱。

    他心中想着，然后带着一箱子饼干状的启灵饼，开车返回家中。

    一路上，碰见的人，大多喜气洋洋，也有不少垂头丧气的。

    形形色色，各种人都有。

    来到小区门口时，已经是大中午。

    他听到有人在门口宣传：“咱们要团结起来，将今天买到的启灵饼，集中培养小区里的一个牛人，由他来庇护我们小区的人，这样的话，以后在游戏中，才不会吃亏！”

    “说的是，我捐三斤。”

    “我捐二两。”

    “你好意思吗？”

    “二两也是好几千块啦。”

    不知道还以为哪儿在闹灾荒，给灾民捐食物……

    卢维绕过这些人，回到别墅堡垒，然后迫不及待地打开箱子，取出一袋青灰色饼干，这就是配合《万相归宗》的食补——启灵饼。

    钙奶饼干那样大，使用多种灵材，高级烹调手法制作，味道和效果都是顶级的。

    他尝试吃了一口。

    一股清香透过全身，一阵发自胸口的轻松感袭上头顶。

    多年神经轻微紧张的老毛病，几乎不药而愈。

    心底完全放空，再不需要特别克制，就能做到心无杂念。

    他立刻开始修炼起来，大口吃下几块后，运转功法。

    腹部那灰色小漩涡，旋转速度明显快出太多。

    如果说之前是懒驴拉磨，现在就是奋斗人加班。

    效果果然巨大。

