    被切断了一截的过去命运之线显得非常狂暴，不过那种狂暴却是被伤到了的野兽一样的，而不是快要死亡的那种狂暴，真正让人感觉到不寒而栗的是那些过去命运之线表现出来的一种生命力。

    没错，就是生命力，说起来有些离谱，可郑逸尘现在观察到的的确是如此，命运之线虽然和各种事物息息相关，和生命的关联也很密切，但那玩意真不是什么带有生命的。

    而那些过去命运之线就和一条条的毒蛇一样，就很离谱。

    清洗工作开始了，有关于溯神祭坛散发出来的异常波动和毁灭力量气息碰触在了一起，两者之间产生了不算强烈的冲突，毁灭力量这种东西就像是敌敌畏一样，消灭这些东西简直是专业的，无论是什么玩意都一视同仁。

    影响不了的那就是毁灭力量的量不够大，只要量上去了，肯定能发挥出来作用，而在这个世界里，有些事物真不是用数量堆上去就能搞定一切的。

    随着毁灭力量将祭坛散发出来的那种异常波动给清洗一空，那些躁动的命运之线也重新的回到了远古黑暗里面，只剩下少许的过去命运之线挂在溯神的那些黑柱上面，如同水底的水草一样，随着水流轻轻的飘动着，看着毫无威胁，只会在关键的时候带来致命的威胁。

    郑逸尘清理了一下隔离墙里准备好的别的东西，撤掉了开启在这里的命运封界，将没有用到的净化之炎给收走，把一切多余的痕迹都给清理的干干净净。

    “恩，第一手资料已经拿到了，那么就是第二手……”郑逸尘将这边收集到的所有资料连带着影像记录都给打包发到了魔女群里，收拾了一下这里的，将整个研究的区域给爆破变成了毫无价值的废墟。

    甭管这个地方被清理的怎么样了，这个地方依然存在着未知的危险，直接炸掉的结果是最好的，反正空白的地方有很多，能做实验的地方更多。

    将这消息发出去了之后，郑逸尘找到了红玉，现在的时间是晚上，红玉看着到来的郑逸尘，也没换衣服，就穿着一件深红色的睡裙，呃，还是那种感觉，看着深渊生物这样的表现，郑逸尘非但不觉得有什么诱惑，反而有种说不上来的怪异感觉。

    也不存在那种看深渊生物看习惯了之后，也觉得面前的红皮女性深渊生物眉清目秀啥的。

    说的明白一点，他对深渊生物没有世俗的欲望。

    “这么突然吗？”红玉有些诧异的问道，看完了郑逸尘递过来的报告书，她点了点头：“做的不错，准备第二场测试吧。”

    “你有病？”郑逸尘双眼稍稍的睁大了一些，面前这娘们本来就知道那玩意有多危险，现在还搞什么第二次的实验，作死呢？

    “这次的研究有研究方向，不是第一次的单纯测试。”

    “那你自己来啊！”

    红玉淡淡的笑了笑：“我是预言师，当然不能做这件事。”

    注视深渊的时候，深渊也在注视着他们，预言师更容易看清楚命运力量，在一定程度上也会显得更容易被命运力量所影响。

    就像是看到鬼的人更容易被鬼袭击。

    “那你找别人，这次我在范围之外，没什么事情，下次可就不一定了。”

    红玉慵懒的换了个姿势，双腿搭在了书桌上面：“你觉得我还能信得过谁？”

    “这就是你逮住我一直薅羊毛的理由？”

    “最后一次了。”

    “真的假的？我不信！”

    红玉没再说话，就是一语不发的看着郑逸尘，郑逸尘也有耐心，过了一会她才继续说道：“还是和以前那样，昆克必须死，如果你有什么办法，那这次的实验也可以放弃。”

    “没有。”

    “准备第二场实验吧。”

    第二场实验来的速度快的不可思议，对着溯神填进去了一波预言师之后，又能填进来一波预言师，预言师又不是什么大白菜，就算红玉本身就是预言师，红玉城也能因此吸引很多预言师，可那玩意不是施法者，死几个十几个不会引起太大的关注。

    这事是红玉折腾的，他担心这个做什么，第二场试验就第二场吧，有了第一次的经验值后，第二次的实验他能提前的弄好相关的场地，从一开始就把风险降低到最低点，当然这个最低点是对于自己这个炼金化身的安全来说。

    毕竟他不想要暴露自己现在的这个身份，别的方面管他什么事情？

    大陆——

    奥罗抓起了地上的一把泥土，泥土有着翻动过的痕迹，虽然被处理过了，但经验老道的他依然看出来了少许的异常，旁边的保镖理查德戒备的盯着四周，作为专业保镖的直觉，他来到了这里后就嗅到了空气中残留的不安气息。

    那是某种强大的存在聚堆留下来的。

    “很危险？”

    “看情况。”理查德头也不回的说道。

    奥罗看了一眼不远处的‘维吉尔’，收回了自己的视线，继续关注着四周的环境，毫无疑问的，这个地方已经被清理过了，所有的痕迹都被掩埋在了地下，就算是将地下给翻出来也未必能够找到什么有用的线索。

    但这事还真就要这么做。

    可能找不到，但不去找肯定什么都找不到。

    “其实这种事情，奥罗阁下应该尽量避免亲自到来的。”一名施法者在旁边说道，按照奥罗的指挥，用土系魔法将大地给翻动了一下，在精准的操作下，大地被翻动的时候，也没有对掩埋的区域带来多大的影响。

    “有些事情还是亲自确认比较好。”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，弹了弹手里的烟斗说道：“不然太容易错过一些细节了。”

    换成别人这么说，施法者会认为对方太过自负了，可说的人是奥罗，施法者就不再劝告，专心的翻动着泥土，寻找着地下隐藏的一切可疑的痕迹，对于奥罗他很敬佩，对方虽然没有参与到地下世界的深渊战争，可一直都是深渊势力想要除掉的目标。

    并且遭遇了很多次的暗杀，最严重的一次差点直接死掉，他排除掉大陆太多深渊潜伏者和人类背叛者了，严重的干扰了深渊势力在大陆的破坏工作。

    “抱歉……没能找到什么有用的东西。”

    “不，这就够了。”奥罗看着施法者翻出来的一些东西

