    第1982章实力飞速增长   

    大帝幻境内，只有灰色，没有温度，没有维度，进来后也感知不到方向，更加没有重力。

    

    在这里，只存在着诸天万道，且都是直接具象化出来。

    

    这是个很特殊的地方，稍微强大的动静都会使得此处崩溃，只适合用来感悟。

    

    刚一进来，天辰就飞到了龙帝面前，语气森然：“小子，等出去后咱们好好打一场！”

    

    龙帝耸耸肩：“算了吧，我对你不感兴趣。”

    

    天辰冷笑：“这是不敢了吧。”

    

    “我对手下败将没有兴趣，还是回去好好修炼吧。”

    

    “你！”

    天辰大怒，很想要动手，但还是被强行压制下来“只会逞口舌之快是没用的，等出去之后，定要让你好看！”

    

    说完，他就飞走了。

    

    “金十，你给老子等着，等出去后，老子也要跟你打一场！”

    

    这是孙斗天的声音，不过距离龙帝有些远。

    

    他一身修为被封印，连飞的能力都没有了，看上去很是滑稽。

    

    龙帝摇摇头，自己怎么老是遇到这种脑子有问题的家伙，还跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    

    懒得再理会，这个机会难得，还是赶紧修炼比较好。

    

    拉着乌香香到了一个偏僻的地方，然后就盘坐下来，逐渐入定。

    

    谁都不敢在这个地方放肆...除了孙斗天之外，大家都找了个安静之地，开始感悟。

    

    这里的天地规则等等几乎就是把外界的复刻一份，保存下来。

    

    不过跟外界比，体量小了无数倍。

    

    龙帝心神逐渐融入这片幻境内，无数感悟纷至沓来。

    

    帝君之境，乃是演化六大洞天而成诸天轮回。

    

    凝聚六大洞天并不难，只需要强悍的肉身以及足够多的资源。

    

    但要把六大洞天化作诸天轮回，就很困难了。

    

    这其中涉及到了许许多多的规则演化，大道至理等等。

    

    不明白其中奥义，哪怕你战力再强，天赋再高都没用。

    

    原本龙帝对演化诸天轮回的理解也没有多少。

    

    但在这里，却是飞速增长，以往许多不明白的也是自然而然就清楚了。

    

    这便是大帝幻境的珍贵之处，进入这里面的，有很大几率可以突破至帝君！   

    唯一的缺点就是每开启一次，等下次再开启就要几千年以后了，因为需要积攒能量。

    

    否则的话，几十年，几百年就开启一次，天人族不知道会诞生多少帝君，他们早就一统宇宙了。

    

    龙帝意识到了这个幻境的可怕之处，心中暗道以后实力强大了，必须要将其摧毁，否则天人族的底蕴会越来越恐怖。

    

    即使是来的五十个天人，其中有一个能够突破帝君，那也了不得了。

    

    在这里面，完全感知不到时间的流逝。

    

    龙帝只知道自己每时每刻都在变强，对于万事万物的感悟都在增加。

    

    不知道过了多久，他睁开了眼睛，瞳孔内亿万万符文闪烁，有混沌涌动，日月星辰坠落，一派开天辟地的景象。

    

    “如何演化诸天轮回，我已经明白了。”

    龙帝心中自语，心情放松了下来。

    

    接下啦，他只需要按部就班的修炼，就可以步入帝君之境了。

    

    身边乌香香还在感悟，没有苏醒。

    

    龙帝看了她一眼，既然大家都还在修炼，这么好的机会不可放过。

    

    他开始寻找剑道规则。

    

    身形在昏暗的环境中穿梭，没有发出半点声息。

    

    不多时，他停在了一把长剑上。

    

    这把长剑便是规则所化，宛若实质。

    

    龙帝缓缓伸出手，落在上面。

    

    吟吟吟...   

    脑海中万千剑吟声迸发，绝世锋利的剑气席卷，好像要把他给切割成无数块碎片。

    

    龙帝神色不变，暗中催动自身剑意。

    

    顿时，剑道规则平静了下来，与龙帝的剑意缠绕在一起，像是遇到了亲人一般。

    

    龙帝感觉自己像是在与一位绝顶剑客对决，剑道方面的进境只能用恐怖来形容。

    

    ...   

    另一边，孙斗天身前悬浮着一根铁棍，那也是天地规则所化。

    

    他闭着眼睛，眉毛时不时的动弹，像是进入梦境内与某个强者决战。

    

    某一时刻，他忽然张开眼，跟前的铁棍直接没入他的体内。

    

    砰砰砰...   

    孙斗天体内爆发出阵阵轰鸣，宰相留在上面的封印差点就要被撑开。

    

    “切，差一点。”

    孙斗天撇撇嘴，目光游走，很快就看到了一个拳头形状的天地规则，走了过去，张开嘴直接就吞了下去。

    

    ...   

    不知道过了多久，这剑道规则被龙帝给掌握了。

    

    多出一条新的剑道规则，对于龙帝的提升是巨大的，距离剑二之境大概只剩下一半的路要走的。

    

    以他现在剑一之境，都可以跟寻常帝君抗衡，这要是再更进一步，寻常帝君都不是他的对手了。

    

    如果再加上几种强大体质，帝君级肉身，能够发挥出多么恐怖的战力龙帝自己都难以估量。

    

    这里面的剑道规则不止一道，龙帝目光四下搜寻起来，继续吸收！   

    不多时，他就发现了第二道剑道规则，同样是如法炮制。

    

    随着越来越多的剑道规则被龙帝所吸收，整个幻境似乎变得虚幻了许多。

    

    当然，并不只是龙帝，是这一百位强者都在消耗这里面的规则之力，所以才会导致此等现象发生。

    

    当第九条剑道规则被龙帝掌握，他看着四周围的环境，照这样下去，要不了多久就得离开了。

    

    他加快了速度，找到了第十道剑道规则。

    

    此刻他距离剑二之境就差临门一脚，等掌握了眼前这条，便可以突破了！   

    在外界，他根本不可能一次性找到那么多剑道规则，离开了这里，就难以做到这么短时间内就跨越巨大境界壁垒。

    

    “时间到，都停下，有序出来！”

    

    突兀的，大天都声音响起，声音中蕴含着不容抗拒的强大意志力。

    

    龙帝睁开了眼睛，有些无奈。

    

    就差一点了，眼前这条剑道规则还剩下一小部分没有掌握。

    

    但没办法，只能离去，否则很容易被对方找到借口，直接就将龙帝给抹杀了。

    

    别看他现在很强，但对上准帝，可能连一招都坚持不住！   

    

