    在纳美文明舰队拼着巨大的损失也要撤退的时候，在星球联合舰队那边地球文明舰队只有一万艘战舰的舰队却好像一把钢刀一样直接插进了星球联合舰队的心脏。

    差不多有六千多艘主力战舰横冲直撞的冲进星球联合舰队的内部，开始进行疯狂的攻击。

    因为星球联合舰队作战指挥部和指挥战舰出现的种种问题，许多战舰在第一时间都没有得到明确的指令。就算这些战舰都是在各自为战，一盘散沙。

    “嗷！！”两条各自有近千米长、数十米粗的蟒蛇从一艘宇宙飞船里面飞了出去。

    这正是双双进化完毕成为蛟龙的水蟒夫妇。尽管他们的进化还不完全，但是两根龙角已经在他们硕大的头颅之上形成两根锋利龙角的雏形。这两根龙角虽然不是很锋利，但是却蕴含了大量的能量。

    “呜呜呜……”强大的空间撕扯之力从水蟒夫妇的口中喷吐出来，很快就将一艘战舰撕碎。不过雄莽为了保护雌莽还是被一颗光子炮弹打中，却被他身上的一块由世界之树树皮做成的铠甲挡住。

    这一片铠甲也只是出现了大片的火花之后，就又恢复了原样。

    “卧槽！！这是什么鬼东西！！”临近的敌舰士兵看到，一脸呆滞，然后所在战舰开始轰然爆炸，成为无数碎片。

    “旋转追风箭！”在雄莽的身上，一个足足有上百米高的精灵射手凭空射出一根箭矢。这一根箭矢好像一颗数十米长的导弹一样射中的将雄莽打中的那艘战舰。

    随着战舰被射中，这一艘战舰也是被严重损毁，很快就被其他地球文明战舰给轰碎了。

    从宇宙飞船里面飞出来的不光是是水蟒夫妇，足足有七八百米高，数百米长的雄豹也是从宇宙飞船里面飞了出来。

    这一只巨型雄豹刚刚从宇宙飞船里面飞出来，就好像一道金黄色的闪电一样撞上了一艘战舰。无数根倒立起来的针刺，好像是一把把尖刀一样将这艘战舰刺穿，变成空洞无数。

    当雄豹离开的时候，这一艘战舰也是被彻底摧毁。

    在雄豹从宇宙飞船里面出现之后，贱虎，贱熊，巨狼等等进阶成功的巨兽也都是从宇宙飞船里面纷纷出现。

    更为奇特的是，在一只只巨兽的身上还放着许多高的植物。这些植物形象各异。其中有一株植物深处无数触手竟然形成一块盾牌将一颗光子炮弹阻挡，然后这些触手伸展出去将战舰完全束缚。

    随后无数触手刺入战舰里面，这一艘战舰就彻底爆炸了。

    各种达到六阶的巨兽、精灵、人类进化生命，甚至植物都在这一场战斗之中大展拳脚。

    “吼！！太爽了！！”无数巨兽引吭长啸，战意高昂，激奋不已。可惜的是无法在真空环境中传出声音。

    不过，这也只是地球文明巨兽在星级战场之中的一次试水而已，对他们来说以后还有更大的战场等着他们。

    就在这个时候，短笛文明的两万艘战舰也已经从战场之外进入到了战场里面。

    因为青木已经和短笛文明打好招呼，短笛文明舰队开始切断星球联合舰队的后路准备将这两万艘战舰一网打尽了。

    本来短笛文明舰队是想要来给予地球文明一个强有力的支援，让地球文明记得短笛文明一个天大的恩情。

    可是没想到，他们派了两万艘战舰来也只是给地球文明舰队收尾的，这让一向骄傲的短笛文明舰队士兵们郁闷不已。

    与此同时，短笛文明对于地球文明舰队实力的认识也是提升到了堪比三级巅峰文明的高度。

    当然，在没有看到最终结果的时候，短笛文明舰队军团战将仍然不敢将青木告诉给他的战斗结果汇报给星球联盟，避免误报让自己受到不必要的责罚。

    可是当短笛文明舰队逐渐进入到战场的中心地带的时候，在短笛文明的雷达之上。仅有一万艘战舰的地球文明已经彻底击垮锐志星球联盟舰队，将原本两万艘战舰的舰队打得稀里哗啦。

    “完了！！这次真的是彻底完了！！”刚刚恢复通讯，锐志联合舰队的军团战将就看到那已经被冲击得七零八落的联合舰队，惊恐大叫。恐惧爬满了他的脸庞。

    “不行！我不要死！！”他一边惊恐大叫，一边离开指挥室。

    不就之后，他驾驶着一艘小型的飞船离开了舰队。

    “空间跳跃！”

    就在这位战将大人刚刚进入到空间隧道里面后，锐志联合舰队的作战指挥部就被地球文明舰队给彻底摧毁，化成一坨残骸。

    一旦作战指挥部被毁，所有的战舰之间就缺少了足够的沟通，两万艘战舰被地球文明舰队和短笛文明舰队打的毫无还手之力。

    “锐志星球联盟战舰里面的勇士，现在你们的作战指挥部已经被我们地球文明摧毁。我们舰队战舰的数量足足有三万，如果你们还想要抵抗只是死路一条。”

    “我劝你们还是投降的好。这样一来，你们的母星只需要用大量的资源就能够将你们换取回去，不会让你们受到任何不公平的待遇的。”青木利用自己的念感对所有的地方战舰进行一一喊话。

    听到青木的喊话，一些战舰迅速发送信号表示放弃抵抗，但是仍然有一部分战舰仍然顽抗到底。最后只有不到九千艘战舰放弃抵抗，其余的战舰全部被地球文明舰队消灭。

    这样的战斗效率几乎让短笛文明舰队军团战将感觉到可怕。因为短笛文明感觉到地球文明几乎没有用吹灰之力就将锐志星球联盟舰队的两万艘战舰完全击败，而短笛文明舰队支援的两万艘战舰也只是负责了一些收尾的皮毛工作而已。

    很快纳美文明舰队在得到锐志星球联盟舰队被消灭的消息之后，最后的一艘战舰也进入虫洞里面消失的无影无踪了。

    现在地球文明舰队开始消化起锐志星球联盟舰队支援的那九千艘战舰。

    当然青木并不会自己来控制，而是地球文明舰队的一些战舰操作员进入到锐志星球联盟的战舰里面替代原先的操作员对整艘战舰进行掌控和指挥。

    很快，九千艘战舰里面的俘虏就被地球文明军团给分流到一艘艘战舰上面进行严加管控，而这九千艘战舰也成为地球文明的战利品被青木利用起来。

    终于，地球文明舰队在塞尔中星系打出了一场极为漂亮的胜仗，将纳美人的主力彻底打垮。接下来的一个月里面，地球文明舰队只要在整个中星系里面一一接管纳美文明的旧势力就行了。

    到这个时候，短笛文明才将这一场战斗收集到的许多资料传送会荣耀星球联盟。

    很快这些资料被传回荣耀星球联盟总部。在这里许多星球联盟的大佬都坐在自己的作为上看着短笛文明传送回来的战斗信息。

    当然如果短笛文明将地球文明前期和纳美文明舰队交战的信息传送回去的话，可能还不足以让他们震惊。因为地球文明和纳美文明曾经出现过一段时间对峙，甚至被纳美文明占据优势的情况。

    可是短笛文明给的这一段影像资料，完完全全都是地球文明在狂虐锐志星球联盟舰队，摧枯拉朽、毫无有效抵抗，简直就是把锐志星球联盟舰队虐了一百遍啊一百遍。

    “真是太可怕了！”一个星球联盟的大佬张大了嘴，不可思议的看着大屏幕之上的影响视频，眼神不同的闪烁着异样的光芒。在这些光芒之中，有兴奋，有惊讶，有害怕，更多的是对地球文明的畏惧。

    “这样一个二级文明必然能够一飞冲天了！”终于一个星球联盟的大佬感叹了许久之后才说出这么一句话。

    其他几个星球联盟的大佬都看了看说话的这个星球联盟大佬，虽然他们嘴上都没有赞同，但是心里却是默认这句话的。

    于是整个会议室里面陷入了一片寂静。

    以后应该用什么样的态度对待地球文明？

    这确实一个比较麻烦的问题。

    。

