    ………

    因宝钗睡的迷糊，恍惚间竟忘了撒开手，酣梦里仍皱着眉头，紧紧拽着衣袖，贾玦见她好不容易睡下，又怕惊了她，只不敢动，所幸抓的是左袖，莺儿伺候着小心用了饭，便搬了张椅子在一旁陪着……

    及至晚间，宝钗这才醒转，睁眼见了他……

    快速闭上眼，小心翼翼的又睁了一次……

    这才咽了咽口水，深吸一口气，“玦…兄弟，你还没走？什么时辰了？”

    贾玦难得见她这样可爱，有些好笑的打量着她，“已是酉时了，我倒是想走，只怕宝姐姐舍不得。”说着举起自己的袖子挥了挥……

    宝钗当时就红了脸，赶忙撒开手，眼睛瞥向别处，扯开这个话题，“呃…对了，玦兄弟今儿是来干嘛来着？姐姐有点睡糊涂了……”

    贾玦见她面色如常，说话也不咳嗽，想是已大好了，便陪着她又聊了聊店面的事，跟着一块吃了莺儿煮的膳粥，说笑两句，这才离去……

    刚从梨香院连通西府的角门出来，径直要往东府回去，才走两步，就被一脸焦急的鸳鸯逮住拦着他，“好二爷！叫我好找……”说着话，也不顾其他，拉着贾玦就走……

    “呀……鸳鸯姐姐你慢点，诶……别扯，别扯，你怎么跟香菱那个傻丫头一样毛手毛脚的了？”贾玦苦笑着，一面跟着鸳鸯走。

    “出大事了，二老爷要打宝二爷，您快来劝劝吧。”鸳鸯随口对付两句，只拉着他快走。

    “打宝玉？这是好…啊，不是，有老太太劝不就够用了吗？我去顶什么事？”

    “二爷，你就少说两句，快跟我走吧，来了你就知道了。”

    ………

    跟着鸳鸯一路来至贾母院，此时贾母，王夫人，薛姨妈，众姊妹都到齐了，脸色皆不好看，更有贾政站在一旁面色铁青，提着大棍虎视眈眈！

    宝玉今个在庄稼地里干了一天的“农活”，嗯，庄子里那十来个崭新的雪人，就是他一天的劳动成果……

    总之，宝玉今天很辛苦，好不容易回了家，准备来和贾母，王夫人，炫耀讨好呢，结果一进门，这个气氛就很诡异了……

    所有人都在直勾勾观察着他，还是用一种痛心疾首的目光，宝玉下意识以为是事发了，玦哥哥又要整我？

    结果奇怪的是，他竟然没有在这里找到贾玦，这让他有些迷糊了……

    之后发生的事，更是触目惊心！最喜欢的林妹妹第一个站出来揭发他，最亲密的袭人更是紧接着给了他一记背刺！姊妹们对他指指点点，连一向疼他的贾母，王夫人，也都面沉似水……

    袭人虽然心向宝玉，但她更知大体，一门心为了宝玉考虑。

    平日里她就一直劝勉宝玉学好上进，也曾对王夫人谏言：偶尔让老爷教训宝玉也是好的，总不能让他一直这样下去。

    王夫人也因此，素来都高看她一眼。

    以前没想到也便罢了，这回知道了一条汗巾子，竟藏了如此骇人听闻之事，她哪里还敢帮宝玉瞒下？便是就此恶了宝玉，也要让贾母，王夫人管教他就此改了，这才是真心为了宝玉好。

    贾母和王夫人也是如此，她们虽然疼爱宝玉，但这种事上如何敢让宝玉乱来，不说以后传了出去坏了名声，便是任宝玉真就这样堕落了，她们还抱不抱小孙儿了？

    不孝有三，无后为大，为了将来，她们说不得也得狠下心，冷下脸，好好说教一通，让宝玉就此改了的……

    本来一切都好好的，大家内部严肃处理了，也就是了，偏偏环哥儿那个狗娘肏的，跑去给贾政打了小报告，这下贾政哪还能忍，当时就血灌瞳仁，提了大棍，杀将过来！

    无论贾母，王夫人怎么劝都是不听，叫嚣着今日非要打死了宝玉，再打死自己，免得日后祖宗蒙羞！

    何至于此啊！贾母和王夫人再劝也无用，想到上次贾政要打宝玉时的情形，似乎贾玦对付贾政很有一套，且贾玦又最知此事详情，便劝说贾政暂且等贾玦来，待道明了是非，辨了真假，到时再打死宝玉不迟……

    总之先拖着，也是好的，这才暂且把贾政这头倔驴摁下，派了鸳鸯去叫，众人再没什么可说的，沉默着等贾玦，气氛越来越压抑……

    直到贾玦进门，众人一齐朝他望来，贾母冰冷的脸色，这才好看了一些，没等贾玦行礼，就沉声问道，“玦哥儿，你好大的胆子，这样大的事，你也敢瞒我们？”

    贾玦是真不知道出啥事了，这会还懵着呢，觍着张脸笑了笑，“好祖宗，啥事儿，摆这样大的阵仗唬我？”

    “还敢装傻？”

    贾母冷哼一声，同时瞄了眼贾政，轻咳一声，“还不把你那日看见宝玉，和那个蒋什么的事从实招来！宝玉到底有没有做过那种事？再敢有一丝欺瞒，休怪老祖宗我无情！”

    贾玦知道贾母这是要他帮着，先哄走了贾政，宝玉的事，咱们内部严肃处理，可他早上刚被宝玉坑了一把，真让这夯货轻轻揭过，以后还不得越坑越来劲？

    确实得给宝玉长个记性，但又不能违了贾母的意，贾玦凤眸一眯，轻笑着开口，“老祖宗哪里的话，宝玉何等样人，岂会做那下作之事！”

    黛玉听了银牙暗咬，好个没良心的二哥哥，玉儿帮你出气，你倒来拆我的台！

    贾母、王夫人，自然欣慰的笑了，贾政哪看不出里面的门道，气哼哼的指着贾玦，刚要说什么，却见贾玦朝他笑着点了点头，继续说道。

    “但宝玉毕竟天性纯良，又天天浑在姐妹们堆里，没见过世面，一时被些心思诡谲之人哄了去，私相授受之事也是有的。”

    贾母：“……”

    王夫人：“……”

    贾政当即不敢迟疑，抓住机会，作势要打，“好孽障！你竟果真……”

    贾玦赶紧拦着他，“二叔别急，此事你就是打他一顿又能如何？宝玉的性子您还不知道？今日有蒋雨涵，明日就有李玉菡，王玉涵，难道是打能打的完的？”

    诛心之言！

