    “你想要什么？”

    李从心乐呵呵收下500点数，亲切的问道。

    刚打发走赵云，这会又来了个新顾客瘦猴。

    “惊恐店铺……”

    小店的牌匾换成了新的，瘦猴倒没在意，最重要的是赶紧换一枚次等印迹以及完成老大的吩咐。

    “我要换一枚次等印迹。”

    “嗯。”李从心点点头，接过瘦猴的黑卡，轻轻在上面一点，卡面上缓缓浮现出半个骷髅头。

    也就在这半个骷髅头出现的同时，瘦猴的身体陡然一颤，心脏砰砰直跳，他感觉到一股莫名的恐惧感，就好像有一只无形的手捏住了他跳动的心脏。

    “好好珍惜生命吧。”李从心递回黑卡。

    “我的命不重要，在老大把我从黑窑洞那里面救出来后，我的命已经是他的了。”瘦猴嘿嘿一笑，说道，“被选进来的，无非死的快点慢点罢了。”

    李从心眉头一扬，没想到这么小一个少年就有这般想法，要是这次剧本没死的话，他会考虑留一张名片给瘦猴。

    待瘦猴走后，李从心从柜台下方抽出一本垫脚的书籍，掸去灰尘，里面掉出一张折叠的图纸。

    拆开图纸，原来是游乐园的地图。

    他大致扫了一眼，随后目光落向地图上的一处。

    “这里……好像有点奇怪？”

    …………

    “咚……咚……咚”

    悠扬的钟声在整座游乐园里回荡。

    不知从哪响起了一个和蔼亲切的女声:“各位游客请注意，本游乐场即将关闭，请各位游客有序退回食堂，享受晚餐。”

    广播停下时，星野等人正好完美通关套圈项目，为瘦猴补上一层印迹的同时，也得到了一张碎纸片。

    黄忠听到广播后，低头看了一眼手表。

    “正好六点。”

    “现在怎么办？”赵云问道。

    “听广播的吧，先去食堂，我有种不好的感觉，如果六点以后我们还待在外面，可能会发生一些不好的事情。”

    食堂处于游乐园正中央的位置，不算大，但足够容纳近百名游客。

    两队人刚走进食堂，外面的天色顿时变得昏沉，渐渐的，有雾气弥漫，遮住了众人的视野。

    食堂的窗台前，摆放着各种热气腾腾的食物，也不知是谁做出来的。

    浓郁的香味钻进众人的鼻子里，勾的人直发馋。

    黄忠大略扫了一眼，并没有人为的迹象。

    “五弟，你觉得这些能吃吗？”黄忠找了个位置坐下，看了一眼窗口上摆放的食物。

    “考虑到储存装备的禁用以及生存时间，应该没有问题。”阿斗则是直接走向窗台，取了一些食物。

    其余人见状，也各自坐下。

    一时间，竟没有人说话。整个食堂只听见咀嚼食物的声音。

    时间一点一滴流逝，食堂里灯火通明，诸人的影子在墙壁上若隐若现。

    “砰！”

    星野等人被这突如而来的声响惊住，抬起头，却看到黄忠站起身子，神情激动的说着什么。

    “他娘的！上次要不是为了救你，几个兄弟至于断胳膊少腿的？”

    黄忠一脸愤慨，指着赵云怒斥道:“现在你把锅甩给我们？”

    “哼……要不是你们不听我的，至于落到那种地步？”

    赵云摊开双手，满脸不服，自顾自说道:“说到底还是你们能力不行，没那个本事，非要开支线。”

    争吵愈发激烈，谩骂、指责声一浪高过一浪。

    瘦猴饶有兴致的看着，低声道：“老大，他们好像内讧了？”

    “嗯，不要管。”星野目不斜视，仔细回忆着白天发生的事情。

    “你他妈的！”黄忠怒吼一声，一拳砸在了赵云的脸上。

    重击迫使赵云的身体后退，像是踩到了什么，他一脚没站稳，重重的撞在了星野一行人的桌前，而后摔倒在地。

    原本在打瞌睡的李困被撞击声吵醒，睁开恍惚的眼睛，目光落向赵云。

    紧接着，赵云爬起身，撸起袖子，骂骂咧咧的冲了上去。

    二人扭打在一团，在其余几人劝阻中逐渐远去。

    李困眯着眼想了想，苍白的脸上流露出一丝血色，他抬起脚，猛地一脚踹在身前的桌子上。

    “怎么了！李困？”瘦猴一脸疑惑，扭头看向掀翻的桌子，随后面色大变。

    餐桌底部，几个粘在上面的黑色小块中，有红色光点不停闪烁着。

    “跑！”

    星野顿时伸出机械手臂，抓住餐桌的一角，将其掀飞。

    同一时间，瘦猴与李困纵身跳了出去。

    滴滴滴滴滴滴……砰砰砰！！！

    一连串的爆炸声在半空中响起，餐桌被炸成碎片，四处飞散，硝烟弥漫间，星野不断的咳嗽着，挥手散去眼前的烟尘，一双愤怒的目光直视着远处的众人。

    为了救两个队友，他的机械手臂被活生生炸断，露出其中精密的构造，断裂的线路闪烁着点点火花。

    “可以，他们现在最大的倚仗没了。”阿斗面无表情的抖了抖身上的灰尘。

    “倒是没有白挨这一拳。”赵云摸了摸肿起的脸颊，挑眉说道。

    “很好……”星野喘着粗气，站起身低喝道，“瘦猴！”

    “来了！”瘦猴连忙爬起身，跑向星野，一双黝黑的手不停从口袋中摸出鸭蛋大小的榴弹扔给星野。

    “还有最后一点动力……”星野接过榴弹，迅速塞进机械手臂中，喃喃道，“足够了。”

    咔哒咔哒……

    线路亮起蓝色幽光，轴承零件传动中，一圈又一圈的齿轮转动缩进，发出精妙的机械声。

    星野抬起残破的手臂，向着黄忠等人瞄准。

    ”艹，他们也买了装备！”

    见状，黄忠等人拔腿就跑。

    啪！啪！啪！

    黑黝黝的榴弹划出弧线，笼罩住黄忠等人的逃跑路线。

    在失去行者位阶的力量后，科技装备对这些玩家来说有着致命的危险。

    轰！

    榴弹落地，剧烈的爆炸声响之外，炽热的火焰拔地燃起。

    “还是燃烧弹！他妈的这群家伙比我们还黑！”

    黄忠忍不住破口大骂。

    一时间，浓烟滚滚，烟雾弥漫，整座食堂被火焰与尘雾笼罩。

    看不清前方的视野，黄忠却陡然听到了一个熟悉的声音。

    “朋友，最新款的AK了解一下？”

