    以前觉得恶心的事，现在居然会感到期待，沈知初样貌长得好从她肚子生出来的孩子应该也不会太差。

    厉景深不知道的是他的心境已经出现了变化，他曾经厌恶至极的女人已经悄悄的入了他的心，想一颗种子埋进土壤。

    “夏明玥什么时候出院？”

    厉景深掌着方向盘目光平视前方，听到沈知初问话，他的手下意识的握了握方向盘。

    “过两天出院，她精神受了点刺激，等她回来你给她道歉别刺激她。”

    沈知初有点可笑他的理直气壮，到现在了厉景深居然还想让她给夏明玥道歉。

    “道歉是不可能的，我没觉得我做错，不过为了避免这种事再发生，我决定出去工作，这样一天就见不着几面也不会起争执，你说呢？”她好意提议道。

    厉景深微微眯了下眸子：“沈氏都没了你上哪去工作？”

    “蓉城这么大，难道还没有一家公司容得下我？”

    沈知初一个天之骄女现在沦为人人都可以踩一脚的落魄户，他不信以她骄傲的性子能忍受得住别人的指指点点。

    另外，他潜在的占有欲并不想让沈知初出去工作，在他现在看来，失去所有的沈知初就像一盆花，就该放在温室里供人观赏，不需要社交不需要工作。

    她该为过去的生活划开界限，重新接受现在他给予的安排。

    对沈知初而言，她现在的生活就像是被厉景深包养的情.妇。

    说情.妇都抬举她了，情.妇还能收到钱，还有雇主给出的假意示爱，而她什么都没有。

    沈知初长得好看，一出去就有不少人盯着她，以前她还是沈家大小姐的时候还好，虽收到的目光多但大多都是带着礼貌不敢直视，而如今，盯着她看的人肆无忌惮根本没把她放在眼里，那样赤.裸裸的目光仿佛是要撕碎她的衣服。

    厉景深能想到这样的画面，他心里排斥，就越发不允许沈知初出去工作。

    “在家里好好待着，不准出去！”

    “厉景深你有完没完，你一边想让我和夏明玥和平共处一边又要限制我的自由，你当世界都围着你转吗？”

    沈知初撑着下巴，继续盯着窗外：“还有……你好像并不是很了解你的心上人，这种事有了第一次就有第二次，嘴长在她脸上，手长在我身上，你要么让她闭上嘴，闭不上嘴我就只能打得她张不了嘴。”

    “你敢！”厉景深猛地踩了一下刹车，因为惯性，沈知初身子直接前倾，好在她栓好了安全带，不然这一下她绝对会撞在车窗上毁容不可。

    “你看我敢不敢。”沈知初快速整理好情绪，扭头好整以暇道，“你也别拿沈修礼来威胁我了，逼急了大不了我就是一死，反正也没人在意我这条命，倒不如死的干净。”

    沈知初眼眸气焰嚣张，似乎有什么东西在里面消失殆尽。

    这个女人变了，也不知道是不是在医院里有人对她说了什么，才让她有了底气嚣张。

    不过，嚣张得了一时嚣张不了一世。

    俩人对视着，车内气氛逐渐变得凝固僵硬，让人大气都不敢喘一下。

    最终还是后面的车喇叭声打破了这一刻冷冽的气氛。

    厉景深重踩油门，一路上俩人再无交谈，不过厉景深已经拿定了注意，既然沈知初要出去那就出去，有些人就是撞了南墙才肯回头，见了棺材才肯掉泪。

    等她知道秦氏也要破产了，他倒要看看她还能不能像现在这般淡定。

