    这可把离火牛魔气坏了，蹄子在原地刨土，刨出一条巨大的深沟，似乎是在蓄力，要去撞恶魔猿。

    小不点石昊注意到了两个太古遗种之间不对路，似乎要打起来了。

    “小黑红牛你们两不要打架，咱们赶紧回石村。”

    ……

    “咦？这里有个村子……”

    “快看，这个村子的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木？”

    “不简单，受了这样的重创都不死，只剩下五条布满嫩芽的枝条。

    有传闻说，雷击过后，若是有幸能活下来，能孕育出至强的新生力量，这五根柳条一定是罕见的至宝。谁也别和我抢，它们是我的！”一个五六岁的孩子跳了下去，急不可耐，正是来自罗浮大泽的蛟鹏。

    “唔，遭遇了生死大劫，于毁灭中新生，仅有的五条柳枝一定了不得，价值难以估量！”又有人开口。

    一群大人目露奇光的盯着老柳树，他们的眼力可比一群孩童强大的多，一眼就便看出了这株柳树的不凡。

    “呵呵，不如让娃子们战上一场来决定柳条的归属如何？看看谁是最强天骄，谁能主掌未来二十年沉浮。”有强者这般建议，很快引来了诸强的赞同，他们相互之间有一种默契，老柳树总共有五根柳条，大家其实都不会空手而归。

    雷族的雷明远，罗浮大泽的蛟鹏，紫山族的紫山昆，都是五六岁的孩子，年龄差不多，全都气血如龙，相互之间谁也不服，要打上一场来看看谁雌谁雄。

    三人都修习了宝术，破坏力惊人，展开了一场大混战，他们虽然年幼，但是表现的都很惊艳，表现出了可怕的天资，让观战的众人都一阵吃惊。

    石村，一群皮孩子正在玩耍，讨论明天去哪里玩，结果，被这突如其来的动静给惊动了，纷纷跑到村头，见到这么多人围在那边，顿时吓了一跳。

    “怎么来了这么多人？”皮猴惊奇的说道。

    要知道，石村偏远，基本不会有大部落的人过来，谁知今天竟来了这么多。

    他们看到了正在决战的蛟鹏、紫山昆、雷明远，暗叹一声，年纪那么小就将骨文掌握的如此熟练，让他们很是羡慕。

    “好厉害，比我们强了不知多少。”大壮叹息的说道。

    山中的强者何其敏锐？自然听见了大壮的感叹。

    “噗，哈哈，我听到了什么？一个小山村的孩子，竟然在和我们族中小天才比，真是自取其辱啊，不知道那些最简单的骨文他们学明白没有。”一个十几岁的少年绷不住了，笑出了声。

    其他人闻言，也嘴角含笑，觉得很有趣。

    这群披着烂兽皮的野孩子恐怕还不知道自己村子的祭灵马上就要被分掉了吧。

    没办法，无知者无畏，一个小山村而已，出个搬血境修士都可以烧高香了，在他们面前，还不是翻手可灭？

    “强虽强，不过，比起小昊来说，他们还差的远，有很长的一段路要走。”鼻涕娃学着背着手，学着炽苍等大人说话的口气，在那里评价。

    这段话让山里的诸强瞬间呆滞了，惊掉了一地下巴。

    一个名叫“小昊”的孩子，比蛟鹏、紫山昆、雷明远还强？开什么玩笑？

    “呵呵，童言无忌啊，没见过世面就是这么可怕。”

    “就是，要不然我们何须带族中的天才出来历练？”

    混战中的蛟鹏听见有孩子比他强的多，而且，这话还是从一个落后山村的野孩子口中说出来的，顿时大怒。

    “野娃子，乱说什么疯话？”

    皮猴等人没有听见蛟鹏的大吼，依旧在那里议论。

    “他们应该是来自大部落的，这么多异兽飞禽当坐骑，看起来好神武，尤其是那条飞蛟，鳞片森森的，有点吓人。”

    这是皮猴在说话，他望着天空中盘旋的那条蛟龙，眼睛闪闪发光，觉得它很霸气。

    “这条蛟龙也就卖相好一些，和咱村里的小蛟相比根本不算什么，都可以叫小蛟爷爷了。”鼻涕娃又开始打击了，面露不屑，眼光很高。

    诸强闻言，有点神经错乱了，什么情况？这个村子什么来头？罗浮大泽带来的异蛟明明很强，年岁也不小，这个野娃子却说他们村里有异蛟的爷爷辈的蛟龙，这是在做梦吧？

    “野鼻涕娃，你在乱说什么呢？”

    蛟鹏大怒，这些小山村的野孩子，骨文不好好学，尽约会吹牛了，竟敢亵渎他们罗浮大泽的异蛟。

    “咦？你们看，那个笨蛋在看我们诶，不会能听见我们说话吧？”皮猴出声，有些怀疑。

    “咯唧。”

    轻笑声传来，悦耳动听，是站在雪羽上的两个小姑娘，她们被石村孩子的“惊人”言论逗笑了，前仰后合。

    虽然两人穿着不一样，但长相却一模一样，全都肌肤莹白，美丽出尘，是绝代美人的胚子，睫毛长长的，眼睛发光，非常水灵。

    “太有意思了，他们是天然呆还是故意的？”

    “肯定是故意的，看看，快把那个蛟鹏给气死了。”

    大部落的诸强让三个孩子停止了争斗，他们想看一看这个古怪的村子是怎么回事，难道是一个从上古遗留下来的恐怖的隐世家族？

    “可恨，几个小山村的野孩子，竟然敢嘲笑我？”蛟鹏听到了皮猴称呼他为笨蛋，哪里忍得住？

    说完，他一脚踏碎了山石，朝着石村冲了过去，挥动拳头，有符文闪烁，带起阵阵罡风。

    这一拳下去，以皮猴、大壮他们的实力，是挡不住的，很有可能会重伤。

    就在这千钧一发的时刻，一道模糊的黑影冲了过来，很庞大，由于速度太快，连那边的大人的都没看清。

    “砰！”

    蛟鹏只感觉一拳打到了一个硬物之上，没造成什么破坏不说，还把他自己的手骨给反弹骨折了。

    “啊！”

    他大叫一声，捂着手掌，脸色涨红，连忙后退。

    当退到足够远的地方时，才看到自己刚刚打到了什么。

    那是一头比房子还大的赤红色巨牛，像是一座小山似的，浑身的皮毛如绸缎般光滑，很神异，它的身上，溢出了极度危险的气机，恐怖到让人神魂颤栗，心头发凉。

    虽然蛟鹏年幼，但是眼力还是有的，他确信这是一头可怕的太古遗种，实力强大，足以横行大荒。

    只不过，这头太古遗种的形象有点怪异，背上竟然骑了一头恶魔猿，赤红色巨牛双眸喷火，不断扭动身躯，想要将恶魔猿甩下来，但是，恶魔猿很灵活，牢牢的抓住牛角，就是不落。

    “红牛，小黑，别打啦，这么多人看着呢。”石昊坐在恶魔猿的肩膀上，以手抚额，一副无奈的样子。

