    ;

    宁凡似有所悟，化身二字，那一个化字，实则便有诸多变化的至理存在。

    某些精通化身神通的老怪，可施展变化之术，化为一只苍蝇，一株花草，藏匿身形。

    也有老怪可变化成凶兽之身，获得远超本体的实力。

    化身化身，实则是一种肉身变化之术。

    宁凡令肉身化作虚无，实则也是一种变化。

    但若仅仅会这一种变化，是无法战胜少年墨重的化身的。

    他轻吸口气，一步迈出，化作黑衣之身，黑发变长，迎风而舞，左面则浮现妖异纹路。

    他表情冷漠，再无一丝感情，他目光闪过一丝剑光。

    少年墨重的九种化身变化，他全部无法偷学。

    但宁凡已有所领悟，他的化身，实际上本身便拥有一种变化。

    “神念与魂魄结合的化身么，且修到了化身自愈的境界，但若不精通变化，神通上便要稍稍逊色的灭！”

    九个巨兽，同时发出淡漠的声音，下一个瞬间，齐齐发动最强攻击。

    或喷吐火焰，或煽动飓风，一道道神通打向宁凡，每一道神通都堪比问虚修士的拼死一击。

    宁凡不躲不避，只是闭上双目。

    心神中遗忘一切，连风声都被遗忘。他仿佛不再是他，而成了一柄剑

    “今日，我明悟了化身的变化之术，此为我化身第一变剑身！”

    嗤！

    在九道攻击即将金身的一刻，宁凡肉身黑雾一卷，变化为一柄高悬苍穹的黑色古剑。

    古剑再次一碎，连碎成九道黑剑，分别斩向九头凶兽。

    宁凡的古魔境界提升，神念也跟着提升，濒临突破问虚级神念。

    九道黑剑的威力，虽略逊九头凶兽，但气势却比九兽更强。

    因为将身体全部转化为剑，舍弃了防御和变化，只剩极致的攻击，这九剑之上，有一股同归于尽的气势，根本不是九兽可比。

    轰！

    彼此攻击对碰，九头凶兽被剑芒刺出无数伤口，更有一头凶兽被直接斩杀。

    而宁凡所化的九柄黑剑，并无一柄折断，却有三柄裂痕密布。

    这一次对轰，谁胜谁败，倒是难以说清。

    九剑八兽再次拼在一处，对轰的波动，震得下方血海海浪卷天。

    一头头凶兽相继陨落，一柄柄黑剑相继碎断。

    九头凶兽，最终只剩一头巨蟒，九柄黑剑，最终只剩一柄未断。

    墨重所化巨蟒缠在剑上，蟒口喷出一团团毒液，试图腐蚀黑剑。

    黑剑不躲不避，任毒液将之腐蚀，根本不去防御。

    所有的精气，都汇聚在剑锋之上，猛然一削，将巨蟒拦腰斩为两截！

    噗！

    少年墨重退出化身，他的九大化身，皆是被灭，受伤不轻。

    宁凡只剩一道残剑化身，亦略有不支地退出变化，气息稍显萎靡。

    按常理而言，墨重的化身应是强于宁凡的。

    但宁凡所变化的，乃是只攻不守的剑，拼死之下，却是压住墨重气势，斩了墨重九具化身。

    墨重黑眸凝重，他自问在蛮魔初期之时，绝对没有宁凡这般强大的气势。

    在碎虚之前，他一路平坦，没有多少坎坷，生死杀戮的机会不多，气势是不如宁凡的。

    宁凡久经血海，有着拼死的狠性，化身为只攻不守的巨剑，倒也符合他的作风。

    尤其是最后一刻，宁愿拼却重伤，也要斩了巨蟒，但凡他剑光慢上半点，都会被毒液彻底溶杀

    “此子狠性，非我当年可比但，胜负还未分！”

    少年墨重轻吸口气，指间一抬，一道道金色魔火缠绕在指间，好似一个金色扳指。

    一指点向宁凡，那扳指激射而出，化作一个巨大的火焰圆环，好似一个巨人的火戒指一般。

    一重重火戒一般的火环，将宁凡包绕在中心，合计一百零八重。

    每一重火环，都足以焚杀窥虚。

    十重火环，可杀问虚。

    百重火环，可杀冲虚！

    少年墨重指诀一变，精气汇入火焰之中，金色火焰火威大涨，所有火环开始朝中心收拢。

    “虚术，炎戒之术！”

    宁凡深吸一口气，这炎戒之术，赫然是一种凡虚上品的魔武之术，且在凡虚上品之中，都有些不同凡响了。

    凭此炎戒之术，少年墨重可杀普通冲虚。

    若换做其他任何一个金身第二境的修士，绝对无法抗衡108重炎戒！

    但宁凡不同！

    他掌心升起一个火焰漩涡，一股浩瀚的吸力从漩涡中传出，右目疯狂模仿着少年墨重的魔武之术。

    立在重重金色炎戒之中，宁凡却毫发无损，而那金色火焰，被宁凡目光扫过，立刻开始颤抖起来。

    火焰在颤抖，因为在火焰的眼中，此刻的宁凡，便是火中帝王！

    宁凡一步迈出，一重重火海，忽然从中间一分为二，炎戒之术不攻自破！

    将采火之术催动道极致，宁凡借助日月碑之力，将少年墨重的金色火焰，全部吸入阴阳锁中。

    “这是乱古的采火之术！失策，想不到你会有阴阳锁”少年墨重认出了此术，眉头深深一皱。

    下一瞬，宁凡催动黑火魔火，九条黑龙与金色火焰融为一体，反手一指，动作与墨重如出一辙。

    “虚术，炎戒之术！”

    108重炎戒火海，被宁凡返还给墨重。

    另108重黑色炎戒，则是宁凡自身施展。

    被216重炎戒包围，少年墨重目光一惊，狠狠咬破舌尖，挥掌拍散数重火海，施展了某种防御秘术，试图强行遁出火海。

    宁凡早料到墨重不会硬撼炎戒之术，而是会选择退避。

    他反手一掌，一重重火海忽而化作一个巨大火掌，拍在墨重背心。

    “虚术，三枚火掌！”

    这火掌来得太过突然，大大出乎墨重预料，猝不及防之下，被火掌拍中背心，伤势顿时加重。

    好容易逃出火海，望着立在火海之上的宁凡，略略有些心有余悸。

    他虽看出宁凡修炼了阴阳变，却并未猜到宁凡身怀阴阳锁。

    乱古的阴阳锁，可是一件不可多得的帝宝，其中封印着日月碑，更可克制天下炎阳之物。

    当年的乱古，不知凭日月碑克死过多少仙帝，镇杀过多少高手。

    墨重若知阴阳锁的存在，断然不会施展炎戒之术的。

    不过他不可否认，纵然没有阴阳锁，宁凡也可轻易凭偷学来的炎戒之术挡下他的攻击。

    宁凡的控火之术极其精妙，是在无数次炼丹之中锻炼的，远在少年墨重之上。

    与宁凡玩火，是一种自找苦吃的行为。

    少年墨重调动精气，压住伤势，周身渐渐散发出一丝皇者气势。

    他拳芒之上，开始浮现出一道皇气，拳拳可震碎山河。

    一步迈出，一拳勾动攻伐无匹的皇气，施展出刑戮魔掌。

    此掌宁凡早已在第二关习得，只是并不知此术还可融入皇气。

    他同样引出体内的一道皇气，施展出刑戮魔掌。

    二人皆是陆续施展108重皇气掌印，彼此对轰。少年墨重肉身并不弱于宁凡，但交手数百回合，也无法占到一丝一毫的便宜。

    少年墨重随手释放一道道精气，化作一座座魔山，镇向宁凡头顶。

    宁凡出手大开大合，随手轰碎无数魔山，一步迈出，身后浮现两道我相金影，袭向墨重背心。

    两道金影只是金身一境，无法引起墨重重视，被墨重施展手段轰杀，却成功分了墨重几分心神。

    同一时间，宁凡释放出杀气魔威，更令墨重分心了一瞬。

    趁着这一瞬间，宁凡猛然擒住墨重手腕，精气一震，将墨重腕骨连同臂骨生生震碎，先废其一臂！

    没有给墨重疗伤的机会，宁凡五指一抓，施展龙撕月之术，从长空撕下五道重落泰山的月光，在墨重胸口抓出五道深可见骨的血痕。

    噗！

    少年墨重痛失一臂，胸腹又被击中，伤势沉重，精气涣散，骇然望着宁凡，败象已露。

    眼见宁凡不给他任何喘息之机，直接冲来，墨重一咬牙，意境力量犹如海浪般散出。

    “黎光封印！”

    那是金色的意境，犹如太阳般耀眼，一缕缕光华却被墨重海浪般铺开，形成一座光之海洋，将宁凡卷入光海之中。

    “意境之术么？”

    宁凡微感诧异，却并不意外。

    墨重会在精气涣散之时，施展出意境之术，用以拖住宁凡脚步、恢复精气，也算是明智之举。

    若宁凡所料不差，墨重的意境，应当是黎光意境，为黎明之时的一缕光辉。

    沉浸于光海，宁凡只觉所有法力、精气无法调动半分，正在徐徐被光海封印。

    唯一能调动的，只有回忆的意境力量。

    墨重的黎光意境颇为厉害，起码是一品魔意。

    但宁凡的意境却更加厉害，乃是第二步意境！

    光可以化为黑暗，回忆却不可磨灭。

    宁凡眼中闪过一丝黑色寒气，四面八方的光海之中，骤然飘落一片片黑色雪花。

    他的眼中，闪过一丝轮回之力。

    他的心中，闪过一缕回忆与执着。

    那是冰封一切的决心！若轮回夺走宁凡最后一丝温暖，则宁凡何惜冰封轮回！

    “风雪一指，冰封轮回！”

    滋滋滋！

    一片片金色的光海，纷纷被冻结。

    霎时间，整座海洋被冻成一块巨大的黑色寒冰！

    随着宁凡一指点下，那被冻结成寒冰的光海，骤然碎成无数碎片。

    噗！

    意境之术被破，少年墨重识海一痛，连退数步，咳血不止，半跪于地，望着宁凡，带着一丝挫败表情。

    他，败了

    “小辈，你通过了第三关考验”