    三个人看着楚天发来的消息，足足一分钟没有说话。

    还是六子狠狠的一拍横刀的肩膀喊道：“我没看错吧？”

    横刀点点头：“应该没看错！”

    “卧槽，这哪是大神啊，简直就是神仙！”六子鬼惊鬼炸的喊道。

    “蒙的吧？”剑指苍天此时也回过神来说道。

    横刀淡定的说道：“你蒙一个试试？”

    “叮……你有一个邮件待接收！”

    就在三个人不知道怎么办的时候，剑指苍天收到一个邮件。

    邮件的标题：就叫逆神盟吧。

    附件里有五个金币。

    发件人：我不是德鲁伊。

    ……

    发送完随身邮件，楚天继续他的磨血作业，沼泽巨鳄不断的咆哮，用头颅撞击着山壁。

    此时的它已经下去半血，时间也已经到了凌晨三点四十五分。

    不断的反复重复一个动作，楚天已经快魔怔了，双眼通红。

    终于在七点半的时候，巨鳄一声哀嚎，肚皮向上，翻倒在地上。

    “叮……击杀沼泽巨鳄，越级杀怪经验加成3000%，获得经验124000（基础经验值+2000，越级杀怪奖励+60000经验值，神级天赋增长+62000经验值。）”

    连续五道金光在楚天身上闪起，直接将楚天推到10级，经验值已经达到78%。

    “叮……系统提示：恭喜全球首杀20级野外BOSS‘沼泽巨鳄’即将发布全球通告，请问是否隐藏角色名？”

    “隐藏！”

    接下来楚天又经历了一遍各种系统提示的来袭，他期待已久的四个首杀奖励邮件也已经到位。

    看着脚下的巨鳄尸体上浮现出的一把法杖，还有两本技能书和数块强化石，楚天暂时没有收取邮件，使用振翅飘落下去，在巨鳄附近是没有小鳄鱼的，所以也不用怕踩到。

    落地之后将战利品全部拾取，然后使用振翅在水面上漂浮而出，振翅竟然可以当做漂浮术使用，脚踩在沼泽的水面上，轻轻拨动，竟然可以如同在地面上行走一般，而且不会踩进泥里。

    要不然每次杀完大鳄鱼，就要使用24小时冷却一次的免费回城石，否则铺天盖地的小鳄鱼袭来，哪怕破不了他的防御，只是强制扣血，恐怕自己也跑不出这片沼泽地。

    出了沼泽，找个安全的地方潜行，打开背包查看——

    一把白银法杖、两本技能书，分别是：精确格挡、九重连射，还有十四块强化石，和一金五十二银币，简直是收获满满。

    虽然技能书没有一个自己能用，但是剑指苍天转盾战士之后可以使用精确格挡，七重连射就留给洛洛了，这是一本高级技能书，出产率很低的，前世很多百级以上，转职为神射手的玩家，都没有九重连射，这本技能书在后期天道开通现实货币对接之后，保守估计可以卖到一百五万人民币左右，当然现在的价值更高。

    不过对于自己认定的女人，这点小钱不算什么。

    当然这是现在的楚天，在前世他整天为了温饱而犯愁的时候，根本不敢想象一百五十万是什么样子的。虽然自己也曾经在神坛上待过，但是那时候只知道玩，根本不知道去赚钱，等到想赚钱的时候，已经跌下神坛了。

    随手把精确格挡用邮件给剑指苍天发过去，至于九重连射，就只能等着出了新手村以后面对面交易给洛洛了。

    随身邮件功能，只有在新手村有效，出了新手阶段就没这便捷福利了，而且此时也无法夸新手村发送邮件，就像现在的游戏不能跨服发邮件一样。

    “谢谢神仙大佬！”在楚天发过去邮件之后，剑指苍天给他发了一条信息。

    楚天莞尔一笑，没有回复。

    他估计是自己之前发过去的信息，彻底镇住了对方，对方现在当自己是一个能掐会算的神仙了。

    打开邮件，楚天满怀期待的首杀奖励。

    果然不负众望，一如既往的金币奖励，新手村首杀三枚银币，战区首杀三枚金币，全国首杀三十金币，全球首杀三百金币。

    是上一次的五级BOSS，三倍的奖励。

    这次有除了金币之外，竟然没有其他东西。

    看来首杀奖励除了金币之外，物品赠送也是随机的。

    看着足足333金币的巨额，楚天哈喇子差点流出来，不知道‘诚信第一零零七’能不能吃的下啊。

    估计那100金币，他都还没销出去呢，毕竟新手阶段，消耗金币的地方还是比较少的。

    反正现在钱够用，暂时先留着吧！虽然会贬值，但是谁知道会不会有着急用钱的时候呢，况且，还有一个公会要养，那可是销金大户。

    拿出祈愿宝盒，把白银武器直接强化到+14——

    【巨鳄·原始法杖+14】

    品级：白银级

    装备等级：无需求

    攻击力：182-247（含基础攻击：76-103）（含+14强化攻击：106-144）

    属性：攻击时，附加玩家等级乘以2的真实伤害。

    强化属性（10）：精通+2

    阵营限定：幸存者

    职业限定：法师、术士、牧师、德鲁伊。

    不知道自己带上这把武器，攻击力能不能破开巨鳄的防御，就算破不开，靠着真实伤害的属性，自己卡怪的速度，要提高二十倍。

    现在等级10级，每次攻击附加的真实伤害就是20点。楚天满怀信心再过三天，必冲出新手村。

    上一世最快冲出新手村的玩家是十一天，这次自己就要破了这个记录。

    看了一下时间，距离关服还有十几分钟，楚天再次来到山崖边，重新跳了下去，有上一次的经验，这一次同样成功落在小平台上。

    就在这里下线吧！

    退出游戏，楚天出了游戏舱，来到洛洛房间门口，她应该还没有退出游戏。

    他也没有打扰她，洗漱完毕直接下楼，出了别墅，竟然闲情雅致的开始了慢跑。

    在别墅区内跑了两圈，他发现自己竟然面部红气不喘。

    什么时候自己体力这么好了？要知道他上了大学之后，这一年多可是纯宅男，从来不运动。

    逐渐加速，加速，再加速，他发现自己跑出了风驰电掣的感觉，直到第十二圈的时候，体力开始有点跟不上了，慢慢停下来开始大口大口的呼吸新鲜空气。

    身体上的变化，让他很吃惊，放在以前别说跑这么多圈，就是一圈下来，自己也得累得跟死狗一样。

    这到底是什么情况，想了一阵也没想出问题所在，不过能走能跑的感觉真好。

    想着自己上一世，自己截肢到膝盖以上，每次离开游戏后，自己就是一个废人，那种暗无天日，对生活的没有希望的日子，再也不要去过。

