    “你~~~你~~~你要干嘛？”见李以墨来到自己面前，泰妍下意识的捂住自己的嘴巴。

    “我们好久没见了”李以墨说道。

    “我昨天看见的是什么？”泰妍脸色微红，瞪了李以墨一样。

    可惜，就泰妍那卡姿兰大眼睛，一点震慑力都没有。

    “你们应该也饿了，一起去吃点东西吧”李以墨转向金孝渊和忙内。

    这次强心脏录制从中午一直录到晚上十点，虽然中间给了一点吃饭休息时间，可到现在大家其实都饿了。

    千万不要以为女艺人都不吃东西，尤其是像少时这样的女Idol，忙碌的行程对Idol消耗非常大，甚至吃的还不如消耗的多。

    “好啊”回答李以墨是金孝渊，李以墨不仅对泰妍了解，对少时成员也有一定的了解。

    “我不饿”泰妍试图拒绝李以墨，不过话音落下肚子却不争气的响了起来。

    “我要减肥”脸颊发烫的泰妍倔强道。

    “洙永哥，我带她们去吃点东西，如果你有事的话，晚点我来送她们回去”李以墨转头对负责今天行程少时经纪人金洙永说道。

    少时经纪人很多，其中对李以墨最熟悉也是金洙永，在拍摄《我们结婚了》期间，泰妍大部分行程都是金洙永负责

    李以墨对泰妍的好金洙永看在眼里，至于两人的感情，金洙永自然也能看得出来，不过两人为了各自组合以及自己发展很好的克制了这份感情，所以金洙永对于李以墨还是挺信任的。

    当然，金洙永也相信泰妍，从少女时代确定出道开始金洙永就是少时经纪人团队中的一员。

    “你们去吧，等吃完后给我电话”考虑一会后金洙永答应让李以墨带泰妍三人去吃宵夜。

    虽然经纪人的责任是看住自家艺人，但经纪人也是人，也是有感情的，更何况是跟少时一起那么久的金洙永。

    “走吧”得到金洙永的许可李以墨回到泰妍面前。

    随即李以墨跟待机室的其他前辈告别，待机室除了少时成员还有刚才一起录制节目的几名女嘉宾。

    “你不会是想我像以前那样牵着你才肯跟我走吧”跟几个嘉宾告别后李以墨发现泰妍居然还在磨蹭，似乎并不愿意跟自己一起。

    “哼，走就走”昨天的吻还历历在目，泰妍是真怕李以墨真的牵起自己的手。

    虽然泰妍并不排斥，可待机室里还有外人，其实参加今天录制的人都能感觉李以墨和泰妍有点什么，甚至不少觉得两人应该偷偷交往，所谓的十年之约只是掩饰。

    这不，在李以墨和泰妍走后，还留在待机室的几名嘉宾就立即讨论起来，八卦是人的天性，更何况待机室都是女人，而李以墨和泰妍的人气又那么高。

    待机室发生的情况李以墨不知道，也不会在意，要不然他也不会直接进入泰妍所在待机室。

    在充分认识到自己后，李以墨知道以前他实在太被动了，男人嘛，该主动的时候就要主动，该硬的时候就要硬。

    “OPPA，我们去那里吃宵夜”在泰妍不开口的情况下，金孝渊只能自己问。

    “去我家”李以墨回答道。

    “OPPA家？”少时之中也就郑秀妍和帕尼去过了李以墨家。

    “对啊，之前帕尼就去我家”既然帕尼跟泰妍坦白，李以墨自然也会藏着掖着。

    “帕尼去过OPPA家？”金孝渊忍不住看了身边泰妍一眼。

    不过金孝渊并没有多想，少时每个人都有自己的交际圈，再说了，李以墨当着泰妍面讲，那也就代表泰妍肯定也知道。

    “西卡呢？”泰妍突然提到郑秀妍。

    “西卡也去一次”李以墨以为是帕尼跟泰妍说自己跟郑秀妍的关系。

    如果此时李以墨能发现自己在提到西卡时泰妍的眼神，那他就应该知道泰妍早上看自己如此气愤和愤怒是因为西卡。

    就在昨天庆功宴结束后，郑秀妍找上了泰妍：“我知道你跟帕尼的约定。”

    听到这话的泰妍立即升起一股不好预感，而接下来郑秀妍的也证实泰妍的预感：“我喜欢以墨OPPA。”

    公平竞争，这就是泰妍与帕尼的约定。

    在帕尼坦白后，泰妍先是震惊，然后是难以接受，最后则是深深的背叛，一个是自己喜欢的人，一个是自己最好的朋友。

    可随着时间的流逝，泰妍逐渐从震惊中冷静下来，回想帕尼所说的话，她发现原来帕尼比自己更早认识李以墨。

    而且李以墨和帕尼并没有做什么背叛自己的事情，两人到现在也只是朋友关系，没有背着他交往，更何况就算交往也不算背叛，因为自己跟李以墨也只是停留在朋友阶段。

    就在泰妍想明白后帕尼又主动找上她，经过一晚的交心，两人最终约定，让时间决定一切。

    如果在未来，当她们可以谈恋爱的时候，那时还喜欢李以墨的话，那就公平竞争。

    这也是为什么泰妍会跟李以墨取消十年之约的原因。

    只可惜李以墨并不是泰妍与帕尼之间的约定，他以为泰妍是因为自己跟帕尼的关系生气才取消了这十年之约。

    从帕尼那里知道一切的郑秀妍也有了向跟泰妍坦白的想法，既然她们两人可以作出约定，那自己为什么不能加入其中。

    郑秀妍原本并不是那种主动的性格，可就目前的情况，郑秀妍觉得自己如果再不主动那就真的没有机会了。

    尤其在看到金唱片大赏彩排回来那一幕，郑秀妍发现，李以墨似乎发生了某种变化，以前李以墨可没有那么主动过。

    有了帕尼在前，郑秀妍的坦白也就不是那么难以接受，再者泰妍不接受又能怎么样？难道穿越回去告诉李以墨，他不应该救郑秀妍？

    英雄救美虽然老套，可却非常有用，在李以墨救下郑秀妍的那一刻，李以墨在郑秀妍的心中就注定跟别的男人不同。

    然后在经过一段时间的了解和相处，郑秀妍就这样不知不觉的喜欢上李以墨，当郑秀妍意识到的时候已经来不及。

    无法责怪郑秀妍的泰妍只能把气撒在李以墨身上，这也是泰妍为什么早上看见李以墨会那么气愤的原因。

