    正文真武境

    两个美人都靠在沈翔的身边，沈翔现在也不客气的吮吸着她们身上的体香，享受白幽幽玉手上传来的冰凉爽感，他希望这种感觉能持续久一点.

    片刻后，白幽幽倒吸了一口亮起，把手收回来，对苏媚瑶点了点头：“是真的，我看到那个婴儿了！”

    苏媚瑶惊讶得微张小嘴，然后也用双手按在沈翔的两边脸颊上，闭上眼睛。

    沈翔近距离的看着苏媚瑶那张抚媚万千的动人脸蛋，视线不由得缓缓下移，然后看见让他心神不宁的事物，一条由两团雪白软肉挤出来的深深沟壑，美得让人恨不得轻轻咬上一口。

    “这婴儿到底是什么？”沈翔疑惑地问道。

    苏媚瑶捏了捏他的脸蛋，媚笑道：“这是你小时候的模样，只不过是你的神识状态，是类似于灵魂一样的东西，不过这叫神魂，神识和灵魂的混合体。”

    “这很厉害吗？”沈翔看见苏媚瑶笑得那么开心，就知道这一定不是简单的东西。

    “很厉害，你迈入了神道的第一段！”白幽幽对他点了点头：“希望你刚才对我的承诺不是一句空话。”

    神道？沈翔一头雾水，但他看见白幽幽用一种奇异温柔的眼神看他，他就知道自己已经得到了白幽幽的认可，这让他有些激动，和苏媚瑶说的那样，他确实比较喜欢白幽幽，他也不知道为什么，总觉得白幽幽这冰山美人很让人怜爱。

    “神道就是以神入道，是神识的一种修炼方式！和武道不同，武道主要释放力量的是肉身，而神道却是神魂，如果你修炼到一定的地步，你就能神魂离体，游荡各个世界，无形无态，但却又有着毁天灭地的力量。这是许多强者穷极一生都在追求的目标。”

    白幽幽一脸向往地说道，她眼神中也带着一抹无奈，因为她修炼了无情魔功，如果以后不散去的话，就会变成一个没有七情六欲的人，虽然她到时候会很强。

    “试想你一个人坐在家里，然后你的神魂却可以飘荡在天地之间，上天入地，无所不能，还有不弱于肉身的力量，这是多么厉害？而且只要你需要，你可以用天地灵气给自己塑造一个肉身。”苏媚瑶十分激动，俏脸上满是娇艳的笑容，她十分向往这种境界。

    “不死不灭！”沈翔心中惊骇无比，喃喃地说道。

    “没错，要想迈入神道，天时地利人和缺一不可，你做到了，那婴儿就是你神魂初生的状态，成年之后，那婴儿就会和你一模一样。”白幽幽说道。

    “以后你只需要修炼神识就行了，具体怎么修炼神道我和师姐都不清楚，我想也不会有多少个人知道，因为这样的人太少了。”苏媚瑶有些遗憾。

    沈翔此时心情大好，不但能炼制筑基丹，神识突飞猛进，而且还迈入了神道，当然，最让他开心的是，白幽幽这个冰山美人对他的态度好了许多。

    “这都是两位姐姐鼓励我的，你们当时虽然叫我放弃，但我却知道你们心底是非常希望我成功的，而且我也不想让你们失望，所以我才不断的冲破神识的极限。”沈翔笑道，又不痛不痒的拍着两个美人的马屁。

    “你继续炼丹吧，快点进入真武境！”白幽幽说道，便走到一边。

    苏媚瑶来到白幽幽身边，紧靠在她的身上，搂着她的细腰，脸上带着愁容。

    沈翔现在还有七份药材，他现在恢复了，也抓紧时间来炼丹！

    三天过去，沈翔成功炼制出四粒筑基丹，虽然失败了三次，但他还是十分满意！

    沈翔看着五粒筑基丹，不由得感慨着，他听说这可是价值好几十万晶石一粒的，没有一个标准的价码，一般都是通过拍卖的方式来卖。

    沈翔吃下了一粒，开始修炼，把真气全部压缩在他体内那些兽像里面的真元粒之中……

    不知不觉中，沈翔失踪已经有八个多月，这段时间内，足够他返回太武门躲避了，但是太武门也一样没有他的消息。

    许多人都猜测，沈翔可能是重伤逃走后，治愈不了，死在荒野之外，被妖兽吃掉了。

    沈翔一直都躲在山腹之中修炼，他已经把那五粒筑基丹全部吃掉了，筑基丹里面蕴含的真气和也乎他的预料，竟然是如此的多，导致他非常需要时间炼化。

    夜晚，一场大雪过后，整片山林一片雪白，银月高悬在空中，照亮着白雪，在寒风呼啸的山林中，出现了一个身穿黑色劲装的男子，他施展着高绝的轻功，踏着树叶，在森林顶上飞掠，度非常之快，而且还不在白雪上留下痕迹！

    沈翔此时尽情狂奔着，宣泄着心中的兴奋，他被压抑在那山腹中那么久，如今终于突破到真武境，成为有史以来最年轻的一个真武境武者，他现在一路飞奔，一路大声咆哮，声音回荡在寂静的山林之中，震得树叶颤抖。

    沈翔体内的五尊兽像中，那七粒真元粒都变得明亮无比，青龙兽像上面有三粒明亮地真元粒，这都是筑基丹的真气太过多，才让他凝聚出来的，当他的五尊兽像全部都凝聚出十粒明亮的真元粒，他就算迈入真武境的第二段，现在他只是第一段，但实力却出同级别的真武境许多。

    沈翔要赶紧离开返回飘香城，他要购买大量的白玉散和真元丹的材料，炼制成功后，他就可以去考取四段炼丹师了，到时候他再返回太武门。

    一路上，沈翔时不时抛出一粒真气丹，然后用嘴巴接住来玩，真气丹在他眼中也只是零食。

    “真武境的实力就是不一样，我感觉我能随随便便就能把一座山轰掉。”沈翔兴奋地说道，张口去接那被他抛到空中的真气丹。

    突然，他看见空中闪过一道白影，那粒真气丹被一个什么东西抢走了！

    “他娘个蛋，竟然敢偷我的东西吃！”沈翔现在可是有一身力量无处使，他现在的心情很好，但谁惹他的话，也只会成为他的练手的对象。

    沈翔神识一放，很快就感应到有什么东西正用一种非常快的度逃离着，他急忙放出了朱雀火翼，追了上去，因为那种度不是他用脚追得上的。

    “到底是什么东西？竟然这么快！”沈翔不由得惊讶起来，他现在可是真武境的实力，但却有东西比他跑得还快，如果不是用翅膀的话，他难以追得上。

    很快，沈翔就看见下方的树木中，有一只白色松鼠正用一种快得不可思议的度在树上飞蹿着。

    这竟然是一只度极快的妖兽！

    “不是普通妖兽，你小心了，这种度很可怕！”苏媚瑶叮嘱道。