    羽原的第一反应其实是想拒绝所谓的同伴跟随，因为他觉得自己一个行动会更方便一些，然而仔细一想之后，他觉得一个人行动并不合适……作为一个大国的正式使者，怎么也该具备基本的排场，到达了砂隐之后，羽原的脸就不只是羽原的脸了，它还是木叶的脸、火之国的脸。

    既然他脸这么大的话，至少该有个拎包的吧。

    这次的出使活动是以羽原为主，而三代火影又授意他挑选一名同伴，所以这个同伴的身份就很有讲头了，他不能比羽原强势，否则谁主谁副？

    然而羽原在木叶根本就不认识几个人，就算自主挑选他也没什么挑选余地。所以在绞尽脑汁地想了一会之后，羽原突然灵机一动……对啊，他可以“拯救黎民于水火”，顺便对某些人进行打击报复。

    “火影大人，挑选范围是整个木叶的忍者吗？”羽原对着火影问道。

    “当然。”三代火影立刻点了点头。

    听三代火影这么说，羽原差点就要表演一个什么叫做“我的女神”、把“要不你跟我一起去吧”这种话吐口而出了，说不定三代真持有一级火影第二类非限定执照呢。

    “那既然这样的话，我知道要从哪里挑选副手了……”驱散了脑子里乱七八糟的想法之后，羽原将某个地方说了出来。

    从羽原嘴里听到这样的字眼，让三代火影明显楞了一下，随后他反问，“你确定？”

    “有什么问题吗？”

    “没有，跟我来。”

    这个任务似乎有些紧急，也可能是为了维护火影的权威，因为羽原“有什么问题吗”的说法多少带着点冒犯的意思，总之三代火影立刻就采取了行动。

    于是这两人一前一后离开了火影办公楼，他们先是来到了暗部的地下总部，接着沿着某条隐秘通道，前往了地下更深处的隐秘空间。

    到了这里，两个人的目的地就不言自明了——“根”部。

    所以这个根部究竟是志村团藏的根部，还是三代火影的根部？

    有一说一，羽原跟志村团藏的接触不多，但仅有的接触对方已经给他留下了很不好的印象，所以他一有机会就准备干点让团藏不舒心的事情……这叫反向撬墙角。

    其实三代火影与羽原仅两人前往团藏的大本营是多少有些不妥的，不过反过来说，如果这时候志村团藏能够突然发动政变，当场干掉三代火影然后自己上台的话……

    意外地居然是一个不错的展开。

    但羽原稍微想了想，发现这是不可能的事情，因为在现在这个时间段，就算“根”能上下一心一起谋反，可志村团藏+根也不一定干得过三代火影一个人，起码不可能瞬杀三代火影。

    既然打都打不过，那还说个锤子。

    “我已经很长时间没有来到这里了。”

    三代火影的声音在空旷的地下空间之中回荡了起来，事实上因为根是志村团藏的“自留地”，自这个组织成立以来，三代火影来到这里的次数屈指可数。

    羽原心说这你也好意思说，让一个木叶内部组织完全脱离自己掌控，这难道不是火影的失职么。

    还未等两人抵达根部，羽原远远地就看到了志村团藏在门口等待着他们，所以这是下属对领导的尊重，还是私心泛滥的人对更上层的警惕？

    “日斩，有什么事情？”

    团藏的视线扫过羽原的脸，然后定格在了猿飞日斩的身上。三代火影这还没走进根的核心地带呢，志村团藏的语气已经有些炸毛了。

    实话实说，羽原觉得这俩人都磨磨唧唧的，要么此时志村团藏直接下令干掉三代火影，要么三代火影下令让羽原干掉团藏，要么你个部下就老老实实的服从军事首长……一点都不干脆。

    “有一个紧急任务，我需要来挑选一些适合执行任务的人才……团藏，你来下令，让根全员集合。”

    志村团藏刚想开口说话，没成想三代火影又突然开口打断了他，“命令是全员集合，一个字都不能差。”

    团藏：“……”

    由此可见，尽管三代火影对根放任发展，但起码他是能对付团藏的……起码现在他还可以控制团藏。

    在三代火影的命令之下，志村团藏回过头去，对着暗处说了一句“全员集合”……此时他已经懂了三代火影的意思。

    只要团藏执行三代火影的命令，那火影就不会进入根部，否则的话火影大人就该进去检查检查根究竟在干嘛了。

    志村团藏只能“两害权衡取其轻”。

    过了一会之后，大概七八十名忍者在三代火影身前集合了起来。三代火影对着羽原点了点头，于是羽原走上前去，像军训教官检查学生队列一样，开始在根的忍者之中挑挑拣拣了起来。

    羽原的检查速度很快，他似乎事先就有着明确目标，仅仅几分钟之后就再次回到了三代火影身边。

    “火影大人，选好了。”他对着火影说道。

    “这么快……哪一个？”三代火影问道。

    于是羽原伸手指向了后排的一个个子非常矮小的忍者。

    “确定？”三代火影有些诧异，他没想到羽原挑来挑去选了那么个小不点。

    于是羽原伏低身体，在火影耳边轻声说出了四个字。

    “团藏，这个忍者我带走了。”

    三代火影先是诧异，然后二话不说直接选中了那个小个子忍者……因为刚刚羽原在他耳边说的四个字叫做“木遁忍者”。

    “慢着！”

    三代火影毫不客气地挑走了志村团藏的心头肉，于是团藏当场哒咩。

    “有什么问题吗，团藏，不要忘了一切要以木叶利益为先……团藏，更不要忘了二代目的教导！”三代火影无比严肃的说道。

    以势压人，他好有道理。

    这时候志村团藏还能说些什么？他确实不想放“甲”离开，然而现在他不得不放对方离开。团藏这个人整体上来说脑子不怎么清醒，但有一点他的认识是非常清楚的，那就是他明白普通忍者的极限究竟在哪里，因此他对自己进行了很多的非法改造。

    普通忍者的能力是有极限的，越是工于计谋，计谋就越会因为意想不到的事情而失败，除非成为超越忍者的存在……这是团藏的心声，所以“甲”这样的样本对他的重要性可想而知。

    因为“甲”拥有“忍者之神”的力量。

    但现在这个“甲”被猿飞日斩轻而易举的顺走了，就像当年他顺走火影之位一样……团藏每一局都赢不了三代火影。

    所以说啊，羽原还得可持续性的心疼锅锅。

