    一滴精百滴血，这话实在不是戏说。

    之前百毒老祖燃耗精血使出天魔解体大法，燃烧的精血身体的百分之三十，而百毒老祖都曾言，想要恢复至少要六十年。

    而一个正常修士，体内精血不过巴掌大小，都存于心尖之上。

    “我……”袁大宝眉头皱的死死的，突然眼睛一抬：“凡人女子与你有何关系？”

    “很重要？”烈阳都眉头一皱，说话间浑身气势都是恐怖了不少。

    “不是。”袁大宝被吓了一跳，急忙摆了摆手：“我的一滴精血我可以给，但就这么给了我心里又不舒服，所以我总要找个理由说服自己，道心通达嘛。”

    袁大宝摸着自己光头笑道。

    “死怕不怕。”烈阳都冷冽一笑。

    别说这话一出袁大宝脸色突兀的就冷了下来：“死我自然怕，但今天你来了，你开口我就给你一滴，因为你比我强，我若是这先河一开，今明日后怕是不知道多少人来找我，要我血脉的老不死的怕是不少吧，我若因为害怕就给了，我也是一个死，而且估计是被活活榨干而死。”

    “所以……”袁大宝不屑一笑：“你说我是怕死还是不怕死。”

    这话一出烈阳都倒是愣了愣，只剩一条缝的眼中闪过一丝笑意，旋即正色道。

    “个凡人女子我母亲，当然我父亲入世一夜风流，在我母亲体内留下了烈阳家族的基因，我母亲一介凡人，吃了大量堕胎药想要解决掉这个意外，没想到堕胎药都杀不死我，怀胎十月，她一个凡人女子精神气不知不觉被我吸收殆尽，当然这是生命延续的本能，母体孕育新生命本身一种无私的赠与，在我降世后我母亲本来就会死，但这四十年烈阳家用了大量的天材地宝维系她的生命，直到现在……天人五衰将在一年后来临。”

    “原来是这样。”袁大宝偷偷看了一眼烈阳都，没想到烈阳都的母亲居然是个凡人，当然袁大宝眼中可没有什么鄙夷之类的。

    “要如何做，这一滴精血我可以给你，但不死药我可不会炼制。”袁大宝摊了摊手。

    “这一点我想办法，你只要承诺给与我一滴精血即可，而且不是现在，是要你突破元婴之后，以你现在结丹的血脉之力，就算练成不死药，药效也实在微弱，最多给我母亲延寿三年，三年时间太短。”烈阳都摇了摇头，随后一步来到袁大宝的面前。

    轻轻伸出了手。

    袁大宝抬头一瞟烈阳都，伸出手放在了烈阳都的手心里。

    “我若是能一年之内突破元婴，我定然绝对吝啬一滴精血。”袁大宝沉声道。

    “谢谢。”烈阳都微微一点头，转身一步踏出消失不见了。

    等烈阳都走后，袁大宝这才无力的叹息了一声。

    “小子不错啊。”陈宁帝君的声音从背后传来。

    “霍。”袁大宝被这声音吓了一跳，扭头一看穿着一身格子衫飘逸帅气的陈宁帝君。

    “你吓死我了，我现在脑袋正乱着呢。”袁大宝没好气一笑。

    “乱什么？”陈宁帝君咧嘴一笑：“你小子这件事处理的不错，尤其是你刚才说的，精血可以给，但必须要给的有理有据，你小子若是刚才畏惧烈阳都的实力，你不死血脉曝光出去你绝对会硬生生被人榨干！”

    “所以啊，不传出去最好的了，我同意给烈阳都一滴精血也算是封口费吧。”袁大宝无奈的摊了摊手。

    “你小子想得美。”陈宁帝君一听袁大宝这话笑骂了一声：“最多一年，你信不信最多一年，你小子不死血脉的事情就会暴露出去，乃至整个修世界的人人尽皆知，而且都会知道不死血脉你袁大宝！”

    “为什么。”袁大宝一听这话面色大变。

    “因为你的这一滴精血啊，烈阳都的母亲在烈阳家虽说地位地下没人管，但他的天人五衰要是能过了，除了不死药还能有别的可能？到时候不死药时隔二十年再次出现，尤其是烈阳都拿回去的，你说毒真君和唐十三是不是立刻就能确定个死而复生的你，不死药的源头？”陈宁帝君一挑眉。

    听到这话袁大宝浑身汗流浃背啊，冷汗扑簌簌的一颗颗的掉。

    “走走走，去拦着烈阳都……”袁大宝急忙一把抓住了陈宁帝君。

    “你小子慌什么，烈阳都的出生是他一辈子的伤，准确说是不愿意提及的，他都亲口告诉你了，这已经说明了他的诚意了，你信不信你要是刚才不同意，他能把你拆了带回烈阳家。”陈宁帝君冷声一吼。

    “而且烈阳都对你已经算是不错了，血是在一年之后才要，让你有机会刻苦修炼，哪怕一年后血脉曝光，你多少也有自保之力，否则的话烈阳都完全可以现在就带你走，血脉之力看的是纯度，而不是看修为啊。”

    “呼……”袁大宝听到这话狠狠的拍了拍脑袋。

    “现在吃亏的就全是我了，这家伙要了我一滴精血，还必然会弄得满修世界知道，可我现在还得感谢他大义，给了我一年的缓冲期？”袁大宝抬头嗤笑道。

    “你可以这么理解。”陈宁帝君冷然一笑，伸手一拍袁大宝的肩膀：“这实力，在修世界，实力的强弱决定了站在食物链一层，尤其是你这家伙实力不强，但体内有顶级神物水灵珠，有药祖传承，还有不死血脉，换做谁怕都是想要咬你一口。”

    “呼……这些东西又不是我想要的。”袁大宝气呼呼的一吼。

    而听到这话陈宁帝君按在袁大宝肩膀上的手微微一重：“若是你觉得是这些福源害了你，你大可自废修为，甚至我可以把你换血移魂，到时候你就可以真正的过上普通人的生活了，依照你的医术也能过得很好，最大的麻烦也不过是县城的一伙流氓地痞，愿意么？”

    陈宁帝君眼中带着一丝邪异，就这么直勾勾的看着袁大宝。

    “我傻啊。”袁大宝被陈宁帝君这眼神看的头皮发麻，急忙甩了甩脸。

    “既然你不傻干嘛要说出这么傻的话，天地神物选择了你，王海前辈也看中了你，包括不死血脉，这些都是多少人梦寐以求的神物，能得其一就福缘深厚，而你独占其三你居然觉得是麻烦，真是可笑，你只看见了弱小时期受到的劫难，觉得无力承受，你可曾想过破茧成蝶后你将会有多强大？上天给了你机缘，你想要拿住必然要承受苦难，一饮一啄，绝非偶然。”

