    第351章 他是被人夺舍的

    顿时，众人的八卦之心熊熊燃烧，这种场景在天外天可是不常见的！

    轰！

    无论韩冰怎么解释，逍遥宗的人都不听，仿佛韩冰是他们的仇人一般，那是招招奔着韩冰要害而来。

    “娘亲，救命！”

    韩冰突然扯下胸前的一枚吊坠，片刻之后一道恐怖的气息从远处疾驰而来。

    “何人，胆敢伤害吾儿！”

    “不好，快动手！”

    李逍遥面色大变，若是让自己家那母老虎到来，自己恐怕真的就无法杀死这个家伙了！

    自己家那母老虎，可是一个不讲理的主，想让她相信这一切，怕是比登天还要难！

    其余几人也是意识到了问题的严重性，这一刻众人再也不敢留手。

    轰轰轰！

    顿时无数攻击尽数落在了韩冰的背上。

    “李逍遥，你疯了！”

    此刻一名中年妇女降临在了场中，看到这一幕，几乎要被气吐血。

    “娘亲，救……我……”

    韩冰艰难的抬起头，看了一眼赶来的少妇，然后头一歪直接昏死过去了。

    “李逍遥！”

    妇人愤怒的吼声滚滚而来，甚至震得那战神城的光幕都跟着颤动了起来。

    可见，这妇人此刻内心是有多么的愤怒。

    不过此刻妇人并没有直接对李逍遥出手，而是直接抱起李沧。

    此刻李沧的模样属实有些凄惨，浑身上下大大小小的伤口无数。

    这还只是表面上的伤口，此刻李沧的全身经脉尽断，丹田处也破了一个大口子。

    可以这么说，李沧此刻已经可以几乎算得上是死人了。

    不过，毕竟还有一口气在，以逍遥宗的能力，倾尽全力的情况下，却还是能救回来的。

    这也是让妇人略微松了口气，妇人手一挥，顿时一道光幕笼罩住了李沧。

    毕竟，此刻的李沧已经经不起任何折腾了。

    做完这一切之后，妇人才缓缓转过头来，冰冷的目光注视着李逍遥。

    “这，是怎么回事！”

    妇人的声音十分冰冷，李逍遥顿时觉得头大了。

    自己的这个老婆别的都好，就是太惯着自己的儿子了！

    也怪自己，自己怎么就忘记了，他身上还有他母亲送给他的吊坠呢！

    这下好了，没解决掉这个家伙不说，还惹怒了自家的母老虎！

    早知如此，就计划周全再动手了，结果现在搞成这样，麻烦大了啊！

    “晓慧，你听我解释，这个……”

    “解释你个头，今天我就让你血债血偿！”

    还未等李逍遥把话说完，秦晓慧直接暴起，抬起一掌直接朝着李逍遥拍下。

    盛怒之下，秦晓慧一出手就是全力，顿时风云变幻，天地变色。

    “你这个疯婆娘！”

    李逍遥大惊，自己的这个媳妇可不是一个花瓶。

    若是真拼起命来，恐怕自己都不是其对手。

    “你们还看什么，赶紧帮忙啊！”

    李逍遥见身边的那几名傻愣愣看着的云霄宗长老，顿时气得破口大骂。

    顿时，那些长老反应过来了，纷纷出手。

    不过他们却也不敢真下死手，毕竟那可是宗主夫人！

    虽然现在李逍遥命令他们出手，但是真若是打伤了，恐怕这家伙会秋后算账！

    毕竟李逍遥疼老婆，那可是在天外天出名的。

    所以一众长老虽然出手，但是却不敢用全力。

    但是盛怒之下的秦晓慧可不管这么多，招招朝着你要害打来。

    结果就是搞得这群长老咬着牙顶着，弄得是狼狈不堪。

    “我去，这逍遥宗什么情况？”

    “先是老子打儿子，现在又是殴打妻子？这个李逍遥人设崩塌了！”

    “怪事年年有，今年特别多啊！”

    顿时一群其他宗门的弟子目瞪口呆的看着这诡异的一幕。

    “晓慧！那个人不是咱们的儿子，他是被人夺舍的！”

    李逍遥艰难的躲避着秦晓慧的攻击，好在自己不是一个人，所以虽然有压力，但是却也应付的过来。

    “夺舍，你当我是三岁小孩么？在天外天，谁敢欺负我儿子？”

    秦晓慧此刻怒发冲冠，完全没有了往日端庄素雅的形象，宛若一头发怒的母狮子一般。

    “我……”

    李逍遥登时无语，他自己也清楚，这件事情很难让人相信。

    “那就只好得罪了！”

    李逍遥一咬牙，长剑直接出鞘，朝着秦晓慧攻了过去。

    “好，既然你不讲情面，那就别怪老娘无情！”

    秦晓慧见状更是愤怒异常，随后秦晓慧取出一块令牌，然后直接注入灵气。

    “秦卫何在！”

    “不好！”

    听了秦晓慧的话语，李逍遥面色大变。

    李逍遥作为逍遥宗宗主，他的妻子自然不会是普通人。

    秦晓慧乃是天外天秦家的长女，这个秦家也算是一方豪强。

    当代秦家的家主秦牧也是灭道境强者。

    这也是为何李逍遥与秦晓慧的儿子能在天外天这么飞扬跋扈的原因。

    没办法，爹妈的背影雄厚，在天外天谁敢惹这个修二代？

    所以当李逍遥说有人夺舍了李沧，她第一个不相信！

    “秦晓慧！你疯了！”

    李逍遥面色一变，这个秦卫可是负责秦家重要人物安全的一支神秘力量。

    传闻三名秦卫可斩灭道！

    虽然传闻有夸大的成分，但是这也能侧面说明，秦卫实力的恐怖！

    现在秦晓慧竟然开始召唤秦卫了，这说明她真的要拼命了！

    “今天，我就要给我儿子讨一个公道！”

    秦晓慧完全无视李逍遥的解释，片刻之后秦晓慧身后空间一阵动荡。

    四名一袭黑衣，身上绣着秦字的男子出现在了秦晓慧的身后。

    这就是秦家的秦卫，四人手持一柄长刀，浑身散发着冰冷的气息。

    “杀！”

    秦晓慧大手一挥，率先冲了出去。

    “喝！”

    身后的四名神卫毫不犹豫的加入了战场。

    在他们眼中，没有什么亲情友情，只要秦家人下令，他们不管对方是谁，都会拼尽全力斩杀！

    “你这个疯女人！”

    李逍遥大惊，秦卫的加入，直接让双方的实力严重倾斜。

    李逍遥心里苦，但是最痛苦的莫过于逍遥宗的这群长老了。

    这叫什么事情？两口子打架，把他们卷进去了。

    若是全力出手吧，觉得还不太好，但是若是放水的话，这群秦卫可不会给你讲情面！

    这就导致了随着秦卫的加入，场中的形势瞬间变成了一边倒。

    一边全力要你命，一边心中各种顾忌，瞬间高下立判。

    渐渐的逍遥宗这边虽然一直保持克制，但是逐渐的也打出了火气。

    李逍遥看在眼里急在心里，但是却没有丝毫办法。

    (本章完)

