    有个不上朝堂的韩唤枝，整日不知道在忙些什么，御史台的大人们参奏了无数次陛下不为所动，后来也就没有人再在这个人身上浪费口水，可不上朝的韩唤枝依然是朝廷里那些大人们最不愿意看见的人，哪怕他们见面的机会绝对不多。
    有个不在江湖的韩唤枝，整日都在和朝廷打交道，江湖上多少有名的杀手刺客想拿他的脑袋换钱，前赴后继一批又一批，奈何就是杀不了，后来也就没有人再随随便便自己送人头，江湖中人没几个见过他，却都喊他一声鬼见愁。
    陛下说，你去把沈冷带回来，于是韩唤枝便又到了平越道。
    这个世界上只有陛下一人可以说什么他就做什么，大部分时候他都是自己想做什么就做什么。
    黑色马车顺着并不宽敞的路从牙城下来往船港那边去，马车外边有个挑担子的货郎有个吟游诗人，韩唤枝并没有放在眼里，倒是在那辆毛驴车上多看了两眼。
    于是赶车的阿福后背发凉，扛着伞的小姑娘也后背发凉。
    数百黑骑先一步到了水师船港，那几艘大船已经靠岸，留守在船港里的水师战兵围拢在周围还有更多人跑过来，看着船上下来的人不住的呼喊，山呼海啸一样。
    当看到沈冷拄着拐杖下来的那一刻，士兵们抬起右臂，右拳在胸甲上砸的砰砰响。
    若惊雷滚滚。
    水师之中的几位将军全都在栈桥上等着，哪怕他们都知道沈冷已经不再是将军，在这一刻他们几个感受到了庄雍的心境，那是自家的孩子，争了气的孩子，也受了委屈，自家人不给他撑腰谁给他撑腰？
    水师将军唐宝宝和许如跟着庄雍去了窕国，将军李既老成持重，在沐筱风死后被陛下晋升为水师副提督，人是老好人，在水师之中谁都对他很尊敬，除了他自身是个好脾气外，那骨子里还没有淡漠的皇族血脉也是原因之一。
    站在李既身边的是水师将军谈灵狐，名字奇怪的很，却没谁敢取笑，不仅仅是因为他自己很强，还因为他是西疆重甲大将军谈九州的儿子。
    这两个人别说是在水师之中的分量很重，整个大宁朝廷里他们俩的分量也很重。
    李既看到沈冷之后快步上来：“回来就好，回来了就好！我已经让人给你们准备了接风宴，好久没吃过咱们自家的热乎饭菜了吧。”
    沈冷带着手下人连忙道谢，李既只是不许他们行礼，手拉着沈冷往回走：“我特意派人寻来个北方的厨子，知道你吃不惯这平越道的菜，做了一桌子北方菜等你。”
    谈灵狐道：“副提督还派人专门去寻了北方的酒，你可能喝一点？”
    沈冷点头：“当然可以喝，怎么能忍得住不喝？”
    一位从三品的水师副提督，一位正四品的将军，带着这么多人在这迎接沈冷他们，态度已经足够让人感动。
    孟长安看着那几位将军拉着沈冷说话的样子忍不住笑了笑，因为他看得出来沈冷还是没办法应付这种局面，看起来有些局促，那傻小子什么都好，学东西也快，唯独就是不太容易入戏，不似那群已经在朝廷里摸爬滚打了很多年的老油条，说入戏就入戏，快的令人咋舌。
    但李既和谈灵狐自然不是做戏，因为沈冷真的让水师在海疆之外扬眉吐气。
    就在这时候黑色马车进了船港，李既和谈灵狐对视了一眼，不约而同的叹了口气......那鬼见愁来了，怕是这顿饭没法吃了。
    “韩大人。”
    李既看到韩唤枝下了马车后快步迎过去，脸上堆起老友之间好几不见的那种亲切笑意，孟长安想着这才是入戏，真的很快很快。
    韩唤枝是个懒得做戏的人，但他不讨厌李既也不讨厌谈灵狐，这两个人都不是靠家世才起来的军中显贵，而是靠自己的本事，当然大家都很有本事的时候，看的便是本事之外的东西。
    “抱歉。”
    韩唤枝打过招呼之后歉然的笑了笑：“奉陛下旨意，沈冷和孟长安回来之后我要立刻把他们带回长安城去，就不能在水师里多停留了，还有一件事需要副提督大人协助，陛下说，让沈冷所带的一旗战兵随行。”
    一千多人的队伍浩浩荡荡去长安，江湖上的什么人还敢再轻易尝试？
    李既从这话里立刻听出来什么苗头，哪里会不答应，转身看向沈冷笑道：“怕是你很快就要官复原职，陛下让你带着你那一旗战兵去，估计着是要做典范给朝廷里的大人们看看，莫要丢了水师的脸面，战场冲杀尚且不怕，别怕了他们看！”
    沈冷抬起右拳行了标准军礼，李既转身从亲兵手里接过来一块红布：“饭可以不吃了，但我要为你亲手披红。”
    沈冷肃立，所有人肃立。
    归来的水师战兵每个人都披了红，那是荣耀。
    没来得及吃饭的沈冷和孟长安就要随韩唤枝北归，他问韩唤枝：“能不能给我半个时辰？”
    韩唤枝问：“何事？”
    “我去和先生茶爷道个别。”
    “太麻烦。”
    韩唤枝转身吩咐手下人：“去弄一辆马车，把人带上就是了。”
    沈冷笑起来，然后问：“多带一个人行不行？”
    “谁？”
    沈冷指了指躺在担架上的薛城：“他，老兵，十一年，想看看长安城。”
    韩唤枝看了薛城一眼：“腿断了？”
    这句话问的没有什么感情，稍显干冷。
    薛城脸色暗淡：“回大人，是。”
    “给我牵一匹马来。”
    韩唤枝吩咐一句：“把他抬上我的马车。”
    说完之后转身走了，依然那副冷冰冰的样子。
    沈冷的队伍集合完毕全都看着他，可沈冷已经不是将军，这一旗战兵的副将王根栋让所有人列队肃立，然后小跑着到了沈冷面前，行礼：“将军，集合完毕，随时可以出发。”
    沈冷看向李既与谈灵狐，李既扭头：“去准备车马带上干粮物资，速度快些。”
    谈灵狐看了沈冷一眼：“你看我做什么，那是你的兵。”
    沈冷笑起来：“那就走！”
    “呼！”
    一千余人整齐的呼了一声，人人脸上带笑。
    没多久水师准备的车队马队就到了，沈冷手下本来就有几百匹马，还是从北疆拐来的好马，李既又让人给他补了几百匹，于是水师战兵就成了骑兵，再加上廷尉府那数百黑骑队伍规模差不多能有一千六七百人。
    韩唤枝没打算走水路，走水路的话那些想杀沈冷的人就更没有什么机会动手，他想着人家已经大老远来了，总不能一次机会都不给。
    水师船港旁边的山包上，毛驴车停下来，阿福问那看起来很精致的小姑娘：“阿姐，怎么办？”
    小姑娘看着浩荡的队伍皱眉：“你能杀光他们吗？”
    阿福：“不能。”
    “我也不能。”
    小姑娘叹道：“跟着吧。”
    阿福哦了一声：“可那是韩唤枝。”
    小姑娘道：“那我是谁？”
    “你是杀三寨。”
    小姑娘叫沙斋，不是中原人，而是西地羌人，因为当初屠杀了三个村寨而被称为杀三寨，暗道上的人几乎都听过这个名字，知道她有多心狠手辣，她已经差不多有七八年都没有在江湖上露面，这次能来是因为沐昭桐开出来的价钱确实让任何人都不容易拒绝。
    她弟弟叫沙福，江湖人了解的并不多，提起来的时候也不过是一句杀三寨的弟弟而已。
    沙斋道：“小时候我们眼睁睁看着咱们的寨子被那三个寨子联手给灭了，眼睁睁的看着一个个亲人被杀，而我们无能为力，逃出来是我们运气好，后来我们两个杀回去，一口气把三个寨子杀的干干净净，为什么能够成功？是因为心中坚定的认为我们可以做到，便真的做到了，有了目标所以勤练武艺，学杀人技，现在又有了一个目标，我们一样也能做到。”
    “那驴车是不行了。”
    阿福瓮声瓮气的说道：“我去找两匹马，驴车跟不上他们。”
    沙斋笑起来：“乖。”
    阿福哼了一声，觉得姐姐可真幼稚。
    另外一边，书生和货郎看着队伍离开船港，两个人面面相觑。
    “没法子了。”
    书生道：“这世上又没有真的剑仙，就算是有剑仙，也不敢入大宁战兵的队伍里杀人。”
    “你打算放弃了？”
    货郎挑起担子：“那你走吧，我打算再找找机会。”
    书生问他：“你为什么这么拼命？”
    货郎指了指自己的担子：“我全部的钱都用来进货了，可见我活的有多困苦。”
    “为了钱？”
    “不，如果我愿意为了钱杀人，你觉得我会这么困苦吗？”
    货郎大步向前，书生愣在那好一会儿，忽然间反应过来货郎杀人不是为了钱，那就是为了仇，这个世界上，杀手杀人也就这两个理由，总不能是为了世界和平。
    “你有办法吗？”
    “没有。”
    “那就一直跟着？”
    “那就一直跟着。”
    书生忽然问了一句：“多大仇？”
    货郎脚步停了停，回头看着书生问：“你觉得多大仇可以不共戴天？”
    书生回答：“于我来说，动我一两银子，那就是不共戴天。”
    货郎：“那如果动了你十万两呢？”
    书生嘴唇抽动了一下，嘴里溢出来杀气。
    “那就杀到他家里人丁全无六畜不在。”
    货郎：“我大概就是这么想的了。”
    书生点头：“你可以雇我。”
    想了想这家伙已经穷成这样，于是叹了口气：“当我没说。”
    他转身：“我不和你一路走，你太晦气，一般人穷都是因为晦气。”
    货郎不理他，挑着担子自己走了。
    书生下山准备租一条船回去，毕竟要杀沈冷已经没有一丝把握，到江边看到有个人朝他招手，他仔细看了看发现并不认识这个人，警觉的转身，看到后边不知道什么时候有三个人站在那，一个背剑，一个背刀，一个什么也没背，手里拿着两把飞刀。
    山坡上草丛里，货郎蹲在那看着书生被截住，忍不住笑起来：“幸好不走一路，果然是晦气。”
    ......
    ......
    【我明天到西安，更新会在路上写。】
