    郑山看着老爸沉默的样子，不由得问道：“爸，这其中是不是发生了什么误会？”

    郑建国看了看儿子，又看了看远处一副消沉模样的老婆，最终叹了口气道：“我和你说说吧。”

    随着郑建国的讲述，郑山算是明白了其中的一些原委。

    老妈当年当过知青，这一点郑山知道，而且就是在郑家老家当的知青。

    也是在那个时候和老爸相熟，相知，相爱的。

    不过老妈的知青没有当两年，很快就回城了，当时的情况有些复杂，反正当时政策也说不清楚。

    听老爸的意思是外公那边找了关系，拖了一些人才让老妈回来的。

    随后老爸跟着一起进城。

    按照郑建国的说法就是当时外公那边让老妈回来是要让老妈说亲的。

    可是没想到老妈认定了老爸，死活不愿意再嫁给别人，当时闹得很僵。

    再之后老妈就怀上了老大，似乎关系就越发的不好了。

    郑山听完就纳闷了，“爸，不至于吧？姥姥姥爷是这么顽固的人吗？我记得好像不是这样吧？”

    郑山虽然没有太多的印象，小时候去的时候，虽然也不太受待见，但也还算是可以。

    但是在他的印象中，姥姥姥爷似乎并不是这么封建的人啊！

    老爸沉默片刻说道：“当时让你妈回来是有条件的，你妈和你两个舅舅，你大姨都是最早下乡人员之一。

    当时你姥爷找关系，先让你妈进农村插队，然后又找关系让厂子进行招工，这样才能够回城。”

    郑建国先是解释了一下这里面的情况，郑山有些恍然。

    说的简单，但是里面估计需要费很大的事情。

    “而条件就是让你妈嫁给一个你姥爷朋友的一个儿子，当时都已经说好了。”郑建国道。

    郑山皱了皱眉，还是没太搞懂里面的关系。

    “就算是这样，也没必要闹得这么僵吧，这都多少年了。”郑山还是有些不解。

    虽然说老妈这样有些违背约定，但这是他们的亲生女儿，没必要闹得这么僵吧。

    而且这么多年过去了，他们五个都出生了，怎么还是一点和好的意思都没有。

    老爸烟是一根接着一根，“不是那么简单的事情，当时如果你妈能够嫁给那个人，那么那边就会想办法让你两个舅舅以及你大姨他们回来。

    但是你妈没有嫁，所以你两个舅舅以及大姨一直等到75年才真正的返城，甚至你大舅回来的时候，还断了一条腿。”

    “这些年你的两个舅舅和你大姨他们心中其实一直有些怨恨的，不过这也是正常的，你也别因此有什么怨怼。”

    郑山这次真正明白其中的原因，居然是这样的。

    说复杂也复杂，说简单也简单。

    以前那个时候，谁家不想让孩子回城？

    郑山外公这边好不容易找到关系，能够让两个女儿和两个儿子都回来，这已经很不容易了。

    代价只是让钟慧秀嫁给一个朋友的儿子。

    说起来郑山老妈当时也是真的漂亮，郑兰和老五都随老妈，长得是个顶个的漂亮。

    要不然当时温杰也不会娶郑兰这样一个家庭比较困难的女子，毕竟门当户对在哪个年代都很重要。

    尤其是老五，虽然现在年纪还小，但是长得那叫一个水灵。

    在老五十二三岁的时候，就有人过来说亲了，目的就是为了提前将婚事定下来，由此就可以看出郑家的两个闺女长得是有多水灵了。

    倒是郑山兄弟三个长得只能算是不错，距离俊美还是差上不少的。

    郑山也终于明白为什么一家人的关系这么长时间都没有修复了。

    “所以说你妈的心里面一直对她娘家心有愧疚，昨天听你大嫂说起她老娘，你妈这也就想起了你外婆。

    你外婆最近两年的身体也不是很好，但过去吧，又是受白眼，哎！”郑建国深深的叹了一口气。

    这么多年下来，郑建国也因为这件事情变化很大，以前的郑建国那叫一个能说会道，而且有很多手艺，吹拉弹唱可以说都是不错的。

    要不然也不能吸引钟慧秀。

    还有一点就是当时的郑建国也有私心，一是真的喜欢钟慧秀，二也是他也不想一直待在农村，这是他唯一一次能够跳出农村的机会。

    所以不管是钟慧秀还是郑建国，心中对于钟家都是心有愧疚的。

    这也是这么多年下来，不管郑山外公那边怎么对待他们家，郑山都从来没有听过从他们嘴里说出过一句那边的不好。

    甚至有一次郑卫军忍不住说了一下，还被郑建国狠狠地揍了一顿。

    郑建国基本上不会打孩子，不管是郑山他们兄弟三个还是郑兰姐妹两个。

    只要不是闯了什么大祸，基本上都不会动手。

    但是那一次郑建国是真的下了狠手，狠狠地揍了郑卫军一顿，边上的钟慧秀虽然心疼，但是也没拦着。

    以前郑山不知道原因，不过现在知道了，也明白为什么要揍郑卫军了。

    郑山此时也感觉头疼，这样的事情对他来说也是很为难的一件事情。

    这不是用钱就能够解决的。

    要是能够用钱解决，那倒是轻松了，不管多少钱，郑山肯定会拿出来的。

    但这根本就不是钱的事情。

    不过看着老妈这幅模样，郑山这么做儿子的也不能不管，想了一会儿，郑山走到了老妈的跟前，小声的说道：“妈，要不我们明天去姥姥家？去看看姥姥？”

    钟慧秀眼睛顿时亮了起来，但是随即就黯淡了下去，“你爸都和你说了？”

    “嗯，说了。”郑山老实的说道。

    “哎，是我对不起你大舅他们。”钟慧秀叹气道。

    郑山安慰道：“妈，事情都已经过去了，没必要揪着以前的事情不放啊，而且大舅他们年纪也都大了，想必他们也会想通的。”

    钟慧秀嘴唇蠕动着，郑山见此立即道：“行了，妈，您就放宽心，一切交给您儿子我，我肯定会让姥姥他们原谅咱们的。”

    “不是，我倒没什么，但是我担心去了受委屈。”钟慧秀说到底还是心疼自己的儿子。

    郑山大气的说道：“能有啥委屈？那是我姥姥姥爷，那就不叫委屈。”

