    上官子谦的话掷地有声，镇住了所有人，唯独没有镇住上官皇。

    此刻，上官皇面色阴沉到了极点，双目死死地盯着上官子谦，眯起的双眸中，闪烁着强烈的怒意。

    上官皇沉默半晌，才忽然开口道：“真没想到，有一天，我竟然有被自己儿子逼宫的这一天！”

    听了上官皇的话，上官子谦开口道：“父皇，您误会我了，我并没有要逼宫，只是就目前的形势，做出了最准确的分析，以父皇您的眼界，应该非常清楚，我刚才所说，全都是为了皇族。”

    “呵呵！”

    这时候，一道冷笑声忽然响起，上官子志一脸冷漠地说道：“上官子谦啊上官子谦，没想到，你的嘴皮子越来越厉害了，明明是自己贪恋皇主之位，却大言不惭，说是为了皇族。”

    “上官柔是你的女儿，如果她真的继承了皇位，怕是你会立马变成皇主吧？”

    上官子谦淡淡地看了上官子志一眼，漠然道：“上官子志，我知道，因为柔儿威胁到了你在皇族的地位，所以你处处想要除掉柔儿，但如今在大是大非面前，我希望你能放下对柔儿的成见，而是支持柔儿，如今只有他，才是最合适的皇位继承人。”

    上官子墨也开口说道：“上官子谦，你还能再不要脸一点吗？上官柔一介女子，有什么资格继承皇位？父皇同意了吗？还是说，这是你们父女俩自己认为的？”

    “又或者说，你们早就跟杨辰勾结好了，就等着对父皇逼宫的这一天？我警告你，有我上官子墨在，谁也别想逼父皇做什么。”

    说罢，他看向上官皇，一脸认真地说道：“父皇，您放心，有我在，谁也不能逼迫您做事，除非我死！”

    上官子志见状，也连忙表态：“还有我，谁也别想逼迫父皇您，如果上官子谦真敢，我就跟他拼死一战，也不会让他得逞。”

    上官子谦忽然冷笑一声，看向两人说道：“你们用不着这么急着表态，杨先生既然回来了，而且引出了皇族守护者，必然是有应对的把握，你们不会真的天真的以为，杨先生能轻易放过上官皇族吧？”

    “到时候，能救上官皇族的，只有我女儿上官柔，可是如今，她却依旧被软禁着，一旦被杨先生知道，他的女人被如此对待，你们认为，他还能轻易放过上官皇族吗？”

    “另外，如果你们真以为将柔儿控制在手中，杨先生就奈何不了你们，那我劝你们最好还是在了解一下杨先生，你们就会知道，他是一个多么重情重义的男人，还有，他最讨厌的就是被威胁。”

    说罢，他看向上官皇说道：“父皇，我并没有贪恋皇位，我可以向你保证，一旦你将皇主之位传给柔儿，我绝不会插手她的决议，甚至愿意退出皇族的权利中心。”

    “我所说的这些，都是我的肺腑之言，是真的为了上官皇族，如果父皇认为我贪恋皇位，故意这么说的，那我也就没办法了，随便父皇怎么去想。”

    “当然，最终要怎么做，都是您说了算，对于您的任何命令，我也只会照做，尽管我内心并不愿意，因为您是我生我养我的父亲，除此之外，您还是皇族之主，我必须服从您的任何命令。”

    原本还有些怒意的上官皇，在听到上官子谦这番话后，面色稍有缓和，看向上官子谦说道：“不管怎样，在杨辰跟守护者之间的胜负未分出之前，我是不会答应你任何条件。”

    上官子谦暗暗叹息，随即点头：“我明白了！”

    上官子志和上官子墨兄弟俩，听到上官皇的话后，心中都是大喜。

    上官皇的回答，意味着，一旦杨辰败在了皇族守护者的手中，上官柔就跟皇位无缘了，到时候，皇位只会落到他们兄弟二人手中。

    上官子谦则是一脸自嘲，看向上官皇说道：“父皇，希望您不会为这个决定而后悔，既然如此，那我也没有必要留在这儿了。”

    说罢，他直接转身离开。

    皇族一众强者，都是一脸失望，对上官皇的失望。

    他们在场的强者当中，大部分都被杨辰所救，所以他们都支持杨辰，而杨辰和上官柔关系非常亲密，所以他们也会支持上官柔，但是现在看来，他们再支持，也没有任何用了，因为这是上官皇族，上官皇的一言堂。

    “皇主，您三思啊！现在只有放了柔公主，才能缓和上官皇族与杨先生之间的关系，如果将柔公主作为威胁杨先生的筹码，只会适得其反。”

    有皇族强者，忽然开口劝说道。

    上官皇眉头一挑，一脸不悦地看向对方说道：“谁敢再说类似的话，杀！”

    此话一出，原本还想表态的皇族强者，纷纷闭嘴，一个个面色都不好看。

    他们知道，如果他们真的敢继续为杨辰说话，上官皇是真的敢杀了他们。

    他们也清楚，上官皇之所以到现在还软禁着上官柔，就是想要拿上官柔来当做威胁杨辰的筹码。

    这一刻，许多人忽然都是无比失望，对上官皇的失望。

    上官皇族的守护者，已经让他们非常失望了，如今没想到就连上官皇，竟然也会做出这么令人失望的决定。

    “散会！”

    上官皇大手一挥，直接离开。

    上官子志目光一扫全场，冷声说道：“我希望，各位最好还是将自己的位置摆放好了，千万别做出一些逾越规矩的事情，否则你们一定会后悔的。”

    丢下一句狠话，上官子志也转身离开了，留下面面相觑的一众强者。

    上官子墨冷哼一声，也离开了。

    “混蛋！”

    良久，才有强者忍不住骂道：“大皇子和二皇子简直太嚣张了，他们还没有继承皇位，就迫不及待的想要给我们一个下马威了吗？”

    “在上官皇族，我只认柔公主成为皇主继承人！”

    一时间，皇族强者，都是一脸愤怒地说道。

    与此同时，上官皇族青山之巅，一老一少两道身影，正站在对立面，老者一身素衣，浑身都是可怕的武道气势，赫然是上官皇族守护者。

    而另一边，是一道年轻的身影，正是杨辰。

    此时，两人的身上，都有极为恐怖的武道气势弥漫而出，虽然还未交手，但是武道气势却已经碰撞在了一起，爆发出一道道无比恐怖的武道气势波动，朝着四面八方弥漫而去。

