    “这个，不好说啊……”夏平安摸着那三把魂器，一脸诚恳的看着良天，“我是在来弑神虫界之前刚刚掌握的魂器炼制之法，这次来弑神虫界的一个重要目标，就是想找一颗定魂珍珠作为炼制魂器的法宝帮助我炼制魂器，之前我还没有炼制过魂器，所以也不知道自己究竟能做到哪一步？”

    “你之前一件魂器都没有炼制过？”

    “没有！”夏平那摇了摇头，不过又连忙补充了一句，“不过我感觉我炼制出这个等级的魂器不难！”

    “你现在能够炼制魂器么？”

    “嗯，可以！”夏平安点了点头。

    “我明白了！”良天点了点头，收起桌上的三件魂器，“你在这里稍等一下！”

    说完话，良天就离开了房间，夏平安就在房间内等着，等了十多分钟之后，房间的门被推开了，良天和一个穿着白袍的召唤师重新走了进来。

    白袍召唤师，那是万神宗的正式弟子。

    那个白袍召唤师看样子三十多岁的年纪，白白胖胖的，看起来有些憨厚，但能加入万神宗的人，都是敢玩命的召唤师，所谓的憨厚的外表，有可能也只是某种伪装。

    那个白袍召唤师进来后打量了夏平安一眼，又看向良天，脸色犹豫，“良执事，你说的那个万神宗的魂师就是他？”

    “不错，就是他！”

    “这个，不死城好像没有这号人物啊，这个人好像还是外门弟子……”那个白袍召唤师也很精明，只是打量着夏平安的穿着和身上的气息，就已经大概判断出夏平安的身份。

    “他刚刚已经正式成为万神宗的正式弟子了……”良天微微皱眉。

    那个白袍召唤师苦着脸，哀求道，“这个……我为了这次可以炼制魂器，已经准备了两年，吃了不少壮魂的丹药，我已经在火鸦大师那边约好了，只要半年后火鸦大师就能为我订制一把魂器，这个时候如果出了意外那就不好了，刚才我也不知道良执事是要让他来给我炼制魂器，我还以为是刚刚加入不死城的苦大师呢，要不，良执事你找别人来吧，我知道不死城中还有好多人已经准备好，等着找魂师分魂炼制魂器呢……”

    夏平安没说话，只是瞥了那个家伙一眼，这个家伙遇到自己算是走了狗屎运了，他居然还推辞，真没有眼力。

    良天的眉头一下子皱了起来，脸色一下子沉了下来，显得已经有些不高兴，语气一下子也冰冷了下来，“好的，你不愿意就走吧，我再找其他人！”

    “多谢，多谢！”那个家伙缩着脖子堆着笑，转过身就朝着门口走去，良天的目光让他如芒在背。

    就在他要走到门口的时候，良天突然冷冷的开口了，“我听说绝命崖需要几个侍卫，我看你挺合适的，人又机灵，出去后记得到任务处报道，去绝命崖锻炼几年，我看好你……”

    一听这话，那个家伙已经伸手碰到房间的门了，又一下子把手缩了回来，一下子转过身，重新走了回来，脸上已经换了一副表情，一脸大义凛然的模样，“良执事，我刚刚已经想好了，良执事能找我来让这位大师帮我炼制魂器那是看得起我，这可是难得的机缘，我加入万神宗，已经做好了为宗门牺牲个人利益的准备，就算失败了也不怕，我大不了再等两年就好了……”

    “千万别勉强！”良天一脸平静的说道。

    “没有勉强，没有勉强，我高兴还来不及呢！”那个家伙一脸堆笑，直接对着夏平安鞠了一躬，“这位大师，拜托了！”

    夏平安看了看良天，良天微微点了点头，夏平安这才对那个家伙说道，“好了，你想要炼制什么魂器？”

    “我想要炼制一把魂弩……”那个家伙说着，手一动，虽然有些不舍，但还是把一具把古铜色的法器劲弩给拿了出来，放在夏平安面前。

    那是一把连珠弩，弩身是一只老鹰，造型威猛，鹰的双翅展开，正是弩臂，和那连珠弩搭配在一起的，是十二支黑漆漆的弩箭与一个弩夹，夏平安用神力探查了一下，这劲弩法器和那十二支弩箭是一套的，两者搭配起来，可以让射出的弩箭有隐形，增程，破甲和爆裂四重效果。

    在这四重效果的加持下，这劲弩射出的弩箭一离开弩身就会隐形，无声无息，旁人难以察觉，而且射程高达五千多米，击中目标之后还有着破甲和爆裂的双重效果，这法器的破甲效果大概可以穿透20厘米厚的钢板，非常恐怖，这劲弩法器一看就是不可多得的好东西。

    “这是什么弩？”

    “这是鹰击弩，算得上是上品法器！”那个家伙有些肉疼的说道。

    “别动，集中精神在眉心位置，我看看你现在的神魂强度如何，到底能不能分魂！”夏平安说着，已经拿出冥河真君带他获得的那颗极品的定魂珍珠，拖在手上，靠近那个家伙的眉心。

    这颗极品的定魂珍珠一出来，整个房间内就闪动着这颗珍珠那瑰丽的光华，一道氤氲的能量从定魂珍珠上一波波的散发出来，把整个房间染成了淡淡的蓝色，让房间内所有人的心神瞬间安定下来，有一种舒畅之感。

    看到夏平安手上的这颗极品的定魂珍珠，良天和那个家伙都被震住了，所谓没吃过猪肉也见过猪跑，他们自然是识货的，这样的极品定魂珍珠，貌似不死城中的几个大师手上都没有。

    这定魂珍珠，就是魂师的行头，就像铁匠的铁锤，剑客的剑，一个拿着绝世名剑的剑客，在所有人眼中，那个剑客应该也是高手，不可能是庸才，所以定魂珍珠一拿出来，良天和那个家伙都精神一震，良天的双眼眯起来，打量着那颗极品的定魂珍珠，又认真看了夏平安一眼，而那个家伙也一下子精神一震，脸上露出一丝激动之色，感觉这次的任务，似乎没有那么糟糕了。

    在定魂珍珠的照耀下，夏平安伸出一根手指，轻轻抵在那个家伙的眉间，感应了一下，这个家伙的魂力还可以，比他以前要多些，大概八斩多一点，要炼制一把普通的魂器的话，也够了。

    “大师，怎么样？”那个家伙紧张的问了一句。

    “你的神魂蕴养的不错，强度已经够了，可以施展分魂之术炼制魂器！”

    “现在可以炼制魂器么？”旁边的良天直接问道。

    “可以，看你们的意思！”

    “那就现在炼制，我在这里给你护法！”良天说着，一挥手，就丢出一个阵盘，阵盘一丢出，原本的房间一下子就变成了一个上百平米的密室的模样，把外面隔绝了。

    良天就站在旁边看着，夏平安知道，良天这是想要确定自己真正有炼制魂器的本事，有他在旁边盯着，自己能不能炼制魂器，自然不可能作假。

    “你准备好了么？”夏平安问那个家伙。

    那个家伙吞咽了一口口水，看了良天一眼，猛的点了点头，“准备好了！”

    “那就开始吧！”夏平安丢出那颗极品的定魂珍珠，打出一个套纷繁复杂的秘法手印，那颗定魂珍珠一下子悬在两人头顶上空，绽放出淡蓝色的光华，一下子就把两人笼罩住了。

    夏平安想要炼制魂器的话，其实没有这么麻烦，也不需要什么定魂珍珠，不过为了不让自己成为众矢之的，他只能按照那些普通魂师的套路，一边表演，一边把这个炼制过程弄得花里胡哨的，看起来很复杂，自己也很卖力。

    放在两人面前的那一具鹰击弩，就在夏平安的手印之下，慢慢漂浮起来。

    “炼制魂器，需要眉心血……”夏平安喝道，随后也不客气，一只手朝着那个家伙的眉心一指，一团拇指大的鲜血就从那个家伙的眉心之中被抽了出来，漂浮在虚空之中，绽放着红光。

    “你用双手握住弩身，用你的神力把弩身包围住……”夏平安继续下令。

    那个家伙不敢怠慢，连忙抬起双手，握住弩身，用神力把鹰击弩全部包裹了起来，在那个人的神力灌注之下，鹰击弩的弩身都被那个人的神力灌注得滚烫。

    “凝神定心，不要妄动……”夏平安说着，双手变换着复杂的手印，突然猛的伸出右手，用右手的食指在那个人的眉心上一点，随着夏平安的右手离开那个人的眉心，那个人的眉心之中有一道游离的金色光线，就像一团丝线中的金丝，就随着夏平安的手指被抽了出来，而且涌出的越来越多。

    足足半个小时之后，缠绕在夏平安手指上的那一丝金光，已经凝聚成苹果大的一团，而且那金光之中隐约露出那个人的面孔，逐渐凝聚成一个人形的模样。

    旁边的良天看得眼睛一眨不眨，这是真正炼制魂器的真正的分魂手段，对外行来说，这样的场面，格外震撼。

    “神血合一，铸魂凝法，人器合一，以神养器……”夏平安口中乱喊着他瞎编出来的词儿，几个手印打出，那个小小的金人就和空中的那团血融合在了一起，然后那团血一下子金光大盛，直接滴落在那具鹰击弩上，一下子就被鹰击弩完全吸收。

    这一刻的鹰击弩，似乎活了过来，鹰击弩上的老鹰的双眼，转了转，目光更加锐利，张开的双翅，又往外面延伸出一些，弩臂上那一根根羽毛，还抖擞了一下，变得光彩熠熠。

    随后，那鹰击弩就化为一个血色的光茧，把那个人给包住了。

    夏平安此刻已经满头大汗，但还是对着那个光茧，打出一个个的秘法手印，让那个光茧不断变换着各种颜色，声光效果十足。

    如此折腾了半个小时之后，夏平安收起手，闭起眼来，在那一团光茧对面盘膝而坐，一动不动，那颗定魂珍珠依然悬浮在两人的头顶上。

    良天就像一尊石人，一直守在旁边，神情稍微有点紧张。

    密室之中的时间流逝得很快，眨眼的功夫，就是一天过去了。

    一天之后，夏平安睁开眼睛，定魂珍珠悄无声息落在了他的手上，他伸出一只手，对那个光茧轻轻一点，那个光茧一下子粉碎，露出了那个家伙。

    鹰击弩就在那个家伙手上，弩身上神光闪动，鹰眼格外犀利，只是从卖相上看，就变得更加的威猛，比之前强出一大截，就像有了生命一样。

    那个家伙也一下子睁开了眼睛，他看了看自己手上的鹰击弩，闭着眼睛感受了一下，整个人的脸上就激动了起来，“魂器……魂器，真成了，好强，射程翻倍了，破甲能力更强了……我有魂器了，……我有魂器了……”，那个家伙高兴得大叫几声，脸色通红，随后才想起什么来，连忙起身，对着夏平安郑重拜下，行了一个大礼，“郭庆见过大师，多谢大师为我铸造魂器，如此大恩大德，没齿难忘……”

    “炼制出来……就好，这炼制魂器，太累了，你的神魂也有些消耗，记得多吃点丹药补补……”夏平安假装虚弱的说道，说完之后就半闭起了眼睛，自己吞了两颗丹药。

    夏平安装作消耗很大的样子，实际上，他屁事没有，这一天的功夫，他就在用定魂珍珠在滋润着自己的魂力，他的魂力，不仅没有消耗，还略微增加了那么一丝，稍微凝固了一些。

    “我看看你的魂器……”一直站在旁边的良天终于开了口，然后伸出手。

    那个叫郭庆的家伙一脸不舍，生怕良天接过之后就不还回来了，但还是咬咬牙把魂器递了过来，一脸堆笑，“良执事，这可是我的心头肉啊，我还没有用过呢……”

    良天接过那鹰击弩，只是感觉了一下，就心中猛的一跳，脸色一下子就严肃了起来，只是凭感觉，他就发现这把鹰击弩比他一天前拿给夏平安看的那三件魂器中最好的那件都更强，这鹰击弩的弩箭的破甲效果，应该已经可以洞穿螳刀虫的护甲和那一层黑雾的防护。

    这龙幻……龙大师炼制的这把魂器，绝对是不死城中魂器的顶级水准，刚才那三把魂器中最好的一把，其实就是火鸦大师炼制的，当然，虽然那一把魂器也不代表火鸦大师的最高水平，但也是难得的魂器，可以说明很多问题。

    夏平安其实也在暗暗关注着良天的神色，看到良天拿过鹰击弩之后的表情，夏平安就在肚子里暗笑，在这把鹰击弩上，他从郭庆身上分出的魂力将近有“两斩”，这魂器融合的魂力比之前的几件魂器更多，他抽出的魂力更纯净，融合分布更均匀，炼制过程中故意留下的瑕疵更少，所以，这件鹰击弩的综合效果超过前面那三把魂器的水准，不过是应有之义。

    看到良天拿着鹰击弩的神色有些变化，郭庆在旁边紧张得直吞口水，走过来两步，眼睛直勾勾的盯着那把鹰击弩，悄悄提醒了一句，“良执事，我的鹰击弩……”

    “你的鹰击弩我还有用，过两天还给你，现在我们先出去，不要影响龙大师休息恢复……”良天看了郭庆一眼，也不等那个郭庆分说什么，一把抓住郭庆的衣服，身形一闪，就从密室之中消失了。

    夏平安的眼睛睁开了，微微一笑，他看了看这密室，摩挲了一下自己的下巴，“五行颠倒阵加一个龟甲阵的阵盘，这主意不错啊，有这么一个阵盘，可以把任何地方变成自己的修炼密室，防止外敌入侵，嗯，等有时间我也弄一个……”

    ……

    十分钟后，不死城掌事堂的最高层的一个房间内。

    穿着蓝袍的傅掌事把玩着手上的那把鹰击弩，脸上难得露出一丝认真之色，出声赞叹，“好魂器，这东西，就是那个龙幻炼制的？”

    良天垂手站在傅掌事面前，“是，我亲眼目睹……”

    “那龙幻人品能力俱佳，这样的大才，我们万神宗万万不能错过了！”厉长老在旁边轻轻开口，“我们不死城一脉，已经很久没有在万神宗的宗门大比之中崭露过头角了，我看那个龙幻一旦进阶通幽境，将大有可为，如果不是他此刻实力太过低微，我都想把他带到万神域了……”

    “厉长老放心，我明白的！”傅掌事躬身说道。

    “嗯，我也差不多要走了，不死城就交给你们，这次宗门交代下来的任务，是宗主亲自下达，务必抓紧！”厉长老的脸色一下子转为严肃，已经站了起来，“万神星那边的局势已经越来越紧张，空间融合的迹象已经越来越明显，不死城要早做准备！”

    “是！”

    “龙幻什么时候进阶通幽境，就通知我一声！”厉长老说着，身形已经逐渐开始变淡，那声字落下，房间里已经没有了他的身影。

    “恭送长老！”虽然厉长老已经离开，但房间里的两人还是对着厉长老刚才所在的方向行了一礼。

    “良天，你以后就是龙幻的统领执事，等龙幻恢复过来，你带他去领取界珠，把他要做的事情给他交代清楚……”傅掌事把目光转向良天。

    “是！”

    ……

