    【PS:这几章估计你们看起来都会感觉比较水，我写完了也觉得水，但写出来就这样，没办法。所以这一章发的章节感言，不收费，大家免费看，就别骂我水了，我也不知道，为什么写完了，自己看着都水。

    难受呀！】

    一夜成名

    桃红本来是不信这个的，她认为所有的成功都是经过积累之后才会诞生的，但是眼前几个月如梦似幻一般的人生，让桃红充分的体验到了一夜成名的感觉。

    要知道，一开始迪迦奥特曼带给桃红的不是荣誉，而是羞辱。

    作为一名中央戏剧学院的学生，桃红周围的同学们那都是非常高傲的。

    这个是中央戏剧学院，是多么高大上的学校，是华夏最顶级的艺术类学院了，未来那都是要表演一些高大上的艺术的。

    那什么是高大上的艺术呢？

    什么电影电视剧统统都要靠边站，对于艺术学院的学生们来说，最高大上的艺术，那就是话剧和音乐剧了，这才是世界上最高大上的东西，反正玩话剧的一向是看不起演电视剧的。

    退而求其次去拍电视剧或者电影也不是不行，不过一定要拍那些高大上的题材，比如什么战争啦，人性啦，社会啦，历史正剧啦，就连恋爱的电视剧那都是低俗的，更别说是去拍摄儿童特摄电视剧了。

    所以当桃红去拍《迪迦奥特曼》的消息传遍了整个中央戏剧学院之后，桃红就受到了同学们巨大的嘲讽。

    桃红在中央戏剧学院本来是相当牛叉的存在的，从花样游泳运动员转行到演员，居然还能够成为中央戏剧学院，表演艺术专业班前三名的成绩，加上人又长得极为漂亮，简直就是完美的校花模板，就算再全部都是校花的中央戏剧学院，那也是吸引所有人嫉妒的存在。

    现在让他们得知桃红居然去拍了一个儿童特摄剧之后，那自然极尽嘲讽之能事，有些人甚至还当众问桃红几岁了，甚至还有人偷偷的送了一袋纸尿裤给桃红。

    要不是桃红这个人心足够大，她恐怕已经精神崩溃了。

    而随着《迪迦奥特曼》的播出，桃红受到的各种羞辱和嫉妒也到达了巅峰。

    虽然桃红穿着贴身的战斗服的样子美艳绝伦，让所有的男人看了都忍不住流口水，但这也给了更多女人嘲讽桃红的话题。

    比如什么只知道用身体来勾引人的下贱胚子什么的，还有更过分的直接说桃红是失足妇女了，可以直接去港港那边拍三级片了。

    还有人有模有样的开始传着桃红和大千董事长贾老板的绯闻什么的，最伤人的，这是来自中戏的一位教授的评论。

    这位教授到没有从低俗的角度来批评桃红，只是在谈到了桃红的时候忍不住叹了口气，然后表示，这演员一旦进了儿童特摄剧的圈子，那这一辈子就毁了。

    她们的在观众心目中的形象会圈定在儿童作品的范围内，未来或许会有很多儿童作品来找桃红，但同样也不会有正儿八经的电视剧来找桃红了，桃红这一辈子恐怕最多就是当个鞠萍姐姐什么的，想从这个圈子里面跳出来了，她已经定型了。

    这番话听上去非常的讲道理，但对于桃红来说，却是最致命的一击。在听到了教授这番言论之后，就算性格坚强如同桃红的人，也在宿舍里面躲了三天，同时也哭了三天，最后整个人出来的时候，眼睛都是肿的。

    “完了，等下出去，她们要把我给笑话死了！”看到自己红肿的眼睛，桃红叹了口气，但经过了三天的调整之后，桃红想清楚了。

    她的未来，不是什么教授的三言两语就能够决定的，她要闯出自己的一片天。

    于是桃红勇敢的走出了宿舍大门，然后她就发现，自己的门口居然聚集了一大批的女同学，看到桃红出来，这些女同学瞬间就围了上来。

    “不是吧，我的人缘居然差到了这种地步，她们要来组团嘲讽我？”就在桃红心中哀叹不已的时候，一个冲在最前面，声音也最响亮，同时也是平时嘲讽自己最狠的女同学，提着一个保温饭盒就高声喊道“桃红妹妹，听说你这几天身体不好，我特意给你炖了一碗燕窝，你尝尝看吧，特别补得！”

    “哈？”桃红愣了一下。

    “桃红姐姐，我这有正宗的蜂王浆，是我爸爸今天早上才从蜂巢里面搞出来的，绝对营养了！”

    “桃红，你还记得我吗？是我呀，我是你的同学呀，我们军训的时候，还一起搬过器械呢，我请你去吃个饭怎么样？”

    “……”桃红彻底被眼前的场景给惊呆了，她还没有反应过来发生了什么的时候，就又听见一个声音高喊道“桃红小姐，我是《武则天》电视剧组的，我们有一个上官婉儿的角色特别适合你，咱们单独聊聊吧！！！

    …………

    桃红足足花了一天的时间，才明白，自己突然就火了，而且是火的一塌糊涂的那种。

    桃红在学校里面努力读书，同时接受同学们嘲讽的时候，《迪迦奥特曼》的收视率在以金门的速度狂飙着，而作为电视剧的女主角，丽娜这个有时候图图可怜，但有时候又坚强的无以伦比的角色，自然而然的吸引了全华夏观众们的喜爱。

    在不知不觉之间，桃红在全华夏，已经有了几十万的粉丝了，很多男性都被桃红的表演给深深的吸引住了。

    嗯，这些男人还不会承认他们是被身穿紧身战斗制服给吸引的。

    可问题是，桃红是个完完全全的新人，圈子里面，包括很多媒体，一点桃红的消息都打听不到，所以桃红的角色虽然火，但桃红本人并没有火起来。

    直到《迪迦奥特曼》开始被各路媒体深挖，于是桃红的身份就被挖了出来，无数媒体瞬间就把整个中央戏剧学院给堵了起来，整天想尽办法打听桃红的消息。

    这个剧组也开始疯狂的联系桃红，在一天之间，桃红就收到了7个不同剧组的邀请，其中有三个剧组是邀请他出演女主角，还有4个邀请她出演的是女二或者女三的角色。

    反正一夜之间，桃红就爆红了。

    桃红一开始还不相信，可是等到她不以为意的一个人偷偷上街的时候，就发现路人对自己指指点点的，同时露出了难以置信的表情。

    等到桃红感觉到情况有些不妙的时候，一大群疯狂的影迷就已经将桃红给团团围住，同时丽娜出现在街上的消息传遍了整个大街，最后居然足足引发了数千人围观的狂潮。

    要不是警察叔叔出现的及时，桃红恐怕自己都不知道该怎么活着回学校了。

    这不仅仅只是桃红一个人的遭遇，胡君，张丰一等主要的华夏演员，也都在一夜之间红的发紫，就连身为扶桑人的长野博，在华夏也有了大量的粉丝。

    说道长野博，他在扶桑的日子也过的不太好，因为他同样被疯狂的粉丝们给包围了起来，而和华夏相比，扶桑对于迪迦奥特曼的狂热，更是有过之而无不及的。

    对于迪迦奥特曼，扶桑人民一开始的热情就比华夏人要高得多，毕竟奥特曼系列首播的时候，是1966年，而当年观看奥特曼的孩子们，现在最年轻的，也已经20出头了，他们对于奥特曼是有感情的。

    再加上贾老板又投入大量资金在媒体上面做宣传，渲染情怀，同时在扶桑三个电视台开播，结果奥特曼的新系列开播首日，全国收视率就达到了10%左右。

    扶桑和华夏不一样，扶桑的电视节目要丰富的多，所以任何一部电视剧开局能够取得10%的收视率，就已经是非常了不起的成就了。

    而让在播出了前三集之后，整个扶桑就彻底炸了，所有媒体几乎都在讨论奥特曼的事情，议论着奥特曼这一次的大魔改。