    第171章 现在信了

    冯一洵悠悠的看着范无救。

    这么大岁数了，一把年纪的人了。

    跟我搞这种恶趣味。

    有意思吗？

    嗯？

    “那就一点办法都没有了吗？只能等着对手找上门来？”

    “算了，还以为黑阴帅驾到，案子就会变得简单起来。”

    “没成想还是要靠我们自己。”

    此言一出，范无救顿时就不乐意了。

    “一洵，你这叫什么话！”

    “我直说很困难，又没说做不到！”

    他奶奶的。

    当着我姑娘的面，说我不行？

    男人，永远不能说不行！

    “那黑阴帅且来说说，应该通过什么样的办法，来找到他的队长。”冯一洵微笑道。

    叫你卖关子。

    卖呀。

    我倒要看看你能怎么给我个卖法。

    范无救说道：“其实很简单。”

    “这件事情如果让别人来办，真就办不成了。”

    “但如果是你，分分钟就能搞定。”

    冯一洵疑惑道：“怎么个办法？”

    范无救说道：“你和那恶狗岭的狂屠不是称兄道弟么？”

    “你把他喊上来。”

    “他的狗鼻子灵，比起天上的哮天犬都丝毫不差。”

    “知道为啥不？”

    “哮天犬再厉害，只有一个脑袋。”

    “他原形乃是三头地狱犬，有三个脑袋三个鼻子。”

    “这家伙身上有他们队长的味道，你大哥一闻就知道了。”

    原来如此。

    潘宇恍然大悟。

    别说，这事儿搁别人身上还真不好办。

    毕竟狂屠可是地府正二品大员。

    而且又在恶狗岭办事儿。

    即便是地府朝廷，也是听调不听宣。

    阎王老子请他办这事儿，还得看他心情呢。

    林长海怒吼道：“你们不要妄想了！”

    “在我们队长面前，你们这些小把戏是不会得逞的！”

    范嫣红怒了。

    单手叉腰，指着林长海骂道：“你脑子是不是有问题。”

    “都说了那是你们队长栽赃陷害的，我们家一洵就没有杀过人！”

    “从来都没有！你被他洗脑了啊你？”

    林长海冷哼一声。

    “你们这些人才不是人，想杀什么人随便杀。”

    “完事儿就说他们看到的阴兵过境，他们该死。”

    “就什么事情都没有了！”

    “你们不会有好下场的！”

    范嫣红真是快气炸了。

    对着狗笼子就是一通乱踢。

    “你胡说八道些什么东西！”

    “都说了一洵没有杀人，没有杀人！”

    “你老婆孩子在哪里，你打个电话问问不就知道了！”

    看着闺女帮冯一洵出头。

    范无救心里别扭极了。

    虽然这个林长海令人讨厌。

    但这冯一洵……

    似乎更加的令人讨厌啊！

    “你这说的都是废话！”

    “我没有手机我怎么问！”

    好么。

    一个实际性难题，似乎就这么被范嫣红给解决了。

    “你没有，我有啊！我借你打！”

    此言一出，林长海愣住了。

    如果冯一洵真的将老婆孩子杀了。

    这女的又怎么敢给自己打电话呢？

    “我，我试试。”林长海的气焰一下子就低了下来。

    “号码背得出吗？”范嫣红问道。

    “你把手机给我，我自己打。”林长海说道。

    “不给，你的手又脏又臭，把我手机都弄坏了要。”

    于是林长海便报出了手机号码。

    电话响了几声后就被接通了。

    “你好，哪里？”

    听到熟悉的声音，林长海发了疯似的喊道：“秋萍！秋萍是我！你听得到吗！”

    电话那头显然也懵了。

    “长海？长海你跑哪去了，一个多月不回家！”

    “我们都以为你去被人骗到面北去了！”

    “你现在到底什么情况啊！”

    林长海泪流满面道：“没有，我没有！”

    “我，我接了一个私活儿，要去国外给人当教练。”

    “然后我路上手机丢了。”

    “因为是封闭式的，所以没法和你联系。”

    “你有没有收到一笔20万的钱？那个是定金！”

    电话那头终于松了口气。

    “收到了，那你什么时候回来？”

    “姑娘想你都快想疯了。”

    提及姑娘，林长海忙问道：“丫头报名了吗？读苏大啊，苏大。”

    “报名了，我和我嫂子拿了两万块，先垫上去了。”

    “你那笔钱我们也不知道哪里来的，就没敢用。”

    “你什么时候回来？”

    林长海激动的喜极而泣。

    所幸是报上了！

    要是因为自己给耽误了，他能自责一辈子！

    “快了，还要有一段时间呢。”

    “那笔钱你安心用，我还能带着钱回来呢。”

    “这个手机是我路边找人借来打的。”

    “是咱炎夏人，好心人，你不要再打来了。”

    “总之你和孩子等我回来。”

    “好的我知道了，你在外面自己也要多小心。”

    “好！”

    范嫣红挂断了电话。

    林长海嚎啕大哭起来。

    这一个多月以来自己没和家里取得半点联系。

    现在听到了老婆的声音，还得知家里一切安好。

    他终于松了口气。

    范无救干巴巴的看着他。

    他也是人夫，也是人父。

    人家在老婆孩子身上花这么大心思。

    自己呢？

    整天除了忙工作，就是忙工作！

    “现在你信了？你不是说一洵杀了你老婆孩子的吗？！”

    “啊？！”

    林长海费力的变换了一个姿势，直接在笼子里跪了下来。

    “爷，爷爷！我错了，我真的知道错了！”

    冯一洵并没有什么想法。

    打一开始他也没和他计较。

    现在他只想着赶紧联系狂屠，让他上来帮自己一把。

    他正要拿出手机，却想起了狂屠给他的建议。

    狂屠让他等七星兽问世后，再插手此事。

    现在去找他的话，岂不是明摆着让狂屠知道，自己没听他的？

    合适吗？

    忽然间，林长海脸色大变。

    “爷爷！不好了！我们队长说我出卖他，他现在要去杀我老婆孩子！”

    “爷爷，救救我老婆吧，救救我姑娘吧！”

    他费力的在笼子里磕着头。

    OK。

    没问题。

    正愁找不到人呢。

    这家伙却想着自己送上门来。

    “你家地址是多少？我现在带人过去。”冯一洵说道。

    范无救却是拉住了冯一洵。

    “一洵，办案的时候，不能够情绪化。”

    “你所得到的信息，是来自对手的。”

    “你怎知这消息是否可靠？”

    “你怎知对手有没有布下天罗地网在等你？”

    “凡事都要谨慎行事啊。”

    (本章完)

