    林凡一掌拍出，法力翻滚，化为一尊力神灵，直接翻手镇压，死死的将这狐族老祖的血肉镇压下去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万千梧桐神树的枝干，密密麻麻，渗入到了这团血肉之中。

    “一块血肉也想翻天，简直痴人做梦，想杀我林凡，就要付出代价。”林凡厉声道，开始接受这源源不断的法力灌输。

    狐族老祖身为神天位十重永恒神位强者，自身实力强悍无比，每一块血肉，都可以说是一方小世界，其中法力翻腾，每一个细胞都能幻化成一头法力巨龙。

    这种强者，可遇不可求，如果能够斩杀一个，那可就了。

    自己先前所降服的那些老者，虽然是永恒神位的境界，但是跟狐族老祖相比较起来，可是相差太多了。

    如果相互比较的话。

    狐族老祖与那些老者都是一望无际的大海，但是所拥有的海水，却是天差地别。

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    ……。

    “果然爽的很啊。”炼化这一小块血肉，都能增加如此之多的经验，如果能够斩杀全部的话，那还不飞天了。

    不过林凡知道，这种事情贪不得，同时实力变强的重担，再次压在了林凡的身上。

    原来是自己坐井观天了，原本以为“桀”就已经很强大了，没想到还有更强大了。

    刚刚那神秘的气息，就比“桀”更加的恐怖，莫非是其他的至高不成？

    古圣界八大至高，从未变过，除了“亘古”陨落，其他七位至高，都是存在不知多久的老怪物。

    要想以寻常的眼光看待，恐怕还是不行啊。

    砰！砰！

    这个时候，洞天之中的器灵与功法之神，全部砰的一声，生了变化，仿佛是在这团血肉之下，进行了脱变。

    末日天灾神拳！

    一指寂灭！

    等等功法，全部生了变化，每一尊功法神灵都再次的生了脱变。

    “天灾！天灾！”

    《末日天灾神拳》这门功法，进化的最为快，恐怕与这所处的坏境有关。

    古圣界对大千种族神灵来说，就是一种灾难，而在这种气运之下，《末日天灾神拳》汲取古圣界无边的天灾之意，不断的进化。

    轰隆！

    一尊高达数万丈的天灾神灵，脚踏黑色狰狞巨蛇，手持天灾风火，周身缠绕着无边的毁灭之气。

    一双黑色的双眸，俯视众生，压的其他功法之神抬不起头来。

    “天灾神灵，你够了啊，别太放肆了。”大凡哥之灵眉头一挑，略显不悦，这天灾神灵有些放肆了，其他功法之神被压的喘着粗气，显然是有些霸道了。

    “大哥，不好意思，刚刚有些激动了。”天灾神灵霸气侧漏，毁灭无双，可是在这个时候，也是朝着大凡哥之灵点头哈腰，仿佛很是畏惧一般。

    “恩！”大凡哥之灵默默的点了点头。

    在众多功法之中。

    以“大凡哥之灵”为尊。

    ……。

    林凡对于这些并没有放在心上。

    而是将目光转向了武帝宗那尊石像上。

    云宗主悄悄的跟自己说，这石像是个宝贝，那一定是个宝贝。

    而且很显然，云宗主也是想让自己将这宝贝带走，并没有给武帝宗留下。

    这小心思，怎么可能逃脱得了林凡的眼睛。

    “叮，恭喜现武帝真身石像。”

    “武帝真身石像：可炼化成第三元神。”

    “没想到竟然会是这个东西。”林凡面色一喜，倒是有些想不到了。

    如果是以前，林凡肯定不会知道这东西的妙用，但是自从将云宗的典籍全部看完之后，对于任何至宝，林凡也是熟烂于心。

    在达到神天位五重元神境的时候，便能凝练出第二元神，这第二元神可以与本体一般，不断变强，本体强，第二元神也就强大。

    而对于寻常人来说，此生如果找不到强大的宝贝，也就止步于第二元神了。

    但是如果能够找到至宝的话，可以借助其修炼第三元神。

    而这“武帝真神石像”刚好适合第三元神。

    这可是一件重要的天地宝贝啊，就算是在古圣界，也不多见啊。

    林凡没想到云宗主竟然会将其让给自己，这倒是林凡所想不到的。

    “云宗主，你果然是个好人，这个恩情我记下了。”林凡感叹的说道。

    “元神分裂，第三元神，凝！”

    林凡与第二元神相互联系，神识一分为三，相互交流。

    “法力灌入。”

    林凡手指朝着虚空一爪，无数法力巨龙翻滚而来，猛的朝着那石像中涌入。

    而就在这刹那之间，林凡的心神猛的震荡起来，在进入这石像之中的时候，一股意念猛的爆了出来。

    “我乃武帝，武道之神，武道之祖。”

    这股意念瞬间幻化成一尊男子，这男子顶天立地，气息凌厉，就算是一股神念，但是这眼神依旧是那么的霸道。

    “你是武帝意念？”

    “没错，你想将本帝炼化成第三元神，就看你有没有这个本事了。”武帝不怒自威道。

    “我靠！”林凡没想到还有这等考核，顿时不能忍了，瞬间动手，一拳朝着武帝的脑袋轰来。

    “华而不实，有气无力，本帝天罡不灭身，无坚不摧。”武帝霸道怒吼一声，全身散着金光。

    砰！

    “本帝竟然这么快就败了！”

    “啥玩意？智障不成？”林凡手拿九五大红砖，无奈摇头说道。

    林凡原本是想一拳将其镇压，可是没想到这家伙，竟然如此之大，运转肉身功法，想要硬接自己一招。

    那这种情况，如果还不用“九五大红砖”那可就真的是傻比了。

    刹那之间，武帝的意念消散了，法力畅通无阻，没有任何阻碍。

    这一刻，林凡感受到了另一股血脉相连的气息。

    “第三元神，凝！”

    林凡大吼一声，武帝真身石像陡然睁开了双眸，一道精光闪烁。

    那面容逐渐变化，最终变的跟林凡一模一样，甚至连气息也都一样。

    “神天位五重元神境。”

    “哈哈，不错，不错，没想到自己有了两个元神。”林凡心中大喜。

    “叮，恭喜凝练第三元神。”

    “叮，恭喜宿主如此厉害，奖励元神秘技《级融合》。”

    “我去，还奖励东西，这倒是好久见到了。”林凡知道系统会奖励一些东西，但是从上一次到现在，也许久没有遇到了，没想到这一次，凝练第三元神，就奖励了这本元神秘技，果真不错。

    “叮，现元神秘技《级融合》是否学习。”

    “学习。”

    这肯定是要学习的啊，这可是增强实力的手段，怎么能不学习。

    可是就在学习之后，林凡的面色一变，变的有些无奈。

    这融合……，我去。