    “林队，怎么了，你认识这个张铁柱？”

    李警官也不是傻子，好像看出问题来了。

    “小李你别管认不认识，跟我实话实说……”林雅的脸蛋微红，好像也觉得自己有点点反应过度了。

    “林队长，这个案子张铁柱很可能没有错，待会看看视频监控就知道了……”

    听了这句话，林雅就放心多了。

    但她还是不肯离开，就拿了一把椅子坐在办公室，一起等待查看监控视频。

    几分钟之后，宾馆保安队长就把监控视频送了过来，对于警方要的视频他们不敢隐瞒，更不敢做任何手脚。

    打开视频，几个警员围在一起看了起来。

    当看到自己的男人不顾一切的冲过去救人的时候，林雅也被感动到了。

    自己的男人果然是个最好的男人，他从来不为自己着想，为了救人根本不管会不会被人误会。

    看到那几个保安想冲过去打他，而张铁柱也只是单手把他们推开而已。

    “林队长，这个张铁柱没有违法，他应该是见义勇为的救人英雄……”这时李警官也被感动到了。

    “我马上去向他道歉，亲自送他回去……”李警官说道。

    “不，我去送他……”

    林雅拦住了李警官。

    “那，那好吧，代我向他道歉……”李警官尴尬的点头同意。

    他已经看出来，张铁柱和林警官的关系绝对不简单了。

    等到林雅走出去，李警官马上朝另外一个房间走去，把那个宾馆老板狠狠的教育了一顿。

    这个家伙作为宾馆老板不但自己不救人，还乱报案，明明是他们先出手，还敢冤枉好人打了他们，真是太坑人了。

    林雅走进关着张铁柱的那个房间，看到他趴在桌子上已经睡着了。

    这个男人的心真大，被关在这里竟然还睡得着。

    不过他没做错事，心中无愧，自然就能够安心的睡觉。

    他太累了吧。

    林雅走到铁柱的身边，不知道该不该叫醒他。

    觉得是自己没有做好，让他受到委屈了，刚才自己好像还吼过他，太对不起自己的男人了。

    “铁柱……”

    林雅轻轻的拍拍张铁柱的肩膀。

    “哦，怎么了？”

    张铁柱差点忘记自己在哪里了，抬起头看着林雅有点迷糊。

    “铁柱，咱回家……”

    林雅拉着张铁柱的手，把他拖了起来。

    “这，你，林雅你可不能犯错啊……”张铁柱看着这个女人，有点担心的说道。

    “是的，我是犯错了，我不该吼你，都是我的错……”林雅感觉心里很难过，自己的男人被误抓，刚才自己不但不相信他，还吼了他，太对不起他了。

    “没有啊，你什么时候吼我了，那都是关心我，我知道的。”张铁柱轻轻的抱了一下林雅，但这里是特殊的地方，他也不敢太过放肆，又马上放开了她。

    “走，跟我回去……”

    林雅拉着他就走。

    张铁柱跟着走到外面，又忍不住的说道：“林雅，你这，这就带我走，会犯错误的吧？”

    原来他是担心林雅私自放人，这个男人就是这么的傻。

    “铁柱你放心吧，你没有错，已经查清楚了，你可以回家了，是我们做的不好，对不起你……”

    林雅一边说着，一边拉着张铁柱的手走出了警局大楼。

    这时候李警官看着林雅，终于明白他们之间的关系了，也只有恋人的关系，才可能像这样手拉手的走在一起。

    没想到一向冷冰冰，总是满脸严肃的林队长，竟然也有如此柔情的一面。

    林雅拉着张铁柱走到楼下停车场，不由分说的就把他塞进了自己的车里。

    开着车子朝大院外面驶去，林雅说道：“铁柱，是不是今天不被带到这里来，你就不再主动回家了，我说过，那里是我们两个人的家。”

    “我，我最近很忙，你也知道我为什么留在市里……”张铁柱尴尬的回答，看着自己的女人，他的心里也觉得很不是滋味。

    “再忙也要睡觉的吧？”

    林雅并不问他的私人事情，只想这个男人能陪着自己就好。

    “因为要监视大田会社嘛，所以我就住在那边……”

    对于林雅，张铁柱不想隐瞒。

    林雅又看着他说道：“那，周朝集团拿到的那些证据，也是你给他们的吧？”

    虽然王斌并没有透露证据的来源，但从张铁柱和周朝集团的关系来分析，林雅觉得这事情十有九八也是张铁柱办的。

    “对，周朝集团对我有恩，我不能见死不救……”

    张铁柱的回答很直接。

    “还有，那个周雅丽对你也很好，所以朋友的忙，肯定要帮对吧？”林雅看了他一眼，发现张铁柱的脸上有点尴尬。

    “这个，你们是怎么处理那些证据材料的？”感觉到林雅说话的口气带着一点点酸味，张铁柱连忙转移了话题。

    原本这些东西，林雅是不方便告诉张铁柱的，有点违反规定透露案情的嫌疑，但既然这些证据都是张铁柱找到的，那让他知道一下也属于正常。

    林雅一边开车一边说道：“你应该可以想象的到，小野冢提前逃了，大田会社不承认与这件事情有关，所以我们只能继续监控。”

    看了看张铁柱的表情似乎很不满，林雅马上继续说道：“不过你放心，周朝集团违约赔偿的事情，肯定已经解决了，他们不但不需要赔偿，还有权起诉小野冢故意陷害，让小野冢赔偿损失……”

    “是吗，赔偿毛线，小野冢都不见了，找谁赔偿去……”张铁柱冷笑了一下，靠在了座椅上。

    虽然早料到会是这种结果，但自己的心里还是很不爽。

    每次查到有关大田会社的事情，老狐狸就会让暴露的人隐藏起来，然后一切都与大田会社无关了。

    这些鬼东西，也太狡猾了，难道就没有办法解决了？

    张铁柱甚至想到了动粗，但想到林雅担忧的表情，他又放弃了。

    公开动粗是不可能的，自己是个医生，不是流忙。

    “铁柱，能答应我吗？这案子交给我来处理。”

    林雅再次和他说道，实在是担心自己的男人陷入太深，他毕竟只是普通人，就连出手对付坏人的时候，都有可能被对方反咬一口。

    而自己的身份不同，就算是使用了过激的手段抓捕，那也是在允许的范围之内的。

    “我知道的，你放心吧……”

    张铁柱知道林雅是真正的关心自己，他伸手过去握了握林雅细白的手。

    林雅感动的看了他一眼，加快速度朝自己的家里驶去。

    这是林雅第一次在上班时间回家，不过也是属于公私兼顾的范畴，送被误抓的人回家，也是属于公事。

    回到楼下，下了车之后，林雅马上拉着张铁柱上楼。

    关上门之后，林雅就深情的抱住他，踮着脚吻住了这个男人的厚嘴唇，用力的亲他。

    张铁柱一把搂起林雅修长的身子，朝里面的沙发走去，深深的拥抱住这个女人。

    林雅什么都好，唯一不好的地方就是工作太忙了，她为了工作，放弃了很多应有的私人生活。

    她不化妆，很少穿高跟鞋，甚至连穿裙子的机会都很少。

    但她却非常的有女人味，虽然不化妆，但也是天生丽质，皮肤细白到了极点，身材该大的地方大，该细的地方也是盈盈一握。

    抱着自己的美丽女人，张铁柱很疼爱她。

    “林雅，不要太累了，你看你又瘦了……”

    两人快乐着，等到一切激动的结束，林雅静静的躺在他的怀里，享受着这个男人带给自己的幸福甜蜜的感觉。

    “铁柱，我真的不累，因为我从小的志愿就是抓尽歹徒，虽然每天工作很忙，但我很快乐，就像你一样，虽然对付坏人并不是你的工作，但你也一样没有放弃，那我还有什么理由不好好工作呢……”

    林雅说的很有道理，让张铁柱不知道该怎么反驳。

    自己是个医生，竟然也不务正业，天天想着抓东岛间谍。

    而林雅的身份就是警官，他的工作就是抓这些坏人的，自然就更有理由不顾一切了。

    张铁柱只能用力的抱住自己的女人，低头深深的亲吻她的额头。

    “要注意安全，那些东岛人太歹毒了，他们什么事都能做得出来……”

    “我知道的……”

    林雅紧紧的靠在他的身体上，让自己和张铁柱的身子完全的贴在一起，感受着这个男人的强健的心跳声音。

    林雅很少像今天这样，整个下午都陪着张铁柱，哪里也不想去。

    很久没有跟自己的男人像今天这样静静的待着了，两个人谁也不去想别的事情。

    到了晚上，林雅亲自下厨，给张铁柱做了一桌丰富的饭菜。

    两个人开了一瓶红酒，坐在一起享受着温馨浪漫的时光。

    “铁柱，有个事情，我想和你说说……”

    “啥事情？”

    张铁柱喝了一口红酒，看着自己的女人问道。

    “就是，其实吧，上次我去你家里，看到你师父的遗照了……”

    “嗯，怎么呢，我上次还问你呢，到底怎么回事？”

    林雅看了看张铁柱，然后拿起自己的酒杯和他碰了一下，轻轻的喝了一小口。

    继续说道：“因为上次，我没有问过父亲，所以不敢和你说。”

    “到底怎么了，还需要问你父亲？”

    张铁柱更加奇怪。

    上次看到周雅丽给师父的遗照拍照片，就感觉特别的奇怪，现在林雅再次问起，而且还如此郑重其事的专门问过她的父亲，这到底是怎么了？

    “铁柱，我给你讲个故事吧……”

    “故事？”

    张铁柱晕菜了。

    这什么跟什么啊，难道自己的师父还有故事？

    “是这样的，我父亲原本还有个哥哥，两人是双胞胎兄弟，但是因为一次意外，哥哥被坏人抱走了，从此失去了联系……”

    “所以我父亲长大之后，就当了警察，想查出父亲去了哪里……”

    听到这些，张铁柱似乎有点懂了。

    “林雅，你这意思，怀疑我师父跟你父亲是双胞胎亲兄弟？”

    “极有可能，我上次把照片给我父亲看了，我父亲就是这样说的，所以，我想请你帮忙，找个机会，让你师姐和我一起去医院检查一下，看看我们是不是有血缘关系……”

    “这……”

    张铁柱不知道该说什么好了。

    难道自己的师姐林梅，和林雅真的是堂姐妹关系？

    以前觉得这两人都姓林，也许是巧合。

    但现在才发现，她们两个人竟然很可能真的是一家人。

    那自己这个样子和林雅也好上了，是不是太过分了？

    “行不行嘛，帮我找你师姐谈谈……”

    “我，这个，好吧，我尽量问问……”

    张铁柱非常的尴尬，这叫什么事啊。

    如果林梅和林雅真是姐妹关系，那这真的就叫无巧不成书了。

    小时候从来没有听师父说起他自己的来历，也没听他说起祖辈父母在哪里，也许师父还真的不是枫树村的，很可能是外来的人。

    这时张铁柱又想到了师姐曾经发过的那个毒誓。

    难道师父和师姐真有什么特殊的经历？

    对于这些经历，张铁柱真不知道该怎么开口去问。

    因为师父已经去世三年多了，而自己每次问起师姐那些以前的事情她就会哭，这让张铁柱也很无奈。

