    在暗紫幽森的通道中，公子沧沉吟片刻，说道：“此地已经不属于混沌世界的范畴，我们进入了另外一个领域。这里是通往另外一个领域的通道，而这里的威力极强的神雷，是这个世界对我们的考验。”

    一袭灰衣的俊朗公子，在此时显得格外的深邃。

    叶松抬眼瞥了一眼公子沧，心道，看来公子沧的身份来历极其不一般啊。

    通道这里的情况，看似他极为了解一般。

    “公子，也就是说，我们每一位圣尊，都将会接受这个世界考验？”白眉老者天枯道人眼神炯炯地问道。

    这考验的不是道境几重天。

    而是自身的底蕴与实力，是否能够超越这个境界的标准。

    公子沧点了点头。

    众人闻言，心中顿是一凛。

    也就是说，刚才的黄袍圣尊，便是考验失败者的下场？

    而后众人又神色复杂地望向深邃的通道，绵延无尽头。

    狠心一咬牙。

    “这一生如果不能突破鸿蒙大道圣尊，想必活着没有太大的意义了。”

    “我活着的意义便是追寻大道，一道雷霆，岂能阻碍我追寻大道的坚定步伐？”

    “让雷霆来得更猛烈些吧！”

    怒吼着的圣尊，道心愈发坚定。

    “还有十息，下一道神雷便会来到。”身形虚幻缥缈的天命老人，将紧闭的眼眸缓缓睁开，投射出璀璨的光芒。

    天命老人，一身修为已是圣尊顶尖，更为恐怖的是，他智慧恐怖，算无遗策。

    与他对敌之人，都曾口述：天命老人在对敌之中，能推算出同等级强者三十息之内的招式与神通。

    强者对敌，瞬息之间即可扭转战局，更遑论三十息之长。

    足见天命老人的恐怖之处。

    “天命老人说是十息，那便是十息！既然诸位都有所担忧，我便替诸位试试水！”一身暗黑盔甲的道冥圣尊朗声笑道。

    随后不等众人说话，身形便直接跃到众人前面，释放出极为强横的气息，充盈在狭长的暗紫通道之中。

    “他的境界，只差一步便达到道境三十六重了。”绝美的玄薇仙子拖着淡雅长裙，走到叶松身边说道。

    她知道因为道幽圣尊之事，叶松与道冥圣尊之间有仇隙，故此特意为叶松讲解。

    玄薇仙子的好意，叶松自然知晓。

    “道境三十五重？是个不错的奶......咳咳，是非常强横的存在，只希望他能接下这道诡异的神雷，千万别折损在这里。”叶松悠悠说道。

    我洪荒宇宙的那些弟子，一个个嗷嗷待哺，等着我抓几个奶妈回去呢。

    “道冥圣尊，乃是与公子沧同时期的人物，底蕴深厚，这通道对他的考验，想必不是难事。”玄薇仙子继续说道。

    “那就好，这样的奶......这样的对手，我喜欢。”叶松露出了灿然的笑容。

    轰隆隆！

    如有万钧雷霆疯狂从通道中涌来，几乎避无可避。

    更让人窒息的，是从雷龙之中，散发出来的摄人心魄的威势。

    鸿蒙大道圣尊道境三十五重的威力！

    嘶！

    “道冥圣尊，这一刻应该展示出你强大的底蕴了吧？”脸上带有刀疤的道刑圣尊哈哈大笑。

    他与道冥圣尊交好，显然十分看好道冥圣尊能够扛过这道神雷。

    “道刑兄弟，你且看好！”道冥圣尊歪嘴一笑。

    旋即，在他的身前，诡异的涌现一团漆黑的浓雾。

    浓雾以极快的速度，迅速在道冥圣尊面前，形成一道柔软如棉的黑幕。

    在形成的刹那。

    雷霆便轰杀而至。

    却见黑幕如棉花般柔软坚韧，紧紧地包裹着毁天灭地的雷霆。

    嗯，就如同一层薄膜，阻挡着长枪的猛烈进攻。

    黑幕与雷霆两者相互消磨。

    半晌，雷霆消散，化作点点星光，铺在通道壁上。

    本是仅能容纳三位圣尊并排的通道，在侧旁多了一条铺就七彩光芒的虹桥，绵延到道冥圣尊的脚下。

    “诸位，我便先行一步！”道冥圣尊爽朗地哈哈大笑，然后挑衅似地扫了一眼叶松，随后踏上了虹桥。

    “道冥兄弟厉害啦，如此轻易地便抵挡住了道境三十五重威力的雷霆，想必他已经无限逼近道境三十六重天了！”道刑圣尊振奋地喃喃道。

    他与道冥圣尊不分伯仲，道冥圣尊能够抵挡，他自然也能够成功。

    “道冥圣尊已经成功通过了这一重雷霆考验，说明此间雷霆并非不可阻挡。”

    “我等也速速通过，以免机缘被道冥圣尊全部占据了！”

    “说的没错，我有这个自信！”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，渡过此间雷劫，我等定然又会踏上另外一重境界。”

    “诸位，我也先行一步了！”道刑圣尊直接冲了上去。

    迎战考验的雷霆。

    果不其然，以他道境三十五重天的深厚实力，轻而易举便击碎雷霆，踏上虹桥。

    道冥与道刑的成功，极大的振奋了一些实力偏弱以及境界不稳的圣尊们。

    “让我来！”一个圣尊悍然无畏地冲了上去。

    但是，竟是瞬间，便被雷霆轰倒，被通道壁吞噬了去。

    叶松眉头微皱。

    下一个圣尊，丝毫没有被刚才的场景吓到，同样的悍然无畏地迎战雷霆。

    然而，自身实力不济，又一个倒了下来。

    “这样下去不行啊！”叶松眉头紧皱地说道。

    再这样下去，这些鸿蒙大道奶妈可就没了啊！

    看来，不能让他们白白送死了。

    “我家大人道冥圣尊已经通过考验，我也定然不差！”一个青衣圣尊信心百倍地说道。

    随即，悍然迎了上去。

    蜿蜒如神龙的雷霆，如约而至。

    轰隆隆！

    鸿蒙大道圣尊二十三重的威力！

    面对如此强横的威力，那青衣圣尊的双腿不免有些颤抖。

    嘭！

    雷霆直击青衣圣尊，瞬间将他淹没。

    他的眼眸之中满是求救的神色。

    但周围，无一人出手。

    通道壁猛然爆发惊人的吞噬之力，瞬息间将那青衣圣尊包裹住，几欲吞噬而走。

    “救......救我——”奄奄一息的他，从喉咙中艰难地喊出这一句。

    但是，诸多圣尊无一人出手。

    考验在即，除却顶尖的一部分圣尊，其余人都不知自己能否通过考验，更不知这吞噬之力会不会有连带作用。

    因此，众多圣尊都选择了袖手旁观。

    就在那青衣圣尊将要被完全吞没之际。

    一道白衣身影横飞而出。

    “叶松老祖，他是道冥圣尊麾下的大将，你确定要救他？”玄薇仙子身旁的小清喊道。

