    九州大地，群雄争霸，诸国并起的乱象还在继续。

    水麒麟将目光移向另一边，就在大燕的旁边，他看到了一个年轻人，头有龙虎峥嵘之象，虽然还只是个战场小卒，但其本身也背负着不凡的命运，注定是要成就一番霸业的人。

    “前秦之主，苻坚，也当是九州漫漫历史中惊艳一时的人物，以他做你的劫，待你渡劫完成，重归仙界之时，修为应该也能再提升一番。”

    “这样也好，以我徒儿的底蕴手段，现在的你可不是他的对手，还是再磨磨，开了刃再说吧。”

    人间历，升平三年，大燕皇帝最喜爱的幼子慕容冲降生，帝大喜，赐乳名凤皇，亦称凤凰。

    太和五年，大燕被苻坚所统领的前秦所灭，慕容冲从身份尊贵的皇子、一落千丈沦为亡国王族。

    同年，其姊清河公主因容貌清丽绝佳，天下闻名，被苻坚纳入后宫为妃，慕容冲亦因身具龙阳董贤之姿貌，而被苻坚强占，宠冠六宫。

    这一年，慕容冲才十二岁。

    也幸好，水麒麟在送他转世轮回之时，将他的灵识也一并封印了，否则高傲的火神如何能容忍如此屈辱，怕不是当晚就要抹脖子自尽了。

    就算忍辱负重的活了下来，日后每一天也将是日复一日的煎熬，即便将来他能够复国报仇，这段记忆对于火神旭凤而言，也必定是难以忘怀的记忆吧。

    只是这也是将来的事了，水麒麟拨弄命运，一定皆有定数，最终的命运都将回归到他所设计的剧本上来。

    因而他也不用时时刻刻的盯着，早就收回了目光。

    百花谷中，锦觅睁开了眼睛，体内磅礴的气势猛的一震，似乎马上就要覆压八荒四海，宣泄自身的强大。

    然而，这股气势还没有奔涌出多远，锦觅便回过了神来，赶忙施法将它们拍散。

    “呀呀，我怎么这么厉害了.......我的天，我的灵力，好多啊......”

    呆呆的锦觅检查了一下自己的身体情况，顿时惊的下巴都要掉下来了。

    满脸不可置信的样子，甚至还狠狠的掐了自己一把，似乎是在验证自己有没有做梦。

    “我没做梦啊，天啊，先花神显灵了吗.......”

    检查完，她也没发现任何异常，这暴涨的修为确实是属于她的。

    认清了这一点后，锦觅无疑更加惊愕了，半天都说不出话来。

    水麒麟看到都差点笑了，也怪不得她惊愕，水麒麟用神识探查了一下她的全身情况，此时的她全身都流动着寒幽彻骨的冰霜灵力，按量来计算，绝对超出了万年。

    她的境界，也一路飙升到了妖王中期，并且根基无比扎实，丝毫没有嗑药或是走歪门邪道的虚浮之感。

    要知道，不久之前她还只是一个不入流的小精灵呢，如今一转眼的功夫，竟然修成了妖王，这感受怎一个梦幻了得。

    妖王在六界之中虽然排不上名号，更算不得什么人物，妖王之上有大妖王，大妖王之上有仙君，仙君之上还有上神，好几个境界隔着呢。

    但如果就因为这个而小瞧了它，那才是荒谬呢。

    妖王修士，在人间界已经算得上是一方霸主了，正如名号那般，为一代妖王，可在麾下聚集妖众，占山称王。

    放在人类之中，便是可以开宗立派，传承道统的大宗师级人物。

    这样的修为，说不上高，但也绝对是六界修士中流砥柱一般的存在了。

    跟她以前的那点修为相比，简直不可同日而语。

    “师叔祖，我，我这是发生什么事？”

    锦觅迷茫的看着水麒麟问道。

    水麒麟收起了笑容，安慰道，“无事，这些灵力本就是你的，之前被迦南封印所封锁了，现在迦南封印已经破了，这些灵力自然也就浇灌到了你的身上。”

    “原来如此。”锦觅就像一只被吓着了的兔子一样，得知了原因，终于缓缓的吐了口气，只是那绷紧的身体，一时还是放不开。

    没办法，锦觅过去的眼界太低，她一直以为自己只是花界之中再平凡不过的小精灵，这辈子或许都修炼不到妖将境界。

    谁曾想，天大的馅饼竟然能砸在她的头上，也完全把她给砸懵了。

    她自然是一时适应不过来。

    锦觅重新掐起了变形术的法诀，这一次十分顺利，她的法力刚刚落下，桌前的凳子便已经变成了一根竹竿。

    先前，她觉得那么难的变形术，此时也好像马上简单了起来。

    当然，这前后的差异，绝不可能变形术难度降低了缘故。

    真正的缘由还在锦觅的身上。

    之前锦觅一直练不好变形术，其原因有二，第一，是迦南封印确实封印了锦觅许多灵性资质，让她的悟性变得极低，比寻常人还要不如。

    其二，则是锦觅的灵力不足。不管是什么法术，其能量都是来源于灵力，如果灵力不够，那再简单的法术，也不可能施展成功。

    以锦觅之前那三脚猫的功夫，先前施展变形术只能说是面前，她一直学不会，倒也不能完全赖在迦南封印上。

    “师叔祖，我感觉自己跟以前好像不一样了，以前怎么都想不通的问题，现在轻而易举就能破开，修行速度也提高了不知道多少倍。”

    微微的声音从喉咙里挤出来，就如风吹过风铃草发出的细琐声响一般，带着锦觅的迷茫和错乱。

    水麒麟一脸理所应当的模样，“那是自然，本尊早就说了，你虽然不聪明，但也不至于太傻，此前都是那迦南印，不仅封印了你的真身，也将你的天资悟性一并给封存了下去。”

    “如今，你解开了迦南印，就如破茧重生一般，今日之你，已非昨日，你要学着习惯。”

    在水麒麟的安抚下，锦觅总算是接受了事实，原来她也很厉害的，小丫头一下子笑迷了眼。

    “有人过来了，本尊先遁了，你的事情瞒不住，也不用瞒，她们若是问起你，你尽可将始末都说给她们，说起我时，只须称我是从三岛十洲来的，她们自然便明白了。”

