厉嫣然双眼一亮，似懂非懂了。

        夜无忧点头，他看着楼下夏夕绾那道纤柔的身影闯入了视线里，缓缓勾唇，“希望她是真的有点本事，不要这么快倒下，要不然就没有意思了，我会很失望的。”

        ……

        夏夕绾下了楼，刚出电台大厅，那些一直蹲守的媒体记者就蜂拥了上来，纷纷递上了话筒，

        夏夕绾，今天D电台的热线电话已经被打爆了，面对全民的质疑和谩骂，你有什么想回应的？

        夏夕绾，D电台是不是被关闭了，你是不是已经被赶出了电台？

        夏夕绾，关于陆氏兄弟，你究竟喜欢的是谁，是陆总还是陆院士？

        夏夕绾不是第一次直面镜头了，但是帝都这些媒体记者的战斗力比海城的要强上数倍，她压低了头上的帽子，选择沉默不回应。

        她想快速的离开。

        但是没有用的，黑压压的都是人头，大家在疯狂拥挤，她根本就没有路出去。

        这时不知道哪里冒出的一个女人，她上前就伸手推了夏夕绾一下，还破口大骂道，“小贱人，你怎么还有脸出来的！我老公就是被外面的狐狸精给勾.引走了，最后家破人亡的，我最讨厌你这种人了，我见一次就要打你一次！”

        那个疯女人抬起手，直接往夏夕绾的脸上扇去。

        夏夕绾刚才被猝不及防的推了一下，还没有站稳，这时她就感觉一道凌厉的巴掌风往她脸上扇来了，夏夕绾澄眸的翦瞳里迅速溢出了冰冷的寒芒。

        但是夏夕绾还没有行动，这时一只白皙漂亮的大手突然就伸了过来，一把拽住了那个疯女人的手腕。

        夏夕绾抬头，视线里闯入了一张清冷俊美的容颜，是陆子羡。

        陆子羡来了。

        陆子羡冷冷的将那个疯女人给丢开，他掀了掀薄唇，“你敢动她一根头发试一试，我会让你知道家破人亡不是你最坏的结局。”

        那个疯女人往后摔了几步，然后狼狈的一屁股跌坐在了地上。

        陆子羡是不常动怒的人，但是他发起脾气来真是冷到了极致，锋芒毕露，让人不寒而栗。

        陆子羡来到了夏夕绾的面前，他清冷的黑眸看着她，溢出几分暖意，“绾绾，没事吧，她有没有伤害到你？”

        夏夕绾摇了摇头，“没有。”

        “那就好，我现在送你回家。”陆子羡伸手搂住了夏夕绾莹润的香肩，将她护在了自己的怀抱里。

        这一幕可以说让全场沸腾了，大家扛着相机“咔嚓咔嚓”的不停拍照，纷纷将话筒递给了陆子羡，

        陆院士，你来的正好，请问你知道你的未婚妻出轨了你的亲大哥吗？

        陆院士，你还会跟夏夕绾结婚吗？

        陆院士，你们兄弟会不会为了夏夕绾而反目？

        陆院士…

        这时陆子羡突然停下了脚步，他看向那些镜头淡漠的开腔道，“我跟夏夕绾已经解决婚约了，所以她不存在出轨这一说。”

        什么？

        已经解除婚约了？

        谁能料到陆子羡竟然在这些媒体记者面前直接宣布他们已经解除婚约了？