 穿胸罩的时候，谢闵慎贱兮兮的问：“我帮你扣扣子？”

“不需要，我自己可以。”

他还想上手吃豆腐，结果手背被妻子无情的掐了一下。

……今日的谢闵慎还要去一下黑手党，和黑熊将昨天的事情重新捋顺一遍，“轻轻，你今天就在维和部队还是去黑手党？”

“我和你一起过去。

闵慎，我很好奇一点，为什么小七叫你二少爷，黑手党的人叫你谢三少？”

“他们的身份不同，叫法自然也就不一样，我们家我是老二，在我们兄弟五人中，我又是老三。”

谢闵慎看了眼时间，“既然你想和我一起去黑手党，那全程就?让小七跟着你，你想去哪儿让小七带着，对于他们的人你不必理会。”

“红宣已经被黑熊惩罚，还有谁敢说我的不好？

闵慎，我们明天去看她么？”

“恩，明天，我们走的时候，一起去见她。”

这一天的黑手党接受到了琼和瑞斯的意思，所有人对林轻轻的态度好了很多，一个红宣已经被紧闭，谁再乱说又是喂狼的事情。

今日，林轻轻去到了自己人的群体中。

“嫂子，你看，这些都是我们的人。”

小七骄傲着。

林轻轻问：“我们人这么多？”

“那当然，你也不看看我们是谁，而且，嫂子你看，我们还是走了一部分人的，总数比现在的还要多。”

小七骄傲的仰脸抬头，林轻轻幽默的问：“怎么也没人看到你这欠扁的模样揍一顿。”

身后，是瑞斯说：“夫人，小七在这里已经被三少惩罚的很苦逼了，但是，有人记吃不记打，小七，没救。”

“那倒是。”

他们还在走着，瑞斯主动提起红宣，他代替黑手党的全员向林轻轻道歉，“是我们的错，红宣的脾气一直是认死理，我们也没有办法，你和谢三少很搭配，也很幸福。”

林轻轻笑着收下祝福。

红宣没有她大，但是也比小姑子大，正如谢闵慎说的，她不知道基本的礼貌。

谢闵西在北国的医院，打了两个喷嚏，她揉揉鼻子，“谁又说我了。”

江研：“你说你父母也不说你，天天往医院跑么？”

谢闵西：“我来看你，我爸妈不管我，爷爷更不说，对他的戏本比我这个亲孙女还亲，大哥大嫂家中最近是孩子的天堂，也无暇顾及到我，至于二哥一家嘛，已经不在国内了，研研，你吃苹果。”

江研接过去，江季也是在众人都无法监视谢闵西的时候，才能约见小女友。

“你这个苹果削的真好。”

谢闵西：“江季哥哥当时住院的时候，我闲着没事就开始削苹果，练出来的。”

“我哥住院？”

江季：“一个小手术，多亏了我的西子照顾。

要不然，我这条小命早就没了。”

江研在病床上激动地下地，她鞋子也忘记穿，冲到江季面前，“哥，你那里的病？

什么手术？

快让我看看。”

谢闵西：“研研你快到床上躺好你鞋子也没穿，快穿上。”

江季：“一个小小的阑尾炎，没事，你听西子的，床上躺好。”

他不动声色的溜在女朋友的身后。

江研震惊，她竟然不知道江季住院还手术的事情，估计江夫人也不知道。

否则，全家早就出动来北国看望江季的。

“哥，你为什么没有告诉我们？”

“这么远，又恰逢过年期间，告诉你们过来再把我抓走？”

江研：“那你怎么就让西子一个人照顾你，你忘了我们的姑姑姑父，或者小姨和姨父？

就算再不行，你也有钱请护工啊。”

等等？

江季在北国不是举目无亲？

“研研，你刚才说你们家在北国还有谁？

什么亲戚？”

江研：“很多，我们家的亲戚基本上都在北国，出国移民的就我们一家，还是为了我看病，不得已才移民的。”

谢闵西挑眉，她扭头望着江季躲闪的的眼神，“江季哥哥原来在北国这么可怜那，就剩下自己一个人了，啊。”

江季自知理亏，当时说了谎话，还要用另一个谎话来圆，“西子，他们都里的远，而且，你想，你是我女朋友，以后的老婆，我们才是最亲密的。”

江季和谢闵西打闹的时候，江研在床上听到那句话时，她手紧紧捏住杯子，被套在她的掌中已经变形。

她闭眼深呼吸，“哥，你真的太过分了，如果让妈妈知道，你让一个外人来照顾你，妈一定会打你的。”

外人！这两个词语，谢闵西明知道是对的，心下却已经没有和江季打闹的趣味，她现在还真的就是一个暗地里的外人。

小姑娘年纪小，不会隐瞒自己的情绪，不悦直接体现在脸上，江季长臂一伸，将美人搂入怀中，“早说你了，不让谈底下恋情吧，你还非要谈，又不是明星有粉丝，如果将你的真实身份说出来，绝对能够吓死江夫人，并且，明天她就会带着礼上门提亲。”

谢闵西：“江季哥哥，你别胡说。”

“真的西子，我妈一直觉得你是高高在上的小公主，是我配不上你，要是你愿意嫁给我，江夫人肯定会把她的家底全部奉上，然后让我娶你进门，你年纪小，不领证也没关系，咱先去把婚礼给办了，再不济，订婚宴给办了也行。”

江季的话让谢闵西的内心对外人这两个词语有了缓冲，也是，她现在没有嫁给江季，本身就是外人。

不过，她说什么时候，内心已经认定江季了？

看来习惯很不好，而且，也不能任由江季天天说嫁给我，我娶你之类的话，说多了她真会坚定不住自己的内心世界。

“哥，你们出去吧，我想睡觉。”

她慢慢的躺在被窝，江季交代，“知道你和江夫人的感情好，但可别，我的什么事儿都告诉她，我年前住院的事情，你烂在肚子里，不许说听到没？”

“好，我知道哥。”

就算让她说，她也会聪明的不说，亦或者挑重点说。

 