    还跟她说不通了！

    我挠头又搓脸，无奈的出了厨房。

    到外面一看，客厅里就剩下小彤和子昂了，蝴蝶和李迈兮已经上楼去了。

    我在沙发上坐下，小彤看我面色不太对便问道：“怎么了？”

    我摇摇头，说道：“女人真是麻烦。”

    小彤一脸的古怪，子昂则在旁边插话道：“干嘛，李迈兮又作出什么妖了？”

    我摇摇头，没在细说，小彤也适时的转移了话题：“刚刚那个女人是谁？”

    在这里，小彤不认识的只有蝴蝶了。

    “蝴蝶，真名叫李丹阳。”

    “蝴蝶？”

    小彤诧异道：“她也跟你一样？”

    我下意识的接话说：“她跟我可不一样……”

    可话说一半，我又顿住了。

    我突然想到一件事，之前我帮蝴蝶去偷东西，当时偷的东西很可能是‘毒’。原本我还想着蝴蝶这人估计不光混贼道，还沾了点黑。可现在看来，只怕当时的事并没这么简单。

    以前对蝴蝶的了解很片面，只知道她爱钱贪财，不过倒是颇有君子爱财取之有道的意思，起码事关根本的时候，她可一点都不爱财。当初我第一次见她，开始时一张钱一张钱收的可开心了，可后面李迈兮一句话，她立马把钱都还给我了。

    再有对她的了解，就是这次得知了她以前是个新闻工作者。

    要说人这种动物，真是复杂的很。好或是坏，根本不足以形容，单纯说一个人是好人或坏人，也太笼统太肤浅了。

    就说蝴蝶，她是个小偷，还是个贪得无厌的小偷，可她还是个新闻工作者，且是个眼里不容沙子的新闻工作者，为了朋友，她命都敢豁出去。

    这样一个人，仅凭好坏就能定义了吗？

    “嗯，她也不仅仅是个小偷，还是个记者。”

    我反正是迷糊该怎么跟小彤说蝴蝶这个人了，最后只能归咎到职业上。

    “小偷？记者？”

    小彤面露困惑，接着并没多说什么，倒是子昂吐槽道：“你们那个圈子真够乱的，什么人都往里面扎。”

    我瞪了他一眼，贼道再乱还能比你们那个圈子乱？！

    接下来整整两天的功夫，我们都住在别墅。

    吃穿用度，只能叫人先买了，然后再给我们送过来。

    而短短两天时间，外面堪称是炸开了锅。

    杨震囚禁女性的事情越闹越大，已是一发不可收拾。

    张锁匠报警之后，警方对会所进行了检查，甚至是扣下了杨震，但连一天的功夫都没有，杨震竟然又被放出来了！

    倒不是说他平白无故的被放出来了，而是因为有个人顶了他的罪。

    苍建峰！

    苍建峰把所有的事都拦在了自己身上，把杨震身上的污点洗的是干干净净！

    我知道这件事后，当场就傻了。

    “还能这样？！”

    这一消息不禁把我搞懵了，把子昂也给搞懵了。

    “以前光听说过有小弟给大哥顶罪的，这倒是头一次看见秘书给老总顶罪。”

    唉……我深深叹口气。

    这事，要说震惊那当然是挺震惊的，但也只是震惊而已，还不至于那么让人不敢置信。

    这世界，只要有钱，不能办到的事情很少，而那些很少的事情，往往需要更多的钱去办。

    买苍建峰心甘情愿的顶罪，能花多少钱？！

    具体数额我想不出，但对于杨家这样的家族来说，只怕也就九牛一毛而已。

    我心烦意乱的抓着头皮：“咱们算计来算计去的有什么用，硬实力没有，人家随随便便一个金蝉脱壳，就能让咱们的算计都落空。”

    李迈兮是沉着俏脸一言不发。

    “应该不至于。”

    突然，也不知道是谁说了一句。

    我抬起头，李迈兮阴沉的俏脸露出适逢转机的希冀。

    我俩先是对视一眼，随后都看向了小彤。

    没错，刚才说话的，就是小彤！

    “小彤，你刚才说什么不至于？”

    小彤看看我，又看看李迈兮，目光又扫过同样看着她的子昂和蝴蝶，接着意外道：“你们把事情想得太糟糕了，这个世界，远没那么糟糕。”

    我眨眨眼，这叫什么话？

    李迈兮叹口气，刚刚有些缓和的脸色又阴沉了下去。

    这时小彤却又说道：“杨震是因为有人顶罪才会被放出来，这些我们能想到，警察们也肯定能想到，他们会继续查杨震的罪证，杨震即便现在被放出来了，也肯定还会被抓回去。”

    蝴蝶不禁道：“杨家有钱，他可以买通警方。”

    小彤理所当然的道：“那些受害人以及被害人家属，他们不会看着杨震逍遥法外，他们不会相信主谋是苍建峰，他们会继续告。”

    蝴蝶道：“救出来的那些女人，大对数精神都有问题……就算没问题，杨家也可以花钱收买她们，还有她们的家属。”

    小彤正色道：“或许有人会被收买，但绝不会是所有。”

    蝴蝶笑了一声：“你怎么这么肯定，你还是个学生，你都还没踏入过社会，你怎么知道……”

    不等蝴蝶说完，小彤以打断道：“我就是知道，而且我能肯定笃定的说，杨震一定会伏法。”

    蝴蝶深深看了小彤一眼，叹口气道：“苏彤，你太天真了，这个社会没有那么清澈。”

    蝴蝶说的这些，我能理解，子昂能理解，李迈兮也能理解，我们都是这个社会最底层的人，看到的没什么好事，听到的没什么好事，自己所做的依旧不能算是什么好事，就连我们本身，亦不是好人。

    小彤一定程度上跟我们不一样，但另一方面来说，她也跟我们一样，毕竟她也是跟我和子昂一块从孤儿院出来的，这个社会的黑色和灰色，她也早有接触。

    不过，此时，小彤说的这些，即便是我，也不太赞同，连我也想对小彤说一些反驳的话，更别提蝴蝶了。

    整件事，我们都在出力，小彤从始至终都没参与其中，这自然而然会给人以排斥感，排斥她参与进这个团体。子昂和李迈兮跟我关系不一般，对此没什么反应，蝴蝶则不同，所以有什么话，她也能讲得出。

    就好比现在，她就在笑小彤天真。

    不过，对此，小彤则是正色摇头，并道：“我知道，这个社会确实没有那么完美，但也没有那么糟糕。”

    小彤目光在我们的身上一一扫过，方才再次开口。

    “我也知道成鼎集团是归属杨家的企业，我也知道钱可以买很多人的良心，但总是有些人不会为了钱而出卖良心尊严甚至信仰的。”

    眼看蝴蝶要说话，小彤又道：“杨家可以收买几个人，他能收买金陵所有人吗，每个人都不傻不笨，他堵不住悠悠众口。”

    “再说，这件事情闹到现在，盯着这件事情的只怕已经不仅仅是金陵了，而是整个苏江省，且不说市里省里的品行都怎么样，单说到了他们那个位置，他们还会在乎钱吗？”

    之前那些话，有些像是白话，上嘴唇一碰下嘴唇，谁不会？

    但不得不说的是，小彤这最后一句话的落点算是落对了！

    是啊，这件事都闹得这么大了，杨震能出来一时已经足以说明杨家的神通广大了，难道杨震犯了这么大的事，还真能一直逍遥法外了？！

    杨家是有钱，可他买得动市里一号乃至是省里的一号吗？！

    人家那个位置，放在古代，那就是妥妥的封疆大吏，整个辖区都是人家说了算，杨家的钱够收买人家的吗？！

    我眼睛立即就是一亮：“对呀！”

    “这事还没完！”

    李迈兮点点头：“如果金陵拿不下杨震，我们可以走省里！”

    这时小彤又说话了。

    “不用走省里，市里就够了，市里也不会让杨震继续嚣张下去。”

    我们都看向了小彤，她笑道：“坏人永远有，但我们不能因为坏人太多就不相信世界上有好人了。低着头，看到的只有阴影，我们要时常抬头，看看阳光。”

