    光芒一闪，白凰小队三人连同两只白雕，一起出现在了赤火广场。

    位置出现了轻微的偏移，出发时几人是在超神公会大厦门口，但回归的时候，却是出现在了接近中央喷泉的位置，距离大厦门口约有三百米。

    这种灵界穿梭时的轻微偏移是无关紧要的。虽然发生偏移，但觉醒者总会出现在空位，不会出现那种回归之后，由于空间偏移，被“嵌入”某一堵水泥墙，或是半截身子入土的窘况。

    周围来来往往的人群投来了好奇、羡慕、尊敬等等不同的目光。三人刚从灵界回归，没有开启幻化，身上都是一身闪烁着强化光芒的灵界装备，普通人们当然能看出这是三个觉醒者。

    两只白雕虽然未成年，但体型已经比成人还大了，有一种凶悍的气质，普通人也能看出这是被驯养的变异猛禽。

    “白晓文……这不是去年的高考状元白晓文吗？”一个中年人推了推眼镜。

    “通灵王子！”两个十四五岁，穿着校服的女孩惊喜地说道，她们身边的一群初中生，顿时炸开了锅，叽叽喳喳的声音如麻雀开会。

    也有一些大学生嘴里叫着“联赛冠军”。

    白晓文如今的灵界知名度虽然稍有滑落，但在郑姐及其粉丝团队的努力之下，也一直勉强维持在B级，算是一个不大不小的明星。至少在静海市，他已经成了城市英雄一般的存在，被静海人视为最有前途的年轻人，达到了无人不知、无人不晓的地步。

    当然放眼整个华夏，白晓文的知名度只能算一般，对于全世界而言就更算不上什么了。

    现在暑假过去，新一届高考状元又出炉了。白晓文之前也关心了一下，毕竟他的最强学霸称号不想拱手让人。

    新科状元是京城地区的一个英雄职业天才。不过，他只有1200多分，以几分只差险胜第二名，远远没有白晓文当初的碾压之势。

    白晓文的1445分还是很稳的，不过华夏庞大的人口基数，人才辈出，难保不出现几个天赋异禀，各方面都极强的新人。

    如果有人考的超过1445分，白晓文的最强学霸称号就会消失。但由于满分1500的原因，后来者是没办法超越白晓文100分以上的，这就得不到最强学霸称号。这一隐藏称号，便会成为绝响。

    三三两两的人群涌过来，想要近距离观看一下白晓文，还有人四处找笔，想要求几个签名的。

    白晓文只能不停说着抱歉，三人轻轻发动灵能力场，挤出一条道路，直入超神公会大厦。

    白晓文家中。

    时至中午，知道三人今天会回来，李北海、郑姐都过来蹭饭。生活助理何芷晴做了一桌灵能美食，香气令人食指大动。

    “你们没见到当时的阵仗，晓文真的变成大明星了欸。”李淑仪眼睛弯的像月牙似的。

    “嗯……托小白的福，公会的知名度也提高了很多，”李北海有些头痛地揉了揉脑袋，“也不知道该说是好还是坏，总之现在公会和小白，都有点风口浪尖上的感觉。”

    白晓文看向郑姐。

    郑姐笑着说道：“的确有很多新闻，都在报道你加入超神公会，并自建队伍的消息，很多媒体都看衰你的选择，认为超神公会只是一个在乙级联赛中垫底的小公会，你加入超神公会，只是蹉跎一生。”

    有这种新闻白晓文能够理解，大学生联赛冠军队的队长，提前毕业拒绝各大公会，加入小公会，本身就是一个足够吸引人眼球的话题，更何况白晓文的粉丝数量非常多。

    过去的一年，本地媒体和一些外部媒体一直在吹捧白晓文，将他捧成了未来巨星。而一个未来巨星黯然陨落，必然又是一个很大的话题，到时候媒体各种“伤仲永”的标题出来，又是一场网络盛宴。

    媒体不管是追捧还是看衰，白晓文都泰然处之，保持一颗平常心，不因此给自己过大的压力。他知道，对于觉醒者来说，实力是第一位的，在联赛中只要能取得优秀战绩，自然能让那些看衰的媒体闭嘴。

    吃过午饭之后，郑姐向白晓文汇报了一下近期的情况。

    粉丝网站的实名制会员数量，已经超过了五万。愿意实名注册成为粉丝的，基本上都是忠诚度很高的粉丝了，这个数量很惊人。而这五万多粉丝中，又有数千名铁杆粉丝，加入了白晓文的粉丝后援团，在糖小鸭、壹壹（此处不是白雕壹壹）等女土豪粉丝的率领以及郑姐的引导下，已经形成了一批战斗力极强的稳固团体。

    白晓文的模板销售额幅度开始下降，这是必然的趋势，只看下降曲线比较平滑就可以了。很多平台玩家都是人手一个通灵王子角色模板，部分玩家还把扩展皮肤“静海队长”给一起买了。

    其实白晓文的模板入手基数，已经可以媲美一线明星了，当然和经典角色是没法比的。那些只玩高级场（7级以上）的玩家，平素不关注中级场（4~6级）的角色更新，所以没有入手通灵王子角色。

    如今白晓文已经升到了7级。不过他暂时不打算更新通灵王子的模板。

    原因有二，第一点就是他目前只有7级，更新之后，通灵王子角色就只能进高级场了，面对那些成名已久的9级、10级经典英雄角色，还是有些硬实力的欠缺，对于玩家们来说并不友好。

    第二点，就是白晓文打算藏一藏，他升到7级的实力爆增，首次亮相应该是在联赛的赛场上，而不是直接披露于虚拟对战平台。

    “乙级联赛的报名截止日越来越近了，你做好准备了吗？”李北海问道。

    “目前队内仍是只有四个人。”白晓文说道。

    李北海皱眉：“最后一个人选，你有着落了吗？你如果看不上公会内的人，我可以帮你联系一下今年毕业的大学生。可惜时间有点晚，很多英雄职业早就被其他公会签掉了。”

    白晓文笑着说道：“其实我们四个人打乙级联赛也没问题……这次在灵界，我签下了一位追随者，是个实力强大的首领……嗯，现在应该算是英雄职业了。必要的时候，我可以通过追随者契约呼唤她参战，肯定不会在联赛中吃亏。”

    “追随者？”李北海愣了愣，连忙说道：“不行，觉醒者的追随者或者奴仆，和召唤生物有本质不同，在比赛中是不能作为召唤生物登场的。”

    “还有这规定？”白晓文微微一怔。

    “一看你就没看过联赛的规定。”

    李北海终于能刷一波长辈的存在感，咳嗽了一声说道：“你想想看，召唤师的召唤生物，是需要占用精神力上限和技能栏位的，数量注定有限。而追随者、奴仆就不同了，不占精神力上限，不占技能栏，如果有背景深厚的强二代，用类似于你上次拿出的血契道具，签下大量的追随者，岂不是破坏平衡？”

    白晓文很配合地点头：“这倒也是。”

    李北海笑的像是熊外婆一样，拍着白晓文的肩膀说：“最过分的是，追随者不限于灵界生物或是变异兽，还包括其他觉醒者在内！就以你为例，如果不加限制的话，搞到几份血契也不难，强行契约五六七八个觉醒者成为你的奴仆，再加上你的四个队友，人数是对方的好几倍，还能怎么打？”

    “我明白了，那联赛规则是不允许追随者出场了？”白晓文问道。

    李北海摆手说道：“出场可以，但每一个追随者都必须占用一个队员名额……嗯？！等会，让我想想……”

    李淑仪反应很快：“这不就结了，让塞西莉亚以联赛队员的身份参赛，反正我们小队正好空余出了一个名额呢。”

    “问题解决。看来我不用继续寻找队友了。”白晓文笑着说道。

    李北海一开始没想到这一层，现在想想，好像确实蛮合适的……

    这么一想，李北海的脸色就有点不正常了，白晓文新建的这个联赛队伍……看上去有点恐怖？

    白晓文、乔蕊都是英雄职业，现在又多了一个首领转化成的高级英雄职业，这就是三英雄抱团的队伍了！这种豪华的配置，乙级联赛中还真的罕见啊。

    要是自家闺女李淑仪再通过英雄试炼的话……李北海都有点不敢想象了。

    这支队伍，从建成的那一刻起，就注定有着绝强的潜力。也许白晓文等人现在等级还不高，但随着时间的推移，他们的进步空间是其他队伍难以比拟的。

    这么想着，李北海突然又有了信心。也许，这真的是超神公会重新崛起，攀登高峰的契机呢。

    白晓文随后安排了一下白凰小队的后续工作。

    这次凯恩位面之行，白石城领地将快速发展，刀大宰人多店铺的出货量以及货品质量，都会有很大提升，白晓文最近除了训练，适应7级之后的实力改变尤其是共生特效之外，主要精力会放在店铺的经营上，他打算在中级虚拟贸易区再开设一家新店。

    当然白晓文需要先带着白凰小队的全部成员资料，前往觉醒者协会注册登记。李北海表态会派出李成彬，专程陪同白晓文完成队伍的注册，一应流程他都熟悉得很。

    李淑仪需要练习远程射击特长，准备参加英雄试炼。接下来，她需要闭关苦练一段时间。

    ……

    乙级联赛（CADL）的官网上，一个新队标出现了，是黑底白纹的简笔凤凰图案。

    这支新队伍，名叫“白凰队”。

    一般这种新队伍亮相，公会都会召开发布会为其造势，这也是队伍中觉醒者获得世界知名度的开端。不过，白晓文拒绝了超神公会的宣传，他觉得没有必要……

    果不其然，在媒体们发现这支登陆CADL的新战队，队长居然是白晓文之后，自发地行动了起来。

    超神公会和白凰战队都没有举办发布会？媒体记者们更加兴奋，这是对自己没有信心的表现啊，CuAA新科冠军队长的队伍，究竟有多烂，连发布会都不敢开？

    越是藏着掖着，作为无冕之王的记者们越是想要深扒内幕。

    很快，白凰战队的资料基本上全部曝光……

    李淑仪、韩旭是白晓文征战CuAA联赛的战友，都是精英职业，媒体看到这种模板就会直接看作蓝领——这也难怪，精英和英雄的差距是显而易见的。

    乔蕊的曝光倒是引起了媒体的一波高（防神兽）潮，看到她出身燕大，很多人开始猜想乔蕊、欧阳恒和白晓文之间的小故事，各种推测版本新鲜出炉。

    很多头铁的记者开展围追堵截，试图采访当事人，获得第一手的独家资料。但是觉醒者和普通的娱乐明星不同，一个不想接受采访的觉醒者，是不论多少记者都追不上、堵不住的。

    流言满天飞，白晓文还想安慰乔蕊一下，不过却发现自己是多虑了。乔蕊压根懒得理会这些人“三角恋”、“反目成仇”之类的猜测，她向白晓文说得很清楚，自己现在唯一的目标就是晋升进化者，成为进化者中的强者。在晋级的那一刻，什么流言蜚语都将冰融雪化，了无痕迹。

    白晓文感觉到了乔蕊的大气，有这种心态当然是最好的。

    不过，白凰战队的最后一个队员“塞西莉亚”，却是让媒体们伤透了脑筋，挖地三尺都找不出来。

    官网上的资料，只有简单的两行字。

    塞西莉亚，女，追随者，将作为白凰战队的第五人，登陆CADL。

    这个追随者，到底是何方神圣，是觉醒者还是灵界人物？是什么实力模板？一切都似乎笼罩在迷雾中。

    很快自作聪明的媒体记者就给出了猜测，塞西莉亚应该是个精英，大概率是灵界人物，被拉过来凑人数的蓝领角色。

    这样算来，白凰战队有两个英雄职业加三个精英蓝领，看上去还算不错，不过新人战队的最大问题就是等级比较低，基本上都是中级觉醒者组成的队伍很难在乙级联赛中走太远。