    “白警官，既然你们不想放人，那就只好再委屈一下王警官了……”叶飞淡漠一笑，说道。

    “叶飞，你到底想干嘛？！”

    白凝冰目光冰冷地盯着叶飞，娇斥道：“你知不知道，你这么做是犯罪！”

    “犯罪？”

    叶飞嗤笑一声，道：“如果你说我犯了罪，那你们眼前这位王警官同样犯了罪，而且罪孽深重！”

    “你什么意思？”

    白凝冰愣了一下，有些不明所以。

    叶飞咧嘴一笑，道：“白警官，这个王志鹏不仅以权谋私，而且我让他放人，他倒好，直接让我拿钱领人，一个人五万块啊！

    不仅如此，这家伙还勾结霸刀会，坑害我们铁血盟！要不然，为什么铁血盟和霸刀会火拼，你们单单只能抓到我们铁血盟的人呢？”

    听到叶飞的话，白凝冰心里一惊，觉得叶飞说的好像有道理。

    凌晨时分，她去抓人的时候，的确只看到了铁血盟的人，至于霸刀会的人，他是一个都没看见。

    当时，她就有所怀疑，是不是有人走漏了风声。

    如今听叶飞这么说，她倒真有点怀疑王志鹏了。

    毕竟，之前她就听闻王志鹏的名声很不好，很多流言蜚语。

    白凝冰一脸冰寒，盯着王志鹏，冷声问道：“王志鹏，他说的是不是真的？！”

    王志鹏心里“咯噔”了一下，而后连连摇头，道：“凝冰，他这是胡说八道，他在诬陷我，我怎么可能做出那种事！”

    “靠！你这种人渣，老子犯得着诬陷你么？”

    叶飞双眸寒芒一闪，然后抬腿朝着王志鹏的腿踢了一脚！

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    王志鹏的一条腿硬生生地被叶飞给踢骨折了！

    “呃啊！！”

    王志鹏嘶声惨叫，疼的直冒冷汗，他哆嗦着喊道：“快！凝冰，快给我父亲打电话，让他带武警过来救我！快啊！”

    白凝冰虽然很不喜欢王志鹏，但她作为警察，看到叶飞在这儿公然袭警，她自然是要管的。

    “叶飞，你冷静点！不要乱来，有什么话，我们可以好好谈！”白凝冰紧紧地盯着叶飞，说道。

    “我没什么好谈的，我就一个要求，放了我兄弟。只要你们把我兄弟们都放了，我就离开这里。”叶飞淡淡地说道。

    眼前的这一幕让白凝冰有点不知所措，一时间不知道该如何是好。

    王志鹏见白凝冰不为所动，便冲着另一个警察喊道：“小张，快给我父亲打电话！让他带人过来救我！”

    “是，王队！”

    这警察点了点头，然后赶紧跑去打电话了。

    白凝冰一脸复杂地看着叶飞，说道：“叶飞，放开他，你现在放开他还来得及！

    要是让王副局和武警过来了，你就真的完蛋了，你这么做是与国家暴力机器为敌啊！！”

    “飞哥……”

    一旁的刘蛮听到这话，也知道事情肯定要被闹大了，所以他也很担心。

    “蛮子，放心吧，飞哥没事的，相信我！”

    叶飞看向刘蛮笑了笑，随即转过头，说道：“白警官，谢谢你的好意提醒。但，我想说的是，我从没想过与任何人为敌，我所做的这一切，只是为了救我兄弟！”

    “你……”

    见叶飞什么话都不听，白凝冰也是无奈了，她觉得自己对叶飞太陌生了，自己根本不了解这个男人。

    你说他坏吧，但他又是一个有情有义的人，为了兄弟，可以两肋插刀！

    你说他好吧，可他却与黑势力份子为伍，而且还敢在警局闹事！

    他到底是个什么样的人？

    “小子，你最好是把我给放了！要不然，待会你就准备吃子弹吧！”王志鹏狞笑着说道。

    “王志鹏，你要是再叨逼叨一句，小心我割了你的舌头！”叶飞厉声喝道。

    “谁要割我儿子的舌头！！”

    这时，一道无比威严的声音传了进来。

    紧接着就是一阵凌乱的脚步声靠近了。

    众人抬头望去。

    就看到一个身形微胖，头发有些秃顶，穿着一身墨绿色警装的南区分局副局王长明，带着二十几个全副武装，手拿05式微型冲锋枪的武警，威风凛凛地走了进来。

    “王副局！！”

    看到这个男子，所有警察赶紧恭敬地低头打招呼。

    “爸，你可算是来了！你要是再不来，我都要被他给打死了！”

    王志鹏看到王长明，眼泪鼻涕一下子全出来了。

    看到自己儿子狼狈不堪的模样，王长明一双细长的眸子死死地盯着叶飞，冷声道：“我儿子是你打的？！”

    “正是。”

    叶飞看不畏惧，目光直接对上了王长明。

    “你知不知道这里是什么地方？”王长明问道。

    “当然知道，南区分局。”叶飞回道。

    “你既然知道这里是哪儿，那你还敢公然袭警，你这是无法无天了么？！”

    王长明怒声咆哮道：“你这是违法乱纪，亵渎法律！”

    “我无法无天？呵呵……”

    叶飞冷冽一笑，道：“我看你儿子才是无法无天！他以权谋私，勾结黑势力，把你们警局搞得是一团糟！

    你竟然还说我无法无天，也亏你说的出口！你不就是想要包庇维护你的儿子么，还说的那么冠冕堂皇！”

    “你……”

    王长明气的浑身发抖，他大手一挥，“所有人听令，给我把他拿下，如果他敢反抗，就地击毙！”

    一声令下。

    所有武警抬起手中的枪，瞄准了叶飞！

    一旁的刘蛮愣是被吓了一跳！

    我的妈呀，二十几条枪瞄准了飞哥，飞哥该怎么办啊！

    一时间，气氛变得剑拔弩张，十分紧张！

    “王副局，不能开枪！”

    白凝冰赶紧走了过来，对王长明说道：“叶飞只是打了人，但并没有造成其他损失，所以不能贸然开枪！”

    “白凝冰，我才是副局，哪轮得到你来指挥我！”王长明双目一瞪，说道。

    白凝冰一阵气堵，愣是说不出话来。

    王长明扭过头，看向叶飞，吼道：“你到底放不放开我儿子！”

    “我不放！”

    叶飞轻喝一声，丝毫没有退让！

    “好好好，小子，你会为你的嚣张付出代价的！”

    王长明再次挥手，“给我把他拿下！上！”

    他也犹豫了，如果真要开枪，那事情就真的闹大了，所以他选择先抓住叶飞再说。

    “是！！”

    二十几个武警同时朝着叶飞逼近。

    “都给我站住！不要怪我没提醒你们，谁要是敢助纣为虐，我他妈就废了谁！”

    叶飞眼神冰冷，在所有武警脸上扫过。

    叶飞冰冷的眼神让这二十几个武警都是一怔，竟然没有一人敢再上前。

    “都给我住手！”

    就在双方剑拔弩张的时刻，门外突然传来一声威严怒喝。

    人群纷纷散开，一个五十多岁的中年男人皱着眉头走进人群。

    这个男子留着一头短发，两鬓有些斑白，身材也略有些发福，他双目一瞪，浑身上下都散发一股慑人气势。

    他就是南区分局的大佬刘厚军！

    “刘局！！”

    看到刘厚军，所有人都同时敬礼，对比王长明，所有人的神态要更为尊敬！

    刘厚军点点头，他走上前，看着眼前的一幕，问道：“这到底是怎么一回事儿？”

    “刘局，是这样的……”

    一个警察将刚才发生的事情全部说给了刘厚军听。

    听完后，刘厚军抬头看向叶飞，眼神有些为难，语气有些恭敬地说道：“叶先生，先放开王志鹏吧，有什么话，我们可以好好谈。”

    听到刘厚军的话，在场的所有人都愣住了！

    这是什么情况，刘局的语气有点不对劲啊，怎么是商量的口吻？

