    原创第二，求票！）

    ……

    而因为有了传送机械臂，接下来的计划也在林飞的脑海当中慢慢浮现。//www.  //(全，尽在五一哦我.要

    托尼斯塔克在设计传送机械臂的时候，林飞曾经要求他制造出一种可以脱离的探测器，专门探测四维坐标。

    至于计算四维坐标的公式，也早已经被天一般的托尼斯塔克固化到了机械臂的智能系统中。

    那种四维坐标探测器是一种非常小的东西，就如同是一个米粒，可以粘附在任何物体上。

    晚上的时候，林飞独自找到雷神托尔，明着是告别，暗中却是将那个探测器粘附到了托尔的身上。

    而对于这个在齐塔瑞人入侵的时候并肩作战过的战友，托尔也是知道林飞的，只是他不知道，林飞心里打着什么主意。

    第二天，雷神托尔带着宇宙魔方和洛基回到了阿斯加德神域，就像是剧情里说的那样。而几个小时后，林飞在胖等人的注视下，打开了通往阿斯加德神域的传送门。

    托尔身上的探测器传回了四维坐标，而林飞也准备好这一次神域之旅所需要的东西。实际上也没什么可准备的，林飞不带任何人去，只有他一个人，这样遇到紧急情况也能应付的过来。此外，任务时限还有三天多一点，这也意味着林飞这一次阿斯加德神域之旅必须在这段时间里结束，重取回宇宙魔方。

    当然，林飞输入的四维坐标也是经过修改的，否则打开的传送门就会在托尔的身上。

    已经交代了所有事情的林飞很钻进了传送门。

    传送门关闭后，林飞有时间打量自己所在的地方。

    四周都是一片绚丽的雪景，林飞从没有见过这种险峻的山峰，天空中则是一片深邃的星空，无数巨大的行星体让人不由得产生出渺小的感觉。

    而林飞所在的地方，是一个光秃秃的山上，按照四维坐标。这里距离托尔所在的位置有二十多公里。

    林飞眺目看去，在前面的巨山之上，有一个庞大的神殿群，托尔应该就在里面。

    “这里就是阿斯加德神域！”

    林飞在进入这里的时候。就得到了进入‘阿斯加德神域’的提示。而在这个有些陌生的地方，林飞要在三天多的时间里，想法弄到各种各样的好处，同时找回宇宙魔方。

    自然，第一步，就是要熟悉这里。

    林飞放出侦查乌鸦，随后并没有张开四翼飞行。而是徒步在周围游走。

    一个小时后，林飞已经可以确定，这阿斯加德神域绝对不在地球上，可能是存在于另外一个位面和空间。

    这里有这里的生态体系，林飞看到很多生物，例如一只速度极，可以用利爪轻易击碎岩石的雪狼。还有高大的双头白熊，这家伙的战力竟然高达600。可是比很多恶魔空间里的契约者都要厉害。

    而就说这白熊，鼻极其灵，林飞还在百米之外。这家伙就发现了林飞，随后狂吼着扑了过来。

    林飞自然不会惧怕这种畜生，而靠近后，双头白熊其中一个头就猛的喷出一股寒气，将林飞笼罩。

    这种寒气非常强劲，林飞马上感觉到了一股透骨的寒意。

    不过区区600战力的畜生，林飞又怎么会惧怕，他顶着那寒气，一拳将这双头白熊打出十米开外。

    自从得到了‘天狼光速杀拳’后，林飞也有意的锻炼自己的徒手战斗技巧。对付这种怪物，也根本用不着武器。当然，林飞也使用了他那初级斗气，只是威力却是差强人意，如果是手持武器，林飞保证可以一击就将这双头白熊击杀。但徒手战斗，后者虽然被打飞十米，但并没有死，而是怒吼着爬起来。

    接下来又是一拳。

    依靠高战力带来的力量，林飞一拳一拳的将这双头白熊打倒，很，这白熊就被打怕了，却是再也不敢来对付林飞，而是选择了逃跑。

    不过林飞哪儿会放过它，几步追了上去，然后用足力气，一拳向这双头白熊的脑袋打去。

    便在这个时候，不知从什么地方射来一道箭矢，直奔林飞的右手而来。看这架势，如果林飞执意要打这一拳，肯定会被射中手臂，对方的意图很明显，就是要逼迫林飞停手。

    林飞心中一动，却是收手后退，随即那枚箭矢唰的一下，插在了地上的岩石上，入石三分。

    光是这手箭术就相当不凡了，林飞回头一看，却是没有看到任何人。

    实际上林飞的侦查乌鸦一直在林飞头顶盘旋，两三百米范围如果有人侵入林飞会第一时间知道，但侦查乌鸦没有任何发现，也就是说，这个人是在至少应该是四五百米远外射出的这一箭。

    这让林飞对射箭者的评价再次提高，光是这一手箭术，即便是在恶魔空间的契约者弓箭手里，也是找不出几个来。

    倒是那个双头白熊，被林飞打的满头是包，见到地上插的那箭矢却是兴奋的不得了。飞的起身，绕过林飞向一个方向跑去。而那个方向，也慢慢出现了一个人影。

    颇为好奇的林飞也跟了上去，他想着如果是能遇到这里的人，应该可以很摸清楚这里的情况。

    那个人影越来越近，双头白熊冲着那人跑过去，然后便是一个熊抱。

    而那个人安抚了一下双头白熊，便向林飞看来。

    这个时候，林飞已经看清楚来人的摸样。这是一个穿着厚实兽皮的女人。身高在一米八左右，显的非常高挑，四肢修长，容貌靓丽，胸前一对饱满被厚实的毛皮包裹着，但因为开口很低，可以看到深深的事业线。

    这女人头发及腰，一双漂亮的眼睛盯着林飞，而她的手上还抓着一把非常华丽的长弓。

    毫无疑问，刚刚射出那一箭的就是她。

    “阿斯加德神域原住民，战力750。”

    林飞自然用战力探查扫描了眼前的这个女人。

    “陌生人，你是谁？为什么要对小白大打出手？”这个女人看着林飞，一脸不解的问道。

    这个问题林飞还真不知道怎么回答，契约者打怪升级再正常不过的事情，但是这些自然不好和这个女人说。

    而就在这个时候，天空中突然闪过一道流星一样的光团，那女人看到后，却是面露惊色，却是根本不理林飞，转身速离去。那被林飞打的鼻青脸肿的双头白熊也是急忙跟着女人离去，白熊速度极林飞是知道的，但没想到那女人的速度，只是十几秒钟就离开了林飞的视线。

    这个时候林飞要做什么？他发现了一个被人当做宠物养的双头白熊，然后发现了一个阿斯加德原住民，现在他当然不会这么罢休，此外，刚刚天空划过的那一道流星一般的东西所散发出的气势，林飞也曾经在托尔、洛基以及天狼星三人身上感受到过。

    如果是阿斯加德神族，林飞不介意来个打怪升级。

    想到这里，林飞双脚一蹬，却是张开四翼急速追了上去。

    数十里外，有一座小型的村庄，那里是高大的树木修建的屋，松枝铺在屋顶，应该是为了隔热。这样的屋有数十间，林飞赶到这里的时候，已经发现有很多身材高大，手持武器的‘原住民’聚集在了村庄前面的空地上。

    那个射箭的美女也在其中。

    本来林飞以为刚刚那个美女射手的身材就算是高的了，但是她和男性原住民比起来还是矮了有一两个头，几乎成年男性原住民的身高都在两米以上，一个个身材壮硕，身上裹着兽皮，裸露在外的皮肤透着一股白雪般的色彩，但并没有病态，反而是相当强壮。

    在这些原住民左右，也有一些巨大的狼，熊，甚至还有类似剑齿虎一般的猛兽，而此刻这些猛兽包括原住民，都是一脸惊恐，而他们的目光一直盯着天空。

    林飞躲在村外的一块巨石后，好奇的打量这些人。

    在任务世界里，这种事情可不是第一次出现，而经验丰富的林飞马上就判断出，这估摸着就是一个支线任务，甚至是隐藏任务的触发条件。

    自己只要继续看着，便能触发这个任务。

    而不管是支线任务还是隐藏任务，都是有奖励的，自然，林飞现在相当兴奋。

    这些阿斯加德原住民明显是在提防着什么，或许，就和之前天空划过的流星有关。而就在这个时候，林飞注意到天空一道流星速向这边飞来，那些原住民明显也看到了那个流星，却是一个个紧张了起来。

    流星划过天际，随后竟然是向着村庄坠落下去，径直砸在了地面，发出巨大的声响，此外溅起了大量的碎石。

    而后，一个穿着金属铠甲，身高三米以上的巨汉从石坑里走了上来。

    显然，这个巨汉就是刚刚那个流星，这应该是一种特殊的飞行能力。而这个巨汉趾高气扬的扫了一眼紧张不已的原住民，却是用鼻孔冷哼了一声，瓮声道：“主神在上，奥斯托村的贱民，你们已经拖了三个月的供奉，按照神谕，如果不交纳足够的供奉，你们将会全部贬为奴隶！”未完待续