    白姬等人都明白苏辰的意思。

    弱肉强食的生存环境，要做的就是足够狠，足够绝，绝对不能有丝毫的心慈手软。

    死亡之城，更是如此，到处都是杀戮，看的就是谁的拳头硬。

    来到城外。

    看着面前的庞大城市，六人也都被外面的一幕幕所震慑，因为在死亡之城外，到处都是尸体，鲜血被淅淅沥沥的小雨洗刷，依然能够闻到刺鼻的血腥气味，让人作呕。

    三名男子挡在苏辰等人面前，其中一个胖乎乎的中年男子，满脸的横肉无处堆放，冷漠的眼神里有着贪婪的眼神，肆无忌惮地看着白姬和黎颖等人。

    舔了舔嘴唇，肥胖男子淫荡地说道：“不错的小妞，看来我们三兄弟又可以好好享受了。”

    “你们四个，要是将我们三兄弟伺候得舒舒服服，便可以不死，不过却会被卖出去，成为……。”

    不等三人说完，苏辰的身影已经窜了出去，在这里没有任何的道理可讲，唯有就是用拳头解决问题。

    弱肉强食的环境，看的就是以武为尊。

    其他的都是狗屁，唯有拳头最实在。

    三人都是斩命三境，两位斩命境，一个聚命境，随着修为顺利突破到六转斩命境，苏辰的实力也同样有了翻天覆地的提升。

    这次故意随便挑选任务前来死亡之城，完成任务是其次，最重要的事情就是借助生死历练，来不断突破自身极限。

    “你找死。”

    愤怒的三人看到青年主动出击，被彻底惊怒，却不等他们出手，三道太初神纹已经先后而至，直接狠狠地侵入三人脑海之中，随之苏辰的攻势便铺天盖地地席卷而来。

    天罚镇神掌施展，漫天都是掌印浮现，不给三人任何喘息的机会，一掌接着一掌，一掌快过一掌。

    “兄弟，刚刚都是误会，我们只是想要问路而已，何必动手，赶快停手。”

    惊惧到极点的三人，简直不要太郁闷，今天出门没有看黄历，竟然遇到个如此变态的人，说出手就出手，并且只是斩命境，却能够以一敌三，甚至压制住聚命境。

    白姬等人却是唏嘘不已，还真是拳头代表着一切，看到苏辰实力强，三人立刻秒怂。

    苏辰却没有丝毫停下来的意思。

    狂风骤雨般的攻势笼罩下，两位斩命境已经被瞬间击杀，只剩下唯一的一个聚命境，也实在坚持不住。

    被一掌拍死，身体倒下去的那一刻，肥胖男子都实在想不通，为什么自己身为堂堂聚命境，会连一个斩命境的武者都斗不过。

    这个世上没有卖后悔药的地方。

    收起三人的空间戒指，体内运转的混沌吞噬诀，直接摄取三人的灵魂，绝对不会有丝毫的浪费。

    “走，我们进城。”

    有了强势威慑，四周有些蠢蠢欲动的人，再也不敢出手。

    城内。

    破旧的街道，到处都是来来往往的武者，时不时传出惊天碰撞，空气中弥漫的血腥气味，告诉六人这里到底是什么地方。

    地上的尸体无人收拾，每个人似乎都在警惕着。

    “救命，救命啊，我不想死。”

    一个看不出长相的女子，被两名大汉拖着双腿直接消失在视线之中，四周的人只是冷漠地看着，没有一人敢站出来多管闲事。

    白姬等人的脸色越发的阴沉难看起来，她们还是第一次看到如此城市，之前去的城市，几乎治安都非常好，很少出现在城市内，就有人肆无忌惮屠杀的现象。

    而这里呢？

    一言不合就开战。

    看你不顺眼，便可以灭了你。

    哪怕是杀人越货，都是再正常不过的事情。

    “咱们去城中城看看。”

    “好。”

    其他五人都有些迫不及待。

    所谓的城中城，就是庞大的死亡之城最深处，被划分出一个独立的地方，同样有着城墙，城门，不过却有着武者守护。

    想要进城，必须缴纳灵石，而且每天都需要交纳，唯有武位境武者可以随意进出，且无需交纳任何一枚灵石。

    来到城外。

    “我想问问，城中城的每天费用是多少？”

    “一千枚灵石。”

    听到这个数字，六人的脸色简直不要太难看，每个人每天一千枚灵石，六个人每天就是六千枚灵石，一年下来的费用绝对不低。

    苏辰先交了六千枚灵石，领取到各自的玉牌，随后带着五人进入城中城。

    玉牌有了六人的身份，要是过了今天，不缴纳明天的灵石，就必须主动离开，否则的话，一旦被城卫军揪出来，会有很大的麻烦。

    一看面前繁华的各个街道，六人都是唏嘘不已。

    完全是两个天地。

    外面宛如地狱，人人都警惕，生怕自己被屠杀，并且到处都是尸体，刺鼻的血腥气味弥漫着整座城。

    而在城中城内，却是另外一番景象，这里没有任何的杀戮，治安简直就是天地之差，各种店铺和地摊琳琅满目。

    萧一鸣很是唏嘘地说道：“地方是好地方，就是贵得有点离谱，每天一千枚灵石。”

    “无妨，你们五人先在这里做点小生意。”

    “苏辰，那我们出售什么？”

    “丹药。”

    苏辰已经想好，不能出售乾坤丹，毕竟乾坤丹太过引人注目，不过将灵魂融入其他丹药，相信应该会卖个不错的价格。

    “你去打听一下，租个店铺需要多少钱？”

    “租个店铺？我们还不如摆地摊。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“门面很重要，我们手里的灵石，短时间内应该够用，顺便你给我们六人交纳一个月的灵石。“

    “好。”萧一鸣立刻离开，交纳一个月的灵石，并且顺便打听到，想要租下店铺的价格着实不菲，不过也要看地理位置，最繁华的地段绝对是天文数字。

    苏辰的意思很简单，舍得投资，才能够有大回报，所以咬咬牙，让萧一鸣在城中城的最繁华地段租下一间店铺，租期却是最少三个月起。

    “哼，真是过分，我们花费这么多钱，竟然租的店铺如此垃圾。”

    整个店面上下两层，一楼大概只有二十几个平方，乱七八糟，白姬却是笑着说道：“这里的店铺很是紧张，能够租到这里也算是运气不错了。”

    点点头，苏辰说道：“辛苦大家，先打扫一下，我去炼丹。”

    分工合作。

    三天后，丹铺正式开张，取名为幽月丹铺，装修得简简单单，一楼出售丹药，二楼则是六人休息的地方。

    萧一鸣这个时候跑了进来，满头大汗。

    “一鸣，怎么回事？”

    “姐，我刚刚打听到一个消息，我们租下的这处店铺，被誉为死亡店铺，之前租下的任何商家，到最后都赔得倾家荡产。”

    听到此话，所有人的脸色都变了，黎颖深深叹息一声，无奈道：“难怪在如此繁华的地段，竟然还留下这么一间店铺，原来是有原因的，我们算是倒霉了。”

    一楼已经摆放着各种丹药，原本不想拿出乾坤丹，不过最终苏辰还是拿出十枚乾坤丹，不过价格却是标注得很高，算是店铺的镇铺之宝。

    苏辰笑笑，说道：“无妨，别人做不到，不代表我们也无法起死回生。”

    “苏辰说得对，我就不相信我们不能起死回生，还死亡店铺，我偏偏让这个所谓的死亡店铺，变成这里生意最好的店铺。”

    “我相信我们一定行的。”

