第三人，则是笼罩在一个宽大的斗篷之中，看不清他的面庞，带着一股神秘之感，领悟的虚幻法则，身体介于虚实之间，在真实与虚幻之间不停的交替，很是难缠。

    此人在与水韵蓝交战时，从那偶尔裸露出来的双掌上，可以清晰的看出这是一双苍白无比，几乎是皮包骨头，五指修长如利爪的可怖手掌。

    这三人的实力都非常的强大，每一人都堪比始境强者，比起水韵蓝来，并不逊色多少。

    如今，这三人联手之下，与水韵蓝打的天崩地裂，一招一式间，都爆发出毁灭之威，激射而出的能量余波，更是如海啸山洪。

    “原以为在神王境中，除了那犹如妖孽一般的青山之外，再无人是我朱文的对手，可没想到今日在沧海神宫内，竟然还能碰见这么强大的一个对手，不知我朱文，是否有资格知晓你的名号。”与水韵蓝大战的三人中，那名手持长剑，领悟剑道法则的男子沉声说道。

    虽然在说话，可他手中的攻势却是没有半分停歇和迟缓，剑气如星河，璀璨如瀑，凌厉无比，异常的强大。

    “那个人竟然是朱文，怪不得这么强大......”

    “朱文可是神王座排名第二的传奇人物，仅次于青山之下，可那名掌握寒冰法则的女子，竟然丝毫不弱于朱文，并且还以一敌三，大战朱文和另外两名一看就是名列前十的超级强者，她究竟是谁......”

    “她该不会是境界跌落到神王的始境强者吧，或者是那些站在金字塔最顶尖的至尊转世？要不然怎么这么厉害？”

    许多人都对水韵蓝的身份好奇了起来，纷纷在心中暗自猜测。

    水韵蓝并未搭话，她的性格，就真如她掌握的法则那般，冷漠无比，如万年不化的冰山。

    这时，那名浑身笼罩在斗篷之中，领悟虚幻法则的绝代神王发出怪笑声，用苍老而沙哑的语气说道：“老身圣曼，神王座上排在第七位，这位领悟死亡法则的道友虽然不知道是谁，但必定也是神王座前十当中的某一个。以我们三人的实力，联起手来，杀一些寻常的无极境也耗费不了太大的力气，神王境中，除了那变态的青山之外，试问再也没有任何人能力敌我们三人联手而不败，即便是那些至尊的亲传弟子，也无法办到。”

    “若说真的有这么一个人的话，那在老身看来，除了在神王座上逗留了三百多万年的水韵蓝之外，整个圣界，怕是再也没有第二个人有这样的资格了。”

    闻言，水韵蓝目光一寒，一丝强烈的杀意一闪而逝，看向圣曼的目光中，尽是冰冷。

    水韵蓝的反应，让朱文瞬间肯定了圣曼的猜测，眼中顿时闪过一束精芒，低喝道：“水韵蓝，果然是你！”

    水韵蓝的身份曝光，顿时在场中引起了一阵哗然之声。

    实际上，对于她的身份，所有人心中都非常好奇，有过不少的猜测，如今随着她的名号被众人知晓，顿时让所有人都吃惊无比。

    如果是一个陌生的名字，众人都还可以去接受，去理解成对方并没有去闯荡神王座，可偏偏对于水韵蓝这个名字，他们不仅不陌生，反而还非常的熟悉。

    同时也正因为熟悉，因此他们才感到吃惊，感到难以置信。

    因为水韵蓝这个名字，在神王座上排名仅仅第六。这个排名虽说不低，但是与排名第二的朱文相比，显然是有着一定的差距。

    可实际上，朱文却奈何不了水韵蓝。实际上，朱文是与另外两名神王座前十的人一同大战水韵蓝，都没有形成压制的势头。

    正是因为如此，这才让许多人露出不解之色。

    “在三百多万年前，水韵蓝在神王座上的排名，是第九位。只是神王座上的名字，是只记录当世的强者，并不记录历史人物，因此上面的排名，也是经常发生变动，一旦有绝代神王陨落，或是突破神王境，跨入了始境，那他们的名字，都会从神王座上消失.....”这时，一名绝代神王在人群中缓缓说道，此人虽说是一名中年男子，但显然也活了漫长岁月了，知道不少。

    “根据我对神王座前十的研究发现，水韵蓝在神王座上的实力记录，已经有三百多万年没有变动了，她的排名之所以从第九位上升到如今的第六，并非是因为她去闯了神王座，而是因为排在她前面的那些人，不是突破至始境，就是陨落，名字从神王座上消失。因此，水韵蓝的排名，也是随之上升。”

    “在这数百万年的时间内，水韵蓝在神王座上的排名虽然时常也在变换，升升降降，但每一次变换，都不是因她本人引起的，而是因为有其余的绝代神王或是超越了她，排在她前面，或是陨落以及突破，名字消失，带动着水韵蓝的排名变化。因此，水韵蓝如今在神王座上第六的排名，所记录的实力，还是她三百多万年前的程度。”

    另一边，水韵蓝的脸色阴沉无比，目光冷冷的扫视四周，心中杀意在沸腾，有一种将这里所有人都灭杀的冲动。

    如今冰神殿遭劫，被叛徒雾寒所掌控，她不想暴露自己的身份，哪怕这些人只知道她的名字，并不知晓她来自于冰神殿，可难保这个名字不会传到冰神殿中。

    一旦被雾寒知晓自己已经重新回到了圣界，自然能猜出自己已经找到了雪神殿下，到那时候，她势必会不惜一切代价的寻找雪神，趁着雪神还未恢复之前，将雪神铲除。

    也正是因为如此，水韵蓝在沧海神宫内，从未泄露过自己的身份。

    “唉！”水韵蓝幽幽一叹，她知道事到如今，已经无力去改变什么了，要想将这么多绝代神王全部灭杀，以她现在的能力，根本就无法办到。

    这时候，她不禁想起自己进入沧海神宫的初衷，来沧海神宫，她并没有想过要卷入太大的纷争中去，甚至都作出了能不出手，就不出手的准备，只希望能够在这里获得一些修炼资源，能够让殿下尽快的恢复。

    可剑尘的出现，打乱了她原有的计划。冰神殿遭劫，她根本就不敢回去，要想将雾寒等叛徒剿灭，要想能够更好的保护雪神殿下，则必须要寻求强援。

    可冰神殿在圣界是出了名的孤傲，与外面的势力没有任何的来往，更别提交情了，因此，现在的冰神殿，可以说是孤立无援。

    在这个时候，身份神秘，并且和月神殿南破天有仇的莫天云，则是成为了她最好的合作人选，可她要想找到莫天云，还必须要通过剑尘才能办到，因此在剑尘面临危险时，她也是迫不得已才出手相助。

    结果却因此，而暴露了自己的身份，使雪神殿下陷入危险的境况之中，这让水韵蓝的心情，变得异常沉重。

    PS：17K的收费模式在5.1日会做出调整，到时候会取消包月模式，阅读所有书籍，都需要用K币来进行付费。当然，还在包月服务期内的用户，可以继续享受包月模式的阅读方式，只是无法再续费了，所以，希望包月服务的朋友，得趁早开包月服务。

