    珊瑚到来，最终，四大神将变成了凰三、莱达姆、萨尔米耶和珊瑚四人。

    九华圣僧发现自己就算想去帮忙，其实也并不是最佳人选。

    凰三和莱达姆实力强劲不说，还各有特性，比他更加适合。

    萨尔米耶和珊瑚则代表了阴阳两极的阴极，也不是他能替代的，最终，方云含笑表示辛苦圣僧跑路了，多谢圣僧关照。

    其实，跟圣僧一样没事可做的，还有鸠摩什罗师兄弟。

    受到艾希娃椰的影响，他们对方云的感官已经逐渐变好，如今在看到方云身边这无比鼎盛的实力之后，也就彻底没有了跟方云相斗的心思。

    反而心中觉得在月宫败给方云实乃情理中事。

    九鼎山河社稷图，传说之中乃是远古大能姜子牙的拿手阵图。

    几个老祖虽然没能帮上什么忙，也就干脆不走了，留在了云城观礼。

    九位布阵修士足足花了三个多月，勉强弄懂了大阵的相应原理。

    方云、钟可一、凰三、冷麟忧四人亲自动手，在云城巅峰的植岛上布设阵法又花去足足两个多月。

    九鼎山河社稷图这才基本布设到位。

    方云抽空去了一趟月宫，拜见嫦娥仙子，表示自己已经凑齐了重铸落日弓的炼材，给嫦娥指明了月球金辉的喷薄方向。

    嫦娥很不相信方云这么短的时间内就收集到了如此多的神物，感觉不可思议。

    但当方云当场拿出大部分炼材的时候，嫦娥豁然发现，这些炼材可都不是残次品，而是真正的精品！

    无比诧异，嫦娥点头轻声说道：“嗯，我知道该怎么做了，每个月的十五，我都会催动月宫深处的金矿，在特定时刻对准你标注的方向喷出金辉，预计三年左右时间，能完全生成九天云母金，这段时间内，你则必须修炼出足够强大的炼器技能，最好能找到一些炼器之物……”

    方云拿出了煉鼎：“仙子，你看看这尊煉鼎可否适用？”

    嫦娥稍稍感知，顿时动容地说道：“方云你真是好机缘，居然能找到一尊远古的阴阳二气煉鼎，有此鼎相助，你重铸落日弓的成功率又能增加几分，我突然发现，你或许真的能在十年之内，完成落日残弓的修复，开始为射日做准备了。”

    从月宫之中回来，遥望清冷的明月，方云心中不由深深的感叹。

    嫦娥在月宫之中留守几千年，孤寂几千年，养成了无比清冷的性格。

    几次见面，给了方云无比深刻的印象，方云只希望，自己能够真正地在十年之内完成射日壮举，让嫦娥能摆脱宿命，在这大夏纪的天空下，重获新生。

    九鼎山河社稷图在方云的主导下，缓缓发动。

    方云在阵中的位置，就是姜子牙在阵中的位置，阴阳鱼眼。

    平时，这个阴阳鱼眼是不用发动的，方云可不参与大阵的修炼和运行，甚至不用亲自参与凝练九天云母金。

    九鼎山河社稷图，通常都由钟可一、凰三和冷麟忧三人主导发动，并组织大家熟悉各自的方位和特殊属性。

    方云的主要精力则放在了炼器之上。

    熟悉煉鼎，熟悉大日真炎，修习玛雅秘境得到的全套青铜铸造技术。

    方云化身炼器大师，一头扑进了炼器之中。

    云城之巅，钟可一主导的九鼎山河社稷图逐步铺开，天地灵力云涌而来，原本已经灵气很足的洞天福地变成了真正的灵力海洋。

    前来云院精修的华夏顶尖学子们豁然发现，到了云院不仅仅是修为在快速进步，而且精神也特别的好，脑细胞好似都活跃了不少，各种科研项目正在突飞猛进之中。

    彭洁动用了云城的资源，从世界各地调集大量的炼材，给方云修习炼器之术。

    基本上，方云从来就没有因为炼材不足而发愁过。

    一些奇特的珍贵资源，也因为有珊瑚、萨尔米耶和天竺在，总是能够凑齐。

    方云刚刚开始炼器的时候，彭洁不计成本大量投入，方云每次炼器都亏得一塌糊涂。

    仅仅只有一年时间，彭洁就产生一种家底快被掏空，巧妇难为无米之炊的感觉。

    幸好此时，方云的炼器水平突飞猛进，已经能够熟练使用煉鼎。

    彭洁虽然没有跟方云汇报财政状况，但以方云的修为，自然知道云城的运转已经有些困难，彭洁已经在千方百计压缩开支。

    此时，方云开始出手炼制一些特殊的战具，并让彭洁对外出售。

    方云本身乃是道宫传承，当年炼制霸王弓的时候，就已经修炼了不弱的炼器技艺。

    后来，方云还升级了霸王弓，重炼了帝舟，炼器水平一直都在提升。

    如今，方云综合了玛雅青铜铸造技术，消化了煉鼎炼器之术，一身炼器本领开始真正地趋于大成。

    当方云炼制的第一批战具新鲜出炉之后，顿时，整个世界突然震动起来。

    方云统领的战狼，使用的主战武器乃是青铜战矛。

    方云此次炼制的，正是青铜战矛。

    煉鼎驱动，方云炼制普通青铜战矛，仅仅只需要一刻钟左右，并且，每次都能炼制出五根左右。

    炼成之后的战矛，足以跟战狼众手中的青铜战矛媲美。

    要知道，战狼众可都是金丹大能，他们使用的青铜战矛，可是羡煞不少修士。

    如今方云居然能够量产，彭洁顿时看到了其中商机，有种苦尽甘来的感觉。

    当方云认真出手，炼制出一些特制青铜战矛的时候，彭洁就有些心惊了。

    特制青铜战矛的产量稍低，每次炼制仅能出三根左右，但是这种战矛已经具备变形能力，已经能够认主修士，其战斗力，仅仅只在方云的帝矛之下，可以称之为亚帝矛。

    方云手中的帝矛，那可是大名鼎鼎，享誉华夏的巅峰法宝，是元神大能都会趋之若鹜的顶尖利器。

    如今方云居然能量产亚帝矛，顿时，依然滞留在云城没走的九华圣僧都开始双眼放光。

    这可是不弱于他的紫金钵盂般的强悍攻击型法宝，哪怕是他那个年代，每出现一尊，都会引起天下高手哄抢，都会掀起一阵腥风血雨。

    如今，方云居然能炼制出不少。

    如若不是收到炼材的限制，以方云的炼器水准，这样高等级的战具，方云甚至能够量产！

    方云炼制出亚帝矛同等级的帝矛和青铜大剑，青铜大盾，一共三十件，通过彭洁的渠道流入市场，依然供不应求。

    彭洁发现，随着这批战具的出产，云城居然开始赚取大量的资源。

    很多高手，甚至是格拉海德之流都特意赶了过来，只为能拍下一件亚帝矛级别的青铜巨剑。

    三十件亚帝矛级战具之后，方云用煉鼎炼制了五架小型飞行器，载人量一到三人不等。

    这些飞行器乃是用玛雅青铜铸造技术锻造，用到了液态光漆的技术，炼制成功之后，果然如同方云预期的一般，达到了亚光速。

    帝舟，乃方云动用了身边所有的力量和资源炼制的第一艘达到亚光速的大型飞行器。

    如今，方云仅凭个人力量就炼制出来一批亚光速小型飞行器，这种战绩，再度让彭洁和梁小颖无比震惊。

    方云的炼器术，真正是太强悍了！

    亚光速，地球环境下，能够达到的极限速度。

    有了亚光速的飞行器，理论上，高速飞行已经不是问题，只要能抗得住太阳的高温，跑去太阳附近耍一耍也要不了多长时间了。

    当速度不快的时候，太阳跟地球的距离，那就是遥远到不可想象。

    但是，当足够强大的飞行器出现在面前时，梁小颖突然发现，太阳距离地球貌似也不是很远哦。

    太阳光照射到地球，只需要8分多钟！

    这是光速。

    亚光速比之相对较慢，但是也能达到光速的90%，也就是说，真要是用亚光速对准太阳直线飞行，能抵抗得住的话，靠近太阳的时间不会太长！

    帝舟很庞大，驱动比较困难。

    可方云炼制的小型飞行器，需要的驱动能源就相对小了许多，也就是说，方云的射日之举，又迈出了坚实一步。

