
“所以，民女便觉得，有一个地方，没人敢去查看，也没人敢碰。既然民女找出了这个地方的所在，那么民女便请求太子殿下，能否让民女再去一趟昭阳宫，再替贤妃娘娘诊断一次？”明烟雨说着，便缓缓的屈膝，跪在了君墨渊的面前。

君墨渊猛然站起身，眸底闪着欣喜的光芒，他似乎是太高兴了，也不避讳男女之别，他亲自上前，一把将明烟雨搀扶起身。

“太好了，只要你能找到母妃的病因，只要你能医治好母妃，你想要什么，本太子都会答应。”

一直憋着的太后，见此情景，终于憋不住，该轮到她说话了。

只见太后板着脸，咳嗽了两声，斥责君墨渊。

“太子和明大夫拉拉扯扯的像什么话？明大夫还是一个未出阁的女子，你这般举止，岂不是要牵连了她闺房名声？污了她名声，难道太子能负责吗？”

君墨渊眸底掠过一丝暗芒，随即佯装似乎自己真的唐突了，连忙松开了明烟雨的胳膊，退后两步，向她施了施礼，算是赔罪。

“明大夫莫怪，实在是本太子太高兴了，一时之间竟然没设防男女之别，还望明大夫能够原谅本太子的唐突。”

明烟雨抿着唇瓣，眸泛亮光，有些娇羞的看了眼君墨渊，随即连忙说着无事。

月千澜就端坐在座位上，眉头都没皱一下，整个人显得极其平静。

一直观察她的常嬷嬷，不由冷哼一声。

这会还装着呢，等到明大夫成了太子殿下的人，看她这个太子妃还神气什么。

如果这么一个倾城绝色入了太子妃，哪还有她这个姿色平平的太子妃什么事啊？

她倒要等着看这个太子妃，怎么哭呢。

她可是从太后派去太子府的暗线回禀，这些日子太子和太子妃的关系可是不太好呢。

如今，人前依旧恩爱，可人后，啧啧，那是冷淡如水啊。

若非如此，太后也不会急着这时候出手了。

这正是，隔开太子和太子妃的最佳时刻。

君墨渊担忧于贤妃的病情，着急忙慌的，和月千澜打一声招呼的时间都没有，他就带着明烟雨朝着昭阳宫而去。

甚至走的时候，还主动帮着明烟雨提医药箱。

这可把明烟雨受宠若惊给激动坏了，连忙谢绝，身边的一个太监动作快，连忙接过了医药箱挂在了肩上。

太后一直都是眯着笑，看着君墨渊和明烟雨消失在寿安宫。

她满眼和蔼的笑，那副模样，似乎极其欣慰。

常嬷嬷皮笑肉不笑的看着月千澜，阴阳怪气的说了一句：“太子妃千万别怪太子殿下这般待你啊，奴才看殿下实在是太高兴了。能够让贤妃娘娘醒来，又能讨得皇上的欢心，殿下这才乐不思蜀，把太子妃都晾在这里了，你回府后，可千万别因为这事，和殿下置气啊。”

月千澜淡淡的勾唇，缓缓的摇头。

“多谢常嬷嬷关心，我无事……”

太后随即笑着接着说道：“这就对了，太子妃能够如此宽容大度，正是哀家所希翼看到的，希望你和太子之间别因为别的女人，闹出什么不愉快来。终究，太子是大越国的一国储君，他未来若是登了帝位，必然不会只有一个女人的。这后宫，也同样牵系到前朝，错综复杂的关系，也唯有联姻才能维持和君臣之间的和谐关系，所以太子妃大度宽和，这才是你要修的第一重规矩礼法。”

月千澜眸底掠过一丝暗芒，讥讽冷笑。

太后的狐狸尾巴终于露出来了吗？

今天整这一出，这才是她的最终目的吧？

为了能够把明烟雨塞入太子府，所以她便谋害了贤妃，以贤妃为饵，引诱着太子答应纳了明烟雨吗？

这一步步，一环环，早就设好，原来就是为了这一刻啊。

月千澜眼中闪过一丝锐利的光芒，明烟雨还真让她失望……

既然，她们愿意一步步跳进来，那么就休怪她不客气了。

“太后教训的是，孙媳已经时刻谨记。”月千澜恭恭敬敬的起身，对着太后缓缓的欠了欠身行礼。

太后非常受用月千澜这个唯唯诺诺的模样，她轻佻眉梢，嗯了一声。

随即，便又和月千澜说说笑笑，就是不肯让月千澜回去，大有一副故意将月千澜留在这样，从而留给明烟雨和君墨渊独处的时间。

月千澜当然得露出几分的忧虑恍然，不然怎么能够骗得过太后这只老狐狸呢。

呵……她倒要看看，太后是如何一步步将明烟雨塞入太子府。

大概一炷香的功夫后，君墨渊和明烟雨共同回了寿安宫。

跟随他们一起过来的，自然还有皇上。

皇上担忧贤妃的病情，早就急得人尽皆知了，如今知道明烟雨有了医治的方法，他又怎能坐得住呢。

所以，一众人返回了寿安宫，纷纷向太后请安后，君墨渊这才缓缓的落座在月千澜的身旁。

他只是淡淡的瞥了眼月千澜，便再无其他多余的接触。

那一双眼，反而落在明烟雨身上，似乎怎么都移不开似的。

这可把常嬷嬷乐坏了，她频频注意着几人之间的眼神交流，她感觉太子殿下看向明烟雨的眼神，缓缓发生了变化。

而明烟雨的神色，也与之前不同，此刻脸颊晕红，俨然一副小女怀春，娇羞如那盛开的娇花，正在暗暗的散发着属于她的芬芳。

这般绝色姿容，常嬷嬷瞧得心头狂跳。

她都快忍不住要蹦起来了，太后的计划，快要成了，快要成了啊。

这月千澜，真的快要倒霉了。

“明大夫说，她已经找到了贤妃身上的病因，而且已经有了解决之法。朕听闻这个消息，实在是太过惊喜，明大夫，你究竟会用什么方法医治贤妃？贤妃她到底什么时候能够醒来？”皇上端坐在高位，眼眸里闪烁着希翼的亮光，整个人无比期待的看着明烟雨。

君墨渊自然也是同样的神色。

月千澜低垂着眼帘，在人看不见的角度，微微勾唇笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332560"  chaptername="第646章">加入书签</a>
</div>
