    回宫之前，萧让带着曲念卿回了趟村子。

    为其爹娘修碑建墓，好生安葬。

    尽管他们的尸身已经在那把大火之中化为齑粉，但是他还是想为他们做点什么。

    曲念卿跪在爹娘墓前痛哭流涕，那悲伤之情，真是见者伤心。

    村子里面的街坊，哪里见过这等仪仗，毕竟他们地处偏僻，泾国的大王竟然都来了。

    还是因为那曲家的女儿而来，这也算他们玉金村莫大的殊荣了。

    都在流传曲家姑娘自幼就有福相，早就看出不是凡人了。

    还有人说这丫头小时候，曾在她身上看到过淡淡的光呢。

    更有离奇的说法是，她出生的那天，有一只凤凰落在了他们家的房顶上。

    当然，这些不过都是村里人茶余饭后的闲聊罢了。

    从前也不见得他们与曲家有多热络。

    现在人家得了天恩，连忙套近乎。

    加上那恶霸一家的结局，更是不得了了。

    不过这些都是无关紧要的事情，萧让也是不在意的。

    因为他要带曲念卿回宫了。

    ......

    国都之内

    一支庞大的队伍正行驶在街道之上。

    两旁跪着许多许多的百姓，隔着几米便有一个侍卫站着。

    大王归来，自然是要净水泼街，黄土垫道。

    曲念卿和星儿同坐在一驾马车上，她抬手掀起车厢上的小帘子，好奇的看着外面的一切。

    她何时有过这样的经历，心底的雀跃之情溢于言表。

    倒是星儿，脸上毫无波澜。

    起初她是抗拒一同回宫的，对于她来说，可能只有离宫对自己才有真正的归宿感吧。

    毕竟，那是娘亲当初生活过的地方。

    后来为了曲念卿才勉强接受萧让的安排。

    原本萧让还想让她加入影卫，可能那样的生活才是她喜欢的吧。

    还有个原因就是，在萧让心里，总觉得朱儿哪里怪怪的。

    若是星儿可以在一旁暗中观察，或许也是有些意义的。

    自古最难消受的便是这女儿关，经过多日来的相处，他心里早已把星儿当成了自己的女人。

    因为对于他来说，无需顾及那所谓的身世。自己早已不是从前的萧让了，那么从内心来说，他大可以撇掉那些观念。

    他们的事情只有他们自己知道，所以在别人看来，不过是大王喜欢了新的女人，然后封为代公主只是为了掩人耳目罢了。

    回到了宫中，萧让就吩咐下去，先给星儿他们安排住处。

    而曲念卿所住的地方，正是绾绾生前居住过的寝宫。

    宫中的内侍们见到了这位进宫的姑娘，无不瞠目结舌。

    有几个胆小的着实被吓坏了，还以为是绾绾的魂魄回来了呢。

    萧让并未给她一个名分，因为他觉得时机未到。

    过于心急，说不定反而会适得其反。

    自从曲念卿进宫以来，萧让每日都跑到她的住处想方设法的百般接近。

    朝中之事皆有薛道衡和商弥他们操持。

    就连前线祁云传回的军情，也被他搁置一旁。

    宇文铁男自从归京之后，一直等不到召见。

    而自己夫人的事情，也让他变的癫狂了起来。这位从前的泾国第一勇士，这些天都沉溺于酒醉之中。

    宇文觉心疼，但是也没有多说什么。毕竟，当初自己之所以那样做，也是为了大业。

    在他看来，儿女情长不过都是虚耗光阴的事情罢了。

    而就在萧让他们回宫的前一天，意外还是发生了。

    宇文铁男多喝了些酒，望着自己夫人从前的衣物饰品，思念之情更甚，又觉得心里憋屈万分。

    脑子一热，竟然拎了把刀上街，借着酒劲砍伤砍死许多人。

    后被巡城的士兵抓了起来，绑到了商弥面前。

    若是换到了从前，这本不是什么大事，宇文觉一句话就可以把自己儿子捞出来。

    而现在时过境迁，他的势力早被架空。况且还是商弥，这家伙一直和自己不对付。

    现在更是时时刻刻的盯着自己，就想要发现点自己的问题，然后把自己也法办。

    心里焦急，但是又束手无策。自己对这个儿子可是喜爱的厉害，加上心里的愧疚。

    等到大王回来，第一时间就要求见。

    但是大王自回来后就一直避而不见，不只是自己，谁也不见。

    连早朝都停了，听闻是宫里来了个和绾绾极为相似的女孩。

    大王每日都流连在后宫，早已疏忽了别的事情。

    原本他今日正在密谋一件大事，匈奴使团离开之前收到的那封信，正是他差心腹秘密送去的。

    而大王去往离宫的这些天，匈奴那边也派了密使前来接洽。

    却不想横生意外，只得暂时搁浅了计划。一心想要去宫中求见大王，好为自己儿子求情。

    哪怕就像当初被罚没银两，对宇文觉来说这些都是小事。

    大王久久不见，他就坐不住了，这天换了身素衣，来到宫内。

    跪在大王殿前，苦苦哀求大王接见。

    萧让此时正在给念卿还有星儿挑选礼物，想要讨女孩子的欢心，送点她们喜欢的东西自然是没有错的。

    不管是古代，还是在自己生活的年代，这都是真理。

    望着眼前的一块块玉佩，看的眼花，选择恐惧症的他，这是硬伤。

    “算了，都拿过去，让他们自己选好了。”萧让就要拿起东西去找她们。

    “大王，宇文大人求见。”阿须来报。

    “不是说了谁都不见吗？让他不要来烦孤。”萧让不耐烦的说。

    “宇文大人已经在殿前跪了许久了，所以奴才这才来通禀的。”阿须试探的说着。

    “不见不见，想跪就让他跪着吧。”说完拿起桌子上的东西，就朝着念卿的寝殿去了。

    自从念卿来了宫内，萧让就把那宫殿的名字改了。

    美其名曰：心曲阁。

    绾绾是他的心，念卿姓曲。

    走出大殿，就看到宇文觉跪在那里，早已没了往日的威风，可能是跪的久了，这会儿的身形摇摇晃晃，大概是膝盖疼了吧。

    想来也是，毕竟他也一大把年纪了。

    可萧让现在哪里有心思去理会他，从他身边走了过去，半步都没有停留。

    宇文觉趴在那里，听着大王的脚步声越来越远。

    他的心也就一点点凉了，咬紧牙关，满是愤怒。

    “萧让小儿，欺我太甚！”只是他趴在地上，没人能看到他此时脸上的表情。

    就是这样的契机，那颗一直存在心底的种子终于急速的发芽了。

    他再也等不及了，那个巨大的阴谋，让他的心潮澎湃无比，他要动手了。

    跪到了傍晚时分，宇文觉就晃晃悠悠的站了起来。

    若是有人细心的去看，这时候的他，头上的白发也多了许多。

    背影显得那样的佝偻，在他起身离开的时候，他抬头看了眼这大内禁宫的天空。

    嘴角一抹不易察觉的笑，是邪恶的，是阴狠的。

    而此时的萧让，正和星儿念卿坐在一处，一左一右两个美人相伴。

    自己坐在其中，心情大好。

    这次自己出宫一趟，不只带回个美艳的妹妹，更是遇见了仿佛绾绾化身的曲念卿，何其幸哉，美哉。

    这让萧让明白了为什么当年唐明皇不理政事，沉溺于儿女情长的乐趣。

    真就像那首诗里面写的一样。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。

    不过最大的区别就是，当年的唐明皇只有一个杨贵妃，而自己现在左右逢源，有两美相伴。

    萧让这边说说笑笑，热闹至极。

    宫外有些人就坐不住了，不止是宇文觉。

    更有薛道衡这帮大臣，大王已经多日没有早朝了。

    那些各地的奏折也一直悬而未批，就连一些紧急军情也置若罔闻。

    这样下去，岂不是误国之举吗？

    几人商定，明日一早就要进宫求见大王。

    哪怕是以死相谏，也要让大王迷途知返。

    “几位大人，你我断不可贸然行事，否则反而让大王心中逆反。我有一策，不如先试试。”

    薛道衡毕竟足智多谋，他知道硬来是肯定不行的。

    “哎呀，老薛，你快说呀。”商弥在一旁催促道。

