
“能够说给我听听吗？我们有很多时间。”威尔逊看上去像是对雷欧说的所谓线索非常感兴趣，说道。

雷欧虽然不知道威尔逊为什么也要拖延时间，但他却可以很肯定拖延的时间越长，对自己越有利。

在刚才被灵能冲击打飞除去之后，他就立刻取出了一直都没有使用的黑森林怪物心脏，将它放在心口处，开启吸收进化。

虽然他现在看上去并没有什么问题，但在吸收完成之前，他却无法战斗，只能看着视网膜中个人数据界面上，力量、敏捷和体质三项数值以百分点的速度缓慢提升。

现在威尔逊既然也打算拖延时间，雷欧当然乐见其成，于是露出一副了然于胸的表情，说道：“你的计划很完美，骗过了世界上所有人，这三百多年来也没有人发现这一点，但很可惜你遇到了我。你的第一个破绽是后面通道走廊的那些第一军尸骸。”

“那些尸骸有什么问题吗？”威尔逊不解的问道。

“尸骸本身没有问题，但尸骸死的状况很有问题。”雷欧将分析资料调出来放在眼前，一边看、一边说道：“一开始，打开门的时候，我们看到了尸骸是背对着门，面朝着里侧，和那些石像鬼战斗，所以想当然的认为那些第一军战士是在进入这个祭台时，遇到的石像鬼守卫，两者才发生了交战。”

听者雷欧的分析，其他人虽然依旧在戒备、提防，但还是不由自主的因为雷欧的话，回想起了当时的情景，并且不由自主的点点头赞同。

雷欧接着继续说道：“可后面的尸体状况就有些古怪了，他们的尸骨有不少都是面朝着门口，像是在逃跑时被石像鬼给杀了。只是因为有了先前的观念，所以即便见到有问题的尸骸也很容易让人忽略过去。其实那些第一军不是想要进入这个祭台，而是想要逃出去，只是逃到了门口，被挡住了，被迫回过身去反击。我说得对吗？屠灭第一军的亚辛王。”

“为什么？为什么你要杀光第一军？他们难道不是你最忠心的手下吗？”心中敬仰对象破灭，令到德尼大祭司情绪有些不稳定，异常激动的大声质问道。

然而，威尔逊并没有回答他，反倒用一种极为鄙视的眼神看了看德尼大祭司，这种眼神让人感觉仿佛在他的眼中，德尼大祭司是在场所有人中最低等的那一个，与他多说一句话都是对自己的侮辱。

“还是我来回答这个提问吧！”雷欧自然不会让德尼大祭司这个可靠战友陷入尴尬境地，说道：“因为第一军效忠的对象是当年主持奴隶起义、占据整个兰锡的那个连名字都没有的角斗士奴隶，而不是亚辛王。”

德尼大祭司闻言，愣了一下，很快想到了什么，脸上露出了若有所思的神情。

“亚辛王和那个角斗士不是一个……”还没明白怎么回事的尼尔森愣了愣，正准备说些什么，但又停了下来，同样陷入到了沉思中。

“他们可不是一个人。”雷欧继续说道：“德尼大祭司之前说过，第一军的组成是兰锡最强的角斗士，是那位解放兰锡的角斗士最亲近的战友，那名角斗士也愿意将自己的性命托付给这些人，所以他们对那位角斗士很了解。那么如果有人想要取代并伪装成那名角斗士的话，第一军的人就必须死。”

“你怎么会怀疑我要取代那个蠢货？”虽然脸上的杀意没有半点削减，但威尔逊看向雷欧的眼神却多了几分赞许，随后又沉声问道。

“很简单，你有野心。”雷欧指了指被威尔逊紧紧抓在手中的权杖，道：“如果你没有野心的话，你就不会背叛整个白玫瑰家族，偷走这根对白玫瑰家族有着特殊意义的海神权杖了。”

“哼！那只是一群只知道张口闭口祖先荣耀的守财奴罢了！”威尔逊显然对白玫瑰家族的成员也是极为不屑。

“你的野心很大，但你的野心不是为了权势，因为如果你想要权势的话，只需要待在白玫瑰家族，以你的能力肯定能够让白玫瑰顶替红玫瑰，成为英格王室。可是你没有，你选择了离开，而且是带走海神权杖离开。”雷欧忽然站在了威尔逊的正面，注视着他，眼睛似乎已经将他看透了一般，说道：“所以你夺取奴隶起义军的权力，之后建立奴隶王朝，这些全都不是你的真正目的，如果我猜得不错的话，你的目的应该是为了法兰王室的血液。”

“如果在三百多年前的话，我们或许能够成为最好的朋友。”威尔逊听着雷欧的分析，脸上的惊讶之色越来越浓厚，眼中的欣赏之意也越来越多，但杀意也越来越强烈，毕竟不是每个人都喜欢一个对自己如此了解的朋友。

“是相互捅刀子的好朋友吗？”雷欧嘲讽了一句道。

威尔逊毫不掩饰自己的恶意，道：“是的，是相互捅刀子的好朋友！”

雷欧轻笑了一声，毫不介意这种恶意。

这时他看到了自己的个人数据界面中，体质已经停在了八的位置，不再提升，而力量和敏捷还在增长，刚刚已经越过了被称为一个大进化等级的五点基本值，正朝着六点继续提升。

“没想到这枚小小的心脏竟然能够产生这么大的作用！”

雷欧也没有料到这枚不起眼的怪兽小心脏竟然可以产生这么大的效果，他此刻感觉到身体的强度达到了他以前不敢想的地步，特别是力量和敏捷在越过五点基本值后，似乎在五倍常人的力量和敏捷以外，还拥有一些说不清道不明的额外力量。

身体素质的提升让雷欧对接下来的战斗愈发显得自信，他继续执行拖延时间的计划，道：“威尔逊先生，你很聪明，聪明到把整个世界玩弄于股掌之间，但你最终却失败了，被困在这里三百多年，你知不知道你为什么会失败？”

威尔逊显得非常感兴趣，他这么多年来也在想这个问题，虽然他已经有了答案，但他还是想要从其他人口中听到，以证实自己的猜测。

于是他饶有兴趣的说道：“说来听听，如果说得好的话，等会儿我会让你死得痛快一些。”

雷欧根本没有理会威尔逊的狠话，自顾自的说道：“其实你之所以会失败，是因为你估计错了人性，这里面两个人的人性，是你被困在这里三百多年的最大原因。”

“我估计错了哪两个人的人性。”威尔逊非常期待的问道。

雷欧伸手指了指肖恩，说道：“第一个就是肖恩的祖先，你的那个小仆从。”

肖恩见事情竟然扯到了他的身上，连忙想要辩解，但是威尔逊冰冷的眼神却让他不由得将话咽了下去。

“继续说。”威尔逊笑着说道，只是笑容里看不到半点笑意。

“你错误估计了肖恩祖先的胆小和贪婪，”雷欧一点点将威尔逊心中所想揭露出来，说道：“你会将重要的任务交给肖恩的祖先，肯定是因为你身边没有一个可以信任的人，所以你只能交给肖恩的祖先，但交给他的同时你肯定要给他身上留下点东西，以免他反悔，还要利用他的贪婪，给他足够的利益，让他可以有干劲去为你做事，也能够借此吸引他回到这里来。”

“你说得很对。”威尔逊略带缅怀的说道：“谁又能想到经历了那么多事后，最后留在我身边的竟然是他。”

“虽然我不知道后来肖恩的祖先身上发生了什么事，但有三点却能够肯定。第一点就是他肯定把你交代给他的事情办砸了，所以他的胆小使得他不敢再去见你。第二点就是你留在他身上的东西因为某些原因消除了，让你失去了钳制他的手段。第三点就是你高估他的贪婪了，并不知道他能够忍下你抛出的诱饵。最终他选择逃走，逃回英格王国改头换面重新生活。”

“那一头硕鼠真的很该死。”威尔逊听完了雷欧有关肖恩祖先的分析后，几乎咬着牙的嘀咕了一声，然后有冷眼看了看肖恩，说道：“不过他既然把你这个后代送来了，我会好好招待你的。”

肖恩不由得打了个冷颤，感觉到双腿发软就要站不稳了。

“除了肖恩的祖先以外，你还估计错了一个人，那就是逃走的那个法兰王室后裔，你既错误估计了他的能力，也估计错了他对你的恨意。”雷欧微笑着说道：“你待在下面这么多年，恐怕也不知道上面发生了什么事吧？那位法兰王室的幸存者把你建立起来的奴隶王朝全都剿灭后，还不能解恨，所以他把兰锡的人全部迁走，整个兰锡被他彻底的荒废下来，直到几十年前才重新启用。”

“原来是这样。”威尔逊恍然大悟，这么多年来他每次从沉睡中醒来都在想自己错在什么地方，一直都不清楚上面发生了什么事，现在他才明白原来这么多年来，上面根本没有人。

这时，雷欧忽然又走到了威尔逊附近，说道：“威尔逊先生，你知不知道我从刚才开始一直在你面前走来走去是为了什么？”

“是为了什么？”威尔逊因为刚才交谈过程中，雷欧给他留下了深刻的影响，使得他有些习惯性的回应道。

雷欧又靠近一步，说道：“因为我想试试，你是不是真的和我所猜测的那样，不能从椅子上移开。”

就在雷欧话音刚刚落下的那一刻，他垂在两边的双手仿佛消失了一般，同时两股劲风凭空出现，朝面前的威尔逊刮了过去，劲风之强甚至穿透了威尔逊身体周围的灵能护罩，向他的脖子上招呼了过去。

只可惜还没等碰到脖子，威尔逊就身上爆发出来一股巨大的灵能冲击，再次将雷欧整个人给打飞了出去。

只不过这一次，雷欧并不像刚才那样狼狈，飞在半空中的身体蜷曲转了一圈，稳稳的落在了地上。

“好！很好！”没有偷袭成功，雷欧不但不感到沮丧，反而叫好，让众人不禁感到疑惑。

雷欧之所以会叫好，是因为他发现体质基本值达到了八点之后，这样的灵能冲击已经无法让他受伤了。

而且力量基本值达到六点的飞跃式提升，使得他即便没有能够将灵能附着在战斧上，也同样可以凭借双臂的力量冲破对方的灵能护罩。

同样达到六点的敏捷基础值更是让他的各类速度、身体和动作的柔韧性等等基础素质都有了极大的提升，空中平衡能力更是可以和那些杂技高手媲美。

像刚才威尔逊濒死爆发出来的强大冲击波，在那么近的距离撞在他的身上，若是在他吸收了那枚小心脏之前，他肯定会身受重伤，而不会像是现在这样紧紧只是稍微有些酸痛罢了。

“好！很好！”就在众人还对雷欧的反应感到意外的时候，威尔逊也说了一句和雷欧一模一样的话，只不过他的语气并不是喜悦，而是愤怒，极度的愤怒，同时在愤怒里面也夹杂了一丝恐惧，因为他受伤了。

只见，在威尔逊脖子两边多了一道非常细小的划痕，虽然只是破了皮，并没有流血，但伤口的位置非常危险，就在颈部动脉上，只要伤口稍微进去一点，就会将动脉割破，到时他必死无疑。

怒极而笑的威尔逊朝雷欧说道：“我虽然我不知道原因，但却也知道你刚才是在拖延时间，而且我想你也同样看出了我也在拖延时间，现在我就告诉你我为什么会拖延时间。”

就在威尔逊话音刚落，雷欧忽然像是感应到了什么似的朝杰森、尼尔森他们大声喊道：“小心头顶！”

杰森对雷欧非常相信，听到提醒声立刻做出反应，飞身跳开。而尼尔森也因为和雷欧在黑森林的经历，知道他不是那种无的放矢的人，一把拉住还没有弄明白是怎么一回事的凯瑟琳往雷欧所在的地方飞快的跑开。

肖恩对危险似乎有一种异乎寻常的直觉，在雷欧出言提醒之前就已经从原来的位置上跳开了。

只有德尼大祭司没有移动，反倒抬头向上看去，只是几乎在他抬头的瞬间，一个黑影从天而降，砸在了他身上，一同飞出了平台掉下了三十米深的蜂巢底部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419439"  chaptername="第五十五章  拖延时间">加入书签</a>
  </div>
