    看着陷入暴走状态的施如烟，王云擦了擦脸上的口水，献媚的笑道：“淡定，淡定！这些都不是问题！不是有你在么，肯定轻而易举的解决！”

    “老娘没有蛋！！！”

    “那个，脸蛋也算的！”王云弱弱的道。

    “算你大爷！”施如烟继续咆哮，手指再次着王云的鼻子，吼道：“老娘没空去管你的这些破事，一会儿跟我去中南海，你自己去跟局长解释，老娘没空搭理你！”

    都没空搭理我了，那你干嘛还朝着我吼？王云抽出纸巾，继续擦着口水。

    “不着急，不着急，这些事情一件件解决就行了！天无绝人之路嘛！话，我去解释什么？”王云随手将捏成一团的纸团丢了出去，很淡定的道。

    “解释什么？你还好意思问我解释什么？”施如烟再次咆哮，恨不得几大耳刮子抽到王云那张让她憎恨的脸上去，“你的公司你还想不想要了？”

    “好，行，你什么就是什么！”王云了头，反正，早晚都是要见的。答应之后，王云又问道：“我父母那边，没有什么问题吧？”

    “你父母没有问题，我们的人有问题！”施如烟没好气的白了王云一眼，一番发泄，现在舒服多了。

    王云眉头一皱，看来，自己还是要把父母接过来一起住，这样的话，就要安全多了，再，父母也算幸苦了大半辈子，该让他们享享清福了！

    就这么定了，从中南海回来之后，就把他们接过来！

    还有，这栋别墅已经不适合自己住了，王云在漫威昏迷的那十天，看到的那番景象，肯定是自己这个世界发生的事情，而不是漫威世界的过去。

    还有自己离开之前碰到了那个金属大白，不知道那些又是什么人！

    那么，也就意味着，这个世界并没有自己想象中的那般安全。所以，自己现在的实力，非常弱。自己的底牌，既不是钢铁侠战衣，也不是智能程序，而是那每隔一个月，就会有其他世界穿越过来的人，他们，才是自己强大的根本。

    所以，这栋别墅，不适合自己，自己需要一个完全属于自己的地盘，怎么办呢？

    王云冥思苦想，突然，脑中灵光一闪，岛，没错，就是岛。哼，等到把托尼交给自己的u盘里的资料吃透，特么的直接占据一个星球，那才叫爽！除非是灭霸吞星级别的家伙来了！

    只要买下一座岛，远离近海，就可以了！这样的话，还能防止穿越来的那些不安分的家伙，没有自己的配合，他们就算是想跑也跑不了。

    当然了，如果传过来的雷神，绿巨人那样的，有没有王云的配合都是一样。就算是铜墙铁壁，也挡不住这类人。

    “嗯，思凯，这段时间，你帮我找找看，我想买下一座海岛，是买下来，不是租！”想着，王云对着坐在一边和娜塔莎正在聊天的思凯道。

    “我了，我要辞职，想买就自己去！”思凯摆摆手，如同赶苍蝇一般道。

    呃，王云无语了。

    这些女人一个两个的到底是怎么了？集体更年期？

    “我给你加工资！”王云讨好的诱惑道。

    “不干，有钱赚，也得有命花才行！你还是找别人吧！”思凯白了王云一眼，毫不犹豫的拒绝道。

    “别啊！”王云苦着一张脸，……

    一个时后，就在王云使劲浑身解数，讨好思凯的时候，一边的施如烟道：“好了，别贫嘴了，接我们的人来了，走吧！”

    “我也要去？”思凯看到施如烟在我们的时候，还看了她一眼，忍不住问道。

    施如烟头，你当然要去了，你现在还是斯塔克集团的总裁呢。你不去的话谁去？

    “那好吧！”思凯只能头，道：“等我上去化个妆！”

    着，便摇曳着纤细的腰肢，走了。

    “娜……不是，斯凯瑞，你也准备一下，一起去吧！”王云冲着黑寡妇眨了眨眼睛，道，这个家伙，可是对于这种场面异常熟悉，让她跟自己一起，在必要的时候，还能提醒自己，那是再好不过了！

    又是一个时，没错，就是一个时，换好衣服，化好妆的三个女人，这才从楼上走了下来。

    在别墅的巨大的草坪上，停着一架武直－11直升机，迷彩的机身。

    在直升机里面，还坐着三个身穿迷彩服，提着冲锋枪的军人，在看到走出来的施如烟的时候，站在直升机门前的那个就连脸上都涂着颜料的军人，连忙朝着她敬了一个礼。

    施如烟头，此时的她，下身迷彩，上身一件黑色的紧身背心，显得格外性感。带着王云三人，坐上了飞机，一路朝北飞去。

    那个奇葩保镖，则是留在别墅里面，保护王云的妹妹。

    起这个保镖，他的名字叫做欧鹏，今年三十二岁。

    在经过思凯的介绍之后，王云通过贾维斯查了一下这个男人的资料，这个男人竟是出自中东的雇佣军，只是厌倦了战场，所以回到了华夏，改行当起了保镖。

    不过，让王云奇怪的是，别看这个男人平时一副邋里邋遢的样子，但是他的实力，真不是盖得，在和他短暂的交手后，这个男人的实力绝对要超过施如烟，隐隐有和队长史蒂文持平的样子。

    这是让王云最疑惑的地方，虽然资料上看不出任何的破绽，但是，他总觉得，这个男人似乎在隐藏着什么。不过，只要他对思凯他们没有恶意就行了，否则的话，就算有四五个施如烟，也不是他的对手。

    半个时候，王云等人来到了海州市军区，换乘专机，一路飞向了京城。

    到了京城军区之后，又有专人接送，直接送到了京城中南海的门口，而时间，也来到了下午四钟左右。

    这让王云情不自禁的感叹，这有专人接送就是不一样啊，自己是不是要找一个专人司机呢？

    中南海，其实是中海和南海的合称，在古代，这里一直都是古代帝王的行宫和宴游的地方。而现在，同样也是华夏领导人的办公地和居所。

    这里风景优美，更是华夏著名的重文物保护单位。

    施如烟所在的部门，国安局的办公大楼，就坐落在南海边上，面朝南海，风景优美，视野宽阔。

    这里就是中南海啊，还以为是在什么秘密地呢，在看到国安局的办公大楼之后，王云的心中情不自禁的冒出了这样的想法！这里，也不过如此，只不过是因为在这里居住上班的人不同凡响而已。

    在施如烟的带领下，王云等人坐着电梯，直接来到了这栋标着国安局总部的大楼层，在这里，是一间大大的会议室，会议室里，是一个椭圆形的会议桌，绕着整个会议室整整一圈，此时，会议室里面，已经坐了十几个人，这些人，大部分，都是过去，王云经常在电视上看到的大佬。更有着肩膀上扛着一个金星加麦穗的少将。

    看的王云不由得缩了缩脖子！

    等到王云等人走进来，原本议论纷纷的大佬们，全部都一个个转过头，将视线聚焦在了王云的身上，整个会议室变得安静无比。

    几乎是瞬间，王云就感觉自己，仿佛即将燃烧一般，恨不得直接转身，掉头就走。

    这些大佬们，那威严的眼神，可不是一般人能够承受的，一道眼神就已经够受的了，更何况十几道！王云表示自己，亚历山大！

    淡定，一定要蛋定……