    于此同时。

    距西风城近五十里的一处山谷之中，散发着一股诡异，阴冷的气息。令人不寒而颤!

    再往里走家三百米，一个建筑群便能映入眼帘。

    建筑群前有一道大门。

    门上没有任何文字，只有一件充满血腥味的红色衣服挂在上方。此处便是血衣门!

    血衣门恶名远扬，打劫与收人钱财替人消灾成为他们主要的应声。血衣门门主血衣，修为在玉衡境中期小成，而手下门徒众多。

    在这么一个偏远的地域，玉衡境前期初成的修为足以让他称王!再加上众多的门徒，当地的卫府也不敢轻易踏入此地。

    大殿之中。

    一身穿红衣，眼神中充满杀气的青年坐在一张放在大殿最上方的金椅之上。

    此人便是血衣门门主，血衣!

    金椅周围放满了合不拢的箱子，箱子周边零散掉落的金币显得十分耀眼。

    谢?”

    血衣转着手中的一块玉牌，玉牌上刻着一个清晰的“谢”字。

    而在周围数百里之内的城池中，只有暮云城有一个谢姓的家家族。“门主，门主!”

    这时，一个小喽哕快速跑进大殿。

    “何事?”

    血衣充满杀气的眼神瞬间射到小喽哕身上。

    可以看出，此时血衣心情不大好!

    “门外有一个自称暮云城林家管家的老头求见。”

    “大哥，是暮云城!”

    坐在血衣一侧的青年猛然说道。

    此人便是血衣门二把手，血雨!

    修为境界在开阳境后期期大成。

    “暮云城。”

    血衣冷道一声，并没有理会下方的小喽哕。

    一旁的血雨向小喽哕使了个眼神，小喽哕便快速地退出大殿。

    几息之后!

    一个灰衣老者缓缓走进大殿，此人便是林家管家。

    “血门主，我家家主有一事想请血门主出手相助。”管家直接开门见山，没有半点废话。

    血衣并没有理会林家管家，而是继续盯着手中那带着一丝血迹的玉牌

    “既然能来到这里，想必血衣门的规矩阁下应该清楚吧。”

    血雨似笑非笑地淡道一声。

    要想请血衣门出手，首先必须得支付十万枚金币。

    而之后的条件还得再谈。

    这就是血衣门的规矩!

    管家脸上露出淡淡地笑容，旋即将手上的储物戒指递给一侧的小喽哕。

    小喽哕接过储物戒指，随后又双手奉到血雨手中。

    血雨查看了一下。

    储物戒指中的金色光芒让他嘴角撅起一丝丝弧度。

    “暮云城外有一处矿脉，其北脉矿山归暮云城中谢家所有。”

    我家家主有意拿下此矿脉，想请贵门出手相助。

    事成之后，南脉矿山所有盈利，三七分成。”林家管家淡然说着，并开出了条件。

    矿脉虽分成了四分，但光是北脉矿山这一处就养活了整个谢家。可见，

    这矿山中矿产资源有多丰富!

    “三七啊，我看这似乎少了点吧。”

    血雨眉头微微一挑，撇了灰衣老者一眼。

    玛德!

    就这还少!?

    这土鳖难道不知道这矿山有多值钱?

    管家心中暗道。

    “我看，不如四六吧。”

    想必，暮云城巨霸，林家，不会那么小气。

    血雨嘴角微微提起，一副理所应当的模样说着。

    管家微微沉了一下脸，眼珠迅速转了几圈.

    “怎么，如若觉得困难的话就请回吧。”

    谢家怎么说也是暮云城的三大家之一，北脉矿山又是谢家的。我估计啊，也挺难搞。”薛五继续开口说着。

    管家眼珠又转了几圈，抬头欲言....

    “五五”

    突然，一声浑厚的声音从血衣口中响起。

    我糙!

    大哥今天是想让林家大出血啊。

    不过，我喜欢!

    听到一声”五五”从血衣口中蹦出，血雨嘴角的笑意越加浓郁。

    而管家的表情则是瞬间凝固。

    尼玛!

    狮子大开口啊!

    你个鳖孙算个什么东西，竟敢和林家五五分成......

    管家很是愤怒，心中暗道。

    毕竟这是在血衣门的地盘，

    他忍得了最好，忍不了也得忍!

    所谓强龙不压地头蛇。

    “唉，谢家矿脉难搞哦~”

    这时，站在一旁的血雨，一副站着说话不腰疼的模样故意说道。”好!五五分成。希望门主尽快拿下南脉矿山。”管家一副很不情愿的模样说着。五五分，那是一个什么概念!

    要不是为了让血衣门先去消耗谢家一部分有实力的灵修。

    林家管家根本不会如此爽快的答应。

    血衣站起身来，底气十足道:“三日，三日后北脉矿山便是林家的。林家管家绿着张脸告辞，随即便向大殿外走去。”

    心中暗暗嘀咕:区区一个血衣门还想和林家平起平坐，到时连你们一起灭了....

    “大哥，林家可不是什么善茬，到时要是他们出尔反....”

    管家走后，血雨冷冷地看着血衣说着。

    “三弟的死，必然是谢家所为。也该找谢家算算这笔账了，林家到时若是出尔反尔。我相信三弟不介意多一些人下去陪他。”

    血衣语气十分冰冷，眼里闪着火光。

    “明白。”

    前段时间，血衣门三把手血刃，死在暮云城不远处的山林之中。在血刃附近，发现白龙蛟与暗影豹的尸体。

    血衣本以为血刃是被这两头凶兽所杀，可白龙蛟胆与暗影豹心都已被取走，可见当时还有其他人。

    而当血衣在附近又发现了一块刻着”谢”字的玉牌时，他已经能够大概猜测出凶手的身份。

    暮云城。

    谢长生一早便前往慕容家族拍卖场，可在拍卖场里等待了一天也未曾有过可恢复精神力的药品拍卖。

    谢长生也只好回来。

    “快快快!你们几个快点，今天要是弄不完，谁都别想走!”

    “是!”

    “是!”

    谢长生刚到后山，距离居住的小院还有几百米的距离，前方小院便传来阵阵声响，以及时有时无的呵斥声。

    谢长生眉头微皱，加快脚步往前赶去。

    王凯?

    谢长生心中暗道一声，脸上的表情略显疑惑。

    他走近后，发现王凯正带着一群人装修院子。

    “谢少，您回来了。”

    看着谢长生回来，王凯满脸笑容地迎了上去。

    “王管家，你这是?”谢长生眉头微挑，目光落在王凯身上，不知道他这是又要唱哪一出。

