    “一个出道需要这么拼？”

    楚逍遥问出了在场所有人的心声。

    在东国漫画圈，出道有两种，一种是在正规的漫画平台投稿，在比赛或是平台里出道；一种是自由创作，在社交媒体上公开，只要有关注度就算是出道。一般而言，前者出道方式是得到公开认可的，后者出道方式虽说不被官方认可，可多数人都只需得到受众认可就行。

    所以，东国漫画出道门槛之低，让人觉得动动手就能做到。

    何况——

    对于在场的几个而言，都属于半路出家的，出道之前没有一个是正儿八经学过漫画理论、进行过漫画训练的，他们全靠天分和运气在这条路上走得一帆风顺，压根无法理解那些没天分又满怀热爱者的努力和痛苦。

    “嗯。”白术应了一声。

    一双双眼睛全都落到白术身上。

    白术本想结束话题了，可那些眼睛太有求知欲了，她警惕地拧眉：“做什么？”

    楚逍遥：“详细说说呗，他们为什么会这样？”

    简以楠：“他们的社交平台也很强，换种别的方式出道不行么？”

    顾影：“确实很少听说他们有从非官方平台出道的。不过，理由是什么？”

    这几个抛出一个问题，就逼近一点。

    白术往后退了一步。结果一扭头，即墨诏、顾野、墨川都站在她身后，并且也露出一脸好奇的模样。

    白术：？

    她是“十万个为什么的解答机”吗？

    “很难理解吗？因为不被认可。”白术吸了口气，解释，“他们国家已经成立健全成熟的漫画体系，小学、中学都有开设兴趣班，大学设有漫画专业，漫画作为美术的分支，却是一个新的艺术类别。”

    “有些自幼就冲着漫画家去，从小到大都接受培训，就算这样都难有出头之日，圈内为什么要会支持半路出家的野路子？他们的机构和受众都不待见半路出家的。想走漫画这条路，可以，先在专门的机构进行系统学习，然后在漫画NO.1上评B级。只有通过这两项拿到从业证书，才能被认可。”

    “举个例子。这就跟娱乐圈一样，分专业出身和非专业出身一说。没基础的你跑去演戏，真有实力倒也罢了，但没实力又火了，占了资源，能受主流待见吗？”

    讲到这里，白术摊手：“我说完了。”

    “这样啊，”楚逍遥点点头，继而左右环顾一圈，颇为真诚地问，“我们几个有哪个是专业出身的？”

    “……”

    “……”

    “……”

    一个都没有，谢谢。

    楚逍遥从沉默里瞧出味儿来了，悚然一惊，骂了一句脏话：“不是，那我们这些非专业的，能打得过他们吗？”

    “倒也不必这么妄自菲薄。”白术慢条斯理地说，“我一个人就够了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话从你这个“全D评级”嘴里说出来，那可真是有点欠打了。

    “我有时候是真的佩服你。”简以楠深吸一口气，真心诚意地说，“虽然你是全D评级，外加幸运名额，但你永远都能这么自信。”

    白术礼貌颔首：“谢谢。”

    简以楠：“……”

    顾影怕简以楠被气死，拍了拍简以楠的肩：“我们走吧。”

    简以楠沉着脸跟顾影走进教室。

    “我也佩服你。”楚逍遥打量了白术一眼，“不过是因为你随便说一句话就想让人要了你的命。”

    白术：“哦。”

    楚逍遥也进了教室。

    即墨诏走到白术面前，停下：“我也佩服你。”说完没等白术回应就溜进教室。

    墨川从白术跟前经过，朝白术拱了拱手，看起来也有点跟风的意思。

    白术瞪了他一眼。

    最后，就顾野站在白术面前。

    “咱们先努力把评级提升一下？”顾野斟酌着问。

    白术：“……我能输在起跑线？”

    “请。”

    顾野躬了躬身，抬手指向教室门。

    白术无语地走进去。

    顾野紧跟在后。

    不远处的楼道里，纪依凡站在一虚掩的门后，看着白术和顾野进教室的身影，微微抿了下唇，眼里闪烁着阴狠的光。

    要不是他们俩……

    哪怕她要走，她也不会让他们俩好过。

    *

    各国漫画家自觉“加班”奋斗的事，实打实地让即墨诏等人吃了一惊。

    下午的训练课一开始，他们便进入戒备状态，丝毫都不肯放松。以前吊儿郎当的几位，聚精会神地刷着训练，对基本功不敢再轻视。

    国内漫画环境对他们要求低，那是他们的幸运，可是——

    这并不是他们放松的理由。

    此刻，他们站在国际舞台，背后是他们的祖国。

    哪怕他们确实是非专业的，可是，他们的一举一动都要体现出专业，不能让国际上觉得“东国派出一帮非专业的来滥竽充数”。

    不过，他们这些个性鲜明从不抱团的人开始团结起来时，却忘了，他们的团队里，还有一个另类。

    ——纪依凡。

    纪依凡的助手某曹君忽然选择退出，导致他们团队损失一百积分，而，一个下午的时间，纪依凡在训练课上频频表现出错，被老师们扣了三十分。何况，今早简以楠和纪依凡也被扣了几分。

    相较之下——

    其余各国漫画家的扣分加起来，都不超过十分。

    ……

    “叩叩。”

    下午的课结束，一道人影走到白术身侧。即墨诏敲了敲桌面。

    白术抬眼看他。

    即墨诏皱眉：“按照这个架势，明天被降下来的国旗，肯定就是我们的了。”

    白术问：“想拉积分？”

    “不然呢？”

    白术朝他勾了勾手指。

    即墨诏倾身靠近。

