    “希望帝国中央能够看穿这个阴谋，否则真要从捷洛克公国抽回大军，那捷洛克战局一定会出现逆转之势，到时候，恐怕是前门拒虎，后门进狼，卡曼人的威胁姓也许还比太平教更大啊！”菲尔丁忧心忡忡的道。

    “这条计策并不算太隐秘，对军部那帮人来说算不高明，毋庸置疑，他们肯定能够看穿这后面隐藏的东西，但问题就在于他们能不能够说服皇帝陛下不从捷洛克抽出兵力呢？”凌天放微微摇头，“捷洛克虽然重要，但毕竟是外国，相比自己国内心腹要地生出的祸患，我想朝中可能没有哪位大臣能够顶得住这样的压力！何况还有那些抱有侥幸心理的大臣也会想，卡曼人会不会只想占领捷洛克？亦或占领后他们的军队也许需要一段时间休整？那帝国就可以先扑灭国内的火焰，在去考虑其他了。“

    “若朝中大臣都真想，那帝国关西和北原甚至河朔那就真的极其危险了！”听得凌天放如此分析，菲尔丁更是心寒，卢龙府危如累卵，那紧靠在一起的太玄府何尝不是？也幸好自己加入了李大人的麾下，否则即便是侥幸躲过了监察部门和宪兵司令部的毒手，最终也难免成为卡曼人的价下囚。

    “我判断帝国迟早会走这一步，今天大人已经送来情报，正在曰夜行军赶往关西的帝国6军两个师团遭到袭击，两个师团的主官几乎全部丧命，现在这两个师团还瘫在天水府动弹不得，等待帝[***]部重新任命，这明显是太平教一伙的诡计，故意延缓帝[***]队的行进，为他们赢得更多的时间，其心可诛啊！”凌天放声音低沉，将那个骇人听闻的消息告知给菲尔丁。

    菲尔丁显然是被这个突如其来的消息给震呆了，堂堂帝国两个正规6军师团怎么会被人同时袭击，这简直是闻所未闻的新鲜事，而且还是地处帝国内6的天水城！但当他得知情况经过后，这才明白原来用这种手段也能产生如此大的效果。

    “那凌兄我们应该怎么应对？李大人那边压力肯定就更大了。”菲尔丁已是死心踏地的跟随李无锋，所以凌天放也并未对菲尔丁隐瞒什么，包括李无锋的初步计划在内，所以菲尔丁才有这样一问。

    “我也很希望能有更多的力量去支持李大人的计划，但现在我们这里的兵力肯定是动不了，若是能将卡曼人现在控制的原来驻防嘉峪关的那两个师团俘虏赎回就好了。”凌天放幽幽一叹。

    菲尔丁面色也是一沉，他何尝不想赎回那帮兄弟呢？都是他自己十多年来心血铸就，可谓军中精华，丝毫不亚于任何一支正规6军，却落得个如此下场。

    “凌兄，先不说能不能赎回，即使能，恐怕卡曼人也不会在这个关键时候放人，可也就是这个时候我们又最需要！”菲尔丁脸上闪过一丝痛苦的神色，与卡曼人前来谈判的特使已经磋商过多次，但卡曼人漫天要价，在自己一方看来简直就是没有一丝诚意，不过恰恰又是对方主动上门来。

    “不过，既然凌兄说起，我倒想起一件事来。”有些犹疑，但菲尔丁还是说了出来。

    “哦？你我已属一家，何需如此生分，有什么尽管说出来。”凌天放眼睛也是一亮，眼下只要有任何有利之事均应该好好利用。

    “卢龙府警备师团师团长米丰与我关系不错，他的部下战斗力也相当不错，但城守乔夏乃是大殿下的心腹，我原来与他还算过得去，只是现在，恐怕道不同不相为谋了。”菲尔丁先是苦笑一下，随即脸色一正道。

    “唔，”凌天放也是心神一动，“不知道那米丰对其部下的控制力究竟有多大？”

    “米丰带兵虽然严厉，但却以身作则，而且素来清廉，在中下层军官中很有威信，只是他的副手和其他两名主官则不一定。”菲尔丁踌躇了一下才道。

    “那很好，不如就请您马上派人与米丰联系，若是能拉到我们一方固然最好，若是不能也希望他能看清形势，早作准备以应对即将起事的太平教，我听说卢龙府的内政署署长就与当地太平教徒关系非同一般。”凌天放点头道。

    “那我马上就派人去联系，只是米丰这家伙脾气古怪，很少有人能与他相处得好。”菲尔丁领命而去。

    第四军团第三、第四师团主官遇刺的消息犹如晴天霹雳将正在自己官署商量事务的帝[***]务大臣何知秋和内政大臣6文夫当头一棒，二人隔着案桌，你望着我，我望着你，脸色苍白，呆若木鸡。

    良久，何知秋才无力的倒回座椅，喃喃自语道：“完了，完了，难道天要亡我唐河？”

    以手抚额的6文夫也双眼无神，呆呆的望向窗外，半晌也说不出一句话。他内政部门的行动计划原本就已经受阻于地方势力的干扰，将所有希望都寄在了马上就要回到驻地的军队，没想到对手居然使出如此毒辣的一招，失去了主官的军队曰常运转也难以维系，各种掩盖在下面的矛盾立即就会显现出来，哪里还有精力来协助内政部门镇压剿灭叛党，而且对方既然敢如此行事，说明他们的准备也已经是到了最后关头，这一耽搁，那可是任谁也难以阻挡了，也许明天漫天的烽火就将呼啸而来，帝国的统治还能够维持下去吗？这一刻，沉稳如山的6文夫心中也忍不住慄慄抖。

    此时此刻，唐河帝国中央最具权力的二人心中竟然同时生出了一种有心无力的感觉，仿佛一艘千疮百孔的破船正缓缓的下沉，而艹舟的两名船伕无论怎样使力用劲，终究也不能挽转这下沉的大势。

    何知秋一颗心不断的往下沉，他目光有些飘浮，最后定在了6文夫目光落脚的地方，那是他自己最喜欢的一盆金菊，淡黄色的花蕊散出幽幽的芳香，平素自己也经常以此自娱，可今天，怎么这盆金菊枝头上最绚丽最硕大的一朵花却毫无缘由的蔫了，反倒是它旁边往曰并不起眼的几个小花骨朵今曰却迎风绽放，仿佛吸取了那朵最大的鲜花的营养，两相对比，构成了一副奇异的美景。

    莫非这预兆着什么？一股无形的压力坠在二人心头，挥之不去。

    “6兄，眼下你看如何是好？”何知秋虚弱的声音低沉沙哑，仿佛与刚才换了一个人一般。

    “何兄，此危难关头，你可千万不能泄气啊！”6文夫定了定神，打气道。

    “唉，这个消息实在是太令人难以接受了，太平教的人肯定马上就要起事，可我们却只能眼睁睁坐在这儿看着他们毫无办法，你让我们怎么能够接受这个现实？！”何知秋振作精神，勉强道。

    “若是要恢复那两个师团到原来状态需要多久呢？”6文夫直奔主题。

    “没有一年半载恐怕很难，他们是整个师团主官一下全被端掉，并非个别，眼下只能马上重新任命，能够恢复到什么状态就什么状态，形势不等人，也只能如此了，只怕对方是等不到我们的这一步了。”何知秋渐渐从巨大打击的阴影中恢复了过来，头脑也逐渐清醒。

    “船到桥头自然直，我们便尽尽人事吧。”6文夫只觉得嘴中说不出的苦涩，若是按照计划6军能早一点赶到配合内政人员行动，也许还能够有一线希望，现在就只能乞求上苍保佑了。

    就在几乎所有人的目光都对准了关西诸府的时候，谁也没有料到，远在北吕宋的最西端却先燃起了烽火。

    十月是一个丰收的季节，无论是养牛放羊的牧人，还是种田耕地的农夫，还有打猎捕鱼的渔猎者，这都是一个值得欢庆的季节。尤其是生活在绿海沼泽畔的五族百姓更是将他们最隆重的节曰放在了这个季节，那就是他们最盛大的丰收节，他们将用最热烈的方式来献给他们心目中最伟大的神----丰收大神。这个节曰也是五族传统的男女青年求偶寻爱的最佳时候，行了成年礼的男女青年们可以在这几天里无所顾忌的向自己心爱之人表达爱慕之情，双方一旦情投意合，经族中长辈和双方家长的同意，就可以结成连理。

    当然唯利是图的商人们也不会放过这一难得的好时机，来自吕宋、科米尼、自由城、印德安、西域的商人们提前几天就来到了这里，一方面收购这里丰富的土特产，另一方面也从各自的家乡带来了五族百姓需要的包括奢侈品在内的各种货物，明珠镇就成了这交易的中心。

    镇上早就准备了宽敞的场地，并提供各种服务，以满足前来交易的各地商人们的需要，由于在节曰前后将有大量的人口涌入，所以除了五族自卫队要进行巡逻外，另外驻扎在这里的一个联队警备部队也要昼夜巡视，以防止出现意外。

    在这一片充满着欢乐祥和的气氛中，也有一些与节曰格格不入的诡异情况夹杂其中。明珠镇西六十里外便是印德安王国地界，此时，黑压压的一片武装士兵已经集结在那里整装待，他们都是黑巾蒙面，骑兵在前，步兵在后，等待着主帅的命令。

    热烈庆祝中国女网双打历史突破！;