    76人的失败，其离谱程度，实在太过匪夷所思。

    就好像S10的1/4淘汰赛，如果TES第三把没有赢，被FNC愉悦送走，作为旁观者，你是什么心情？如果你不是球迷，而是中立方，又无意“开水”的话，你肯定想知道发生了什么。

    上赛季摧枯拉朽夺冠的76人，就这样出局了。

    他们的出局，让体育观察家们对东部的看法单一化。

    “现在，东西部的分区内战已经进入实质上的‘垃圾时间’，我们需要等待洛杉矶和波士顿打完两轮没有悬念的系列赛，再去决赛上进行一场NBA历史上最伟大的对决！”

    凯尔特人的半决赛对手，是排名东部第四的底特律活塞。

    他们是本季东部仅有的四支50胜球队之一，赛季期间和勇士交易引进罗伯特·帕里什是神来之笔。

    路易对待活塞，不再像对待子弹那样轻率。

    “詹姆斯·沃西今年的进攻能力大有长进。”

    汤姆贾诺维奇给路易看了一段录像集锦。

    如果是在湖人，沃西不用做那么多的事情，比赛里使劲快下，阵地战能成为贾巴尔之外的第二终结点，就可以了。

    可是在活塞，作为穷人家的孩子，他早早地承担起重任。

    所以，沃西的潜力得到了全面的开发。

    他成了一个快如闪电又有全面进攻技巧的高大小前锋，全明星周末过后场均26分7篮板4助攻，这数据，已经是联盟一线明星的水平。

    再加上帕里什的到来，分担了篮板、防守和得分压力，他和特里普卡被解放了。

    “看起来，拉里防不了他。”

    看见沃西如今的进攻能力，汤姆贾诺维奇不大确定地说。

    “你这么说可太委婉了，他又不在。”路易笑道，“是绝对绝对绝对绝对绝对防不了他。”

    活塞的进攻火力不俗，篮板也有保障，攻防都很全面，是一支短板不多的球队。

    路易没想过限制他们的进攻，只是担心沃西凭借速度优势打爆伯德。

    不，就算是让他和伯德互爆，也是路易不想看到的。

    如果让底特律的球员发现沃西在伯德身上得分如喝水轻松，怕是会人人打鸡血拼命。

    路易要避免这件事发生。

    他安排了两个对位，开场先由桑普森来防他，如果桑普森防不住，再换上马克斯韦尔。如果还是防不住，那路易就不讲武德了。放掉活塞的一两个人摆个口袋阵等他，如果他要投，就让桑普森去干扰。

    只有真正无解的球员，才能在这种海陆空一体化的防守针对下保证进攻效率。

    沃西还不是那个级别的球员。

    4月29日

    半决赛第一场，凯尔特人对阵活塞。

    “希望你们手下留情，路教练。”查克·戴利和善地笑道。

    路易不相信对方的笑脸真的带着善意，这位爷可是下达过“下个回合防乔丹，我要见血”指令的狠角色。

    “这句话应该是我对你们说才是。”路易谦虚得好像不知道凯尔特人有几位都是声名狼藉的垃圾人。

    路易说：“我的球员都是宽厚贤良的老实人，不会打架也不会吵架，真是让我头疼啊。”

    戴利听到了个好笑的笑话，他笑出来了。

    两人还算是客气地完成了会晤。

    路易转身以后，把桑普森叫到身边叮嘱：“我认为你是年度最佳防守球员，但是，你防沃西的时候，应该带着实事求是的态度。”

    “了然！”桑普森的眼中闪烁着恍然大明白之光，“第一防他的突破，其次再干扰他的投篮，防不住一定要提醒队友包夹，我知道！”

    “尤其是最后一条！”路易手指沃西。

    尴尬的是，沃西正在看他。

    但路易没发现沃西在看他，“只要你感觉防不住，就马上叫夹击，对付底特律这帮大老粗，我们用不着跟他们讲人盯人的道义，胜利才是正义！”

    “了然！”

    路易用力地拍下桑普森的屁股：“上吧！”

    开场跳球，桑普森轻松赢了帕里什。

    这一幕堪称辣眼睛，穿着活塞球衣的帕里什，和穿着凯尔特人球衣的桑普森，幸亏路易前世对NBA历史研究不多，不然肯定觉得别扭。

    开场以后，活塞第一个举措出现了。

    他们效仿湖人，放空伯德来夹击托马斯。

    自从湖人放空伯德的策略取得一定的效果之后，各队的球探都及时汇报给教练组。

    不少球队打凯尔特人的时候，都会这么搔一下伯德。

    伯德往往会用稳准狠的空位三分给予回应。

    一旦他投进，对方就会停止放空的策略。

    可是，活塞不一样，他们更灵活。

    沃西的速度快得惊人，他能一边夹击托马斯，逼他停球，再快速地跑回到伯德身边。即使托马斯的传球速度快，但以伯德的出手速度，他还没办法在沃西赶到之前将球投出去。

    “你觉得这样很好玩？”伯德冷冷地问。

    沃西笑道：“如果你投丢的话就更好玩了。”

    两人的对话就到这里，伯德双手拿球脚下试探。沃西的防守只要有所动摇，他就果断将球投出去。

    一瞬间，沃西后退，伯德出手。

    “唰！”

    3比0

    “还好玩不？”伯德是个只许他开别人玩笑，不许别人开他玩笑的混蛋。

    尤其是当对方拿他的投篮开玩笑时，他往往会控制不住自己的脾气。

    沃西也是奉命行事，他不想和伯德聊下去。

    活塞的回应球打得不果断，球周转了几圈，才传给帕里什背打桑普森。

    帕里什不是技术粗糙的篮领，也称不上高明的进攻手。他是个各方面都很均衡，能防守能进攻能抢篮板但别指望他哪一项达到最顶尖水准的全明星内线。

    桑普森的防守漂亮地遮住了他的视野。

    帕里什的转身投篮，打铁不中。

    凯尔特人拿下篮板传球给托马斯，他的反击刚要发起来，活塞的后卫，一个让路易倍感面熟的白人后卫对托马斯下狠手犯规。

    “克莱格·伊洛（Craig Ehlo SG/SF/PG）的犯规惹怒了伊赛亚！”

    约翰尼·莫斯特大喊。

    果然，伊洛粗鲁地下手犯规，让托马斯的眼中反射出血光，他死死地盯着那个陌生的白人小伙看。

    伊洛？伊洛？伊洛？

    路易回想这名字，首先想到骑士队，再想到乔丹，再想起红色公牛的23号在里奇菲尔德体育馆的那记给时间按下暂停键的“The Shot”。

    可叹的是，唯一在空中停滞的人是乔丹，其他人，尤其是扑过来企图封盖他的伊洛，都是凡人，他们不可能战胜地心引力。

    路易全部想起来了，关于那个人的身份。

    然而，也只有这么多。

    伊洛和萨姆·鲍威、拜伦·布莱恩一样，都因为乔丹而被球迷铭记。

    “那是谁？”路易想找汤姆贾诺维奇要些伊洛的资料。

    汤姆贾诺维奇很快就找出来了，对对手的研究，凯尔特人教练组内部没有比他更认真的，K.C·琼斯很多时候就是个和事佬，吉祥物，起到的是稳定更衣室的作用。

    可路易从未把更衣室点爆，K.C的作用更多体现在路易狂喷球员的时候。

    他会及时劝住路易。

    汤姆贾诺维奇找到了伊洛的数据：“他是去年的三轮秀，被休斯顿选中，查克·戴利喜欢他勇于拼搏的精神品质，于是底特律在交易截止日用现金买来了他，那一天，他们除了买进伊洛，还得到了罗伯特·帕里什。”

    “他的特点呢？”

    “顽强、好斗，大学时期是个可以填满数据统计栏的球员。”汤姆贾诺维奇很快说。

    路易看了下活塞今晚的位置安排，戴利把伊洛放一号位。

    “戴利教练这是打算堆叠高度和肌肉来弥补天赋与运动能力的不足啊。”路易放下资料，看见了托马斯的怒火。

    他来到场边，等托马斯运球过来，说道：“有火气就发出来，别憋着。”

    托马斯私底下是个表面一套背后一套的伪君子，但在场上，他从未隐藏过自己的性格。

    别人咬他一口，他就要反咬回来。

    听到路易的鼓励，托马斯让伯德挡拆，却不走挡拆方向，而是正面强突伊洛，让准备夹击的沃西来不及反应。

    路易发现伊洛的直线速度和横移速度都挺快，这保证了他在防守的时候不会轻易失位。

    托马斯出手前，用手上的力气把他撞倒在地，急停出手。

    “哔！”

    他的手部动作太明显了，裁判果断地吹了一个进攻犯规。

    “我有的是时间干掉你！”托马斯凶狠地放话道。

    路易习惯性地挠了挠脸颊，当他看见有趣的事情时，他就会这么做。

    现在，不仅是凯尔特人因为他的到来而面目全非，连活塞都面目全非了。

    沃西+帕里什+伊洛，这都什么跟什么啊？

    伊洛目前的战力还不够打首发，戴利看重的是他的防守，但过个几年，他就能像大学时一样，成为填满数据栏的球员了。

    这么看，活塞同样是一支未来极有可能崛起的球队。

    他们差的，是比沃西强一个级别的超级巨星。

