    何时鸣继续念着，

    听着何时鸣念的内容，除了老妈孟雪慧之外，剩下的几个全部瞪大了眼睛。

    孟雪慧是看过何时鸣记得这些东西。

    但其它人不知道啊！

    他们全都被何时鸣小黑本上面记得东西给整的瞠目结舌了。

    尤其是老爸何振民，更是下巴都快要掉到地上了！

    哪月哪天，何玉华抢了他一根冰棍。

    哪月哪天，谢晓敏拔了他们家地里的一颗葱。

    哪月哪天，何兴民偷偷的掰了他们家苞米地里的棒子。

    甚至一根针细何时鸣都给记了下来！

    这真的是自己的儿子吗？

    不过，

    不算不知道，一算才发现，这何兴民一家占他们家的便宜，好像一天都没有停过。

    “停停！”

    何兴民一脸无语的瞪着何时鸣道：“你记这些东西干什么？防贼呢？就我们家拿你们家东西，你们就没拿过我们家东西啊？”

    “我找找。”

    何时鸣说着，开始哗啦华啦往后翻，结果连翻了十几张，才找到一个。

    “有了，零五年六月十二日，何玉华给我们家送了三瓶绿茶！过期了的！”何时鸣念道。

    何兴民：“……”

    “够了！”

    他深吸一口气，脸色阴沉的道：“别给我扯这些有的没的！我就问你这十来万你们是借还是不借！”

    何时鸣合上小黑本，轻笑一声道：“你不是说要让我好好算算账吗？这个小黑本，我每年都会做一个汇总，截止到去年年底！一共十四年时间，不算被何玉华抢走的，你从我们家借走的钱，大约有九万，算上借走的东西价值，差不多有十二万左右！我也不说利息和金钱贬值的事情了，麻烦你们先把这笔钱还给我们，省得以后再忘了！然后咱们再谈借钱的事情可以吧？”

    想借钱？

    行啊！

    那就先把以前的账全算算！

    想跟我玩？

    那咱们就好好玩玩！

    “你……”

    何兴民差点被何时鸣这话气得七窍生烟。

    这么多钱他确实能拿得出来，关键是把这些钱拿出来，他还拿什么给何玉华买房？

    何兴民气呼呼的道：“何时鸣，这些陈年旧事，你爸都没说什么，轮到你来说？”

    何时鸣点头道：“行！那这些事暂且不说，先说说你前两天住的那套房子！租金我就不说了，你们跟打劫似的，差不多造成了户主二十一万的损失！这笔钱你总应该掏吧？”

    “你胡扯！”

    何兴民直接撒谎道：“这根本就是不可能的事！我们家可是明星家庭，怎么可能会干出这种事情？你不要污蔑我！”

    老爸何振民也站出来道：“小鸣，这件事情是不是弄错了？我上次问过你大伯，你大伯说跟他没关系，应该是遭贼了吧？”

    何时鸣摇头道：“爸，房间里面被破坏的就不说了，我看不到，不过门口有监控视频为证，可以看到他们搬着房子里面的东西出去，难道监控视频拍到的也有假吗？”

    何振民眉头一皱，看向何兴民道：“哥，你真的做了这些事情？”

    何兴民大手一挥道：“都瞎鸡儿扯！我那拿的都是垃圾，都是没要人的破铜烂铁，直接扔垃圾筒里面了，又不是拿回家了，有本事你们去垃圾站去找去！还二十一万，你咋不去打劫？不想借给我们钱就直说！就当我们没你们这家兄弟！”

    何时鸣听到这话，顿时冷笑不已。

    又来这一套！

    “大哥大哥！”

    何振民赶紧道：“我这不是得先问清楚么？总得弄清楚什么事对吧？”

    不得不说，

    何振民跟何兴民俩人，真的是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    何兴民拙略的手段，偏偏何振民就吃这个！

    只可惜，

    他何时鸣不吃这一套！

    “有什么好弄清楚的？你就说这个钱是借还是不借吧！其它的我懒得跟你们多说！”何兴民冷声喝道。

    “借啊！”

    何时鸣不想让何振民为难，面无表情的说道：“你是我爸的亲大哥，看在我爸的面子上，我再给你们最后一个机会！这钱，我可以借给你们，不过你们得先给我们打个欠条！并且承诺在两年内还清，两年之内未还清的话，每年增涨利益百分之十！”

    此时的他已经有些生气了。

    何兴民一家人，真的是得寸进尺。

    不过何时鸣看在老爸的面子上，还是打算再给他们一个机会，不想把事情做绝，毕竟那是老爸的亲兄弟。

    借钱可以。

    不过要打欠条。

    其它的事情，该怎么样怎么样！

    否则，

    以何兴民的尿性，以后肯定会继续扯皮。

    毕竟现在借钱的时候，都跟大爷似的，直接冷言冷语的呵斥老爸。

    让他还钱的时候，还不得把鼻也朝到天上？

    “什么？打欠条？”

    何兴民听到在欠条的事，直接炸毛了，愤怒的冷声喝道：“借个十几万而已，还让我们打欠条？我们还能跑了不成？把我们当成什么人了？有你们这么做亲戚的吗？看不起我们是吧？”

    何振民看到何兴民生气了，赶紧劝道：“大哥你……”

    话没说完，

    何时鸣伸手打断了他的话。

    随后，

    他摇头叹息一声，一脸失望的道：“连欠条都不愿意打，看你这意思，是现在就已经打算好赖这笔钱了是吧？大伯，我对你们，真的是太失望了！”

    他原本还想着给这些他们一个机会。

    但看样子，

    是没有必要了！

    既然如此，那就不能怪他了！

    “笑话！”

    何兴民冷笑一声道：“你对我们失望？真的是可笑至极！是我对你们失望透顶才对！也好，十几万而已，看透了你们这些亲戚的本质！以后再也不来往就好！我们家玉华现在可是重点培养艺人，等我们家玉华成了大明星，到时候有多少钱没有！到时候你们就算求着我们帮忙，我们也不会帮你！”

    “大明星？”

    何时鸣摇头道：“所谓明星，也就是有影响力的公众人物，这样的人，品质最为重要！没有品质的人，能力再强也不配当明星！我宣布，你儿子被公司辞退了！永不录用！”

    “辞退我儿子？”

    何兴民像是听到了这个世纪最大的笑话一般，放声大笑道：“你要不要这么搞笑啊？何兴民，这就是你儿子？简直就是搞笑至极！晓敏，玉华，咱们走！”

    说完，

    站起身就要往外面走。

    他压根就没把何时鸣的话放在心上。

    “等下！”

    何时鸣喊道：“你们说的请客，还没结帐呢。”

    “结什么帐？”何兴民冷笑道：“连钱都不借，还想让我们请你吃饭？咋想的啊你？”

    何时鸣冷笑一声道：“那总得AA制！”

    何兴民亮了亮手中的至尊会员卡道：“行啊！AA制，我们有至尊会员卡，刚好五折，剩下的一半你们来掏！”

    说完，

    带着谢晓敏跟何志华直接走了出去。

    何时鸣：“……”

    果然人不要脸，天下无敌！

