    看着璀璨的金色心脏和翻滚气泡的魔药，洛奇沉默了两秒道：

    “我要为这两者付出什么？”

    他问出这句话的同时，巨人王身上出现了难以描述的变化。

    洛奇猛地的低下头，莫名的危机感涌现，浑身汗毛倒竖，肾上腺素疯狂激增。

    危险预知告诉他，不能再抬头，不能再直视这位巨人王。

    不，哪怕只是用余光看到一点，他也会陷入难以预料的深渊中。

    “服下魔药，你需要和吾的儿子进行一场角斗。”

    “吞食心脏，活着走出巨人王庭就行。”

    巨人王的声音回荡在空旷的殿堂中，让洛奇有种听到战歌的错觉。

    热血不受控制的在血管里奔涌，斗志和勇气油然而生，令他诞生出莫大的信心。

    纯粹只是声音，就令他的情绪不受控制，仿佛世界上没有什么是他做不到的！

    下意识的，他双手同时抬起，握向魔药和黄金心脏。

    我全都要！

    这句话来到嘴边，几乎就要说出口的瞬间，他开启了‘法外狂徒’的称号能力。

    刹那间，无视世界规则，解除一切负面状态的他，思维变清朗。

    迅速流淌的热血恢复平缓，无所不能的自大情绪被清除，他毫不犹豫的脱口而出道：

    “我选魔药！”

    【触发新的支线任务——死亡角斗（可选）】

    （巨人王之子虽然还年幼，但已踏入半神领域，是一位强大的猎魔人，与他进行死斗，希望你已经做好死亡的准备）

    【目前进度：0/1】

    ······

    你大爷，这也是死亡选项，如果选黄金心脏，岂不是当场暴毙？

    心里暗自腹诽的同时，近在咫尺的黄金心脏消失在眼前。

    同一时间，巨人王身上的异样似乎开始收敛。

    强烈的危机感退散，让洛奇紧绷的心弦微微放松。

    “喝下魔药。”

    巨人王的声音多了点惋惜，似乎对洛奇不选黄金心脏有些失望。

    与之相对的，他的声音不再蕴含奇特的力量，没有让洛奇产生爆棚的自信心。

    默然的点点头，洛奇握紧了眼前这份翻滚着气泡的魔药，虚幻文字随之浮现：

    【黎明骑士魔药】

    【类型：消耗品】

    【品质：优异】

    【属性：服用后若能承受基因组的异变，便能拥有巨人般的力量，同时掌控晨曦光芒的超凡力量】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它来自巨人王体内的特性分化调配，药效十分稳定】

    ······

    和‘变异之血’一样，会让基因组产生异变。

    洛奇抿了抿嘴，而后将魔药递到嘴边，仰头一口喝下。

    酸酸甜甜，像果冻般的口感滑入喉咙，顺着食道进入胃部。

    下一刻，洛奇看到了虚淡的晨曦光芒照在自己身上，令他身体出现虚幻感，仿佛要融入光芒中，变成没有实体的光。

    不断虚幻中，他身上的肌肉纤维开始大面积跳动，整个人呈现不规则的拉伸状态。

    皮肤组织不断破损又修复，形成厚厚的角质层，仿佛一层硬皮。

    但这种异样很快就平息，因为精神勾连光元素，掌握【纯粹之光】状态时，他就已经是光的一份子了。

    更别说宙光呼吸法在清晨突破，进一步掌握晨曦力量的他，对这种精神上的异变很快就保持住了本心，让自己的身形逐渐恢复原样。

    当他彻底变回原样时，狂暴的力量在肌肉上游走，同时新的虚幻文字在视网膜上跳出：

    【成功服用魔药，掌握‘黎明骑士’的超凡力量，力量提升1阶，获得技能‘黎明铠甲’、‘晨曦之剑’、‘光之风暴’】

    【黎明铠甲：凝聚晨曦于体表，形成精炼铠甲，防御力惊人，但无明显重量，不会影响行动和动作，被破坏后，需要一定时间恢复】

    【晨曦之剑：凝聚晨曦成一把双手巨剑，每次攻击附带净化效果】

    【光之风暴：爆发晨曦的光芒，可轻易消灭附近的魂体】

    （此三个技能无法提升，威力取决于你的光能量强度）

    ······

    多了三个没办法提升的技能，但威力取决于光能量的强度。

    挺好，以后宙光呼吸法提升，这三个技能也会跟着一起提升。

    而且最重要的一点，是力量提升1阶。

    思索的同时，他拉开了属性面板，发现‘力量’已经变成了‘SSR-’。

    这算不算已经突破第二次种族界限了？

    洛奇嘴角勾了勾，而后看向已经不会带来危机感的巨人王道：

    “冒昧问一下，我与半神领域差距还有多远？”

    巨人王自从洛奇选了魔药后，似乎对他就失去了大部分兴趣，此刻只是简单的回应道：

    “你的力量已经达到半神领域。”

    说完，不等洛奇再开口，衪便不耐烦的道：

    “去角斗场。”

    衪刚说完，洛奇眼前顿时变模糊，视线再次清晰时，他已经出现在一个巨大的角斗场上。

    喧闹的音浪从四周的观众席上传来，但都被巨人王的声音掩盖：

    “这个人类来这里寻求变强，布奥弗丁，你与他进行死斗。”

    随着巨人王的话语，原本高举狼牙棒，对着观众席嘶吼的独眼巨人缓缓转过头，看向距离他不远的洛奇，脸上露出一抹狞笑。

    而周围的观众席也爆发出更强烈的音浪，大声且整齐的呼喊着“布奥弗丁”的名字。

    洛奇不敢大意，迅速扫了眼这个角斗场。

    脚下的地面被暗红色、浅金色的血液浇盖，变得坚固异常。

    在这位布奥弗丁的不远处，一个颈椎被砸得严重变形的独眼巨人躺在地上，手里握着一把巨大的砍刀。

    这是除了布奥弗丁手里的狼牙棒之外，角斗场里唯一的武器。

    而在他观察角斗场的同时，只有一个巨大独眼的布奥弗丁也在盯着他，似乎在寻找他的弱点。

    两秒后，不知是洛奇先动，还是布奥弗丁先动，亦或是两人同时动了。

    光人般的洛奇身上的光芒变得刺眼，纯粹由光芒凝聚的铠甲覆盖在身上，光芒大剑凝聚到双手，双腿的肌肉纤维变成条形，在地上蹬起些许土壤后，恍若炮弹般冲向布奥弗丁。

    布奥弗丁的身上同样覆盖着黎明铠甲，独眼盯着洛奇移动的轨迹凝视，在一瞬间适应了洛奇的速度，左手以不可思议的速度在腰带上抹过，取出一瓶药剂砸向自己的狼牙棒。

    “啪啷！”

    狼牙棒猛地扫过，敲碎砸来的药剂瓶，一层黏质的干燥粉末散在狼牙棒上，随着狼牙棒在空气中挥舞，拖出一条刺眼的雷光。

    这一刻，布奥弗丁手里的狼牙棒变成了雷霆鞭子，隔着极远的距离，猛地抽向洛奇。

    洛奇眼角一跳，双腿上的光芒像是被肌肉和骨骼吸收，变得只剩一层浅浅的荧光。

    但他的速度却因此暴涨一截，在地面左右跳动着跃过扫来的雷鞭，以违反惯性规则的变向速度，进行二次、三次乃至四次加速弹向布奥弗丁。

    布奥弗丁的独眼隐隐浮现出个墨绿色符号，前一瞬还在斜抽的狼牙棒瞬间倒插在身前。

    这一刻，他像是转入了守护状态，身上的光芒铠甲变炽亮，身前的空气似乎都被凝固成坚固的气墙。

    面对初次交战，完全不了解的对手，布奥弗丁在初步尝试进攻后，当即改用了最合理的打法。

    已经踏入半神领域的他，守护之力有了爆炸性的加强，非半神的攻击打不破他的防御。

    而这个人类的光芒力量虽然很浓郁，但明显还没有踏入半神领域。

    所以，他只要挡下几次攻击，就能以猎魔人的特性，发现对方的短板，以此展开攻击。

    而他刚架好守护姿态，快得拖出数道残影的洛奇便从他旁边掠过，那把光芒组成的双手大剑猛地劈斩向他的大腿。

    宙光呼吸法的晨曦光芒极具穿透性，在以往的战斗中，每次都能轻易破开敌人的防御。

    但这一次，光芒组成的大剑尚未触及巨人王之子，便被无形的空气墙挡下，卡在了空气中。

    就是现在！

    布奥弗丁的独眼精光闪动，左手脱离狼牙棒的长杆，猛地探向空气墙后的洛奇。

    以这么快的速度展开全力攻击，被挡下后肯定会被反震力震得出现僵直。

    这是所有近战类职业都知道的事。

    然而，布奥弗丁极为自信的一抓却抓空了。

    洛奇一剑斩在气墙上，整个人没有丝毫停留，反而以更快的速度弹跃开，扑向旁边那个已经死去的巨人，拿起了那把比他还大的砍刀。

    目标是武器吗？

    布奥弗丁心里暗念，没有放过追击的机会，抓空的左手回抹腰带，取出一剂粉末拍入嘴里的同时，双腿迈开，如巨型蛮牛般撞向刚刚捡起武器的洛奇。

    随着粉末入嘴，它高大壮硕的身形出现了小幅度的变化，肤色变成紫青色，浑身肌肉微微拉长，变成更具爆发力的流线型，速度暴涨闪烁般来到洛奇身后。

    狼牙棒猛地斜抽，棒子上的粉末与空气摩擦，这次没有拖出雷鞭，但雷光像是缠绕在狼牙棒上，带着沉闷的恶风，以及“噼啪”的声响，瞬息抽至洛奇后脑勺。

    “呜！”

    雷柱般的狼牙棒扫过，将洛奇抽散，但却没有丝毫停滞感和打击感。

    下一刻，洛奇出现在布奥弗丁的背后，手里的砍刀覆盖上宙光呼吸法的清光晶体，猛地横斩向布奥弗丁的腰身。

    然而布奥弗丁反应极快，几乎是洛奇刚使用阴影挪移，他便松开了手里斜抽的狼牙棒，上半身顺势扭转回来，以低头就能看到自己屁股蛋的姿态，猛地抓向洛奇。

    作为最擅长正面战斗的半神，他的出手速度已经快到令洛奇看不清。

    只知道自己手里的砍刀砍入对方腰身的同时，对方的大手也会抓到他身上。

    因为速度太快，连危险预知都来不及生出感应。

    没犹豫，他猛地吸了口气，煊赫璀璨的清光在嘴里凝聚。

    “噹！”

    砍刀砍在布奥弗丁的黎明铠甲上，破开铠甲的防御后斩入肌体。

    但同一时间，紫青色的大手也抓到了洛奇身上。

    五指合拢，恐怖的巨力袭来，令洛奇双臂猛地贴紧身体，无法再继续发力。

    而这大手握紧洛奇的同时猛地高举，紧接着就要往地面抡的瞬间，洛奇嘴里喷出了嘴里压缩的光华。

    “噗！”

    一点凝缩的清光瞬间砸在高举手臂的布奥弗丁胸膛，将他胸膛打穿。

    然而布奥弗丁面色不改，右手猛地下抡，将洛奇砸在地上。

    “啪！”

    开启了【纯粹之光】，以及【秘术·柔化】，外加被动【专家级肌体强化】的洛奇如一滩烂泥般被砸在地上，浑身肌肉骨骼筋腱疯狂颤动。

    免疫50%物理伤害的他仗着有称号能力，无视‘SSS+’阶控制效果，被砸到地上的瞬间时没有陷入眩晕状态，直接开启了【战争践踏】。

    地面晃动如倾滔的水波，对半神的布奥弗丁来说影响不大，只是地震刚出现时猝不及防的晃了晃，随即便恢复正常。

    然而就是他晃的瞬间，洛奇已凭借柔化完成卸力，并借助瑜伽的技巧轻松站起，右手臂膀后拉，背上的蝴蝶肌夸张的鼓起。

    宙光呼吸法凝聚至拳头上，形成一个光芒组成的拳套。

    认真系列·死！

    这一拳，快得超越半神的感知极限。

    哪怕这是最擅长正面战斗的半神。

    巨人王之子只来得及双手交叉在前，让自己转变成守护状态。

    防御的气墙成型的刹那，光芒造就的拳套到了。

    “噹！”

    清越的声音传开，卡在布奥弗丁腰身上的砍刀瞬间被打飞，刀身上染着淡金色的血液，打着横飞向角斗场的边缘，最终深深的插在墙上，惊得附近的观众一阵哗然。

    而体力瞬间掉到10点的洛奇，有些脱力的后退两步。

    看着满脸难以置信，腰身被砍刀斩断而倒地的布奥弗丁道：“你输了。”

    布奥弗丁独眼变黯淡，断成两截的身体出现异化的现象，瓮声瓮气的道：

    “你赢了，在我异变前，杀了我。”

    洛奇喘息着看了眼自己的血量，只剩13%，可想而知刚才那一摔有多恐怖。

    要是没有50%的物理免伤，他刚才已经当场被摔成肉泥。

    【支线任务更新——死亡角斗（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字跳出来，洛奇呼了口气，上前抬起出现变异的布奥弗丁上半身，把他断成两半的身体拼接上：

    “为什么一定要杀掉对方？分出胜负不就行了？你还太年幼，我期待你成年后再和你打一场。”

    布奥弗丁沉默的看着洛奇，没有拒绝洛奇帮他拼接身体的行为，毕竟能活谁都不想死。

    压制住身体异化的状态后，他站起身道：“父亲说，你来这里是为了寻求变强？”

