
好在那次实验也让唐银确认了一件事，这件事的确认认他多了一份拼命的底牌。

不过小舞妈妈则是一头的黑线，虽然我现在才六十多级。但说我拖后腿会不会太过分了……

可想想自己死亡的经历她又无话可说……

“所以总结一下，我觉得你们可以加大相互的社交圈。互相帮助，这样对你们而言也安全。”唐银说道。

“小银说的确实没毛病，而且武魂殿中还有一位九十九级极限斗罗。如果他带队出手确实比较危险。”比比东也说道。这不是她怕千道流而是这就是事实，她也不想再经历朋友在自己面前离去自己却什么都不能作的感觉了。

但不管是大明二明还是她，都没有短时间就可以提升自身实力的方法，再加上她失去了传承实力反而下降了一些。认可以信任的伙伴加入确实是目前最好的办法。

而怎么确定伙伴是否值得信任，最好的办法就是永远相同的根本利益与需求。

而这点，目前在想办法保护自己刚刚出生的孩子的雪域天狐确实不错！

“你倒是有心了。”比比东毕竟也是在武魂殿那个充满尔虞我诈的地方成长起来的，立马就了解了唐银的用意。

小舞妈妈也不是什么笨人，虽然对这位女婿很无奈，但听了比比东的话她夜理解了唐银的用意。她不得不承认这女婿除了脑子有点问题外，别的方面都不错！

“我们没意见，不知道你怎么想？”作为大明二明他们的长辈，小舞妈妈来到雪域天狐面前问道。

“我也没意见，这次的战斗认我发现了一个兽是不可能独立生存的，更不用说现在还有孩子需要照顾。自我介绍一下，你们叫我梦雪就好，这是我给自己起的名字。”雪域天狐梦雪说道。

“这个感情好，我们有多一名姐妹。梦雪我告诉你哦，我们哪里修炼可方便了……”确认立场后小舞妈妈立马就拉着比比东接受了这位新姐妹。

最后他们每人抱着一只萌萌的刚刚出生的小狐狸撸着。

看到事情搞定，唐银也准备撤了。这次星斗大森之行他可是收获满满啊，最主要德就是他现在的等级已经到了四十五级。原本按照他原本的速度，哪怕未来有老哥批发辅助外挂仙草。他也没法在魂师大赛前到达五十级。

而到不了五十级如果出意外就还是要老头子拼着重伤就他们，那不是唐银希望的。但现在不同，已经四十五级的他只要正常修炼。在有老哥未来的仙草辅助，突破五十级妥妥的。

而五十级拥有觉醒技能和自杀时发现的底牌，唐银肯定。哪怕是千道流出来，他们要走也没人能拦得了。

“我就走吗？你们要不多聚聚？”毕竟小舞刚刚和妈妈团聚，云母也是所以唐银还是多问了一句。

“没事，我们未来时间有的是。现在的你们是修炼的最好时候。一天都不要浪费。”比比东说道。

“那个……需要我们告诉大师你的存在吗？如果需要我也可以将前因后果告诉他，想来……”说真的，唐银看原著里就对比比东的遭遇十分同情。现在比比东已经洗白了哪到底要不要告诉大师真相呢？

毕竟如果告诉大师真相，那柳二龙那边怎么办？所以唐银还是决定问一下当事人的想法，但有一说一大师是真的渣……

“没想到你知道这么多啊……”比比东感慨了一下，记忆还想回到了那个快乐的时光，与那悲惨的记忆……

“呼……”缓一许久比比东长松了一口气，好像放下什么的说道：“算了，如果看见他就和他说比比东已经死了。勿念！”

说着，两道清泪顺着比比东的眼角流下。给人一种凄美的感觉。

唐三和小舞也看出来了，比比东和大师之间的关系绝对不是一般的复杂。看到自己义母的样子小舞瞬间就开始讨厌大师了，以后绝对不给他好脸色！

“对了，还有一件事要和你们两兄弟强调一下。你们应该知道为什么大师不让你们给你们的第二武魂附加魂环了吧。”比比东说道。

“嗯，好像是为了打造全万年以上配置武魂。”唐三说道，因为一起唐银就和他说过，所以他现在也十分清楚。

“没错，就是这个道理。”说着比比东召唤出了自己的第二武魂。八黑一红的魂环配置彰显着她这武魂的强大。

“但当你们给第二武魂附加魂环时你们会发现后面的身体强度无法承受那么多的魂环。所以这里你们要注意选择合适的魂骨！魂骨不但可以给予你们魂技与增幅还可以大幅度的增加你们的身体强度。这也是你们未来一定要走的一步。”比比东说道。

唐三听了带着唐银对比比东一鞠躬表示感谢。她说的正是大师一直苦恼的解决办法，虽然唐银以前说过，但毕竟没有被实践。但比比东就用自己的亲身经历告诉他们这个方法的可行性。

“好了，该说的都说了。你们早点去和同伴会和吧。”说着比比东就让二明司机准备发车。

小舞和瑶虽然有些不舍但也知道，现在里的离别是为了未来跟好的相见。两人先后条到了二明的肩膀上。

唐银他们也纷纷跃道二明身上和众人挥手告别。云母也打算和唐银一起在外面玩，和小松鼠一起在唐银的肩膀上对这众人萌萌的挥舞着小手。

道别小舞妈妈他们后，老司机二明开始展现它那如同送豆腐般的高超车技。一路飞驰。要不是音乐播放器唐银还没造出来，他都想放一首宰虾户了。

二明奔跑了大概四个小时左右就停了下来。这里已经是星斗大森了的外围，它不适合在继续前进了。

“就到这吧！谢谢你啦！二明。”小舞拍了拍二明的肩膀说道。

“吼。”二哈低吼一声将唐银四人放下来。呆萌呆萌的挥舞了一下手臂与小舞他们道别。

众人和二明道别后忽然发现一件尴尬的事情。因为二明德原因，四小时跑了他们大概三天的路程。但他们和赵老师他分别都没一天。也就是谁现在他们在赵老师他们的前面，这就有点尴尬了……

——————————————————

今天的第一章，既然这么多兄弟都觉得大师不配那二哈也就算了。原本还想了好多搞笑的二女争夫的剧情呢……

不过也没关系，二哈现象要不让小舞妈妈把比比东掰弯会不会很有趣……啧啧两位绝世美女一起……画面太美二哈不敢想……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65941225"  chaptername="第六十五章分离">加入书签</a>
</div>
