    一缕缕猩红的杀气从申屠旗脚底浮现，随后缭绕在全身上下，手中握着的大刀迅速转变成赤红色。

    方圆几里的街道顿时狂风四起，那猛烈的狂风卷动着碎石和树木，发出刺耳的惊悚声。

    一股股热浪，带着炽热的高温，浮现而成，从申屠旗体内爆发而开，震荡四周。

    “唰唰…”

    “好强的气势…”

    围观群众一个接一个被申屠旗强大的气势给震飞了出去。

    “哦，这是要变身吗？”

    叶小凡眨了眨灵动的大眼睛，若无其事的在热浪覆盖下，好奇打量着申屠旗的动作。

    “小畜生，受死吧，这是霸刀门长老刀法，火焰三重浪，足以将你烧杀成粉碎！”

    申屠旗气势凝集到巅峰，手握着大刀，袖袍不停飞舞，四周缭绕着一层层热浪，而申屠旗的身影伴随着热浪，消失不见了。

    “唰！”

    叶小凡耳朵微动，感受到右侧上方传来的波动，嘴角微扬，露出一丝笑容，他要的就是这种结果。

    五级婴变和六级婴变都有着莫大的差距，更何况是面对七级婴变呢，速度实力根本跟不上。

    所以叶小凡只能依靠言语激怒申屠旗，然后依靠雷电蛇蟒袍的优势，找到机会，绝杀对方。

    “轰，轰！”

    右侧上方，一道道热浪带着赤色火焰，形成凌厉的刀气，斩向叶小凡的身体。

    “死吧！”

    申屠旗目眦尽裂，全力劈砍而下，誓要看到叶小凡被斩身亡的下场。

    “叮当…”

    一声脆响，火焰刀气站在叶小凡身上，持续不到一个呼吸就消失不见了，仿佛从来都没有出现过。

    “这！”

    申屠旗再次被吓住了，一双眼眸微缩，震惊无比的看着眼前的一幕，心态已经爆炸了。

    他都已经动用了全力，竟然不能对叶小凡造成半点伤害，难不成对方是神仙吗！

    “雷遁·雷切！”

    “滋滋…噼里啪啦…”

    叶小凡抓住这丝机会，小掌心浮现狰狞的雷霆，迅速来到申屠旗面前。

    “砍本宝宝砍得很爽吗，试试被电的滋味吧。”

    “不！”

    申屠旗看着叶小凡手掌心那恐怖的雷霆径直拍进自己胸口上，双眼瞪的大大的，惨叫一声，全身被雷霆给覆盖了起来。

    “唰！”

    只见申屠旗的身影缭绕着深蓝色伴随着紫色的雷霆，就像雷霆炮弹一样，在一声声惨叫中划破虚空。

    “申长老！”

    一道蓝光从远处爆闪而来，刹那间接住申屠旗的身体。

    望眼看去，来人乃是一名粗犷中年人，背负大刀，腰间带着一个“门主”令牌，双手缭绕着浑厚的真气，将申屠旗身上的雷霆给抵挡了下来。

    “门…门主，那，那小畜生好生恐怖！”

    申屠旗看到来人，眼中闪过精光，艰难的撑起身子，指着远处的叶小凡，痛苦的说道。

    “那个小孩？”

    慕青楼看到叶小凡的模样，感受到叶小凡身上的气息后，眉头不由得紧皱了起来。

    一个六岁骨龄的小孩，竟然拥有着五级婴变的实力，太不可思议了。

