
　　“你小子成长挺快，但是有件事要告诉你，王雨也在前些年迈入了中品大罗金仙。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“王雨姐姐嘛？”

　　“我的天，我还以为我有超级神兽血脉，可以比她提前破境。”

　　“没有想到她还走到我的前头去了。”

　　闻言，小金子有些高兴不起来了。

　　他是超级神兽真龙，体内流淌着高贵的龙族血统，几乎不存在瓶颈一说。

　　虽然小金子比王雨修行起步要晚，但是他却有着属于自己的骄傲，一直希望成为仅次于赵凡的大罗强者。

　　现在得知王雨比自己更快突破到中品大罗，瞬间得到了一定的打击。

　　龙，不能示弱于人！

　　“王雨真是妖孽，神魔之体如此的强悍。”

　　“不过比起宫主大人您，还是远远的不如。”

　　在夸奖王雨的同时，青鸟适当的给赵凡拍了一记马屁。

　　“青鸟，你也不差。”

　　“已经迈入极品玄仙境界，日后也有机会突破到大罗金仙层次。”

　　赵凡打量着青鸟，微微笑道。

　　“我是不指望继续破境了。”

　　“只想呆在宫主大人身边。”

　　青鸟说完这句话，俏脸变得有些发红。

　　“青鸟姐姐，你说的好煽情，我还是个小孩子，能不能注意点影响。”

　　小金子心态平复，对着青鸟挤眉弄眼，调皮的说道。

　　“一边去。”

　　“你哪里是小孩子？你是小笨龙。”

　　青鸟翻了个白眼，没好气的损道。

　　二人之前一起游历各地，所以感情变得深厚，就如同亲姐弟般，经常的斗嘴互损。

　　“我才不笨呢。”

　　小金子不甘示弱。

　　“这些年你们在外游历，和我说说都涨了那些见识。”眼看他们又要斗嘴，赵凡笑着插话道。

　　“我先说先说。”

　　不等青鸟开口，小金子抢先开口。

　　接下来，小金子和青鸟就将这五六十年以来，在各地游历碰到的趣事，简单的和赵凡说了一遍。

　　赵凡倒是听得津津有味。

　　很快，一个时辰过去了。

　　“对了宫主大人，我们回来之前，还听到一则消息。”

　　讲完游历的趣事后，青鸟迟疑片刻，说道。

　　“什么消息？”

　　“青旋圣地突发变故，有圣地前代老祖们回归，遭到了朱雀长老和天幕等强者们的狙击，但是最后朱雀长老一方损失惨重，而她本人也消失不见。”

　　“现在整个青旋圣地，都被那些老古董们掌控。”

　　青鸟将自己听到的消息，简单的说了一遍。

　　“哦，还有这等的事情。”

　　赵凡若有所思。他还是刚刚得知此事。

　　虽然赵凡神通广大，但是青旋圣地距离浩然剑宫过于遥远，哪怕是他都无法洞察数十万里开外发生的动静。

　　“宫主，青旋圣地的老家伙们回归，就连朱雀长老和天幕强者们都失败了。”

　　“你说他们会不会因为之前，青旋圣主被你斩杀的事情，而针对剑宫复仇？”

　　青鸟有些担心的问道。

　　她知道赵凡强的深不可测，但还是有些担心，所以才会如此的询问。

　　“哼，敢来我们剑宫惹事，不需要宫主出手。”

　　“我小金子就率先废了他们。”

　　不等赵凡开口，小金子就斩钉截铁的说道。

　　浩然剑宫是他的家，宫主赵凡是自己的亲人，所以谁敢对剑宫出手，就是和他小金子作对。

　　看到小金子如此表态，赵凡欣慰一笑，说道：“不用担心，如果青旋圣地那帮老古董，真的敢来的话，我倒是不介意替朱雀长老收拾了他们。”

　　赵凡的话音很是平静，可是落在小金子和青鸟的耳边，却充满着杀伐的气息。

　　“对了，青鸟。”

　　“替我传话给林岳他们，这段时间让剑宫弟子尽量减少外出，免得出现不必要的麻烦。”

　　赵凡想了想，说道。

　　“好的，我这就去通知大长老他们。”

　　青鸟点了点头，说道。

　　很快，青鸟带着赵凡的命令，及时的传达给林岳等人。

　　在赵凡的授意之下，剑宫的门人弟子减少了外出，而且整个宗门也加强了戒备。

　　自从朱雀长老败退消失后，青旋圣地被回归的老古董们彻底掌控，对于一些不听话的门人，直接镇压或是诛杀。

　　最为令人惊讶的是，在这些圣地老祖们的同意之下，之前被关押在圣地地牢中的忘川长老，被释放推举成圣地新任圣主。

　　消息传开，各方大小势力都很是震惊，而且隐隐感到，一股暴风雨来临之前的压抑感。

　　当初忘川长老被赵凡击败，后来朱雀长老在内乱中胜出，就将前者囚禁在地牢中。

　　现在忘川长老重新复出，只要没有傻掉，肯定会找浩然剑宫复仇。

　　可是，现在的浩然剑宫今非昔比，宫主赵凡强到深不可测，而且宗门内还有其他几位大罗强者坐镇。

　　当然，青旋圣地如今底蕴更是可怕，回归的老祖几乎都是数千年前，震动仙域的至强者。

　　双方如果发生碰撞，那就会是一场席卷半个仙域的大战啊。天籁小说网

　　仙域暗流涌动，各方都是在紧张的观望，不断的派人探查圣地和剑宫的情况。

　　时间一点点过去，青旋圣地和浩然剑宫，并没有众人想象中那般，直接爆发出可怕的冲突。

　　反而这些日子以来，随着忘川上位后，一直在派人联络加强和永恒仙朝还有圣灵一族的关系。

　　之前朱雀长老掌控青旋圣地的时候，和永恒仙朝还有圣灵一族，几乎没有怎么往来。

　　因为朱雀长老是在天幕支持下上位的，天幕和永恒仙朝还有圣灵一族，有着化不开的浓郁敌意。

　　现在三大超级势力频频来往，其融洽的关系，甚至要比当初青旋圣主在位的时候，还要更加的和睦。

　　就这样三个月过去了。

　　直到这一天，所有的平静都被打破了！

　　轰隆！

　　明月皎洁的夜晚，浩然剑宫的上空，突然被无形的力量撕裂，一座巨大的空间门户凭空而现。

　　还没有等剑宫的门人弟子们反应，一个又一个强悍可怕的人影，自门户当中走出。

　　他们个个散发着滔天的气势，就像是纵横远古的神魔，充斥着令人望而生畏的仙道力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第490章 平静被打破免费阅读。https://xs.23sk.com 