
花家在泉州是名门望族，又财雄势大，花家的府邸几乎占据了泉州城的整个西南一隅。

马车一直驶到了花家府邸的大门口，一下车，叶枫和张胖子就被花家的这个大门给震慑住了。

门口立着两个比人还要高的石狮子，高大的朱门，雕梁画栋，比起之前他们在兰州城中见到的肃王府看起来也毫不逊色。

仿佛早就已经算好了花无错回来的日子，门前站着十多二十个身穿丫鬟仆役服色的姑娘，全都是如花年纪，长得水灵可人的美女，在门前翘首以盼着。

看到马车过来，花无错从车上下来，这些姑娘一个个全都显出无比兴奋的神情，几乎忍不住要尖叫了，全都热情洋溢的望着花公子目不转睛，有的甚至已经忍不住撒开腿就向着大门里跑去，一面高声叫着：“胡来了，公子回来了！”

叶枫和张胖子从来没有见过这种阵仗，都感觉有些吃惊，看着花无错在众多美女的目光中众星捧月一般的向着门内走去，忍不住想道，花间剑花无错，果然名不虚传！

张胖子甚至还酸溜溜的哼了一声：“这种阵势，未免也太夸张了吧！”

叶枫微微一笑没有搭话，对于张胖子这样素来不受女孩子待见的人物而言，如此的心态也是可以理解的。

此刻他的心中想到的却是另外一个人，程念真程姑娘，想到马上就可以见面了，他心里还隐约的有一些激动。

花家的宅院真的是不小，跟在花无错身后，不知顺着那弯弯绕绕的廊道走了有多久，不知穿过了几重院落，叶枫和张胖子只觉得脑袋都快要被绕晕了，最后终于走进了一座不大的小院落里。

整个院子布置十分的简单，只有正中央一间大屋，黑漆漆的，除了一扇同样黑漆漆的大门之外，连个窗户也没有。

花无错停下了脚步，回头对着叶枫说道：“我们到了，这里就是我祖父失踪的那间屋子。”

叶枫点点头，望了一眼花无错，看起来他并不像他表面上所表现出来的那样镇定，那样无所谓。

刚刚抵达花家，连简单的客套全都免了，直接就把叶枫他们带到了花老爷子失踪的现场来，看来花无错心里还是很着急的。

院子并不大，不过十来步就来到了那间大屋的门口，漆黑的两扇大门敞开着，加上整个黑漆漆的屋子，感觉上给人一种有些阴森森的感觉。

跨进们的时候，叶枫伸手摸了一下敞开的那两扇门，入手冰凉，沉重异常，这两扇门竟然是铁铸的！

叶枫有些惊讶，看着他的表情，花无错介绍道：“这里本事祖父用来闭关练功的地方，为了隐秘与封闭，不光是这两扇门，四周的墙壁连同屋顶，全都夹着铁板，坚固异常，刀斧也难动其分毫。”

张胖子闻言跑去敲了敲四壁，果然有金铁之声，不禁啧啧称奇。

叶枫抬头使出看了半晌，果然如同花无错之前所说的一样，这个屋子里根本没有别的出路，连窗户也没有，花家的人对这里进行了地毯式的搜索，自然也绝不会有暗室密道之类的。

那么，就基本上就等于是一个封闭的大铁盒子？

一个关上的铁盒子里面的东西却忽然没了，而且这还是一个大活人，这简直就

像是在变魔术。

这大活人是怎么就被变没了的呢？

叶枫开始仔仔细细的查看这屋子里的一切。

屋子很大，很空旷，既然是闭关练功的所在，自然要足够的空旷，所以家具什么的非常的少，一个案几，两把椅子，加上一张睡觉的简朴的木床，除此之外别无他物。

屋子里虽然简单，却很整洁，连桌上的杯碗全都摆放得非常整齐，地面干干净净，丝毫也没有一点打斗过的痕迹。

叶枫忍不住开口问道：“老爷子失踪之后，这里有打扫过吗？”

花无错摇头道：“当时我们冲进来之时便是如此，那之后这里的东西没有半分移动过，完全保持着当时的情景。”

叶枫点点头，有些无奈的叹了口气，这里什么蛛丝马迹也没有，一点线索也没留下。

一个活生生的大活人真的就这么被变没了？

叶枫在屋里转了一大圈，毫无发现，最后目光落在了那两扇黑漆漆的大铁门上。

这两扇铁铸的大门非常厚实沉重，在门下有一个小洞，是用作送入食物饮水的，这个洞十分的狭小，只比拳头略大一些，休说是一个大活人，即便是大一点的猫猫狗狗，想要穿过也十分困难。

虽然江湖上一直有关于缩骨功的传说，不过说到底，那与西域传来的瑜伽之术大同小异，只是能够令人极大限度的发挥身体的柔韧性，而便不能真正的让身体缩小，更不用说缩成这般大小钻出去了。

根据花无错之前所说，当时他们进到院子里的时候，正好看见守卫在门前的花二老爷拍门呼唤，却不见应答，推了几下门也推不开，这才用掌力震断了铁门之后的门闩，强行进入屋内的。

这些都是在众目睽睽之下发生的，推不开门，想必门闩是从里面插上的。既然门闩从里面插上的，那么屋里就一定有人。

可是大家闯进来的时候屋里却是空空如也，一个人也没有。那么屋里的人又是如何出去的呢？

叶枫皱着眉头，用手轻轻摩挲着冰冷的铁门。

门后手臂粗细的木制门闩断成了两截，依然还插在门上。

叶枫看了看门闩的断口，不禁有些咋舌，隔着厚厚的铁门，能够将如此粗细的门闩一掌震断，看来这个花二老爷的一对手掌上的功夫可着实厉害得很呐！

看着叶枫把整个屋子挨个看了一遍，花无错有些忍不住了，开口问道：“如何？叶公子可看出什么端倪了？”

叶枫有些茫然的摇了摇头，这屋里的一切都很正常，他看不出半点线索来。

他还没来得及开口，就听见无谓传来了一阵杂乱的脚步声，一个宏亮的声音响起：“是无错回来了吗？可请到了那位天下第一聪明的叶公子？”

叶枫抬头一看，一个身材魁梧的老者大步走进了屋里。

这个老者须发半白，满面的虬髯如同钢针一般根根直立，粗眉大眼，加上那洪钟一样的嗓门，一看可知是一个豪爽之人。

看见这位老者，花无错立即恭敬的施礼，唤道：“三爷爷好。”

看来这个老者便是花家的三老爷了，叶枫心里暗自点了点头，然而他的目光却被花三老爷身后的一个人吸引住了。

这个人是个黄面皮，看上去有些病恹恹的中年人，一身青衫，整个装扮看上去像是大户人家的管事的人。

他看起来很普通，一点也不打眼，只是跟在花三老爷身后，亦步亦趋的走了进来，可是说不出是为什么，他一进来，叶枫的注意力一下子就被他所吸引住了。

这一点连叶枫自己也无法解释。

那就是一种感觉，仅此而已。

花三老爷双眼一转，看了看屋里的人，目光落在了叶枫的身上，呵呵一笑道：“老夫看来，这一位一定便是如今在江湖上声名鹊起的后起之秀，大名鼎鼎的天下第一聪明的叶公子了。”

他看张胖子肥头大耳的，怎么也不像个天下第一聪明人的样子，因此便认定了叶枫。

张胖子暗自撇了撇嘴，对于花三老爷的以貌取人颇有些不以为然，不过人家到底可没有猜错，他也无话可说。

叶枫从那位青衫人身上收回了目光，与花三老爷见礼道：“晚辈叶枫，所谓天下第一聪明之名，不过是江湖上的人以讹传讹，谬赞了。”

花三老爷上下打量了一下叶枫，说实话叶枫的名气挺大，不过他可没有想到叶枫会是这么一个看上去貌不惊人的如此年轻之人。

不过既然有着如此的盛名，想必还是有一些本事的，否则的话，花无错也不会千里迢迢的专程跑去请他前来了。

花三老爷眨了眨眼，放低了声音问道：“叶公子既然一到花家就首先前来勘察现场，不知道可瞧出了什么蛛丝马迹？”

叶枫苦笑了一下，有些无奈的摇了摇头。

花三老爷看上去有些不信，追问道：“这怎么可能？老二这个人我最为清楚了，虽然为人阴险，不过要说他能有脑子设计出这天衣无缝的计划来，打死我也不信的。”

这话说得已经很露骨了，叶枫眉头一皱，问道：“三老爷您所说的老二可是花家的二老爷？”

花三老爷点点头：“自然便是他了。”

叶枫又问道：“三老爷的言下之意是怀疑这件事是花二老爷所做的？”

花三老爷冷冷的哼了一声，说道：“除了他还能是谁？先是大哥莫名其妙的中了毒，之后又神秘的失踪了。花家素来规矩严明，能够做下这些事的，必定是花家内部的人。”

“而纵观整个花家上下，如果大哥出了事，从中能够获得最大利益的人只有老二和我两人，只有我们俩有机会接任执掌花家。这么巧，大哥失踪那天在这里门外守着的人又偏偏是他，这事情不是他做的还能是谁？”

花三老爷看起来长相很粗犷，可是想不到说出话来却条理分明，且一针见血，颇有几分道理，听得叶枫连连点头。

看到叶枫似乎支持他的意见，花三老爷很是高兴，不知不觉提高了声音接着说道：“叶公子可千万要仔细了，这人一旦是干了坏事必然会留下蛛丝马迹的，以叶公子的聪明想必一定能够找出线索，抽丝剥茧，揭穿他的真面目！”

话音未落，就听见屋外传来了一个不紧不慢懒洋洋的声音：“你刚才在说谁的真面目来着？躲在背后说人坏话，可是要烂舌头的！”

叶枫一转头，就看见了另一个身影走进了屋内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66917512"  chaptername="第二十章  花三老爷">加入书签</a>
</div>
