    宋献策不傻，反而脑子非常的活，听完秦宇说的属国政策后立即就明白了秦宇想干什么，顿时就大声赞道。

    “陛下英明，如此那些属国，必将永世为我大秦藩属，再无反叛之忧，只是敢问陛下，这朝贡还要不要继续？”

    “朝贡还是要的，只是今后所需开销，一切由各国自行负责，贡品随便，我大秦的回礼，就赏赐一些笔墨纸砚吧，五年朝贡一次就行了。”

    秦宇想了想道，接着话锋一转哼道，“那李氏朝鲜，反复无常，若非当初大明万历年间，我中原王朝数次派遣大军，最终打败倭人，他们怕不是早已沦为倭人的奴仆。

    可后来女真人崛起，他们却背叛大明，又投靠后金，如今竟还有脸向我中原王朝求援，简直无耻之极，如此狼心狗肺之国，根本就没有资格成为我大秦的属国，我大秦也不需要这样的属国，还有安南，历来我中原王朝内乱之时，就趁机窥视我国土，掠夺我汉民，我中原王朝强大时又做出卑躬屈膝之态，此等国家同样没资格成为我大秦的属国。”

    “那陛下的意思是找个借口出兵灭之？”宋献策心中咯噔了一下，试探的问道。

    “这倒不急，你回去后只需找个借口将他们派来的使者赶走就是了，记住一定要有理有据，不能落下话柄，毕竟这两个国家历来为我中原王朝潘属，朕不希望将来出兵征讨时，引起他国恐慌，损我礼仪之邦，文明之师的形象。”

    秦宇摆摆手，然后嘱咐道。

    这两个国家的位置都很重要，国民汉化也非常严重，所以还是直接管理要好一些，但却不能蛮干，毕竟华夏人和欧洲人不一样。

    欧洲人只是纯粹的讲究利益，但华夏人却是讲道德的，持强凌弱这种事，是万万不能干的，否则将数千年来的价值精神观弄崩塌，反而会得不偿失。

    一个不讲道德的民族，哪怕发展的再先进，最终都会走向灭亡，虽然看似迂腐了一些，却对整个社会文明至关重要。

    “陛下放心，臣知道该怎么做了。”

    “嗯，属国的事情，暂时就这么办吧！你回去后就将新的制度告诉给他国使臣，然后让他们回去禀报给自己的国王，若是愿意做我大秦藩属的，明年春季再来朝贡吧，这次他们带来的贡品就由皇家购买了，吃住所需开销也由皇家负责了。”

    “是，陛下，微臣告退！”宋献策赶忙行了一礼，退了下去，心中却是颇为激动。

    因为他知道今后他这个理番院的院首，不会像历朝历代那般只是个虚职，而是一个十分重要的实权部门，甚至不会低于都察院。

    其实宋献策猜的没错，理番院在秦宇的心目中，确实非常重要，是他用来征服世界的一个部门。

    这时代的通信条件，注定了那他哪怕打到欧洲去，最后也是无法直接治理的，若强来最终就会陷入无数的泥潭，说不定都能将强大的帝国直接拖垮。

    所以武力征服只能占一两成，主要还得用文化经济慢慢来征服，而这一大任，将来势必要由理番院担任。

    其实秦宇对于解放世界，解救所有被压迫民族的大业，是有着详细计划的。

    同样分为三步走，第一步，在未来的五年内，南北并进，一边将欧洲人逐出南洋，再扶持十几个大小属国。

    一边将西域各国收服，将漠西诸部灭掉，将倭国彻底征服，这样就将大秦附近的民族基本上都解放了。

    第二步，则是解放中亚，预计耗时十年，同样是水陆并进，先派大军远征，将奥斯曼帝国和波斯帝国灭掉，然后扶持中亚所有民族独立建国，并签订附属国盟约。

    到时候大秦只需要在海湾地区选一块小地盘，成立一个独立州，驻扎一个军团，再驻扎一支舰队，就能很好的约束各小国之间的矛盾。

    第三步，预计耗时二十年，先开挖苏伊士运河，然后和欧洲各国通商交流，最后在恩威并施，分化拉拢。

    也就是拉拢那些被压迫的民族和小国，成为大秦的属国，打压那些大国，将欧洲各民族解放后，基本上世界也就和平了。

    秦宇相信，自己在有生之年，应该是能完成这一宏伟目标的，毕竟大秦不是侵略，而是解放，既不会到处抓奴隶，搜刮金银美女，也不会胡乱杀戮，肆意收税压榨，甚至都不会干涉各族的事物。

    只要大秦的信誉打出去了，仁义之名传出去了，在这弱肉强食的丛林时代，相信大多数民族都是愿意接受大秦保护的。

    至于少部分嗜血好战的民族，灭掉就是了。

    ………

    随着炎炎夏日到了尽头，武汉三镇已经完全变了个样，正所谓人多力量大，这个夏日足足征召了300万青壮前来武汉做工，而各路大军退役下来的校尉精兵也都抵达了武汉，整整一万余人。

    这天，北岸汉口的旷野上，一万名校尉身着崭新的军服，兴奋中带着一丝紧张的等待着坐在凳子上。

    而远处一座座大棚子里面的夫人丫鬟们，则是更加的紧张，加起来整整三万多人。

    其他七万人分散在全国各地，秦宇也不敢将她们一下全部招来，所以也只能让她们就地择夫，今年年底没有嫁出去的，就别怪他秦某人乱点鸳鸯谱，直接赐婚了。

    虽然这次的相亲活动，秦宇已经非常保密了，但由于人数太过庞大，场面太过壮观，最后还是弄的人尽皆知，前来围观的人比相亲的还多，有些甚至提前几天就从百里外赶来了。

    显然知道这次男女人数不对等，也知道这些要出嫁的寡妇都有官身，不但个个有钱，还都带了陪嫁丫鬟，关键是不用当作正妻来娶，所以都想要捡个漏。

    尤其是各省前来武汉干活的那些青壮，虽然这些寡妇年纪大了些，但大多都风韵犹存，毕竟普通人可是不能娶平妻的，这要是娶回去一个，绝对是一件有面子的事，而且还自带陪嫁丫鬟和嫁妆。

    秦宇也没管这些捡漏的人，反正总计一万五千名寡妇，是必须要嫁出去的，哪怕是地主士绅他也认了。

    出嫁后想要一心相夫教子的也不勉强，断了俸禄，但仍保留官身，想要继续为皇家做贡献的，嫁到哪里，就担任哪里的商行银行掌柜，以及学校的校长。

    此时，一万多名寡妇，大多都在抽泣不止，张嫣正带着一众嫔妃不断的安慰着。

    这些寡妇自然不是因为被逼着来相亲而哭的，而是因为陛下对她们太好了，好的让她们这些原本被人看不起的女子，现在竟成了万人争抢的对象。

    不错，几乎所有人都在感慨秦宇对这些寡妇实在是太优厚了，不但允许她们保留官身，还不让她们为妾，就连那些地主士绅都想娶一个回去养着，好有个保障，因为这些寡妇的娘家可是皇家呀。

