    孙小圣看着自己名单上的名字。

    他知道接下来的这一个人相当的难搞定。

    他曾经的仇家，现在多数已经销声匿迹。

    要么已经失去了踪影。

    要么已经完全不是他的对手。

    但是接下来的这个人。

    可能是如今整个三界之中最恨他的人。

    这个人就是玉皇大帝。

    孙小圣曾经通过杨戬的口中得知。

    玉皇大帝因为两个世界融合之后。

    孙小圣开启了第二次封神。

    这就导致了原本的天庭成为了弃子。

    洪荒世界的天庭的存在意义不太重要。

    天庭的统治力开始在洪荒之中大为下降。

    很多人都选择离开了天庭。

    原本在佛，妖，天。

    三个势力争雄的过程中。

    本就已经元气大伤的天庭。

    被孙小圣这一搞直接已经快丧失建制了！

    本来就因为当年吾当圣母和天蓬元帅在北俱芦洲造反。

    而直接导致了整个天庭这种大面积的叛逃。

    因为很多天庭的神仙原本就是截教弟子。

    所以当时天庭就造成了一波元气上的伤害。

    再加上如今的天庭成为了弃子。

    除了太白金星和李靖这样忠心耿耿的人。

    其他的人几乎该走的走，该逃的逃。

    这样的场景。

    让原本高高在上的玉帝。

    也瞬间失去了自己的意义。

    他的内心直接被打击的崩溃了。

    其实这也可以理解。

    原本身为三界之主的他。

    如今居然是因为一只猴子搞事情。

    而导致自己的天庭分崩离析。

    在天地之间失去了原本的地位。

    玉帝崩溃之后。

    就直接闭关了。

    不再见任何人。

    即便是太白金星亦或者托塔李天王这样的人也见不到他。

    而如今天庭。h

    也是已经失去了自己原有的说服力。

    后来哪吒和杨戬也经常不在天庭呆着了。

    “不是，我说你真的要去吗？”

    哪咤跟在孙小圣身后疑惑的询问。

    “当然要去啊！”

    “帝王大道也是万道之一！”

    “而且三界之中要是论帝王大道的掌控。”

    “恐怕也没有人比玉帝更强！”

    其实孙小圣也不是很想来。

    但是他也没有办法。

    整个洪荒世界。

    最强大的帝王。

    应该就是玉皇大帝本人。

    若是比起对于帝王大道的掌控。

    恐怕谁也没有玉帝更强。

    虽然玉帝现在因为天庭的事情记恨自己。

    但是孙小圣抱着试一试的态度。

    如今整个洪荒世界，如临大敌。

    玉帝应该不会趁着这个时候跟自己搞事情。

    毕竟虽然记恨自己。

    但是身为帝王他的大局观应该还是很强的。

    所以孙小圣仍就是选择来天庭。

    孙小圣和哪咤很快便来到了天庭的九重天。

    “杨戬还真是没骗我！”

    “天庭还真是变得有些荒凉了！”

    孙小圣看着眼前的天庭，有些不敢相信。

    因为呈现在他眼前的。

    并不是曾经他印象中的那个繁华的天庭。

    而如今的天庭。

    则是显得十分的荒凉。

    原本作为天庭门面的南天门。

    如今也已经失去的人镇守。

    曾经万仙来潮的天庭。

    如今竟然是空旷的可怜。

    “这究竟是怎么回事？”

    “即便是所有的神仙都走光了，也不至于变成这样的景象吧？”

    孙小圣朝着自己身边的哪咤学问。

    “最开始只是走了几个人而已！”

    “但是伴随着后面走的人越来越多。”

    “玉帝一边选择了直接开始闭关，将整个凌霄殿都封闭了！”

    “如今隶属于天庭的神仙，基本都是散落在三界之中了。”

    “经常会回来看一看的，只有我父王和太白金星而已！”

    哪咤有些无可奈何的说道。

    毕竟孙小圣给玉帝造成打击，实在是有点大。

    原本是三界中的第一大势力。

    如今竟然是如此落魄。

    换做是谁都接受不了啊。

    所以会变成这样也不奇怪。

    孙小圣打量着如今的天庭。

    他不仅有些感慨。

    虽然他对于天庭的印象并不多。

    但是这里和自己的渊源也算不浅了。

    原本穿越过来的他。

    也正是因为大闹天宫。

    才得到了系统。

    有了后来的一切。

    所以对于天庭。

    孙小圣的情感有些复杂。

    他曾经巴不得天天马上就毁灭。

    谁让玉帝总是算计自己。

    而如今看着天庭真的如此萧索。

    他反而是觉得有些感慨了。

    “那玉帝现在在什么地方？”

    孙小圣询问着自己身旁的哪咤。

    “这我哪知道？！”

    “反正不是凌霄殿就是瑶池了！”

    哪咤开口到。

    “反正玉帝也就只有这两个地方可去了！”

    “那我们就先去灵宵宝殿看看吧！”

    孙小圣说完，便是带着哪咤来到了凌霄宝殿。

    凌霄宝殿。

    曾经是整个天庭的中心。

    万仙来朝的所在。

    而如今。

    这里已经是一个人都没有了。

    无比辉煌的建筑。

    但是却一个人都没有。

    让这里显得无比的荒凉。

    孙小圣原本想带着哪吒，然后直接进入凌霄宝殿。

    但是。

    正当他想要踏入凌霄宝殿的时候。

    却发现。

    凌霄宝殿的外围有一个非常强大的防御阵法。

    孙小圣看着凌霄宝殿。

    玉帝大概率就在这里面了。

    这样强度的防御阵法。

    估计只有玉帝能干得出来。

    说起来。

    所有人都是和孙小圣说，玉帝已经选择了闭关。

    想必如今玉帝的实力也有所增长。

    就让他看看玉帝究竟到了什么地步吧。

    孙小圣直接呼唤出系统。

    破解了玉帝的防御阵。

    最后便是跟哪咤进入了凌霄宝殿中。

    凌霄宝殿。

    原本应该站满神仙的两旁。

    如今只剩下空空如也。

    大殿之上。

    也只有几根金色的柱子。

    其余什么都没有。

    而凌霄宝殿的高台之上。

    上面放着一个玉座。

    玉座上面有一个身影。

    他身穿帝王的冠冕。

    剑眉星目。

    一看便是帝王之相。

    只不过。

    这个帝王看起来有些颓废罢了。

    他似乎并没有发现孙小圣和哪咤已经踏入了凌霄宝殿。

    孙小圣看着这样的玉帝。

    不禁有些想笑。

    曾经威风凛凛的玉帝。

    如今倒像是一个刚刚失业的中年人一样。

    如果他当初能想到玉帝有今天。

    恐怕当初的他一定会笑得很开心的。

    “俺老孙拜见玉帝！”

    孙小圣朝着玉帝喊道。

    但是即便是听着孙小圣的叫喊。

    玉帝仍旧是坐在玉座之上。

    没有任何的反应。

    似乎是完全没有听见孙晓生的话。

    “俺老孙拜见昊天上帝！””

    孙老师再一次叫喊他。

    而这一次玉帝终于是有了反应。

    他用一种十分缓慢的速度开启了自己的。

    眼神之中已经没有了一丝光彩。

    甚至可以说是十分颓废。

    他看了一眼孙小圣。

    最后又把头低了下去。

    似乎是完全不想搭理他。

    “陛下何故至于此？！”

    “陛下乃是天庭之主，三界的帝王！”

    “怎么可以如此颓废呢？”

    “陛下，三界众生的生存责任还在您的肩上！”

    孙小圣将自己在大唐皇宫之中，魏征说给李世民的话。

    一字不差的写给了玉帝。

    而玉帝听了孙小圣的话。

    又是抬头看了看他。

    “孙猴子，寡人不想看见你！”

    “你走吧！”

    玉帝缓缓开口。

    语言之中十分的疲惫。

    似乎是很累的样子。

    “陛下，俺老孙这次可是有事来找你的！”

    孙小圣上前一步，激动的说道。

    似乎是想要用自己慷慨激昂的态度。

    来感染已经变得颓废的玉帝。

    “你的事情寡人没有兴趣！”

    “寡人也不想听你说什么，赶紧离开这里吧！”

    “寡人不想见到你！”

    玉帝看着孙小圣，缓缓开口。

