    当擂台上的弟子一个个下来时，第二场的大比也随之结束。

    “来啊，宗门大比外围开始咯。赶紧押注啊！”一名擎天宗弟子喊道。

    当大大牌子竖起时，一群弟子也跑了过去，大家纷纷押注。

    看着上面对阵名单，众弟子更是开心了。

    看着赔率慢慢降低，还有一些弟子也开始走侥幸路线。

    但最奇葩的，居然有一个赔率是0.1比21的。

    上面赫然是，天道宗叶宇，对阵擎天宗秦宇

    “天元宗主，你不押了吗？”卢德文微笑问道。

    “押，我肯定不能错过这样的戏份。”天元走到木牌面前，写下押注数额后，又写上押注弟子的名字。

    但这还没有结束，天元连续拿出二个木牌，分别写上弟子的名字。

    “哟，一下写三个，难道你要押自己宗门弟子？”李逍遥惊疑的说道。

    他的声音，也让众宗主，和长老看了过去。

    “唉，可惜呀，我的三名弟子不争气，要不然，我真想押注。”天元说着，就将木牌放到上面，

    当看到天元照单全收的字样，全都傻眼了。

    这天元是想作死吗？居然把第一场，获胜的名单写了出来？

    虽然是简化版的，但很容易分辨出来。

    “天元宗主，你可要想好了，这可是五十四人比试，你真要下全注？”玉谷散人问道。

    “嘿嘿，放心吧，您是庄家，我这样送钱不好吗？而且每一名弟子，我都是两块上品灵石。”天元微笑说道。

    玉谷散人看到天元押的赌注时，也是眼角抽搐，他居然没押自己宗门弟子。而且押的，全都是看不懂的弟子。

    李烈火也是好奇的看了过去，当他看到这三个木牌时，也是一惊，以为上面有他的弟子。

    玉谷散人看到，李烈火的表情立即明白。

    “天元宗主，您这么押注，赔率可是相当的低呀。”玉谷散人说道。

    “嗨，反正蚂蚱腿也是肉，0.3一下的，我全包，难道这样不行吗？”天元微笑问道。

    “行，没说不行，赢了，你也只能得一块上品灵石。”玉谷散人气愤的说道。

    天元压根就没想输，反正也是玩，那不如一直赢好了。

    看着赔率越来越低，众人也是无语，这还咋玩呀？

    “轰鸣”声响起，广场的擂台瞬间分成九分。

    每一个擂台只能用三次，而这五十四名弟子，也会分到自己所去的擂台。

    李作乐长老站在半空中，拿着名单直接喊道：“寂寥、罗大河一号擂台，齐火、崔琦二号擂台，颜圣婷、千禧三号擂台……”

    一个个的名字被喊了出来，叶宇也是看向分配擂台，反正他是想好了，上去直接认输。管他是谁呢！

    “施静依、奋毕通九号擂台，秦宇、叶宇一号擂台……”

    当叶宇听到自己名字后，眼角抽搐，这绝对是有内幕呀！

    师尊大人说的对，黑暗，太黑暗了。

    “我去，这叶宇对阵第一的秦宇，这不是找死吗？”

    “是呀，今年的大比，最热门就是秦宇、寂寥等人了。”

    “完咯，这下天道宗彻底凉了。”

    “那还用说，前两次大比，全都是出局。”

    “……”

    一群其他宗门弟子也是嘲笑的说道，要知道，天道宗之前还每天巡山呢。

    这大比垫底，瞬间完蛋，除非这叶宇能力挽狂澜。

    如果再输，或者出局，那天道宗，想不臭都难咯。

    叶宇朝着一号擂台走去，擂台下面，一片嘘声，全是倒好。

    天元不慌不忙的走下去，众宗主也是好奇，这天元宗主想临时加油打气？

    这武道对比修为肯定占优势，秦宇再怎么说，也是一个筑基巅峰的弟子。

    打一个没筑基的，那不是轻松秒杀吗？

    “叶宇，你来，师尊告诉你一些事情。”天元说道。

    叶宇也是跑了过去，他也不知道师尊要说什么。

    不是说好，让自己弃权的吗？难道换花样了？

    天元悄悄的在叶宇耳畔，说了很长时间，擂台上的第一回合已经开始。

    叶宇听完后，整个人都懵圈了。

    “师尊，您说着靠谱吗？”叶宇问道。

    “放心吧，绝对好用。”天元微笑说道。

    当天元回到阁楼上时，陈欣三女也是看向他，也不知道这天元耍什么花招。

    叶宇也是站在擂台下方，看着擂台上两人的打斗。

    寂寥压根就没把对视放在眼里，他一直在戏弄罗大河。

    “怎么，邢火宗就这么点能耐？”寂寥不屑的说道。

    “哼，看招，星火锁链！”罗大河双刀卷起，朝着寂寥飞转打去。

    “砰~！”

    擂台之上，瞬间烟尘滚滚，根本看不到任何人影。

    “寂寥获胜，第二场准备！”裁判弟子举牌说道。

    叶宇都懵了，这还没结束呢？干嘛举牌这么早呢？

    当烟尘散尽后，叶宇才明白过来，原来寂寥已经打断对方双手了。

    “小朋友，该我们上场了！”秦宇微笑说道。

    “我去，你很大是吧？那不如让我三招如何？”叶宇调侃道。

    “哼，想的美，我要速战速决，保存灵气！”秦宇不屑的说道。

    叶宇也不惯着对方毛病，直接给了个中指。

    秦宇看到叶宇的手势，也是愤怒，他要一招灭了这个小子。

    “比试开始！”裁判弟子说着，直接跳下擂台。

    秦宇的气息瞬间爆发，筑基期十重的修为直接暴露。

    “我去，这秦宇马上踏入金丹了。”

    “是呀，那小子根本接不住一招呀！”

    就在众人讨论时，叶宇脚步停转腾挪，就好像一个不倒翁一般。

    “臭小子，去给我死吧！”秦宇高声一喝，一掌瞬间拍出。

    “轰~！”

    擂台之上，瞬间出现一个大坑。

    再看摇摇晃晃的叶宇，已经有点晕了。

    “你们看到没，这小子居然躲过去了。”

    “是呀，他这什么身法呀？怎么看着头晕呢？”

    现在的叶宇，自己都有点晕，他发现师尊给的东西，不能乱使。

    秦宇看到那臭小子，居然还在转，起身就是一脚。

    带着灵气的一脚，贴着叶宇耳边飞过，叶宇也是胡乱一拳击出。

    “砰~！”

    秦宇直接被打趴在地，众人都不敢相信，这是一个炼气十重，对战一个筑基十重的战斗！

