    孤星弃权，江词不战而胜。

    这个结果让一众弟子议论纷纷，虽然有人不爽，但也没人去说江词没资格进入四重天之类的话语。

    因为江词在这么多场的对决中，已经证明了自己的实力。

    他有资格进入四重天！

    就算这次孤星没弃权，等下次、下下次云顶大赛，江词一样获得进入四重天的资格。

    对这样的结果，有人开心无比。

    道源古界，九霄城内，酒剑仙畅快的大笑着：

    “第一次参加云顶大赛，就从三重天冲进四重天，这种战绩，也是千万年难得一见吧？哈哈！”

    旁边，萍仙人脸上同样带着笑容，不过她的高兴是由酒剑仙带来的。

    ……

    也有人愤愤不平，紫霄宗五重天，巫烨仙人咬牙暗恨。

    他早就知道江词没死，因为紫霄剑经的传承印记，没有回到宗门的传承殿。

    不过，即便暗杀失败，他也没有特别愤怒。

    三重天的核心弟子，没有那么好杀的。

    但这次江词进入四重天，却让他暗恨不已。

    江词越强，以后陨落的可能性就越小。

    这样一来，紫霄剑经就离他越来越远了。

    ……

    万山星海，空冥之地。

    36座空冥神殿的光幕，已经全部从白色变成了金色。

    因为五年前，江词误打误撞的占去了一座空冥神殿，

    让佛门的擎山罗汉震怒，斩杀了千亿生灵，化成自己的香火信徒。

    这件事传出去后，其他得到传承名额的仙人，都吓了一跳，不敢耽搁，纷纷赶来空冥之地，担心自己的机缘也被占去了。

    此时，其中一座空冥神殿的305层台阶上，江词睁开眼睛，灵识退出了通天山河图。

    四重天的晋级淘汰赛已经结束，云顶大赛后面的比赛，就跟他没有关系了，所以不用留在那里。

    江词眉头微皱，这明明是个该高兴的结果，

    可不知为何，他心中的喜悦程度，没有想象中的那么强烈。

    孤星和知微对决时，还好好的。

    为什么要弃权？

    这可是四重天的唯一名额，珍贵无比！

    难道孤星现实中遭遇什么意外了？

    死了？

    或者是其他不可抗力因素？

    没有答案，想不明白。

    江词知道，自己这是纯属矫情。

    这时，忽然有人传了一条讯息过来。

    拿出传讯珠，灵识一扫，发现是紫霄宗传来的。

    读取讯息内容后，江词脸色一变。

    内容如下：“经查证，三重天元婴期核心弟子孤星，在执行地狱级任务时，不幸身陨，

    无数纪元以来，在元婴期就表现出强大天赋的弟子，很多都是陨落在地狱级任务中，

    所以在此郑重提醒诸位核心弟子，宗门虽然会给诸位提供各种修炼资源，

    但做任何事需量力而行，切莫被诱惑冲昏了理智，

    清醒的头脑，有时候比天赋更重要……”

    这是一条群发讯息，所有核心弟子都收到了。

    “孤星和我一样，参加云顶大赛的时候，也在做地狱级任务？”江词陷入沉默。

    地狱级任务的死亡率是九成，随时都有可能会死亡。

    很明显，孤星的运气很差，可能他当时身处的环境，充满了危险。

    “我因为身处空冥神殿，有那层光幕的保护，安全无虞，灵识才能放心的进入通天山河图。”

    “如果是在外面，魂兽环伺，我也不敢放出大半灵识去参加云顶大赛。”

    这座空冥神殿外面，有数以十万计的魂兽，甚至还有两只劫仙期魂兽。

    他能进入空冥神殿，一半是运气，

    还有一半，是因为他的身体足够强，能撑住魂兽群的围攻。

    若是普通的修炼者，别说元婴期了，就算是合道期进来了，也会被魂兽群撕碎。

    所以正常情况下，都是劫仙来这里接受传承。

    “就算是在万山星海，也要时刻提防星云漩涡和虚无中出现的魂兽，以及那些土著……”

    江词摇摇头，心中的疑惑终于有了答案。

    “继续接受传承，不能浪费时间。”他把这件事放到一边。

    空冥神殿的道印之术传承，他才获得了三分之一不到。

    传承限时十年，现在时间刚过一半，还有五年，他的目标是至少获得道印之术的前四层。

    这些在他成仙之前，肯定够用了。

    至于后续传承，他打算等成仙之后，再找机会向道盟天庭申请空冥神殿的传承名额。

    他师尊酒剑仙当初推掉了一个名额，以后他再去申请，不会有什么太大难度。

    ……

    转眼半年过去。

    地球第一月亮，残破的广寒宫，

    一处不起眼的偏殿角落，有江词当初布下的阵法结界。

    结界内，江词的分身在不断掐着玄妙的印决，进行道炼灵识的过程。

    印决牵动四条天地之道，剑、疾风、离火、金刚，对灵识进行锤炼。

    这一刻，忽然，他的识海出现了四条龙卷风，在狂卷呼啸，

    原本平静的识海，掀起惊涛骇浪。

    不知过了多久，识海再次恢复平静，波澜不惊。

    识海上空的观己之像，在冥冥中，好像也发生了一些变化，隐约覆盖了一层金色。

    和散发的灵识金光不同，这是表面要变成金色了。

    道炼灵识，成了！

    灵识的探查极限虽然没有提升，但强度发生了变化。

    就像是十米长的铁丝，变成了十米长的钢筋。

    “嗯？”

    分身睁开眼睛，满是疑惑。

    他刚才隐隐觉得，好像有人在注视着他。

    灵识扩散出去，瞬间覆盖整个第一月亮，却毫无所获。

    错觉？

    ……

    空冥神殿第330层台阶，灵威压越来越强，至少是三劫仙的层次。

    江词惊疑万分，分身察觉到的东西，他当然感同身受。

    真的是错觉？

    无论是地球，还是两个月亮，都藏着他看不透的隐秘。

    本着谨慎的态度，他让分身在第一月亮上进行了地毯式探查，依旧毫无所获。

    “可能真是错觉吧。”江词没再过多纠结。

    心中的疑惑，旋即被惊喜代替。

    本尊和分身的灵识是相通的，分身完成了道炼灵识，

    这就意味着，他的灵识随时可以凝成元神，踏入元神期！

