    “呃！啊~”

    房间内传来一声呻吟。

    勒使河原终于醒来，可是他感觉身上到处都疼。

    “我这是怎么了，昨晚，昨晚不是喝酒来着吗，可是为什么浑身哪里都疼呢？”

    那看了看自己身上，还穿着昨晚那身外套，可是上面满是褶皱灰尘，他寻找自己的眼镜，终于在桌子上找到，可是发现已经有一只镜片碎了。

    “这是怎么回事？”

    他揉了揉还有些发疼的脑袋，踉踉跄跄走到卫生间，抬头看向镜子忽然呆住了，自己的脸上有好几处擦伤，虽然不严重，可让他看上去非常狼狈。

    “难道自己昨晚喝多了？现在这个样子，醉酒后肯定在新桓结衣面前丢脸了。”

    他慢慢又想起昨晚江浩灌他酒的事情，脸上露出几分狰狞神色，“该死的江川浩，竟然欺骗我，还说自己酒量一般般，让我如此出丑，我一定要报复。”

    勒使河原对着镜子咬牙切齿的说道。

    有些人就是这样，自己想要害别人，却被别人反艹，他绝不会反省自己，只会更加痛恨敌人。

    不过看自己现在这个样子，去学校一定会被笑话的，看来只能请几天假了。

    ......

    与勒使河原不同，江浩早上起来心情美美哒。

    吃过早饭后，带着愉快的心情来到千叶私立高中，看着一个个穿着短裙青春四溢的女学生走进学校，江浩觉得这样的生活其实非常不错。

    “老师好。”

    “老师早上好。”

    走在去办公室的路上，不时遇到女学生，她们都会很有礼貌的对江浩问候一声。

    忽然，江浩看到一个低着头的女生要在自己身旁走过，脸侧向旁边，似乎不愿意让江浩看到，江浩却心里一动，轻声叫道：“花泽香菜同学。”

    花泽香菜心里一惊，知道躲不过去了，立刻弯腰行礼，“江川老师早上好。”

    “花泽同学，我们是不是在什么地方见过？”江浩轻声问道。

    花泽香菜脸上闪过一抹慌乱，随后摇头道：“不不，我们没有见过。”

    江浩笑了笑，压低声音道：“那，咱们就彼此保守对方的秘密，作为交换，你也不能对别人说出我的身份，怎么样。”

    花泽香菜抬起头，惊讶的看着江浩，“啊，哦，我明白了。”

    “作为约定，可以吗？”

    “哈依，我会遵守约定的。”花泽香菜再次弯腰鞠躬，不过此刻，她的心情似乎比昨天好了许多。

    两人都互相掌握了对方的秘密，作为交换，那就谁也不会告发对方，这个约定应该很稳定吧。

    “那好，你去上课吧。”江浩说道。

    “哈依，”

    花泽香菜抬头看了江浩一眼，再次微微鞠躬：“谢谢老师。”说完转身快步往教室走去。

    江浩笑了笑，来到教学楼办公室，他发现这间办公室的人都已经到了。

    “新桓老师，波多野老师，麻原老师，早上好。”江浩先和三位女士打招呼。

    叮~~收获新桓结衣清纯的微笑。

    叮~~收获波多野老师妩媚的微笑。

    叮~~麻原老师对你爱答不理。

    “椋木老师，佐藤老师，早上好啊。”江浩又和两位男同事打招呼道。

    “啊，江川老师来了，昨天喝了那么多酒，看起来一点没有影响吗，我就不行了，现在脑袋还晕晕的呢，不过昨晚喝的很畅快啊。”体育老师笑着说道。

    椋木老师捋了捋头发，说道：“昨晚确实喝的很畅快，尤其是最后咱们离开的时候。”

    众人都知道这家伙提这个是什么意思，江浩笑着说道：“椋木老师面对暴力团分子一声大吼，让他们服服帖帖，又教育一番，真是让我等敬佩啊。”

    被江浩这么一夸奖，椋木老师顿时有种飘飘然的感觉，轻轻一甩头发，脸上现出十足的气势，手舞足蹈的说道：“我觉得，只要从气势上压过他们，那些家伙一定会老老实实听话的，作为老师，教育他们是我们的责任，不管是在学校，还是在社会上。”

    啪啪啪啪，

    江浩为椋木老师鼓掌。

    “对了，怎么不见勒使老师？”江浩问道。

    椋木老师说道：“他请假了，好像要休息3天，已经通报了理事长，对了，一会儿理事长过来有事情宣布。”

    就在这时，办公室门被推开，理事长走进来，所有人立刻鞠躬问好，“理事长好。”

    老太太笑着点头，而后看向江浩，说道：“江川老师，听说你接手了三年四班，昨天出了一点小状况，还可以应付吗？”

    江浩笑笑说道：“没问题，只是孩子们的恶作剧而已。”

    老太太点点头，对众人说道：“内山田教导主任中风住院，恐怕要休息很长一段时间，接下来你们这个年级组的工作，由前田毅副校长代管。”

    “我们明白了。”众人应声。

    前田毅副校长上前一步，笑着说道：“那今后就请各位好好努力吧，如果再教学上有什么问题，随时来找我。”

    “哈依！”

    前田毅笑着扫视众人，不过在扫过波多野老师的时候，眼中闪过一道精光，一闪而逝，没有人发现。

    ......

    铃铃铃，

    上课铃声响起，

    江浩准备再去看看那些可爱的孩子们。

    推开门，走进教室，今天教室内的气氛很是诡异，所有人都定定的看着江浩。

    江浩心里一笑，

    这群小鬼，想用这种方法吓到自己吗。

    如果是普通老师，或许真的会感觉别扭，可他是谁，随便哪个世界拿出来一个身份，都不是这些孩子们能吓到的。

    江浩笑着说道：“感谢昨天你们对我那样新潮的迎接仪式，我感受到了你们的热情，我相信接下来咱们会相处的很好。”

    所有人都不说话。

    江浩也不在乎，拿出课本开始上课，时间流逝的很快，江浩抬起手腕看了看表，还有10分钟下课。

    “今天就讲到这里，接下来，把昨天的课堂笔记发下去。”

    江浩知道，高潮要来了，看看孩子们有什么反应，他很期待啊。

    学委发着笔记，江浩在上面继续说道：“昨天的听写只是一个简单的小故事，可他里面也蕴含着很深的哲理，我觉得各位同学可以思考一下，不要被‘自我限制’，我希望你们做一只飞鸟，而不是爬虫。”

    有的学生眼中闪过一丝思索，而更多的却是满不在乎，说大道理的老师多了，可真正关心他们心理的又有几个。

    有人看到自己的笔记上写着3分，有人的上面写着5分，最多的一份笔记上写着26分。

    那个得到26分的家伙叫明智秀，是学校篮球社成员，学校篮球队成员，身高一米九多，体型很壮硕，也是三年四班几个老大之一，班里有三四个玩的不错的家伙。

    每个环境都有一套自己的生态圈，比如办公室，比如一个班级，推而广之到一个公司，一所学校，一个大企业，一个国家皆是如此，而三年四班也有自己的生态圈。

    明智秀拿着自己的笔记笑着说道：“哈哈，我竟然得了26分，比你们几个家伙的分数都要高。”

    “我怎么感觉不对啊，好像学习越好的分数越低啊。”有人说道。

    班级里的其他人拿到笔记后，也相互问着分数，议论纷纷。

    这时江浩开口了，说道：“昨天测试前我曾经说过，这个测试有一个小小的惩罚，错10个单词罚抄袭一遍，以此类推，你们笔记上的数字，不是分数，而是你们要抄写的遍数。”

    “都认真抄好，然后明天上课的时候交给我。”

    班级里忽的陷入一阵安静，然后很多人看向自己的分数，有人松了一口气，可有人却怒不可遏，明智秀蹭的站起来，一头短发根根直立，眼睛狠狠的盯着江浩，说道：“老师，您这是对我们的处罚吗？”

    “巩固加强学习的一种方法。”江浩轻轻说道。

    明智秀直视江浩，理直气壮的说道：“江川老师，难道您没有读过教师手册吗，上面明文规定，体罚学生是违法的，包括变相体罚。”

    这时教室内一个女声响起，“变相体罚包括罚抄，罚抄词语、定律超过5遍，罚抄诗词、规则等超过两遍，课文超过一遍。”

    江浩看过去，是浅川梨奈，江浩知道，这个女孩子虽然长得唇红齿白非常漂亮，可却是这间教室里生态圈的顶层存在，昨天陷害自己的和野玲子就是跟着他混的。

    “教师规范还有这些规定的吗，那还有没有关于其他的。”江浩笑着问道。

    女孩冷冷说道，“当然有，罚钱，不得以任何形式，任何理由罚款任何数目。罚值日或者打扫卫生连续几天，不得逐出教室而不及时处理，不得有辱骂，讽刺挖苦学生的词语，不得敲教鞭，摔东西，未经学校同意，不得随意停课或停止学生参加一切活动。”

    女孩用挑衅的目光看着江浩，一字一句的说道，其他学生脸上露出戏谑的笑容，他们准备看戏，看这位江川浩老师如何应对眼前这种情况。

    不得打骂，不得体罚，不得这个，不得那个，只能好好教育，这个难度，好像确实有些太大了啊，他一个穿越者竟然也被难住了。

    当学生们自己不想好好学习，对老师没有尊重的时候，你靠什么去束缚他们，有人说，靠爱心，江浩要说的是，那不现实，真正的教学，要的是规矩而不是虚无缥缈的爱心。

    古人云，无规矩不成方圆。

    师德要有，但规矩更要有，一味的宽、松、软，你指望孩子们自律，指望没有威慑力的劝说引导，有时候真的不大现实。

    江浩无奈的摇了摇头。

    从讲台上走下来，一步步走到明智秀桌前，这家伙是打篮球的，体型比江浩还要猛，嘴角带着不屑看着眼前的老师，用轻蔑的语气说道：“老师，难道您要打我吗，体罚可是会受到重罚的，您想就此结束您的教师生涯吗？”

    这时教室里开始起哄，“江川老师生气了呢，喔喔喔。”

    “老师，揍他，我们支持你。”

    “不如天台来一场，我压江川老师赢。”

    明智秀看江浩不动，眼中的不屑更重了，指着自己的脸，语气带着挑衅说道：“来啊，揍这里，这个位置不错，你可以用力的打下去。”

    江浩缓缓伸出手......