    自己制定的那点团福利真不算多，前三奖励2048元，可也要玩家拿得到才是啊。

    前世不知道多少萌新被各大团队招募广告的648给吸引，然后开区之后发现自己的首冲开局或者128起步，连前三百都看不到影子更别说什么前百，前十的奖励了。

    奖励很多，也要拿得到才是。

    整百区，按照现在率土的热度能够挤进前三的玩家，秦煜觉得自己把奖励再添个零人家都不缺的。

    率土最不缺的就是各大神豪了。

    “滴滴”

    “滴滴滴！”

    500人的群聊很快被加满，秦煜不得不咬牙给那个黑心的企鹅额外开了超级会员。

    升级群聊。

    人数很多，刷屏的乐意不绝，想来大部分都是被奖励吸引过来的萌新玩家。

    放前世，要是谁能够半个小时组织上千人规模备战团队的话，新区征服那是板上钉钉的。

    不过放在现在，秦煜连还真不敢断言，等周日落地再说吧，他的目的就是希望借此拉起一个核心团队，大浪淘沙。

    并且，点开虚幻的模拟器界面，秦煜惊喜地发现那灰色的功能区域下面，声望值进度居然肉眼可见的增长了。

    当前声望73/6000！

    模拟器后面的几个功能都是需要声望达到一定数值才能解锁，现在也就是说自己备战的这么多人中完全相信自己备战信息的已经有73人了？

    秦煜突然觉得自己找到了金手指的打开方式。

    声望~那不就是率土之滨中对应的名气？

    考虑到率土之滨的上手难度，这千来人可能真正会在周日落地的就三分之二左右，再排除掉那么一两百人记错时间然后区服被占满，一两百人落错大州干瞪眼，一两百人开荒失败崩溃卸载游戏。

    其实最后留下来的真没都少。

    秦煜记得前世有个主播信誓旦旦地要独占十三州，开局拉了两千人规模的备战群，红包都不知道发了多少，结果一到落地的时候连100人都凑不齐，沦为一时笑话。

    这一世plus版的率土热度极高，不过秦煜还是没有太过于在意人数问题，团队兄弟，留到最后的才算。

    秦丨醉酒当歌！

    【你奶奶敲门】：“哇哦，一下子就有上千人了么，大伙都是为了奖励而来？”

    【这就是青春啊】：“大哥你也在啊，看到那开荒奖励的数字，我眼馋就来了。”

    【白金小公举】：“我就凑个热闹，第一次看到有人玩游戏组队还大把大把地往外撒钱的。”

    “＋1”

    “＋1”

    “……”

    99＋的信息让秦煜那配置一般的山寨安卓机险些宕机，清理了下内存之后，秦煜直接开区了群体禁言。

    老秦@全体成员。

    “各位率土兄弟，招新公告中的福利绝对真实，不了解细则的可以自己翻看群公告。”

    秦丨醉酒当歌，老秦上传了群文件，“各位有意向加入咱们秦团的可以在表格中登记一下，首充金额那里不限，哪怕是零氪党只要活跃咱们也欢迎。”

    “关于开荒攻略以及相应的游戏注意事项，等名单确定之后我会一同发到群里。”

    此言一出，群里有些激动。秦煜解除了群禁言！

    “卧槽？卧槽，卧槽！居然有攻略么？”

    “是不是那种烂大街的多少兵力打3，多少兵力打四啊。”

    “我觉得应该不是，看群主对于率土下新区准备轻车熟路，应该是老玩家吧，不过人家拉团队不应该都是组建盟么，群主是不是说错了，怎么一直在重复组团？”

    备战老秦：“没说错，就是团，现在拉建的盟其实都是虚的，一切都要到了游戏内才能确定，而且人在精不在多么。”

    “牛皮！”

    “牛皮~”

    “开荒奖励我必拿，群主等我开荒一骑当千。”

    “楼上的，然后第二天开荒疯狂被演是么。”

    “居然不要求氪金数量？学生党没钱啊，群主给个准信好么。”

    群友的问题很多，秦煜只能一个一个地回复，看样子得尽快找一个管理协助自己弄一下群了。

    虽说他也想过要不要先当独狼落地后面在慢慢地游戏里拉人成团。

    可面对百区这样的存在，说实话哪怕重生之后有金手指，他也没底。

    关于接受豹子头呢玩家的问题，有句话秦煜没挑明，那就是后期的率土真是账号比人多系列，缺的不是号，缺的是有激情活跃的新人。

    一百区多的不敢说，那些土豪们开局满抽上千人没有，几百人绝对是有的。

    那么有一个团体提前建盟的话效率要高上很多。

    “噫，我不是设置了不接受好友申请么？难道是之前的遗漏的好友？”

    忙完，准备先去食堂吃饭的秦煜突然发现自己QQ上还有一个明晃晃的红点没解决，作为强迫症轻度患者的他纠结着点开。

    好友申请，齐安（你好群主，在新手村四号群看到你发的备战信息，感觉你是老玩家，能合作么？）

    求合作的？

    这是瞌睡来了给枕头啊。

    秦煜赶紧通过，并速度给人发了一个笑脸过去。

    自家人知道自家事，虽说开荒福利写出来了，可里面的奖励软妹币还没着落呢。

    刚还寻思着赶紧去网易大神上写两篇开荒攻略看能不能忽悠个大佬赞助点军费，这大佬就直接上门了，恩人啊。

    嘿嘿，气度，气度，咱是高手，千万不能表现出着急舔狗的一面。

    老秦：“金主大大（嬉笑，嬉笑）想要怎么个合作法啊。”

    齐安：“……”

    “金主？这个称呼到挺有趣的。”QQ的对面，齐安发出一堆省略号之后，回应道。

    于此同时，远在京都的某个高大男子一遍刷着自己的电脑，一遍瞅着那QQ页面的回复。

    “金主的意思就是团队的军费提供者，没别的意思。”调整了一下情绪，秦煜怕把对方吓跑，字里行间注意了一下情绪表达。

    “军费！你又让我知道了一个新鲜词语，看样子老哥对于率土之滨这款新游戏研究比较深刻啊。”

    “瞧这话说的，我老秦敢称第二先阶段的率土就没人敢称研究是第一。”

    “怎么合作？”

    也没理会屏幕前吹嘘自己的秦煜，ID为齐安的玩家直接询问道。

    他只当眼前人是老油条，想要增加一些百区的筹码罢了，刚好他们这帮二代不少人都玩这个游戏，齐安主动找上门也是因为觉得三国类游戏还是组队比较好玩。

    “我前面也玩过几个赛季，你帮我搭配一下队伍如何？”

    齐安分享了图片。

