    在月华池中上演了千百年来从未有过的奇景，绿色的雷霆在池面上接连炸响。站在远处的月家玄圣也应该了巨大的考验，但是如今他们并不能有任何的退缩。一但退缩受伤的就是月家，而不单单是他们自己。

    绿色的雷霆将众人的目光完全映衬下去，纵然是月家所有人脸上也都是严肃，没有任何的笑容。

    第一道雷劫持续时间并不算长，月华池中的风景虽然没有让人看清，但是天空还没有消散的劫云证明秦叶依然活着。

    在广寒宫的月幻竹嘴角微微流露出一丝微笑，笑容和她挂满泪珠的面容形成了鲜明的对比。从中也可以看得出月幻竹心情的复杂。

    一方面对于秦叶撑过第一道雷劫感到欣喜，在心中默默地祝贺着。另一方面对秦叶接下来的处境感到更加担忧，剩余两道雷劫将会更加困难。而且还有难为秦叶的父亲和二叔，从两人的态度上来看他们是不会放过秦叶的。

    “好一招万木降临，可惜这一招就是过于消耗木属性元气，要是再能使用两次就完美了。”

    面对月华池面一片狼藉，秦叶眼中并没有流露出任何的满足。龙尊府内所有灵木都被抽干，导致他不能第二次释放万木降临。

    这是绿色雷劫，仅次于传说之中的红色。万木降临能够让你完好无损的挡下一道，这已经是逆天的招数了。站在池边的玄圣乃至半步大帝对你的手段都会万分的羡慕，你小子还不知足？

    树老动了动嘴唇，这些话他想对秦叶当面说出，但是动了一半他又收回去了。平日里小秦叶就十分贪婪，渡劫时候更是应该想尽一切办法应付危机。

    “如此威力的木属性招数我还是第一次见到过，真不相信这是一个半圣施展出来的手段。就算是玄圣能够使用出我都会无比的佩服。”

    月文忠在岸边看着秦叶的这一壮举，神色之中不禁流露出了一缕钦佩。的确，万木降临这一招实在过于震撼了。连他踏入半步大帝的修为都被这一招所惊到了。

    毕竟那是尽百株十万年以上的木属性灵物，外加上无数灵草灵花的精华才施展出来的这一招。威力自然不能有任何小视。

    眼下夔牛还在龙宫之中同秦武的父亲交谈，对于家中发生的事情毫不知晓。在高谈阔论中它们两只神兽不断碰杯，有说有笑。然而回到家中的那一刻夔牛的震怒令天海发生了巨大的变化，一时间捉贼氛围弄得灵兽们惶恐不安。

    “纵然惊艳可也到此为止了，第二道雷劫他是无法度过的。如此大范围的木属性招数就算是玄圣也没有能力重新使用一次……”

    月文成看着站在月华池中心的秦叶，又望了望天色。如此浓郁的绿色雷劫让他心中都十分沉重。这样的雷劫拿什么来接下？这个问题怕是只有天知道。

    “难怪幻竹把他带回月家，从雷劫程度上来看的确是难以度过。这还是他处在我月家神器月宫图中，月宫图能够为他抵消很大程度的雷劫，月华池也能让他恢复元气。换个地方第一道雷劫都能要了他的性命！”

    月文忠说的十分有理，天时地利人和秦叶全都占据了。

    眼下渡劫化解了他身体之中无明业火这一隐患。老夫子死前留下的这一手迟早都会生效。毕竟对于这一尊半步大帝傀儡秦叶一直垂涎三尺，无论谁也无法阻挡他炼化老夫子，这是迟早的事。

    “小秦叶，你多留一些体力对付第三道雷劫。那才是绝命的杀招，威力比起第一，第二道雷劫联合起来都要大上许多。”树老对着秦叶开口说道。

    眼下他在为秦叶做整体的考虑，秦叶想要活着就必须要渡过第三道雷劫。在这其中还隔着第二道，因此如何权衡第二道雷劫威力的大小对秦叶来说非常重要。

    “树老，你有没有想过我们第二道雷劫都未必能够渡过？这是绿色劫云，红色之下最可怕的绿色！”

    对于树老的建议秦叶根本没有任何听进去的地方，借助近百株十万年以上的天地灵木施展出来的万木降临被第一道雷劫轰击的干干净净。在他背后只剩下一尊巨大的木人勉强支撑着。

    由此可见这绿色雷劫有多么的猛烈，秦叶自信自己的实力全部发挥出来也比不过这一百株天地灵木制造出来的万木降临。树老这个时候还让他保留实力完全就是在坑他。第一关都过不去，后面的东西全都白搭。

    “三星幻影术！”

    “烈阳神弓！”

    “大碑无道！”

    “九龙帝心玉！”

    ……

    一连串的神通被秦叶毫无保留的施展出来，除了紫霄虚雷和幽骨冥火外，对雷劫能有用处的招数都被秦叶想到。他的两个分身分别落在了木神真人的头颅上。

    在秦叶的作用之下，木神真人又长出了两个巨大的头颅。秦叶，两个分身分别站在木神真人的头顶。数千只手臂在他们身旁形成了牢固的防御。

    其中两个分身分别张弓搭箭，召唤远古石碑。秦叶的本体则是在最终间的头颅上拿起了九龙帝心玉。为了这一块玉玺秦叶不知得到了中域多少势力。

    “身穿龙袍，手掌玉玺。脚下踩着木人的头颅，配合着月华池的气势，此子真当是威风异常。这点比起我这个月家家主还要威风数倍！”

    月文成看着秦叶的英姿目光之中流露出自愧不如，他甚至有一种臣服的感觉。唐唐半步大帝，还是月家之主竟然在一个小子面前有这样的表现，不得不说秦叶的魅力超乎了想象。

    “可惜了这样的青年，要是他没有得到九龙帝心玉或许我们月家也会全力拉拢。只怪他命运不济……”

    末了，月文成在后面又补了一句。因为秦叶如此优秀他对秦叶的杀心变得更重。起初他还为女儿着想，争取留着秦叶一条性命。但此刻他改变了主意，月文成的杀意让他一旁的弟弟都感受到了整整的寒意。

    “大哥，此子得到了九龙帝心玉，看着他身上的龙袍也是一件珍惜的宝物。这样的人物怕是有着一些机缘，我们要不要派人把叔伯和老祖请来……”月文忠眼神之中还是有一些担忧。

    一些大人物并不是轻易能够解决的，得到九龙帝心玉就意味着自身得到了极大地机缘。这样的人物想要除掉必须要有万全的准备。一但被他逃掉那将会是一场难以磨灭的噩梦。

    “文忠，多年以来对于自己怎么越发没有信心？这一次在月宫图的帮助下你也算是突破了半步大帝，大哥更是踏入半步大帝修为多年。一个小小的半圣又有什么办法能够逃脱出我们的手掌心？”

    “更何况雷劫还没有结束，依大哥看他渡过雷劫的可能性完全为零。再者真要是遇到问题请叔伯和老祖们来也是不迟！”

    月文成看向谨慎的弟弟不由得拍了拍他的肩膀，看来因为前一阵密宗的干扰让弟弟太敏感了。这种紧张到现在也没有缓解的迹象，这才因为一个秦叶变得如此模样。

    “大哥说的是，是我想的太多了……”

    ……

    “玉玺在手，天下我有。朕就是天子，雷劫你尽管来吧！”秦叶举着手中的玉玺，朝着天空大声喊道。

    “嗤嗤嗤……”

    一只只射日箭朝着天空射去，每一只射日箭上都显现着三足金乌。另一边巨大的石碑遮盖住了一脚。一只只洪荒猛兽竟然朝着天空之上奔跑，金戈铁马的气势在月家之中非常震撼地上演。月宫图中都能够感受到非常明显的震感。

    “大哥，你看那弓箭是不是有些眼熟。莫非它是日家的宝贝？”

    心情稍稍放松的月文忠看到射日箭后目光再度变色，日家乃是凌驾于月家之上的三族之首。日，月，星三大家族在最为昌盛的时候，也是由日家所主导。

    现如今月家已经找寻到了月宫图，准备重新踏入世俗。而日家和星家却没有任何入世的消息。但今日却看见了熟悉的三足金乌，这正是日家象征的神物。

    传闻天空的太阳乃是三足金乌所化，日家更是把三足金乌供奉为先祖神明。

    “或许是日家当年遗失的宝贝，二弟我们月家的宝贝也大量的遗失。连月宫图才刚刚收回，这并没有什么稀奇之处。只能说这小子运气太好，什么东西都能够得到！”

    月文成听着二弟的话并没有过多的在意，日家和他们断了联系实在太久了，眼下看到日家的宝贝也是非常正常的事情。

    东域，大旭王朝的上空，绿色的阴云笼罩着。尤其是在皇宫的上空，这股绿色显得更加深邃与压抑。城中的许多百姓看到这突如其来的绿色心中更是惊魂，犹如世界末日一般。

    “轰轰轰……”

    皇宫内发生强烈的摇晃，是的，这是一场地震。坐在金銮殿上批阅奏折的林逸突然听到太监的奏报连忙从龙椅上站起。

    “传朕旨意，秦帝正在渡劫。文武百官在三十个呼吸内到达天坛，万民立即从家中走出，双手举起，心中默念秦帝万岁，为秦帝祈福！”

    林逸话还没有说完，自身已经踏出了金銮殿。他快步走上天坛，燃起了九炷香火。

