    颜林簇的招式技巧不比冯元成，但是拳头的威力却相当厉害，即使是冯元成也是吃了一个小亏。

    看到如此一幕，周围的观众也是啧啧称奇，显然没想到会是这个结果！

    “飞虎门什么时候出了这个人物，实力似乎不错？”

    “看来冯元成小瞧了这个颜林簇，没有用出全力，否则颜林簇绝无占据优势的可能！”

    台下观众侃侃而谈，那些白云道馆的弟子，自然认为冯元成并未拿出全部实力。

    只有陈凡皱紧了眉头。

    台上二人的碰撞，让他感受到了极大的压力。

    擂台之上。

    冯元成嘴角抽搐，双目凝重，显然也是没有想到如此结果。

    颜林簇摆了摆手，扭动脖颈，眯起眼睛，冷笑看着对立面面色微变的冯元成：“你不是说我天生神力，你猜的不错，我的确天生神力，只不过……”

    颜林簇再次踏步向前，拳法刚烈挥出！

    气血澎湃！

    “我天生力气可比你想象中的要大得多！”

    感受着面前传来的巨大压力，冯元成脸色微变，不敢再对少年有任何的轻视，身体之内气息转动，同样的一掌拍出，却已经是截然不同的意味！

    同样是《白云松鹤掌》，却显然已经是用出了全力！

    擂台之上，啪啪作响！

    数回合之后，二人拳掌相交。

    又是同时退却。

    只不过这次却是颜林簇多退了几步，却是冯元成稍微占据了上风！

    只是冯元成脸上却没有半点喜色。

    他此时已经火力全开，没有一丝一毫的留力！

    换一个低等秘籍练成气息的，恐怕在他一掌下便要失去战力，可这少年双目锐利，气场没有丝毫衰弱，显然是根本没有受伤！

    颜林簇嘴角咧开，退却之后，几乎没有停留，再次扑了上去，依旧是刚猛的一拳砸出！

    冯元成面色愈加凝重，双掌挥舞。

    二人再次战作一团！

    这二人交手十分激烈，拳掌速度飞快。

    眨眼对招便已经超过了三十回合！

    啪！

    二人再次交错而过，各自虎视眈眈看着对方。

    颜林簇双眼闪过一抹冷然和狂躁：“垃圾！你不是说，三十回合解决我吗？！”

    冯元成嘴角抽搐，哪里被人这么叫过，却一句话都说不出来。

    他只感到脸颊火热，咬牙再次扑了上去！

    而这一次，他掌法突然一改，却已经不再使用白云松鹤掌，而是用出了他更熟练，并且已经练出内息的冯家秘籍《赤练掌》！

    他用出《赤练掌》也说明，仅靠未大成的《白云松鹤掌》，他已经无法打败敌人了！

    颜林簇冷笑一声，同样不甘示弱，拳头如风，霸道砸出！

    气势丝毫没有半点衰弱！

    随着二人交手，陈凡目光越发凝重、锐利。

    即使是陈凡，也能感受到二人身上那种恐怖的压力。

    这是之前观战他从来未有过的感受……

    与此同时，擂台周边聚拢之人，也是越来越多。

    不少其他擂台的学员也都围拢过来，惊异地看着台上的二人！

    惊讶、震动、难以想象！

    谁都没想到，赫赫有名的冯元成，会与一个不知名的少年战成这个样子！

    甚至没一会儿，几位武馆的教官也都逐渐被吸引过来。

    冯元成是本次会武的种子选手，是能夺得冠军之人！

    而颜林簇，却只是个无名小卒，也并非世家弟子，根本没人听过他！

    正在这个时候。

    所有人都没注意到，擂台之下的陈凡凝重的双目，陡然闪过一抹喜色。

    “领悟了……”

    面对颜林簇的压力，冯元成实力全部展现，早就已经将《白云松鹤掌》的招式全部使用过不止一遍！

    这恰好让陈凡抓住了触发提升的条件，获得了再度领悟提升的机会。

    【你观摩更高水平《白云松鹤掌》招式，有所领悟，进度提升，修炼效率提升。】

    这并不算是“顿悟”，只是小有领悟，但即便如此，陈凡的后四式《白云松鹤掌》也各自提升了10%的进度，挂机效率提升了近两成！

    虽然远远比不上陈凡当初观看孟奇《风雷掌》的提升，但是二者品质本就有着差异，单论节省的时间，还是本次更多。

    起码让陈凡更早一个月修成《白云松鹤掌》。

    同时他身体之内的气血也犹如潺潺溪流，默默涌动着，比先前的速度更快。

    未来一段时间，他的体魄也会提升得更快！

    而看着针锋相对，隐隐势均力敌的二人，陈凡心中也是有了更多的感叹，也有遗憾。

    就目前这二人展现出来的实力来说。

    自己想要击败他们，可能性并不高。

    “若是给我积累时间，等我气血完成提升，未必没有可能打败这两人，可惜后续赛程，不到一周便要结束，我的气血根本来不及完成积累，除非能够再做突破……”

    冯元成已经是飞灵县数一数二的天才。

    从小气血强大，十七岁年纪，几乎练成成了两门一等练力秘籍，未修真功，就能比得了一般的武道二、三重！

    一本《白云松鹤掌》的练力效果起码是《风雷掌》的三倍，而一本《风雷掌》大概是一般三等练力秘籍的五六倍！

    当然，练力功夫的奠基效果，越往上提升越小。

    更不用说每人体质的差异了。

    冯元几乎练成两门一等秘籍，也并不是说他此时的根基，六倍于孟奇这种单修《风雷掌》之人，但是二者相差四倍以上却是有的！

    而孟奇这种，却已经称得上练武之人中的天才了……

    陈凡修成的练力秘籍虽多，却大多品质一般，综合此时正在挂机的三门功夫，论根基，也不过勉强和冯元成两门一等秘籍相较，甚至略有不如，更不用说武道修养和战斗经验上的差距了！

    当然冯元成毕竟已经十七岁年纪，加上天赋、家世，有如今的实力还说得过去。

    可那颜林簇看上去不过十四五岁，与陈凡相比都大不了多少。

    甚至凭借一门远不如冯元成两本秘籍的拳法，就能和冯元成针锋相对……

    这才是真正的变态！

    怪胎！

    陈凡看的啧啧称奇，就算是自己，在体魄上也完全与这个颜林簇没有任何可比性，心中不由得坚定了想法：

    “天才太恐怖了，像我这种普通人，只能依靠外挂！”

