
    画王一脸郑重，不知道林海这个圣境主人要让自己做什么。

    “那个画王前辈，上次咱们吃的那烤鱼，是哪里来的？”

    “烤鱼？就湖里抓的啊！”画王一指面前的湖水。

    “哦，那能不能帮我抓两条？”

    画王一愣。

    “主人所说之事，就是抓鱼？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没有，没有。”画王连连摆手，同时心里也松了口气。

    开始还以为林海要让自己办什么急难险重的事情呢，心里还紧张了一下下，没想到是抓鱼这么简单的事情。

    “我现在就给主人抓。”画王说着，走到了湖泊前。

    两只眼睛一眨不眨的盯着湖泊，随后右手伸出，猛的凌空一握，往后带起。

    “扑腾！扑腾……”一条二十多公分的不知名的鱼从水中飞了出来，掉在地上，不断的扑腾着。

    卧槽，牛逼啊！

    抓鱼还有这么抓的？林海眼睛都看直了。

    画王继续凌空抓鱼，不一会，就抓了四五条了。

    “够了够了！”林海赶忙拦住。

    找了个网兜，林海将鱼装了起来。

    “那个，画王前辈啊，你刚才抓鱼那一招，用的是什么功夫啊？”林海一脸热切的问道。

    “哦，那是一门粗浅的功夫，叫摘星手，可以凌空取物。”

    “摘星手？那能不能教我啊？”林海搓着手问道。

    “可以啊，这又不是什么稀奇的功夫。”画王说完，走进屋子。

    林海赶忙跟了进去。

    “放哪了？”画王在屋子里一顿翻，最后终于在一张桌子的桌腿下，抽出一本脏兮兮的书来。

    “拿来垫桌脚了，差点没找着。”画王打了打上面的土，递给了林海。

    “卧槽，真他么奢侈，拿秘籍垫桌脚。”

    林海接过来，见上面三个大字，摘星手！

    刚一接触到书，这本秘籍竟然在俩人眼皮子底下凭空消失。

    “主人，这……”画王一脸惊骇。

    “没事，我用秘法收起来了。”林海淡淡说道。

    画王心里一惊，主人果然神通广大啊，在自己眼皮子底下将书收起，自己居然没有发现！

    “好了，画王前辈，我还有事，先走了，下次过来，教你素描。”

    “恭送主人！”画王赶忙一抱拳。

    林海拎起网兜，身影消失。

    下一刻，林海的身影出现在别墅中。

    噗！

    刚一出现，林海眼珠子就直了。

    尼玛，眼前这个白花花是谁？

    只是一个白花花的身影，正背对着自己，在床上叠着旗袍。

    “这件衣服简直太漂亮了，我要珍藏起来，留着中元节再穿。林海这小子也不知道啥时候走的，应该让他再去买……”

    “嗯？”楚林儿忽然感到，背后似乎有只眼睛在盯着自己。

    猛的回头！

    “啊！！！”

    一声响彻云霄的尖叫响起。

    “林海，竟敢看本公主的身子，我要挖了你的眼睛！！！”

    林海连滚带爬的跑出别墅，一阵心惊肉跳。

    尼玛，这丫头暴走了，太他么恐怖了。

    你自己在哥哥屋里不穿衣服，还怪哥哥看你，简直太不讲理了。

    不过话说回来，真丫头身上真他么有料，简直极品啊。

    林海捏着下巴，邪笑起来。

    打了个车，林海到了柳馨月家楼下。

    “阿姨好。”林海朝着赵芳打了招呼。

    “小海啊，快进屋坐，哎呀，你来还带什么东西啊？”

    “阿姨，这鱼您今天给做了，特别好吃，加上您的手艺，味道绝对一级棒。”

    “你这孩子，嘴真甜，行，阿姨给你做！”赵芳笑着接过鱼，去厨房了。

    “馨月，给你买了件衣服，你穿上试试。”林海又将那件绿色的旗袍，给了柳馨月。

    “嗯。”柳馨月接过来，去里屋了。

    “哼。”柳馨晴朝着林海一噘嘴。

    “呦，这是怎么了，小姨子？”林海开口说道。

    “用你管。”柳馨晴回了自己房间，砰的将门关上了。

    “额……”林海一头雾水，尼玛，没惹这小祖宗啊。

    柳馨晴趴在床上，小嘴气的鼓鼓的。

    “哼，讨厌鬼，只给姐姐买衣服，不给自己买。”柳馨晴小声嘟囔了一句。

    话一出口，连自己都愣住了。

    天啊，柳馨晴！你在想什么啊？他是你姐姐的男朋友啊！

    怎么跟自己姐姐吃起醋了？

    柳馨晴年轻的少女之心，一下子慌了。

    “林海。”柳馨月从房间走了出来，小声叫了一声。

    林海一回头，顿时就呆了。

    柳馨月一身绿色旗袍，面色清秀，站在那里，清新脱俗，淡雅秀丽，仿佛出尘仙子，不食人间烟火。

    “请问这位仙子，为何降临人间？难道是为寻觅情郎而来？”林海做出夸张的表情说道。

    “噗嗤”，柳馨月被林海的话逗笑了。

    “贫嘴。”柳馨月白了林海一眼，但脸上的甜蜜，是个人都能看出来。

    “砰！”柳馨晴从房门里也走了出来，看向林海时，忽然有了一丝不自然。

    “哇！姐姐，你好漂亮啊！”当看到柳馨月时，柳馨晴一脸夸张的跑了过来，上下打量着，不停伸手摸摸旗袍滑腻的面料。

    “小晴，要是你穿上，肯定比姐姐更漂亮。”柳馨月笑着说道。

    柳馨晴闻听，脸色一黯，不过很快就恢复过来。

    “哪有了，姐姐是最漂亮的。”

    “哼！我姐姐这样一个大美人，真是便宜你了。”柳馨晴朝着林海耸了耸鼻子。

    “额……”林海挠了挠头，这话他还真不知道怎么接。

    “开饭了。”这时，赵芳在厨房喊了一声。

    几个人赶忙进厨房，帮着端菜。

    “阿姨，您尝尝这鱼，我跟您说，这鱼可不是普通的鱼，不但味道鲜美，而且吃了美容养颜，还能延年益寿，专治各种疑难杂症。”林海开口胡诌道。

    他上次吃了这鱼后，就知道这鱼不简单，但有没有他说的那些功效，他就不知道了，但人吃了，绝对有好处是真的。

    “少吹牛了，真有那么神，那还是鱼吗？”柳馨晴白了林海一眼。

    赵芳和柳馨月笑了笑没说话。

    不过林海这么极力推荐这鱼，俩人还是很好奇的夹了一块鱼肉，放在嘴里。

    刚吃了一口，两人眼睛立马就直了。

    赶忙又夹了一块，塞进嘴里。

    “怎么会这么好吃？”两人也顾不上矜持了，你一口我一口的，吃了起来。

    柳馨晴看着妈妈和姐姐，毫无风度的样子，顿时有些蒙了。

    “有那么好吃吗？”小声嘀咕了一声，柳馨晴也把筷子伸了过去。

    夹了块鱼肉放在嘴里，柳馨晴身子猛的一挺。

    “妈，姐，你们给我留点！”
