    岩桥慎一负责执笔，把四个人想出来的名字写到卡片上。

    老好人小柳昌法，贯彻他“简单易懂最重要”那一套，想的也都是小学生都能读得出来的那种名字。

    虽然思路是对的，岩桥慎一也认为，既然要面向普通大众，简单易懂就至关重要。但是，岩桥慎一边写边在心里想，小柳昌法取名的水准，就是“andy and rock”级的。

    美和酱是怎么评价这个名字来着？

    -完全没有感觉到所谓的气势。怎么看都不像是会红的样子。

    川添智久也差不多，本着要取个酷一点的名字的想法，结果接连报了好几个，都是堪比“phoenix legend”的炸裂名字。

    岩桥慎一不忍直视，真想把“没有取名才能”这句话送给川添智久。

    他们两个取的名字都给否决，于是，思路就集中到平川达也和蒲池幸子这里。

    相比“andy and rock”和“phoenix legend”，连平川达也那个“最后一个字母是s走红几率更高”的玄学论调仿佛都跟着变得靠谱了起来。

    不过，川添智久跟自家队长大唱反调，“要这么说，最后一个字母是‘d’的知名乐队也有许多，比如Pink Floyd、Lynyrd Skynyrd，能不能当红，最后一个字母又能说明什么？”

    他随便一举例，就说出两支乐队的名字来。

    “确实，ABNORMAL的‘l’，还是Creedence Clearwater Revival的‘l’呢。”小柳昌法用他曰本味十足的英语念了个乐队的名字。

    岩桥慎一反应了一会儿，才听明白他说的是活跃在六十年代到七十年代的米国乐队克里登斯清水复兴合唱团。

    话说回来，这两个人被西洋音乐影响的够多的。

    小柳昌法倒不是在添油加醋看热闹，是完全陈述事实一般的顺着川添智久的思路补了一句。可越是这样，劝退的效果就更加厉害。

    平川达也想了想，也觉得自己的想法有点站不住脚。

    最重要的是，为了能增加走红的概率，给乐队名字加个‘s’，万一到时候没有红起来，再看到这个名字，心里得多不是滋味。

    转了一圈，反倒是蒲池幸子提出来的这个想法，思路要更正经一点。

    什么寓意啊之类的，还是气势够足更重要。

    气势足也就意味着够酷，爆破音开头的词里也有许多简单易懂的。蒲池幸子的想法，不管是川添智久还是小柳昌法，都能在这当中找到自己理想的部分。

    真要说起来，她一个人，一下先统一起了三份意见。

    四个人集思广益，搜肠刮肚把能想到的词都给拿出来。商量了一大圈，最后都看好的名字是“BLIZZARD”。

    这个名字，用曰本式的片假名读法，念出来叫“不理咋躲”。

    话说回来，这个时间，暴雪还没有成立吧？

    岩桥慎一盯着这个名字看了看，念了好几遍，觉得读起来不太顺嘴。起名字，还是要起个朗朗上口的更好。

    琢磨了半天，伸出一根手指，挡住纸上“BLIZZARD”的“BLIZ”。

    “ZARD……行吗？”

    他像是在征求乐队四个人的意见，又像是在问自己。

    “ZARD？”

    乐队的四个人，也跟着念了两遍。

    “有ZARD这个词吗？”平川达也回想了一下，问道。

    蒲池幸子想了想，摇头，“好像没有。”顿了顿，又小心补充了一句，“不过，相关的词倒是有好几个。比如‘HAZARD’，‘WIZARD’什么的。”

    “那就是生造的词了？”川添智久说。他倒是没什么意见，BLIZZARD也好，HAZARD也罢，反正都挺酷的。

    连小柳昌法都没什么异议。“ZARD”念起来极为顺口，正贴合他简单易懂的想法。

    岩桥慎一拿开手指，又把“BLIZ”给遮起来，看了又看，接着拿起笔来，重新写了个“ZARD”。

    ……

    “乐队的名字决定了是ZARD？”

    把最终决定下来的乐队名字拿到签约商谈会上，星辰事务所那边的代表向岩桥慎一确认道。

    “是有什么意义吗？”

    岩桥慎一否认，“没有什么特别的意义，当然，要去解读的话，也能找到几个可以对应的单词，比如BLIZZARD、HAZARD之类的。最重要的，还是便于记忆、朗朗上口。”

    他额外还指出了一点，“名字这东西，既可以被人创造，有的时候又会束缚人。使用自造词，另外的一个优点就在于，可以不被单词原有的词意束缚，能使乐队的创作风格更加自由。”

    “说的也是。”星辰事务所那边的代表接受了这番说辞。

    敲定乐队的名字，额外还有另外一件关于名字的事要做决定。星辰事务所那边，提到了蒲池幸子。

    “是关于蒲池幸子这个名字。”

    星辰事务所那边提到这一点，“蒲池之前是作为写真模特活跃，这期间使用的就是本名‘蒲池幸子’，现在准备作为乐队主唱出道，是否应该换个艺名？”

    起艺名的原因千奇百怪，但是，星辰事务所提到这件事，指向的东西挺明确，就是让蒲池幸子在出道的同时，跟过去的模特生涯彻底切断。

    改名换姓有改头换面的意思在。

    不过，在改名这件事上，岩桥慎一却持反对意见。

    如果没有蒲池幸子主动约他见面这件事的话，他的意见或许还不会这么坚决。或者说，如果蒲池幸子觉得这段过去是应该被切断的，那他也会尊重她。

    但是，主动约他见面，就是为了传达自己不后悔的蒲池幸子，她传达的这种态度，让岩桥慎一认为，应该让蒲池幸子继续使用“蒲池幸子”这个名字。

    又不是这段模特生涯的活动涉及到了名字版权的问题，除非改名字否则没有办法重新展开艺能活动，单纯为了跟过去做切割的话，没有那个必要。

    不仅如此，岩桥慎一还认为，蒲池幸子的模特工作继续做下去也无妨。

    当然，不是那种写真模特，而是女性向的时尚杂志之类的。蒲池幸子的身材比例不错，见过这几次，表现出来的穿衣品味也尚可，再加上本人的气质非常贴近都市女性，跟时尚杂志的气氛应该挺合拍的。

    再说了，时尚杂志，还自带宣传的作用呢。

    岩桥慎一这些想法，用在一个摇滚乐队主唱的身上，就现在这个时代来说，多少显得“非主流”了一些。

    但是，他并不认为没有一试的可能。反正他入行这段时间以来，跟主流唱反调的事，也不是没做过。

    一味跟随时代，也不是个办法。还是开创时代更有趣些。

    ……

    要不要换艺名这件事，岩桥慎一跟星辰事务所的意见不统一，但是，叫什么名字要征求本人的意见，正如乐队名字不能岩桥慎一自己拍板然后再通知他们那样。

    岩桥慎一相信，在继续叫原来的名字和改艺名之间，蒲池幸子会选前者。果真，在和她本人进行商谈的阶段，蒲池幸子表示，愿意继续以“蒲池幸子”这个名字展开乐队活动。

    本身乐队的制作就全权托付给了岩桥慎一，星辰事务所那边，虽然希望能让蒲池幸子在出道的时候改头换面一番，但也不是那种强硬的“非如此不可”。

    说白了，岩桥慎一认为的没必要，是没必要否定过去。而星辰事务所那边，则是觉得短短半年左右的模特生涯，就算不改头换面，影响也不是很大。

    现在，既然她本人也这么认为，星辰事务所那边顺水推舟，同意蒲池幸子以本名出道。

    名字的问题全部决定，正式的签约也就可以进行了。

    合同签完，由蒲池幸子、平川达也、川添智久、小柳昌法四人组成的ZARD乐队，正式将唱片约放在GenZo名下，接下来，将由岩桥慎一担任制作人，准备他们的出道事宜。

    唱片约签完，一切尘埃落定。

    直到最想要的收入囊中，岩桥慎一这才闲聊一般的，跟星辰事务所的代表提起件事来，“对了，贵事务所有个叫宇德敬子的模特，和蒲池桑一起参加过乐队主唱的选拔。”

    “是吗？”星辰事务所的代表露出个礼貌的表情。看样子，他对宇德敬子这个名字完全没有印象。毕竟只是个小模特而已。

    “那位宇德桑的唱功不错，声音也有特色。”

    岩桥慎一夸了两句，开口要人，“唱片公司刚成立，正是缺人手的时候。如果不介意的话，能把她借给我们这边，帮忙唱和声或者试唱带吗？或者，我的制作公司承接一些翻唱专辑的制作，让宇德桑也去唱歌怎么样。”

    当然，不管是去唱和声，还是去唱那种翻唱大合集，都要正经签工作合同，付薪水，由星辰事务所从中抽成。算是一份跟去拍照片没什么两样的工作。

    签约商谈阶段，岩桥慎一担心手伸长了出岔子，只字未提宇德敬子的事。现在，事情尘埃落定，他也就能把这件事给提起来了。

    当然，也只是用这种随口一说的语气提一提。不仅如此，他能给宇德敬子的，也就是一点音乐相关的工作，不能把她签下来。

    刚签到手一个蒲池幸子，岩桥慎一虽然欣赏宇德敬子说出那句喜欢唱歌的勇气，也承认她音乐方面拥有的潜能，但到底不方便从星辰事务所那里要她的唱片约。

    把人要过来，是要有工作等着做、有具体的规划的。

    签了蒲池幸子，有主唱的位置可以让她立刻填补，可签了宇德敬子的唱片约，岩桥慎一做不到让她也立刻出道。

    既然如此，星辰事务所也就不会再把一个无名小模特的唱片约放出去，因为不赚钱。

    再说，岩桥慎一作为商人，也不会做赔本买卖，随便就付签约金签个人进来，只为了成全她的“梦想”。说白了，会唱歌的人多得是，但是想要出道，就要有能出道的本钱。

    折中一下，倒不如先给宇德敬子一份音乐相关的工作。

    让她能接触音乐，让星辰事务所有抽成，同时，在接触的过程里，岩桥慎一还能多了解一下她，也许能找到灵感，发现她可以走的路线。

    ……

    晚上，宇德敬子接到经纪人的电话。

    “宇德，有份工作，你要做吗？是跟音乐有关的哦。”

    “是什么样的工作？”

    “还记得你上次去参加GenZo主办的乐队主唱选拔吗？”

    “主唱不是选中了事务所里一位蒲池桑吗？”

    “是选中了蒲池没错，唱片约也已经签好了，马上要准备出道，进度听着还挺赶的。”小模特摇身一变要去当摇滚乐队主唱，经纪人觉得有点稀奇，想多说两句。

    “嗯。”宇德敬子先觉得有点无聊了。

    经纪人大概也觉察到，赶紧进入正题，“是GenZo那边的岩桥桑，对事务所的原田代表称赞，说你唱歌不错。”

    “是吗？”宇德敬子认真了一点。

    不过，经纪人接下来说的却是：“岩桥桑想叫你去录几张翻唱合集，也帮忙唱下和声和曲子的试听带。”

    翻唱合集是什么，宇德敬子当然知道。

    她忽然想起，参加面试的时候，那位岩桥桑问了一句，“要是有音乐相关的工作，你都会去做吗？”

    都会去做吗？

    就算是去当连署名的资格都没有的翻唱歌手。就算是去当小样歌手。

    她是怎么回答的岩桥桑？

    “怎么样，要做吗？宇德。”经纪人问她。

    宇德敬子沉默了一下，回道：“我做。什么时候开始？”

    ……

    GENZO跟东京音乐工业会社的合同还有好几张没完成，星辰事务所那边一同意，立刻就能安排宇德敬子去录音。

    唱片公司成立，跟JVC签了发行权的委托协议以后，还一并又跟JVC下属的胜利唱片签了长租合约，租用他们在南青山的录音室。

    跟在代代木租的录音室比起来，显然这座录音室要豪华得多，设备也是顶级的。

    ZARD签约以后，乐队接下来的录音、试唱等等活动都在这间录音室进行，虽说如此，代代木那边的录音室也没有就此停租。

    录制翻唱专辑、替地下音乐圈的人录音、为乐队天国的获胜者制作单曲，这些和制作公司挂钩的工作，照样还在代代木进行。

    宇德敬子接下录翻唱专辑的工作以后，就到代代木的录音室这里报道。

    录翻唱专辑这份工作没什么值得一提的，虽然是和音乐有关，但本质上跟去拍写真没什么两样。她并没有怎么放在心上。

    却没想到，第一次去代代木的录音室报道，就被惊了一把。

    在录音室里负责调试设备的那个女孩子，竟然是已经引退了的偶像冈田有希子。

