    白夭随意翻看了一下，好家伙，这两人的修为可以说是突飞猛进来形容，九月溟的修为都已经超过她了，破元境九级！

    作为老朋友，白夭已经开始打算什么时候去看看九月溟了，相信南宫棋和路松吹也很想他。

    收起了资料，白夭抬头，又看了一眼千竹绫，却发现此刻他正在看着自己，眼中有诧异，还有惊喜。

    “小夭儿，没什么好看的，我们走吧。”卞沉渊望着千竹绫的反应，一把手霸道地揽着白夭的肩膀，硬是把她的头给转了回来。

    千竹绫原本欣喜的神色有一瞬间的僵硬，不过他很快又恢复了正常，看着那一对璧人的背影，心中又升起了落寞。

    她现在依然和紫云神君在一起吗......千竹绫感觉心中空了一块，哪怕自己一遍遍告诉自己，不能喜欢上任何人，可是白夭的身影就像是烙印在了他心中一样，怎么也去不掉。

    明明知道自己无法与白夭在一起，可是他还是忍不住会去想她。

    “千使者，快掉队了。”后面的一位骑士小声提醒道。

    千竹绫猛然回神，继而大步跟上队伍。这次来意洛城，他还有要事要办，只能先将找白夭的想法给按下去。

    一路上，白夭都在看卞沉渊的神色，见他好像比平时冷了几分，想来想去，问了一句：“你吃醋了？”

    这句话一出，白夭就新奇地看向了卞沉渊，她鲜少见过他吃醋的样子。

    之前就算有人喜欢她，卞沉渊都是摆出一副不屑的态度，而这次，有些不一样了。

    卞沉渊的眼皮跳了一下，有些闷闷地说道：“没有。”

    “真的没有？”白夭睁大了双眼看着他，她看他就是有。

    卞沉渊不再说话，他心中忧思万千，他当然知道千竹绫喜欢白夭，也知道因为光明神这一层关系的缘故，千竹绫是永远无法娶妻生子的。

    但是他看着白夭的那种目光，就是令自己心中莫名其妙地升起醋意，像是绝望中的温柔，很轻易就能将人给吸引。

    “卞沉渊，”白夭说得十分认真，甚至将他的名字都说了出来，这让卞沉渊忍不住看了过来。

    就见白夭主动拉起了他的手，说道：“从来没有其他男人，能像你这样，让我心动。”

    卞沉渊先是一怔，随后嘴角开始翘起，弧度不断变大，心中的郁结在这一刻消散殆尽。

    就算她有再多人喜欢又如何，她喜欢的那个人，是自己！卞沉渊笑容越发邪肆，看得白夭忽然间有点心慌，自己是不是说错什么了？

    “待会儿回去我就去看黄道吉日。”卞沉渊话语间都带着笑意，趁早把这个小东西娶回家，光明正大地做他的神君夫人，这样就没有人再窥觑了，就算是千竹绫都不行！

    “啊，不是吧，这么快？”白夭都没反应过来，干巴巴地说道：“要不，再缓缓？”

    “刻不容缓，等你父亲一救出......”卞沉渊的话戛然而止，他看了一眼白夭，小心脏突了一下，糟了，不小心说漏嘴了......

    白夭眉头一皱，“我父亲？白斩空？”

    空间里那养父白东起过得正逍遥自在呢，不可能是他，那就只有一个，她曾经想救，但是已经消失不见了的白斩空！

    “你知道他的消息？”白夭追问道，当初没救到人，她还遗憾了好久，以为就此和白斩空天各一方。

    哪怕心中对白斩空没有了多少感情，在说道他的名字的时候，白夭还是会下意识地顿足。

    卞沉渊深深看了白夭一眼，犹豫过后，还是说道：“他就在域意神宗。”

    “就在这里？”白夭指着脚下的土地，又疑惑了，意洛城也属于域意神宗的管辖范围。

    “不是，在域意神宗的本宗。”卞沉渊摇摇头，望向了远方，说道：“你看前面那座高大的孤山，就是域意神宗的本宗，想要飞过去，还要穿过一片森林。”

    白夭顺着卞沉渊说的方向看了过去，远处确实一座朦胧的山影，在意洛城看那边就已经很大了，不知道靠近之后，又是何等的伟岸。

    “域意神宗，域意神宗......”白夭念叨着这个名字，眉头越发紧锁。

    "我想去见见他。"白夭说道，替死去的娘见见，替外公，也算替自己见见。

    “等比赛结束我就带你去，那边防备森严，仅仅是两天的休息时间，根本无法完全突破。”卞沉渊都已经算计好了，这让白夭有些讶异，

    她不禁问道：“之前你说比赛结束之后带我去一个地方，就是我父亲那边？”

    “嗯，还是被你猜到了。”卞沉渊抬手摸摸白夭的头，他就这两天，就已经查出了白斩空所在位置，就是那边守备森严，他埋伏在域意神宗的卧底可是好不容易才打探到的。

    白夭低头，感觉自己好像错过了什么东西，似是无意识地问道：“为什么他会在这个地方？”

    卞沉渊转头看了身后的两人一眼，这两人很聪明地已经拉开了一段距离，没有偷听他们说话。

    下一秒，卞沉渊就说出了令白夭无比震惊的话：“因为你父亲是域意神宗的人，你也算是。不过目前的你，只能算是域意神宗的遗落在外的孤女，回到宗门，是需要认祖归宗的。”

    白夭脑中一下子被信息填满，难怪！她本姓白，白陨等人出自域意神宗，亦姓白，他们在一个程度上，竟然还算是一家人？！

    这个想法一冒出，白夭整个人几乎就傻了，那么蠢的三个人，她是如何都不想认做兄弟姐妹的。

    而且这域意神宗对她有帮助的，也只有一个人，所以她也没有一定要认祖归宗的必要。

    等见一面那个给她指点迷津的老头，还有见到自己的父亲，她大概就与域意神宗永别了。

    卞沉渊何等精明，他一眼就看穿了白夭在想什么，所以说道：“宗门遗落在外的孤子，一般来说，是一定要回归宗门的，这不仅是老祖宗定下的规矩，也是怕自家孩子在外面受欺负。”

