    唐筝心中有些惴惴不安。

    明明不是头一次见他，也不是初次坐在一桌上吃饭，她却仍然觉着自己的手心出了汗。

    眼前的一切，都让她预料到：他们接下来的谈话，不会特别顺利。

    她在自己的位置上坐下来，却有种如芒在背，如坐针毡的感觉。

    “上了一天班，累了吧，先点菜”，厉御风一边说，一边将菜单推过来，又说：“我点了你喜欢吃的鱼圆还有柠檬虾，你看看再补充点什么。”

    唐筝心里头乱乱的，拿着菜单，胡乱指了两个菜：“这俩……”

    服务生拿着菜单离开，偌大的包房里，只剩下了两个人。

    唐筝心中越发紧张，不自觉的挺了挺背脊。

    厉御风给她倒了杯茶水，放到了红木旋转餐桌的玻璃台上，转到她这边来：“喝点东西吧。”

    唐筝双手捧起杯子来，掩饰着低头去喝茶水。

    是乌龙茶，温度刚刚好。

    她喝了润润喉咙，默默的打了会儿腹稿，才轻声开口：“厉御风，我们分开吧。”

    厉御风正在低头剥着一把开心果，听了她的话，抬头看她一眼，问：“分开是什么意思？”

    唐筝抿了抿唇，说：“分开的意思就是——你还是你，我还是我，但是，也仅仅是你和我，没有所谓的我们……”

    她知道这么说话很伤人，但是明明不喜欢人家，却又钓着人家更是不道德。

    有些话，越早说清楚约好。

    她拖到今天，已经是不能再拖了。

    厉御风仍旧在继续剥着开心果，连眼皮也没抬一下：“接着说。”

    “你应该知道，我喜欢的是江驰，从一开始就喜欢”，唐筝说到这里，忍不住抬头看着他：“但是，是你分开了我们！”

    厉御风仍旧无动于衷，继续剥着他的开心果，仿佛一个置身事外的看客。

    他越是沉稳，唐筝就越是慌乱，浑身都不自在起来。

    最后，她只能言简意赅的陈述了下：“我希望我们结束现在的关系！”

    厉御风剥完最后一粒开心果，终于抬起头来，似笑非笑道：“听懂了，说这么多，也无非就四个字而已！”

    唐筝有些懵：“哪四个字？”

    “翅膀硬了！”

    厉御风说完，随即嗤笑：“你现在不再需要我的帮助，我对于你而言，成了一个可有可无的人。所以你想要一脚把我踹开，然后马不停蹄的飞到你的江驰身边——是这个意思吧？”

    唐筝反问：“那你当初强迫我们分开的时候，难道没有想过这一天吗？”

    “你觉得你现在就可以跳出我的手掌心，从此天高任鸟飞了吗？”

    厉御风斩钉截铁的道：“筝筝，你不喜欢我可以。我对这个，也从来没指望太多——但是也不要去肖想别的男人——不然的话，你会给别人惹祸的！”

    唐筝一下子站起身来：“你敢！”

    或许是太生气了，竟然有种气血直冲脑门的感觉。

    她单手扶住桌面，才让自己站稳脚跟。

    “和我说这种话，不觉得太无聊了吗？”

    厉御风说着，轻笑了声：“小东西，别太自信——你想要逃离开我的掌控，至少还得再修行个十年八年！”

    唐筝一时气结，小脸都白了。

    门口处有轻微的声响，是服务生推着餐车上菜了。

    觉察到了包房里的僵滞气氛，服务生也速战速决，摆好菜品之后，很快推车离开。

    “坐下来吃饭吧！”

    厉御风似乎是想息事宁人的意思，伸手给她盛了一碗汤，心平气和的道：“吃完这顿饭，我们就当一切都没发生过……”

    包括她之前说的话，厉御风也权当她是女孩子耍耍小性子，抛之脑后，不跟她计较。

    “你凭什么这么对我？”

    唐筝冷冷的问：“我从一开始就没有说过要和你结婚，或者是天长地久这种话——包括我喜欢江驰，我也没有瞒过你，为什么现在你却摆出一副理所当然的态度来？你凭什么？”

    厉御风的神色里多了几分不耐，加重了语气：“别闹了，坐下吃饭！”

    他的耐心，也不是取之不尽，用之不竭的。

    从唐筝进门到现在，他已经忍够了！

    唐筝看着他气定神闲的样子，就知道没得聊了。

    她伸手抓起自己的包，快步朝着外面走去。

    手刚接触到包房的门把，男人已经起身大步追了上来。

    他扳过她的肩膀，将她牢牢压在门板上，眼神里多了几分星蓝色的怒焰：“唐筝，你不要逼我！”

    “现在是你在逼我！”

    唐筝同样愤怒，可是不知道怎么的，身上忽然就没什么力气了，就连呼吸也变得紧促起来。

    她想推开他，却没有力气，甚至连手臂都抬不起来。

    慌乱之际，她想到了自己刚刚进门时，厉御风给自己的那杯茶——

    茶有问题！

    厉御风看着她的反应，缓缓笑了下，随即松开了手。

    唐筝的身体，立即像是断线的风筝一样，顺着门板滑落下去。

    地上铺着厚重的地毯，倒也不怎么疼。

    她匍匐在地，看到厉御风乌黑锃亮的皮鞋，还有挺括的裤线——

    再然后，就没有然后了。

    厉御风弯下身来，伸手托起她的下巴。

    她巴掌大的小脸，刚好落到了他的掌心里，闭着眼睛，看上去乖巧又听话，像只尊贵优雅的宠物猫——

    可是，她没有猫咪乖巧，一点都不乖！

    唐筝这一觉睡了很久，甚至连梦也没有做。

    只是突然间，仿佛有种一脚踩空的感觉，随即整个人都从睡梦中醒了过来。

    有些眩晕！

    她翻过身去，一眼看到了熟悉的窗台和窗帘。

    猛然坐起身，这才发现，自己竟然身在嫣园，在厉御风的卧室里。

    思维在一点点的复苏，那些不好的记忆，也很快纷至沓来。

    唐筝很快从床上爬了起来，跌跌撞撞的朝外走去。

    刚一开门，一头撞入了一个怀抱里。

    “筝筝”，厉御风伸手扶住她，一脸关切的问：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    唐筝看着这个人，竟有种恍若隔世的感觉。

    他穿着条纯黑色西裤，搭配着白色居家棉质衬衣，整个人看上去，都带着一股居家又温良的气息——

    仿佛今天在酒店里，对着自己咄咄逼人，甚至将她下药迷晕的那个人，根本不是他。

    可是怎么可能？

    别人或许不知道，唯独唐筝晓得：他最最擅长的，就是伪装！

    “我要回家！”

    唐筝伸手推开他，继续朝外走。

    厉御风朝着她的背影道：“这里也是你家，你又不是没来过，没住过！”

    唐筝豁然回头看着他，眼神里多了几分仇视。

    厉御风勾一勾唇角：“怎么这样看着我？”

    “厉御风，我只是被你迷晕，睡了一觉——不是失忆了！”

    所以，他对她的所作所为，她全都记得。

    厉御风哦了声，随后道：“那很遗憾，我倒是希望你是失忆了，而不是单纯睡了一觉。”

    她如果当真失忆了，就不会记得江驰，也不会记得自己曾做过的那些过激的事情——

    那是一键重启的机会！

    他停顿了会儿，又道：“晚上留下来吃饭吧，你一直都没吃什么东西。而且，这边不太容易打出租——”

    虽然，外面看上去还是大亮的。

    唐筝没有理会，转身朝外走去。

    她用打车软件叫了一辆出租车，等回到家里时，天刚刚擦黑。

    叶青桑不在，她最近忙着舞蹈工作室开张的事情，不经常在家，唐筝给自己点了份披萨当晚餐。

    等外卖的功夫，她上楼去了书房。

    打开保险柜，从里面拿了份文件出来。

    和厉御风闹到现在这个地步，是唐筝所没有想到的。她之前，一直信誓旦旦的以为：他们两个可以很和平的结束恋人关系！

    但是她失算了，厉御风的卑劣和固执，都远远超乎她的想象。

    既然和平方式解决不了，那么，是不是就该用到自己手头上的这份文件了呢？

    唐筝沉思着，久久未动！

