    京城南区工厂区，一座崭新的工厂正在进行轰轰烈烈的建设之中。

    巨大的城门口这里，一辆奢华的四轮马车停了下来。

    马车刚刚停稳，朱厚照就迫不及待的跳了下来，同时也急忙的喊道：“老刘，快点，快点，我都有些等不及要看看这新款的两脚车了。”

    刘晋走下马车，感受下寒风，忍不住微微裹紧下自己的貂皮大衣，再看看眼前的厂门，长门很大、也很大气，旁边用一块木板上面写着‘奔驰自行车厂’。

    看到‘奔驰’两个字，刘晋就满意的点点头。

    奔驰这个名字好啊，等以后发明内燃气了，用来造摩托车、汽车的时候，这个名字就真的很合适，至于现在，配上自行车的话，似乎好像也是可以的。

    “太子殿下、刘公~”

    厂门口这里，奔驰自行车厂的厂长段海，技术总工黄志远以及其他的一众管理都已经在等待了，见到朱厚照和刘晋，也是赶紧上前来。

    “新款的奔驰两脚车呢？”

    朱厚照微微点头，接着就关心起自己心心念念的两脚车来。

    “殿下，我们给两脚车重新想了一个名字，叫自行车，两脚车的名字不是很好听。”

    黄志远笑了笑赶紧说道。

    “自行车？”

    “也行吧，感觉都差不多。”

    朱厚照一听，想了想也觉得无所谓。

    “殿下，这边请，经过这段时间以来加班加点的设计，我们也是重新设计了这个自行车，您看过之后肯定满意。”

    段海带着众人往自行车工厂内走去。

    这个工厂的厂房都是租，这些地都是刘晋和朱厚照的。

    京城的土地非常金贵，刘晋和朱厚照几乎是一亩地都没有卖，所有的土地都规划的整整齐齐，商品房区、工业区、娱乐休闲区等等，进行了大规模的建设，然后商品房卖出去，店铺留着出租收租金。

    工厂区这边也是兴建了大量的厂房，专门用来出租给那些工厂、作坊之类的，将道路修好，厂房修好，再弄好配套的，租金又不贵，故而也是吸引了大量的工厂、作坊来这里落户。

    有工厂、作坊自然就有大量的人口集中过来，带来了大量的就业，促进了这里的商品房和商户的生意，再加上其它配套的。

    整个京城的南区目前是整个京城最热闹、最繁华的区域，也是人口最密集、最其中的地区。

    奔驰自行车厂的厂房都是租，所以才能够在很短的时间内就完成组建，甚至于现在都已经在进行工人的培训和试生产了。

    就等着自行车定型下来，到时候就可以进行生产，保证在年底前，在过年的时候将自行车投放到市场上。

    在段海的带领下，众人很快就来到一处厂房这里，有工人将一辆崭新的奔驰自行车推了出来。

    看到这辆自行车，朱厚照顿时就双眼放光，赶紧急忙的走了过去，扶着自行车，仔细的打量起来。

    刘晋也是看了过去，眼前的这辆奔驰自行车和后世的自行车已经没有什么区别，因为设计上都是刘晋提了很多意见。

    参照的就是后世的凤凰二八大扛，中间一个三角形支架，轮胎采用的是橡胶轮胎，轮胎支架也是利用小钢条来支撑。

    同时在前面设计了一个篮子，上面还有一个大大的奔驰三角形标志，座椅也是使用了弹簧座椅，屁股后面还有座椅，可以用来载人，也可以用来载物。

    总的来说，这款自行车，好看自然是谈不上多好看，但最注重的自然还是实用性。

    前面的杠子上面可以坐小孩，后面的座椅上面还能够带个人，或者是一两百斤东西都是没有任何问题的。

    “殿下，这款奔驰自行车，经过殿下和刘公的指点之后，我们进行了诸多的改进，使用橡胶轮胎、增加了刹车系统，也增加减震系统，同时还安装了轴承，另外也是采用三角形的支架设计，更加的稳固。”

    “这后面的座椅也是进行了加固处理，可以搭载两百斤的货物。”

    黄志远笑着向朱厚照、刘晋详细的介绍起眼前这个自行车的诸多功能来。

    “不错，不错~”

    朱厚照是越看越喜欢，接过自行车，一个翻身就骑上去，开始有点歪歪扭扭，但是很快就非常轻松的蹬着自行车开始在工厂内骑来骑去。

    “哈哈，真不错~”

    “比上次骑的要轻松的多了，感觉要更轻很多、很多一样，很轻松，随便用力一蹬就可以很轻松的走很远。”

    “还有这个转向也是非常的轻松，不像原来那样，非常的生硬，难以转向。”

    朱厚照一边骑车，也是一边做对比。

    眼前的自行车才是真的束缚，骑起来非常的轻松自如，要减速的时候，一抓刹车就可以了，简单轻松。

    “我也来试试~”

    刘晋见朱厚照玩的开心，也是让段海再推来一辆，很轻松就骑上去，顿时就知道眼前的这个自行车和后世的自行车已经没有什么差别了。

    这让刘晋也是不得不感叹，这大明的工业水平也确实是发展到了一定的程度了，像轴承这种技术含量较高的东西都已经能够制造出来了，至于其它的就更不是难题了。

    “不错，不错~”

    “这个自行车确实是可以了。”

    “不过还要再增加一个铃铛，这骑车的时候，一旦速度快了，前面有人挡着的话，可以通过铃铛来提醒前面注意避让。”

    “后面也要弄一个醒目的标志，比如红色的东西，来提醒后方的人要保持距离。”

    “另外还可以开发一些其它款式的自行车出来，比如给小孩子骑的之类的。”

    刘晋放下自行车，说实话，对自行车还不是很喜欢，要是什么时候能够弄出汽车来，刘晋估计自己真的要激动一番，肯定是要买下一辆来当纪念的。

    想了想，也是对段海和黄志远交代起来。

    “是~”

    两人仔细的听着，也是赶紧命人记下来，回头就进行改进。

    “年底前能不能生产出第一批自行车出来？”

    朱厚照骑着车在玩，刘晋却是在工厂里面巡视起来。

    看着眼前正在忙碌的工厂，刘晋也是微微点头，段海也是一个老人了，有着丰富的生产管理经验，是专门从机械厂这边调过来的。

    “没有问题，不过数量不会太多，估计只能有不到三千辆的样子。”

    “目前我们的工人还在培训，对这方面还并不是很熟悉，组装起来也很慢。”

    段海想了想也是点点头说道。

    “尽量采用流水生产的方式来生产，不重要的零件可以外包出去，没必要什么都自己来生产。”

    刘晋点点头，看看眼前这些忙碌的工人就知道，很多人都还生疏，都在一边学习，一边生产。

    好在这些都是刘晋从新式学堂毕业生当中招收的人，很多人都还非常的年轻，可以看得出来，这些人才仅仅十几岁，但一个个都是经过了新学新校系统性教育的。

    出来之外，再进行一定的技能培训，很快就可以上岗。

    要是没有新学学校的话，招收文盲，什么都不懂的人来当工人，根本就不可能在如此短的时间内就完成刘晋交代的任务。

    “是~”

    段海连连点头。

    “年前先生产几千辆投入市场，先将我们的自行车推出去看看情况，到了明年这个时候，我希望你们的产量能够达到年产十万辆自行车！”

    “后年的时候，你们就要开始到我大明各地去建分厂，将产量进一步提高，满足我们大明的庞大市场。”

    自行车的作用还是很大的，大明现在地广人稀，很需要各种各样的交通工具，自行车虽然不如马跑的快，但也是一种重要的交通工具，适应性很强，刘晋相信它绝对会迅速的火爆起来。

    “嗯~”

    “刘公，这个自行车的定价方面，我们这边目前定价是一辆自行车卖12两银子，这个您看如何？”

    段海向刘晋汇报起销售的事情来。

    “我们的成本是多少？”

    刘晋想了想问道。

    “目前我们的成本在五两银子左右，等到大规模投产和熟练之后，我们的成本可以降低到四两银子以下。”

    段海连忙回道。

    “卖的太便宜了，现在我们的产量低，价格可以卖贵一些，至少也要卖24两银子以上才行。”

    刘晋一听说道。

    “这个价格会不会太贵了？”

    “我们京城这边工人一个月的工资也才六两银子，这买一辆自行车岂不是要四个月？”

    段海微微睁大了眼睛，觉得太贵了。

    “就是要贵一点，这样才显得珍贵。”

    “就按我的价格去执行吧，以后你就明白了，另外现在产量低，就先在京津两地搞直营店销售。”

    “另外这个自行车最关键的是质量以及售后问题，质量要保证，售后要完善，否则很容易砸了我们的牌子，给其他人机会。”

    “刘公，这个请放心，我以前是在机械厂做事情的，这些我都懂，一定不会出错的。”

    “……”

