    单方面屠杀！

    这五个字是墨西哥报纸上使用最多的一个词，包括《每日报》在内的全国数十家媒体都争相报道，甚至有照片为证，没打马赛克，还有特写，其中包括斯宾塞。

    有熟悉斯宾塞的人呼吸一滞，这可是锡那罗亚的人！

    就算他脱离出来了，可依旧是，而且，斯宾塞的父亲是锡那罗亚的元老，虽然死了，但为人还算不错，也是挺有内部人缘的，要不然，也不会有人支持他跟吉安争夺老大的位置。

    他的死！

    让救世主公司进入所有人的目光，也有人觉得，有这样的火力的公司是一块毒瘤，不稳定因素。

    而在这件事上，救世主公司反应的很快。

    新闻发言人对着媒体说，“救世主公司是一家合格、优秀、充满责任感的安全公司，我们从不会制造麻烦但我们有能力在全球任何一个地方保护我们及雇主的利益，我们很遗憾发生这次的事情，希望墨西哥方面管理好治安，不想这样的事情再次发生。”

    墨西哥城。

    吉安翘着二郎腿，看着电视里那个金发女发言人，撑着下巴，面无表情，身后站着个壮汉，身高在190+往上，身上的西装看起来都要撑破了，腰间鼓鼓，显然有东西藏着。

    “我要见吉安先生！”门口突然吵吵闹闹，然后就看到门被打开，几个中年人闯了进来。

    “你们难道一点礼貌都不懂了吗？先生们。”

    吉安顿了下，看过去，沉声说。

    这几个中年人心里一沉，同时看向领头的一身高大约在168的中年人，对方有点胖，这走几步，就气喘吁吁，这是锡那罗亚集团的元老，同样也是斯宾塞的铁杆支持者之一，他可不怂吉安，问? “斯宾塞的死? 难道我们没有任何表示吗？吉安先生！你是锡那罗亚的领袖。”

    “我们需要什么表示？斯宾塞已经脱离了锡那罗亚，而且…”他指着电视? “我们要对救世主公司宣战吗？”他这语气中带着点嘲讽? 摇着头，“我并不认为这是个好的建议。”

    “可斯宾塞的父亲是为集团而死? 他的独子被人杀了，我们如果不表示? 会被别人认为我们是在害怕? 这是对我们集团的一种讽刺！”中年人还是不满，脸上带着怒意，“如果吉安先生害怕，可以让我去。”

    这气氛一下子就安静了下来。

    跟在后面的其他人暗暗苦涩? 他们怎么跟着这傻子一起来。

    “你们也是这么认为的吗？”吉安看着他们? 这让他们心里越发的为难，互相看了眼，终于有人说，“我们服从集团的任何命令。”

    那中年人不敢置信的看着他们，不是说好了一起逼宫的吗? 现在为什么你们却偷偷叛变了？

    吉安站起来，这一动作? 让对方差点吓一跳，情不自禁的后退了一步? 也许也觉得自己这动作有点丢人，中年人脸上一阵羞红? 但吉安在集团内的手段? 让他现在终于想起来害怕了? 脚步声让人有点紧张，站在他面前，双方的身高相差大约20多公分，这吉安几乎都是用居高临下的眼神看着他。

    “你要去，你就去，但集团不会给你带去任何帮助。”吉安说完，转身往回走，这让对方顿时长松口气，像是压在胸口上的石头被挪开，涨红着脸想要说几句，可捏了下拳头后，还是怂了，一声不吭的走了，其他人见状，连忙跟上。

    房间内，就又剩下了吉安。

    站在他背后的壮汉好像并不会主动说话，也不提意见，就这么站着，活脱脱的门神。

    “白痴。”吉安自言自语的说。

    那是救世主公司！不是普通的安保公司，对方肯定不会善罢甘休，是的，对方就算占了便宜，也不会那么容易糊弄过去，不过吉安也想不到对方那么硬，直接开火，那斯宾塞都被打成筛子了。

    强硬的过分，难道，传闻是真的？墨西哥真的要内部整顿？面粉战争？

    吉安感觉局势在变化。

    ……

    “老板，我们真的要跟锡那罗亚集团冲突吗？”在法国，小天使也是终于问出了这个问题。

    唐刀正在学钢琴，他特意聘请了个钢琴老师，陶冶情操，只是这手势看起来有点怪异，听见小天使的询问，他放下手，翻着琴谱，“当然不，我们是商人，我们需要的是美金、英镑，而不是津巴布韦币。”

    “那这个面粉战争计划？您是希望墨西哥赢？”

    “你有没有想过，我想让两边都输。”唐刀看着他笑着说。

    小天使顿时秒懂，对啊，我们是军火公司，最后的胜利者应该是我们。

    “我们要做的，就是让他去发动战争，欧美的同行们已经等不及了。”

    “那如果，有人抗拒呢？墨西哥国内还是有很多人不认为战争是最后一步。”

    唐刀拉开椅子，“你不能强迫一个人爱上你，但你可以制造机会，抗拒？那就拉他入伙。”

    多简单的事情，10万美金够不够？20万？50万？

    任何节操和尊严都是有价格的。

    “我们在全球有最大的私人流通渠道，你知道为什么现在国际刑警终于不在我耳朵旁边嗡嗡了吗？因为，我入伙了，他们接纳了我们。”

    小天使带着一丝疑惑的问，“最大的正义就是最大的邪恶？”

    “嘘。”

    唐刀把手指放在嘴上，“千万不要这么说，应该说，谁掌握了大炮，谁就掌握了法槌，如果没有我们，有些国家根本打不了一场像样的战争，世界上一共有三种武器教育，白色，合法的，黑色，违法的，还有我最中意的灰色，有时候，别把生意弄的太复杂，我们只要不吃亏就行。”

    就算发生面粉战争。

    救世主绝对是可以从中分到一杯羹的，因为，他拿着鹰酱的执照，这个执照，全世界通用。

    鹰酱虽然恶心，但你不能否认，他们是很好的合作伙伴，前提是，你让他赚得更多点，就是当白痴哄起来就行，有这样得大佬罩着的，岂是锡那罗亚这样的小角色可以扳倒的？救世主公司早就在成为巨无霸的道路上越走越远。

    千万记得要尊重他，这个男人，在为世界，考虑自由！

    “我还是很不明白。”小天使耸耸肩。

    “你会懂的。”

    唐刀笑着回答，看了下时间，“哦，我要去接我的天使下课了。”他走了几步，突然停住脚步，伸出右手手指，“哦，对了，让米斯特派些人去墨西哥，我怕到时候，生意太忙，记得，对我们的美金尊重点，千万不要让他们…觉得我们的服务糟糕透了。”

    ……

