    第43章转妻为妾的妻（1）

    突然被转移至下一个世界，这一次的系统好像并没有说什么，也可能是江涅一次次的出手让系统明白她的无法掌控，干脆不必出言警告，而是直接把人送走，表明自己的态度。

    不过系统的所作所为，无一不是在表明她试探的方向是正确的。

    魏词这一次已经足够小心了，他猜测江涅或许是因为成长的环境导致她形成那样的性格，所以在第一时间察觉到江涅的杀意之后，他就猥琐起来，甚至关闭了见到他的时候那个播报声。

    然而没想到，哪怕是隔了这么久，江涅对他依旧痛下杀手，甚至没有任何犹豫！

    尽管这一次他反应足够快，从对方的手里逃出来，但江涅给他留下来的麻烦却是一点也不少！

    魏词：……

    这特么还不如直接被杀了呢！

    然而，因为这位魔尊弄出来的动静，在一定程度上加快了这个世界的科技进程。所以江涅被强行抽离之后，魏词还得花费积分帮忙改造成交通意外事故，消减了江涅的离去对这个世界绝大部分影响后，他才赶忙也找了个时间脱离出来。

    “系统，把所有关于我的信息通知都关掉。”魏词实在是有点怕了。

    他以为的女人，就算是对他不感兴趣，起码两个世界里能够连续碰上，怎么样也应该会对他产生疑惑，而他也能够利用这样的疑惑，慢慢与之相处。

    然而，谁能想到江涅如此与众不同！

    问也不问，上手就是杀招。

    不知道的还以为他们俩隔着深仇大恨呢！

    面对这样一个浑身都是刺，看上去没有任何突破口的对象，魏词不得不承认是自己莽撞了……

    以及，根本不能用常理看待江涅。

    他决定先猥琐一下，暗中观察。

    ……

    江涅从破烂的身体中苏醒。

    周身浓烈的腐尸气味第一时间冲入她的鼻子里，让安逸了两个世界享受生活的江涅差点没适应。

    不过很快，身体的剧烈疼痛和各种不适感冲击着她的神经，让她无瑕顾及糟糕的环境，而是把目光放在了自己的伤口处。

    怎么说，她的身体已经不算完整了。

    双腿被人齐着根部削去，大腿的大动脉一下子喷涌如注火热的献血。

    或许对方是眼睁睁看着她因为失血过多断了气，所以江涅来到的时候，身体已经开始冰冷。

    系统罕见的主动冒泡帮忙：“根据宿主江涅前两个世界积攒所得的功德，可以化作能量修复身体完整，请问宿主江涅，是否修复？”

    用功德修复身体？

    江涅不禁有些惊奇，“你不是说我罪孽深重，既然已经有了功德，不应第一时间就抵消血孽因果么？如何又能有多余的功德来修复身体？”

    系统终于开口解释，或许是因为这个问题无关他背后的目的，也可能是为了安江涅的心，让她努力做任务。

    “宿主江涅在其他世界积攒的功德，因无过多因果牵绊，故而以能量形式储存。至宿主江涅回到本源世界后，自会功过相抵。”

    所以，系统所说的能量，只是她前两个世界积攒下来的，如果不用当然也能够回到本源世界自动抵消。但现在储存着，确实可以提出来使用。

    但江涅还是拒绝了。

    “不必。”不过是两条断腿。

    她刚才查看了这个世界的时候一经发现，不同于前两个无灵的科技世界。

    这个世界的能量上限更高，而她完全可以用天地之力为自己医治。

    江涅先是调息好，以自己的神魂为笔，指天地之力勾勒。尽管这个世界跟她的本源世界能量并非一模一样，不过总会有部分相似。

    她只需掌握一丝共同之处，边能够自行摸索调节。

    勉强用力量把她的身体重新接起来，或许是因为肢体断开的时间过于长了，接回来之后，也只是表面上完好无损，实际想要等到行动自如，还得休养好一阵子。

    但是首先，要紧的还是从这个乱葬岗出去，找一个落脚的地方。

    单靠自己肯定是没办法，不过这个世界还有许多充满灵智的生命，江涅只用自己以神魂之力汇聚的天地结晶吸引，很快就招来了一个看上去实力勉强能够入眼的槐树精，跟她做交易。

    “帮我找一个可以休养的地方，让我能够安心养伤，我便每日都送你一粒。”

    这个世界主要分为人鬼道三界。

    人，即为普通凡人。鬼，意为生命的魂魄。而道，则是人或鬼所求大道。

    大道三千，行行入得。不管是人或鬼，只要悟性足够，一心向道，皆可入道。

    但无论是人或鬼，走上修炼一途，都不过是吸收天地之灵气，日月之精华化为己用，增强自身。

    而江涅以神魂之力凝聚的天地结晶，是鬼物们辛辛苦苦吸收好几日才有的效果。

    故此，没有鬼物能够拒绝这样大的诱惑。

    不过是照顾对方一阵子，让她恢复健康，便日日都能得到一片天地结晶，这笔买卖怎会不划算？！

    槐树精是个还没修出人形，只能够挪动自己的树根和气根的百年老树。

    无法说话的它只是伸出自己的根枝，小心翼翼地把江涅拖起来，结成贵妃躺椅的形状，把人拖回自己领地内一处安全的洞穴中去。

    江涅依言将天地结晶交给对方，算是完成交易。

    不一会儿，对方又用树枝卷进来一些酸酸甜甜的野果和活生生的野鸡野兔，树枝摆动之间的兴奋和乖巧，无一不是在向江涅示好。

    江涅只拿了些野果子解渴，但也没让对方把野鸡野兔放下。

    “我休息一会儿，养足了精神再吃。”到底还是身体过于虚弱。伤口太大不能短时间内修复完整，江涅几乎是撑着精神才做到的这一切。

    现在与槐树精达成交易，安全有了保障，江涅才敢放心睡下养足精神，顺便接收记忆。

    方才匆忙之中，她只囫囵了解这个世界的能量体系，但是关于原主为什么会落得这样的地步却是半点不知。

    一直到闭上眼睛，原主的记忆宛若梦境浮现眼前。

    (本章完)

