    眼瞅着顾江舟要被赵白花给抓住了。

    沈七宝担心的大喊：“不要欺负江舟哥哥！”

    沈家的女人哪能眼看着赵白花在她们跟前拿人？

    李海棠立刻就将顾江舟给护在身后。

    宋秋芝和王梅香也冲着赵白花直上：

    “干什么？要不要脸？几岁的孩子，你都欺负？”

    “你儿子以大欺小，都是跟你学的啊！真是上梁不正下梁歪！”

    赵白花又气又不解：“小狗子又不是你们家娃，你们护着他干啥？”

    “不准那么叫江舟哥哥！他不叫小狗子！他叫顾江舟！”

    沈七宝也很生气了，挥舞着小胳膊冲着赵白花抗议。

    沈家全家都护着顾江舟，可把赵白花给气坏了。

    “哎哟喂，我可算是懂了。你们家的小丫头看上这小狗子了，你们是想把他招上门当女婿？啧啧啧，这么小丫头就想男人了，长大了一定是个大破鞋……”

    “赵白花你是疯了，你是吃屎长大的？！满嘴往外喷大粪！”

    宋桂兰气得脸都白了，她的小孙女才多大？就被泼这样的脏水？

    她恨不得撕了这个长舌妇的嘴！

    不过，还没等宋桂兰动手呢，赵白花却发出了杀猪般的惨叫声，接着就双手捂住了她的脑门子。

    她松开手，只见满手都是血，脸上也往下淌血，脑门子不知被什么给打出来一个大口子。

    这个状况，把周围的人都给吓坏了。

    明明没有人碰到赵白花，她的脑门子怎么就流血了？

    众人还没想明白是怎么一回事儿呢，赵白花又惨叫了一声，一下就跪在了地上。

    “哎哟我的娘啊，是谁打的我？！谁打我的头，谁打了我腿！谁冲我丢石头啦？”

    原来，刚刚她那两下，是被石头给打的。

    可没有人看到是谁打的她，根本就没有人动手啊。

    “闹鬼了吧？”

    “难道是狐仙？”

    “嘘，可别胡说，新时代哪里有什么妖魔鬼怪！”

    赵白花又被打了好几下，也到底没弄清楚是谁干的。

    她再也不敢再闹了，生怕等会儿被打死了，赶紧拉着朱大山就跑了。

    剩下那两家见赵白花没占到便宜还受伤了，他们还闹啥？

    也都灰溜溜的离开了。

    宋桂兰拍了拍手：“这就叫恶人自有天收！活该！让她胡乱编派咱们家小七宝！”

    一场闹剧总算是结束了，宋桂兰招呼自家人回屋去。

    沈家的几个小子却都相当的兴奋了。

    他们都十分好奇，最后到底是谁打的赵白花！

    兄弟几个热烈讨论了起来：

    “是不是神仙啊？”

    “我看是狐仙。”

    “是妖精干的吧？”

    “要么就是鬼。”

    “我觉得像是武林高手。”

    “对对对，应该是大侠干的！”

    “可大侠是谁呢？”

    这个年代的孩子们，最喜欢的故事就是小人书上的武侠故事了。

    一想到有大侠帮忙收拾了赵白花，他们都兴奋的不得了。

    恨不得立刻就找到大侠，拜师学艺呢！

    沈七宝跟哥哥们的关注点可不一样。

    她最在乎的当然是顾江舟啦。

    刚刚赵白花那么狠毒要打他，沈七宝担心他被吓着了。

    赶紧跑到他身边安慰他：“江舟哥哥，现在好了，不用怕了呢，坏蛋已经被打跑啦！”

    顾江舟这会儿的目光一直在盯着李海棠呢。

    看到了沈七宝，他才把目光收了回来。

    听了小丫头的话，他笑了。

    赵白花一个泼妇而已，他当然没有被吓到。

    而且，几乎整个沈家人都为他出头了，也让他心里很感动和温暖。

    对于那个赵白花他是气愤，因为那个泼妇瞎说沈七宝的坏话。

    沈七宝明明是个小天使，却被她说的那么不堪……

    顾江舟简直要心疼死了！

    他恨不得亲手揍那个赵白花一顿。

    不过，有人比他先出手了。

    “我不怕，七宝怕不怕？”顾江舟摸了摸小丫头的头。

    “不怕哒！有大家保护我，我一点也不怕！”沈七宝握紧了小拳头。

    她这个话说的有一点点的心虚，其实她胆子没有那么大。

    而且，她现在还是个小娃娃，一点战斗力也没有呢！

    不管是野兽，还是泼妇，或者是老鼠，她都是很怕哒！

    好在宋桂兰等人都很强悍，沈七宝知道自己被保护的很好呢！

    顾江舟心里一软，眼睛瞥到沈七宝膝盖上的伤，他的就有些愧疚。

    他现在还是太弱，连小丫头都保护不了。

    上午要不是他打不过那群小子，沈七宝也不至于受伤的……

    二房的两口子回到屋，沈文就一把拉起媳妇的手。

    看着她掌心里还捏着一块小石子儿，沈文说道：

    “那些个臭小子们都猜错了，打走赵白花的可不是大侠，是咱李女侠！”

    李海棠笑着推了他一把：“就你会说！”

    沈文却正色起来：“媳妇，咱们不是说好了？你这个本事不能随便露的，万一让人知道了……”

    李海棠不是靠山屯本地人，是跟叔叔从外地逃荒过来的。

    叔叔也不是李海棠的亲叔叔，其实是她家的护卫。

    李海棠家里原本很江南那边的显赫的大户人家，可是父母在她很小的时候就过世了，剩下的亲人也都失去了联系。

    兵荒马乱的年代，李叔叔带着李海棠逃到了靠山屯，在这边安定下来。

    最近这十几年形式动荡，特殊身份背景的人都不安全，会被关牛棚，会被批评。

    李叔叔有一身的武功也不敢显露，生怕被人怀疑身份。

    李海棠也跟李叔叔学了不少的本领，也算的上是武功高手。

    可除了丈夫沈文知道她的身手之外，再也没有别人知道的。

    动荡的年代还没结束，也不知道什么时候会结束。

    沈文怕李海棠的身份暴露，引来灾祸。

    李海棠也知道丈夫的忧虑：“你放心，我丟暗器的手法利落着呢，没有人看的见。再说了，那赵白花太可恨，竟然那样说我们七宝？我可不能饶了她！”

    夫妻两个在屋里说着话。

    西屋的墙角下，沈七宝也拉着顾江舟密谋着。

    “江舟哥哥，我还想去大黑山一趟，你能不能带我去？”

    “去山里做什么？你家人不会同意的。”顾江舟柔声的说道。

    “嗯，我也知道，所以就说咱们出去玩，偷偷的去……江舟哥哥，你会帮我打掩护的对不对？”

    顾江舟看着她可爱的小样子，不忍心拒绝。

    不过还是要问一问：“你进山想做什么？”

