 “你想要，也要有拿的住的资本！此乃本少赠送兄弟之物，凭你也配！”

东方白鄙视道。

“这柄剑之前是你的？”

井玉坤惊讶道。

“当然！铸剑坊都是些渣宰，所铸造的剑均是不入流的货色，难怪会没落到如此地步，加上你们人心不正，想必没少坑人吧？”

“你……”“你什么你？

最后警告一次，要不将剑还回来，要不本少就屠了这铸剑坊。”

东方白心狠道。

“想屠了我铸剑坊？

好大的口气，就怕你没那个本事。”

井玉坤呵呵一下。

“那就试试！”

东方白合上折扇，身形突然在原地消失。

等他再出现之时，已到了井玉坤跟前，折扇哗啦一下打开，正对对方的脖颈抹去。

井玉坤大惊，弯腰躲避。

就在他弯腰之时，东方白迅速出脚，一下准确踢在宝剑剑柄，当即脱手而出。

“叮！”

的一声，宝剑钉在墙壁上！井玉坤飞身一跃，还想去拿。

东方白手中扇子一摆，“嗖嗖嗖！”

几根飞针射杀而去。

井玉坤连番翻身，几枚飞针顺着他的头皮而过。

周围守卫一见，立马冲上前，目标自然是白大少。

东方白站在原地，眼中闪过一丝狠厉，手指间出现密密麻麻的飞针，腰身一转，全部射杀出去。

“嗤！”

“额！”

“啊……！”

一招杀了数十人，凡是身中飞针之人，无一幸免：死亡！“之前已经给过你机会了，老老实实交出剑，方可饶你一名。

如今你自己的选择，别怪本少杀人不眨眼。”

东方白说完，身形一闪，直取对方命门。

井玉坤赤手空拳上前拼杀……等杀了这个小白脸，再拿剑也不迟。

只要能得到宝剑，就算死了一些人也在所不惜。

“砰！”

“轰隆隆！”

两人谁也没有懦弱，选择来了个强强对碰。

没错！就是两人以自身强悍的实力来应对对方，两掌相对，灵气向四周扩散。

随之哗啦声音络绎不绝，周围百米所有的建筑事物消散一空。

倒塌的倒塌，破坏的破坏，化为无形的化为无形。

就连刚刚坐起来的楚流风，也别吹动了几米远。

井玉坤乃真心比拼，招式实打实，然而白大少却不一样，不阴别人感觉对不起自己的良心。

在两掌碰撞的时候，一根飞针穿破了井玉坤的手掌，直接射入心脏。

原来白大少手指间夹着一根飞针，在确定对方要以强硬姿态来回击，飞针变为直刺，一下穿透井玉坤的手掌。

当时就算井玉坤发现，想收手也来不及了，速度太快了。

井玉坤随之被震飞，倒在十米开外，头一歪死了。

就这么死了……“哼！”

东方白冷哼不已，看着远处墙上的宝剑，手掌为爪，一股吸力传来。

宝剑嗖的一下离开墙壁，快到跟前之时，东方白右脚一抬，长剑再次疾驰！“叮！”

宝剑插入地面，落在楚流风身边，隐隐发光。

楚流风捂住胸口，一点点站起，拔出地上的剑。

“以后要拿好，剑就是你的命，谁抢谁死！”

东方白嘱咐道。

“知道老大。”

“嗯！”

东方白点点头，手上蓦然出现一把火焰，随手扔了出去。

此火乃炼丹之火，三种颜色混合，温度极高，遇到什么烧什么。

就连寻常宝剑，兵器，均可融化。

火势一般不会灭，一直烧下去，烧到周围什么都没有才算完。

随着三色之火丢出，铸剑坊燃起了汹汹烈焰。

这是一把火烧了铸剑坊的节奏啊。

之后东方白带着楚流风离开……大约半个时辰后，依照楚流风的指引，来到了一处山林深处。

山林深处一应俱全，房屋，围墙，大致看上去像一个大宅子。

面积不小，具有一定的规模。

不管好坏，也比计不浪强多了。

计不浪那是啥玩意啊，就杵在一个山头上，啥也没有。

“这是你寻找的地方？”

东方白问道。

“嗯！”

“注意防火，天气一干燥，会有麻烦。”

东方白看了看四周提醒道，此乃是一个隐患。

“老大有所不知，利剑城方圆千里都处于一个潮湿的气候，一般情况下不会着火。

老大或许认为此时乃晚上，气候潮湿，实则白天也是如此。”

楚流风解释道。

“老大，不说了！走！”

“好！”

一接近大宅子，门口两位星辰小队队员一眼认出，神色激动无比：“少爷？”

“别来无恙！”

东方白露出真挚的笑容。

“真是你啊少爷。”

星辰小队眼眶顿时湿润。

“少爷来了，咱们少爷来了。”

一人大喊。

大宅子中的星辰小队，不管睡觉的，还是做任何事的，纷纷赶来。

来到前方大院，迅速集结，看到少爷激动万分。

尤其带头者：刘士圣，小蝶！两兄妹是东方白亲自收留，亲自传授功法，亲自把他俩从水深火热救出来。

没有东方白，兄妹俩早已饿死街头。

记得刚认识的时候，小蝶已经饿得躺在床上起不来，皮包骨头，生命危在旦夕。

现在虽不说成为水灵灵的大姑娘，但经过两年发育成长，也颇为漂亮美丽。

想成为一个大姑娘还早，年龄不到。

“哭什么？

一个个都是男子汉，经历过腥风血雨，打打杀杀。

看到你们哭哭啼啼的样子，本少就心烦，憋回去。”

东方白严肃道。

几名星辰小队急忙擦了擦眼角，平定了下心情。

“这才像样子嘛。”

东方白笑了笑，“你们越来越优秀了，希望以后再接再厉，继续努力。

现在你们该做什么，继续做什么，该休息的休息，本少先为流风处理一下伤口。”

“楚老大受伤了？”

“怎么回事？”

“执行任务受的伤？”

“嗯！先不说了，散开吧。”

东方白摆摆手，朝着正堂走去。

星辰小队没有离开，依旧站在外面。

分开了一段时间，第一次见到少爷，他们想多待一会，多看少爷一眼。

尤其小蝶，一对美目紧紧盯着门口一动不动……进入屋内，东方白看了一下楚流风的伤口，进行简单的处理。

 