    

    “辽东要变天了，二十年间，李成梁父子将建奴养成这般，养虎为患！祸及子孙啊！”

    万历四十七年三月六日，辰时初刻，沙尖子大营，总兵刘綎望着远处漫山遍野的镶蓝旗人马，不住的摇头叹息。

    刘招孙跟随在义父身后，裴大虎带着家丁在四周护卫，家丁们手持藤牌，警惕望向后金军方向，时刻提防突然射来的冷箭。

    在白甲兵威逼下，明军夜不收不停后撤，被死死压制在己方大营附近，此时突然出现一队白甲兵施放冷箭，射杀总兵大人，也不是不可能的事情。

    “义父，不知李如柏现在是死是活，辽镇真要见死不救吗？”

    作为穿越者，刘招孙虽然知道辽镇最终的选择，不过等到自己身临其境进入这段历史，多少还是会有一丝丝感性，尽管希望渺茫，他还是想确定，李如柏是不是真的要逃走，抛弃南兵。

    义父刘綎轻抚胡须，花白色的胡子愈发稀疏，头顶上的发髻像一团枯草，一开口说话脑袋便不由自主的颤抖。

    “招孙，我今年六十七，十三岁跟着父亲平定土司，打杀了一辈子，马革裹尸真幸事，今日死在这里，也知足了，只是，”

    老总兵望向眼前这位年轻义子，忽然老泪纵横，神色哀伤。

    刘招孙见状，连忙劝道：

    “义父，莫要如此说，咱又不是没有胜的机会，孩儿已派出家丁联络叶赫部，他们应该已经出发，这几日便会到，叶赫部精兵骁勇，必能破敌，孩儿还与朝鲜人盟誓·····”

    刘綎缓缓举起手，示意刘招孙不要再说下去，脸上露出老年人特有的疲惫之色。

    壬辰倭乱后，离别辽东，转眼已有二十载。

    刘綎征战朝鲜时，从未见过努尔哈赤，他对奴酋的实力的认识，仅限于各类传闻中。

    在来到辽东之前，刘綎印象中的建州女真，不过是帝国边境上打家劫舍的小部落。

    直到前日杜松惨败，马林溃逃，今日亲眼目睹镶蓝旗兵力强盛，声势震天，刘綎才意识到努尔哈赤的真正实力。

    “李如柏不会来的，辽镇还想着南兵死绝呢，叶赫部倒是可以指望，只是咱们能坚守几日？”

    刘招孙觉得刘綎过于悲观，不过作为穿越者，他对历史细节的把握肯定没有刘綎全面，义父忧虑的这些援军能否及时来援，正是战场的胜负手。

    “招孙，还记得姜弘立临死前唱的《缚戎人》么？”

    “记得，义父为何说这个？”

    刘招孙大吃一惊，义父虽略通笔墨，然而怎么看不像是吟诗作赋的儒将，不知是要唱哪出。

    “大唐与吐蕃交界之处，土汉杂生，边地汉民生活风俗与吐蕃一致。将军征战吐蕃时，被一个汉民当成了吐蕃捕获，吐蕃汉人讲述他的身世，就有了这首诗。”

    刘綎说到这里，浑浊的眼眸忽然明亮起来，目光炯炯望向义子。

    “招孙，你真的以为，那抚顺只有一个李永芳吗？”

    “啊，”

    刘招孙哑口无言，万没想到刘綎会说出这话，作为穿越者，他竟没想到这层，不由对眼前这位大明总兵多了几分敬重。

    刘綎能如此分析辽东局势，是与当年他在领兵时的见闻分不开的。

    万历初年，缅甸东吁王朝不断扩张，引发朝廷关注。

    云南大理，金齿，临安、元江等地，“夷情反侧，有司迁转不常，莫能得其要领”，刘綎率兵与缅甸兵作战时，发现当地汉人对华夷之辨并不感冒，无论是从情感上还是生活习惯上，当地汉民都更倾向于化外之地的“蛮人”，而与中央王朝的文章典故、风俗礼仪渐行渐远。

    沙尖子阵地前沿传来朝鲜人的鸟铳爆响声，噼里啪啦像是过年燃放鞭炮。

    刘招孙循声望去，赫然望见灰色的人流从北方延伸过来，漫山遍野的包衣阿哈，肩挑背扛，搬运一袋袋沙土，如同密集的蚁群，缓缓向明军阵地走来。

    包衣阿哈身后，身着精良甲胄的镶蓝旗真夷布满小道，一路延伸向天际之处。

    天际尽头，升起巨大织金龙纛大旗，大纛之下，镶蓝旗几位高级将领正朝明军阵地张望。

    “阿敏来了！镶蓝旗全来了！”

    刘招孙喃喃自语，这是他第一次见到如此大的阵势，冷兵器时代的堂堂阵战，给人带来的视觉冲击不是后世电影所能感受到的。

    “招孙，你觉得此战有多少胜算？”

    刘招孙没想到义父会问这个问题，他望向远处密密麻麻的包衣阿哈，伸出五根手指：

    “当有五成把握，”

    前日夜袭，已夺了镶蓝旗士气，此外，沙尖子大营防御工事足够坚固。

    明军的兵力部署，也比原本历史位面合理很多，至少不会发生烟雾遮挡视线这种低级错误了。

    发放兵饷，斩杀姜弘立，夜袭敌营、安葬抚恤，一番操作下来，这支明军已不是原来那支浑浑噩噩的军队。

    至少参与夜袭的那些人马，会在接下里的战斗中血战到底。

    所以刘招孙说有五分胜算，算是比较保守的。

    “全无胜算，”

    刘綎望向山下，朝鲜鸟铳手自由射击，对着包衣乒乒乓乓乱射。

    “全无胜算？”

    刘招孙瞪圆眼睛，他知道萨尔浒之战后面的结果，他相信全力而为，保住性命应该是可以做到的。

    明缅战争从嘉靖三十五年打到万历三十四年，断断续续打了五十多年。

    辽东与云南何其相似，同样是养虎为患，同样是土民与蛮夷勾结。

    “招孙，辽东早不是朝廷的辽东了，辽东汉人，说的却是夷语，表面看是我大明百姓，其实已被奴贼同化。”

    刘招孙微微点头，听他义父继续说道：

    “你看山下这些包衣阿哈，都是被奴贼胁迫的么？”

    作为穿越者，刘招孙看到的只是国家大义，民族矛盾，对于晚明时期辽东普通汉民的真实情况，他并不了解。

    “此战或许能击退镶蓝旗，不过朝廷想要恢复辽东，却是很难啊。”

    刘招孙忽然想起袁崇焕在少年天子面前夸下的海口，五年平辽，忍不住问道：

    “义父看来，复辽需要几年？”

    刘綎沉默片刻：“非十年不可！”

    刘招孙倒吸口凉气，辽东局势，远比他想象的险恶，他安慰义父道：

    “义父，这些大事，还是留给六部堂官们去定夺吧！”

    刘綎欣慰的看刘招孙一眼，想到此子这几日进步很大，将来未必不能进入六部。

    “也是，你且去骑营，谨防奴贼从侧翼包抄。”

    刘招孙向义父告别，叮嘱裴大虎保护好刘綎，打马往沙尖子左翼阵地而去。

    明军大营周围，密密麻麻的包衣阿哈像是打了鸡血，不顾朝鲜人鸟铳射击，不断将沙土倒入壕沟，明军外围阵地壕沟以肉眼可见的速度被这些包衣填平。

    包衣约有两三千人，大都是些青壮劳力，刘招孙从他们脸上看不到一丝悲苦之色，很多人显得颇为兴奋。

    包衣身后，装备精良、队列严整的死兵列成方阵，正等待进攻的命令。

    “这就是人民战争啊，”

    刘招孙冷冷笑道，包衣奴才们旺盛的战力让他有种幻若隔世的感觉。

    到底谁才是正义的一方？

    他打马来到自己负责的左翼骑兵阵地，马兵见刘把总过来，纷纷向他示意。

    “十三爷，要不要让兄弟们去砍杀他们，这些狗日的二鞑子！连祖宗都不认了！”

    刘招孙望着远处热火朝天搬运土石填壕的包衣阿哈，对麾下愤怒的马兵摇摇头，心情很是复杂。

    穿越者原本期待的“辽东汉人备受后金压迫，穿越者振臂一呼，反抗努尔哈赤，包衣阿哈翻身的解放”的经典故事，竟然没有上演。

    反倒是己方代表的大明王朝，现在成了被包衣们革命的对象。

    “辽东真要变天了？”

    刘招孙心情低落，挥手阻止马兵行动。

    努尔哈赤在辽东势如破竹，要说背后没有部分辽东汉人的支持，那是不可能的。

    他很想知道，万历皇帝和他的忠臣良将们，到底在辽东干了什么令人发指的事情，以致于这么多汉人都自愿加入后金，争做努尔哈赤带路党。

    就在刘招孙胡思乱想的时候，壕沟阵地上传来沉闷的爆炸声，仿佛远处闷雷，在一片不似人声惨叫中，只见几个立功心切的包衣倒在地上挣扎不停，周围包衣亦被爆炸波及，抱着脑袋在地上乱滚。

    刘招孙冷冷一笑，知道是包衣踩中了地雷炮。

    晚明时期，各种地雷纷纷问世，明军所用的地雷有十多种，按引爆方式区分，有燃发、拉发、绊发、机发等。

    除了单发手雷，还有所谓的字母雷。

    不过最有名的当属万历八年，戚继光镇守蓟州时，制造的钢轮火石引爆装置“钢轮发火”。

    这种地雷是在机匣中安置一套传动机构，当敌人踏动机索时，匣中的坠石下落，带动钢轮转动，与火石急剧摩擦发火，引爆地雷。

    钢轮发火极大的提高了地雷发火时机的准确性和可靠性，不过由于其造价较高，制造繁琐，没有得到广泛推广。

    东路军这次随军携带的是传统的燃发雷，造型与万人敌相似，不过体型要比万人敌大很多。

    当初埋设地雷，对付的目标是建奴真夷，没想到阿敏竟能驱使千人规模的包衣填壕，刘招孙开始重新评估后金的人力资源。

    万历一朝，辽东巨变，汉民与官府离心离德，凡此种种，当然不是远在千里之外的南兵所能想象的。

    填壕队伍慌乱了一阵，很快恢复平静，随着距离沙尖子大营越来越近，包衣兵遭受的攻击也越来越多，朝鲜铳手所处的位置没有任何威胁，可以从容射击，噼里啪啦的火铳声中，不时有包衣阿哈被铅弹击中，填壕队伍伤亡开始增大。

    布置在山腰的弗朗机炮一直沉默，按照之前制定的作战计划，这些珍贵的火炮要等到真夷战兵进入射程再开始发言，对付这些包衣阿哈，还用不上浪费炮子。        

