    第17章 在灵行山的追捕行动

    “等一下，骑士团定位到了祝融的位置了”

    “在哪里”

    “第五大道，灵行山附近，他一定是来找他的机甲的”

    灵行山作为哈德市的一处很偏僻的山，它并非风景区，也没有开发出来小道。是一座还未开发的山，整个山有着茂密的枫树林，将机甲藏在这里再合适不过了。

    随着一道道命令的下达。

    警卫团开始了今天的第二次出动，这次不是市区，众多警卫团的队员，操控着机甲就出发前往第五大道的路上了。

    灵行山山的周边，许多警卫团的机甲在此经行地毯式的搜索，百里士廉是警卫团的一名职业三级的机甲师，这也是警卫团普通队员的正常水平，警卫团队员基本都是职业三级的水准，而队长级别以上的才有着职业二级的水准，方重杰作为警卫团的团长拥有着警卫团最高的操作水准。

    一级。

    方重杰拥有职业机甲师一级的证明。

    百里士廉所属的小队，加上他一共三个人，他们小队这次任务的目标是探索灵行山北。灵行山本身地势复杂，加上黑暗的深夜，给搜索任务添上了不少的难度。

    就在他们小队准备继续前进探索的时候，突然一个闪光，身边的队友的警戒者机甲瞬间爆炸，很快另一台机甲还没有等机甲爆炸声音的消散发动机的运行光亮也消散了。

    朦胧的月色下，一架黑色的机甲正冲着他挥刀而来，自知躲不过这一击的百里士廉放弃了抵抗，举起信号枪对着天空就打了出去。

    灵行山上传来了爆炸声下一秒一道红色的信号点腾空而起，在空中留下了一道喷气式的红线，红线的顶端红色的信号光芒一闪一闪。

    听到动静又看到红色信号的方重杰没有犹豫，立刻就驾驶着警戒者-max朝着方向奔去。

    “信号弹区域的所有机甲发射照明弹”

    编号B31，B37，A11的几个小队纷纷打出了照明弹，整个灵行山北区，骤然如白天一般。

    警戒者-max很快就来到了信号弹所处的正下方，也看见了北区山顶上的那辆黑色的机甲——祝融。

    方重杰看见眼前破损的三台机甲，愤怒的就冲了上去，祝融似乎很不屑的并没有躲闪，而是在方重杰越来越近的时候才下蹲蓄力，然后冲了下去，“砰”方重杰倒飞了出去。

    本身双方实力其实不是差的很多，机甲型号也是各有各的优势。但是这一击，方重杰输在了大意和对方的居高临下占据地利的条件。

    四周警卫团的警戒者见团长一招落了下风，迅速就有数台机甲冲上前去，却被祝融提刀轻轻松松的就解决掉了。

    “住手”

    方重杰借助机甲频道发出了命令，一边爬了起来。

    “都退下，你们都并不是他的对手，祝融交给我来对付”

    虽然第一波攻势方重杰落入了下风，可方重杰毕竟是职业一级的存在，警戒者max及时避开了要害。所以方重杰并非没了一战之力。

    警卫团的队员们也甚至团长说的没有错，自己这些职业二三级的操作人员在职业一级的机甲师面前真的是完全插不上手，纵使心不甘也不得不退下。

    警卫团指挥中心没有人注意到一台备用的警戒者，突然朝着灵行山北边驶去。

    方重杰一击落入下风后迅速冷静了下来，很显然对手也是一名职业一级的机甲师。甚至更有可能是一名资深职业一级，职业级私下被分为资深职业级别，前后者用来区分刚入一级的新人，后者自然就是入了职业一级很久的老人了。

    方重杰看着己方警卫团已经损失了数台的警戒者心中暗暗发誓定要亲手解决这架机甲。

    下一刻，祝融动了，借助着地高的优势，将自己的速度发挥到极致。机甲冲下来隐隐带着独有的“势”，方重杰操控机甲重武器瞄准射击，数枚榴弹炮发射了出去，“轰轰轰”剧烈的爆炸声音和火光。

    祝融节奏跳跃，一闪一闪。穿过了火光和爆炸声拔出了腰间的武士刀。警戒者max向着地上打了两发榴弹掩护自己向后退了几步。祝融灵活的身法使得方重杰放弃了远程火力压制的想法。

    警戒者max也抽出了它的武器，

    一柄长枪。

    双方同时氮气推送着自己的机甲，一阵“乒乒乓乓”冷兵器碰撞的声音，下一秒祝融露出了个破绽，方重杰没有丝毫犹豫，提枪刺了上去。祝融的武士刀也随后劈了过来。

    面对袭来的武士刀，方重杰松开了自己手中的长枪，看准时机。一把抓住了武士刀和祝融机甲的机械手腕。

    方重杰驾驶的警戒者max是警卫团警戒者的升级版本，相比警戒者，警戒者max的个属性都有不少的加强，尤其是在动力上。

    眼看祝融被警戒者max仅仅的嵌住，祝融的胸前却弹出了一个枪口，瞬间喷射出了巨大的高温火焰，方重杰在枪口弹射出来的第一瞬间就已经意识到了不妙，警戒者max跳了起来，双腿狠狠的蹬在了祝融的身上，想要及时躲避开这道高温火焰。

    尽管方重杰已经快速的躲闪了，但是还是被祝融身上的火焰喷射到了警戒者max的手臂上。很快方重杰就发现了机甲的一只手臂已经没有反应了。应该是手臂的线路都被烧坏了。

    喷射着高温火焰的祝融在黑夜中犹如火神降临一般，这也是这台机甲名称的由来也是首领代号的由来。

    虽然方重杰躲开攻击的时候狠狠的蹬了祝融那么一脚，但是和警戒者max受的伤比起来就是小巫见大巫。

    “没了手臂你还怎么和我打”

    祝融在机甲频道中发出肆意的笑声。

    “所有机甲，远程火力压制”

    枪声，炮声混成一团，远远的朝着祝融袭来，祝融机甲再次施展节奏跳跃，躲避了大多数的攻击。

    “你们觉得靠这样的攻击可以伤到我吗？”

    “砰”

    祝融刚说完这句话，一声巨大的枪响。

    祝融愣了愣，这才反应过来自己被命中了，并且发现自己的一只机械手臂断了一小节。

    “狙击手？”

    祝融脸色大变。

    “漂亮”

    警卫团那边则是传来一片欢呼声，都在庆祝这位同僚的好枪法。

    只有方重杰很是疑惑，“我们警卫团哪来的狙击手？”

    顾箐此刻有些直冒冷汗，没错刚刚的枪响就是来自他的设计，也是顾箐运气好，爬上了一台装配狙击枪的警戒者，更幸运的是枪里装配的是拥有巨大杀伤力的破甲弹。

    指挥所中的指挥官们面面相觑，

    “你们谁派出的狙击手？”

    “哪里来的狙击手，狙击手这么难招”

    “那这个狙击手是从哪里冒出来的？”

    ?  ?今天更了两章，把库存也给更了！！！求推荐和收藏！！！m(._.)m

    ?  

    ????    

    (本章完)

