    没过多久。

    苍星武院在镇魔谷战场中的统帅、副院长何东，带着一批身穿铠甲的将士，赶了过来。

    这些人族将士，有两批。

    其中一批，身上的铠甲，跟无双郡的守备军穿的，没有什么区别。

    还有一批，身穿银色战甲，战甲的表面，哪怕布满了坑洼，甚至有些破损，但却依旧银光耀眼，而且，这些银色战甲的胸口位置，都镌刻有一条龙形图案。

    这便是龙卫，大周皇朝最精锐的军队，想要加入龙卫，最低都得气海境修为，对灵师的条件稍微宽松一些，可也得二阶灵师！

    像现在跟着何东过来的这支龙卫小队，共有十八人，叶辰稍微感应了一下，没有一个是气海境修为的，十个元轮境，两个元胎境，五个四阶灵师，一个五阶灵师！

    守备军以及这支龙卫小队，将负责护送苍星武院的伤员离开镇魔谷战场。

    何东将胡文辉跟叶辰叫到身前。

    胡文辉立刻请罪，道：“何副院长，这是我的失职，因为我大意，才导致了这么大的死伤，接下来，我会进入镇魔谷，不杀十个蜕凡境魔族，便绝不离开！”

    何东微微皱眉，道：“胡教习，此次的事情，你的确有过错，但杀十个蜕凡境魔族之事，便算了，你进去镇魔谷，尽力而为。”

    胡文辉低着头，没有说话。

    “何副院长，安排龙卫护送，是否会有问题？”叶辰有些担心的问道。

    何东摇了摇头，道：“叶辰，我知道你对周承运抱有很大的敌意，但龙卫的强大，是毋庸置疑的，就算有蜕凡境的魔族出现，也挡不住这一支龙卫小队的力量。

    至于你担心这支龙卫小队有问题，更没必要了。

    现在，周围区域，基本上已经没有什么魔族踪迹，如果这么一支龙卫小队都还不能保证我们苍星武院这批伤员的安全，那他周承运这个永王的位置，也坐到头了。”

    叶辰听明白了何东这句话的意思。

    安排龙卫护送，那周承运绝对不敢针对苍星武院这批伤员动什么心思！

    接着，叶辰也将自己要进入镇魔谷的事情，与何东说了一遍。

    何东听完后，语气十分严肃的说道：“叶辰，前段时间，欧阳院长来过一次，我已经与欧阳院长商量过彻查灵墟宗那批人袭杀你的事，你别心急，周承运若是真的与那件事有关，苍星武院一定为你讨一个公道。”

    叶辰坚持自己的决定。

    片刻后。

    何东见没法说服叶辰，于是道：“行吧，你进入镇魔谷后，不可自己一个人行动。”

    当一群无双郡守备军与龙卫小队的人，护送苍星武院的伤员离开后，叶辰也跟着何东与胡文辉，前往镇魔谷！

    镇魔谷，才是真正的战场！

    …………

    周承运所在的营地。

    关于叶辰将要进入镇魔谷内的消息，已经传到了周承运的耳中。

    一名身穿银色战甲的男子，站在周承运的面前。

    周承运道：“刘传天，你应该知道怎么做吧？”

    “永王的意思，末将明白，只是秦昊大统领那边……万一被他发现……”被称之为刘传天的男子，面露几分犹豫之色。

    “秦昊三番五次违抗我的命令，擅作主张，要不是因为在战场中换帅是大忌，本王早就革了他的大统领一职。

    你按照我交代的去做，事成之后，你这副统领前面那个副字，便可以去掉了。

    而且，你的人也不用亲自出手，杀叶辰这件事，天剑宗的人完成便可以，只是他们动手的时候，你帮忙给天剑宗的人制造一些条件。”

    刘传天道：“末将遵命！”

    周承运挥了挥手，道：“对了，你的弟弟刘传风，在军中的风评不是太好，你好好提醒一下，不然的话，我就算想提拔他都不太方便。”

    “多谢永王。”

    “退下吧。”周承运挥手。

    刘传天退了出去。

    周承运猛地握紧了拳头，狠狠的将面前的桌子都给砸碎！

    “叶辰，你的命倒是真够硬的，灵墟宗的人没能杀得了你，这次我费那么大的劲弄了一个魔族王族的家伙去对付你，竟然还是被你活下来了，我就不信，你的运气一直那么好！进入了镇魔谷，我一定要让你有去无回！”

    魔族的王族莫托，其实是周承运的安排，他调度龙卫大军的时候，故意露出了一个破绽，让莫托无声无息的离开镇魔谷，然后通过沿途的兵力布置，将莫托引到了叶辰在疗伤的区域。

    这一切做的，天衣无缝。

    周承运原本以为，叶辰必死无疑。

    可他现在收到消息，莫托死了，而且还是被叶辰所杀，至于细节方面，周承运短时间内也没有打探出任何消息。

    周承运之所以如此想杀叶辰，是因为上次，叶辰当着他的面，杀了他身边的跟班严明宽，严明宽是宰相之子，周承运必须要给当朝宰相一个交代。

    除此之外，周承运的六哥周承乾也要他杀叶辰，周承运很清楚自己能得永王之位，又有率领三千龙卫大军来此参战立功的原因，便是因为他的六哥周承乾在帮他。

    他的六哥周承乾，天赋了得，迟早会走向更广阔的恢宏大世界，有周承乾的帮助，周承运才有把握争一争皇位，可如果这次的事情办砸了，说不定他六哥就不会再帮他……

    所以，不管如何，周承运都必须要杀叶辰！

    …………

    一个个凹陷下去的山谷，连成了一片，这便是镇魔谷。

    叶辰终于见到了听过许多次的地方。

    浓郁的血腥气，从这片山谷中冲天而起。

    无数大战过的狰狞痕迹，在叶辰的视线中铺开。

    站在叶辰旁边的何东，道：“叶辰，这，才是真正的战场，你所看到的每一个角落，都浸染着人族的鲜血。

    你一旦进入其中，所需要面对的战斗，便不再像之前一样。

    你会遇到很多不认识的人，与他们并肩作战，将生死托付给对方。

    甚至很有可能你会陷入魔族的包围圈中，孤立无援。

    你真的做好了进入镇魔谷的准备？”

    叶辰的脸上，浮现一抹坚定的神色，道：“我还知道，有很多人，想我死。但我既然已经做出决定，我便不会再退缩半步。”

    何东嗯了一声，然后道：“胡教习，你带叶辰去镇魔谷西南区域跟我们苍星武院的人汇合。”

    “是，何院长。”

    胡文辉看向叶辰，道：“出发吧。”

    紧接着，两人身形飞掠而出，进入镇魔谷内。

    直至他们的身影，从何东的视线中消失，何东这才收回了目光，身形一闪，冲入镇魔谷中另外一个方向。

    没过多久，何东来到了镇魔谷一片没有战斗发生的区域。

    周围铺满了魔族与人族的残肢碎片。

    片刻后。

    一名身穿银色战甲，皮肤黝黑，面容刚毅的男子，出现在了何东的面前。

    “弟子任勇，拜见老师！”

    男子拱手，单膝下跪！

    何东伸出双手，将任勇托了起来，道：“任勇，你现在已经是龙卫军中千夫长，在周皇面前都无需行跪拜之礼，我也担不起你这一拜。”

    “若无当年老师教导，便无我任勇如今的一切，不管我他日走到哪一步，都不会忘记老师的恩情。”任勇说道。

    “任勇，我现在联系你，对你会有很大的影响，可我不得不找你，希望你能帮我一个忙。”

    “老师且说便是。”

    “叶辰已经进入了镇魔谷清剿魔族，我担心有人会对他不利，所以我让他进入了你负责镇守的那片区域，希望你帮忙照看一下。”

    “叶辰与天剑宗的事，我有所耳闻，老师尽管放心，叶辰此次是为大周而战，天剑宗若敢有任何动作，我必不留情面！”

    “还有，龙卫之中，也得提防一下。”何东说道。

    任勇面露困惑之色，道：“老师，秦昊大统领治军极严，且为人刚正不阿，绝对不会有任何问题。”

    “秦昊此人我知道，我对他也是敬佩的很，我担心的也不是秦昊，而是周承运，这几天，镇魔谷外围战场，发生了好几次不太正常的魔族袭杀之事，处处透着蹊跷……”何东把最近叶辰遇到的事情，说了一遍。

    说完之后，任勇目光闪烁，面露愤怒，道：“老师所说的时间点，龙卫大军，都正处于调动状态，而这调动的命令，都是出于周承运！

    周承运这王八蛋！

    我们龙卫抛头颅洒热血在镇魔谷内与魔族厮杀，叶辰也在为大周皇朝而战，他身为皇子，竟做出如此事情，此事我定要向秦昊大统领汇报，让秦昊大统领彻查！”

    何东摇头，道：“先不要声张，你如果现在说出去，那你与苍星武院有关系的事，也就提前暴露了，若是周承运还要对叶辰下手，他定然会先提防着你。

    所以，目前来看，你在暗中保护一下叶辰才是最好的选择。”

    任勇想了想，道：“老师，我明白了。”

    这时。

    镇魔谷西南区域，传来巨大动静。

    任勇神色一紧。

    何东道：“赶紧过去吧。”

    “老师，您也保重！”

    任勇再次朝着何东拱手一拜，随后立刻赶回他所镇守的区域。

    何东再次叹了一口气，自语道：“欧阳院长，我现在终于明白当年你为何让我暗中收任勇为弟子的用意了。看来，你是早就预料到了会有今日这种类似的事情发生吧。”

