    祭旗坡阵地上的日军要想回去，首先就得过在江滩边阻敌的怒江防守部队。

    尤其是最先进场，损失最大的二团。

    被日军的炮火炸了大半天，又被轰炸机空袭死了很多人，二团上到团长海冲正，下到士兵都积了一肚子火。

    被痛打出来的邪火！

    之前为了阻止小鬼子上祭旗坡，二团的人付出了惨痛的代价。

    现在上面的小鬼子打不过想要撤退，已经打红了眼的二团全体将士，岂能这么轻易的放过他们。

    想要离开？可以，把命留下，允许你的魂飞过江去。

    这是他们的共同念头！

    抱着这个复仇念头的二团，本来位置就最靠近祭旗坡。

    当看到日军从阵地上出来，想要顺着斜坡往下冲，二团的人眼睛都红了，立马开始了疯狂的攻击。

    哪怕二营的两个满编营，打到现在已经只剩下不到300人。

    可这股占据着有利地形，从两面夹击的凶猛火力，也不是这150多名小鬼子能够吃得住的。

    撤退的日军才刚到坡边，还没从上面往斜坡下面跑。

    嗖嗖嗖……

    由成百上千子弹组成的弹幕，铺天盖地的迎面而来。

    日军还没反应过来就被打倒十来人，剩下的小鬼子当场被吓破了胆，不得不重新退回到祭旗坡阵地内。

    负责这个队伍的三立中尉很清楚，以这个拦截火力的凶猛程度。

    他们若是硬冲下去渡江，冲到江边就会死伤大半，能够坐船阀筏渡江回去的，十个里面恐怕连两个都不到。

    而负责掩护他们撤退的日军火力，又有川军团和一团的两个营负责压制。

    对于他们的撤退，起不到任何帮助。

    不得已三立中尉只能电告联队，说明了他们无法撤退的境况。

    江滩上的防守部队咬得这么死，这让竹内连山很头疼。

    知道要是不能够消灭，或者压制祭旗坡江滩的防守部队，祭旗坡上面的日军根本撤不下来。

    可两军隔着一个滔滔怒江，最好的压制手段就是炮袭。

    奈何此时炮兵阵地已经被一锅端了，甚至连凶手都没有找到，哪里还能对江滩防守部队形成威胁。

    航空部队此时也已经丢完炮弹，返回了雷允机场补充。

    短时间内过不来。

    祭旗坡上面有100多名日军，竹内连山不可能放任不管。

    那可是他们大日本帝国的精锐。

    经过一番糟心的紧急会议后，为了营救这100多名被困日军，竹内连山重新拟定了新的方案。

    先是在祭旗坡对岸加强工事，增派部队以步兵火力强行压制。

    竹内联队现减去后勤辎重工兵等，光战斗部队也还有1000多人，足以在江岸构筑阵地压制对岸。

    竹内联队作为进攻方，不用担心兵力集结一处，另外两处会有什么危险。

    反观现在祭旗坡这边的部队，加上川军团和一团的两个营，战斗打到现在已经不到600人。

    而怒江大桥段和青石山的江防部队，为了避免日军玩调虎离山，又不能全部调过来这边作战。

    竹内连山就是抓住了这一个点，江防部队没法像他一样调动。

    才想到利用日军调动更灵活的优势，在祭旗坡这一段打造一个新阵地，利用人数的优势掩护己方撤退。

    除了这一招之外，竹内连山还想了另外一个办法。

    那就是集合所有的迫击炮，全力炮袭对岸的江滩阵地，让江防部队无法露头，三立中尉能趁机率队渡江回撤。

    这一招双管齐下的救援方案，在正常情况下确实有用。

    可惜，现在情况已经不正常！

    虞啸卿作战方面还是有才华的，听战报日军做出的这两个动态，他立马就想到了最佳的反制措施。

    仗着竹内联队没有了重炮部队，江防部队的火炮终于得以解放。

    虞啸卿立刻下令师直属山炮营，调整炮口对祭旗坡对岸日军阵地，开始不间断全火力炮袭。

    “轰轰轰……”

    重炮咆哮如虎，炮弹如索命阎王。

    之前战斗中占着己方炮兵优势，几乎没怎么挨炮弹轰炸的日军，终于尝到了被重炮轰炸的滋味。

    那一枚枚精准飞来的炮弹，在日军在临时构筑的简单战壕工事内爆炸。

    那威力……

    躲无可躲，一炸就是一大片。

    至于那集结起来的几十门迫击炮，才刚向对岸打了一两发炮弹，就被这漫天飞来的炮弹给炸废了。

    迫击炮和重炮完全不在一个等级。

    为了保住这仅有的独苗小炮，竹内连山赶忙下令撤退隐蔽。

    被日军的重炮和轰炸机威胁，憋了大半天不敢露头的山炮营这边，终于可以撒开手打个痛快。

    怒江大桥阵地这边的川军团战防炮，也没有放过这个痛打落水狗的机会。

    在龙文章及时下达的命令下，很快就把所有炮都架了起来。

    对着祭旗坡对岸简陋工事里的日军，开始疯狂倾泻弹药。

    宣泄积压已久的愤怒！

    面对一个营加一个连的炮袭，日军在祭旗坡对岸构筑阵地打掩护，仿佛就成了单方面的送人头。

    炸死炸伤的日军数量，以秒速开始往上递增。

    每一发炮弹呼啸这飞过来，只要没有骗你打进树林中，但凡落在了阵地里面，都会有几名小鬼子被炸飞。

    而这个简易挖掘的临时阵地上，并没有有效的防空防炮措施。

    日军想找掩体也没地方躲！

    这下祭旗坡对岸工事内的日军，再也顾不上去掩护对岸友军撤退。

    甚至竹内连山的命令都还没来，江滩上的日军便放弃简易工事，以最快的速度逃到了岸边的防空工事内。

    这最后的研究方案也失效，竹内连山身知大势已去。

    为了减少己方人员的再度伤亡，竹内连山终于下达了“鸣金收兵”的命令，让所有部队撤回松山上的阵地。

    至于没办法从祭旗坡回撤的日军，竹内连山也下达了新的命令。

    一个残忍却充满“洗脑属性”的命令！

    让祭旗坡阵地的130多名日军，借着祭旗坡背靠一片大山林的优势，化整为零从祭旗坡上进入山林中。

    做好为大日本帝国玉碎的决心，成为隐藏在怒江防线后的一条条毒蛇。

    伺机待发，致命一击。

