    哗啦啦！

    年轻人身后的彪形大汉立刻分出两人挡在年轻人身前。

    剩下的人也各自弯弓搭箭，对准金锋。

    村长赶紧跑到中间，着急解释道：

    “金锋，小虎子看到有人骑马来村里，就乱喊土匪，你周奶奶以为真的来了土匪，就敲锣了。”

    村长指了指旁边，一个五六岁的孩子被老爹扒了裤子抽屁股。

    一个头发发白的老妇人，手里提着锣，尴尬的站在一边。

    还好，虚惊一场。

    金锋收起弩弓挂到腰上，对着青袍年轻人行了个书生礼：“见过公子！”

    当看到跟在年轻人身旁的衙役，金锋一下子就猜出了对方的身份。

    还是没躲掉啊。

    不过就目前来看，这位侯爷好像不是变态，也算有礼貌。

    年轻人挥挥手，那些彪形大汉立刻散开。

    指了指金锋手里的弩弓，笑道：“一直听人说土匪进村，村夫都是吓得跪了一地，还是第一次见到敢反抗的。”

    金锋扭头看了一眼，果然，村夫们此时都是两手空空，只有他的满仓两人手里提着弩弓。

    不过金锋并没有看不起这些村民，因为他亲眼看着男人们提着武器从砖窑跑回来的，此时肯定都藏在了身边的草丛里。

    这是村里的传统了，也是村民付出了无数鲜血为代价，总结出来的生存方法。

    如果土匪只是索要钱粮，不是太过分的话，他们就忍了。

    因为土匪人多势众，村里青壮大多参军，剩下的这些人，确实打不过土匪。

    钱粮再重要，也没有一家老小的性命重要。

    但是一旦土匪无辜滥杀，他们绝对会拼死反抗。

    土匪也知道这一点，所以每年过来收缴岁粮，也不敢逼迫太甚。

    双方都默契的保持在一个奇妙的平衡点上。

    像金锋这样光明正大端着弓弩冲出来的情况，非常少见。

    “公子可能不知道，土匪都是秋收之后来收岁粮，春末过来，很可能是换了土匪，新土匪为了立威，很可能滥杀无辜。

    我是打虎英雄，表现越强硬，土匪就会越忌惮，可能就会收起立威的打算。”

    金锋脑子转得很快，发现认错人之后，马上就找到了说辞。

    “那你不怕土匪被激怒，杀了你吗？”

    “如果真如此，我宁愿战斗而死，也绝不会束手就擒任人宰杀！”

    金锋一挺胸膛，傲然道：“我辈读书人，宁愿站着死，绝不跪着生，再说我也不是吃素的，杀一个够本，杀两个就赚一个！”

    人生如戏，全靠演技嘛。

    别管金锋冲过来之前，心里做了多少斗争，至少目前表现出来的气势确实悲壮。

    从看到那些侍卫的反应和盔甲上的砍痕之后，金锋就确认眼前的年轻人不是普通公子哥那么简单，很可能还是军伍出身。

    这样的人最佩服什么人？不就是视死如归的勇士么？

    果然，听到金锋这么说，年轻人和身后的武士齐声喝彩！

    “说得好，这才是我大康勇士应有的样子！”

    年轻人直接翻身下马：“张捕头说你文武双全，现在一看果然如此，不愧是能独自射杀猛虎的勇士！”

    金锋刚准备说话，就看到关晓柔带着唐冬冬她们从小路上冲了出来。

    一个个手里也端着和金锋一样的弩弓。

    就连小小的小娥也是一样。

    “姐夫，我们来帮你打土匪！”

    小娥离着老远就喊道。

    哗啦啦！

    穿着盔甲的侍卫一下子紧张起来，又把年轻人围了起来。

    “晓柔，弄错了，他们不是土匪，你们快把箭放下。”

    金锋现在终于体会到了村长刚才的心情，赶紧站到路中间。

    他看到几女手里的弩弓都是上了弦的，要是谁一激动扣动了扳机，乐子就闹大了。

    看到几女收起弩弓，金锋这才擦了擦额头上的冷汗：“对不住了公子，小生的内人护夫心切，希望公子不要责怪。”

    封建社会制度森严，最讲究什么上下尊卑。

    平民用箭指着贵族，就这一条就够杀头了。

    自己刚才来了一次，好不容易翻篇了，谁知道家里几个姑娘又来一次……

    要是年轻人恼羞成怒，那就完蛋了。

    这是个比土匪还可怕的家伙。

    “哈哈哈！没事。”

    年轻人非但没有生气，还高兴地哈哈大笑起来：“人都说人以群分，果然如此，你是打虎英雄，家里妇孺亦是不凡！”

    “公子谬赞了。”

    金锋不卑不亢的问道：“公子驾临山野之地，是有什么事吗？”

    “听说这里有位勇士独自射杀猛虎，心向往之。”

    年轻人说道：“庆怀贸然来访，还望勇士不要怪罪。”

    不管是真心实意的礼贤下士还是作秀，庆怀的表面文章无可挑剔。

    堂堂侯爷亲自找上门了，金锋知道今天无论如何也逃不过去了，大大方方的做了个请的手势：

    “不知是否有荣幸请公子去寒舍一坐？”

    “叨扰了。”

    庆怀点点头，也不骑马，跟着金锋一起走进村子。

    村民们很想跟着过去看热闹，却被村长撵跑了。

    路上，庆怀看到小娥手里还提着弩弓，不由觉得好笑：

    “小姑娘，你也会使用弓箭吗？”

    “当然！”

    关小娥骄傲的昂起脑袋。

    “看到树上那个鸟窝没有，你如果能射中它的话，这就是你的了。”

    庆怀笑着从腰上掏出一块玉佩。

    玉佩洁白清润，一看就不是凡品。

    “我不要石头，我想要好吃的。”

    小娥看了一眼玉佩，摇了摇头。

    幼稚的她从来没见过玉石，不知道这块小小的玉佩，足够她吃半辈子好吃的。

    “没问题。”

    庆怀招了招手，后边侍卫立刻从战马的褡裢中拿出一只羊腿。

    羊腿是熏制的，油光发亮，看起来就非常好吃。

    “不许耍赖哦。”

    小娥咽了咽口水，举起手里的弩弓。

    鸟窝在十几米外的树梢上，以小娥的箭术，射中的概率大概只有五成。

    但现在或许被羊腿刺激到了，竟然一下子成功了。

    箭矢穿过鸟窝，又往上飞了近百米，然后才开始坠落。

    庆怀眼中闪过一道精光，拿起羊腿递给小娥：“小姑娘，你手里的弩弓能给我看看吗？”

