
　　杀青宴结束。

　　胡一宝回到振国武馆。

　　舒服的躺在床上，就这么呆愣楞的看着天花板。

　　年前自己还是一个网文扑街，现在就成一方大佬了。

　　系统，让胡一宝体会到了从未有过的人生。

　　“只是，如果下一部片子，不是喜剧片就好了。”

　　胡一宝自言自语道。

　　从《夏洛的烦恼》开始，到《羞羞的铁拳》，连续拍了四部喜剧片。

　　尤其是现如今，《夏洛的烦恼》和《西红市首富》，霸占了华夏电影市场，前两名的位置。

　　至于《羞羞的铁拳》，还没有完成拍摄，就被各大影院缠着把合同给签了。

　　甚至最近找上门的投资者越来越多了，其中不少都是想要胡一宝当主演。

　　除了一小部分是带着剧本找上门来的，其他的就都是钱。

　　一开口，就是好几个亿。

　　只要胡一宝拍个喜剧片就行了，至于内容什么的，他们无所谓。

　　导致现在胡一宝就是华夏喜剧片的代言人了，有的时候不管是谁，看到胡一宝，都能够响起那么几个“经典”的场景，然后就是忍俊不禁。

　　胡一宝遇到这种情况已经不是一次两次了。

　　见着你，还没说话，就冲着你大笑。

　　让胡一宝有点受不了。

　　“本来想成为神话，没想到成了笑话。”胡一宝真的是有点心累了，“我想拍几部其他类型的电影。”

　　“系统，你听到了吗？”

　　一如既往。

　　系统并没有理会胡一宝的询问。

　　…………

　　接下来的几天。

　　胡一宝和姜刚猛一直沉浸在《羞羞的铁拳》的剪辑中。

　　五月三十号。

　　《羞羞的铁拳》完成剪辑。

　　当晚就进行了试映。

　　晚上十一点半。

　　胡一宝躺在床上，打开手机，查看《羞羞的铁拳》的相关评论。

　　《羞羞的铁拳》的试映，一如既往的收获无数好评。

　　掏票票《羞羞的铁拳》评论区——“一个拳击手的精彩人生，同样会让人捧腹大笑。”

　　“继《西红市首富》和《夏洛的烦恼》之后，胡一宝第三部自编自导自演的喜剧电影，值得一看。”

　　“胡一宝总是能够在自己的喜剧片之中，给人带来一些不一样的感觉。”

　　“错过《羞羞的铁拳》这部电影，将会成为你人生中的一个遗憾。”

　　……

　　喵眼《羞羞的铁拳》评论区——“《羞羞的铁拳》，一部值得让你带上全家人，一起去电影院看的喜剧片，请准备好捧腹大笑。”

　　“喜剧大师胡一宝，为您呈现的第三部胡氏喜剧电影，永远都能逗你乐。”

　　“很荣幸受到《羞羞的铁拳》的试映邀请，看了《羞羞的铁拳》，真的很精彩，整部剧，都透露出胡氏风格。”

　　“不去看《羞羞的铁拳》吗？那是一部超级搞笑的电影！”

　　……

　　“胡氏喜剧？”

　　胡一宝不由得摇摇头，“我自己都搞不懂什么叫胡氏喜剧，又被他们强行定义了。”

　　好评是在意料之中的。

　　但网上突然把自己拍摄的喜剧片，定义为了胡氏喜剧，真的是让胡一宝有点受之有愧。

　　“不过，好在《羞羞的铁拳》已经制作完了。”

　　胡一宝跟着松了口气，整个从《夏洛的烦恼》开始，直到现在，自己都是在连轴转的。

　　几乎没有停歇。

　　尤其是在电影拍摄制作期间，每天十一二点下班，晚上睡在片场，几乎是常有的事。

　　这真的是把胡一宝给累坏了。

　　如果接下来还是喜剧片的话，胡一宝打定主意，好好休息一下。

　　最近的扣扣音乐举办的【华夏风歌唱比赛】，在五月中旬，就已经结束了海选，现在正在进行32强对决。

　　胡一宝身上有和扣扣音乐的合同，16强比赛开始，他将会担任评委，总共四场。

　　这两天程文就在联系自己说这件事。

　　【华夏风歌唱比赛】结束后，胡一宝会开始自己的全国演唱会，当然了，目前也就八座城市。

　　场地已经选好了，其他的一些，都还在筹备中。

　　至于要开演唱会的消息，目前在外面，也只是一条传闻，扣扣音乐和胡一宝本人，都没有在任何官方渠道承认。

　　…………

　　五月三十一号。

　　《羞羞的铁拳》上午送给了官方审核。

　　官方很给力，下午就通过审核，可以上映。

　　同时，胡一宝在自己的围脖中宣布。天籁小说网

　　“《羞羞的铁拳》六月一号中午十二点上映。”

　　“自己的第四张专辑《深情》，六月一号凌晨，进行发售。”

　　“同时，六月一号中午，连续通过扣扣音乐，连续放送三十首歌，一小时一首。”

　　全网沸腾。

　　六月一号。

　　“恭喜您，《深情》达成钻石唱片成就，声望值+5亿！”

　　“恭喜您，昨天发布的围脖，在网上引发巨大舆论，声望值+3亿！”

　　“恭喜您，《西红市首富》票房达到29亿，再度提高华夏电影票房天花板，声望值+1亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　……

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　在系统的消息提示之下。

　　胡一宝打开手头的纸箱，收获一枚【笛子碎片】。

　　自从获得了宝箱之后，胡一宝几乎就是在搜集乐器。

　　现在已经累积六件了。

　　胡一宝估摸着，自己或许可以借助这个宝箱，搜集一辈子的乐器。

　　手机开机，胡一宝正在看《西红市首富》票房的时候，突然接到了程文的电话。

　　接通之后，程文欣喜的声音，当即是在胡一宝的耳边响起。

　　“恭喜胡先生，第四张专辑《深情》销量已经破一千八百万，再次获得一张钻石唱片。”

　　“程总可以了，这事同喜同喜。”胡一宝笑笑，说道。

　　这事属实是共赢。

　　扣扣音乐这波，也会赚到不少钱。

　　程文跟着说道：“胡先生，您的第五第六张专辑，现在已经进入了半成品的阶段，还有十来天，就应该可以相继制作完成。”

　　在胡一宝上一次《西红市首富》上映的时候，发歌没多久，扣扣音乐就和新世界签订了胡一宝第五第六张专辑的制作合同。

　　对于胡一宝的专辑，扣扣音乐自然是非常的上心，立马以最快的速度，进行制作。

　　“要不要等你下一部电影出来的时候，我们再进行发售？”

　　现如今，胡一宝的连续三张专辑，都是在给电影预热。

　　程文也已经习惯了胡一宝的操作。

　　胡一宝不确定的回复道：“到时候再说吧！”

　　如果接下来出的还是喜剧片，胡一宝就打算，给自己放一个假，好好的休息一下。

　　等到那个时候。

　　专辑该什么时候发，就什么时候发。

　　“好的！那等专辑制作出来之后，我再跟您商量这件事。对了，要不要我们再把接下来几张专辑的合同，也给签了？”

　　程文对于胡一宝的专辑赚钱能力，除了感慨震惊之外，也是有点忍不住想要分一杯羹。

　　一个月制作两张专辑，一张赚几个亿。

　　不管换哪个音乐公司，也都是兴奋的不行。

　　胡一宝对于这种事情，没什么意见，和程文聊了几句之后，就同意了。

　　毕竟自己和扣扣音乐是非常好的合作伙伴，至少目前为止的合作，都是相当的不错。

　　扣扣音乐方方面面都考虑盗了自己，让胡一宝非常满意。

　　跟着姜刚猛他们也都打来了电话，庆祝《西红市首富》票房再度破纪录以及《羞羞的铁拳》即将上映的事情。

　　中午十二点。

　　在万众期待之下。

　　《羞羞的铁拳》上映。

　　票房正如胡一宝一开始所预测的那样，接连破纪录。

　　有的电影院，甚至是给《羞羞的铁拳》安排了90以上的排片。

　　这个也就导致，《西红市首富》这部电影的最终票房，可能也就止步在29亿到30亿之间了。

　　不过，各界媒体，对于《羞羞的铁拳》破三十亿，都非常的有信心。

　　六月二号。

　　《羞羞的铁拳》上映的第二天。

　　胡一宝早早地醒来了。

　　“恭喜您，《羞羞的铁拳》再破纪录，引发全网热议，声望值+6亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的歌曲《大海》，引发全网议论，声望值+1亿。”

　　……

　　在系统的消息提示之下，胡一宝立马从超级背包中，拿出了电影剧本。

　　查看接下来自己获得的电影剧本。

　　看到剧本名字，胡一宝表情微微一愣。

　　虽然不是喜剧片，但剧本类型，也出乎了胡一宝的预料。

　　【僵尸先生】

　　【一眉道长】

　　“系统是不是被我最近不想拍喜剧片的想法，给刺激到了。”

　　“所以直接给了僵尸题材的电影。”

　　“这个题材跨度有点大。”

　　胡一宝皱了皱眉头。

　　“而且，想要拍出成绩，也很难啊！”

　　僵尸片最鼎盛的时期，是在三十多年前，而且还是在东方之珠。

　　进了新世纪之后。

　　也有一些导演，拍摄了僵尸类题材的电影，但都无一例外的扑街了。

　　而现在，想要在这种大背景下，拍出火爆的僵尸片，难度真的不是一般的大。

　　另外，在电影剧本上，关于这两个僵尸片的回报率，竟然不是一个确定的数值。

　　【电影剧本：一眉道长】

　　【投资：5000万】

　　【预计回报率：100%~2000%】

　　【原因：优质的电影剧本，加上优质的演员，优质的导演，将会催生出一部优质的电影。同时，近几十年的市场，缺少好的僵尸题材类的电影。】

　　【电影剧本：僵尸先生】

　　【投资：6000万】

　　【预计回报率：100%~2000%】

　　【备注：优质的电影剧本……】

　　“回报率不确定，可能是因为市场的不稳定。”

　　胡一宝自言自语道。

　　“这就有点挑战难度了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，301章 新挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 