 杨天二人听到这话，都是一脸懵逼。

天宝商会的贼人？

祸害群众？

赚昧心钱？

啥情况啊这是？

天宝商会产业遍天下，声誉一直很不错。

怎么在这霜林国，突然就变成这般模样了？

而且，杨天二人都可以感觉到，守卫这话一出，周围的其他要进城的群众们，看向二人的眼光都变了，变得有些鄙视。

“原来是天宝商会的人啊，真可怕。

还好卫兵们眼光犀利，不然真把他们放进去可就麻烦了。”

“是啊！看着俩人年纪轻轻，样貌俊俏，还以为只是普通的孩子呢，没想到是天宝商会的害人精啊！”

“我早就说过，南疆人没什么好东西。

咱们霜林国就该把所有南疆人全部赶出去，这样就不会发生那种惨案了！”

……群众们对着杨天二人指指点点，窃窃私语。

小公主可没怎么经历过这种场面，有点手足无措。

杨天倒是淡定得多，仔细地听了听这些群众的发言，从中隐约听出了点端倪。

他看向最近的这位卫兵，装作一副软弱可怜的样子，道：“这位官爷，请不要误会，我们不是天宝商会的人，只是从南疆到西疆来游玩的旅人而已。

我们是听说有味药，在这一代就只有霜林国的天宝商会分部有卖，所以才特意跑过来的。

我们连发生了什么都不知道，能否请官爷指点一二？”

卫兵听到这话，扫了杨天二人一眼，倒也觉得这俩小年轻不像是天宝商会的商人，对这话也信了三分。

顿了顿，道：“看来你们是真不知道，那告诉你们也无妨。

刚巧你们是要买药，我也算是救你们两条性命。

我告诉你们啊，这天宝商会在霜林国卖的药，可是有问题的！前些天，突然出现买了天宝商会的药材、喝下之后立马中毒的。

这些天来，中毒的人已经有上百个了，甚至有十几个都已经毒发不治，身亡了。

眼下中毒者还在不断增多，你们要是还敢去买药，那真是去找死了！”

杨天二人听到这话，顿时一惊。

天宝商会卖的药材有毒？

这可就有些诡异了。

要知道，天宝商会可是富甲天下的大商会，在诸多国家都有分部，生意遍天下。

这种商会，最重要的是什么？

是声誉！倘若一个分部声誉受损，那导致的可能就是整个商会、所有分部一起背上骂名。

这可不是开玩笑的。

所以，天宝商会是断然没有理由，在自己的药材里故意下毒的。

那么，实情就很值得怀疑了。

难道是这里的天宝商会分部被人故意陷害了？

杨天眯了眯眼，决定想办法了解一下。

“对了，官爷，那既然我们不是天宝商会的人，我们现在可以进去了吧？”

杨天开口道。

卫兵皱了皱眉，道：“不行。”

“为什么？”

杨天道。

“空口无凭。

你们毕竟是南疆人，嘴上说着跟天宝商会无关，鬼知道是不是真的，”卫兵道，“眼下是特殊时期，带一点嫌疑的，我们都不会放进去的。

你们赶紧走吧！”

杨天苦笑了一下。

看来只是平和地说话，是解决不了问题了。

那么……就闹出点动静来吧。

他微微一笑，灵识一动。

“嘭！——”一声惊天巨响忽然从城门左侧几十米外传了过来。

卫兵们、进出城的群众们，都被这一声巨响吓得浑身一震、耳朵都有些嗡嗡嗡。

他们都齐刷刷地朝着声音传来的方向看去……只见几十米外，高耸而坚实的城墙上，竟是被轰塌了一大块，留下了一个巨大的、足有十几米宽的豁口！最重要的是，根本没人注意到，是什么把这城墙给轰塌的！众人顿时就懵了。

“这是啥情况啊？”

“这难道是外敌入侵么？”

“太可怕了吧……根本没看到是什么把城墙给打塌的啊！”

……老百姓们都傻眼了。

而守卫们其实也很懵。

但在这种危急关头，他们当然反应要快一点。

“敌袭！所有老百姓速速进城，我们马上就要关闭城门了！”

卫兵队长当机立断，下了命令。

毕竟，如果真是有敌军来袭，谁被关在城门外，基本上就是必死无疑了。

所以这种紧要关头，他们也顾不上盘问、审查了，索性把所有人都先放进城再说。

应对敌袭才是第一大事！而这话一出，恐慌起来的老百姓们都疯狂往城内涌。

杨天二人，便也随着汹涌的人潮，涌进了城内，然后快步离开了城门附近。

他用灵识扫描了一下，很快搜寻到了一百米外有家小酒馆，便拉着小公主一路来到这酒馆，找到个桌子坐了下来。

小公主好奇问道：“杨天哥哥，刚刚……是你弄出来的动静吗？”

杨天笑了笑，道：“不然呢？”

小公主有些讶异，“可你当时明明牵着我的手，动都没动啊。

怎么做到的啊？”

杨天微笑道：“再融化掉体内那道寒冰漩涡之后，我感觉到，我的实力已经比之前最巅峰的时候，更上了一层楼。

肉眼所见，灵识所及，只要是我想驱使的，都仿佛如手如臂一般自由轻松，心念一动便能召唤出磅礴的力量。

做到刚刚那样，其实并不算什么很夸张的事情了。”

“这……这么夸张？”

小公主惊叹道，“这么说来，那道寒气漩涡，也不完全是坏东西，最终……倒成了你的补品？”

“可以这么说吧，就像……就像你一样啊，”杨天一边说着，一边笑着搂住了小公主纤细的腰肢。

“什么像我一样？”

小公主疑惑。

“你不就是我最好的补品么？”

杨天坏笑道，然后在她白嫩的小脸上亲了一口，深深地嗅了一口她身上的体香，道，“香上一口，一整天都精神了，更别说吃上一口了……”“噫——”小公主小脸微红，轻轻推了杨天一下，瞋了杨天一眼，道，“大白天的，正经点啦，不许开黄腔！”

杨天哈哈大笑。

这时，店小二走了过来，微笑说道：“两位客官，喝点什么酒啊？

我们店里最新出窖的梅花佳酿，味道可是相当不错，要不要尝尝？”

 