    唐若萱看着叶辰的背影，可叶辰头都没有回，大步离开。

    等到叶辰的背影彻底消失，从一旁的包厢里，又走出一个人，正是长得与叶辰非常相似的沈骁。

    沈骁看着唐若萱，走上来拍了拍她的肩膀，安慰一句：“他已经不是之前的他了，你看他的态度，明显没有把你放在心上。”

    “你再怎么求他都没有用，药方的问题，我可以去联系朋友。”

    “之前在海外的时候，我认识一些西方的知名医生，他们的医术很强，解决药方里面的一些小问题，应该没有问题的。”

    唐若萱侧身退开一步，厌恶的看向沈骁：“让你别碰我，听不懂我说的话？”

    “若萱，那个人有什么好的，你非要这样对他？”沈骁很不理解，他的眼中，全是嫉妒的怒火。

    “我们到底有什么差别？”

    “叶辰能给你的东西，我也能给你！”

    “叶辰能做的事，我也能做！”

    “我还跟他长得差不多，他能做的事情，我也能做，他能给你一个孩子，我也能给你的！”

    沈骁越说越激动。

    唐若萱俏脸很是难看，冷冷的看着沈骁：“沈骁，你是不是脑子有问题？”

    “你是什么身份，自己不清楚吗？”

    “你还给我一个孩子？你知不知道，你自己在说什么？”

    “你只不过是我的一个秘书，记住了！就算叶辰和我之间的矛盾再深，你也根本不可能与他相提并论。”

    “以后不要再让我听到，你说这种话，别怪我不客气！”

    唐若萱一口气说完，十分的强势。

    沈骁激动的看着唐若萱，大声道：“若萱，我爱你，我爱你啊！”

    沈骁突然大喊大叫，跪在地上，直接搂住了唐若萱的双腿。

    “你……你干什么！！！”

    唐若萱大惊失色，在沈骁的肩膀上，狠狠的敲打几下。

    四周的一些食客看到这一幕，全都呆住。

    “这是在表白吗？”

    “哇塞，好痴心的男人啊！”

    “真的好痴心啊，跪下来表白，这种男人简直太少见了！”

    “咔咔咔咔！”很多食客纷纷拿出手机，拍摄沈骁跪在地上，对唐若萱求爱的照片，还有人发布了朋友圈，发到了网络上。

    照片扩散的速度很快，在朋友圈转载。

    很快，万茜的几个朋友看到，全都一惊，看着照片里的男人。

    “这……这不是叶辰吗？”有人发到了几个女人自己建的小群里，几个与万茜玩得好的女人，一窝蜂的炸开锅。

    他们纷纷私聊万茜，让她去看群里的照片。

    “他搞什么鬼？怎么对这个女人跪下了！”

    “这个女人是唐若萱！”

    “靠，竟然是那个女人，她在搞什么？”

    “万茜不是要和叶辰结婚了吗？怎么突然又冒出来，叶辰是不是犯贱啊？还跪在地上求这个女人？”

    “姐妹们，视屏来了，叶辰在大吼大叫，说什么我爱你，恶心死了……”

    有人将路人拍摄的视频传回来，点击发送到了小群里。

    万茜本来在带女儿，手机突然一阵响动，无数条消息铺天盖地的传递过来。

    甚至还有人打电话给她：“傻女人，快去看看群里的照片吧。”

    “怎么了？”

    万茜一愣。

    “你去看看就知道了，记得有心里准备，不要哭！！坚强！”朋友提醒一句。

    万茜的心中，有一股不好的预感，点开手机一看，一连串的照片，引入眼帘。

    她看到照片中的人跪在唐若萱的脚下，这一刻，万茜的心脏狠狠的咯噔一下。

    “叶辰……”

    她又颤抖着双手，点开了一个视频。

    里面的‘叶辰’跪在地上，抱着唐若萱的双腿，大喊着‘我爱你’，万茜的脑子一翁，差点当场昏厥过去。

    她的手颤抖的厉害，脑子都嗡嗡作响：“怎么会这样的？”

    “叶辰……叶辰他……他为什么要这样？”

    万茜的心脏狠狠的收缩，整个人一下子慌了。

    她的神经变得很是敏感，担心叶辰和唐若萱旧情复燃。

    以叶辰对唐若萱的喜欢，两人就算旧情复燃，也不是不可能的，‘叶辰’又跪在唐若萱的脚下，大声的说着‘我爱你’。

    哪怕万茜再聪明，再睿智的一个女人，此时也手忙脚乱起来。

    “叶辰，不……不要……”

    “不要这样对我，呜呜呜，叶辰你为什么要这样？”

    “为什么要这样对我？呜呜呜，你骗我的吗？你是不是骗我的？”万茜之前就神经紧绷，这半年以来，叶辰一直在昏迷之中，她一个人苦苦支撑。

    好不容易叶辰醒来，她爱的人要娶她了。

    万茜本来以为，幸福敲响了她的大门。

    可谁知道，今天的照片和视频，成了一把利剑，刺穿了她的心脏，摧毁了她的自信。

    那是她爱的男人啊，竟然跪在唐若萱的脚下，哭着说‘我爱你’！

    这一刻，万茜的心神都要崩溃了，她扯着自己的头发，在房间里惨叫着：“啊……啊！啊呜呜呜！啊！”

    “怎么了？”

    十三堂的众人，听到万茜的惨叫，全都冲进来。

    唐琳上前，一把搂住万茜：“万茜，你怎么了？你怎么了啊？”

    “茜姐，你怎么了？别吓我们。”秦茹茹红着眼睛，上前抓住万茜的手臂，只见她的指缝里，全都是一一根根的头发，被她撕扯下来。

    王圣手脸色狂变，抓住万茜的手腕，惊讶道：“不好了，失心疯！”

    “这是失心疯！”

    “一个人在精神极度的紧张之下，再被外界给刺激，可能一时接受不了，然后精神崩溃。”

    “到底发生了什么事，让万茜这样了？”王圣手心急如焚，失心疯非常可怕，很有可能彻底摧毁一个人的神智，让他成为一个彻头彻尾的傻子。

    秦茹茹的目光一凝，落在地面上的手机上。

    她捡起来一看，打开了万茜的聊天记录，正好看到了‘叶辰’跪地求唐若萱，大声说爱唐若萱的照片和视频。

    “啊！叶大哥，怎么会这样……”秦茹茹的脸色一下子变得煞白。

    其他人也看过来，瞳孔狠狠一缩，全都怔在原地。

    他们终于知道，为什么万茜会失心疯了。

