    “咦，对方的信息在网络上消失了！”

    魔都，田丰化学国内分公司IT总部，几名网络信息搜集者也注意到了这个现象，不禁感到非常疑惑。

    针对飞扬公司的信息搜集，他们持续了很长一段时间。

    其中周飞宇、周飞飞以及家人的信息格外关注。

    在李诗涵爆出来后，他们也开始搜集李诗涵的信息。

    国内叫李诗涵的千千万万, 难度还是非常大的，但也不是没有成果。但现在，他们键入“李诗涵”、“飞扬”等关键字进行检索，却意外发现没有了李诗涵的信息，甚至于之前检索到的信息链接也无声无息的消失了。

    “难道是飞扬动手了？”

    他们有些怀疑，但检索周飞宇、周飞飞等人的信息还是能检索到, 这让他们就摸不着头脑了，不应该的。

    他们打算等等。

    第二天，当周飞宇神清气爽起床，查看看门狗的成果时，不禁很是满意。

    搜索一下“李诗涵”三个字，除了同名同姓的那些人的信息被检索了出来之外，基本没有看到李诗涵的信息了。

    与此同时，打开看门狗后台历史数据记录，周飞宇看到很多标红的数据，这些都是来自于被入侵者的反击追踪痕迹。

    对比分析了一会，周飞宇发现很多网站的安全防护网都起到了作用，把看门狗给顶了回来，但在追踪之时还是成功被看门狗给甩了。

    “旺旺！”

    看门狗的声音被设计成了奶萌的属性，听着就舒心。

    周飞宇长舒了口气，心道：“信息没被追踪到就行。”

    他要的就是这种效果。

    他也明白他的这个举动，一定会被有心人注意到，甚至国家。但无凭无据的，不能污人清白。

    然后，他继续运行看门狗，把自己以及家人的一些信息输入了看门狗内，让看门狗在网络上检索消除任何有关的信息。

    他的这台电脑, 这段时间经过了多次升级，下了重本，配置差不多到了极点，所以能运行一些强大的程序。

    饶是如此，运行看门狗这款程序时，这台电脑也只是承担一小部分的算力，大部分的算力被他采用了分布式方法，借用附近网络上千千万万算力富余的电脑的算力，如此集成来运转，才让看门狗发挥了威力。

    电脑只要联网了，就成了互联网的一部分。

    在生活中甚至很多公司办公，电脑的算力只是占用了一小部分，大部分是富余的，根本用不到。

    这些算力，就堂而皇之的被周飞宇借了来。

    这一点，和中正公司推出的分布式、云计算很相像，但这个看门狗更胜一筹。

    “看门狗还做不到无声无息入侵和劫持，还需要继续提升。服务器也要快点购买, 如果可以买一台超级计算机？”

    周飞宇暗暗想着。

    但很快, 周飞宇就抛掉了购买超级计算机的想法, 现阶段资本累积还没到那个程度，先暂时用服务器满足需求。

    而随着看门狗的继续运行，网络上，大量的有关周飞宇自身及家人的信息纷纷被删除，只留下飞扬公司的信息。

    对于普通人来说，这点并不值得在意。

    热度从来都是三分钟，三分钟之后，大家吃喝拉撒睡，管你谁是谁。所以周飞宇的信息消失也就消失了，谁在意呢？

    也只有那些有心人，才悚然而惊！

    “纳尼，周飞宇的信息也检索不到了？”

    当田丰章男获悉这消息后，悚然而惊，似乎在对下属说，又似乎在自言自语道：“看来对面政府出手了啊！”

    很多人并不知道，五一期间南江县最近秘密展开了一场大排查行动。

    这场排查行动，所有留在南江县的外国人被劝说离开，甚至那些非必要留在南江县的国内外地人，也被劝说离开。

    田丰章男原本派过去想要进入飞扬公司的人，还未开始，就已经结束了行程，匆匆打道回府，尽管没有暴露，但这样无功而返，无疑是令人郁闷的。

    现在，又得到了这个消息，田丰章男立即判断是华夏政府出手了，在给周飞宇做一道金身防护。

    “社长，在过去的几天时间里，BE、TIM公司又取消了几笔PI材料订单。他们说我们交期赶不上，已经选了其他家的材料。”

    有下属汇报电子级PI材料最新的订单情况，并道：“除了这两家，还有HE以及其它一些玻璃厂商正在接触飞扬公司，看情况也是想要导入飞扬的材料。”

    田丰章男冷冷的看了他一眼，不满的说道：“你不要总是给我说问题，你的解决方案在哪里？”

    这下属心里顿时一紧，连忙回答道：“社长，我认为我们应该和BE、TIM、HE这些玻璃厂商发通牒，他们必须要采用田丰化学的PI材料，否则我们现在就断供！”

    田丰章男气极反笑：“松下，这种杀敌八百自损一千的愚蠢行为，是怎么从你的脑袋里想出来的？”

    现阶段，田丰化学的电子级PI材料如果失去华夏国内的订单，立即就是一场灾难，公司直接陷入困顿。

    的确，他们还有棒子国的四星这个大客户，但四星可不仅仅田丰化学一家供应商，四星还有王者材料这家供应商，而且棒子国内部也有很多公司在虎视眈眈盯着这个市场。

    所以停供这种行为，不是杀敌一千自损八百，而是杀敌八百自损一千，自身损失更大，是赔本的买卖。

    被呵斥了一番，这名叫“松下”的下属反倒是松了口气，鞠躬点头“嗨咦”了一声后就陷入了沉默。

    田丰章男的确就没有再揪着他不放了，实在是田丰章男环顾一圈，所有人都低着头不说话，显然对于目前的困境一筹莫展。

    田丰章男感觉心累，暗骂道：“一帮马鹿！”

    他既心累下面没有人能替他排忧解难，更心累目前的困境。

    飞扬那边油盐不进，华夏政府又在出手支持，无论是田丰化学也好，还是王者材料也罢，一时之间都难以在好到突破口。

    但最核心的，还是飞扬的材料性能大大超过它们家的材料，这才是最无可奈何的。因为技术代差在这，不是嘴皮子一碰就能解决的。

    “明的暗的看来都不太行，难道还指望这帮马鹿能研发出更优异的材料来吗？”

    田丰章男左思右想，终于体会到了华夏被封锁芯片的难受，心中不由得生出一丝绝望来。

    叮铃铃……

    就在这个时候，一个来自鹰酱的电话惊醒了田丰章男。

    “田丰社长，我认为你是对的，之前的制裁力度还是不够，我们必须联系更广泛的盟友。”

    王者材料执行总裁迈克尔.罗曼的声音从电话里传了过来，语气里充满了愤怒和坚定。

    “是的，没错！”

    田丰章男原本沉下去的心顿时提了起来，开始哈哈大笑。

