    炼狱。

    灯火闪烁的休息室，顾南独自坐在角落，膝盖上放着一本厚厚的案卷。

    他一天连杀五个囚犯，惊动天级蚍蜉，被严厉警告下不为例，否则剥夺狱卒身份。

    很显然，炼狱不允许囚犯死亡。

    顾南猜测，或许是炼狱顶端的倒悬雕像在作祟？

    不过。

    眼下他顾不上寻找反派恶獠，盖因目标已经出现！

    顾南翻开丁牢贰廊的案卷，在中间一页记载了一个名叫念慈师太的囚犯。

    曾伪装成宫婢混入皇城，意图刺杀女帝，行动失败后锒铛入狱。

    刺驾罪不可赦，关键是尼姑还是来自一个神秘的组织——

    光明教！

    此教如日中天，势力盘根错节，分支遍布整个神洲大陆，令诸国忌惮憎恶，欲铲除而后快。

    而女帝有过君命，楚国谁敢跟光明教有染，朕亲手击毙！

    “机会来了。”顾南暗中思忖，他决定帮念慈师太脱困。

    力量的感觉太爽了！

    连杀五个反派，他的实力得到大幅度提升，而且还掌握剑术、符术，以及一式身法。

    顾南是个取名废，姑且叫它【兰蝶划云游身步】。

    总之很滋润，他渐渐迷恋上不劳而获的快感。

    顾南笃定，一旦尼姑逃出生天，他绝对会死在暴君手上。

    就算暴君想网开一面，也得含泪动手。

    帝王一言九鼎，怎么着都要捍卫权威，否则如何统御泱泱大国。

    当然了，顾南骨子里还是爱国的，毕竟将门世家，祖宗都战死疆场，穿越也很难抹除灵魂深处的痕迹。

    他释放尼姑会留下印记，等被暴君杀死复活后，得到前所未有的恐怖力量，再轻松诛杀尼姑。

    在脑海里完善一遍细节，顾南起身离开休息室。

    “收敛一点。”领头的中年御卒心有余悸，皱着眉看向他。

    再肆无忌惮的屠杀囚徒，整个贰廊都要遭殃。

    顾南轻轻颔首，已经决定“委身”暴君，谁还在乎那些反派小喽啰。

    他在隔壁提走一个食盒，走进阴森潮湿的廊道，拐了三条转角，来到一间偏僻的牢房。

    照例打开铁槛，面无表情地注视着铁链缠身的尼姑。

    约莫四十岁左右，倒也风韵犹存，只是眼角有鱼尾纹，宽大的缁衣血迹斑斑，脖颈处亦是伤痕遍布。

    “吃饭吧。”

    顾南将食盒放在她身前的铁板上，扭动铁链镣铐的机关，尼姑的双手可以活动自如，但真气还是被禁锢住。

    念慈师太眸光空洞，是一种行尸走肉般的绝望和麻木。

    残酷的炼狱将她的愤懑和不甘摧毁，似乎已经开始接受命运的安排。

    颤抖着五指打开食盒，是她在炼狱从未吃过的菜肴，有肉有汤，香味四溢。

    “在这里就别恪守佛家戒律了。”顾南语气温柔，眼神带着一抹怜悯，似乎还想说些什么，最终保持沉默。

    念慈突生警兆，格外反常的举动令她不安。

    没有严刑拷问，反倒给她送餐，这狱卒有什么坏心思？

    可一想到自己身处绝境，还怕饭里有毒么？

    顾南注视狼吞虎咽的尼姑，心中早就有了谋划。

    如果直接说“我要救你”太过突兀，尼姑非但不会配合，还会怀疑是引蛇出洞的伎俩。

    唯有诱使。

    尼姑吃完，顾南一言不发地提走食盒。

    翌日，他重复这样的举动。

    连续五天，顾南每天都亲自送饭，还贴心地送手帕糕点，甚至在金陵城庙庵买了一份佛家素斋。

    更善解人意的是，他给了尼姑一个简陋金钵，让她敲击念经排解恐惧的情绪。

    “你……你究竟想做什么？”

    终于，念慈师太按耐不住好奇，直勾勾地盯着眼前的年轻人。

    顾南依旧沉默。

    念慈师太有一股错觉，他就是光明教虔诚的教徒，或者是分支“弑君者”里面的骨干。

    隐姓埋名混入炼狱。

    可转念细想，这种可能性太低了，倘若真有卧底，也不会为了她而暴露。

    “你就这么喜欢替朝廷做走狗？”念慈师太试探询问，口吻极其柔和。

    顾南皱眉，冷声道：

    “我誓死效忠楚国社稷！”

    说完怒而拂袖，岂料袍袖间掉落一卷画轴，就这样在地面铺开。

    念慈师太下意识偷瞄了几眼，一看瞳孔骤缩。

    眼神变得非常震惊，且荒诞。

    画中人是她。

    栩栩如生，薄唇杏眼，脸颊靠近耳边的一颗痣，还有染血缁衣，整个人看上去楚楚可怜。

    顾南一阵慌张，赶紧捡起画轴，俊美脸庞带着羞涩，连耳根子都红了。

    他的演技精湛，挑不出任何瑕疵。

    念慈师太头晕目眩，心脏受到重重的锤击。

    万万没想到，这个狱卒竟倾慕她这个四旬妇人……

    难怪对她这般好，难怪看她的眼神怜悯温柔，难怪每次都在牢号停留，什么话都不说就是静静凝视她。

    念慈师太第一个念头就是荒谬，她一无美色二无年轻，哪里值得这般丰神俊俏的年轻人眷念？

    况且还是朝不保夕的阶下囚。

    顾南神色焦急仓惶，转身就要离开。

    “站住！”

    念慈师太陡然开口，她几乎是霎那就做出决定。

    这是即将溺毙的救命稻草！

    她要攥住，她要握紧。

    她想活！

    “你看错了。”顾南垂头低语。

    念慈一时语塞，她都不知该如何琢磨措辞，脑海里想起曾经看过的话本，脱口而出：

    “我生君未生，君生我已老，你终究是错付了。”

    老尼姑还真自恋……顾南攥紧画轴，鼓起勇气凝视着她：

    “师太，年纪大会疼人，我喜欢你这样风韵知性的妇人。”

    念慈顿感不适，她哪里听过这般肉麻的话语，可事到如今，唯有豁出去了。

    “贫尼年老色衰，公子却俊美非凡，别再开玩笑了。”她故作恼意，却悄然挺直身躯，勾勒一抹巍峨的弧度。

    杏眸里透着如水的温柔，就像看到一个分别已久的情人。

    顾南怔愣，一瞬不瞬地盯着她。

    其实心里在想，果然在性命面前，尼姑也能放下矜持。

    生命可敬，可我这样死亡无畏，又该怎么保持对人世间的敬意？

    顾南又陷入哲学性的思考。

    可在念慈眼里，年轻人已经看呆了，眸光中是星辰般璀璨的光彩。

    “你……你为什么会喜欢贫尼这个出家之人？”她还有疑虑，总觉得自己不够资格。

    虽然也听说过权贵的特殊癖好，但鲜少有迷恋尼姑的。

    顾南表情挣扎，轻易就编纂一出不堪回首的往事，沉声道：

    “那是一个阳光明媚的午后，我陪家母去庵里上香，一眼就看到一个如小鹿一般的尼姑。”

    “我们坠入爱河，我们游山玩水，我们在佛前恩爱，我们在蒲团上共赴巫山，她跪下温柔地亲吻我的……”

    念慈越听越害臊，苍白的脸颊显出两抹红晕，脑补出格外刺激的画面。

    “然后呢？”她迫不及待问。

    “然后我想方设法帮她脱离僧籍，给她一笔丰厚的财产，可她……”

    顾南说着痛苦万分，“她背叛我，拿走我的钱远走高飞。”

    念慈仔细观察对方的神态，那种锥心饮泣的痛楚，连她都能共情。

    太可怜了，或许第一次就喜欢尼姑，从今往后在灵魂深处打下烙印。

    “她很年轻？”念慈问。

    “才十八岁。”顾南悲恸道。

    念慈眸里有不易察觉的喜悦，难怪喜欢年纪大的，原来以前被不懂事的小尼姑给伤害了。

    “你太深情了。”她抿了抿唇，语气柔情似水，带着母性的关怀。

    “朋友都戏称我是楚国第一深情，对待感情无比专一，可惜深情总被无情伤。”

    顾南惨笑一声，就准备打开铁槛。

    “慢着……”念慈岂会让机会这样溜走，一副羞于启齿的娇羞模样，轻轻翕动嘴唇：

    “其实贫尼对你也有一丝情愫，贫尼喜欢你的俊美，更沉迷于你的温柔，还有你强有力的男人味。”

    啧啧啧……顾南戏谑，表情却诧异万分：

    “真……真的？”

    “不信你摸。”念慈闭着眼，示意让他窥听心脏的跳动。

    “在下不能唐突师太。”顾南摇头，其实也下不去手。

    果然是正人君子，念慈本就是试探，现在看来公子绝非邪念之徒。

    “贫尼想和你厮守，再过几年，怕是容貌迟暮，身段臃肿。”念慈表情哀婉凄凉，暗示意味十分浓郁。

    顾南眼睛一亮，又黯淡下来，陷入纠结之中。

    “公子，能被你喜欢，贫尼死而无憾，你走吧，别再来了。”

    念慈扭过头，眼神有一丝不忍。

    入戏太深……顾南攥紧拳头，男人气概爆发，压抑着愤怒道：

    “有我在，谁也别想伤害你！！”

    “公子，何苦来哉？”倘若不是被铁镣禁锢，念慈真想跑过去抱住他，真心诚意，毫无虚妄。

    “可我只是个狱卒……”顾南感到一阵无力。

    “只要你想长相厮守，贫尼有办法。”念慈压低声音，身躯绷紧，浑身血液几乎凝固。

    “什么办法？”顾南问。

    念慈松了一口气，她觉得黑暗的绝境有一缕曙光照射进来。

    “你待太久会引起怀疑，明天再来。”她眼神念念不舍，故意表现得很体贴温柔。

    “好。”顾南重重点头，随即转身离开。

    “官人！”

    念慈喉咙里发出一丝糯软的嗓音，直令男人骨头都酥麻掉。

    顾南停住脚步。

    “官人，我等你。”念慈盯着他的背影，嘴角掠过一抹得意的微笑。

    顾南无声地笑了。

    ……

     ps：新书求推荐票，求月票，求追读，从明天起下午5点准时两更。

