    第205章我们不配拥有幸福

    此刻的林·男朋友·席藏身在长阶梯大楼的最底层。

    他在复活的时候，可以自由选择复活地点。

    毫不犹豫，他将地点选择在林沧所在的地方，准备直接将受伤的林沧了结了。

    却没有想到这里竟然能屏蔽系统，他无法联系到系统，也感知不到洛云锦的位置，只能独自探索这栋楼房。

    每一层阶梯外都悬挂着装有丧尸怪物的囚笼,这里的整体布局和A市的那座地下监狱城很像，所有的囚笼上面都有特殊编号。

    这些天他仔细的查看了每一个囚笼，唯独缺少426号。

    最底层只有一些满是灰尘的书架和一张皮质沙发。

    沙发上有毛毯和衣物。

    坐在沙发上，能够仰望整栋楼里所有的囚笼。

    “你终于来了。”黑暗中，一道磁性嗓音响起。

    林沧的身上绑着绷带，上面还有血渍渗出,金丝眼镜的镜片上透着淡淡的光亮。

    他径直坐在沙发上，“是不是对这个地方很好奇？我亲爱的弟弟。”

    林沧从口袋里拿出一只黑色遥控器,摁动一下，一只囚笼就在机关的作用下缓缓滑下，笼子里关着一个披头散发的女人。

    女人瘦骨嶙峋，靠在栏杆边，一脸麻木和生无可恋。

    林席微微睁大了眼，这个女人的相貌和洛云锦有五分相似。

    林沧很满意林席的震惊表情，又摁下一个按钮，连续三个囚笼缓缓落下。

    笼子里都关着女人，且都和和洛云锦长相相似。

    “喜欢吗？只要是你喜欢的，我都可以为你找来。”林沧站起身，从沙发夹缝里抽出一把电棍，透过其中一个囚笼，击打在女人的身上。

    很快，对方就吃痛的惨叫着。

    林席握紧了拳头。

    “啧啧，你说，要是我将你的小相好抓进来，她痛苦的表情是不是更美？”

    林席直接冲上前，二话不说,一拳揍向林沧的脸，“你混蛋。”

    “多谢夸奖。”林沧冷冷的笑了笑，揩去了嘴角的血，“对，就该这么愤怒。林席，你要凶狠一点，只有这样才能取出最完整最强效的晶核。”

    “我们林家人，不配拥有幸福。如果你真心为那个女人好，就远离她。若是被家族发现，她的命运远比她们要悲惨。”林沧指了指空中悬挂着的囚笼。

    笼子里的人和丧尸怪物都奄奄一息，却都保持着最后一口气，求生不得求死不能。

    林席抿唇，“我知道，但我相信，好好说服他们，或许…”

    “没有或许，这么多年，你还没看清？我们只是用来培养异能晶核的工具，情爱只会成为我们的弱点,我们根本没有未来。”

    “我能改变。”林席打断了他的话,重活一世，他明白自己最大的敌人不是将他当成死士培养的家族，而是提议做恐怖实验的权贵势力。

    他的家人其实是爱护孩子的，只是为了保护他们才装作冰冷。

    这一点，他前世死后才明白。

    悲惨的一生，经历一次就够了。

    既然有机会重来，他就必须要改变这个局面。

    林沧没有说话，他深深地凝视着林席的眼睛，“你可以试试，先不说中央基地强悍的防守，你连我这里都无法突破。”

    “你要是能在一日内找到出口，我就信你。”林沧平淡的说道，随后起身上楼，“你应该很熟悉这里的布局，祝你好运。”

    就在他踩在阶梯的刹那间，长长的楼梯就变成了可升降式电梯。

    电梯缓缓上升，随后消失。

    整个高楼内部变成了空心圆柱体。

    周围的墙壁都是圆滑的金刚石，没有任何机关的痕迹。

    林席沉默的翻找了地面上的沙发和书架，没有找到任何开关，也没在墙面上发现任何暗道。

    这栋楼的设计就和从小关住他进行实验的地下监狱一模一样，就连建筑的材料都很相似，这些金刚石无坚不摧，就是高阶力量系异能者也无法击碎破坏。

    时间一分一秒的过去。

    林席坐在沙发上闭目养神，他只是在周围环绕了一圈，就放弃了继续寻找的念头，而是专心坐着睡觉休息。

    六小时过去，他依旧无动于衷。

    此时，楼外一直通过监视器监视着男人的林沧却开始焦急起来，他本从对方的眼里看见了生的希望，没想到也只是说说而已。

    随着时间流逝，监视屏里的林席一动不动，甚至身体的呼吸都很小，像是一座蜡像。

    林沧终于等不下去了，他又开启了阶梯，坐阶梯下去，走到林席身边，握住了他的肩膀，想要往他的嘴里塞药片。

    林席就在这时候睁开了眼，一只手攥住了他的胳膊。

    “你看，出口找到了。”林席淡笑，“我说了，家人都是刀子嘴豆腐心。你终究还是担心我，没有真的想害我。”

    林沧微愣。

    “我知道你们都是面冷心善，其实有些事情都可以告诉我，我可以帮助分担，我没有你们想象的那么脆弱。”林席郑重的说道，“大哥你也一样，你所做的一切都是为了保全我。”

    林沧惊得倒退一步，“你…你怎么会知道？”

    “从一开始你变成裴川的模样去别墅里看我，我就看出来，你的目的不是为了折磨我，而是想看我的生活。后来遇到傀儡丧尸，也是你在暗中保护，就连我想要杀你的时候，你都没有使出全力。”林席冷静分析道。

    “你……”

    “我早就知道了，所以你也不用瞒我，父亲他们也一样，你们都是为了保护我而已。真正的敌人另有其人，他们试图将我们整个家族都培养成产出高质量晶核的武器。”林席平静的站起身，看向林沧，“我都知道你们的苦衷。”

    “要是我猜的没错，能控制我的雷珠已经被他们找到了，所以你们才这么急切，想要将我关在这里，不让他们找到我。因为现在他们已经将视线放在了洛云锦身上，我很有可能被发现。”

    这次轮到林沧睁大眼睛。

    他没想到自家弟弟竟然这般聪明。

    竟然将所有的事情都猜测的一般无二。

    “既然你知道了真相，就乖乖留在我这里，我不会让他们找到你。”

    林席轻摇头，“不必，想来他们已经注意到我了。我和那个女孩契约了，一道莫名的力量，让我成为了她的宠物，这道力量，能护住我。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

