    这笔是师尊的，消耗的灵气过于夸张，他这动用一次，更是太过于费力。

    慕容书挠挠头，道：“师尊，有没有其他的笔，这个笔我实在没办法用。”

    林道然听见这话，也是无语，这么一个破笔，有什么不能用的。

    这破系统别的不行，破烂是一大堆，不过他都是这么说，他也只能点点头。

    林道然直接来到鸡舍，随后从那个老母鸡的身上，直接弄一撮毛下来，道：“用这个。”

    而他的这个操作，更是震惊到在场的所有人，宁芜的两个眼睛可是瞪得老大，这不是传说当中的存在，现在就这么任人摆布。

    可是他确信他的眼神，真的没有什么问题，不过这毫不反抗，还是让他的为之震惊。

    林道然三两下，就给他做一个毛笔，他可尊称为羽毛笔。

    林道然把这个毛笔递给慕容书，道：“现在试试。”

    慕容书听见这话，身子都是一颤，他刚接到这毛笔，就是感觉身子异常的火/热，这是凤凰笔啊，这随便一下子，都是可以灭杀恐怖存在的吧。

    林道然道：“对付用吧，这个小/鸡毛笔。”

    恬柔听见这话，则是差点晕倒，这可是传说当中凤凰制成的笔，而且更是凤凰的老祖宗的级别。

    现在听见前辈叫什么，小/鸡毛笔，这可是神兽家禽，现在就这么被做成一个毛笔。

    经过前辈的手，更是不敢想象，这个毛笔现在已经到达什么级别。

    慕容书更是倒吸一口凉气，前辈跟他说只是对付用，现在的他，对于这样的毛笔，都是重视非常。

    这样的笔都根本难以入师尊的法眼。

    慕容书拿在手里死，更是随意一划，一股恐怖的道韵，更是从里边迸发出来，周围的空间，都像是被撕开一般。

    这个笔到底是有多么恐怖的威能，他现在还是无法想象，不过相比于上一个，用起来还是比较轻松的。

    慕容书跪倒在地，道：“多谢师尊的赏赐。”

    林道然无语，这不过就是一个鸡毛做成的笔，这还要感谢一番，是没见识过世面，还是个土鳖？！

    周围的弟子见到这一幕，也是十分眼热，这可是师尊亲手制作，自然是不能随意定夺。

    林道然有些无语，他现在想起来，他还有个收徒的任务，这次去，最好还是得弄几个不太聪明的人来。

    最好是有点什么别的爱好的，像这些不走寻常路的，毕竟别的他也教不明白。

    白依依此时道：“前辈，那我们这就出发吗？”

    林道然道：“好。”

    林道然非常不情愿的跟着他们几个人，这就是准备前去黄圣州。

    林道然走之前，随手给恬柔丢一本茶艺，道：“多学学这个。”

    恬柔接过这本书，更是大吃一惊，没有想到，前辈竟然会给他这个，这让她更是欣喜若狂。

    没想到，这做一个婢女，竟然也会有这样的好处。

    几个人很快的就到达太虚圣地，而古超圣主看见几个人，更是大吃一惊，没有想到前辈竟然亲自出山。

    古超圣主直接道：“拜见前辈。”

    林道然点点头，道：“好。”

    古超圣主几人，对于慕容书和范红伟也是有些印象，一个是慕容世家的嫡子，而另一个则是敲闷棍的那个人。

    烈阳圣主直接道：“我们这就打开传送阵，让前辈几个人过去。”

    慕容书则是摇摇头，道：“我们直接过去就可以。”

    林道然听见这话，差点想骂人，他们两个是可以直接过去，他一个凡人怎么过去，他又不会御剑飞行，而至于什么传送阵，更是不敢想。

    古超圣主更是道：“不愧是前辈的徒弟，看来是我们多此一举，我们就不同一起前往。”

    周围的几个人，更是点头，林道然看见他们几个人，就是想给他们几个人一刀。

    林道然现在已经无语，只能吐出一口浊气，道；“我们安排一辆马车吧。”

    古超圣主听见这话，也是有些诧异，道：“前辈，马车的速度是不是太慢了？”

    烈阳圣主则是用个眼色，道：“好，前辈我们这就备马车。”

    林道然点点头，道：“好。”

    林道然对于烈阳圣主的眼色，报以肯定的态度，至于什么古超，他是真没话说。

    这去哪还是得马车啊，不然实在是太可怕了，他也不能走着去啊。

    林道然想哭的心抑制不住，但是这时候，他的神色淡然。

    慕容书道：“师尊，我们是不是会慢他们一步。”

    毕竟这马车的速度，跟传送阵相比，实在是慢太多了。

    范红伟大大咧咧，道：“没事，师尊自然有师尊的打算。”

    慕容书听见这话，也是点点头，林道然现在都已经心灰意冷。

    至于什么事情，他本来就不想去，这不是没办法吗。

    古超圣主带着一辆马车，这就前来，道：“这是仙人级别天妖马，一日千里，并不比传送阵慢。”

    而林道然看向那个马，大脑更是嗡嗡的，这怕不是那烈血妖马的进化版，这马怎么呼出来的气，都像是能把他弄死。

    而这个马看向他的眼神更是十分不屑，林道然气不打一处来。

    现在他还能被一个马给欺负，林道然从系统拿出一个砍刀，在手里比划两下子，面无表情的看向那个马。

    那个马看见这把刀，更是十分害怕，表情惊恐，这不是绝世的法宝，这气息实在是太可怕了。

    林道然看见这马的表情，这也是冷哼一声，这马不过如此，连他一个凡人都害怕。

    林道然一时间拿出四五把，古超圣主都是吞/咽一口唾液，这家底未免太过于丰厚，这让他们根本无法想象。

    慕容书倒吸一口凉气，道：“师尊，这是？”

    林道然道：“没什么事情，整理一下。”

    慕容书等人面面相觑，林道然一时间没收住手，直接掉落出一把小山似的砍刀。

    林道然有些不好意思，道：“不好意思，失手了。”

    慕容书几个人直接傻眼，这是什么操作，一座小山的绝世砍刀？

