    “苏夜，如果夏家用的不是毒，你又将如何应付夏家对你的发难？”

    牛峰很好奇。

    毕竟苏夜破坏了夏家的果核售卖，如今夏家还没有找到有利证据证明卖的果核是真假。

    所以，夏家肯定会找苏夜麻烦，从他这里入手找出原因。

    “你很笨，你不觉得吗？”

    苏夜没有正面回答，反而看着牛峰。

    牛峰急了：“你啥意思，不想说就算了，没必要人身攻击。”

    显然说到痛点上了，也就气急败坏了。

    但这般交流，反而让感情深厚了些。

    苏夜无奈的看着苏芳。

    苏芳这才对着故作生气的牛峰道：“少主说了，用毒，在他面前就是班门弄斧。”

    此刻，牛峰这才醒悟，他还在绞尽脑汁，苏夜有什么办法面对夏家的发难。

    原来如此。

    “你以为我不知道？我只是活跃一下气氛，增进一下感情而已。”牛峰梗着脖子笑嘻嘻：“难怪今天各方对你辱骂，轻视，你会直接选择闭门不出。”

    “正面抗衡，我们这些人哪够。”

    苏夜笑着摊手：“而且，夏家是故意让这些人找我麻烦，如此一来，如果明天我不在这里了，他们就可以说我们连夜跑了，谁又会在意我这种小人物？”

    此话一出，牛峰再度一愣，觉得苏夜说的很有道理，也明白了很多事情。

    苏夜若是消失了，对夏家所有的不利，都可以栽赃在苏夜身上。

    客栈的天才是来去自由的，所以，哪天少了一两个，谁在意？

    …

    就在众人欢声笑语时，小半个时辰便已经过去。

    “差不多，夏家应该动手了吧。”

    苏夜如此推断，药效已经达到最佳时刻了。

    也就在此刻，悉悉索索的脚步声响起。

    一间间房门被打开，虽然开门的声音很轻，但只要睡了，都发现不了。

    “你们是谁，想干什么？”

    虞山的声音传来，声音中带着愤怒。

    打斗声几乎立刻传来，而很快，打斗声就消失了。

    客栈再度陷入寂静之中，有节奏的脚步声继续传来，显得井然有序。

    “好胆，居然敢进我们的房间。”

    “夏家居然敢对我们动手，你们完了。”

    十几个呼吸过去，一声声暴喝声就传来了。

    紧接着，便是激烈的打斗声。

    一开始的时候打斗声还能快速压下来。

    可随着一个个人暴喝，冲出房间，夏家客栈彻底乱了起来。

    苏夜能明显感觉到夏家夏槐带着一批人是准备来他这个房间的，最终在门前驻足，转身离开，去参战。

    “这不可能，一直都没出现问题，怎么会没效果？”

    夏槐低沉的声音回荡。

    这次来购买果核的就有五十多人，本身客栈中就有一批势力居住，加起来足有上百人了。

    其中筑基起码十位。

    这股力量，足以将夏家剿灭。

    “苏道友，我还有事，就不叨扰了。”

    牛峰眼睛亮得不行，拱了拱手，就冲了出去。

    这么大一股势力，夏家必然猝不及防，派出所有人来镇压。

    夏家将大乱，空虚。

    这是机会。

    “瞧把他急的。”苏夜摇头，也准备爷探夏家，对着苏万天道：“进入里间不要出来，没人能踏入那个房间。”

    “不行，我是筑基，我陪你去。”

    苏万天挡在苏夜面前，不带上他，就不准苏夜出去。

    苏松，苏芳纷纷道：“少主安全要紧，既然房间谁也进不来，就不用担心我们的安全。”

    苏夜也不拖沓，也不用交代什么，这些人生存经验比他丰富得多。

    走出房间，身形一闪就进入了黑暗中，绕了一个圈，朝着夏家内部而去。

    “苏夜，你来此的目的究竟是什么？”

    苏万天这般询问。

    苏夜道：“你应该感觉到了，萱儿她根本就没有根骨，无法修炼，相柳果核是个害人的玩意，但对她很重要。”

    听到相柳树的重要，苏万天也郑重无比，眼睛亮的厉害：“既然是萱儿需要，那我们必须将相柳树抢来。”

    狂人苏万天年轻时也是无法无天的，此刻也是狂妄无比：“只要不是遇到老牌的筑基二重，普通筑基二重我也能干掉。”

    这是在给苏夜交底。

    苏夜诧异的看向苏万天：“就这点实力？”

    苏万天一个踉跄，差点从屋顶上摔下来。

    啥意思，这是嫌弃自己。

    他眸中满是幽怨，才刚入筑基，能杀老牌筑基二重，况且他得到传承也没几天。

    这已经很强了。

    “看来，得找个机会帮你梳理一番了。”苏夜蹙着眉头：“三爷爷应该知道相同境界根据实力不同，也是分等级的，青铜，黑铁，亮银，耀金，至尊。”

    苏万天点头，苏夜和牛峰聊天时，他也在场。

    只听苏夜道：“三爷爷，你勉强算是黑铁筑基一重。但黑铁，太弱了。”

    黑铁筑基一重，只能抗衡青铜级二重。

    苏万天感觉自己有些牙疼。

    黑铁级，弱吗？

    天山城青铜级筑基期，一抓一大把。

    他不服气道：“那你觉得我应该达到哪种地步？”

    “冲耀金保亮银，这样你的压力能小点。做不到，你就回家族养老吧。”

    苏夜认真地想着。

    苏万天一个趔趄，砰的一声砸在屋顶上。

    也就是打斗声音巨大，不然肯定会被发现。

    可哪怕如此失态，苏万天依旧倒吸口凉气：“你太看得起我了，我争取多看得起自己一点。”

    也就在此刻，黑暗中一根羽箭破空杀来。

    目标就是苏万天。

    苏万天反应极快，一个闪身避开，手中弯刀在手，就朝着黑暗中冲去。

    咻。

    然而黑暗中的身影直接化作流光离开了。

    炼气期的修为，爆发了比筑基期还要快的速度。

    “好厉害。”

    苏万天震惊，再不敢离苏夜半分了。

    若是他是青铜级筑基期，那一箭，他已经死了。

    “是挺厉害，神魂好强大。”

    苏夜赞叹。

    苏万天惊讶，能让苏夜夸赞的炼气期也不多。

    哪知，苏夜继续道：“神魂差点就比得上我了。”

    苏万天只觉得苏夜这是在变相的夸奖自己。

    但苏夜此刻，绝对是震惊的。

    他的神魂凝聚是借助这一世父亲留下的观想图，还有前世掌握的高级凝聚神魂的办法，以及极其强大的经验，这才拥有如今的神魂海。

    能差点比得上他，这绝对是惊世骇俗的。

    “看来我确实该早点进入帝都，那里的妖孽天才肯定更多。”

    苏夜开始期待帝都的生活了，他施展了极速。

    本来他以为他们够快了，就算有人和他一样有浑水摸鱼的想法，他也会第一个潜入，抢夺相柳。

    却不想，出现了这么一个妖孽。

    如苏夜猜测的一般，夏家乱了，十位筑基联手打进夏家要说法。

    其他人就算是炼气期，也是极强的存在。

    苏万天开道，连续灭掉夏家好几次拦截，这才有惊无险的进入夏家内部。

    咻。

    然而就在这时，一根羽箭又是破空而来，速度奇快无比，羽箭几乎是擦着苏夜的脖子穿梭过去的。

    苏夜一身冷汗，好快的速度。

    若非他神魂足够强大，一直警惕，不然必死无疑。

    黑影似乎没想到苏夜能避开，不过他射出这一箭，目的本就不是为了杀人。

    趁着空档，破空而出，他的方向也是相柳所在方向。

    要做第一个抢夺相柳的人。

    “看来是我们清理了拦路的人，也给他清理了阻碍。”

    苏万天面色阴沉，那瞬间他根本就反应不过来。

    可见这个黑影不仅实力强劲，隐藏能力也极强。

    带着苏夜，也是破空而出，虽然和黑影的距离在拉开，但差距并不是很大。

    “不好，夏家人来守护相柳了。”

    苏万天看到人群冲来，也是大惊。

    “好快的反应速度。”

    苏夜也吃惊。

    看来相柳对夏家还是极其重要了，哪怕和各方交战处于弱势，还是派人来守护。

    眼看着就要暴露，被包围，苏夜和苏万天谁也没说话，依旧冲向相柳。

    为了相柳，搏一次。

    十个呼吸，相柳所在已经能看到。

    远远的就看到，那个背着长弓的黑影，呆呆的看着阵法内。

    苏夜也看过去，面色也不由一变。

    相柳没了？

    阵法还在完好的运转，相柳是怎么没的？

