    “怎么了？”

    叶如霜修为还弱，感应不到元气波动。

    陈阳指着一个方向道：“那里有人在战斗。”

    叶如霜瞪大了眼睛，很想说你确定没骗我？不过想了想陈阳所指的方向，皱眉道：“那个方向，好像是太虚宫的方向？”

    陈阳诧异，心说你不是不知道太虚宫在哪儿吗？

    叶如霜道：“我来无尽海都两个月了，又不是白忙活的，虽然不知道太虚宫具**置在哪儿，却也能推测出个大概了。”

    陈阳也不给叶如霜多说的机会，甚至不给他拒绝的机会，元气卷了她，直奔元气波动之处而去。

    叶如霜一瞬间还挣扎了一下，但立刻放弃了挣扎。

    等离的近了，叶如霜也感觉到了元气波动，脸色微变，道：“好强的元气波动，难道太虚宫被发现了不成？”

    陈阳没说话，他现在倒是希望出手之人是应风淮，太虚宫应该也有域境，域境和域境，最好打出猪脑子，最后全便宜自己。

    不过想法是好的，等陈阳靠近之后，发现却是一头巨大妖狼，和七名武者在战斗。

    那巨大妖狼，应该是战阵，浑身被青光笼罩，一举一动都有翻江倒海之威势。

    陈阳觉得，这巨大妖狼实力之强，堪比陈浩虚。

    陈浩虚可是劫生境九重武者，半步域境，可见这战阵的强大。

    不过巨大妖狼强横，对面七名武者实力更加夸张。

    陈阳没看错的话，这七名武者每一人都拥有劫生境实力，各自手持一柄神剑，剑如游龙，隐隐也组成一座剑阵，围住巨大妖狼一通厮杀，丝毫不落下风。

    陈阳停下，远处战斗威势太过惊人了，贸然过去，可能会被发现，甚至还可能被牵扯进去。

    叶如霜扫了一眼战局，讶然道：“是徐家和天衍宗，他们怎么斗起来了。”

    “徐家，哪一方是徐家，那妖狼还是那七名武者？”陈阳忙问道。

    对于徐家，陈阳可不陌生，雷泽一战，陈阳就算是和徐家结下梁子了，之后在青州城，还有巡查组试炼的时候，和徐家恩怨是越来越深。

    当然，巡查组试炼之后，徐家也没再来找陈阳麻烦，可能是没腾出功夫来，也有可能是压根儿就没在意。

    死了一个辟海境而已，又算得了什么？

    不过人家不报仇，但不代表人家就忘了这仇，这时候陈阳若是跳出来，说徐炳山是我杀的，你看徐家人会不会收拾他。

    好歹徐炳山也是徐家嫡系中的佼佼者。

    叶如霜道：“那头巨浪，就是徐家赫赫有名的狼君战阵，而剩下那七名武者，是天衍宗七虎，赫赫有名，每一个都是劫生境修为，修为最高的笑面虎唐凤芝更是劫生境八重。”

    天衍宗陈阳也不陌生，监天册中就有记载，青州十大势力之中，排名第十。

    虽然是吊车尾，但天衍宗实力极为恐怖，宗门和三丰别院一样，走的是精英路线，门中上百人，几乎都是顶尖强者。

    其中最为出名的，就是天衍宗七虎，全都是劫生境。

    再加上掌门，各位长老，整个天衍宗上下，光劫生境就有十三人之多。

    这么多劫生境，便是排名第八的徐家都不一定有。

    不过天衍宗排名这么低，就吃亏在他们全宗上下没有一个域境。

    但谁也不敢小瞧了天衍宗，毕竟他们劫生境太多了，保不齐哪一个某一天就突然顿悟，突破了域境。

    叶如霜皱眉道：“我听说天衍宗和徐家曾起过龌龊，恐怕就是因为这个原因，所以在这里遇到了，便又对上了。”

    两家有什么恩怨，陈阳不关心，他现在倒是希望这天衍宗七虎能给点儿力，把徐家的人统统干掉。

    仇人倒霉，没有比这更开心的事情了。

    不过战局的发展并没有向陈阳想的那样发展。

    巨大妖狼头顶，显出一名老者虚影来，沉声道：“唐凤芝，你当真要和我徐家不死不休不成？”

    笑面虎唐凤芝身材圆胖，脸上总挂着笑容，如今听到老者的话，也是呵呵一笑，道：“徐宁峰，这不是没找到太虚宫的踪影，闲着无事，凑巧碰上你们徐家，那句话怎么说的，下雨天打孩子，闲着也是闲着，反正早瞧你们徐家不顺眼了，索性就教训一番。”

    徐家老者脸色微变，喝道：“唐凤芝，你当真以为老夫怕了你不成？”

    唐凤芝耸耸肩，道：“我又不是你，怎么知道你怕不怕我。”

    徐宁峰气得牙痒痒，但大局为重，深吸一口气压下心头怒气，道：“如今太虚宫未曾开启，你我之前大战，岂不是白白便宜了他人。”

    说完，徐宁峰又望向虚空，沉声道：“你应该知道，如今有多少人注意着这边。”

    唐凤芝还是一副混不吝的表情，道：“他们看他们的，我们打我们的，理他们干嘛，来来来，看我一剑。”

    说着，七剑合一，化作神威一剑，刺穿了巨大妖狼。

    战阵之中，几名武者躲闪不及，直接蒸发成为血雾。

    徐宁峰怒道：“唐凤芝，当真以为老夫怕了你不成！”说着，催动战阵，巨大妖狼口吐青光，撼动天地，直接把唐凤芝轰飞。

    唐凤芝还是笑呵呵的，但几名同伴有些不理解了。

    “大师兄，好好的干嘛非要和徐家拼个你死我活啊，这老东西说的也对，太虚宫都没找见呢，这时候和他们厮杀，岂不是便宜了别人。”

    “而且这么打下去，就算真赢了，恐怕也是惨胜，影响我们的机缘啊。”

    太虚宫开启，有机会夺取规则碎片，若说最有想法的，一定是天衍宗，谁让天衍宗劫生境最多，而且还没有域境。

    所以这一回，除了掌门和没有雄心再突破的各位长老，天衍宗七虎全来了，就为了搏一搏踏入域境的机会。

    唐凤芝一边和巨大妖狼厮杀，一边笑骂道：“你们懂个屁，这太虚宫什么地方，岂是我们说找到就能找到的？”

    “那不然怎么办？”一人下意识的问道。

    唐凤芝道：“一个个都是蠢货，就不能动点儿脑子，太虚宫那位死了吗，应该没有吧，多少年了，太虚宫一直没有出现，为何最近突然出现了，就不能想想其中是因为什么？”

    剩下六虎面面相觑，最后纷纷摇头，一人道：“算了，我们也不问了，你是老大，你说怎么办就怎么办吧。”

    七虎之中，笑面虎不仅辈分最高，心思也最为缜密，是当之无愧的领导者。

    “妈的，你们这帮蠢货，心累。”

    唐凤芝不由得暗骂一声。

