    一望无际的沙漠。

    浩瀚而又苍茫！！

    突然间。。

    一道翡翠色迷雾释放出无比璀璨的光芒贯穿寰宇~

    瞬间笼罩了整个荒漠戈壁！

    散发着阴冷而又破败的恐怖气息。

    “锵~~~~~”

    一声剑鸣散发出无比清脆的声音响彻周天，散发出王者一般君临天下的气息！

    最后浓雾收缩，竟是化作了一柄紫色的宝剑。

    而握着这柄宝剑的是一位身穿白衣的翩翩少年。

    虽然是少年，但是他的周身确散发着一种古井无波，君临天下的气势！

    “在试炼之地都不知道过了多少年了，终于是彻底掌握了破败之王的所有能力！！”

    牧尘凝望着手中紫色的宝剑，心中思绪万千。。

    长长的舒了一口气。

    这柄紫色的宝剑名为【破败王者之刃】

    是英雄联盟大宇宙破败之王的佛耶戈的无上器，蕴含着福光岛圣水魔力的古代王者之剑，其中所爆发出来的能量能将一切生灵化作痛苦的不死亡灵，在所有的亡魂武器之中，这把破败王者之刃应该仅次于铁铠冥魂的【夜陨】。

    虽然说无法比肩真正的神器。

    但是也已经很强大了！！

    而且就在刚刚，牧尘终于掌控了【破败王者之刃】的终极奥义“君命已决·痛贯天灵”！

    多少年了！！

    自他穿越到这个世界，自己都不知道过去多少年了~~

    一觉醒来他在这个苍茫的沙漠之中醒来。

    正当他迷茫不知所措的时候。

    一个名为“神·终极魔典”的系统就绑定了他！

    而后。

    牧尘便获得新手大礼包破败之力，以及这把破败之王专属的王器·【破败王者之刃】。

    本来还不知道怎么回事的牧尘在得到这个英雄联盟元素浓重的系统和奖励再结合自己所处的环境。。

    他很自然的就想到了这里有可能是英雄联盟大宇宙的【恕瑞玛】！！

    一个古老而又可怕的地方！

    有强大的帝国~~~~~~

    足以毁天灭地的飞升者。。

    甚至是虚空生物！

    看着这一望无际的沙漠。

    牧尘有些绝望！

    但是在这关键的时刻。

    “神·终极魔典”系统告诉他，只需要在系统空间内的秘境“试炼之地”就能够隔绝与外界的联系。

    而且系统还会隔一段时间根据他的表现对他进行随机奖励！

    本来绝望的牧尘在听到系统的提示瞬间像是抓住了救命稻草！！

    直接进入了“试炼之地”。

    他发誓，不修炼到半神，绝对不出去装杯。

    就这样。。

    岁月如刀。

    在试炼之地这个秘境空间，牧尘不知道过去了多少年。。

    虽然说他没有修炼到半神那种层次。

    但是漫长的岁月让他彻底成为了破败王者之刃的主人。

    而且对于破败之力的掌握已经到达了登峰造极。

    期间系统奖励给他破败之王如何使用破败王者之刃的所有能力。

    就这样。。

    牧尘日复一日，年复一年的修炼。

    直到最近。

    他掌握了破败王者之刃的究极能力【君命已决·痛贯天灵】！

    如今的他虽然没到半神，但是自认为在恕瑞玛只要不做死，透透气还是可以的。。

    “这试炼之地不知岁月，好久没见到太阳了~~”

    牧尘笑眯眯的看向天穹。

    顺便将破败王者之刃放到自己背后的剑鞘。

    刺眼的太阳让他觉得自己终于像个人了。。

    “系统，打开我的数据模板！”

    “叮！检测到宿主的要求~允许探查！”

    就这样。。

    牧尘的脑海之中浮现出如同网游一般的界面。

    --------

    【神·终极魔典系统】

    宿主：牧尘

    破败之力：LV.5（登峰造极）

    王器：破败王者之刃

    剑术：近神

    疾跑CD：50年（未使用）

    闪现：1000个

    能力：破败王技（精通）、盲僧全能力（圆满）、故技重施（诡术妖姬究极技）

    道具：秒表x20、水银饰带（50秒CD）、带翼的月板甲、生命药水x100、抗魔斗篷

    其他技能：诸神黄昏（无视一切）

    被动：法力屏障（当宿主在生命值低于一定程度的时候，法力屏障就会出现保护宿主）

    ..........

    看着自己的数据模板。

    牧尘微微颌首。

    在试炼之地修行了不知道多少年。。

    在这其间，他并不是单纯的带着。

    而是击杀试炼之地的幽灵、野怪、魔法师等等等等.....

    自己所拥有的一切都是再次期间爆出来的，还有一些则是“神·终极魔典”系统奖励的。。

    如今的他虽然无法比肩半神。

    但是所有的底蕴加起来，亦是不弱！

    “不知道什么时候能够获得那种神明，星灵，半神级别的英雄能量奖励！！”

    牧尘看着系统模板，有些感慨！

    “恩？”

    “有人！！！！！”

    突然间。。

    一到声音打断了牧尘的思绪。

    “刚才那道璀璨的翡翠迷雾是你的剑造成的吗？？”

    “那迷雾蕴含着一股死亡的气息，真是有趣呢！！看来.....似乎是一个不错的素材呢~~”

    听到声音的牧尘朝着声音的方向望去。

    只见在他的不远处站着一个身穿绣着几朵红云的黑色风衣的红发少年。

    他正带着怪异的笑容看着牧尘。

    “恩？”

    “恕瑞玛还有这种人吗？”

    牧尘面色严肃。

    不敢大意。

    手已经放到了背后的剑鞘之上。

    沉声道：“我是来自于艾欧尼亚的旅人，阁下所为何事？”

    “艾欧尼亚？没听说过！”

    红发少年听到牧尘的话眉头微皱。

    轻轻地一抬手。。

    自背后浮现出一道古朴的灰色卷轴。

    而后露出了扭曲的笑容：“不过你来自于哪里已经不重要了！将死之人，吾名赤砂之蝎，是一名傀儡师。。”

    “最近的傀儡素材不够了，刚好看到你那道璀璨极致散发着死亡气息的迷雾，真是很有趣，我很感兴趣！！”

    “所以.....你可以安心的当我的素材了！！”

    说到这里，红发少年的表情狰狞了起来，露出了无比诡异的笑容。

    就这样。。

    没有丝毫的犹豫。

    他直接将手中的卷轴铺开在地面上，打算伸手按下去。。

    “等一下！！”

    看到眼前的这一幕。。。

    牧尘有点懵比。

    连忙开口制止红发少年的动作。

    红发少年有些不耐烦。。

    看向牧尘开口道：“怎么了？？既然你快死了，我就满足你的疑惑，有什么问题，赶紧问！！”

    看着不耐烦的红发少年。

    牧尘有些不敢置信道：“你.....你难道是那个杀了砂阴存三代目风影的赤砂之蝎吗？”

    话落。

    红发少年先是愣了一下，而后嘴角微微上扬！

    “哦？看来你这家伙也听说过我的名号啊~~”

    很明显，这位红发少年承认了自己的身份。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    怪不得他一开始见到的时候，就觉得特别的眼熟！

    这个红发少年居然是火影忍者之中砂隐村的S级叛忍，蝎！

    不过看目前蝎的这个装束！

    好像好没有改造自己的身体。

    那么应该也没有加入晓组织。

    但是这些都不重要！！

    重要的是.......

    自己特么的来的不是英雄联盟大宇宙的恕瑞玛！！

    而是火影世界风之国的沙漠？

    与此同时。

    蝎已经没有耐心了。。

    他直接用手按在了通灵卷轴上面。

    “咚！”

    伴随着白色烟雾的扩散。

    只见在蝎的面前，出现了一个身穿灰色袍子的蓝发傀儡男人出现！

    不必多说。

    这位男子定然是砂隐村的三代目风影.......

    一个不知道该怎么形容的存在。

    活着的时候号称历代最强风影！

    但是........

    一点表现力都没有。。

    只是来用来当绿叶，衬托蝎的可怕！

    他甚至都不如某些龙套！

    龙套至少都有个名字，三代目风影确是连提都没提！

    这还不如木叶村那位三代目火影呢。。

    至少人家猿飞日斩有名字。。。

    而且最后落幕的时候还装了一波杯。。

    收回思绪。

    此时的蝎的双手之中赫然出现了十道蓝色的查克拉丝线。

    与三代目风影傀儡连接。

    而后。

    他看向牧尘。

    冷笑道：“看来现在的你还没有搞清楚发生了什么事情，不过......你没有机会了解了！！”

    “错就错在你不应该让我感兴趣，现在，我要用最强的傀儡对付你，你可以死了！”

    言罢。

    蝎双臂交叉，指尖纷飞~

    在三代目风影傀儡的双臂之上突然出现了一把横面的巨刃！

    朝着牧尘的方向劈去。

    仓啷啷！！

    刀光在阳光的映衬下，格外的夺目，一股杀意扑面而来！

    就在刀刃马上击中牧尘的刹那！

    嗖~~~~~

    牧尘的身影竟是直接化作了一道黄色的闪光，消失在了原地。

    随后出现在远方！

    三代目风影傀儡的刀刃砍到了空气。

    看到这一幕的蝎不禁眉头微皱。

    因为他根本没有看清牧尘的动作！

    “恩？难道是瞬身之术？”

    “你果然不好对付呢！！”

    “既然如此！”

    “磁遁·砂铁时雨~~~~~”

    轰！！！！！

    言罢。

    蝎的目光闪动，指尖的查克拉线武动，三代目风影的双手瞬间完成了“未”字的接引。

    一瞬间，无数的砂铁集合起来，出现在了三代目风影傀儡的面前。

    如同漫天的黑色海量一般，携带者无比恐怖的压迫感。

    紧接着。。

    这些砂铁全部开始了凝聚，直接变化为一堆黑色的利针，如同漫天箭雨一般朝着牧尘攻击！

    面对如此恐怖的攻击，牧尘神情淡然，并没有丝毫的慌张。

    他轻轻地一挥手。。

    淡淡道：“神龙之灵·金钟罩！”

    轰隆隆！！

    伴随着话音的落下。。

    一道无比璀璨的金光结界凭空出现！

    仿佛隔绝了一切的天堑一般。

    将攻击而来的砂铁时雨全部抵挡住！！

    那些砂铁利针攻击在金钟罩之上，瞬间就会被金光笼罩，华为虚无~~~~~

    这是牧尘在系统的试炼之地之中得到的奖励，也就是神龙之灵·盲僧的赐福能力！

    就这样过去了将近一分钟。。

    全部的砂铁利针攻击结束了。。。

    金钟罩依旧维持着原来的样子。

    此时的牧尘宝相庄严，如同神明！

    “这是.....什么情况！！”

    “没有结印就能施展忍术？”

    “难道是什么禁忌的秘术？”

    不.....

    不可能。。

    难道是某种特殊的血继限界？就如同宇智波一族那样？

    这就很有趣了！！

    看到这一幕的蝎心中思绪万千，先是有点惊讶，随后便是无比的兴奋。

    如此有趣的能力，他更加坚定了要把眼前的少年人制作成傀儡的想法了！！！

    甚至.......

    还能够制造一个不弱于三代目风影的傀儡呢。。

    另一边。。

    牧尘看着眼前不依不饶的蝎。

    眉头微皱。

    “金钟罩倒是没什么，浪费了劳资一个闪现，真烦人！！”

    原本他不打算搭理这个烦人精的。。

    但是现在......

    不杀是不行了。。

    一是因为他生气。。。

    而是因为他的脑海之中响起了“叮！的声音。。”

    “叮！恭喜宿主走出秘境，触发支线任务！”

    “打败火影世界重要配角天才傀儡师·赤砂之蝎，奖励随机~”

    “累计击败或者击杀影级强者五名，奖励随机！”

    --------

    “哈哈哈哈哈，蝎真是我的福星啊~~”

    听到系统的提示声。。

    牧尘一脸的开心。

    他没想到除了在试炼之地之外，在火影世界也能获得系统的奖励。

    本来觉得蝎很烦的牧尘。。。

    现在看蝎特别的顺眼！！！

    因如今他的实力，放眼整个火影世界，也算是顶尖的存在。

    要击败一个不是巅峰时期的蝎，还是比较容易的！！！！！

    想到这里。

    牧尘看向蝎的眼神都变了。。

    面对牧尘的眼神。

    蝎依旧面无表情。

    他冷漠道：“想笑就放声大笑吧！！很快你就会变成我的傀儡！”

    “而且刚刚你的招式，让我很感兴趣！”

    “所以......我决定加快速度！”

    言罢！

    蝎将双手高高抬起。

    指尖的查克拉丝线变得更加凝实了！！

    与此同时。

    在三代目风影的前方。

    又一次出现了漫天的砂铁！

    面对蝎的冷言。。。。。

    牧尘淡笑道：“哦？加快速度？我也是这么想的！”

    话音刚落下

    牧尘取出了背后剑鞘之中的破败王者之刃！

    在看到这柄王者之剑的一瞬间。。

    蝎便是眼前一亮。

    “恩？”

    “这就是刚才能够释放出璀璨迷雾忍具了吧！！有趣！！！“

    “让我看看这柄剑到底有怎样的表现吧！！！

    言语之中充满了淡然。

    听到了蝎的话之后。，

    牧尘轻笑道：“希望你别后悔~~”

    言罢！

    牧尘的周身开始凝聚破败之力~

    与此同时。

    破败王者之刃散发出无比璀璨的光华，直冲云霄。

    配合着牧尘。

    散发着君临天下的王者之气！

    “破败王者之刃，与我并肩作战！千载幽咽！！！！”

    “嗖！”

    话落！

    只见牧尘开始蓄力。他的周身开始聚集起破败迷雾，破败之力的无上威亚陡然爆发。

    本来看起来正常的破败王者之刃，瞬间闪烁翡翠色的破败之力，仅仅一瞬间，竟然是跨越了数十米！！

    直接冲击到了蝎的面前！

    破败之力形成的剑气闪烁着破败而又可怕的寒光！！！！！

