    第12章铺路垒墙

    陆心莲刚拉开篱笆围墙的门栏，就被从里屋出来的何春花厉声喝住。

    “站住！你个死丫头又想出去偷懒是不是？”

    “我……没有，家里的活我都干完了。”陆心莲缩着脖子转过身。

    何春花阴着一张脸走到她面前，“干完了？鸡笼里的鸡你喂了吗？院子你扫了吗？脏衣裳你洗了吗？”

    陆心莲抬起右手指向右侧角落的竹杆，小声道：

    “衣裳我已经洗好晾在那儿了，鸡也喂好了，院子也打扫干净了。”

    ……何春花瞪了她一眼，叉腰问道：“你打水了吗？”

    陆心莲摇头。

    何春花的声音瞬间提高八度，“没有还不提桶去打水！”

    “可……”陆心莲抿了抿唇，小声道，“水缸里的水还是满的……”

    何春花……恼羞成怒！

    “让你打水就打水，顶什么嘴！水缸是满的你不知道多打一桶水来放着？”

    “我这就去。”陆心莲委屈巴巴的返回厨房拿木桶。

    见此，何春花这才扭着肥腰又回了里屋。

    陆心莲打好一桶水回来，见何春花不在家，便赶紧放下水桶跑了出去。

    西边，祁玉坐在埂子上，双手撑着下巴，正在苦恼怎么样利用异能搬乱石才不会被发现，就听到陆心莲的声音远远传来。

    “阿玉？”

    祁玉扭过头，朝她挥手，“心莲，我在这儿。”

    不多时，陆心莲找来，与祁玉一起坐在埂子上。

    “阿玉，你怎么会想到来开荒这块地？”

    在这里生活了好几代的陆家村人都没想过要来开荒这片土地呢。

    祁玉笑了笑，半真半假的道：

    “我和我娘要在陆家村长居，没地怎么行呢，所以我就想着干脆找块地来开荒。”

    陆家村的地只要落户了便不能随意租卖陆心莲是知道的。不过……

    “其实，要不是陆良家先把陆济叔的地拿去种了，你们可以租陆济叔的地种庄稼。也不必辛苦开荒这块地。”

    陆济就是祁玉她们如今住的房屋的原主人，十年前离开陆家村后至今没有半点消息。

    陆良是陆济的堂兄，陆济失踪后他便理所当然的占了他的地。至于房子为什么没有被占去，是因为里长出面阻止了他。

    当时见他占地又想占房，村里有人看不过去，就去偷偷找了里长。后来里长便出面找了陆良，让他地可以先拿去种着，毕竟一直荒着也很可惜。但房子须得为陆济留着，以免以后陆济万一回来，家却没有了。

    就这样，陆济的房子空了四年，直到祁玉母女逃难来到陆家村。里长见她们可怜，又想着陆济的房子一直空着也容易朽坏，便让她们暂时安居在里面。

    不想这一住就住了六年。

    租的哪儿有自己的香，祁玉侧目看向陆心莲，“无妨，待我把这块地开荒也是一样。”

    “嗯。”陆心莲从来都相信祁玉的话，她拍着屁股起身往地里走，“阿玉，这些乱石咱们待会儿清理去哪儿？”

    祁玉跟着她下地，“我打算先挑拣些匀称坚硬的搬回去垒外墙，其余的就敲碎铺路。”

    如此，下雨天走路就不会满脚都是泥泞了。

    陆心莲听了，眼睛一亮，“这么多乱石，得铺好长一段路吧？”

    “嗯。”祁玉笑着点头，剩下的乱石完全能够从这一直铺到她家。

    见陆心莲弯腰去搬一块大石头，她忙走过去道，“你放下，我来。”

    陆心莲憋红脸抱起大石头就往外走，“……没事儿，你别看我瘦，力气大着呢。”

    祁玉见她搬着不算太吃力，便收回了伸出的手，弯腰去搬另外一块大石头。

    由于石头表面都被火烧得黑漆漆的，两人没搬两下就把身上弄得脏兮兮的了。

    小姐妹俩正在互相嘲笑对方，芸娘便领着里长和几个人来到了埂子上。

    祁玉和陆心莲连忙止住笑意，过去叫人。

    里长是个外表看着很仙风道骨的老者，如果不去看他手里那根甚是接地气的长烟斗的话，会误认为他是从哪个道观出来游历的道尊。

    看着被大火焚烧过的乱石岗，里长一脸和蔼的问祁玉。

    “原先那些毒物也是你弄绝的吧？”

    姜果然还是老的辣，祁玉坦然点头，“是。”

    一旁的陆心莲张大了嘴巴。

    站里长身边的几个汉子也一脸的不敢置信。

    里长把长烟斗拿到嘴边，长吸了一口烟，又缓缓吐出一圈烟雾后，才慢条斯理的问道：

    “能否说说你是如何把那些毒物一夜杀绝的？”

    祁玉一本正经地回道：

    “祁玉靠的是天时，地利，人和。”

    众人……什么意思？

    里长却突然大笑出声，“哈哈哈……好一个天时地利人和。”

    这丫头不简单呐！

    里长歇了继续套话的心思，侧身与芸娘说道：

    “我已经把这块地给了你们开荒，你们想怎么规整便怎么规整吧。只以后种上了庄稼，每年按时上交税粮就成。”

    在一个村里，里长就相当于官老爷，有绝对的话语权。

    “是。”

    随后，里长又交代了其他几人几句，便揣着他的长烟斗提前离开了。

    另外三人是芸娘找来帮忙搬石垒墙的村民，里长一走，他们便撸起袖子开始干活。

    这一干就是大半个月，分拣石头用了五天，把不要的石头敲碎铺路用了六天，把匀称坚硬的石头运回去用了三天，边刮石头表面边垒外墙了四天。

    而原本人人避而远之的十几亩荒地如今已是一片空旷，里面再没有蛇鼠，没有比人高的杂草，也没有遍地都是乱石。只有大火烧过后留下的烟灰，和各种石块被搬走后留下的坑坑洼洼的痕迹。

    祁玉从空间里拿出来先前买好的酒肉交给芸娘，让她好好给辛苦大半月的三位叔伯打打牙祭后，她便一人来到了西边地里。

    乱石清理干净后，这埂子都高了几分。

    祁玉站在埂子边上，表面上瞧着像是在望着十几亩地发呆，实际上却是在空间里搜索耕土机械。

    这么宽的一块地，如果只靠人工耕土哪得耕多久啊，所以祁玉一下就想到了前世记忆里的那种可以快速耕土的机械。

    就是不知道她以前有没有把这种东西收到空间里！

    (本章完)

