    两个人肚子都吃圆了，这才起身，把残局收了。

    洗了澡，换上睡衣，两个人坐在客厅聊天，小芳和刘芸说自己的营业执照拿到了，刘芸说好啊，接下来就要正式开始工作了。

    小芳又和刘芸说起了自己去雨闰和双会的感受，刘芸很同意小芳的判断，她说，那些总是想走捷径的企业家，我们要敬而远之，还有，我们要清楚自己的定位。

    “什么意思。”小芳问。

    “太热门的项目我们不要去投，要清楚，我们是靠自己能力吃饭的，但我们除了自己的能力之外，其他的资本等于零，太好吃的饭，轮不到我们，我们连挤都不要挤进去。”刘芸说，“覆巢之下安有完卵，倒霉的时候，我们也会跟着一起倒霉。”

    “而且，说不定还会被推出去倒霉。”小芳说。

    刘芸点点头。

    小芳和刘芸说起了她的一些从华尔街回来的同事，也就是那些家里有树荫的，金融圈就这么点大，刘芸对他们的所作所为也有所耳闻，小芳说，他们很多人都邀请我去当合伙人，我没有兴趣。

    “幺妹，你做对了，这么多年，这种人我也碰到不少，我也没有和他们合作，很多前几年还在邀我的人，不是出事了，就是逃走了，特别是高盛的那一批人，前几年在国内到处忽悠，也骗了不少的钱，他们很相信背景那一说，不知道背景是会倒的。”刘芸说。

    “我知道，在美国打过交道，回来吹嘘自己是副总裁的，其实在美国的时候，什么都不是，能力也很差，美国人也吃准了中国人那一套，准备派他回来当掮客的时候，给他安了个副总裁的头衔，回国之后，据说吃相很难看。”小芳说。

    “对，干的就是坑蒙拐骗那一套，很低级，反正国内是人傻钱多，也有他们的市场。”

    刘芸点点头，继续说，“所以我们要认准自己，就是干苦力的。做金融，本来就是走钢丝，在哪里都一样，在国内就更是这样，你别看一些人跳得欢，跌下来的时候会比谁都惨，活得久比活得好更重要。”

    小芳笑了起来，刘芸问：“你笑什么，我说错了吗？”

    “没有没有，我是想起了我姐夫。”小芳说。

    “张晨怎么了？”刘芸问。

    “他不是认识掏宝网的那个马老师吗，前几年还有机会入股他们的支付公司，结果他没有去，理由就和姐前面说的那样，他们的钱太好赚了，肯定去的人趋之若鹜，他就没有去。”小芳说。

    刘芸笑道：“想不到张晨的脑子还很清醒。”

    “也是李勇提醒了他，李勇那个时候，不是在杭城吗，他提醒我姐夫说，那个马老师，迟早被这些人架起来，他自己在公司里都做不了主。”小芳说，“李勇说他都不去沾马老师的那个公司，骂我姐夫脑子不清楚，还想去碰。”

    刘芸点点头：“看样子李勇是知道很多，这胖子就是不明说，这么说来，这马老师最后，大概也逃不脱我前面说的那些人的命运，要是他脑子还不清楚，还以为自己可以指点江山的话。”

    两个人说着话，不知不觉已经迟了，连海关大楼的钟声都可以隐隐约约听到，上海也夜了。

    就是离这么近，小芳也懒得回去，晚上就在刘芸这里睡了。

    “对了，刘芸姐，我姐夫明天来上海，他来帮我装修办公室，你是躲，还是见？”小芳问。

    刘芸的脸微微红了，骂道：“我有什么好躲的，直到在海城分开的时候，我和他还有你姐，都还是好朋友，我们又没有过节。”

    小芳嘻嘻笑着：“不躲就好，我怎么感觉，你有点怕见到他？”

    “去你的。”刘芸嗔道。

    把灯关了，一个人躺在床上的时候，刘芸却失眠了，明天张晨要来了，终于到了要和他面对面的这一天，刘芸的心里，还真的有点忐忑。

    刘芸伸出双手抱紧自己，再抱紧，她感到有些快窒息了。

    ……

    张晨到了上海，先去M50，到老居的“尸古摄影工作室”看看，老居打电话给张晨，和他说，为古根海姆博物馆准备的作品，很多小人都已经做出来，让张晨来上海的时候，一定要过去瞧瞧。

    张晨看到这批小人，比“淝水之战”那批做得还要精致，张晨问，换人做了？

    老居说没有，“铜钿上去了呀，东西就伐一样。”

    张晨说好，确实要下血本，你能不能在海外打响，就看这……

    “晓得，就这一记头。”老居说。

    老居拍着那个沙盘，和张晨说：“上海领事馆也有人来过了，拍了这里，结果古根海姆那边说，能不能把这个沙盘也运过去。”

    张晨说好啊，“说明他们很重视这个展览，那就把它运过去。”

    张晨心想，“土山湾画馆”，当年把那么大的一个木雕牌坊都要运出去参加展览。

    他都想象得出来，古根海姆会把这沙盘放在那里，他们一定会把它摆在那回廊式的展厅中庭的天井里，那地方真是太适合不过了，看样子这个古根海姆，在布展这方面还是有经验。

    当时自己“河畔油画馆”展出“淝水之战”时，也该把这沙盘，放在一楼展厅的中间，那样才会更有震撼力。

    现在想来真是遗憾。

    “你有没有古根海姆的画册？”张晨问。

    “有的呀，上次赵馆长给我了。”老居说着找出了古根海姆的画册，递给张晨。

    张晨翻到了中庭的那一页，和老居说：“我想他们就是想把沙盘摆在这里，你看看，这位置屌不屌？”

    “老好，老好！”老居看着，也兴奋了起来。

    张晨和老居约好，晚上一起在他们的土香园大酒店吃饭，张晨他们，现在在上海已经有了三家土香园大酒店，除了淮海中路的那一家，古北又开了一家，浦东开了一家。

    具体去哪一家，你等我给你发短信。张晨和老居说。

    老居说OK，OK，OOK。

    张晨要走，老居一定要留他吃饭，张晨说，他还要赶去金茂大厦，没有时间吃饭了。

    老居说，到了金茂大厦，你就饿肚子，不是还要吃？这样，我们就吃个便饭，我让下面人去买几个菜，我们就在这里吃。

    张晨无奈，只能说好。

    从M50出来，张晨去了金茂大厦，乘电梯到了三十五楼，走进了“俪语订制”的办公室，里面的小姑娘看们到他，都站起来叫“张总。”

    小米听到外面的动静，从自己的办公室里走了出来，看到张晨，小米和他说：“小芳不在。”

    “她去哪里了？”张晨问。

    “上午在这里面试，下午三点以后，还有两个要面试，现在，她去楼上了。”小米说。

    张晨奇怪了，问：“楼上？她租的房子不是在下面，二十八楼吗？”

    “对，楼上，四十六楼，领航投资，小芳说了，你要是来的话，让你也上楼去，总裁办公室。”小米和张晨说。

    小米说完，还朝他笑笑，笑得有点诡异，张晨和小米说：“晚上土香园一起吃饭。”

    小米说好，你快上去吧。

    张晨乘电梯下楼，到了一楼，然后再进入去四十六的电梯，在电梯里，张晨一直在想着领海投资这个名字，以前好像在哪里听到过，走出电梯的时候张晨明白了，领航投资，那就是和小芳一样，也是做金融的，应该是小芳的同学或老同事，自己大概听小芳说起过。

    张晨到了领航投资，前台的工作人员问他找谁，张晨说你们总裁。

    工作人员带着他往里面走，走到了总裁办公室的门口，敲了敲门，里面有一个声音说“进来”，工作人员打开门，张晨走了进去，里面两个人站了起来，笑眯眯地看着他，张晨吃了一惊，他看到一个是小芳，还有一个，是刘芸。

    张晨猛然想起，自己看到过领航投资，不是听小芳说起过，而是那个时候，那个龚雪的地址就是这里，张晨顿时明白了，刘芸就是龚雪。

    “你好啊，张晨！”刘芸说。

    张晨还有些懵懂，不过他马上也说：“你好刘芸，我真想不到会是你。”

    “是啊，我也没有想到，我会通过小芳，再见到你。”刘芸笑道。

    “刘芸，我们一直都在找你……不行不行，我要马上打一个电话，这个电话你一定要接。”张晨说。

    刘芸陡然紧张起来，以为张晨说的是刘立杆，这是她最不愿意接打的电话，自己这么多年的消失，还不正是因为他，刘芸问：

    “谁呀？”

    张晨边按着按键边说：“李勇，这死胖子是真的想你。”

    刘芸轻轻地吁了口气。

    张晨拨通了李勇的电话，李勇说：“张晨，怎么，你到北京了？”

    “没有，没有，李勇，我在上海，有一个电话，你接一下。”

    张晨说着把电话递给了刘芸，刘芸说：“你好啊，胖子，我是刘芸。”

    “姐……”李勇浑身一怔，接着问：“姐，真的是你吗？”

    “是我，勇子。”

    秘书推门进来，李勇朝他挥了挥手，秘书退了出去，把门关上了。

    “姐，这么多年，你去哪里了？”李勇说着就哽咽了，“我一直都在找你。”

    刘芸的眼眶也红了，她笑道：“我都在上海，怎么了，胖子，羞不羞，都是已经在主席台做报告的人了，还哭鼻子。”

    李勇哽咽着说：“那又怎样，做报告坐主席台的，就没有姐？”

    刘芸从桌上抽了两张纸，一边按着眼睛，一边拿着电话，走去了隔壁的会议室。

