    很快，顾昀便缓缓说道；“咱们不认识，没有什么恩怨吧？”

    额……

    大汉默默点头。

    顾昀继续说道：“我也没有什么害你的必要吧？”

    这……

    大汉继续点头。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“如果我给你开的药真的管用了，是不是就说明我刚才的分析是对的？”

    这……

    大汉沉思半天，这才重重点头，说道：“那肯定的，要是这药真管用，就说明……俺真的被人给算计了。”

    可他心中依旧不相信！

    毕竟……

    药是他老板托人找的，还是进口的！

    针是他妹夫打的！

    怎么可能出问题？

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“好，那今天你就在这里喝药吧。”

    “我给你熬药，喝了之后你看看会不会好。”

    “怎么样？”

    这……

    大汉憨厚的挠了挠头，说道：“大夫，你……为啥这么对俺啊？”

    毕竟……

    顾昀完全没有这个必要的……

    他很疑惑。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“只是不忍心看到你这种老实人被人欺负了而已。”

    确实，有这个想法。

    但是更多的……还是想要赶紧将名声远扬出去。

    现在客人太少。

    顾昀自然一个都不能放过。

    大汉闻言身体一紧。

    下一刻，眼神之中露出了一抹感激的光芒，笑道：“大夫，你是个好人，但是……我妹夫是不会坑害我的。”

    “就算你治不好，今天的钱我也付定了！”

    说完，脸上露出了豪爽的表情！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才淡淡的说道：“别废话了，喝了药自然有分晓。”

    大汉轻轻摇头。

    并未多说。

    顾昀将张雪叫了上来。

    很快，开始熬药。

    大汉默默的坐在大厅之中，静静等待。

    倒也不急。

    张雪和王赛男脸上却满是疑惑的表情。

    完全不知道什么情况。

    时间缓缓流逝。

    顾昀始终坐在房间之中，静静等待。

    可……

    没有人再来了。

    这么难么……

    唉。

    顾昀默默叹息一声，眼神之中满是无奈的光芒。

    没过多久，张雪端着药走了上来。

    王赛男和大汉跟在身后。

    很快，药放下了。

    张雪和王赛男默默的站在了门口的位置等待。

    大汉脸上露出了为难的表情。

    太难闻了……

    良久，大汉这才迷茫的问道：“这……就不能做的好喝点么？”

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“奶茶好喝，你去治病吧。”

    大汉露出了憨笑，说道：“好，我现在就喝。”

    很快，便凑上前去。

    开始喝！

    张雪和王赛男对视一眼。

    满脸木然。

    她们也很是好奇，到底怎么回事？

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    良久，大汉满脸嫌弃的将药喝完了。

    嗝！

    一个长嗝！

    张雪和王赛男扁了扁嘴，纷纷后退。

    很快，大汉便咧嘴笑道：“好了大夫，我喝完了，我过几天再过来验证咱们的赌注啊？”

    过几天？

    顾昀没好气的说道：“不用，等五分钟就行。”

    五分钟？

    大汉嘴角狠狠抽搐了一下。

    良久，这才说道；“大哥，俺虽然四肢发达，但是头脑并不简单啊！”

    “你把俺当傻子么？”

    “世人谁不知道中医是长期治疗的，你这五分钟就管用？”

    额……

    张雪和王赛男闻言眼神之中也纷纷露出了一抹慌乱。

    她们听到五分钟之后都傻了！

    虽然不知道什么病，但……五分钟不可能啊！

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“你什么都懂还要我们中医干嘛？让你等你就等。”

    大汉眉头皱起。

    本来之前对顾昀还有些好感的，可是现在……

    良久，大汉这才无奈的摇头，说道：“好，念在你刚才说话还算好听的份上，俺就等等。”

    “虽然俺不知道你到底要做嘛，但……在俺面前，还是不要耍这些挑拨离间的小聪明。”

    说完，嘴角露出了一抹睿智的笑容。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    哪来的自信呢……

    张雪和王赛男心中一紧。

    完蛋了……

    不会刚开张就名誉受损吧？

    本来就没人……

    可最终，二人也并没有多说什么。

    时间缓缓流逝。

    很快，五分钟过去了。

    顾昀坐在后面都已经快要睡着了……

    太无聊了！

    大汉翘起二郎腿，缓缓说道：“行了大夫，时间到了，你现在要怎么验证？”

    说完，嘴角露出一抹傲然的笑容。

    想要糊弄俺？

    做梦！

    俺可是大聪明！

    张雪和王赛男心中更加紧张了起来。

    顾昀如梦方醒。

    良久，这才呢喃道：“这有什么验证的？你试试现在用力还疼不疼不就好了。”

    额……

    大汉脸上露出一抹尴尬。

    有道理……

    可很快，嘴角便再次露出了那一抹傲然的笑容！

    糊弄俺？

    很快，大汉便站直了身体。

    手臂猛然用力！

    右拳重重的往外砸了一下！

    一道破风声骤然响起！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    出拳还能出动静？

    这家伙……好大的力气啊！

    张雪和王赛男紧张的站在一旁，静静等待着结果。

    心中已经做好了说好话的准备了。

    下一刻……

    大汉脸上的表情凝固了下来！

    一拳已经砸出去了！

    可是……手臂上竟然完全没有感受到任何疼痛的感觉！

    这……

    怎么可能？

    大汉不信邪，再次紧握拳头狠狠的砸了一拳！

    这一次……用了全力！

    直接砸向了后面的白墙之上！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    顾昀感觉整个房间都轻轻的晃动了一下！

    这特么……

    什么力气啊？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中精光爆闪！

    这可是好角色啊！

    毕竟……保安部刚刚开始，要是能把他弄去……

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    大汉身体僵硬了。

    良久，这才不可思议的看着自己的拳头！

    真……不疼？

    这……

    大汉豁然转身！

    张雪和王赛男见状眼神之中纷纷露出了一抹焦急的光芒！

    要发火了？

    很快，大汉便无比激动的说道：“大夫！俺……俺手臂怎么不疼了呀？”

    眼神之中满是震惊！

