
　　众人休息一阵回复了点体力，才开始收拾战场。

　　“发财了！发财了！”赵玉珏边收拾战场边喊道，一只四阶异兽少说值400多万，两只800万。想到这里赵玉珏就满眼冒着金光。

　　张岳看着郑阳身上破碎的皮甲，担心的问道：“没有伤到要害吧，要不要现在回城治疗一下。”

　　“没事，就是断了几根肋骨，还挺着住，回去修养几天就没事了。”郑阳满不在乎到，他脸上喜悦的表情盖也盖不住，他领悟了势，一往无前，有晋级中阶的资本了。

　　“领悟势了？”张岳看着郑阳喜悦的表情。

　　“恩，还没感谢你，没有那一次冲锋，我就领悟不了，一往无前那种无惧、无畏的精神。”

　　“没有你那一次冲锋，我们还杀不了地龙兽。”张岳笑的说道，想到这次战斗真是惊险，那一处环节处理不好，就有可能出现伤亡。

　　“你们两个都别谦虚了，赶紧过来处理东西，我的储物空间不够了，用下你们的。”赵玉珏对着他们说道。

　　经过四人的努力，才将将把所有的战利品塞进储物空间里。

　　在回城的路上，四人是欢声笑语，这一趟他们一人都能分到大几百万的能量点，以后还多了一个清灵鱼资源地，这可是一只会下金蛋母鸡。这次狩猎可谓是全队一下全部大翻身。

　　“以后我的箭法会更快更准更狠，我日思夜想的专注之势终于被我悟出来了。同志们，以后你们身后就有一位预备箭神了。”任飞鹏得意的说道，在那一场战斗中不光是郑阳领悟势，任飞鹏也突破了。

　　“我们都领悟了势，看来是咱们以后要变成精英战队了，回去抓紧去做个认证。”张岳笑着说道，认证精英战队好处多多。

　　“我们都到三阶后，就可以开荒碎片世界了，有岳哥在，咱们小队能独立承包小型碎片世界了，官方出价1个亿，那些商会发现的碎片世界价格少说要2个亿。”郑阳说道

　　“那你的有命挣，开荒战队将近三分之二的战损怎么来的。”赵玉珏白了一眼郑阳。

　　“我们有岳哥啊！现在岳哥是领悟第二个势了吗，就是在我们最危险的时候出现的那个土墙。”任飞鹏看向张岳说道。

　　“我领悟了大地之势，那个是我刚自创的技能。”张岳说着对着远处一招手。

　　“盾起”

　　远处快速升起一道5米长3米高2米多宽的土墙，墙壁表面略显坑洼，和平常的土墙没啥区别。

　　“你们试试它的防御力吧，看看有多强。”张岳思索道，心想能不能把土属性加持到玄金盾上，有时候面对大型异兽，玄金盾就显得有点小了。

　　三人听到张岳得话，也不客气，任飞鹏直接拿出重箭，一记爆裂箭就射了过去。

　　“轰”的一声爆炸，土墙上多了一个碗状的大缺口。

　　又一声爆炸声，赵玉珏的奥术弹攻击到土墙上了，结果又是一个大坑，土墙还是没有倒。

　　“这防御力可以啊。以后岳哥又多了一个技能。”众人夸赞道

　　四人实验完成后，就继续踏上回城的路。

　　终于在中午的时候，找到了官方开辟的道路，拿出折叠地形车，然后回城。

　　西城门外，巨石商会的收购点。

　　“哈哈，鄙人沈满福，几位贵客，终于把你们盼来了，以前你们总是去南城门那里，照顾老王生意，让我好生羡慕，风水轮流转，这次终于轮到我了。”

　　“快请进，随我去贵客服务厅。保证给你们同行最高价，您要是打听到有比我出价还高的地，我就把门口那两个石狮子吃了。”

　　在四人还没有到巨石商会的收购点时，就被那里的巨石商会收购点的主管给迎了过去，那热情的态度四人差点适应不了，虽然以前南城门的王伯也很热情，但是和沈满福一比，还差了一个档期。

　　“他怎么这么热情。”张岳凑到赵玉珏身边。

　　“我估计是我在巨石商会的网站上买的那一套装备，鱼类的异兽都很珍贵。要不然他不会这么热情。”赵玉洁小声的对张岳说道。

　　在沈满福的欢迎下，四人来到了一个宽大的房间内，早有服务人员上好茶水点心在等待。

　　“先喝茶，看贵客好似刚经历一场大战，先缓缓神。一会再说交易的事。”

　　“你跟沈老板啥关系。”张岳问道

　　“我是老板的的远房亲戚，他是哥哥。”

　　众人闲聊一阵后，开始正式交易。

　　赵玉珏首先拿出四只三阶异兽的的材料。

　　沈满福眼前一亮，倒不是说三阶异兽有多珍贵，他亮的是这个战队的战绩。二阶队伍能狩猎三阶异兽的很少，还必须要有持盾者，否则哪怕优秀评价的战士也不能无伤的杀死三阶异兽。

　　“三只雷纹虎和一只巨熊，咱么第一次见面，我200万能量点收购。这个价格可以吗。”

　　“好，是我们占便宜了。”赵玉珏熟知市场价格，三阶中低级异兽一只也就35万左右。

　　“那里话，咱们互利互惠。”沈满福客气一句。在赵玉珏同意后立马有工作人员把四只异兽的材料收走。

　　赵玉珏又拿出600多公斤的木香鹿的肉和骨头外加皮毛放在专门的区域。

　　沈满福看见一堆肉，再一看肉质纹路和空气中弥漫着木香气，他大喜道。

　　“木香鹿！几位贵客运气真好，最近整个市场都在找它。几个大家族都开出了高价收购，市场供不应求啊，这批肉我出120万能量点，我们商会少赚点。”

　　“同意！”

　　低阶能量玉80斤

　　“820万”

　　“同意”

　　交易停顿了一下，赵玉珏问道：“现在市场上，清灵鱼什么价位。”

　　沈满福没想到幸福来得太突然了，来了木香鹿后又来了清灵鱼，这东西市场更紧缺。尤其是运到别的区域那就是真金白银。

　　“市场价5000一公斤，我出6000，有多少收多少。”沈满福没有去问在什么地方抓的，也没有花钱买这个消息，没人会卖下金蛋的鸡的。

　　赵玉珏拿出折叠冷藏箱，让工作人员称重，结果一看，2.3吨，比当初估算的要多0.3吨。

　　“重量2.3吨，1380万能量点。”沈满福开心的说道。

　　沈满福本来以为交易要就此结束时，没想到赵玉珏又拿出l两只四阶异兽的材料。

　　“地龙兽和土元兽！我的天，那怕是受伤的四阶异兽也不是二阶的战队可以招惹的，看样子还是刚杀得。”这次真的把沈满福给震惊到了，四阶异兽啊，那怕时三阶战队也不敢去招惹四阶异兽。

　　“这两只四阶异兽本来最多800万能量点，但我替我们老板决定1000万收购，不是为了别的，就是巨石商会想跟贵战队结个善缘，望以后多多照顾本商会生意。”

　　“和巨石商会合作就是愉快，不用费劲心机去讨价还加，真让人省心。”赵玉珏对巨石商会很有好感，无论是上学时的无息贷款，还是狩猎时材料的收购价格都很让人舒服。

　　“既然你们这么大气，我们也不能辜负贵商会的好意。免费送给你们一个消息，在这个地方有一只四阶雷纹虎，母的，刚生下2只小老虎。”赵玉珏说着就给了沈满福一个奥术定位器。

　　沈满福今天已经被惊喜砸中好几次，没想到最后还要再来一次。四阶异兽的孩子，好好培养能到5阶。

　　“那就谢谢了，抓到老虎后，本商会自有好礼相送。”沈满福对着四人拱手道。

　　“客气，好了，没事我们就告辞了。”

　　四人处理完战力品后，就去了西城门附近的医院。不得不说，四个城门中服务配套设施都太完善了，各种救援服务、医院、装备置换、强者租赁、宠物租赁、资源地开发团队、按摩疗养、酒店洗浴、娱乐中心等等。

　　可以说，那怕你剩一口气爬到城门附近，只要大喊一声我有钱，几天后你就会恢复正常。

　　“一人800万能量点，打到你们账户上了。由于郑阳受伤，咱们同富贵小队修养3天后在集合。现在先陪郑阳去医院给看看，等郑阳好之后咱们在好好庆祝大丰收。”赵玉珏开心的说道。

　　“没想到这一趟，比以前小半年赚的都多。现在我都在想穿云弓有点配不上我的身价，要不要弄烈焰弓或者寒冰弓、又或者符文弓？”任飞鹏此时陷入幻想之中。

　　“哈哈，我的赤炎马首付够了，终于不用再担惊受怕了。”郑阳这时候才松了一口气，自己的要是半年内没有凑够首付，自己的定金就白瞎了。

　　到了医院给郑阳做了检查，就是肋骨断了4根，别的都是皮外伤，没大事，在医院治疗一天就可以。

　　三人在郑阳不舍得目光中离去。

　　“你们也不留下一个人来陪我，多孤单。”郑阳对着远去的三人大喊道，三人只是挥挥手，表示再见。

　　解散后，张岳坐极速鸟到了云塔处，开始是散步似的向着父亲工作的训练馆走去，去看看父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十三章 休息，回城大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 