    刹那间，天地万籁俱静！黄帝手持轩辕剑，挥剑斩仙，那一剑惊鸿天地间，剑光直指苍穹，苍穹破碎！破碎的苍穹之后，露出了霞光四溢，紫气流转，气势恢宏的仙门！门高万丈，俯视天地间！这才是真正的一剑开天门么？

    林浩恍然大悟，他悟了！七杀神剑决，恐怕就是通过黄帝这一剑所领悟出来的独特剑招吧？

    随着剑光落下，仙人纷纷陨落，万丈仙门一分为二！“黄帝你找死！你可知你斩尽苍穹仙，仙缘断绝，自此之后世间再无仙！”

    仙门之后，似是某位大能正在愤怒欲绝的嘶吼！“仙王，也不过如此，如果这就是仙，我轩辕氏自当断绝仙缘，一人一剑，斩尽苍穹仙！自此之后世上再无仙！天寿不过万，人寿不过千！”

    黄帝挥动轩辕剑，毫不犹豫的再一剑落下！咔嚓！仙门崩碎，苍穹湮灭，仿佛刹那间天地恢复了混沌虚无，恐怖的烟尘笼罩着整个世界！数月之后，混沌的黑暗消散，完全的人类存活了下来，却已经是满目疮痍，只是废墟之中走出了更为坚韧的人类文明，一步一脚印，一步步的走到如今。

    在漫长的历史长河之中，诞生过无数璀璨的天才，强大的圣人，随着岁月长河的流淌，而他们则流逝在历史的长河之中！圣人时代的流逝转变，到了高武时代，而经过这百年间的科技爆炸，科技时代到来，高武时代却也面临着改变革新，如果无法找到其秘密，那么，高武时代也将陨落，如圣人时代一样，湮灭在历史长河之中！迎接人类的将是一个全新的时代，而这个时代的最终走向，无人得知，他们，究竟是何种存在？

    人类又将何去何从？

    轰！随着无数画面的崩碎，溃散，仿佛在这短短的几个小时之中，林浩亲身经历了数千年的历史长河变迁！自己好似是一个旁观者，又好似是一个参与者，自己见证了人类数千年的沧桑变化，从满目疮痍到如今的繁荣，又好似亲自参与了其中。

    只是林浩却猛然惊醒！不，这不是自己的记忆，这，这是黄帝的所见所闻！林浩惊愕不已，黄帝存在了这么久吗？

    黄帝斩仙之时不说了么？

    从此世上再无苍穹仙！天寿不过万，人寿不过千！天寿不过万，这个林浩没理解，可是人寿不过千还是能够了解的，哪怕你再强大，也无法活过千年之久！只是黄帝的时代至今，那可不止千年啊，为啥林浩感觉这黄帝还活着！甚至林浩能够清晰的感觉到，这黄帝，就在看着自己！“炎黄氏，你悟了。”

    黄帝的声音突兀的出现在林浩的脑海之中，那尊伟岸的身躯，也同样出现在林浩脑海之中。

    林浩险些给跪下了，那尊睥睨天下的目光，身躯可撑起天地的伟岸所在，黄帝！正是挥剑斩仙，斩杀蚩尤的黄帝！林浩强忍着冲动，最终没有跪下：“我在。”

    炎黄氏，华夏不正是自称是炎黄子孙么。

    黄帝称自己为炎黄氏，好似也不奇怪。

    华夏认炎帝与黄帝为祖先，自称炎黄氏之后代。

    “你刚可看见我终结了一个时代？”

    黄帝的声音如黄钟大吕般在林浩脑海中剧烈轰鸣。

    “是。”

    林浩大概已经猜测到了什么，或许，这就是高武时代转变的真谛，或者说！这个时代，不是高武时代的终结，而是高武时代的质变期，如果能够找到突破的方向，那么，他们将迎来一个全新的世界！“其实，我是覆灭了一个压榨我人族，限制我人族发展的族群。

    我终结的不是一个时代，而是开启了一个全新的时代，让人类拥有无限可能的时代。”

    说完黄帝大手一挥，一个气势恢宏的场面出现在了林浩脑海中。

    “知道么，我曾被仙师迎接飞升仙界，成功位列仙班，可我就是看到这一幕，毅然决然，一人一剑，毁掉天宫，放弃仙人长生之道！”

    什么？

    林浩惊呆了！原来黄帝已经位列仙班了，可是为了人类，他却毅然决然牺牲自己，一人一剑，鏖战苍穹天界群仙！林浩看到仙宫内的画面，林浩震惊得说不出话来，原来，所谓的仙竟然是这样的么？

    原来从一开始，我们都所谓仙人的理解，其实都是错误的！林浩也终于理解黄帝为何要挥剑斩仙了！若是林浩选择的话，他也会这么做，只是他不清楚自己有没有这样的能力，更何况，这个事情黄帝已经去做了，并且做完了。

    直到此刻，林浩才真正清楚，仙到底是什么！但是他不敢告诉任何人，一旦说出去，将颠覆所有人的想法和世界观。

    仙宫的画面开始慢慢消散，黄帝的影像也开始在林浩脑海中消散去：“我该做的在此刻已经彻底做完了，炎黄大地该何去何从，在你手里又该走向什么方向，我不知道，但是你只要记得，你血荐轩辕的初心莫要忘……”消散了！随着黄帝最后一句话，彻底消散了。

    林浩这才明白，为何黄帝自己定下的规矩，人寿不过千，可是他却留存至今，因为，他不是真正意义上活着，是将自己的神魂的一部分，融入到了轩辕剑剑魂之中，等待一个合适的轩辕剑主人出现。

    既然这个人出现了，那他自然也该去他该去的地方了。

    林浩睁开双眼，早已泪流满面。

    是了，有些童话故事的真相并非那么没好，有些神话，也没有那么神奇，甚至有些黑暗。

    因此很多人更愿意去相信这些表面的美好，也不愿意去面对那些黑暗的真相。

    林浩睁开眼，轩辕剑迅速缩小，最终成了吊坠大小，林浩直接找了根绳子，然后将其绑在了脖子上，目光渐渐的变得坚定，且锐利，又深邃如一汪无尽星海。

    沈惜颜默默的陪在林浩身边，自然清晰的感觉到林浩身上的变化，沈惜颜都有些惊讶，这个林浩，让她感觉到有些陌生，陌生得让她难以适应。

    “林，林浩，你没事吧？”

    沈惜颜满脸的担忧，伸出手想握住林浩的手，可是伸出手的途中却僵住了，她也不知道为什么，她不敢了。

    林浩也感觉到自己身上的变化，轻轻笑了笑：“我没事，你好好休息，接下来的事情交给墨天机和顾南笙他们就行了，君无悔也会帮你的。”

    “我……”沈惜颜欲言又止，她似乎已经想到了什么，良久之后才苦笑着叹了一口气：“我知道了，你一定要多加小心啊，我们都在等着你回来，我想，你归来之后，我们就该过上平静的生活了吧？”

    林浩宠溺的摸了摸沈惜颜的脑袋，柔声说：“嗯，一定会的，好好照顾自己，有些事情，我得去做，也必须去做。”

    “我懂，我都懂。”

    沈惜颜展颜一笑，没等林浩告别，沈惜颜就先行离去了。

    沈惜颜舍不得林浩，受不得这离别之苦，而林浩亦是如此，离愁哀伤，谁也不愿意面对。

    沈惜颜有种感觉，林浩这次离去，恐怕会很久很久，可不管如何，她都会等林浩归来，只要林浩平安归来即可。

    林浩离去，除了沈惜颜知道之外，无人知晓，林浩也没跟他们打招呼，甚至连尹南峰都不清楚，林浩就已经离开了林家别墅区，直奔苍山镇而去。

    这次天海盟的武道大会地点，正是在苍山湖旁边的古朴小镇之上。

    林浩孤身一人独自上路了，并且换上一身古装，别说，看着还颇有些潇洒帅气的侠客之风，没办法，苍山镇有规矩，进入该地必须换上古装，任何朝代的都可以。

    这也正符合了这些宗门的意思，实际上这些宗门之人，短则百年，长则数百年都未曾入世了，因此穿着还是比较偏向于古代妆扮，倒是方便他们隐藏。

    这苍山镇也是全华夏，唯一不穿古装不得进入的景区，并且这里现代化气息真的不浓郁，不是偶尔有人拿出手机看看的话，你甚至可能怀疑穿越到了古代。

    

