    第12章哄睡服务

    夜晚很安静，这一层的宿舍楼都很安静，这个时间点该睡的都睡了，没睡的也安安静静的玩着手机，没有发出一丝的声响。

    诚然，1548宿舍里的人都睡了，只有左边床上亮起了一丝丝的光，昏暗又幽静。

    沈郁躺在床上，手里捏着打开不久的手机，先将它关了静音，然后才慢慢的看消息。

    一连十几条，都是一些无用的消息，而且还在增加中。

    沈郁严重怀疑，要是自己不醒，说不定明天起来看到的就是99+

    SY：【怎么了？】大半夜的。

    唐阮刚开始是闷的慌，想做点什么，发着发着就好像上瘾了一样，天南地北的开始扯，反正对面的人没回她，她想到哪就发到哪儿。

    最后觉得自己一个人这样自言自语也怪傻的，就停了下来，没想到刚停下来，对面的消息就过来了。

    唐阮坐在床上，床腿弯曲，被子还盖着，她把下巴搁在膝盖上，然后回：【你醒了啊？】

    SY：【被你吵醒的。】说的可是一点也不委婉。

    唐阮看着那几个字，想象了一下，一个正在睡觉的男生，放在旁边的手机却开始不断的响，直到将人给吵醒。

    突然觉得自己大半夜把人吵醒好像确实有些不地道：【对不起啊。】

    【我只是】

    【想找个人说说话。】

    沈郁看着手机上的几条消息，不知道为什么，就感觉对面的人情绪很低落。

    虽然接单两天，但他对对面的这位“金主”也有了大概的了解。

    她之前发消息的时候总会在后面加一些奇奇怪怪的表情包，或者在前面加个哥哥。

    而现在，一句话都要分成三句话来说。

    SY：【怎么了，你想说什么？】

    【哦，做了个噩梦。】其实倒也算不上什么噩梦，就是自己不怎么喜欢那个梦。

    【男朋友，说个好听的话哄哄我吧？】

    沈郁盯着手机看了良久。

    唐阮看到消息发过来的那一瞬间也怔了一下，之后手指点开语音。

    “男朋友？”男生低笑了一声，大概是因为夜晚的原因，男生的声音压的很低，凭空的多出了一丝缠倦的意味，甚至还多了一丝的痞气：“什么时候的事？”

    房间里安静的很，那条语音消息就那样响了起来，也不知道是不是刚刚那个梦的缘故，唐阮现在脑子里还晕乎乎的。

    竟然觉得他们的对话多出了一丝丝的旖旎，导致她发消息都多出来了一点忐忑，但那点感觉很淡，转瞬就即逝了。

    “不能……叫吗？”

    沈郁看着对话框里面的语音消息，有些吃惊，轻挑了下眉毛，倒是没想到她会发语音。

    修长的手指挪到语音框，点开，安静的夜里，女孩的声音在这一片小小的空间中传了出来，带着隐匿的感觉。

    声音挺好听，轻轻的，带着一丝丝的疑惑。

    不过……

    沈郁懒懒的靠在阳台的窗户边，窗户开了一条细缝，夏天夜里的风吹了进来，将热意驱散了些。

    “不能。”

    唐阮看着这条消息的时候才反应过来自己做了什么，一双好看的眼睛都瞪大了。

    用手握成拳轻捶了下自己的脑袋：“你还真睡迷糊了！”

    【哦】

    哦？

    这么好说话？让不叫就不叫？

    【那你说个话哄哄我总可以吧？】

    过了半分钟左右，那边发过来了好几张图片，百度出来的那种。

    SY：“你挑，想让我说哪条哄你。”

    唐阮看着手机上面的照片，再次震惊了。

    【哄女孩子金句十八条！】

    什么东西！

    就这还要去百度搜？还直接发过来让她挑？主要是这些话还这么油！

    各种宝宝，各种乖，亲亲别不开心了，腻腻歪歪的。

    【你确定能说出口？】

    SY：“不能啊。”说的理直气壮。

    【那你发过来做什么？】

    SY：“让你看看。”自己想象一下场景。

    唐阮气结：“……”

    过了好久，那边发消息。

    SY：“心情好点了？”

    唐阮定定的看着手机，眨了下眼眸，愣了下神后反应过来，自己，好像确实不那么生气了。

    然后如实的回答：【嗯。】

    SY：【行，那就去睡觉】

    【睡不着】

    【要不我给你打个电话吧？】

    唐阮和他说了这么会儿话，现在很清醒，困意几乎没有了，想着男生的声音挺好听的，

    “麻烦。”阳台上，男生吐槽了一句，之后打开阳台的门回到宿舍，从自己的书架抽了一本书出来，然后再次回到了阳台，关上门。

    就当是日行一善，加上偿还她的巨款饭钱吧。

    刚关好门，微信的语音电话就打了过来，沈郁手指微微停顿了一下，然后点击了接听。

    “沈哥哥？”女孩子的声音从听筒就那样传了过来，语调微微上扬。

    沈郁闻言，按在书上的手指狠狠僵了一下。

    然后貌似冷淡的“嗯”了一声，嗓音带着些自己都不易察觉的哑：“你现在躺好，闭眼。”

    “哦。”

    听着男生低沉的语调，唐阮按照他的话，躺回了床上，将被子盖好。

    沈郁的耳机里面传来窸窸窣窣的声音，那是被子和床摩挲的动静，在这样的夜里，让人的心都有些发痒，过了良久，那边没有动静了。

    “我躺好了。”再次传来女孩的声音。

    夜色中男生的眼眸晦暗了一瞬，喉结滚动了一下，轻了下嗓子。

    翻开书，随便翻了一页，手指捏着书的一角，开始念。

    “古典经济学家理论中的社会是静态的，而实际社会都是动态的，表现为劳动和资本在团体之间不断移动……”

    男生的声音低缓，有些缓缓叙述的韵味，但是躺在床上的唐阮刷的一下，瞬间就睁开了眼睛，惊讶的问：“你念的这是什么？”

    这是个什么鬼东西？！

    “《财富的分配》”沈郁语气淡淡的说。

    唐阮直接无语住了：“你要不换一本念吧。”她头疼。

    沈郁：“没让你挑，听不听，不听挂了。”

    “说话语气硬邦邦的，难怪没有女朋友。”唐阮低声嘟囔连挑都不让人挑。

    “嗯？”

    “没什么，你念吧。”唐阮说完重新闭上了眼睛，有总比没有的好。

    手机放在枕边，男生的嗓音淡淡的低沉的从里面传出来，又很舒缓，念着一些枯燥乏味的文字。

    夜渐渐的深了……

    ?  ?恭喜我们的沈郁，成功解锁了新技能，哄睡服务get～

    ?      宝贝们，投票评论一条龙呀，我去看看能不能再赶一章。

    ?      晚安安呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

