    第44章惊变

    　　古月鸟呆呆地站在湖畔，尖锐而细长的喙中，一条棕色小鱼仿佛卡在喉咙中，正在挣扎着。

    　　“这是什么宝可梦？为什么我没见过？”

    　　小竹盯着前方不远处的古月鸟，双眼仿佛成了一对闪亮的星星，其中的新奇之意几乎就要溢出来。

    　　“不知道……我也没见到过。”

    　　一旁，阿哲沉声回答道。

    　　“或许，是伽勒尔地区的精灵？”

    　　伽勒尔地区是最近才刚刚与联盟进行接触的新地域，有着许多全新种类的宝可梦，而“暗星”作为一个立志于成为地下主宰的黑暗组织，自然也没有放过这个机会，也派人前往伽勒尔地区进行了分部的建立。

    　　但是具体的情况，包括当地的势力分布，新种类宝可梦的具体信息，都没有被披露出来，而且仅凭双人组目前的权限范围，也没资格查看有关这个组织正着重展开进行着的重点计划的信息。

    　　“管它呢，先抓了再说。”

    　　小竹兴致冲冲地握着精灵球走了过去。

    　　不管是前世游戏中的玩家们，还是现今宝可梦世界中的训练家，一只没见过的新种类精灵的吸引力可谓是极为强大的。

    　　“小心点！”

    　　看着兴致盎然的小竹，阿哲忍不住提醒道。

    　　“放心，这鸟看起来傻傻的，肯定没什么危险。”

    　　小竹头也不回，摆了摆手。

    　　确实，此时的古月鸟眼神呆滞，仿佛桩子一般直直地站在原地，像一个傻子，卡在喙中的活蹦乱跳的小鱼更是为其添上了一分喜剧色彩，没有一点类似于强大宝可梦的特殊气质。

    　　“出来吧！梅卡阳玛！”

    　　“阳！”

    　　虫鸣声在空中响起，梅卡阳玛巨大的身子出现在了空中，强大的气流在地上掀起漫天尘土。

    　　“空气斩！先给它点厉害瞧瞧！”

    　　显然，作为一名训练家，如果要捕捉一只野生的宝可梦，那先削弱它的体力无疑是最为明智的做法。

    　　“阳！”

    　　梅卡阳玛半透明的的虫翼在空中狂震着，空气逐渐荡漾起来，一道道模糊的弧形空气利刃被其狠狠甩了出去，“呼呼”的划破空气的声音在湖畔回响着。

    　　“嘎？”

    　　古月鸟微微歪了歪头，毫无生气的翠绿色大眼呆滞地望着前方正向自己划来的“空气斩”。

    　　“糟糕，这鸟的脑子好像真有问题，怎么躲也不躲的？”

    　　“不会这一下就打死了吧，早知道就让梅卡阳玛留一手了。”

    　　看着不远处傻傻地站在原地的古月鸟，小竹心中生起淡淡的懊悔。

    　　“砰！”

    　　地面上传出巨大的声响，灰尘弥漫间，“空气斩”的强大威力在地面上留下几道深深的凹痕。

    　　一旁，古月鸟依然呆呆地站着，身上绸缎一般的深蓝色光滑羽毛完好依旧，仿佛刚刚袭向它的“空气斩”不存在一样。

    　　“有点意思……”

    　　营火旁，阿哲双手环抱在胸口，沉声低语着。

    　　刚才他看的很清楚，那仿佛痴呆儿一般的古月鸟，在“空气斩”即将要划到它身上的时候，猛然爆发出了一股极为惊人的速度，仿佛瞬移一般，躲了开来。

    　　眼神锁在古月鸟光滑的羽毛和其流线型的身形上，阿哲若有所思地摸了摸下巴。

    　　“咯咯，果然！”

    　　小竹发出兴奋的笑声，战斗中产生的强烈刺激感几乎要让他发疯。

    　　“梅卡阳玛，使用‘识破’！”

    　　作为资深训练家的小竹，自然也是注意到了刚才古月鸟爆发出的诡异速度。

    　　而对付这种速度型宝可梦，‘识破’这种能够提高自身命中率的功能性技能，自然是十分有效的。

    　　“阳！”

    　　梅卡阳玛低鸣一声，同时头上鲜红色的复眼向着古月鸟射出了几道赤红的光束。

    　　“嗡！”

    　　没有任何反应，古月鸟任凭“识破”的红色光束照射在自己身上。

    　　“虫鸣！”

    　　小竹的指挥声在湖畔回荡着。

    　　“阳！！”

    　　复眼闪着鲜红的光芒，眼神紧锁在地上的古月鸟身上，梅卡阳玛尖鸣着，仿佛水中涟漪，一道道半透明的密集波纹在空气中荡漾着，朝着古月鸟席卷而去。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　“识破”技能起了效果，古月鸟这次没能躲开梅卡阳玛放出的“虫鸣”，密集的声浪波纹带着强悍的力量，一阵阵地在古月鸟身上肆虐着。

    　　绸缎般地深蓝色羽毛也变得破碎、凌乱起来，古月鸟那毫无感情的翠绿双眼中，也不由闪烁着痛苦神色。

    　　“就是现在！”

    　　具有丰富训练家经验的小竹，敏感地判断出，现在就是捕捉眼前这只陌生鸟类宝可梦的最佳时机。

    　　右手掏出腰带中备着的红白色精灵球，小竹向着古月鸟的方向狠狠一甩。

    　　“砰！哗！”

    　　精灵球在空中旋转着，极为精准地集中了还在痛苦后僵直状态下的古月鸟，清脆的声音响彻湖畔，随着道道红色光芒，古月鸟被裹进了精灵球中。

    　　“嗡嗡！”

    　　红白色的精灵球在地上摇晃着，闪烁着不确定的淡淡红光。

    　　“这下应该没问题了吧。”

    　　心中暗暗松下一口气，小竹胸有成竹的低声自语着。

    　　突然，正当小竹要走近收回精灵球时，原本只是轻微晃动的精灵球猛地震动了起来，仿佛里面的古月鸟直到现在才反应了过来。

    　　“不会吧？”

    　　小竹停下脚步，面色有些难看。

    　　“砰！”

    　　果不其然，只见精灵球猛地分开，从中陡然爆出大量红色的光芒，接着化为点点光屑散落在空气里，里面的古月鸟振着双翅，逃了出来。

    　　轻轻落在了地上，古月鸟那波澜不惊的空洞眼神中，也罕见地带起了一丝怒色。

    　　之前那紧紧的束缚感让它很是难受，心中更是生起了如果被收进去，就会有极为可怕后果的预感，

    　　原本作为镜湖主人的它对于这些陌生的外来者只是有些好奇，但随着他们不分青红皂白的一连串攻击行为，它的耐心也逐渐被消耗殆尽，现在的它决定要给前方的奇怪生物一个深刻的教训。

    　　只见古月鸟张开黄色的细长大嘴，喉咙中卡着的棕色小鱼仿佛预知到了自己的下场，停止了挣扎。

    　　“嗡嗡！”

    　　淡蓝色的能量呈漩涡状汇聚着，能量提取效率极为迅速、高效。

    　　湖畔，强大的能量波动传导着，如同狂风一般，在湖面上刮起阵阵波浪。

    　　阿哲面色惊变，一边掏出精灵球，一边朝着小竹大声喊着。

    　　“小心！！！”

