    第112章：S级人型巨蜥   

    S级凶兽，因为肉体拥有先天优势，与同等级觉醒者要更强一些。

    

    而这类凶兽一旦发狂起来，破坏力也是十分恐怖的。

    

    曾经有出现过S级凶兽几个小时将一个小城市破坏殆尽。

    

    因此，很多大城市都会建造检测结界，以防此类事情再次发生。

    

    可眼前这只S级凶兽，能躲过结界检测，出现在帝都郊外。

    

    单是这事情，就已经十分诡异了。

    

    刘夏脑中不禁跳出一个念头。

    

    这个S级凶兽，会不会是人为带到这里的！   

    不过，现在还不是深究的时候，解决到眼前这只人型巨蜥才是首要任务。

    

    “你先退后，一会我担心没有办法顾及你的安全。”

    

    钟子建没有任何不满，立马向后撤去。

    

    嘶嘶嘶……   

    人型巨蜥撑起壮硕的身躯，双眼死死盯着刘夏，眼中尽是冰冷。

    

    做为S级凶兽，智力上已和普通成人无异。

    

    想到自己竟然被一个如此弱小的人类伤到，心中不禁涌出无限愤怒。

    

    只见他粗壮的大腿用力一蹬，利爪在地面刨出一个深痕，身躯瞬间如同重型坦克启动，撞向刘夏。

    

    虽然这头人型巨蜥实力达到S级，但是在攻击方式上，还是习惯使用蛮力。

    

    看着三米高巨兽，轰隆隆的冲向自己，刘夏不急不躁，将诅咒之刃放到胸前。

    

    诅咒之刃经过两次卷轴解封，已经解开了一半的实力。

    

    原本漆黑的刀身，刀刃部分已经变成了正常金属灰色。

    

    刘夏猜测，如果诅咒之刃解封完毕，向来它的外观应该会有彻底的改变吧。

    

    就在刘夏分身之时，人型巨蜥已经冲到了他的跟前。

    

    比刘夏脑袋还大的利爪，冲天而降，朝着刘夏天灵盖猛拍下去。

    

    说时迟那时快，还没等利爪落下，刘夏身影已经主动朝前移动，几乎要撞上人型巨蜥。

    

    唰！、   

    刘夏右手一抬，诅咒之刃毫不费力划破巨蜥如铠甲一般的皮肤，鲜红的血液顿时从伤口喷出。

    

    撕裂的剧痛，令人型巨蜥不禁大声嘶吼，声波将周围树林中的飞鸟震得纷纷飞起。

    

    “好强！”

    

    看到这幕，钟子建不禁倒吸一口冷气，目瞪口呆。

    

    刚才自己拼了命都划不破的皮肤，居然连刘夏的一刀都挡不住。

    

    一刀破防之后，刘夏的攻击顿时如翻腾海浪，连绵不绝。

    

    每一刀划过，总会带出一道血箭。

    

    眨眼间，人型巨蜥那凶猛狂暴的气势，如泄了气一般，威势直下。

    

    而刚才那威风凛凛的姿态，此刻已经全无。

    

    “解封之后，这刀似乎锋利了不少。”

    

    刘夏满意的看着手中诅咒之刃，有着武器在，自己的实力绝对再上一层。

    

    “刀也试得差不多了，杀了吧。”

    刘夏喃喃道。

    

    这一刻，凶兽特有的危机预感，发生了作用。

    

    上一秒还气势凶狠的人型巨蜥，在听到刘夏的话后，瞬间认怂。

    

    双眼居然露出了惊恐的神色，随后完全不顾身上鲜血直冒的伤口，转头便朝身后跑去。

    

    毕竟S级凶兽的智力，已经是十分高级了。

    

    面对危险，会更加容易选择正确的处理方式。

    

    而此刻，逃跑则是人型巨蜥认为最好的选择。

    

    人型巨蜥内心是崩溃的，自己引以为傲的防御，在这个人类面前，如树叶一般轻薄。

    

    在他的长刀之下，不值一击。

    

    这样的人还是人嘛！   

    人型巨蜥一边狂奔，一边在内心疯狂咒骂刘夏。

    

    他下定决心，等自己修炼再上一层，一定要回来找这个人类报仇！   

    就在它以为自己能轻松逃走之时，突然一股恐怖的威压冲天而降，巨大的压力硬生生将人型巨蜥摁在地上。

    

    任凭它四肢如何挣扎，身躯仍无法动弹半分。

    

    “干得不错，小应龙。”

    

    刘夏很满意小应龙造成的效果。

    

    刚才，为了防止人型巨蜥逃走，他特意放出了小应龙留做后手。

    

    果然，人型巨蜥看到打不过刘夏，立即撒腿就跑。

    

    可惜没走几步，就被小应龙的威慑摁在原地，逃跑失败。

    

    “这都是主人的功劳。”

    小应龙摆动着身躯，情绪愉悦的回答到。

    

    两次画卷经历之后，小应龙的威慑已经能作用到S级凶兽身上。

    

    人型巨蜥本身就已经受伤，加上只顾逃跑，根本就没想到会有小应龙那么一出。

    

    看到巨蜥已经被控制，刘夏自然不会手软。

    

    手起刀落，硕大的巨蜥头颅就这样被他砍了下来。

    

    失去人型巨蜥后，其余巨蜥也随之四散而逃，巨蜥巢穴顿时空空如也。

    

    “刘夏。”

    

    发现一切都已经结束，钟子建这才走回到刘夏身边。

    

    “这里就交给你收拾了。

    相信其他同伴应该也快到了。”

    

    考虑到自己还有任务在身，安全起见还是少出现为好。

    

    “因为任务临时出现了意外，这里会有额外积分。

    你现在走了，积分就不能算了。”

    

    在巡夜人里，任务积分算是硬通货，许多资源、宝物的兑换都离不开。

    

    在钟子建看来，这个任务真正的完成者是刘夏，他若走了，那岂不是浪费了积分。

    

    “这个就算给你吧！”

    

    “如果你确实过意不去，就当我先放在你那里，等我需要了再找你。”

    

    “走了！”

    

    说完，刘夏纵身一跃，几步便消失在了黑夜之中。

    

    看着地上那具S级凶兽尸体，钟子建一时间竟无言以对。

    

    如此同时，华清学院某处，两道身影正在沟通着什么。

    

    “没想到我们布置的一个点，居然暴露了！”

    

    听得出来，说话之人心情十分气愤。

    

    “这只能怪巡夜人的运气太好，那么多个凶兽巢穴，偏偏就挑中了我们安排的。”

    

    “不过，这也不要紧。

    毕竟我们又不止一个点。”

    

    另一个声音就显得比较淡定，似乎事情并没有什么影响。

    

    沉默了片刻，那个淡定的声音再次响起。

    

    “这个事情正好给了我们一个提醒，计划当天，我们也要注意巡夜人。”

    

    “如果他们掺和进来，会不会对计划产生翻盘的影响？”

    

    “这个最好让暗殿的人提前做好预案。”

    

    “好的，我这就去提醒他们。”

    开始那个声音，已经平复了激动情绪。

    

    随后行了一礼，便转身离开。

    

    “林穆青，好戏就要开始了！”

    剩下那身影，喃喃道。

    

    

