    第662章那纸上到底写了什么？

    嘁！

    黄景山等人忍不住给了祁连一个微妙的眼神。

    师祖／家主你怎能如此自恋。

    这最后一句哪里是夸郡主啊，根本是自夸吧。

    楚千璃却笑眯眯地点头，半点也没因为某人自夸而送上白眼。

    “师父。”咻地一下，楚千璃凑了过去。

    “何事？”迎着一双亮晶晶的眼，祁连心头莫名咯噔了一下。

    不妙啊，小丫头这是又想折腾什么呢。

    “师父啊，你家徒弟我这么厉害，是不是该有点奖励啊！”楚千璃笑啊笑，盯着祁连凑得更近了。

    一双漂亮的杏眸有意识地卖着萌，眨啊眨的，力求让人无法抗拒。

    “……”祁连。

    完了完了，这个小坑货如此卖萌，绝对是要坑他一把大的！

    一瞬间，祁连的内心嗷嗷叫。

    可是，现实中，只迟疑了一秒，祁连就笑呵呵地开口了，“哈哈哈，小徒儿说的是，这御之阵都炼成了，确实是件喜事。师父替你高兴。”

    “说吧，想要什么奖励？”

    “师父放心，我也没准备把风云商行搬空。”

    “就是你那三个徒孙接下来要训练。当然了，不止他们要训练，还有我的一些属下也需要。所以，我需要一些训练用的东西。”

    祁连一听，原来是为了这个。

    当即手一挥，豪迈道：“既是为了训练，这还有什么好说的，小徒儿尽管在商行里拿。”

    咚！

    黄景山惊得腿都软了，连忙扶住了身边的椅子。

    而后，一双眼几乎是含泪地看向祁连公子。

    呜呜呜，师祖你怎能如此大方？

    这下，你的徒孙还有命活着吗？

    “嘿嘿～”一声嬉笑，楚千璃却是对祁连的豪迈喜欢极了。

    当即手一翻，一张纸就出来了。

    她特别认真，坐下就开始在纸上写字。

    嗯，这个这个要拿一些，那个那个更是要多拿……洋洋洒洒，楚千璃唰唰地写上了一长溜。

    黄景山探头探脑，忍了又忍，最后还是没忍住。

    这样探头还是看不清纸上的字啊，他必须再靠近点才行。

    于是，他蹭蹭蹭，蹭蹭蹭地往前挪步……

    “啧。”站在楚千璃身边的祁连忽而咂舌，眼神中充斥着兴味。

    黄景山一看师祖这表情，一颗心顿时更忐忑了。

    赶忙地，他迅速接近，而后探头往纸上看去。

    “嗷？嗷嗷嗷！”一刹那，黄景山就忍不住叫了出来，整个人都不好了。

    这到底是什么可怕的训练安排啊？才会用到这些！

    黄景山突然感到眼前发黑，哭唧唧道：“师父你是要谋杀徒弟么……”

    “这就叫谋杀了？”楚千璃听到黄景山凄惨的嚎叫，却十分冷酷地不为所动。

    炭笔稳稳拿着，纸上的字不断唰唰增加。

    “呜……”黄景山实在是看不下去了，掩面到一旁哭去了。

    他不能再看了，再看就要原地吓死了好么。

    众侍从：哎？郡主那纸上到底写了什么？

    “嘿。”祁连又发出了饶有兴趣的一声笑。

    众侍从：嗷嗷嗷？

    挠心挠肺！

    郡主到底写了什么啊！他们真的太想知道了！

    须臾后，楚千璃停笔了。

    哗哗哗，她抖着手中的纸，很是满意地说道：“嗯，差不多就这些了。”

    “师父，你这风云商行里都有吗？”

    “放心，都有。”祁连笑道，拿过楚千璃手中的纸就冲其中一侍从招招手，“去，帮小千璃去拿东西。”

    被点名的侍从顿时欣喜，眼睛唰地一下就亮了。

    “是，家主！”

    响亮地应了一声，这侍从就在众多羡慕的目光下直冲而上。

    而后，他激动地拿到了纸。

    飞快地扫了一眼后，“嚯！”

    原谅他，他实在是被吓到了才叫了一声。

    看看纸上写的这些，身为郡主的徒弟和属下，简直是前路一片黑暗啊！

    同情地瞅了一眼掩面哭泣的黄景山，这侍从一路摇着头走了。

    其他侍从：臭小子！

    明知道他们心痒难耐了，竟然还故意吊他们胃口，不给他们看一眼！

    简直欠揍！

    噼里啪啦，一时间，他们的眼神中充斥着电闪雷鸣。

    楚千璃看了他们一眼，顿觉有趣。

    师父这里的侍从也挺活泼的嘛。

    “哦，对了，师父，这十只小可爱可以让我带走吗？我用三瓶四阶驭兽丹换。”

    凶兽的价值还是挺高的，楚千璃可不想白白占师父太多便宜。

    至于刚刚她写的那些东西，数量虽多，但严格算起来不过一只凶兽的钱。

    “行。”祁连好笑。

    知道小徒儿这是不好意思太占便宜，他索性也不多说什么了。

    想换就换。

    只要徒弟开心就好。

    “师父你真是太好了！”

    咻地一下，楚千璃跳了起来，哼着小曲就开始去炼驭兽丹。

    祁连一晃拿出白玉牌，继续往里灌知识。

    黄景山瞅瞅这个，再看看那个，突然沉默了。

    他好像……有点闲啊！

    就连御之阵都忙着炼化自己呢，他怎能如此闲？

    不行不行，这样不好。

    瞬间，黄景山把丹炉也拿出来了。

    “师父，我炼的驭兽丹品阶虽不高，品质却还是可以的，我也帮着炼一些驭兽丹吧。”

    “好！”徒弟如此勤快，楚千璃身为师父很高兴，自然是一口应下。

    于是，气氛无比和谐。

    凶兽们得知可以跟着楚千璃走，别提多高兴了，纷纷往她附近一趴，惬意地晒着太阳。

    时间就这么流逝。

    御之阵随着炼化，竟是越来越鲜红，并且看起来就像是有了实体般，不再是一道道血色线条。

    并且，随着炼化，它竟然在缩小。

    楚千璃时不时地看上一眼，她能清楚地感知到，御之阵与她的联系越来越密切了。

    她有预感，当御之阵彻底炼化完毕，她与它之间就真的是密不可分了。

    又是许久过去，夕阳西斜，最后的余晖就快要消散时。

    嗡！

    御之阵突然发出一道欢快的震颤声，彻底如红珊瑚打造一般漂亮精致了。

    而楚千璃这边也隐约感到了一股欢快的情绪。

    眸光一闪，楚千璃笑了，“哟，小傢伙这是把自己炼成了。”

    呼哧！

    一簇火苗陡然升高，把灵植呼啦啦烧成废渣。

    黄景山感知着丹炉内的渣渣欲哭无泪。

    “师父你能不能不要这么搞笑啊！”

    刚刚那一番话，简直是槽多无口，听得他忍不住一个手抖……

    楚千璃这时正在戳着飞来的红色小阵，闻言瞅向黄景山，意识到他这是毁了一炉丹，嘴角忽而就抽了抽。

    “徒弟你这专注力真的不行啊！”

    怪不得之前一直炸丹炉呢。

    看来她准备的那些东西都是对的。

    黄景山完全不知，就因为他这一把火将灵植烧成了渣，越发坚定了楚千璃训练他们的信念。

    他无语地看着自家师父，一时都不知道要说什么好。

    不管是驭兽师还是炼药师，炼制丹药的时候都该有一个安静的环境啊。

    为何师父和师祖的要求这么清奇？

    此时，皇宫内。

    御书房内气氛凝重。

    “陛下，这雨霖城外的凶兽暴动越来越严重，不能再拖了，必须立刻派修为高深的大灵师前去支援。”邹相语气急切。

    自从收到雨霖城传来的最新情报，他一刻都等不及，这就匆匆进了宫，向皇帝谏言。

    皇帝看到最新情报，眉头也是皱了起来，一时间心情很是沉重。

    邹相说的没错，必须要赶紧派人支援。

    可……

    “唉……”皇帝突然叹气。

    修为高深的大灵师又不是萝卜，种一茬就长一茬。

    按照这消息来看，此次起码要派不少高阶大灵师过去才行。

    可赤鸾国哪来这么多高阶大灵师。

    何况，高阶大灵师都有重要任务——守护京都。

    皇帝一叹气，邹相也明白皇帝的难处。

    不过……他眸光闪了闪，忽而道：“陛下，您与其在这里烦恼，何不找宋小将军进宫商量下。”

    国内的高阶大灵师确实不多，也不能轻易离开京都。可，高阶大灵师不能离开，那新晋的灵宗大人可以啊！

