    　　在唐艺掀开旗袍的刹那间，那名练气中期的高手就被吸引了！

    　　这人看上去三十多岁，一身黑色长袍，手拿宝剑，看起来颇有一番气势！

    　　只不过，现在的他，满眼都是唐艺那性感无比的比基尼，和雪白的翘臀！

    　　而林佳琪则是敏锐的抓住了这个机会。

    　　只见她提起宝剑，一剑朝着男子胸口刺去！

    　　男子感受到身后的危机，在电光火石之间侧过身体，险而又险的躲开了林佳琪这必杀的一剑！

    　　但是即便他速度再快，还是被林佳琪划破了胸口！

    　　男子看了一眼自己胸口被划破的长袍，额头上不由得满是冷汗！

    　　他充满疑惑的对着两女问到：“你们一个万花魔宫的弟子，一个烈风剑宗的弟子，怎么会走到一起？”

    　　因为林佳琪修炼的战技是脱胎于烈风剑诀，所以这男子把她当成了烈风剑宗的弟子。

    　　至于唐艺，她那一身浓厚的万花魔功的气息，是她想遮盖都遮盖不了的！

    　　唐艺摇晃着腰身走到了林佳琪身边，她魅笑着说到：“我们两个姐妹兴趣相投，所以自然走到了一起了啊~”

    　　男子眼神之中满是不解，他盯着林佳琪问到；“你身为烈风剑宗弟子，和魔门联合起来攻略烈风剑宗的地盘，难道不怕烈风剑宗怪罪吗？”

    　　林佳琪不屑的瞟了他一眼：“我被不被烈风剑宗怪罪，是你这个废物应该关心的吗？

    　　你现在都自身难保了，还是考虑你自己吧！”

    　　男子深深发看了两女一眼，随后提剑说到：“你们不会觉得，自己真的能战胜我吧？”

    　　说完，他忌惮的看了一眼两女身后的王博等人。

    　　王博见状笑到；“如果你能打败这两位美女，那我可以放你离开！”

    　　男子眼神之中露出一丝喜色：“此言当真？”

    　　林佳琪有些不耐烦了，她气呼呼的对着男子说到：“你TM怎么这么烦啊！一点事磨磨唧唧，你去死吧！”

    　　说完，她那修长的玉腿，迈着性感的步伐朝着男子冲了过去！

    　　男子看了一眼林佳琪的大长腿，随后提剑迎了上来！

    　　两人武器相互碰撞，林佳琪顿时脸色一红，显然她的实力和男子还有很大的差距。

    　　这时候，唐艺极速上前，和林佳琪共同迎战男子！

    　　与刚开始的战斗不同，这一次，唐艺把自己旗袍上身的扣子，解开了两粒！

    　　这使得她上身的雪白展露在外！

    　　并且她每动一下，上身都会剧烈的摇晃一下！

    　　那男子什么时候见过这种战斗方式！

    　　他已经无法集中自己的心神，总是不受控制的朝着唐艺看去。

    　　而这样一来，导致他被两女逐渐压制，打的节节败退。

    　　别说是这男子了，就连在树上观战的我，都被两女吸引的挪不开眼睛。

    　　林佳琪的大长腿，加上唐艺的火爆。

    　　如果是我和两女交战，我都下不去手！

    　　“嗯！？”

    　　就在我盯着俩女流口水的时候，一股熟悉的幽香传入了我的鼻孔！

    　　这是唐艺特有的香味！

    　　和其他修炼万花魔功的人不同，唐艺的幽香之中，总是让我感觉有一股特殊的成分。

    　　这股成分，让她的幽香，更加的迷人了！

    　　闻见这股幽香，那男子完全失去了思考能力。

    　　他呆呆的放下剑，对着两女傻笑了起来！

    　　不只是他，就连在人群中的王博，都被这幽香吸引的红了眼！

    　　我看见，他甚至已经开始朝着边上的女人们靠近了！

    　　好在唐艺及时的收回了香味，要不然王博一定忍不住了！

    　　随着幽香散去，男子逐渐恢复了理智。

    　　可这时，两女的剑，已经架在了他的脖子上面了！

    　　“你……你们……”

    　　男子满脸懊恼，但是剑在脖子上，他已经没有任何还手的机会了！

    　　王博看见男子被擒住，缓缓走过来说到：“臣服或者死亡！”

