    第三百四十二章 重镇失守（求月票）

    （第二章到~~~~肯求月票、订阅和推荐票！！！！）

    林潇连声厉喝，将所有其它的杂音都压了下去，明镜脆声道：“我相信林潇首领，你们这些人跟我来，去守南边。”明镜点将，点中的人很快都聚集到了她的身边。

    戴青也大声道：“不错，首领既然吩咐了，一定不会错的，你们这些人，跟我去东边。”

    刚说到这里，忽地远处，有人惊惶叫了起来：“不好了，不好了，北边的冰源，有数不清的冰人怪物涌现啊，就像潮水一样的涌来了。”

    听得这话，中心广场，所有人都浑身一震。

    “记住，启动防御能量圈，无论如何，也要守住三天。”林潇发出咆哮，厉喝道：“出发！”

    中心广场，众人顿时行动起来，林潇找到章幽，低声道：“西边车站，是最重要的地方，也是我们唯一的出路，记住，一定要守住那边，孙耀杰，你们都跟着章幽，去守西边，情况不妙的话，大家听到我的命令，都退守西边车站那里，知道了吗？”

    章幽点点头，林潇伸手轻拍了一下他的肩膀，道：“我相信你！”

    “林潇……”文凝萱也赶了过来，满脸担忧。

    从那次的接吻之下，两人关系，明显有了突破改进，虽然四周全都是人，林潇也毫不在意，伸手就轻轻抱了她一下，道：“你跟着大家一起去西边，大家都会没有事的，只要守三天就没事的，我们都会平安抵达火炎要塞的。”

    “嗯。”文凝萱坚定的点点头，林潇取出几枚圆满的黑暗之核，一起塞给了她，道：“带着，以备万一之需。”

    说完顾不得再多说什么，带着众人，朝北方飞奔。

    无数冰人，密密麻麻，几乎将整个冰原都遮蔽了，所有生活在冰原上的黑暗兽都被冰人清除一空，论来势，简直是一路碾压。

    冰人像蚯虫，将整个冰原都遮蔽了，而侵占了冰原后，首当其冲的就是冰霜重镇的北门防线。

    耸立北墙上的众人，全都倒吸一口冷气，兽潮他们了经历过，但像这么多数量的怪物，还是第一次，一眼看去，也不知道是多少万的冰人，也许十万，也许二十万，简直无法估算其数量。

    随着林潇的命令，众人分成五起，明镜、章幽和戴青各带两百人，守住了其它三处，北边林潇亲自镇守，带着足足七百人，开启了防御能量圈，甚至连存放在“首领府”密室里的一些“灵魂炸弹”都被取了出来。

    林潇看着这么多数量的冰人，就知道冰霜重镇，很难守得住，所以他唯一的想法就是坚守三天，然后逃离这里，乘搭幽灵列车离开，之后的事，就交给火炎要塞或更高层去解决了，相信那些超级强者们，会想到办法解决。

    当潮水般涌过来的冰人，终于抵达北墙，开始冲击北门和攀爬冰墙的时候，林潇才意识到了，这能量防御圈，对冰人无效。

    这可以对付黑暗兽的能量防御圈，竟然对这些冰人无效，这从侧面证明了，这些冰人，的确是完全不同于黑暗兽的另一类生灵，亘古的话说得很对，这些冰人，也许是来自另一个世界的生灵，和黑暗兽不同，所以专门研究对黑暗兽才起作用的能量防御圈的能量攻击，竟然不能识别冰人，无法攻击。

    林潇倒吸一口冷气，能量防御圈无效，众人失去了又一强大助力，只得一声令下，守在冰墙上的数百人中，有远程兽技的一起发动了攻击。

    冰刃、火球、雷电、水箭、铁箭等等各种远程攻击如倾泄般的轰了下来。

    涌在冰墙前面，攀爬冰墙的大量冰人，纷纷中招摔倒下去，被后面涌上来的冰人踩踏成了肉泥，第一轮攀爬的冰人，几乎是眨眼就尽数丧命被清除掉了，而第二轮的冰人，又开始了新的攀爬。

    北门紧紧关闭，这些门都是特殊制作的，冰人数量虽多，也不能轻易撞开，眼下想要攻进来，唯一的办法就是攀爬冰墙，才有可能攻克这座冰霜重镇。

    数以万计的冰人都挤在了冰墙前面，第二轮冰人很快又被清除跌落，然后是第三轮、第四轮……

    随着冰人越来越多，北墙受到的冲击最激烈，战况也更凶险，渐渐的随着冰人散开，西边和东边也受到了波及，无数冰人，开始慢慢的扩散开来，将整个冰霜重镇包围起来。

    明镜、章幽和戴青，各带两百人，也守在了其它三方的冰墙之下，他们也注意到了能量防御圈失铲，但现在也顾不得多想，只能誓死守住冰墙，不让一只冰人闯进重镇。

    林潇带着的七百人中，有“婴兽体后期”强者，也有中期和前期，疯狂的轰杀着这些攀爬的冰人。

    这些冰人实力不算强大，但是灵魂能量却很雄厚，很快，其中一名原本的“婴兽体-前期”少年，嘴里发出了一声长啸，竟然临阵突破，进化到了“婴兽体-中期”境界。

    林潇居高临下，不时发射“独角钻”暴射，第四形态的独角钻一次就可以射出四枚，每一枚都可以解决一只冰人，也不知道杀了多少只的两米冰人后，林潇右臂上的独角翼虎兽内微有躁动，低头一看，原本独角翼虎兽的独角之中，只有五滴灵魂之液，现在，又多了一滴，变成了六滴。

    一轮接一轮的冰人冲击着北墙，虽然守在这里的人数最多，但每一个人都感觉到了极大压力，不过短短半个小时，死在这里的冰人不少于万人，大量尸体堆积在冰墙下面，形成一个斜坡，后面的冰人顺着斜坡冲击，不用再攀爬冰墙，众人原本占据的优势，在渐渐消失。

    成千上万冰人，疯狂冲击，守在冰墙处众人阵势开些有些散乱。

    带着两百人居中策应的萧孟，看着东边、南边和西边的冰人攻击比较零散，明镜、章幽和戴青三人都可应付，唯有北边，虽有林潇带着七百人防御，但随着时间推移，开始有些溃散迹象，忙着一挥手，带着自己率领的两百人，冲上去。

    萧孟带着两百生力军涌上相助，原本有些散乱的阵势立刻重新稳定下来。

    萧孟已经是“幼兽体”强者，也是目前整个“冰霜重镇”里除了四巨头外的第五个“幼兽体”存在，一招“箭爆术”射出，瞬间就有三个冰人中招迎天栽倒下去。

    萧孟带着的两百人加上，形势稍缓，但不过十几分钟队伍重新开始散乱。

    上万的冰人聚集在了一堆，而且后面还有源源不绝的冰人涌现，疯狂冰人如潮水拍打冲击，众人再强大如何抵挡？一旦冰墙居高临下的优势没了，几百人如何抵挡成千上万冰人？

    很快，一个“婴兽体中期”强者被一群冰人淹没，一声惨叫，瞬间丧命。

    又一个堂堂“婴兽体后期”强者，刚刚斩杀一个冰人，却被一群冰人扑上，很快，就被大量冰人撕扯七零八落。

    更有一名名“婴兽体-前期”，不堪一击，被冲击得翻滚下了冰墙，或被拖进了冰人之中，尸骨无存。

    缺口一旦被打开，连强于林潇也无计可施，眼睁睁看着冰墙防守不住，面对死亡，众人中，开始有人退缩、动摇。

    一开始借助冰墙优势，居高临下，众人一举轰杀了足有上万只的冰人，连林潇的独角翼虎兽之中，都连着凝聚出了两滴灵魂之液，现在一共有了七滴之多，其它的数百人之中，更有不少人连着作出临阵突破。

    但同样的，随着优势消失，疯狂的冰人持续冲击，众人方面，渐渐开始出现大量伤亡。

    很快死亡人数，超过了五十人。

    而且随着优势消失，大量冰人冲上来，伤亡数量在翻倍着。

    终于，林潇忍不住了，两道大地之翼疯狂对着前面一招，将三只冰人斩杀，发出了一声厉啸：“撤，所有人退守车站——”

    林潇的声音，响彻整个冰霜重镇，得到他的命令，守在其它三方的明镜、戴青和章幽，毫不犹豫，立刻下令撤退，而林潇和萧孟带着众人，也开始后撤，跳下冰墙。

    随着众人退缩，刻，冰人如潮水一样，冲进重镇之中，到处破坏。

    “快，退守车站——”林潇厉啸，脱手将一枚灵魂炸弹掷了出去。

    “轰隆”巨响，一群刚刚爬上冰墙的冰人被炸得肢体断裂，飞了出去。

    其它人也不再迟疑，转身疯狂飞奔，原本守在四方的众人，尽数朝西边车站收缩聚集。

    章幽带着孙耀杰、文凝萱、常娟等人原本就守着西方，距离车站最近，很快就冲进了车站之中，然后是明镜、戴青，最后是林潇和萧孟带着的众人都退守到了这里。

    从冰人攻城到现在，不过区区一个小时，但众人的伤亡数量加在一起，已经超过了一百人，退守车站的人数，已经不超过一千四百人，而且大多疲惫不堪，特别是守北方的众人。

    “大家分成四队，每队三百人，轮流守住出入口，其它人就地休息。”林潇退回车站，远处的冰人，正如潮水般的淹没着整个冰霜重镇，连那些原本在这里做生意的人，都惊慌失措，细拾软细，背着大包，逃到车站。

    !#

