    <!--go-->    公孙弘死了……

    刘据没有意外，公孙弘在历史上本来就死于元狩二年三月，而皇帝老爹召见自己，八成是让自己前去吊唁。

    好吧！公孙弘确实是有资格，他是自己的太子少傅，于情于理都是应该去的。

    公孙弘这个人是有才能的，众所周知董仲舒提出“罢黜百家，独尊儒术”这一系列大事之后，就被搞到胶西国做了国相，随后这件事的具体推动者就是这个公孙弘。

    怎么实施的方案呢？这就是他刘据越俎代庖了，当初他建议旁听生，其实就是公孙弘的功劳，这在当时是一件大事，推动了儒学的发展。

    还有一件事就是，当初皇帝老爹想同时在匈奴和南夷大开兴边，而公孙弘则建议先针对匈奴，这个建议也是非常正确的。

    但就是这么一个人，汲黯却认为他是伪君子，事实也的确如此，比如说他杀了主父偃。

    倒不是说他和主父偃有什么深仇大恨，究其原因就是一次朝堂上的争锋，因为皇帝老爹在当时采纳了主父偃的建议，在河套地区建立朔方郡。

    而后主父偃被任齐相，一手操作间接弄死齐王，公孙弘就是因为拿捏此事，将主父偃直接送上断头台。

    但是，这种事你不能说是公孙弘做错了，他错了么？

    就比如主父偃，他就是受害者吗？未必，他的心胸比起公孙弘有过之，无不及。

    所以公孙弘是伪君子，主父偃又何尝不是呢？

    当然，这或许和他的成长环境有关，他半生都是在漂泊，谁都看不起他，可谓是穷困潦倒。

    这就造成了他心胸狭窄，睚眦必报的性格，这样的人没有当权还好，一旦位列极品，他能把你搞得死的不能再死。

    而他也对得起他的性格，主父偃当权后，纵观他的所作所为，他无疑也是伪君子，但你不能否认他的功劳，他的才能甩了公孙弘不知多少。

    还有就是德才兼备的窦婴，他是什么人，大功臣吧？确实是，就是刘据也忍不住会竖起大拇指。

    可就是这么一个大功臣，联合袁盎，腰斩了晁错，你还敢说他德才兼备吗？难道晁错提出的想法是错的？

    就公孙弘和主父偃，窦婴以及晁错这些事，就根本不能用小人君子来评判他，他们谁都没有错，或许他们是小人，也同样是君子，更因为他们是政敌。

    刘据拉起窗惟，看着窗外的景色，喃喃道：“政敌，派系，这就是一个大染缸。”

    政敌，不是你死就是我亡……

    他皇帝老爹就是这么一个人，用人不问出身，就如司马相如那样的人，皇帝老爹照样不是该提拔就提拔。

    这一点，历史上的刘据和刘彻很像，但很可惜，只得其形未会其意。

    未央宫，宣室殿。

    午时，刘据的车辇进了未央宫，他没有去博望苑，皇帝老爹召自己回宫，自然是先来这里，一路畅通无阻。

    “儿拜见父亲！”

    刘彻放下手中的竹简，含笑道：“回来了，男儿应悬三尺剑，大漠王庭筑京观，据儿，你没有让朕失望。

    你能有这份心真的很不错，匈奴是大敌，对匈奴用兵是朕的使命，朕很高兴。”

    刘据拱手一礼说道：“父亲，这是我大汉的国耻，儿子身为皇太子，自要背起这份耻辱。”

    说着，刘据俯身下拜，拱手又道：“君父，儿斗胆请求，若下次出征匈奴，请让儿子随舅舅出征，儿愿为军前一小卒，国之兴亡，匹夫有责，儿身为皇太子，定要为我太祖高皇帝洗刷白登耻辱，洗刷我大汉的国耻。”

    刘据心中一笑，他当初念出这诗的时候，他就知道皇帝老爹一定知晓，自己学习军事，皇帝老爹不可能不关注。

    同样的，这首诗肯定会传到皇帝老爹这里，他这位父亲，最痛恨的就是匈奴。

    果不其然，就相隔不到一天时间，皇帝老爹这里就得到了消息。

    啪！

    “胡闹！”

    刘彻一拍御案，缓缓起身说道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，你从小聪慧，明事理，怎么现在就犯糊涂，战场岂是你能去的。

    去上林苑学习了几天，就认为自己可以掌握千军万马了。”

    刘彻走到刘据身边，伸手拉起刘据，苦口婆心又道：“先起来吧！据儿，你放心，父亲会交给你一个太平的天下，你只需要守住祖宗这点基业，万万不可在你手里丢了。”

    刘据心中一阵暖流，低着头悠悠起身，皇帝老爹拒绝这件事，刘据早就料到了，他老爹一下子要是同意，他才觉得有鬼呢？

    再怎么说他也是皇太子，皇太子上战场，这怎么看都不是好事，如果将来他做了皇帝，他的太子跟他提这要求，他肯定也不愿意。

    这不是所谓的染指兵权，要是他皇帝老爹怕他染指兵权，就不会借着他舅舅卫青漠南之战凯旋时考验他，也不会让他学习军事。

    国之储君，不能犯险，不怕万一，就怕一万……

    所以皇帝老爹的反应一点不奇怪，刘据也不指望他老爹能马上同意。

    他只需要把这第一步迈出，把这件事钉在皇帝老爹的心口，让老爹知道他儿子有这个意思，其他事后面慢慢再想办法。

    刘据拱手一礼道：“可恨儿臣小儿之身，不能为君父分忧。”

    刘彻摆摆手，含笑又道：“为朕分忧的事有很多，对了，今天为何叫你回来，你应该知道了。

    丞相公孙弘薨逝，他是你太子少傅，你去问候一番，也代朕分忧去。”

    “诺！”

    刘据退下之后，刘彻嘴角露出一丝笑容，这笑容久久都不曾散去，刘彻也一直盯着殿外。

    “呵呵！”

    恰在此时，一道笑声在这安静的宣室殿响起，显得极为响亮，不过这个笑声却不是来自于刘彻，而是春佗。

    刘彻转头一愣，笑了笑道：“老家伙，你笑什么？”

    春佗弓身一礼，笑道：“陛下恕罪，老奴是看到陛下高兴，老奴也高兴！”

    “狗奴才，哈哈哈！”

    ———分割线———

    兄弟们求支持，推荐票月票走起来，<!--over-->

