    朱迪也算是硬气的一个人，听着是祈求，却也有种不卑不亢的精神。

    而这句话，让言希琛轻轻挑了挑眉，将手中的鞭子暂时收了起来，一双冰冷的眸子看向朱迪。

    “说！”言希琛已经坐回了朱迪对面的单人沙发上。

    “墨念的事情，墨念六年前的事情！我都知道，但是你们得先放了我！”

    言希琛朝黑西装点了个头，将朱迪放了下来，朱迪一个踉跄趴在了大理石地面上。

    “我..可以喝水吗？我已经五个小时没喝水了，我怕我说不明白！”

    言希琛不耐烦的又点了下头，一杯水递到了朱迪手中。

    “琛哥，墨念六年前因为偷窃安安的作品被全校攻击，虽然安安的母亲，为了让墨念脱离这样的校园环境，免得受人欺负和唾弃，将墨念送出国深造，谁知道，她自己一副贱骨头，不好好读书，被人给卖了，天天做着......”

    朱迪越说越来劲了，而言希琛早已听不下去了，学校的事情他再清楚不过了，而在外面的世界里，墨家那几个人是什么样子，言希琛早就知道。只是六年前墨念被送走的那一段时间到底发生了什么，至今都查不到，甚至连线索都没有。

    有话你直接说就好了，没准说到了琛哥想知道的事情，一高兴就给你放了。结果这个朱迪的话让言希琛的心情非常不美丽。

    “这些事情，你又怎么知道？”言希琛冷冷的声音回响在暗室里，让这原本温度不高的小屋子又降低了好几度。

    “因为我是墨安安的姐妹，最好的姐妹，琛哥，你不要相信墨念，墨家的墨安安才是正儿八经的墨家人。”

    旁边的陆允已经无数次扶额了，还有墙角处偶尔会传来黑西装的笑声。

    “如果墨念是脏的，那么全世界都不会再有干净的了！在这里好好想想，赛马前发生的一切！”

    就这样，言希琛没有继续追问，而是留下了个疑问给朱迪，便离开了。

    此时的言希琛已经是归心似箭了，刚刚朱迪说的那番话，提醒了言希琛，墨念六年前就受过天大的委屈，虽然不知道是什么性质的侮辱，但是言希琛只想马上回到她的身边，陪伴她，照顾她。

    满心欢喜推开病房的门，言希琛早就知道墨念已经醒来了，这一刻迫不及待的推开门，就想冲进去就给自己的小媳妇一个大大的拥抱，举高高。

    谁知道推开门看到的一幕，不仅仅让言希琛惊呆了，连一旁的陆允也惊讶到下巴掉到地上。

    墨念的床边摆着一张小桌子，墨念穿着拖鞋坐在桌子前，当然还有阳夏和霍维。三人手中抓着一把扑克牌，每个人的脸上都贴了好几张纸条。而绾绾，正在旁边撕纸条。

    说好的担心呢？说好的亲亲抱抱举高高呢？合着他去找真相的时候，这几个人在这里娱乐呢？

    看到墨念笑嘻嘻的样子，言希琛也不再多说什么，脱下西装外套递给了陆允，自己也参与到了扑克牌行列当中，在第四个座位上坐了下来。一旁的陆特助一头黑线。

    知道言希琛为了墨念什么都可以做，只是，也太没有底线了。公然在医院打牌，这样真的合适吗？

    无奈，陆允也走了过去。

    “琛哥，你事情都解决完了吗？”阳夏先发出的问题，灵魂拷问。

    言希琛惊讶的看向霍维，霍维耸了耸肩。

    “琛哥，虽然兄弟这么多年，但是，你不可以欺骗小嫂子，两个人在一起最重要的是坦诚相待！”

    一旁的陆允再一次惊掉了下巴，这才多长时间？霍维叛变了？直接跟小嫂子跑了？这是被什么诱惑了？直男陆允一拳垂在了霍维的右肩上，下手还很重，霍维哎呦一声，躲在了墨念的身后。

    墨念不紧不慢的清理着手上的扑克牌，还是面带微笑，却没有多说，也没有多问。

    言希琛不说，她也就不问，如果想让自己知道，他一定会全部告诉她，从离开到回来，都未曾提起，还让霍维保密，可想而知，言希琛病不想让墨念知道。

    “我有些累了，我去躺会儿！”墨念放下纸牌，言希琛已经站起来搀扶着墨念的手腕。

    墨念看了看他，还是没有和他说话，这不近让言希琛有点犯怵，这不说话是什么鬼。

    另外四小只也很识趣的离开了病房，把空间留给这二人。

    墨念靠在床上，微微合眼。言希琛有些着急了，这丫头是哪出，一个字不问就算了，也不跟自己说话。

    “念念，你要是想问我，我肯定都会告诉你的！”言希琛忍不住打破了沉默。

    墨念的嘴角轻轻动了动，眼角也稍稍弯了起来。

    言希琛原本紧张的情绪突然松弛了下来，墨念这是在偷笑呢，害自己还紧张了一会。

    言希琛伸手去溜溜墨念的咯肢窝，墨念也在挡着他，两人就这样打打闹闹的，病房外的四个听到里面的声音，动作几乎一致的摇了摇头，这波狗粮吃定了，至于吃多久，他们希望是有生之年都能一直吃着。

    墨念肩膀还绑着绷带，跟言希琛这么打打闹闹的还是很危险，言希琛很可以的避开，以免碰到她的伤口。无奈，就是这么巧合，闹着闹着就碰到了，免不了又是一番温存了。

    墨念的伤到是很快可以痊愈，云城一把刀亲自主刀的，好不了，医院啥设备都没了。能不用心吗？

    墨念就这样在医院里过了一个礼拜咸鱼生活，每天就是吃、睡、打扑克！当然这一个礼拜，墨念每天下午都会去墨老太太的病房陪她，或者推着她去楼下花园散散步之类的。说起来还挺悠哉的。

    至于朱迪，言希琛已经从她的嘴中得到了最后的答案。言希琛的目的从来不是朱迪，而是在皇家马场，自己的地盘里，到底是谁可以那么迅速的将玉树抹在马鞭上。

    墨念当然知道那是玉树，从鞭子抽在身上那一刻她便知道，对于这种慢性毒药的药理，她可是门清。

