    

    虽然流心中有了选择，但也不是直接就能借此下定论的。

    为了挑选怪兽，他甚至提出，让怪兽们比斗一场。

    这个提议，当然被红荼否认掉了。

    开什么玩笑，他为什么要让自己的怪兽去为了个人类分个高下？

    但是，人类最麻烦的，就是这种时候，你需要给出一个合适的理由。

    而红荼的理由也十分的粗暴：“我不会让这些彼此熟悉的怪兽相互战斗，仅仅只是为了分个高低的。”

    流眯眼看向了红荼。

    红荼却毫不畏惧，表情坦然且坚定，坚定的表示自己绝对不会为了挣个高低，让这些怪兽们去彼此战斗。

    对于他的坚持，流定定的看了他半响，嗤笑了一声，收回了视线。

    “无谓的坚持。”

    说完，流就不再理会红荼，径自看着屏幕中的战斗画面，挑选合适的怪兽。

    红荼也没有多说什么。

    气氛一时沉默了下来。

    流不愿再去理会红荼，而红荼也不打算与这个人类多交流。

    直到所有的战斗画面看完后，流提出了自己的看法：“帝诺佐鲁。帝诺佐鲁的实力最强，所以，它是最合适的。”

    红荼却是提出了一个相反的观点：“真要比起来，艾雷王的实力才是最强的。”

    这是实话。

    目前岛上的黑暗怪兽之中，实力最强的，当属艾雷王。

    固然，变异帝诺佐鲁的实力强大，舌头锋利且迅猛，但却不是艾雷王的对手。

    甚至真要打起来，变异帝诺佐鲁也不会是艾雷王的一合之敌。黑暗艾雷王若是认真起来的话，一击电击，就能杀死一只怪兽。

    没错，就是这么强大。

    别看艾雷王平常看上去温温顺顺，一副好欺负的模样，和高斯战斗的时候也没有什么亮眼表现，实际上实力却是能和哥莫拉正面刚的怪兽之一。

    实在是这家伙没什么兴趣，要不然美尔巴根本没法在岛上蹦跶那么久。

    但红荼的话，流并不在意。

    就算真如红荼所说，艾雷王的实力更为强大，但帝诺佐鲁明显更适合战斗。

    而且，他看了艾雷王的资料。

    或许它的电能力的确不错，但艾雷王几乎没什么肉搏能力，上去跟送菜有什么区别？

    见此，红荼耸了耸肩，也不再说什么。

    于是，出战的怪兽就被这么定了下来。

    之后，就是关于怪兽的指挥作战了。

    防卫军当然不会直接就这么让怪兽上战场，而是需要先进行测试，测试怪兽真的会听红荼的话，去战斗。

    若是测试不通过，防卫军就会尝试对怪兽进行训练，以尝试达成目的。

    之后，流就有幸见识到了红荼指挥怪兽战斗的场面。

    “帝诺佐鲁，站起来。”红荼站在高崖之上，山崖之下，巨大变异帝诺佐鲁正蹲在那里，听到红荼的命令之后，立即站起了身。

    随着怪兽的起身，它的两个巨大的头颅越过了山崖的高度，猩红的眼睛正俯视着山崖上的两个人类。

    这是极其震撼的一幕，巨兽的身高比山崖还要高，看人类的时候，也是俯视的角度，而也因为山崖的缘故，怪兽和人类的距离十分的相近，甚至都能感受到怪兽张口时喷出的吐息。

    人类，天生就对巨型的生物有着一种畏惧感，更何况是这样一只狰狞强大的怪兽。

    一旁的流下意识就摸向了腰间的枪，盯着怪兽的视线也渐渐不善起来。

    注意到流的敌意，变异帝诺佐鲁的两对猩红的眼眸，也看向了这个不知道天高地厚的人类。

    但与他的动作不同的是，红荼向前走了一步，按照原定的计划，下达了下一则命令：“向那面旗前进！”

    红荼抬手，遥遥指着怪兽前方的那个旗子。

    那旗杆不过五米的高度，在怪兽看来十分的渺小。

    虽然不知道红荼为什么会下达这样的命令，但变异帝诺佐鲁还是从那个人类的身上转开了注意力，向那面旗子走去。

    见此，流绷紧了脸，一言不发的看着怪兽离去的背影。

    脚下的地面因为怪兽的脚步而微微震动。这就是怪兽，巨型而强大的怪物，曾经地球的，支配者。

    红荼转头看了一眼身边的人类，什么都没有说，跟着变异帝诺佐鲁的脚步，向前走去。

    对怪兽来说，人类的声音应当时微小的，所以，他需要和变异帝诺佐鲁有着一定的距离。

    当然，也不需要他切切实实的指挥怪兽如何战斗，他只需要让怪兽去战斗就好。

    就比如现在。

    “帝诺佐鲁，切断旗杆。”

    红荼一声令下，变异帝诺佐鲁张嘴，两条舌头瞬间弹出，又瞬间被收回。

    寂静了一秒之后，它脚前“矮小”的旗杆被懒腰切断成三分，渐渐倾倒散落在地上。

    同时，旗杆一旁的山崖出现震动，随之的还有一截山崖缓缓滑落，最终掉落在山崖下，掀起一片尘埃。

    变异帝诺佐鲁刚刚连同山崖一起削掉了。

    红荼在山崖切口之前停下脚步，皱眉看着脚尖前方整齐的切口。

    跟在他身后的流已经上前一步，蹲下身体，抬手摸向这切口。

    切面整齐平滑，可见变异帝诺佐鲁的舌头有多锋利。

    确认了威力的流忍不住嘴角勾起一个弧度。

    这样的威力，对付一般的怪兽，足够了。

    红荼将他的表情尽收眼底，突然，他开口询问道：“你们，就没有考虑过后果吗？”

    “什么后果？”流挑了挑眉，看向红荼，等待着他接下来的话。

    但红荼只是沉默的看了他半响，最终也没有继续说下去，而是转身看向了变异帝诺佐鲁：“帝诺佐鲁，你做的很好。”

    得到夸奖的帝诺佐鲁微微低下头，将脑袋凑近了两个人类。

    流下意识后退了几步，与怪兽拉开了距离。

    红荼则没有动，他冷静的看着变异帝诺佐鲁的靠近，然后抬手摸了摸它凑过来的大脑袋：“先去休息吧。”

    变异帝诺佐鲁微微动了动自己被摸的那个大脑袋，然后不甘心的将自己的另一个脑袋也凑了过来。

    红荼顺势摸了摸，就让这个大家伙去休息了。

    “对怪兽抱有敌意，也会被怪兽敌视的。”红荼警告着看向了流，“尤其是，怪兽战斗的时候。”        

