    这么想着，江筱就立即往自己那边跑。

    在半路上遇到了六少。

    六少有些意外。

    他还以为他们两个人聊电话会说得久一些呢，哪里知道她这么快就往回跑了。

    “昔年没有什么事吧？”

    “说了一些。”江筱知道等一会儿孟昔年说的那些事情，有大部分她还是得告诉六少的，所以只能先不清不楚地应了这么一句。“爸爸，我想起来我那里有点东西要整理，我先回去整理一下，晚一点我还要去医院看看丁海景，你先回去补眠一下吧，昨晚你都不有怎么睡。”

    “好。”

    江六少点了点头，“但是你要去医院的时候得叫醒我，我跟你一起去一趟。”

    他也要去医院看丁海景？

    想必是不放心她吧。

    江筱只好应了。

    “孙汉，盯着我爸爸啊，他要是没有睡觉你就告诉我。”

    “是。”

    六少摇头失笑。

    “我答应了你的什么时候没有做到？你过去吧，我已经让他们把早餐给你送过去了，今天大家都没有休息好，就自己吃一点然后好好休息休息。”

    “谢谢爸爸。”

    江筱往自己的院子里走的时候想的是，正好，这一份早餐刚好可以给孟昔年吃，他这个点肯定是还没有吃早餐的。

    至于她自己，空间里有的是东西吃，她又不会把自己给饿着了。

    到了她的院子，江筱便对罗永生几人交代了，说她想要补眠一下，让他们都在客厅里守着就行。

    她匆匆地进了房间，把门窗都关好锁好，把早餐端到桌上，竟然下意识地还去照了照镜子，整理了一下自己。

    等到梳了几下头发，她才反应过来。

    明明孟恶霸是有正事来的，要谈的是正事，她怎么弄得好像他们是要约会一样啊？

    但她还是想要让孟恶霸过来的时候看到的是她最好的一面。

    等到她准备好，眼前一花，孟昔年已经出现在她的面前。

    十五分钟刚刚好，不早不晚。

    这男人对于时间的把控真是太可怕了。

    “昔年哥......”

    江筱的话还没有说完，唇就已经被孟昔年给堵住了。

    他给了她极深的一吻之后才松开了她，低头看着她酡红的俏丽的脸，轻叹了一声，“也不知道什么时候能够结束任务，休个四五天假，跟你好好地腻在一起。”

    他们总是这么聚少离别多，他都觉得太过对不起她了。

    江筱并不想泼他冷水，但是听到了他的这么一句话，却还是忍不住说道：“昔年哥，你要是查到的事跟龙王有关系的话，我觉得你们这一次的任务可能没有那么容易结束。”

    “嗯？”

    江筱拉着他的手，“坐坐坐，你先一边吃早餐，我一边跟你说。”

    孟昔年被她引开了注意力，这才想起打量他们所在的环境。

    待看到了那一张大床，看到了属于她的画着兰叶的枕头，他不由得挑了挑眉：“这是你的房间？”

    “是，”江筱这才想到他还没有来过呢，“你还有时间参观一下？”

    孟昔年眸光热烈的看着她，“要是有时间的话，我比较想试一下你的这张床结不结实。”

    听到他的这一句话，江筱简直是无语。

    