    在接下来的几天里，随着蝗灾的陆续爆发，朝堂上也多次为了赈灾而吵了个不可开交。

    而就在蝗灾还在持续的时候，李承乾投资的酒楼和家具店也陆续开张了，并且李承乾还生怕别人不知道是他开的一样，名字直接就起成了皇家酒楼和皇家家具店。

    直接明牌告诉那些人，这是本太子开的，快来攻击我。

    而从两家店开业后，李承乾就一直等着自己皇帝老爹的传召和怒火，可左等不来，右等也不来，这就让李承乾郁闷了。

    本来就是为了让自己皇帝老爹把自己太子之位废了，才急匆匆的在蝗灾爆发的时刻开业的两家店。

    这没等到自己皇帝老爹的怒火，反而开业才几天，酒楼因为新式的炒菜，天天爆满，每天的营业额都能上几万（谁就你价格订的高啊）

    而家具店更是因为自己皇帝老爹的宣传，才一开业里面所有的家具就被抢购一空，甚至接受的预定也都排到了100开外，要不是李承乾怕那些工匠实在做不出来，那预定还不知道要有多少。

    甚至听张高回来说，有很多人不需加价也要拿到预定名额，为此有人还直接在街上打了起来。

    这不得不让李承乾让张高多招一些手艺好的木匠，同时也让孙楼他们这些手艺好的师傅多收一些学徒。

    这天李世民刚刚下朝就回到太极宫就把他最喜爱的琉璃碗给砸了。

    原来今天刚上朝，就有御史上书说“太子遇民争利，并纵容东宫之人，大肆抓捕蝗虫，以至蝗神发怒”要求李世民严惩太子，以平蝗神愤怒，并说已经有人给李承乾起了个商人太子的称号。

    而这名御史的话，很快得到了许多大臣的支持，甚至有一个世家的官员说，要是不严惩太子，让他公开炒菜和家具的配方，并去太庙向蝗神请罪，他就辞官回乡。

    这让李世民气的直接罢了那名官员的职，但李世民这么做，不但没能让那些官员放弃，反而纷纷效仿。

    最后李世民只能直接宣布退朝，并把自己亲信大臣，长孙无忌，房玄龄等人叫到太极宫商量对策。

    “陛下息怒”见李世民还在气头上，跟来的长孙无忌等人赶紧跪下。

    “你让朕息怒，你告诉朕要怎么息怒，商人太子，高明也是的，平时挺机灵一人，怎么就这样，他就不能等等啊，真是气死朕了”李世民咆哮着问长孙无忌他们。

    而长孙无忌他们听到李世民的话，心里都在犯嘀咕，合着您老知道太子为什么这样做，那你倒是说出来啊，我们很想听的。

    而李世民看着底下跟着自己一路走来的臣子，他很想把事情说出来，但又因为关系重大，他不能说，而且想到自己长子，居然事是他整出来的那就让他自己平，想到这李世民直接让长孙无忌他们离开了。

    “辅机兄，你是皇后娘娘的兄长，你有没有从娘娘那听到些什么，和我们说说”出了太极宫，这几位位极人臣的大唐栋梁就聚在一起，想长孙无忌打听到底是怎么回事。

    “这可能，要让诸位失望了，吾也是完全一头雾水，根本不知道太子为什么会这样做啊，咱们还是回去好好想想怎么解决这件事吧！小弟就先告退了”说完长孙无忌就先一步离开。

    而其他人见此，也纷纷离开。

    李世民在太极宫发了一顿火后，就向着东宫过去，他要去看看，自己才几日不去东宫，自己儿子怎么就整出这么一件让自己头疼的事来。

    而另一边得到消息的长孙无垢也赶紧抱着自己小儿子向东宫赶。

    最后这夫妻俩在东宫门口碰到一起。

    “观音婢，你怎么也过来了”见到自己发妻，李世民让宦官停下轿子走上前问道。

    “二哥，臣妾这不是好多天没见到高明，这孩子又不去请安，这不来看看嘛”长孙无垢自然不会说是担心你要打自己儿子，先过来看着的。

    “这个孽子，居然连给父母请安都不去，今天不好好收拾他一顿，那还得了”说完李世民就走了进去。

    不过才一进到东宫里面，一股扑鼻而来的香味就瞬间吸引了他。

    “观音婢，这是何种美食的香味，我怎么都没闻过，是不是高明这小子又做了什么好吃的，你吃过没有”闻了闻，李世民就一脸陶醉的问长孙无垢。

    “这个臣妾不曾吃过啊，高明也没给臣妾送去，我们还是进去直接问他吧”长孙无垢闻了闻，也表示不知道。

    而就在李世民和长孙无垢带着人进去的时候，一名东宫的宫女整拿着几串烤蝗虫从那里经过，见到李世民和长孙无垢，吓的这样跪在那里。

    “奴婢不知陛下，娘娘驾到，冲撞了陛下娘娘，还请饶了奴婢”那名宫女跪在那里头也不敢抬的求李世民恕罪。

    “你手里拿着的是什么，呈上来给朕看看”说完王德就从那名宫女手里拿过烤蝗虫，拿到李世民面前。

    而看到眼前的烤蝗虫，李世民和长孙无垢先是吓了一跳，但很快就被它特有的香味吸引。

    并且李世民还想到了那些御史说的，太子纵容东宫之人大肆抓捕蝗虫。

    “朕且问你，在蝗虫能不能吃，是不是之东宫之人都在吃这蝗虫”虽然李世民心里已经有了答案，但还询问眼前的宫女。

    “回陛下，这蝗虫能吃，而且还很好吃的，特别是太子殿下命厨房用油炸过的更是香味扑鼻，不过奴婢没尝过，至于东宫之人，这几日确实都在大量使用这蝗虫，而且太子殿下还说，这蝗虫完全可以作为一种肉食，吃了对身体好的”那名宫女跪在地上，小心翼翼的回答李世民的问题。

    “好啊，好啊，没想到这人人畏惧的蝗虫，在我儿这里居然还是一道美食，还能满足百姓对肉食的需求，就是这个孽子，居然不早拿出来，白白让我大唐百姓受苦，看我今天不好好教训他一顿”说着李世民把手里的烤蝗虫递给王德，示意他吃了一个没问题后，才接过来咬了一只放进嘴里吃了起来，还不忘给长孙无垢一只。

    而那名宫女见自己的烤蝗虫没了，伤心的跪在那里，眼睛直勾勾的看着离去的李世民。

    