    王斌和崔云娇，徐晓萌等众女回家的消息，如飓风一般席卷了整个华夏。

    十天的时间里，羊城发生了俱变。

    王斌刚走不久，他的别墅就发生毁灭性的灾难。

    整个别墅化为了废墟，守护在别墅里的近200名保镖死伤殆尽，就连王斌的父母，岳母以及鼎鼎有名的传奇鉴宝师岳玉宗和岳琳都不幸罹难。

    而与此同时，天下财团地位仅次于财团长王斌的副财团长释天一夜失踪，天下财团的众董事也像从世间消失了一般。

    在这个充满诡异的时刻，华夏第一财团周氏财团和第二财团岳氏财团又开始各方面对天下财团的侵袭和吞噬。

    天下财团里能够说得上话的，只有中总裁小布莱泽在苦苦支撑。

    虽然官方说法王斌的别墅遭遇了来自境外组织的不明袭击，然而众人一联想到天下财团发生的各种蹊跷事情，众人无不怀疑，这其中和周氏财团和岳氏财团有着摆脱不了的关系。

    华夏内外各个企业开始对天下财团的各个领域进行攻击，让众人意外的是，华夏第三财团李氏财团，却始终没有任何消息，只是安安静静，老实本分地经营着自己的领域。

    天下财团崛起得极其地快速，而同样衰败得令人跟不上脚步。

    世界各国都在坐看天下财团这个“吃了生长激素”迅速长大，却又迅速老去的财团的衰败。有人甚至以“朝为童年，午后成年，老在夕阳”来形容天下财团。

    然而，众人更没有想到的是，天下财团刚刚溃败开始，那些离奇消失的人就开始出现。

    王斌和崔云娇，徐晓萌众女这次没有任何隐藏行踪，堂堂正正地从羊城大学教职工公寓出来。

    他们出来的身影很快便被正在胆战心惊的羊城大学学生发现。如今的羊城大学，俨然成了天下财团的后花园，众羊城大学学子根本无法想象，天下财团要是溃败，他们的遭遇会如何？难道又要回到数年前毕业即失业的状态？

    无数的羊城大学学子，从课堂里冲了出来，看着他们的学生会长面无表情的从教职工公寓出来。原来的疑问和抱怨，在看到王斌和众女脸上的忧伤之后，纷纷停息。挡在他们面前的人墙，缓缓散开，形成了一条由教职工公寓到羊城大学门口的人力通道。

    无数的媒体蜂拥而来，无数的闪光灯聚集着这条长长地人形通道。

    没有人说话，也没有提问。

    王斌走到羊城大学校门口，看着目送着自己的校友，学长学姐学弟学妹，转过身，鞠躬行了一个大礼，嘶哑着声音道：“家里突遭剧变，我需要两天的时间来处理家事。至于天下财团，各位学长学姐学弟学妹们放心，我王斌回来了，一切就没事了。”

    几乎在同一时刻，王斌出现在羊城大学的消息就被发布到了网上。

    几大网络流量直接被刷爆。

    王斌的那一句“我王斌回来了，一切就没事了”瞬间传遍了世界各国各个角落。

    从美国到华夏，从西班牙到日本，无数的人在重复着这句话，深深为这个只有20岁，史上最年轻，崛起最迅速，最有才华的华夏财团长震撼。

    原先铺天盖地的质疑声，仿佛在顷刻间消失一般。

    所有人将目光凝聚在那个看起来瘦削而不瘦弱的身影上。

    羊城周氏大厦紧急会议厅，周炯脸色铁青地看着坐在最角落的中年人，大手用力地拍在办公桌上。

    “这就是你们岳氏财团的绝密可靠信息？王斌不是绝对出不来吗？他的那些董事必定完蛋？我去你妈的！”

    周炯操起茶杯，用力地砸向中年。

    茶杯准确无误地撞在中年额头上，中年发出一声嚎叫，昏倒在地。

    “财团长，现在不是生气的时候，王斌和他的那些董事都回来了，我们该如何应对？”

    “是啊，财团长。天下财团的那些董事，在华夏的号召力可不是盖的，我们这次强行侵占他们的领域，势必会遭到他们的疯狂报复！”

    “够了！”周炯长长地吐了口气，怒道：“我们周氏财团和天下财团早已是死敌，不是他死就是我活，没有什么可以说的。一方面继续加大吞噬力道，不管用什么手段，挖走他们的企业下层核心人员，我就不信，天下财团没了这些核心人员，还能翻天不成！”

    “最好能够联系到李氏财团。”一个头发霜白，穿着唐装的老人道：“天下财团再有实力，毕竟刚兴起不久。我们三大财团齐心协力，又是华夏老牌财团，就算天下财团的财团长和董事都回归，也无法和我们三家对抗。”

    周炯右手蹙额，抬起头看了一眼老人道：“那这次就拜托您了，爷爷。”

    周炯目光扫过其他董事，见其他人都低着头，畏畏缩缩的样子，神色冰冷道：“除了爷爷外，我真不知道，我周氏财团竟然会没有一个人才。”

    老人点了点头，道：“应该的，我是看着你父亲长大的，如今你父亲和哥哥都不幸罹难，我这个老人家受了周家一辈子的恩情，这点事还是做得到的。”

    羊城龙腾岳氏大厦，一个中年人背靠着大背椅，无神地看着网页上的图像。图像里，王斌正在朝着众羊城大学学子微微鞠躬。

    一个穿着黑色西服的青年大汉拳头紧握道：“家主，王斌回来了，那就是说”

    中年人没有回答青年大汉的问题，而是疲惫地揉了揉眉心道：“派去太古铜门的情报员有消息没有？”

    青年大汉摇了摇头，脸上一片惨白道：“他们回报说，入口的传送阵已经被人完全摧毁，我们再也回不去太古铜门了。”

    “可是，我不相信！”青年大汉拳头紧握，身体瑟瑟发抖道：“太古铜门可是有着十万的修行者啊，回去的长老加上八大掌门，可是足足四十八名虚神八重天以上境界的高手，还有无数的虚神高手！这么多人，会被王斌和他的女人干掉！”

    “那你告诉我，王斌是怎么回来的？”中年缓缓从座位上站起，走到窗子口，看着窗外的天空道：“我也不信，太古铜门数千年来都被视为神明一般，随便一个修士就能捏死一大群人。尤其是最近些年，更是达到了顶峰。”

