
　　次日一早，张羡被太阳照射进来的光换醒。

　　揉了揉眼皮，起身洗了把脸，嘴里咬着个酱馍，推开院门他打算出去看看。

　　“领主大人，您早啊！”门口站着两个一手拿着青铜剑一手持着盾牌的士兵。

　　“你们这是？”张羡有些困惑的问道。

　　“是邢都尉让我们负责您的安全。”左边的士兵，赶紧回答道。

　　点了点头，这邢猛莫非用了天赋书还能变的聪明点了？

　　刚睡醒还有些迷糊的张羡，又注意道两个士兵身上穿的青铜扎甲。

　　“邢猛呢？”张羡话音刚落，就看到邢猛从不远处走来，腰间挎着大刀，身上穿着青色扎甲。

　　“领主，你醒了啊？”邢猛咧着个嘴露出他那个大黄牙。

　　张羡看着他，翻了个白眼。

　　“这扎甲你从李大山那拿的？”张羡眯着眼睛问道。

　　邢猛点了点头，“李胖子也太慢了，那么久了才做出来五件，问他要他还说一件没有，我一生气就抢来了。”

　　“行了，他那的扎甲，你优先配给短兵队，以后这种事不要在出现了，有问题直接找我。”

　　邢猛嘿嘿一笑“知道了领主。”

　　张羡训了他一会，转身想去锻造部看看，正巧李大山气喘吁吁的跑了过来。

　　“领主大人！您可得管管邢都尉，这一大早就跑过来抢东西！”

　　“您看，他还在瞪我！”

　　张羡扶了扶额，有些头疼。

　　“事情我知道了，以后不会有了。”

　　“你来这边还有什么事没？”

　　“您不是说每天的情况跟你讲一下嘛，制甲坊的人太少了，都很笨效率不高，想过来看看有没有新人。”

　　经他一提醒，张羡才想起来，今天的领民，和宝箱还没开呢。

　　“你们跟我来吧”

　　说完张羡回头走走进院内。

　　点击领地碑。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：86天22小时32分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：10/10】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：3天22小时32分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】ŴŴŴ.23sk.com

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　张羡先把领民，给领了。

　　从长房内走出一队穿着白色裤衩的民夫。

　　挨个查看了属性，还真有制甲天赋的。

　　十个人有两个有制甲特长，其余都是生活特长。

　　张羡指着那两个人说道：“他们俩你带回去吧，有制甲经验。”

　　李大山点了点头道：“那我先回去了，您忙着，领主大人。”

　　李大山带着两人离开了领主小院。

　　“邢猛，剩下的人，采集部，建筑部各一半，你带他们去吧，对了，最近多注重一下训练士卒，快打仗了，多锻炼一下他们的体力和力气吧。”

　　“还有尽量做到令行禁止，要练胆气，练耳目，练伍法…这些你多跟申云请教请教。”

　　“还有你自己安排，铜矿场那边守备营每天换一次岗，换岗的时候顺便护送运输队过去。”

　　邢猛点了点头，带着人下去了。

　　张羡坐在地上，点了下特产。

　　一个金光灿灿的黄色宝箱，从领地碑上方浮了出来。

　　！

　　嚯！

　　金色传说~~~

　　早起果然不一样，朝运蓬勃阿。

　　张羡心里激动万分，他还是第一次看到黄金宝箱。

　　【黄金宝箱】

　　【一个未知的黄金宝箱，谁也不知道能开出什么东西来。】

　　他手指略微颤抖着，碰了下开启。

　　宝箱缓缓打开

　　几个光团浮了上来。

　　张羡期待的望着。

　　【七星建筑：武庙】

　　【领民×100】

　　【良马：墨鸿马×50】

　　【荆木弓×50】

　　【青铜盔制造图纸×1】

　　！！天胡阿。

　　张羡激动的立马蹦了起来。

　　拍拍胸平复下激动的心情，他开始慢慢查看。

　　【武庙】

　　【等阶：七星建筑】

　　【介绍：实体建筑，可选一空地，放置目标，武庙又称之关帝庙此庙为复制品，信仰建筑，增加新生领民战斗天赋，民心＋15、军心+20、武将死后可供奉于庙中，生前天赋可转换为天赋书】

　　其余的都不重要，重要的是能提升领民觉醒战斗特长的天赋！

　　这样不仅能节省士卒的训练时间，效率，领地的军事水平也将提升一大截！

　　张羡接着查看另外两样东西，一堆还算精良的木弓，韧性很好，也是不错的战略装备。

　　至于青铜盔的图纸一会交给李大山就行了。

　　张羡起身赶紧把几个部门负责人都叫了过来，连带着邢猛几人。

　　来了个人员大分配，场面极其热闹，人员从院子内站到院外。

　　几百平米的小院，显的有些拥挤。

　　现领地不算他自己，共一百六十八名领民。

　　分配过后，守备营，三十五人。

　　锻造部，二十五人。

　　建筑部，三十人。

　　采集部四十八人。

　　剩下三十人，除了老陈头和他的两个徒弟外都被张羡归到农业部，为新部门，由新人，李胜带领。

　　这次人口大增长，不算最重要的，重要的是这次竟然有女性。

　　一百人中，有二十八名女人。

　　这把张羡高兴坏了，高兴的原因当然不是出自他个人。

　　领地发展中，一定缺少不了女性，不仅仅是繁衍，这更代表了私有制的诞生，家庭的诞生。

　　把领地生产力提升到了一个新的阶段，促进了领地兴旺发达………………

　　此次突增的人口让领地一下子变得更忙碌起来，各种问题开始发生。

　　首先，建筑部开始大规模的建造居所，各部门争先前后的想多分一点人。

　　因为突增的人口导致的粮食的短缺目前储存的食物只够一百多人生存三四天的。

　　为了暂时稳住，采集部需要分出一队人去湖中捕鱼。

　　鱼篓，鱼叉，渔网，木筏，都在赶制中。

　　领地内一时热火朝天，张羡的心情难以言喻，一瞬间心里充满了豪情壮志。

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十章 黄金宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 