
江清柠没有理会这些闲言碎语，安静的进入了病房。

加湿器不露声响的工作着，房间里，灯光调的极暗，静悄悄的，只剩下心电监测器工作的声音。

江父面无血色的躺在病床上，头上包了一圈圈白色纱布。

江清柠坐在病床一侧，自言自语的说着：“虽然我不知道事情经过，并不清楚你是怎么摔下来的，但只要你没有青光眼、白内障、不瞎，我相信你是怎么都不会从楼梯上摔下来的。”

“你说说你当初不顾悠悠众口执意娶回来的女人，却有可能把你推下楼梯，差点害死你，开心了吗？”

江清柠说着说着竟是笑了起来。

“我真为你感到羞耻，我妈好歹也是京城里的大家闺秀，知书达理，善解人意，你偏偏放着金镶玉不喜欢，找了一块硬石头，最后撞得自己头破血流。”

“爸，别说我是不善待她们母女俩，有时候女人比你们男人更懂女人。”

江清柠说的口干舌燥，替他掖了掖被子。

“说这么多你也听不到，我傻呼个什么劲儿。”

沈烽霖站在门外，听着房门开启声，抬头望了过去。

江清柠压低着声音道：“三哥这么晚了你回去吧，我留在这里就行了。”

“你身体还没有痊愈，我在旁边病房留了一张床，你去躺着休息，这里我替你看着。”

“我没事，我爸不能再麻烦你了。”

“还要让我说多少遍？你是我的妻子，照顾你是我的责任。”沈烽霖牵着她的手，领着她推开了旁边的房，“休息吧，有什么事我会通知你的。”

夜，深沉的像是压了一块石头，四下无光。

江家大宅，鸦雀无声的死寂。

江夫人站在楼梯下，看着已经被清理干净的血迹，惊魂未定的压了压心口。

“妈，事发紧急，我来不及问您，爸是怎么摔下来的？”江清河抬头望向这二十几级台阶，台阶上还铺着地毯，不可能存在脚滑。

江夫人拉着她进了房间，这才慎重的把那份被血染得通红的遗嘱拿了出来。

江清河逐字逐词的看了好几遍，最后不敢置信道：“爸凭什么把所有东西都给江清柠留着？”

“我是因为这个才跟他吵起来的。”江夫人坐在椅子上，受惊不已的喝了几口水，“我一不小心把他推下来了。”

江清河瞠目，“您说是您把爸推下来的？”

江夫人示意她小声一些，“我当时也是很生气，气他怎么可以这么对待我们母女，也没有想到他会摔下来。”

“妈，如果爸醒过来了怎么办？”江清河急的六神无主，“您怎么能那么做？”

“你爸那里我倒是想好怎么解释了，就怕江清柠不让我见你爸。”江夫人重重的放下茶杯，“她仗着有沈三爷撑腰，越来越目中无人了。”

“我不会让她得逞的。”江清河心里憋着火，一想起那一晚发生的事，她浑身上下的血液仿佛都沸热了。

翌日，天色晴好，蓝天无云。

江父晕晕沉沉间觉得头痛欲裂，他张了张嘴，费劲了九牛二虎之力才吐出一个字：“水。”

沈烽霖倒上半杯温水，用着勺子轻轻的湿润了他的嘴皮。

江父迷迷糊糊间睁开眼，他第一时间并没有看清楚靠近自己的人是谁，只是很不耐烦他这种喂水的方法，道：“我很渴。”

“您刚醒，不能喝的太急了。”沈烽霖继续慢慢悠悠的喂着。

江父虽然看不清楚眼前人，但这个声音怕是转世投胎了都能记忆犹新，他刷的一下子瞪大了眼睛，愕然道：“您是沈三爷？”

沈烽霖嗯了一声，拿起勺子再喂了他一口。

江父哪里还敢喝，环顾四周，“您怎么会在这里？”

“您受伤了，这里是医院。”

江父这才后知后觉的发现自己头很痛，他捂了捂受伤的脑袋，回忆起了受伤前发生的点点滴滴。

“您还记得您是怎么摔下来的吗？”沈烽霖放下了水杯。

江父不想家丑外扬，胡乱说了一个理由，“老眼昏花自己摔下来了。”

“您女儿很担心您。”沈烽霖知晓他在说谎，也不揭穿，按响传唤铃。

下一瞬，医生们鱼贯而入。

沈烽霖退出了病房，走到旁边，敲了敲门。

江清柠昨晚上辗转反侧直到后半夜才睡下，天不亮又醒了，只是浑身疲惫，爬不起来。

沈烽霖看着她眼底的黑眼圈，顺了顺她散乱的发丝，“你爸已经醒过来了，现在医生在给他检查，你晚些时候再进去。”

江清柠点头，“你一晚上都没有睡觉吗？”

“睡了一会儿。”沈烽霖听见手机闹腾声，“我先去接个电话。”

僻静的角落。

沈烽霖刚按下接听，对方便噼里啪啦的说了一大通。

沈老夫人：“我昨天看着清柠好像瘦了，脸色也不是很健康的样子，你最近是不是都没有让她吃饱？”

沈烽霖：“她很好。”

沈老夫人：“你公司业务忙，也没时间照顾她，她现在还在长身体，学业也重，要不就让她回沈家住一段时间，我好好给她补补，这女孩子养好了身体，以后才不会受苦。”

“不必这么麻烦。”

沈老夫人：“按照我说的做，我等下就过去接她。”

“嘟嘟嘟……”

电话中断。

沈烽霖无可奈何的摇了摇头，再回头，瞧着正在病房前探头探脑等待医生检查的小身板时，好像是真的瘦了不少。

难道是他喂养的方式不对？

医生很快出来了。

江清柠跻身进去，原本脸上还是写满了担忧，一见到还笑的出来的父亲时，转而变得十分严肃。

她道：“那个女人说您是自己摔下来的，我也觉得她说的有道理，毕竟您眼睛不好使也不是一次两次。”

江父掩嘴轻咳一声，“你昨晚上没有回去？”

江清柠听着他嗓子干哑，倒上半杯温水递到他嘴边，“您以后走路看着点，别以为自己命硬摔不死。”

“咳咳。”江父成功被水呛到了，哭笑不得道：“你爸眼睛挺好使的。”

“所以您是承认不是自己摔下来的？”

江父欲言又止，拍了拍她的手，“我们是一家人，都是无心之失。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664852"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
