    “母亲。”泰罗打开门，看着门外的奥特之母，心里发慌。

    “泰罗，你怎么了？怎么感觉你很紧张的样子。”

    奥特之母眼尖地看到了泰罗掐着自己大腿的手。

    小时候的泰罗，一紧张就用喜欢这样，果然，一点没变。

    “哈哈，哪有哪有，”泰罗另一只手也掐上了自己大腿，“母亲，找我有什么事吗？”

    “是一些私事呢，”奥特之母看了一眼门内在专心“做实验”的托雷基亚，“我和你爸爸，要出去一趟呢，去旅游哦，所以短时间不会回来了呦。”

    出去？

    出去好啊！

    你们出去了我就能再拖一段时间了！

    我就有更多的理由狡辩、不对，是找到理由了！

    从实验室诞生出的生命，一直是研究的禁忌领域，这也是泰罗不敢直说的重要原因，虽然这个生命的诞生只是个意外。

    “什么？出去？！”泰罗快速用悲伤掩盖了内心的狂喜，“母亲，你们不带我出去吗？”

    泰罗的表情看上去是那么“悲伤”。

    “你在光之国看家哦。”

    奥特之母鼓励似的踮起脚尖拍了拍泰罗的肩膀。

    “你已经是个大孩子了，算算你过几百年也是可以娶妻生子的了，到时候妈妈帮你介绍小姑娘，银十字军有好多孩子喜欢你呢，果然是我的儿子，很受欢迎呢。”

    说起来，泰罗也算是“男神”一般的人物，实力强大，地位崇高，待人谦和有礼，身材高大，简直是很多女奥的梦中情奥。

    “母亲，这个就不急了吧。”泰罗有些忸怩和纠结，“我还小呢。”

    “哎呀泰罗也会害羞呢，放心吧，妈妈会帮你找个满意的对象的。”奥特之母脚步轻快地快步离开了。

    留下挂着面条泪的泰罗。

    ‘系统，我多大了？’泰罗也不确定自己多大了。

    多个宇宙的经历，时不时还要被丢进奇奇怪怪的空间，泰罗对时间流逝根本没什么意识。

    ‘按照实际身体年龄，大概六千多吧。’系统给出了个相对可靠的答案，‘不同宇宙的时间流速不一样，这个宇宙，按照托雷基亚的年龄对照，你大概快八千岁了，而且你其实是和这个宇宙有一些时间差的，我给你稍微调节了一下。’

    ‘那我岂不是距离可以结婚还有好长一段时间？’泰罗呆住了，‘母亲应该不会这么早就把我赶出去结婚的吧，我才不想相亲！’

    ‘你不是有儿子了嘛，应付过去就不用相亲了，’系统给出了建议，‘而且你前面几个哥哥都没被相亲啊，你怕什么。’

    ‘那是因为他们跑了啊！除了没跑的佐菲哥，其他全都散落各地了，佐菲哥天天工作，根本没时间相亲啊。’

    泰罗捂住脑袋慢慢蹲了下来。

    “泰罗，你杵门口干嘛，把门关上，过来。”托雷基亚招了招手。

    “哦。”泰罗爬起来，锁上门，又蹲下了。

    托雷基亚嘴角抽搐了下。

    “快过来看你儿子。”托雷基亚撤下了屏障。

    “真是的，我还没成年啊，就有孩子了。”泰罗嘀嘀咕咕的，还是挪过去了。

    泰罗一挪过去眼神就变了，好奇地趴在玻璃上看着这个刚刚诞生出生命的光团。

    “好小啊，还没有成型啊。”泰罗轻轻敲了敲玻璃仓，小光团仿佛受到了惊吓一下，还蹦跶了一下，“挺可爱的嘛。”

    泰罗仿佛傻爸爸一样傻笑着。

    “赶紧想想怎么处理这件事。”托雷基亚直接一屁股坐在了椅子上，一脸无奈。

    “还能怎么处理啊，难道直接学赛文哥，丢孤儿院吗？”泰罗摇了摇头。

    “也不是不可以。”托雷基亚似乎在思考可行性。

    “你好狠的心啊，”泰罗像是狗血剧里被欺负了的女主一样，看托雷基亚的眼神跟负心汉似的，“你也是看着这个小家伙诞生的啊，也算是你干儿子了吧，想不到你这么狠心，我看错你了。”

    泰罗演得跟真的似的。

    艾塔尔加演艺公司表示很赞。

    托雷基亚嘴角抽了抽。

    “能别这么多戏么，泰罗。”托雷基亚无奈地看着跟个小孩子一样的泰罗。

    泰罗一直以来的性格，都很阳光活泼，以前在光之国，有父母和哥哥们宠，在外面，有系统宠，基本上是被宠大的。

    再加上格里姆德的神奇力量，相貌就定型了，也根本不会老了。

    并且泰罗那种行事风格，导致哥哥们都觉得泰罗还是个孩子，从而忽略了泰罗的实力，不由自主地想多多关照关照泰罗。

    “我也是很可靠的。”泰罗站起身来，变得严肃起来，“既然是我的孩子，那么我也会承担起责任来。”

    泰罗从小流落在外，他学会了伪装自己，其实也说不上伪装，这才是泰罗的本来性格，让敌人觉得泰罗很弱很不靠谱，从而大意直接失败。

    宇宙中，强者都是可靠成熟的，或者是充满着霸王的气质的。

    泰罗这样的，还是头一个。

    外在看上去极其皮实极其不靠谱，其实内心有着自己的合理打算。

    什么是成熟？

    一个人真正的成熟是：知世故而不世故，历圆滑而留天真。

    成熟与否并不是看性格而是看行为处事的。

    “那你得想好怎么跟你父母和哥哥们交代。”托雷基亚也是无奈。

    这团光，跟泰罗的频率极其相似，任谁看着也是泰罗的种，根本做不了假。

    “这就要考虑到我的演技了，”泰罗笑嘻嘻的，“地球上那么多小说我可不是白看的。”

    “得了得了，你先回去吧，希卡利长官已经从奥特之王那里出来，我已经派情报人员跟过去了，”托雷基亚按下了指挥屏，“这次说什么也要把他带回来了，科技局事情越来越多了，人手不够，他在外面已经浪了不少时间了。”

    “那行，我先去警备队了，这里就拜托你了。”泰罗打了个招呼就离去了。

    直接走出科技局，原地起飞，直奔佐菲办公室。

    “报告！”泰罗敲了敲门，进入了佐菲办公室。

    “是泰罗啊，你旅游回来了？”佐菲头也不抬，“玩得怎么样？两个小家伙还听话吧？”

    “挺好的，遇到个馋我身子的变态而已。”泰罗告诉了亲爱的老大哥。

    “咔嚓——”

    佐菲手中的笔被捏碎了。

    泰罗：？

    “没事，我突然想到了不高兴的事情。”佐菲若无其事地换了一支笔。

    “他们我都已经安全带回来了，奥特小学已经准备开学了嘛。”泰罗还是汇报了下。

    “嗯，你把这个任命书给赛文，赛文回来了，这是大队长临走之前留下的，你去送下。”佐菲指了指眼前的一封任命书。

    “赛文哥回来了？”泰罗很高兴，“我这就去。”

    泰罗这下可激动了，赛文一回来，要是母亲旅游之后回来问孩子的事，直接把赛文推上去，母亲看样子还不知道赛罗的存在。

    反正也不知道赛文的妻子、也就是自己的嫂嫂是谁，赛文怎么说，我泰罗看着学就是。

    反正哥哥不就是用来顶锅的嘛，泰罗不禁为自己的机智点了个赞。

    几个哥哥：是的，弟弟也是用来揍的。

    泰罗拿着任命书开开心心地去找赛文了。

    嗯，住宅，不在。

    奥特学校，也不在。

    于是泰罗来到了奥特孤儿院。

    一个红色的身影悄咪咪地蹲在那。

    “赛——”泰罗刚想打招呼就被赛文的冰斧招呼了。

    泰罗一个下腰直接闪过去了。

    赛文见是泰罗，连忙收力。

    “怎么了泰罗？”赛文很自然地走过来，丝毫没有刚刚蹲在窗口的小心翼翼。

    “这是任命书，佐菲哥让我带过来的。”泰罗乖乖把任命书递给了赛文。

    “奥特格斗场的教官……”赛文思索了几秒，把任命书收起来了，“行了，我知道了，你回去吧。”

    “那个，赛文哥，刚刚，你是不是在找什么？”

    泰罗：不会是找赛罗吧？

    “……”，赛文沉默了几秒，“没有，我就是来看看。”

    泰罗：懂了，肯定是赛罗，看来赛文哥还记得自己把儿子丢孤儿院了啊，赛罗，你要有爹了！

    “说起来奥特小学要开学了呢。”泰罗疯狂暗示。

    赛文抖一下。

    泰罗：有效果！

    “哎，一到一千五百岁就要开始上学了，时间真是好快啊，想当年开学的时候，感觉也没过多久啊。”泰罗继续疯狂暗示。

    赛文沉思着，似乎在思考什么。

    “我先回家了，家里还有两个小家伙等我回去呢，”泰罗发出了邀请，“要不要来我家看看，赛文哥？就在奥特小学附近。”

    泰罗再次深层次暗示，疯狂引诱。

    泰罗：快来看你儿子！

    “不用了，你先走吧。”赛文伸手赶了赶。

    “好了，有什么需要我帮忙的要来找我啊，我很闲的。”泰罗最后再次发动疯狂暗示。

    泰罗离去后，赛文痛苦地捶了下墙。

    学校，是他永远的痛。

    赛文想起了当年自己奋力也只是勉强及格的分数。

    真不是自己太菜啊！

    明明是那两门太难了啊！这是给人做的试卷吗？！

    你这是为难我赛文！

    学渣的自己，即使是现在，也是对学校敬而远之。

    合着赛文根本就没有get到泰罗的疯狂暗示。

    一边的泰罗，美滋滋地回家。

    一想到赛罗就会有爸爸的疼爱，泰罗就很高兴。

    有哪个小奥不希望有父母的疼爱呢？虽然不知道赛罗的母亲是谁，但是有了父亲肯定比没有好的多吧。

    “梦比优斯，赛罗，来吃饭。”泰罗熟练地做起了饭。

    自从出去旅游之后，二人都爱上了这个名为“美食”的东西。

    在光之国，不用吃饭也能活下去，等离子火花会提供源源不断的能量，虽说有时候一些奥会购买一些含有光能量的食材，但是那也只是尝尝鲜，并不是必要。

    泰罗本就喜欢其他星球的美食，即使梦比优斯和赛罗不在，泰罗也会给自己做顿饭，他们俩，只是顺便。

    两个小奥，能吃多少？

    泰罗，他能吃光全家的饭。

    什么？你说奥特曼没有嘴怎么吃？

    那还不简单，等离子火花照一段时间，食物里面就有光能量了，直接吸收就是，也能尝出来味道。

    “梦比优斯去洗碗，赛罗去帮忙。”泰罗舒舒服服地躺在沙发上。

    “喔——”赛罗拉长了声音，一脸不情愿地去厨房了。

    切菜大师·赛罗极不情愿地围上围裙。

    “清洁光线——”

    光之国是没有水的，清洁都靠清洁光线，让两小家伙去洗碗纯属是想锻炼锻炼他们。

    嗯，没错，锻炼。

    猜到泰罗内心想法的系统沉默不语。

    泰罗舒舒服服地躺在沙发上。

    这才是生活啊！

    泰罗瞥了一眼新开的那个门。

    赛罗，果然被安排在自己隔壁了，就一墙之隔。

    并且佐菲还贴心地把泰罗的权限加上去了。

    不愧是亲爱的老大哥，就是可靠。

    “我们弄好了。”赛罗和梦比优斯走出厨房。

    “去写作业吧，梦比优斯你不要帮赛罗写作业。”

    “好的泰罗哥哥。”梦比优斯乖乖答应了。

    泰罗说到做到，那次回来之后就说了光之国教育的一些事，紧接着召开大会，最后决定——光之国教育改革！

    只会莽和只会学习的行为不可取，需要全面加强小奥们的综合素质能力，争取发展德智体美劳俱全的奥特战士，增强奥特战士的综合能力。

    光之国保护其他星球不求回报，但是也别傻傻地为了其他星球就不管自己的母星了啊！

    可千万别为了自己所保护的星球，想要对光之国做点什么，比如炸了光之国什么的。

    这不是球奸行为么？

    所以说，派出去保护其他星球的奥特战士一定要智商和情商并存，且拥有战斗力。

    战斗力倒是其次，战斗力跟不上就摇人，反正等这一批新生奥特战士培养起来，时空城估计也能投入使用了。

    富强，民主，文明，和谐。

    自由，平等，公正，法治。

    爱国，敬业，诚信，友善。

    二十四字箴言必须时刻印在脑子里。

    光之国建设迫在眉睫，来自各处的敌人正在隐藏，等到这波奥特战士发育完毕，光之国整体实力能上升一个大台阶。

    到时候……泰罗好像想到了什么，露出了神秘的微笑。

    塔尔塔罗斯，来找我啊！

