    下一秒，殷方正一拐棍就敲了过去，“你个小畜生！另娶也就罢了，难道还找个跟我心肝宝同名的丫头片子过来？以为这样我就能接受了？”

    殷北深拧着眉，后退了两步，静静地看着暴怒的殷方正，解释道：“我不想跟您说，就是怕您影响到我们。”

    随后，转身想走，“沈家事情未解决前，不要让她知道自己身世。”

    看到殷北深根本不像开玩笑的样子，殷方正慢慢冷静下来，叫住了已经走到门口的殷北深。

    “北深！”

    “你……你回来，跟爷爷说说清楚！”

    老爷子尾音都开始颤抖了。

    随后直接让管家把门堵住，拄着拐棍又冲了上来，“怎么回事！”

    “那小丫头真是……心肝宝？”

    “你个小兔崽子，还不肯跟我说实话？赶紧交代，你非要把你爷爷急死是不是！”殷方正当下只想知道到底是怎么回事。

    两年多了！

    他连老沈的墓都不敢亲自去，就怕想起心肝宝难受！

    那么可爱的小丫头啊，他这里还存着好多照片呢，那些录像记录着丫头一点点长大……他千盼万盼，就盼着丫头成年，然后名正言顺地进他们殷家！

    结果……！

    他知道这孙子不会乱说话，所以已经相信了外面的小丫头就是心肝宝！

    当下立马招呼管家出去，“赶紧把心肝宝照顾好，别让人欺负她啊！待会儿再带她进来，我要好好看看她！”

    管家连忙出去。

    看到殷方正这么激动的样子，殷北深很是担忧。

    “她两年前没死，为了救洛天自己受伤，整了容，所以相貌变了。”

    “原来是这样……”殷方正若有所思地点了点头，喃喃道，“心肝宝就是单纯善良，好好的一张脸完全变了样子，得多痛啊。”

    老爷子又开始抹眼泪了。

    抹了一把浑浊的眼睛，忽然又想到了什么，整个人气得胡子都吹起来了，

    “你个畜生，你说怕你爷爷我影响你们，就不让我知道，我影响你们什么了？敢情儿你早知道心肝宝还在，就天天看我难受好笑话我是不是！”

    殷北深面无表情道：“之前木木本就不愿意待在我身边，您要是早知道，只会影响我们培养感情，对我们没有丝毫好处。”

    殷方正一瞬哑口无言，看着殷北深沉着冷淡的脸愣了一会儿，喃喃着点头，“这确实是，我绝对不会再跟三年前一样放心地把心肝宝交给你的！”

    深思熟虑了片刻，忽然嘲讽地笑了一声，“浑小子，是对你没好处吧？行啊，为了一己私欲，都开始六亲不认了？”

    随后，哼了哼声，用命令的口吻道：“心肝宝今天开始就留在老宅，她现在在我眼皮子底下我才放心，你以后别想欺负她！”

    却不想，殷北深没有丝毫犹豫地拒绝道：

    “没有人能从我身边带走她。”

    “包括您。”

    说完，转身毫不留恋地出了房间。

    留下老爷子愣在原地，好一会儿后才回过神，他微微提了口气，这孙子，真的是变了太多啊！

    从小到大，还没见殷北深对什么东西或者人，占有欲这么强过！

    不行……这可不是什么好事儿。

    殷方正知道自己孙子什么货色，这样下去还了得，心肝宝不得被他吓死？

    当下，立马追出去，果然，看到殷北深正带着洛禾要回去，管家还在后面着急地追着。

    气得殷方正连忙喊道：“你们先等等，留下来吃个晚饭也行啊！”

    洛禾听到后面的声音，偷偷拉了拉殷北深的袖子，“九爷，爷爷叫我们诶？”

    殷北深：“不用理他。”

    “啊，这样不太好吧，我不想让爷爷讨厌我。”洛禾嘟囔道，“不然我还怎么嫁给你啊。”

    虽然吧，她还没有做好就这么嫁给殷北深的准备，但是从目前的情况来看，她估计真的会和这男人结婚。

    想到这里，洛禾悄悄抬头看了一眼殷北深，

    忽然心跳加快，连忙又低下了头。

    殷北深没注意到洛禾的小动作，听到她的话，还是停下了脚步。

    “嗯。”

    而且表情瞬间好看了一些，或许是觉得，洛禾很在乎他们的婚事。

    洛禾随之被老爷子招招手，叫进了书房。

    书房里，洛禾看到老爷子亲自递给了她一个红包，有了第一次的教训，不敢再接。

    殷方正却看着洛禾，第一次露出慈祥无比的笑容，“心肝宝，过来拿着，这个红包比刚刚那个大，大十倍！赶紧放你小包里，不够爷爷这里还有！”

    说着招来管家，“把托盘上的都给心肝宝！”

    吓得洛禾连忙摆手，“爷爷我不要红包，我来看您是应该的！”

    “真是长大了，懂事了啊！”殷方正摸了摸胡子，又招了招手，“不过爷爷给你的红包还是要拿着，你不是要跟北深结婚了嘛，结完婚后再来，爷爷再给你封个大的！今天的，当见面礼！这是我们夜都的风俗！”

    听到这理由，洛禾才犹豫着上前。

    看到忽然变得慈祥无比的老爷子，洛禾还是觉得哪里有点怪怪的。

    她胆战心惊地收下红包，却没敢再放进小包包里。

    就等着等会儿以防万一，老爷子要是又不开心，她好赶紧把红包还回去。

    看到洛禾收了，殷方正笑得更开心了。

    “来来来，坐爷爷身边来，咱们祖孙俩好好唠唠嗑。”

    洛禾却有些犹豫，“爷爷，要不叫九爷也一起进来吧？”

    她总感觉老爷子重戏在后头，不然怎么会忽然像变了个人。

    洛禾现在觉得，有殷北深才安全点。

    殷方正却顿时耷拉下脸，吹了吹胡子，不爽地哼了一声，“叫他来干什么？”

    看到洛禾小心翼翼的样子，殷方正又连忙缓和了脸，对洛禾说：“心肝宝，要是那浑小子欺负你，你以后就跟爷爷说，爷爷一定帮你做主！”

    “嗯……谢谢爷爷！”洛禾紧张地应付着。

    心想，真的可以吗。

    殷北深可爱欺负她了呢，仗着自己是殷家掌权人，上次还给她立规矩！

    哼……想到这里，小丫头真有点委屈了。

