    封落在静默了一会儿之后，默默用爪子捂住了脸。

    刚刚表现出那么蠢的行为的真的不是它。

    信它。

    真的不是。

    染白低低嗤了一声，慵懒又嚣张，每一个字都带着她独有的恣意与邪气：“既然本殿回来了，有些账是不是应该算算了？”

    封落很沧桑。

    看，

    它之前说什么来了。

    宿主终于向它伸出魔爪了！

    谁可以来救救它！

    哦不！

    “说实话宿主你可能不信，但我还是要说。”封落用爪子摸了一把脸，那双晶蓝色的猫瞳很真诚的看着染白，用它自己觉得无比真诚深情，令人产生信服感的语气，长长叹了一口气之后，意味深长道：“其实……这是一个美妙的误会。”

    染白：“……”

    “事实真相就是这样。”封落的语气很深沉，仿佛饱经沧桑，装的可像了。封落感觉自己真的是太聪明了，它暗暗给如此机智聪明的自己点了一个赞，表面叹息说：“生活里有些戏剧般的故事，毕竟人生如戏，全靠演技。戏剧性的一幕时常发生，我们要学会淡定的接受。”

    染白稍微沉吟了两秒，毫不留情的拆穿，语气微妙：“骗鬼呢？”

    “……没。”骗您呢。

    但是下一句话封落不敢说。

    因为它还没有攒够自己的棺材本。

    染白也没什么计较的心情，她意兴阑珊的，随手一扔。

    手中拎着的雪白团子瞬间从空中划过了一道完美的抛物线，最后以脸朝地的姿势优雅无比的降落在地面上，发出了“砰——”的一声巨响。

    封落泪。

    俗话说的好，

    打人不打脸。

    扔猫也不能以脸朝地的姿势扔啊！！

    过分！

    在顾影自怜，自怨自艾，实行了自我怜惜好一会儿之后，封落又很快的满血复活，屁颠屁颠的跑向了染白。

    少女血族就风轻云淡的靠在那，谁也看不透她的情绪，一如既往的骄矜尊贵。

    封落心情微微复杂。

    它这个宿主啊，

    什么都好，

    就是过于凉薄了些，也过于理智了些。

    不管是什么事情，她总是能在最短的时间内把自己调节到她认为最好，最冷静的模样。

    并非是真的什么都不在意了。

    而是她强迫性质的无声逼迫自己什么都不在意了，如同亲手拿着一把锋利而尖锐的匕首一寸寸割去自己心上最柔软的位置，即使鲜血淋漓依旧分外清醒。

    然后她赢了。

    她成功的将自己逼到了自己想要的状态。

    即使不开心，不快乐，也不会在意。

    因为她不曾有几时那么快乐过，更不会无底线的贪恋温度。

    她底线强，懂权衡。

    她永远分外清醒，独善其身。

    她清楚自己想要什么，不想要什么。

    并且一直朝着这个目标的方向，无论中间会付出什么代价。

    疼是真的疼，但是她的理智胜过了一切，无论是疼痛，情感，还是羁绊。

    她做得到不动神色，做得到风轻云淡。

    就如同现在这样。

    就如同封落从来没见过自己的宿主哭，无论经历什么，那一个个位面，刻骨铭心的感情，感动或者是伤怀，她最多只是红了眼眶，却未曾落过一滴眼泪。

    它的宿主，

    骄傲的要命。

    这样的骄傲成就了她却也束缚了她。

    总归都是她。

    封落想了很多，却丝毫没有表现出来，表面上还可以用那样笑嘻嘻又不正经的语气来跟染白说话：“宿主，我们结算一下，然后抽奖。”

    这个位面的任务完成得很顺利，也没有出现什么太大的问题，除了最后一个成功活过二十岁这个任务稍微出现了许些波折以外，其他任务还是没有任何毛病的。

    准确的说，

    这其中的因素必不可少一个人。

    想到这里，封落忍不住看了一眼。

    其实这个世界开始的时候封落也很惊悚。

    因为它感觉道两个完全相同的，一模一样的气息！

    也就是说，

    时清词和江予言在根本意义上来讲，这两枚碎片是因为同一个灵魂所存在的！

    一个灵魂，却分裂成了两个灵魂。

    这和人格分裂有异曲同工之妙，只不过这个跨度更大，更彻底。

    他们明明是同一个人，

    可是染白爱上了江予言，却没能爱上时清词。

    到底是为什么封落也并不明白。

    这件事情永远都只有染白自己一个人知道。

    封落也没有过多纠结这一点。

    查看好系统版面之后，接下来封落就启动了抽奖转盘的系统。

    不过这一次的抽奖比较顺利，没什么太大的波折，抽中了一百万的积分。

    封落：！

    就，

    挺幸运。

    积分它不香吗？早点攒够了升级它不香吗？

    真香。

    封落瞅了一眼系统板面。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：一百万。

    逆进展不错。

    再接再厉。

    距离五级还差……还差九百万。

    再接再厉个锤子啊！

    这得玩儿到什么时候才能升级？

    封落叹了口气，说：“上个位面已经结束了，我们继续？”

    染白眸光不明的盯着虚空，眸中深深浅浅摄人心魄的血色，隐隐有些厌世的冷漠病态。

    一句没心没肺的话，染白完全下意识的碰了一下自己的心脏。

    可指尖落在半空中却又突兀的顿住了。

    之前的她养成的习惯，怎么会出现在现在身上。

    啧。

    江予言。

    那个时期的染白一定会爱上江予言。

    不是因为江予言做了多少，还是付出了多少。

    而是因为他是江予言，是那个眼里有光，一身恣意的少年。

    也只能是江予言。

    很神奇是不是。

    染白慵懒眯着眸子，耳畔恍惚间还可以听得到一声声心跳。

    她静了很长时间，笑了。

    血族生来没有心。

    但是……

    “宿主，我们要开始任务了噢。上次抽奖的时候我们抽中了一个特殊任务，一般都是奖励十分丰厚但是任务类型不定性的。现在来？”

    染白眸光冷静从容，目空一切又光灼华华：“来。”

