    殷权凛看着乔黛的反应，知道她想歪了。

    他眉间立刻浮起冷戾的表情，斥道：“你晚上不会梦游吗？”

    乔黛“哦”了一声，恍然明白过来，暗骂自己想法太无耻。

    殷少不近女色，怎么可能对她有想法呢？

    殷权凛看着她，神情严肃，厉声呵斥道：“上车，走！”

    乔黛立刻就钻进车里了，赶紧让司机开车。

    动不动就翻脸，什么毛病？

    殷权凛看着快速驶走的车子，抬起手，按了按眉间，一脸愠怒。

    乔家静悄悄。

    乔黛也不知道王蓉珍和乔楚楚回来没有，她悄悄地走到乔楚楚的房间门口，并没有听到什么声音。

    今天她必须得回乔家，明天一早她还得落井下石呢！

    晚上，乔黛睡的很好，并没有梦游。

    反而是殷权凛没睡好，一早起来就头疼，浑身都散发着戾气，生人勿近。

    清晨的乔家看起来十分温馨。

    如同每个早晨一样，乔楚楚坐在餐桌前，看不出经历了什么，看不出任何异样。

    乔黛清楚，乔楚楚必须得死捂这件事，否则的话不管她是不是福星，程翊轩都会解除婚约。

    娶老婆，身体健康是第一重要的，免得生出带遗传病的后代。

    乔元翰坐到椅子上，脸色难看的很。

    昨晚事没成，钱没得到不说，还得罪了孙总，真是偷鸡不成蚀把米。

    乔黛在一旁假装天真地说：“爸，昨天楚楚在公司表现不错吧！吃完饭我们一起和您去公司啊！”

    乔楚楚立刻诧异地看向乔黛，这女人怎么好心为她说话了？

    随即，她又满怀期待地看向父亲。

    乔黛等着看乔楚楚的笑话。

    前世的今天，乔楚楚就是这样“帮”她说话的。

    乔元翰冷淡地说：“楚楚就不必去了，黛黛你和我去公司。”

    她去公司干什么？万一发病了丢人现眼吗？到时候谁都知道他乔元翰有个病女儿。

    乔楚楚脸色一白，刚要说话，一旁的王蓉珍就在下面按住她的手，微笑着说：“今天楚楚的确不能去公司，翊轩约她试礼服。”

    听到程翊轩三个字，乔元翰的脸色缓和了一些，问道：“哦？试什么礼服？”

    “翊轩的公司有个新项目举行活动，到时候楚楚会出席。”王蓉珍眉开眼笑地说。

    乔黛想起来了，前世乔楚楚看完她的笑话后，去和程翊轩试礼服，参加的就是昨天签约的那个项目。

    但是昨天的那位老板以为她是程翊轩的未婚妻，乔楚楚去了，程翊轩怎么和人解释？

    她总觉得哪里透着一股古怪。

    此时她还不知道，昨天的项目已经泡汤了。

    吃过早餐，乔黛先跟着父亲去公司。

    想来想去，她都觉得不对劲，干脆跑到前世乔楚楚试礼服的店碰运气。

    结果乔黛没有想到，乔楚楚居然还真的和程翊轩在试礼服。

    到底什么情况？

    乔楚楚穿了一身粉色的小礼服，站在程翊轩的面前，问他：“好看吗？”

    程翊轩看着她，眸光清越地点点头说：“很适合你。”

    乔黛彻底看不明白了，她实在不清楚，到底是什么，让乔楚楚一夜翻盘。

    她没有像以前那样贸然出去，让程翊轩的目光落在她的身上。

    现在她手中有乔楚楚与孙总的视频，只要这份视频被程翊轩看到，他绝对不会娶乔楚楚给自己戴绿帽子的。

    这个男人的洁癖有多厉害，她很清楚。

    乔楚楚娇娇柔柔地问：“翊轩哥哥，你真的会带我去参加晚会吗？”

    昨天那个男人一定认为乔黛是程翊轩的未婚妻，她必须让所有人都清楚她才是程少的未婚妻。

    生意都没了，参加什么晚会？

    更何况前两次宴会的心理阴影还在，他怕让她参加了宴会，程氏又倒霉。

    但是一想到她……

    程翊轩淡淡地“嗯”了一声。

    乔黛紧紧地皱起眉，想不明白到底哪里出了问题。

    但是她知道，不能让乔楚楚如意。

    乔楚楚身上的新裙子，她记忆犹新，因为前世乔楚楚穿着它回到乔家，和自己炫耀。

    当时乔黛刚刚经历了孙总那件事，又被爸爸拒绝去公司，所以受了刺激的她出去买衣服泄愤，结果……

    想到这里，她悄悄离开，给安澜打电话。

    这种事情交给她好办的很。

    过不多时，纪安澜便出现在孙太太附近，一边打电话一边小声夸张地问：“什么？你妹妹不是程少的未婚妻吗？怎么还和别的男人鬼混？”

    孙太太听到这个八卦，没往心里去。

    纪安澜又夸张地问：“什么？五千万？哪个男人这么大手笔肯给出五千万的公司？”

    孙太太一听，立刻把耳朵伸了过去，因为她想到她家那个死鬼，最近正在打五千万那个公司的主意。

    她一边偷听，一边不动声色地让人查她家死鬼这两天都在和谁吃饭。

    纪安澜一脸八卦，小声道：“不是，她陪完别的男人，现在怎么和程少腻歪，让程少给她买那么贵衣服的？我真是服了！”

    孙太太看到手机上发来的信息，一下子瞪大了眼睛。

    昨晚家里的死鬼居然和乔元翰还有他的二女儿一起吃饭。

    乔元翰先离开，他家死鬼和那个程家未婚妻在包厢里呆了很久，他才衣衫不整地走出来。

    孙太太脸上露出一抹冷笑，乔家那种小门小户，五千万就一女两卖了？

    想从她手中抠钱出来？

    没门！

    她立刻招呼上姐妹团，跑到刚才女人打电话的地方去找乔楚楚。

    她一眼就看到程少身边那个穿粉裙子的女人。

    她的眸中，燃烧着浓浓烈火。

    她最恨的就是这种表面上看起来清纯无比，柔弱不堪，其实骨子里面骚得很的女人，恨不得所有男人都围着她转，献殷勤。

    就她撕过的那么多小三来看，这样的女人是最难缠，战斗力最强的。

    一想到这儿，以前种种此类型小三在眼中闪过，她才不管这是不是程少未婚妻，反正很快就不是了。

    她招呼着姐妹们冲了过去。

    乔黛坐在楼上的咖啡厅，居高临下地一边喝咖啡，一边看着下面这场闹剧。

    乔楚楚看着陌生跑着的肥女人，还没意识到这是冲着自己来的。

