
　　白河别墅小区。

　　某栋别墅的二楼中，纪宝瓶戴着一副黑框眼镜，坐在椅子上翻阅着一批批文件。

　　姜家在京城只是一个不入流的家族。

　　但是。

　　这是在京城。

　　京城中的水有多深，只有那些身处水中的人才知道。

　　可是对于外人而言，京城就是一个水浅王八多的大环境。

　　别的地方，别的城市的富豪权贵，在这京城根本就排不上号。

　　不夸张的说，别管什么大家族豪门，或者不入流家族，但凡能够在京城站得住脚，那就不是简单的人。

　　姜家，就是这样一个存在。

　　而京城，类似姜家的存在有成千上万。

　　纪宝瓶略有些疲惫的揉了揉眉心。

　　这段时间东奔西跑，家族企业很多文件都需要他审批。

　　从这些文件中，她自然看到了姜家的‘野心’。

　　毕竟在二十多年前，姜家曾崛起过，成为一流家族，险些能够更进一步。

　　只可惜姜独行重病不治，姜家又瞬间被打回了原形。

　　对于这些野心，纪宝瓶毫不犹豫的驳回。

　　能力不大，野心不小。

　　说的就是姜家人。

　　他们也不想想，想要崛起，需要踩过多少尸骨。

　　且不说自身有没有这个能力，难道就不怕被吞的尸骨无存吗。

　　好吧。

　　这其实不是真正的原因。

　　真正的原因是，纪宝瓶对姜家的崛起什么的，一点都不感兴趣。

　　她没有多少精力能够放在这上面。

　　此外，更不想引来关注。

　　低调，才是王道。

　　若非姜独行临死前的嘱托，她早就撒手不管了。

　　“这些白痴……”

　　将一个文件夹合上，重重拍在桌子上。

　　随即拿起另一个文件夹，刚要打开，忽地，她黛眉一蹙，继而冷笑。

　　嗖。

　　她的身形直接破碎了，简直快的不可思议。

　　下一秒，人已经从二楼窗户窜出，人还在半空，低喝一声，“谁给你的胆子，敢来窥探本尊！”

　　一名穿着黑衣，蒙着面的黑衣人刚跳进别墅院落，便看到了这一幕。

　　这让他大为惊讶。

　　“没想到当年的京城第一美女，竟然是个高手！”

　　来者非是别人，正是邢剑。

　　他听从了耳君浩的建议，来京想要见一见纪宝瓶。

　　但他不打算光明正大的拜访，而是习惯性的用出了古武者的手段。

　　在他看来，若自己光明正大拜访，即便纪宝瓶知道什么，也不会告诉他。

　　况且他也不想惊动任何人。

　　最好的办法，就是利用古武者的实力，突兀出现，进行震慑和威胁。

　　然而万万没想到，刚跳进院子就被发现了。

　　对方竟然是个高手。

　　虽惊不乱。

　　邢剑并不惧怕。

　　他自身有着至圣第五阶位的实力，用不了多久就能成为真正的至虚境界。

　　即便对方是高手，他也不认为能够敌得过自己。

　　只是——

　　下一秒，脸色骤变，瞳孔缩成了针芒状。

　　因为他竟然捕捉不到对方的气机，耳中只有一道低微的嗡鸣声响起来。

　　听到这种特有的嗡鸣声，邢剑的心绪再也难以保持平静。

　　在他的记忆中，出手带着这种内敛状态的嗡鸣声响的人并不多。

　　他只见过两个。

　　一个是守护者联盟原大长老苏怀山。

　　另外一个，是摇光。

　　而且他还清楚的知道，这种特有的内敛嗡鸣不是其他，而是将内外力量凝于一点的表现。

　　这是力的绝对。

　　来不及思索，甚至来不及避闪，砰，邢剑已经挨了三拳。

　　哇的一声。

　　胸口剧烈的疼痛，让邢剑脸色煞白，大口吐血。

　　危险的本能，以及强烈的求生欲望，邢剑感觉体内仿佛冲破了一道枷锁。

　　在这生死关头，所有的潜力被激发出来，他竟然突破第五阶位，达到了至虚境。

　　然而，没有用。

　　“临门一脚？不错。”

　　纪宝瓶的声音传来，一脚甩出，噼啪脆响，同时喝道，“但也只是不错而已。”

　　邢剑下意识曲起双臂护挡，只听喀嚓一声脆骨响。

　　他的双臂被生生的震断，连带着闷在脸上，整个人上半身后倾，双脚梨着地面退了出去。

　　对于邢剑而言，双臂折断的疼痛并不在意，毕竟是外伤。

　　但此刻耳中嗡鸣，眼前发黑，体内血液如同沸腾一般，哇的一声，接连吐血。

　　他感觉自己快要死了。

　　他也是生平第一次体会死亡的感觉。

　　意识模糊起来，脑海中浑浑噩噩。

　　求生的本能之下，使出最后一丝力气，嘶哑喊道，“耳、耳家！”

　　呼的一声。

　　一拳将至，紧贴着他面门。

　　面部肌肉随之扭曲，蒙着的黑布掉落，头发也狂乱飞舞起来。

　　趁着空档，邢剑立即喊道，“我、我、我是邢剑，守护者联盟的盟主……”

　　贴在他面门的拳头缓缓收起，纪宝瓶居高临下俯视。

　　“你刚才说耳家是什么意思？”

　　“我奉摇光真人之命，调查大魔王的身份，后来特意去了一趟耳家，耳家告诉我说大魔王就是天山派曾经的剑六，他还说剑六应该另有身份，说纪女士或许知道，所以我……”

　　到了现在，邢剑什么都说了。

　　他知道自己被耳家坑了。

　　更知道眼前这个看起来柔柔弱弱的女人有多么的恐怖。

　　他不惧死亡，但绝对不愿意这么窝囊的被杀死，否则的话太冤枉了。

　　“耳家……”

　　纪宝瓶倒负双手，眼眸深处涌现一抹异样，“耳家还说什么了。”

　　“说剑六当年消失之前，曾经来过京城见过姜……姜先生一面，因为他们都是罗克……罗掌门的弟子。”

　　“耳家……有意思，呵呵呵呵。”

　　纪宝瓶的身上没有任何气势透发。

　　确切的说，在她身上根本感受不到一丝属于古武者的气息。

　　但伴随着她意味深长的笑声，以及如此风轻云淡，却给邢剑深不可测之感。

　　这种感觉，就如同面对摇光一般。

　　难道……她是一名洞虚强者？

　　邢剑的心中掀起了滔天巨浪，脸上的敬畏愈发浓郁了。

　　“我的确知道剑六的另外一个身份。”

　　纪宝瓶望来，淡淡道，“你确定要听吗？”

　　邢剑下意识的点了点头，紧接着反应过来，猛烈摇头。

　　“打扰纪女士了，我只知道大魔王就是剑六，这个消息足以让我和摇光真人交差了……”23sk.Com

　　纪宝瓶不语，依旧直视着他，眼眸中善意闪烁。

　　邢剑心脏猛烈一跳，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　他赶忙道，“纪女士，之前是我冒犯了，但如今局势正值圣战爆发之极，我刚被摇光真人扶持成为盟主，若、若死了的话……”

　　“嗯？拿摇光压我？”

　　纪宝瓶眼中原本已经收敛的杀意，再次迸发，“守护者联盟的盟主？呵，所谓的盟主在我眼中不算什么，摇光也不算什么。”

　　邢剑脸上的惶恐变得浓郁起来，忙不迭时开口，“我不是这个意思，请纪女士赎罪。”

　　“摇光知道你来这里吗。”

　　“不、不知道，除了耳家之外，没有人知道我来……”

　　纪宝瓶深深看了他一眼，转身走向别墅大厅，声音传来。

　　“我不喜欢被人打扰，若还有下次，这天底下没有人能救得了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2653章 纪宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 