    秦笑颜自然也不想跟他分开，却嘟哝着说：“咱们现在什么关系啊？住一起是不是叫非法同居？”

    宋临南会意：“证件都带齐了吗？明天就去把复婚手续办了？”

    “不要。”

    “嗯？”

    “上回才是这么便宜就嫁给你了，这会没有求婚没有盛大的婚礼，我不嫁！”

    宋临南笑道：“行，我去安排。”

    “一点都不知道主动，还要我来提醒你。”

    宋临南故意道：“第一次追女生，难免愚笨，以后有经验就好了。”

    “以后有经验你还想追谁啊？！”

    车开回了荣家，这一次荣老爷子不再像上回一样板着脸了，他们车开的门口就看见老爷子在门边翘首期盼。

    “太爷爷！”球球一下车就嘴甜的叫道。

    叫得老爷子乐开了花，整个人都慈祥了不少。

    秦笑颜就觉得，老人家不管表面表现得再严厉，其实内心都还是盼着自己的子子孙孙能回家看看他老人家，热闹热闹。

    老爷子虽然精神不错，但是比起几年前还是老了不少。

    荣家祭祖每次都和隆重，远在国外的后辈都必须赶回来，有些今天已经到了，家里倒是很热闹。

    也不全都是尔虞我诈的人，有的在国外留学，学的也完全和经商无关的行业，自然也没有打荣家的主意。

    几个还在读书的孩子估计也是许久才见面，坐在一起聊天，也喜欢逗球球玩。

    球球嘴甜，又机灵，很讨人喜欢。

    和宋临南的关系变了之后，对荣家的感觉似乎也变了，回到这里也有了家的感觉。

    晚上，一家三口第一次睡在了同一张床上，球球横在两人中间。

    睡着之后，宋临南就把儿子丢到了一旁，他则睡到了秦笑颜身旁。

    赶了一天飞机没怎么休息好的秦笑颜，疲惫得已经不想说话了。

    察觉到他的靠近也没有说什么，闭眼又继续睡。

    而宋临南却像是很精神，一开始好老老实实的抱着她，没一会就动手动脚的。

    秦笑颜实在没力气对付他，伸手将他推开：“别闹，睡觉。”

    “你睡你的。”

    “孩子在呢！”

    “没事，咱们小点声。”

    秦笑颜是第一次觉得宋临南这么没有分寸，完全被欲望所支配着。

    第二天她醒过来的，窗外已经通亮了，看样子时间不早了。

    伸手摸了摸身旁，大床上只剩她一个人了。

    想起荣家六点就要起床的规定，她腾的一下从床上坐起身子，只觉得浑身酸痛无力。

    适应了一下才走下车，急急忙忙洗漱换衣，下楼的时候就看见客厅空荡荡的，一个人都没有。

    再看了一眼墙上的钟，快八点了，人都去哪了？

    走到后院就看见宋临南带着球球在草地上玩，一群都在外面耍闹。

    小的两三岁，大的十七八岁，简直像是在学校才会看到的场景。

    宋临南看见秦笑颜醒了，低头对球球说了句身边，球球身边也还有其他的哥哥姐姐，宋临南就起身朝着秦笑颜走了过来。

    “醒了？全家就你最能睡。”

    “爷爷呢？”

    “去祠堂，准备明天的祭祖仪式，过来吃早餐吧，给你留了。”

    秦笑颜跟着他走进厨房，看他从微波炉里面拿出装着早餐的盘子。

    她想起昨晚的事，忍不住嘀咕说：“今晚还是分两个房间睡吧。”

    宋临南闻言，欣然答应：“好啊，我也觉得儿子有些碍事。”

    秦笑颜就纠正说：“你一个人睡！我和球球睡。”

    宋临南还装傻：“怎么了？”

    “谁叫你昨晚乱来？！”

    “这不是太想你了。”

    “哼，只顾自己不顾别人，我都说我很累了！”

    “所以我这不是特意让爷爷申请让你睡了个懒觉吗？”

    秦笑颜懒得再和他说，将他手里的盘子夺过来，转身走到餐桌上，埋头吃了起来。

    宋临南坐在她对面，看着他说：“乘着下午没什么事，我们去看看房子？”

    秦笑颜顿了顿，抬头看了他一眼，然后问：“以前的房子……还在吗？”

    “在，房子都是你名下的，你没卖谁敢卖啊？”

    “那为什么不回去住？”

    “有孩子了，感觉之前的屋子有些小，楼层又高，不方便孩子玩，再说过不留多久所不定还得有个孩子，那屋子就住不下了。”

    秦笑颜白了他一眼，默了默说：“我想回去看看。”

    “吃好我带你去。”

    虽然当时宋临南将房子转到了她的名下，但是离开这座城市之后，她就再也没有回去过。

    她开以为屋子估计早就布满灰尘没有人住的，但是没想到，推开屋子的感觉，就好像回到了很多年前，她下班回家时的样子。

    屋子定然是有人来打扫过，立马就能住人，空气里也有淡淡的花香味，一切的陈设和格局都和她离开的时候没什么两样。

    有一种穿越回了几年前的错觉。

    秦笑颜走进屋，坐在沙发上，看着四周熟悉却又有点陌生了的环境，抬头问他：“你一直有回来？”

    宋临南说：“没退伍的时候，每次休假我会来这里住几天。”

    秦笑颜听着，心里莫名有些酸楚，问他：“不难受吗？”

    “怎么不难受？但是回到这里就觉得好像离你近了一点，毕竟是你生活的地方。”

    秦笑颜听着觉得心里挺温馨的，却又有些笑不出来。

    因为她能够想象得出，当时的他有多难熬。

    “突然好后悔，这些年没有陪在你身边。”她说。

    宋临南失笑：“这话不是应该我说才对？”

    秦笑颜低头笑了笑，眸子却湿润泛红，可是当时的情况，他们好像都没有别的选择。

    只能庆幸，他们现在还能在一起。

    分开的这几年，艰难的不止是她，他也一样。

    “这样吧。”秦笑颜站起身说：“我把我妈一起接过来，这里就留给她住。”

    宋临南笑着点点头说：“听你的安排。”

    秦笑颜也不想再异地了，一辈子的时间本来就没多长，能在一次就尽量在一起。

    两人就在附近找了一套房子，花园洋房，有个小院子可以给孩子玩耍，距离以前的屋子也不远，商量着等孩子下个周末就搬家。

    也好借着这段时间处理好孩子转学的问题。

