    陈六合笑了笑：“没什么想通不想通的，既然麻烦是不可避免的，那再担心也没什么意义，与其提心吊胆的害怕出现什么差池，倒不如把心思都放在怎么跟对手博弈来的要好。”

    “是不是受到什么打击了？”杨顶贤很敏锐的察觉到了什么。

    陈六合耸了耸肩：“咱们的面子不够大啊，想对付我们的人似乎都不把我们当成一回事，要争气，还是得要拿出实力来，不然说什么都是白搭，就算低声下气卑躬屈膝，也只会让那些人更加的轻蔑我们。”

    ……

    十几分钟后，两人赶到了指挥部，恰巧，叶平威驾着车也刚刚赶到，三人在指挥部外碰了头，一起走进了指挥部当中。

    陈六合掏出了手机，拨打给了沈清舞，让沈清舞把那段还原恢复了的视频给传过来。

    沈清舞的动作很快，这边电话刚挂，没过几秒钟，视频就传过来了，跳在了墙壁上的大屏幕中。

    “播放，我倒要看看，谁吃了熏天狗胆，敢在我们的眼皮子底下做出这等判国之事。”杨顶贤扬声道。

    视频开始播放了起来。

    这段监控视频，只有三十秒的时间，非常清晰的呈现。

    画面中，一个带着鸭舌帽，压得很低，把面孔遮住半个的男子，鬼鬼祟祟的走到了天赐的房门外，把一张白色的手帕，通过门缝，塞进了天赐的房间当中。

    随后，男子左右看了一眼，确认没被别人发现后，就快速离开，画面恢复平静。

    “浑账！”杨顶贤的拳头用力的砸在了桌案上。

    “这个人是谁，是十六楼的守卫吗？”陈六合凝眉问道。

    杨顶贤道：“虽然鸭舌帽把他的半张脸盖住了，但我一眼就能认出他，是我们内部的人，正是安排在十六楼的十名守卫的其中一个。”

    “叶总，人现在在哪里？”陈六合扭头问道。

    叶平威道：“在四号楼当中。”

    “走，我们去四号楼。”话音落下，陈六合率先转身离开，叶平威和杨顶贤两人紧跟而上。

    三人的速度很快，二十分钟的路程，他们只用了十五分钟不到，就赶到了四号楼。

    三人刚走进大厅，叶平威兜里的电话就响了起来，电话接通，叶平威的脸色赫然惊变，电话都没挂断，就快速的向楼上跑去。

    陈六合跟杨顶贤的脸色也是一变，知道肯定是有什么事情发生了，紧追而上。

    来到了二楼，叶平威直奔廊道最尽头的方位而去，冲进了最里间的那个房间。

    一进房间，赫然就看到了地下躺着一个青年，青年的嘴巴和一旁的地下，满是鲜血，场面很恐怖。

    而青年，躺在地下一动不动，身躯僵硬，显然是已经死了。

    在青年的身旁，还蹲着两名四号楼的成员，似乎正在帮青年查看情况。

    看到这一幕，陈六合的脸色狠狠一沉，暗道一声不妙。

    “头，人……死了。”看到叶平威到来，蹲在地下的两人赶忙起身，诚惶诚恐的说道，看都不敢去看叶平威。

    叶平威的脸色难看至极，他低睨着青年的尸体，旋即才抬头看了眼两名部下，没有废话，快速两脚踹出，把这两名四号楼的成员给当场踹飞了出去，重重倒地。

    “废物，你们是干什么吃的，连一个人都看不住吗？我才离开不到半个小时，竟然就出了这么大的纰漏？你们罪该万死！”叶平威怒火中烧，在这么重要的问题上，出现了这么大的失误，这简直不可原谅。

    两名四号楼的成员面色瞳孔的坐在地下，唯唯诺诺的都不敢回话，他们也知道，这次错，犯大了。

    以叶平威这样眼里揉不得沙子的脾气，自然是不能原谅这样的过错，他当即大发雷霆，就差恨不得掏枪崩了眼前的两名部下了，要知道，这个内鬼，太关键了，是他们揪出幕后内鬼的重要线索。

    可是，这条线索，就这样断了？断的如此突然，断的如此不应该！

    不等叶平威继续发火，陈六合就走了上前，拍了拍叶平威的肩膀，低头看了眼青年的尸体，道：“他死的时间不长，不到五分钟吧？咬舌自尽？”

    陈六合倒是显得很冷静，他语气平缓的对两名四号楼的成员问道。

    两人赶忙点了点头，其中一人说道：“是的，他是咬舌自尽的，太突然了，我们根本就没想到他会做出这样的事情来，我们只是一瞬间的恍惚，就出了这样的事情，都怪我们，是我们办事不利。”

    陈六合没有再说什么，而是蹲在青年的尸体旁，查看了一下情况。

    几秒钟后，他开口道：“奇怪，这件事情非常的奇怪。”

    “你发现了什么？”杨顶贤问道。

    陈六合没有回答，而是扭头看了眼叶平威，道：“叶总，你觉得呢？”

    叶平威沉着脸，说道：“的确是非常奇怪，这些人，下午被带到四号楼来之后，就一直是我带队审问的，虽然没从他们的嘴中问出什么有用的东西，可是，他们却没有一个人表现出求死的欲妄，眼前这个名为李伟的死者，同样如此，表现得非常镇定与平静。”

    “从他们进来到现在，整整五个小时的时间，开始都很正常，却突然之间就要自尽？这太奇怪了，如果他一开始就抱着必死之心的话，早就应该寻找办法自尽了，而不是等到现在。”

    叶平威双眉狠狠的拧在一起，道：“早不死晚不死，偏偏是在我们找到了证据，能确定他是内鬼的时候，他就死了？这一切也太巧合了，这根本就不是一个巧合！”

    “没错，我也是这个意思。”陈六合轻轻点了点头：“偏偏死在了我们来之前，这个时间把握的，也太到位了……”

    闻言，杨顶贤的神色狠狠一变，脱口道：“你们的意思是……”

    叶平威的双眉死死的紧皱着，双目迸发出凌厉的光芒，他狠狠的盯着那两名部下，道：“有内鬼，我们四号楼出现了内鬼，有人在这个关键时刻，跟李伟通风报信。”

