    席宁煜没说什么，景念白排斥也是正常的。

    毕竟还是一个小孩子，没有办法时时控制住自己的情况，就像是他们第一见面的时候，景念白也是非常的排斥自己。

    “慢慢来，不着急。”

    霍南城面如菜色，闷了闷憋出了个字：“嗯。”

    怎么能不急啊。

    这都多久了，一直都看不见洛洛和默默，甚至连曼曼都不见他了，再这样下去的话，曼曼要和那个大学生领了结婚证，等到自己的孩子跟了别人的姓吗？

    他片刻都等不了了！

    望着闭上眼睛怎么都不愿意交涉的景念白，霍南城靠近了过去：“小白，你先好好的休息，我明天再过来，到时候再给你做一个彻底的检查。”

    “煜哥，我在这里和一家医院熟悉，那里我可以自由的操作仪器，到时候我就带着小白过去做一个彻底的检查，晚上再把小白带回来给你。”

    席宁煜神情怔了下：“明天？不能改天？”

    刚刚接到荀义周的电话，明天他有大量的工作，没有办法陪着一起过去做检查的。

    “你有事？那就把小白交给我吧，我可以照顾好他的。　”

    席宁煜还是不太放心，刚刚景念白还排斥着霍南城，说不定明天也是极度不配合的。

    谁知道景念白将脸上的被子掀了开，当即就站了起来，脸上扯起了个大大的笑容：“只要这个叔叔身上味道消失了，我还是可以跟着叔叔的哦。”

    这会儿席宁煜才知道原来景念白是讨厌霍南城身上的酒臭味。

    霍南城也笑了下：“我回去就换掉，煜哥，你就当是我是提前练习一下，毕竟我也有了两个孩子，以后也想要好好的带孩子。”

    席宁煜也没有再犹豫，斜眼看了看他：“想要带好孩子，首先重要的就是把酒给戒掉，别再喝这么多的酒，小孩子鼻子都是特别灵敏的，也很讨厌这样的味道。”

    “好的，我记住了，等到洛洛默默到了我的身边，我立马就把酒给戒掉。”

    只把景念白借出去一天，把洛洛默默接到身边之后，就立马把景念白还给煜哥，应该是没有什么事情的。

    *

    次日。

    一晚上都没有怎么睡的霍南城，一大早就来到了医院，到的时候景念白还在睡觉，席宁煜看着一身洗得清爽，但眼圈是青黑的霍南城时也是吓了一天。

    昨天还那么的萎靡，今天就跟打了鸡血一样，感觉挺奇怪的。

    “你是没有睡？”

    “睡了一会儿，孩子和曼曼没有在身边，睡不着，索性就早一点过来等，煜哥，你的身体怎么样，要不要帮你也看一看。”

    谈到身体，席宁煜眼里的光芒黯淡了淡：“暂时死不掉，况且现在还有喻喻的孩子在身边，我会撑下去的，不论多久也会撑下去。”

    他想要看见喻喻的孩子长大成人，平平安安，健健康康的。

    也想要看见景念白知道到底杀害了喻喻的凶手是谁，是他的父亲席北御，想要景念白亲手去报复席北御，天底下再也没有比这个报复还来得更加的有快意了！

    只有这样，黄泉下的喻喻才会安息。

    一直等到早上八点，景念白才慢慢悠悠的醒过来，他一点儿也不着急，还吃了一个早餐，看得一旁的霍南城急得要命。

    可是也不好催促。

    磨磨蹭蹭的快到中午了，才跟霍南城离开，路上景念白就看着有好玩的东西，就想要让霍南城停下，这会儿霍南城是怎么都不会停下来的。

    已经坐上了车，离开了席宁煜也直接入主题：“现在可以说洛洛和默默到底在哪里了吧，他们也在柳州吧，告诉我他们在哪里。”

    景念白爬在车玻璃窗往外看，看着外面橱窗上的玩具，指着那个变形金刚说：“叔叔要去见洛洛和默默他们难道不要带礼物吗？”

    “默默喜欢变形金刚和小汽车，带一点礼物吧？”

    默默和洛洛会喜欢？

    望着橱窗的变形金刚，仿佛看见了冷漠的默默脸上浮现出笑容来，顿时心动了。

    霍南城解下安全带，景念白也跟着解下，他动作一顿：“你就留在车上，我马上来。”

    “那不行哦，你不知道洛洛喜欢什么呀，而且我不喜欢车上的味道，会让我头晕，我会难受的。”景念白眨巴了大眼睛：“我要是不舒服了，我回去就和伯伯告状。”

    听到这话，霍南城又回头看了一眼橱窗：“那你一定要牢牢的跟着我，不许乱跑，一旦发现你乱跑了，就别怪我无情。”

    “知道了。”

    景念白乖乖的跟着霍南城一起进玩具店，一进去景念白就对着售货员小姐姐甜甜的笑，笑着姐姐好。

    “你好啊，小朋友，先生，您家的孩子真可爱，也真的好看。”

    霍南城顿时回头看也看景念白：“他是我朋友的孩子，我的孩子更加的可爱一点。”

    景念白委屈地瘪了瘪嘴，隐隐要哭出来的样子，售货员看着心疼：“小朋友乖，不哭，姐姐这里有糖，请你吃一颗糖好不好？”

    景念白目光看了看周围，指着柜台前的糖：“姐姐，我想要吃那个糖。”

    “好，姐姐带你过去拿。”

    霍南城看着柜台在最里面，他站在门边，不怕景念白逃跑，所以就没有去管，跟着售货员到了柜台前，景念白就当下说道：“姐姐，我想我妈妈了，我不吃糖了，可以把吃的机会给我妈妈打一个电话吗，我想要妈妈。”

    “……行是行，可是你知道妈妈电话？”看着还是一个很小很小的孩子啊，能记得住手机号码吗？

    景念白快速钻到柜台前，拿起电话，认真的按着号码，做实际行动告诉售货员，他是记住的，不仅仅是妈妈的电话，就连爸爸的电话他也记住了，还在庞泽的也很清楚的记得。

    他的记忆一直都很好呢。

    景念白不知道霍南城什么会发现，等得挺心急的，幸好电话只在两声嘟后，就被接起了起来，他瞬间喜笑颜开：“妈妈！”

