    第一四八章杀戮是凡人的游戏

    如今的拉萨很乱。

    每日里都有人被谋杀，或者是地位重要的喇嘛，或者是噶厦”被杀，至于“基恰”“宗”和“溪卡”之类的地方官死的就更加没有数了。

    整个拉萨谷地里充满了阴谋的气息。

    韩陵山长吸一口气，让这股气息浸透五脏六腑，他很喜欢。

    在关中闷着的时候，好久，好久没有杀过人了，这让他的心情非常糟糕，现在，来到拉萨了，他觉得自己浑身上下每一个细胞都在激动地颤抖，呐喊。

    少年的时候，韩陵山以为凭借自己三寸不烂之舌，就能让天下安定下来，那个时候，他将苏秦，张仪奉为楷模。

    有了一点见识之后，韩陵山就有些讨厌口舌之争了。

    口舌之争不是不能解决事情，主要是太慢！

    想要用最短的时间达到自己的目的，杀人是最快的，将一个人的肉体毁灭之后，思想基本上也就完蛋了，古往今来，能做到渊源流长的思想家不过寥寥几人，大多数人就算有光芒万丈的思想，在屠刀下也会湮没在历史的长河中，连浪花都不会泛起一朵。

    对面的固始可汗正凶狠的看着他。

    韩陵山脸上的笑意更加浓重了。

    这个就是这个固始可汗怂恿一些愚蠢的乌斯藏人侵吞河西走廊，结果，被暴怒的夏完淳杀的干干净净，不仅如此，那些没有参与叛乱的人，也被夏完淳执行了十一抽杀令。

    即便如此，在云昭得知乌斯藏人奴役汉人的消息之后，已经对乌斯藏人下了狠手的段国仁，还是被云昭狠狠地训斥了一顿，认为他对敌人过于仁慈了。

    于是，段国仁在回到河西之后，就兵进青海，在湟水谷地与固始可汗大战一场，这一战后，固始可汗不得不离开青海，带领着不多的残兵败将来到了拉萨。

    段国仁便在青海设立了青海军司，负责镇守这片高原地带。

    现在，韩陵山很想做一下斩草除根的事情。

    混乱的世界里不用讲理，看看那些脚踝上锁着铁链沿街乞讨的囚犯以及被装在木头箱子只露出一双惊恐绝望眼睛的妇人就知道，在这里讲理的人一般都混的很惨。

    “桑结，是你带着人杀了我的人，抢劫了我的红宫是吗？”

    韩陵山四处看看，发现没有围观的人，然后就点点头道：“没错，我要给莫日根活佛修建白宫，你也看见了，这里连树木都没有，只好拆了你红宫将就一下。”

    韩陵山的蒙古语讲的很好，即便是固始可汗这个纯粹的蒙古人也听不出半点异样。

    “我要你把抢走的东西全部还给我，否则不死不休！”

    韩陵山再一次确定了一下周边没有大势力的人存在，就点点头道：“很好，我听说你随身带走了你们部落最珍贵的宝石，现在，我也想要。”

    固始可汗目眦欲裂，对身后一个神师吼叫道：“做法，我要请神灵杀了这奴隶！”

    全身挂满各种彩色旗幡的神汉闻言，立刻就一手拿着一个骷髅头，一手摇着一个精致的铃铛，开始跳舞……

    “雪山听我令，巨石听我令，洪水听我令，神灵发令了，砸死这些奴隶，淹死这些奴隶，埋掉……”

    雪山没有听令，巨石也没有听令，洪水更加没有到来……所以，神汉跳的更加卖力气，嘶吼的更加大声，还有人敲起了巨大手鼓，还有更多的人在后边大声呐喊，像是要唤醒神灵一般。（别笑，明代完全被宗教统治的乌斯藏人打仗就是这样的……与唐时强悍的吐蕃完全不同。）

    然后，韩陵山就下令开枪了……

    距离太近了，固始可汗在第一时间就被枪弹打成了筛子，殷虹血从四面八方往外冒，他惊恐的用手去堵枪眼，只是手太少，徒劳了一阵之后就仰面朝天摔倒在地上。

    神汉不愧是神汉，他居然在枪林弹雨中毫发无伤，继续勇敢的舞动着，只是簇拥在他身后的那些蒙古人纷纷中弹倒在地上，刚刚还是一副旗幡招展的盛大场面，一瞬间就狼藉一片。

    韩陵山踢飞了那个相信自己可以召唤来神灵帮助打仗的神汉，神汉倒在地上依旧高举双手向不远处的雪山求援。

    他身上杏黄色的旗幡依旧插在他的背后，没有沾染半点尘埃。

    枪声停止之后，韩陵山不得不感慨一下，这个该死的固始可汗确实不错，他带来的五百多人在这一战中，没有接到进攻的命令，他们就不进攻，没有接到撤退的命令，他们就不撤退，全部被枪弹打死在原地。

    韩陵山带来的军卒给火枪上装好刺刀之后，便开始清理战场，刚刚还弥漫在战场上的呻吟声，很快就消失了，只有那个神汉，跪在世上，双手高举，用常人难以理解的快速语速，急促的向天神求援。

    乌斯藏人的娃子奴隶们很好用，即便是这边枪林弹雨杀人无数，他们也没有停下手中的小小的夯锤，依旧转着圈子，唱着歌一锤锤的捶打白宫的地基。

    负责打扫战场的军卒从固始可汗怀里搜出一个小小的口袋，韩陵山打开之后，发现里面是两颗蓝盈盈的海蓝色宝石，每一颗都有鸽子蛋大小，在高原的阳光下闪烁着神秘的光芒。

    唯一活着的神汉对自己的处境一无所知，他呐喊着向雪山狂奔，他不是在逃跑，他还在努力的向神灵求援，希望强大无比的神灵可以杀死这些恶毒的屠夫。

    “啊，神灵啊，我把自己献给你。”

    跑了不远的神汉，可能觉得自己祈祷的心不够诚恳，从腰间拔出自己的手叉子，毫不犹豫的就割断了自己的喉管，亲眼看着自己的血飚出三尺远，这才欣慰的倒在地上，眼睛的余光瞅着不远处的韩陵山，他觉得自己赢了。（此处故事来源于英国人的记录，可信度不知道。）

    看到这一幕的韩陵山，即便他胆大包天，这时候也忍不住把目光投向近在咫尺的雪山，带着自己的部下，目光呆滞且心虚的瞅着雪山，他真的很担心这座雪山会对他们这些屠杀者做点什么。

    雪山上罡风涌动，吹起了大片的积雪，洋洋洒洒的从高空落在地上，不大功夫，就掩盖住了满地的尸骨，像是再告诉世人，杀戮是凡人的游戏，与他无关。

    ”好了，天神把这一页翻过去了，现在快些把固始可汗他们的马拉过来，我们带来的马太少了。“

    韩陵山在确定神灵是站在他这一方的之后，就大声下令，开始清除战场，这里不久之后将会是莫日根活佛讲经传法的地方，不能弄得遍地尸骸，不好看。

    在奴隶们的帮助下，战场很快就清扫干净了，主要是悬崖就在不远的地方，把尸体丢进悬崖之后，自然有无数的兀鹫会把他们清理干净的。

    奴隶们依旧在大雪中捶打冰封的地面，这样做明显是没有什么用出的，韩陵山只是在用这样的借口来雇佣更多的奴隶而已。

    韩陵山已经雇佣来了三千个奴隶，奴隶在拉萨几乎是最不值钱的东西。

    即便是如此，韩陵山想要雇佣更多的奴隶，也没有门路了。

    所以，他迅速提高了价格，且不论男女老幼奴隶他都要。

    冬日里的奴隶不值钱，因为他们在这个寒冷的时候没有多少活要干，很多奴隶主愿意把属于自己的奴隶租出去，尤其是那些只能吃饭不能干活的奴隶。

    韩陵山要修一座高大的几乎与雪山一样高的宫殿，需要的人手实在是太多了，他对奴隶的渴求几乎是没有极限的。

    所以，在寒风不再刺骨的日子里，拿着夯锤继续夯打地面的奴隶足足有一万名。

    这就让桑结成了拉萨城最大的笑话——一个在冬日里不断捶打地面，想要一个坚实地基的蠢货。

    韩陵山对这些奴隶很好，不但解开了他们脚踝上的铁链，还给他们供应充足的糌粑跟酥油，拿怕是有些奴隶半夜偷偷跑了，去杀他的仇人去了，只要他能在早上点名的时候回来，依旧有丰盛的饭食。

    至于奴隶跑出去杀了什么人，韩陵山是不管的，他执着的认为只要在他这里干活，就是他的人，他的人不准什么狗屁的噶厦”，“基恰”“宗”和“溪卡”之类的乌斯藏官员管辖。

    哪怕是活佛的使者来了，韩陵山也要求他们拿出莫日根活佛的手令，否则不予配合。

    尽管没有外人看见固始可汗是怎么死的，可是，全拉萨的人都知道是这个叫做桑结的野蛮乌斯藏人给杀掉的。

    拉萨上层人的心理活动很是奇妙，一个乌斯藏人杀了蒙古人……这不算太坏的事情。

    “宝石在你们世俗人的眼中只是一颗宝石，可是，在我的眼中它蕴藏着无数的智慧！”

    孙国信也就是莫日根活佛来到韩陵山庞大的营地之后，随手就把韩陵山拿出来向他显摆的宝石装进了袖子。

    韩陵山呆滞的瞅着孙国信道：“这么无耻的抢劫财物的法门我还是第一次听说。”

    孙国信很显然已经忘记了宝石的事情，他瞅着韩陵山的眼睛道：“这就是你帮助我的法子？你准备花钱把所有奴隶都雇佣过来，然后再借我之口，彻底解放他们？”

    韩陵山笑道：“你在拉萨没有基本盘，这一万个奴隶就是你的基本力量，整个拉萨不过才七万人，用一点小钱就能达到的目的，我干嘛要弄得血淋淋的？”

    “固始可汗可不这么看。”

    “他的看法不重要。”

    孙国信叹口气道：“确实是这样的，他的看法确实不重要，他已经是一个死人了，谁会在意一个死人的看法呢？”

