    对于左拉博士要搞什么东西，苏万完全没兴趣，他想研究新的身体就让他去研究，苏万现在要做的事情是去见尼克·弗瑞，以亚历山大·皮尔斯的身份去见尼克·弗瑞。日常的情况下，分身加变身术就能解决了，但是这一次不行。

    尼克·弗瑞亲自过来汇报工作，自己必须要亲自上阵，实在不行就直接把尼克·弗瑞也干掉，然后自己冒充他。

    当然了，不到万不得已苏万是不会这么做的，他又不想掌控神盾局，或者掌控这个世界，他要做的不是幕后黑手，而是台前黑手，你得扩大自己的名声，你需要炒作，所以苏万才不会跑到幕后去遥控神盾局，当什么幕后黑手。

    离开了基地上了车，苏万直接来到了亚历山大·皮尔斯的家，为了方便行事，亚历山大·皮尔斯一直都是一个人独居，家里面只有一个叫做勒特娜的钟点工，不过这个时候她不在。换了一套衣服，苏万看着镜子里面略微有些苍老的身体，脸上的表情有些迟疑。

    “或许改为自己准备一具身体了！”苏万想了想说道：“还需要有人来复活自己。”

    大蛇丸不但能够转生，还能够从天之咒印之中复活，苏万想要就是有一个可以种下天之咒印的人，等到将来有一天可以通过天之咒印复活自己，哪怕自己死掉了。对于在紫薯精打响指之前干掉紫薯精，苏万也不知道自己行不行。

    准备一具可以复活自己的身体，可是还得找一个可以复活自己的人，自己又活不过来。

    “看来要着手准备了！”苏万在心里面提醒自己，无论如何，这件事情要提上日程了。

    出了门，上了车，苏万面无表情的任由车子开到了世界安全理事会的办公地点。亚历山大·皮尔斯是世界安全理事会的部长，这个职位听起来很牛，但是其实并没有那么牛，他就类似于联合国的地位一样，卖你面子你牛，不卖你面子，那你就什么都不是。

    亚历山大·皮尔斯这个部长主要是负责对接神盾局的，也就是和尼克·弗瑞这位局长完成对接的，也有着领导和监督的责任。

    世界安全理事会也为神盾局提供经费，从这一点上来说，神盾局是世界安全理事会的下属机构，是世界安全理事会用来处理各种奇异事件的特殊部队。当然了，世界安全理事会本身就乱七八糟，亚历山大·皮尔斯这个部长是九头蛇。

    除了亚历山大·皮尔斯这个部长之外，美国驻世界安全理事会的代表也吉迪恩·马克利，也是一个九头蛇。

    加上尼克·弗瑞长期不听号令，整日里搞自己的神秘主义和小团体，可以说无论是世界安全理事会还是神盾局，全都是乱七八糟。不过苏万对这个不在意，乱吧！越乱越好，随着自己的加入，苏万相信神盾局会变的越来越乱。

    很快车子就停了下来，苏万迈步走了上去，对着迎面而来的人微笑着点头，随后苏万就上了电梯。

    来到办公室的时候，苏万的秘书已经在这里等待他了，苏万的秘书是一个女人，她当然也是九头蛇的人，她的名字叫做爱丽丝·维尔，是亚历山大·皮尔斯的绝对心腹，苏万看了她一眼，随后笑着说道：“爱丽丝，尼克已经到了吗？”

    “尼克·弗瑞局长已经到了，他在您的办公室等您。”爱丽丝·维尔笑着说道。

    苏万点了点头，随后走进了自己的办公室，进入之后苏万就看到了那个人，那个正坐在自己办公桌前面的男人。

    “嗨，我没想到你会这么早过来。”苏万笑着说道，与尼克·弗瑞握了握手，苏万这才走过办公桌做到了自己的位置上。坐下之后，苏万开口说道：“弗瑞，不是我催你，可是已经两天过去了，你们还是一点东西都没拿出来。”

    “红骷髅是什么人我们都知道，现在他不但出现了，还抢走了托尼·斯塔克的方舟反应堆。”

    “我们需要知道事情的来龙去脉，我们要知道红骷髅是怎么回来的，他现在在哪里，他想要做什么。”说着苏万有些激动的站起了身子：“我们不能等到红骷髅做什么事情之后在拿出效果，那是我们工作的失职，安全理事国的理事们也需要一个交代。”

    “告诉我，告诉我，你已经有线索了，或者已经查到什么东西了。”说着苏万用期待的目光看着尼克·弗瑞。

    这应该是对大胆的情报刺探了，直接当着面询问，苏万其实还挺好奇的，他也想知道神盾局究竟查到了什么东西。

    尼克·弗瑞看了一眼苏万，面无表情的说道：“我们已经派出了最好的特工，我们很快就能找到对方的老巢，我们很快就能找到他的目地，解开一切的真相。”

    果然老狐狸。

    尼克·弗瑞说的这些，在苏万看来就是在绕圈子，完全没什么卵用，看来想要从他那里拿到什么消息是不可能了。苏万看着尼克·弗瑞，然后开口说道：“好吧！既然你不愿意说，那我也不说什么了，不过三天之后的质询会，你要做好准备。”

    “这是我尽了全力帮你争取来的，安全理事会不可能给你更多的时间，所以三天之后，我希望你能拿出一点实际的东西来。”

    站起身子伸出手，尼克·弗瑞对着苏万说道：“谢谢！”

    苏万对着他点了点头，伸出手和尼克·弗瑞握了握，随后苦笑着说道：“三天，别让我失望！”

    尼克·弗瑞点了点头，然后转身离开了。

    目送着尼克·弗瑞离开，苏万坐到了椅子上，伸手拿起遥控器打开了电视，电视上的热度还在持续发酵。不过这两天已经从探讨自己的来历和自己也钢铁侠托尼·斯塔克的对站上，转变为自己的下一步会做什么，各种猜测层出不穷。

    一方面认为自己会制造大规模的爆恐袭击，另外一方面则认为自己不是单纯的恐怖分子，不会这么做，双方各执一词，争论的很激烈。