    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    灵材有好坏之分，价值不好估算。

    但灵晶就不同了，最差的一颗都要好几万蓝星币。

    这种好东西，确实能让人趋之若鹜。

    只不过，有一点苏义想不通。

    试炼塔属于源城，里面的灵材和灵晶也是源城的，为什么让别人来分享？

    “校长，为什么让他们能进入试炼塔？”苏义不解的问道。

    李振峰明白苏义的意思，笑着解释道：“试炼塔开始是要消耗大量资源的，对方想要进入，就必须分担一部分，这样就能减轻我们的压力。”

    “另外，有资格进入试炼塔的学院，他们本身各有一座空间塔，每次开启的时候，我们也可以派一些学生参加。”

    “还有这种事？”

    苏义眼睛顿时一亮，心思也随之转动了起来。

    镇妖塔和镇魔塔都隐藏着不少好东西，其他几座空间塔是不是同样如此？

    有机会进入的话，肯定会大有收获。

    想到这点，苏义不动声色的问道：“校长，都有什么空间塔？分别在什么地方？”

    肖战风等人对此也很感兴趣，纷纷凝神聆听。

    “那我就给你们普及一下。”

    李振峰清了清嗓子，缓缓说道：“来此的外郡学院总共有三所，分别是平山郡飞云城第一古武学院、海阳郡青龙城第一古武学院，以及清宁郡风沙城第二古武学院。”

    “他们所拥有的的空间塔分别是，冰川塔、傀儡塔、和雷暴塔。”

    闻听，苏义目光闪烁了起来，稍一沉吟，继而开口，“校长，蓝星的其他地方还有空间塔吗？”

    “还有很多，最为出名的就是顾家的战神塔。传闻里面隐藏着一柄已经产生了灵智的绝世神兵，威力撼天动地。”李振峰不假思索地说道。

    “产生灵智的神兵！”

    肖战风等人无比震撼。

    神兵也是分等级的，等级越高威力也就越强。

    而产生了灵智的神兵，属于最高等级，就好比人类武者当中的真灵境。

    苏义同样有些动容了，缓了口气问道：“校长，你所说的顾家应该是顾浩天前辈所在的家族吧？”

    “正是。”

    李振峰神情肃然。

    顾浩天是蓝星三大通神境强者之一，有着战神的称誉。

    不论是谁，听到顾浩天的名号，都会心生敬仰。

    “校长，战神塔既然是顾家的，那里面的绝世神兵应该被他们寻到并拿出来了吧？”苏义问道。

    “没有。”

    李振峰肯定的回道。

    “恩？”

    苏义有些不理解，既然发现了绝世神兵的存在，为什么不拿出来使用？

    李振峰笑着说道：“究竟是怎么回事，顾家并未透漏。”

    “校长，我有没有机会进入战神塔？”苏义试探了一声。

    绝世神兵没有一个人不心动的。

    既然还存在于战胜塔当中，如果有机会进入的话，倒是可以碰碰运气。

    “想要进入战神塔，除了顾家的嫡系之外，必须有一定的关系才行，一般人是无法进入的。”李振峰笑着说道。

    他知道苏义打起了战神塔绝世神兵的注意。

    只不过，想要进入战神塔的难度太大了。

