    早上，九点整，十几辆顶级豪车，从李家出发，朝着上官皇府的方向而去。

    为首的是一辆挂着五个六的加长版劳斯莱斯，李宝俊坐在舒适的座椅上，满脸都是激动之色。

    李家的综合实力虽然很强，但到了李宝俊这一代，却不怎么出众，也就李宝俊勉强算是能拿上台面。

    但是他跟上官皇族的天之娇女上官柔相比，根本没办法比。

    “俊少，马上就到上官皇族了。”李宝俊身边，一名李家强者，笑着说道。

    李宝俊点头，激动无比地说道：“今日过后，上官柔就是我的妻子了！”

    李家强者嘿嘿一笑：“上官柔可是上官皇族的继承人，可如今就要嫁给俊少您了，说不定，以后您还有机会继承皇位呢！”

    李宝俊吓了一跳，连忙说道：“别胡说八道，如果这句话被外人听见，那李家就麻烦你。”

    李家强者不以为然地笑了笑，说道：“我也就是在俊少跟前说说，肯定不会对外说的，再说，我说的也不是没有可能，您想，上官柔是皇族继承人，如今要嫁给你，她的继承人之位，肯定会被免掉，但是上官柔能甘心吗？”

    “她肯定不会甘心，如果她能得到李家的帮助，那么登临皇位，也不是没有可能，她是你的妻子，只要俊少把她哄好了，就算俊少无法继承皇位，但您的儿子，也一定会继承皇位。”

    “到时候，您就是上官皇族的太上皇了。”

    原本从未想过皇位的李宝俊，听了李家强者这番话之后，眼神中多了几分狂热。

    就像对方说的那样，只要上官柔能得到皇位，以他们的夫妻关系，他就算不是上官皇，也跟上官皇没什么区别。

    “你认为，我真有可能继承皇位吗？”李宝俊有些激动地问道。

    李家强者点头，笑着说道：“当然有，而且还是希望很大的那种。”

    李宝俊都快激动疯了，一想到上官柔那张美丽的容颜，他愈发无法控制自己的激动，哈哈大笑着说道：“好好好，如果真有那一天，你就是我身边的最大功臣。”

    李家强者嘿嘿一笑，连忙说道：“谢谢俊少！”

    就在李宝俊正急忙赶往上官皇府的时候，上官皇府，杨辰的住处。

    “杨先生，嫁娶吉时就要到了，皇主让我来通知您一声，等李家的迎亲队伍来了，咱们就一起去皇城大酒店。”

    一名身披黑袍，带着面具的强者，来到了杨辰的住处，开口说道。

    杨辰深深地看了对方一眼，这个人就是上官皇身边那个神秘强者，昨天上官皇来找他的时候，对方就是这身打扮。

    杨辰即便失去了武道，但也可以从对方的身上，感受到非常强大的威压。

    “好！”杨辰应道。

    “既然如此，那我就先走了，到时候会有人来通知杨先生您。”神秘强者说罢，便转身离开。

    很快，神秘强者来到了上官皇的住处，拿下面具，露出一张苍老的面孔。

    “皇叔，您安排好了？”上官皇一脸恭敬地问道。

    神秘强者不是别人，正是上官皇的皇叔，上官傅。

    上官傅点头，嘴角勾起一抹阴险地弧度，随即说道：“再等五分钟，你让人把上官柔送去他的房间。”

    听上官傅这么一说，上官皇就明白，那件事已经做好了，整个上官皇族，也就只有上官傅，做那件事，成功率最高。

    “只是，皇叔，您确定，杨辰的武道，真的恢复了吗？”上官皇忽然又有些担忧地问道。

    上官傅点头，一脸凝重地说道：“昨天跟你一起去见杨辰的时候，原本我还看不透他，但是昨天晚上，我又暗中去了杨辰居住的那栋小院子，就在后院的那颗柳树下面，发现了李太白的尸体。”

    “李太白是神境巅峰的强者，又在杨辰居住的豪宅后院埋着，这只有一种可能，真正杀了李太白的人，就是杨辰。”

    “他连神境巅峰强者都能悄无声息的杀了，只能说明，他的实力至少恢复到了超凡境。”

    原本，上官皇族一直没办法确定杨辰是否恢复了武道修为，所以迟迟不知道，该如何面对杨辰。

    但是现在，上官傅已经确定，杨辰恢复了武道，那么他们的原本的布局，就要发生改变了。

    以前是想要通过把上官柔嫁入李家这件事，来试探杨辰，至于上官柔是否能顺利嫁入李家，都无所谓，反正对上官皇族而言，只有好处。

    可是如今，既然已经确定，杨辰恢复了武道，那就只能改变策略了。

    此时，杨辰的房间内，不知道为何，他忽然感觉有些不对劲，通知他去皇城大酒店参加婚礼这件事，用得着上官皇身边那个神秘强者来通知吗？

    他总觉得，对方来找他，应该不是简单的一句通知。

    越想，他越想不明白，端起放在茶几上的一杯水，一饮而尽。

    他看了眼时间，随即起身，准备洗个澡，然后换一身衣服，等会儿再跟着去皇城大酒店。

    当然，他不是要去参加婚礼，也不是去当什么狗屁证婚人，他在意识到李重给他的生死丹没有效果之后，就已经决定，要借助当证婚人的机会，来杀掉李宝俊。

    只要李宝俊死了，没有了新郎，上官柔也不需要嫁入李家了，不仅如此，还能借此机会，来向外界释放一个烟雾弹，让别人认为，他已经恢复了武道，从而让李家不敢轻举妄动。

    至于上官皇族，他也没有什么好担心的，上官柔本来就是上官皇族主动嫁出去，仅仅是为了确定他是否恢复了武道。

    如果皇族知道他恢复了武道，又怎么可能会对他动手？

    当然，就算最后李家和上官皇族会对他动手，也无所谓，那时候，他只需要服用冯小婉给他的丹药，就能短时间内恢复到巅峰状态了。

    只是，他根本没有想到，上官傅昨晚已经来过他的小院，还发现了李太白的尸体，不仅如此，还猜测他已经恢复了武道修为。

    十分钟后，他洗完澡走了出来，可当他看见躺在沙发上的上官柔时，顿时懵了。

    “上官柔！”

    他叫了一声，见上官柔没有反应，才意识到，上官柔已经昏了过去。

