    “久等了吧？”唐继洲身为剧组导演，是众人中话语权最大的，只不过，他拍戏时非常严苛，但私下里与大家相处，却比较随和。

    “没有没有。”

    周毅很有东道主的自觉性，热情地跟大家寒暄着。

    随着丰盛的菜肴送到，白酒红酒也被服务员摆上了桌。

    唐继洲看着满满一桌丰盛饭菜，笑着打趣道：“周毅，你们做医生的，收入应该还不错吧？”

    “还可以。”周毅笑道。

    “真羡慕你啊！人长得帅，工作稳定，收入还不错，谁要是嫁给你，那可真是够有福气的了。”唐继洲说着，还瞟了眼唐婉。

    “呵呵！”

    周毅笑得比较灿烂，正准备说点什么，结果唐婉却先开口了。

    “谢谢。”唐婉看着唐继洲说道。

    “谢什么？”唐继洲一愣。

    “谢谢唐导你夸我有福气。”唐婉平静说道。

    “我什么时候夸你了？我是想让你们先接触接触，如果你们都觉得对方满意，再……”唐继洲说着说着，话声戛然而止。

    他那双眼睛瞪大不少，看了看周毅，又看了看唐婉，喃喃道：“你们……”

    不止是他。

    就连金铭和黎宝儿，都流露出古怪神色。

    高崇则露出惊讶神色，看了眼唐婉，目光落在周毅身上，发现周毅对着他点了点头，他才笑着说道：“唐导，原来你是想撮合周毅和唐婉啊？难怪你会让周毅请客吃饭，甚至还让他乘坐唐婉的车过来，不过，你这可是瞎操心了，人家本来就是小两口。”

    “没错，我们女儿都四五岁了。”周毅含笑点头。

    “咳咳……”

    唐继洲一口气没提上来，接连咳嗽了好几声。

    金铭和黎宝儿面面相觑，纷纷流露出不可思议的神色。

    周毅看着几人的表情，顿时哈哈大笑，说道：“不过，还是唐导你最有眼光，知道唐婉最适合我，来，我敬你一杯。”

    “等会等会，你让我缓缓。”唐继洲的目光在周毅和唐婉身上徘徊，最终落在唐婉身上，说道：“唐婉，周毅这小子太幽默，我觉得他是在骗我，你说呢？”

    “我们女儿的确已经四五岁了。”唐婉轻笑道。

    “好吧！我相信你，这次是我看走眼了，这顿我请。”唐继洲苦笑说道。

    “别介别介，唐导你想请客，以后有的是机会，今天这顿你们大家都别和我们小两口抢。”周毅端起酒杯，笑着说道：“不过，小婉现在正是事业上升期，我们还没打算公开，所以这顿饭我请大家，全当是封口费了。”

    封口费？

    众人纷纷笑了起来。

    虽然周毅和唐婉是小两口，他们觉得很意外，但他们本意就是想撮合两人，眼前这种是最好的结果。

    好酒好菜好气氛，众人说说笑笑、吃吃喝喝，便已经略带微醺。

    “铃铃……”

    酒过三巡，唐继洲的手机铃声忽然响了起来。

    满面红光的唐继洲随意抓出手机，瞟了眼屏幕上的号码，然后直接接通。

    然而！

    仅仅十几秒钟，他的面色便阴沉下来，眼神里甚至还滋生出强烈怒意。

    “这件事情你做得对，先稳住局面，千万不要报警，我马上就赶过去，最多二十分钟就能到那。”唐继洲说着，身体已经站了起来。

    “唐导，怎么了？”高崇疑惑道。

    “余荣盛出事了，在古月楼，我需要马上赶过去，你们继续吃吧！”唐继洲说完，抓着自己的外套就往外走。

    “还吃什么啊！余荣盛可是咱们电视剧里最大的反派，如果他出了事，会严重影响到咱们这部电视剧的拍摄。”高崇无奈摇头，起身跟着走了出去。

    其余人互相看了看，也决定跟过去看看情况。

    很快，几辆车在一栋古色古香的酒楼前停下。

    周毅看了眼想要下车的唐婉，摇头说道：“你和孙萌留在车里，我跟过去看看清楚，有什么事情会及时告诉你的。”

    “我跟你们一起去。”唐婉坚持道。

    “你跟着去可以，一定要跟在我身边。”周毅说完，抓过她的帽子和围巾，递给她继续说道：“咱们现在还不清楚发生什么事情，你的身份很敏感，所以等会要注意一下，别被人给拍照了。”

    “嗯。”

    唐婉默默点头。

    随即，两人与隔壁车上下来的高崇，黎宝儿一起，走进古典风格的酒楼。

    因为已经是晚上十点多，酒楼的客人并不多，但在酒楼一楼大厅里，却有一帮人正围着两人拳打脚踢，而旁边还有四个胆战心惊的男女，他们都是《纵横江湖》剧组的演员。

    周毅认识余荣盛。

    对方长着一张凶悍的脸庞，脾气倒是挺温和的。

    而被围殴的两人，就有一位是余荣盛。

    至于另外一人，也是剧组的演员，只不过连男五号都算不上。

    “住手，都给我住手。”唐继洲叫了几句，便看向里侧抱着双臂，翘着二郎腿坐在木椅上的黄毛青年。

    在黄毛青年身旁，还站着两个一副看戏模样的青年。

    七八个围殴余荣盛两人的男子，听到唐继洲声音，倒是停止了围殴，但不善的眼神却落在唐继洲身上，大有一言不合连唐继洲一起揍的趋势。

    “嗨，你谁啊？”黄毛青年扬了扬下巴，看着唐继洲问道。

    “我是唐继洲，《纵横江湖》剧组的导演，他们是我剧组的演员。”唐继洲朝着黄毛青年走过去几步，沉声问道：“你们是什么人？有什么事情不能好好说？为什么要动手打人？”

    “好好说？你家妹妹被人调戏，你愿意跟对方好好说？说什么？问对方能给多少钱的彩礼吗？”黄毛青年讥笑道。

    “你是说，他们调戏了你妹妹？”唐继洲问道。

    “当然。”黄毛青年笑道。

    “胡说，那个女孩子根本就不是你妹妹，咳咳，我听到她叫你杨凯哥。”挣扎着从地上爬起来的余荣盛，怒气冲冲地说道。

    “我去，你这狗东西被揍得太轻啊！竟然还有力气给我鬼叫。你们给我接着打，打到他话说不出来为止。”黄毛青年冷笑道。

    “别动手，咱们都是成年人，有事坐下来慢慢谈。”唐继洲急忙说道。

    他之前其实在接到电话的时候，就知道余荣盛惹了麻烦，大概是余荣盛今晚喝了不少酒，所以趁着酒劲，跟一个来这里吃饭的女孩子要电话号码，对方不但没给，反而还抽了他一巴掌。

    然后呢，余荣盛拉扯了对方一下，然后那女孩子直接打电话叫人，结果就有黄毛青年从楼上下来，让人胖揍余荣盛的情况。

    “谈你大爷，给我连他一起揍。”黄毛青年喝道。

    “等等……”

    唐继洲暴喝一声，厉声问道：“年轻人，这里是锡市影视城地界，你们这么多人在这里出手打人，就不怕我们报警吗？”

    “报警？你想笑死我吗？”黄毛青年忍不住大笑，指了指唐继洲，对身边一个青年说道：“告诉他，少爷我是谁！”

