    

    
                第2561章

    
                而毛团听到周元这样说来，倒也是不由得张大了嘴巴：“主人，这......这真是太不可思议了......如果不是你说出来的话，我又怎么会相信，这世界上真的会有如此强大的人呢？”

    
                “是啊，这个世界上的强者数不胜数，更是有很多强大的存在不是我们这样的人所能够媲美的。因此，我们只有努力努力在努力，提高自己的实力，才有可能去接触到更高层次的东西。不然的话，一切都是枉然呢！”

    
                周元感叹道。

    
                “是啊......”

    
                毛团也点点头道。

    
                不过随即，这毛团倒也是想了想就又问道，“那这个古代遗迹的下面，有没有什么宝物没有吗？”

    
                周元就知道这小东西心中最想要的，还是那些宝物之类的。

    
                于是，他就又在那壁画上面看了看，然后就对毛团说道：“嗯，这个壁画里面也说了，这个地底下的确是存在一些宝物的。这个地洞并不是平白无故出现，原本就是炼重华的修行洞府。后来那炼重华被封印了，这洞中的一切自然也就成为了陪葬品。只不过......”

    
                “只不过什么？”

    
                毛团好奇地问道。

    
                周元顿了顿，就又给毛团解释道：“只不过这洞中的情况咱们谁也不知道是怎么回事。所以，就算是遇到了什么危险，也都是未知数。况且，即便是这壁画上面，却也只是记载了里面的情况可能是几位凶险的。至于有多么凶险，连画壁画的人都不知道。由此可见，那下面真的不是一般的人待的了。”

    
                而一边的毛团听到周元的话，也不由得微微打了一个哆嗦。

    
                旋即，就听到这毛团有些惊讶地说道：“真没想到这其中居然还有这样的秘密。那既然如此的话，咱们现在还等什么呢，赶紧下去寻宝吧！”

    
                说着，毛团就准备一蹦一跳地朝着那洞穴的更深处跑去。

    
                毛团往那个下面跑的速度是很快的，周元看到它朝着那下面跑去，也准备去拦住它。

    
                可是，周元却根本没有能够拦得住毛团，它就已经消失在了周元的面前了。

    
                周元见毛团消失了，立刻就吃了一惊。

    
                他也紧紧地跟了上去，一边跑还一边说道：“毛团，毛团你在哪里？”

    
                然而，让周元所感到震惊的是。

    
                此时此刻，虽然他已经朝着那个洞穴的深处跑了很长时间了，但是，却根本没有发现毛团的踪迹。

    
                察觉到这一点之后，周元就感到有些奇怪了。

    
                就算毛团已经跑下去了，那也没有过多长时间啊。

    
                可是现在呢，现在毛团却完完全全地从自己的面前消失地无影无踪了，这就让周元感到很是奇怪了。

    
                于是，此时的周元。

    
                也似乎是察觉到了，其中可能存在什么不为人知的秘密。

    
                所以，他也小心谨慎地一点一点地前进着。

    
                周元知道，这洞穴的深处，只怕真的是有什么不为人知的秘密存在。

    
                不然的话，毛团也不会这么短的时间之中就消失不见啊！

    
                察觉到这一点之后，周元手中光芒一闪，长剑出现。

    
                他凝神戒备，随时准备应付任何突发状况。

    
                可是饶是周元此时，已经将自己的注意力给提到了嗓子眼。

