    胡椒的发现，是柳铭淇最近遇到的最大喜事儿。

    甚至超过了景和帝对他的亲王封爵赏赐，更超过了他如今得到的这座亲王府。

    按照礼制，一般来说，只能皇子才能被获封为亲王，但也有一些获得特殊功劳的宗室子弟，可以从郡王上升为亲王。

    在大康的历史上，曾经就有几个这样的例子。

    而一旦成为了亲王，那么皇帝就会亲自赐予在皇城里面的宅院，号称亲王府。

    同样会获得皇帝赏赐宅院的，还有宗室的郡王，不过那就只能是退到内城去了。

    熊孩子被封为寿王之后，在皇城实际上就有一座他的亲王府，本来该他成年之后搬出皇宫再住的。

    只不过熊孩子还没有去住过，便已经殒命，所以寿王府只能是空置了。

    由于太祖有很多儿子，所以皇城里面的王府大大小小有几十处，平日里根本没有住满。

    现在柳铭观和柳铭淇都封了亲王，自然要给他们王府。

    为了照顾两人，景和帝把仁王府选在了礼王府附近，而柳铭淇的德王府则是在裕王府附近。

    从这一点就可以看出，这位皇帝根本没有让两位亲王之一继承皇位的想法。

    否则应该是远离他们的生父，自己独居一处。

    但是在待遇上面，皇宫也没有克扣，还是按照了正常的亲王级别来安排。

    奴仆上百人、侍卫数十人、金银上万两、各种瓷器绫罗绸缎无数……

    虽然现在朝廷遭遇了大震荡，皇室经历了前所未有的浩劫，但还有的礼数还是照旧。

    可这对于柳铭淇来讲，又有些烦恼了。

    柳铭观已经二十七岁了，已经娶妻生儿育女，并且早就有很多文人墨客交往。

    他巴不得早点搬出礼王府，自己一个人生活。

    现在还赐予了他一座亲王府，他正是喜出望外。

    但柳铭淇不同啊。

    他还是一个孩子！

    十七岁就得离开父母，离开熟悉的裕王府，去数百米之外的德王府生活，实在是说不出的别扭。

    别说是他，就是裕王妃也舍不得，一把鼻涕一把眼泪的，就跟送儿出嫁（！？）一样。

    然而，皇命不可违。

    祖宗法制就有规定，皇子成年之后，自要开衙建府……嗯，在大康开衙一事仅限于太子。

    所以亲王不可能是再和父母一起居住。

    哪怕是你经常回去住也行，但你的家必须搬出来。

    没办法之下，裕王妃只能张罗着把柳铭淇这边的一伙人给分出去，顺带着之前羽林卫的两百侍卫和他们的家人，也都去了新的德王府。

    乍一看其实也不错，本来裕王府现在就严重拥挤，哪怕是有了内城的别院也一样。

    现如今多了一座王府，把人分三分之一出去，一下子就变得宽敞起来。

    柳铭淇这边的差不多都是年轻人，池三、大柱、樊山、巧莲、绿玲等等，虽然已经开始独当一面，或者是成为了儿子的贴身侍卫，但在稳重程度上仍旧不够。

    于是裕王府大管家田荣，摇身一变成了德王府大管家。

    这种转变，让田大管家哭笑不得。

    和仁王府不同，德王府现在还没有女主人。

    仁王已经有了仁王妃，柳铭淇这边却只有一个未过门的小妾。

    皇奶奶倒是说了，等到她明年嫁入德王府，会给她抬一个侧王妃的身份，这倒是让素老板喜出望外。

    因为她一开始的身份就是小妾，连亲王世子侧妃的名义都没有。

    如今却忽然提升了两级，直接变成了亲王侧王妃，这身份的转变可不是一般的厉害。

    当然了，素老板在意的不是自己，而是自己以后的儿女们。

    有了侧王妃的身份，他们至少都是公爵或者县主，倘若柳铭淇的正妻没有多余的儿子，那么裕王和德王的称号之一，必然会落在自己大儿子头上。

    好吧。

    素老板是演戏多了，幻想着不实际的东西。

    以后的王妃知道自己儿子有两个亲王爵位可以继承，还不得拼命的生呀？

    哪里轮得到她？

    再说了，保不准以后就有更漂亮的侧王妃入府，到时候谁的儿子能抢到亲王爵位，那可说不定！

    就拿柳铭淇身边的巧莲和绿玲来说，两个小姐姐身后站着的可是裕王妃呢，在选择爵位继承时，裕王妃的意见可是能左右儿子的！

    ……

    景和帝赏赐了宅子，再怎么不情愿，少年也得搬家过来。

    不过这几天德王府都在进行打扫。

    毕竟已经许多年没有住人了，虽然每年宫里都要派人打扫个三五次的，但毕竟没有人味儿，这里还是有些阴暗潮湿的味道。

    打扫还是宫里来人。

    一大群宦官和宫女们，拎着各种工具，不但是要扫除，还要乒乒乓乓的修补。

    田大总管很会做人，他每个人给封了一个开工红包，里面有一个十两银元宝，说是要让大家沾沾喜气。

    这样的喜钱，即便是有御史台的人都知道，都不好意思来找茬。

    搬迁新家给的喜钱，算不得是什么贿赂。

    但是宦官和宫女们高兴呀。

    宫里的人许多都是有外快的，但也有不少人是没有的。

    像是被派来打扫卫生的，能是什么有权人士？

    所以他们平日里就靠着一点月俸过日子。

    宫女还好一点，她们每个月最低是五两银子，嫔妃们的女官们，一年起码都是一两百两。

    皇宫总管大太监赵寿的月俸才十两银子呢，最低等的普通宦官一个月才五钱！

    对，你没看错，就是五钱！

    也就是五百文钱。

    这是太祖规定的，任何人都不能改变。

    从常理来说，这些宦官平日里又不出宫，有吃有喝有住的，还能用什么钱？

    五钱都不用给！

    但是实际上呢，宦官们是不完整的男人，没有了女人和权力的欲望，那便只有钱能给予他们一些安慰了。

    哪怕是人死了钱也带不走，可平日里他们都喜欢攥银子。

    于是这才有了宦官们在宫廷采购上面的大动手脚——比如外面一块一两银子的肥皂，他们公然就能报五两银子一块！

    回到眼前来。

    对于这些最底层的宦官和宫女们来讲，十两银子的红包就非常的好，使得他们一进门就充满了干活儿的力气。

    除了红包，田荣还给每人发了一套裕王府的产品，包括一块肥皂、一瓶试用装花香精油、一卷厕纸、一包白糖和五颗大白兔奶糖。

    这又是一份大礼了。

    哪怕是在外面，随随便便卖个十两银子都行，更别说许多时候你还买不到，比如花香精油和大白兔奶糖。

    然后田大管家说了，在做完活儿之后，还有这样一份大礼包奉上。

    你说在这种情况下，宦官和宫女们怎么可能不好好的干活儿？

    一个个的都不用人催促，简直恨不得用舌头把地面都给德王爷给舔干净喽！

    ……

    柳铭淇过来时，田荣还陪着。

    一路上看着干活儿的宫女和宦官，柳铭淇还跟他们笑着点头，这让宫女和宦官很是兴奋。

    虽然大康的宗室们没有权力，也管不了他们，但许多人还是看不上这些奴婢的。

    像是裕王世子……不，像是德王这样的平易近人，那还真是少见。

    “这座亲王府只比裕王府小那么两个院子，不过却有一个很好的小湖，是用活水来流通的，平日里坐在这里，很是不错。”田荣指了指靠西面的位置，然后又道：“咱们现在人不算多，房子还算有空余，不知道王爷您有什么安排没有？”

    “老田你说那么客气干嘛？”柳铭淇笑了笑，“难道我当了王爷，咱们就不是一家人啦？”

    “那倒不是。”

    田荣也笑了。

    他心里也明白，自家的这位小主人生性淳朴，不会得意之后便张狂。

    只不过直到现在，田荣心里也有些迷糊。

    太不可思议了。

    明明前几天还只是裕王世子，结果摇身一变就成为了德王！

    一门两父子，全都是亲王！？

    简直是让人难以想象的喜悦，也是大康立国以来，难得一见的恩宠啊。

    这么下去，田荣不但自己水涨船高，甚至是他的子孙后代也都水涨船高呀！

    也就是小主人没有意思去争夺皇位，不然田荣的心气儿更足！

    但这样也挺好的。

    反正裕王府和德王府有这么大的产业，富贵一辈子是绰绰有余了。

    正在田荣笑嘻嘻的憧憬之中，柳铭淇说道：“我看了一下，东边第一进的院子相对来说比较远，和住宅区隔着湖，正好不会影响正常的生活，所以给我重新装修出来，我拿来当作实验室吧。”

    “全部？”田荣讶然了，“这可是有三栋房子，十几个大小房间呀。”

    “我还愁这个实验室规模不够大呢。”柳铭淇摇头道，“你先按照府里的那种装修来，然后再说其它的。”

    “好吧！”

    田荣点头答应了下来。

    当初在裕王府的实验室装修，以及别院那边的各个实验室，都是田荣派人弄的，如今再做，已经是轻车驾熟。

    同时他也有点好奇。

    自家的小主人已经有了这么多伟大的发明了，难道以后还会做出可以媲美肥皂、白糖、花香精油等等的产品来？！

    ……

    有书友给我提了杜仲胶，又说了弹簧，我都准备写了。

    如有更好的脑洞大开，还请诸君多多指点~~~

