    叶繁枝成功搞定了这件事，跟着这个男人回了家。

    “那没事我就带两个孩子回家了，你明天记得把五百万打我卡上。”

    她回来后，准备上楼把二宝和三宝带回家。

    这人都已经回来了，她还待在这干什么？

    “现在带她们走？不是睡着了？”

    可一起进来的男人，却在听了这话后，一边脱西装外套，一边淡淡说了句。

    叶繁枝愣了愣。

    也是，都睡着了，现在带回去，岂不是吵醒她们了？

    她从楼梯上又下来了。

    “那行，我明天再来接她们，你跟红姨说一声，我回去了。”

    然后这女人竟是没有丝毫停留，抬脚就又出去了。

    男人：“……”

    整张俊脸都黑得跟锅底一样。

    欠收拾的女人！

    没多久，顾晓阳来了，他一到这里，就把刚刚收到的两份合同递了过来。

    “这是那几个H国人交出来的合同，你看上面签名的是林云深，这是什么意思啊？林云深只是你二叔的儿子，他什么时候手中权力这么大了？”

    林云深？

    刚在沙发里坐下来的男人，看着手里这两份合同也是俊脸马上蒙上了一层白霜。

    确实，他那个二叔家的人，谁给他这个胆子来插手林氏的事？这么多年，他们可只是寄生在林家的人而已。

    林霁尘眸光阴冷了下来。

    -

    叶繁枝也回到了公寓。

    但是她发现沈棠都这个点了，还是没有回来。

    “喂？”

    “小姑姑，你在加班吗？我回家了，没看到你。”

    叶繁枝听到这个声音，连忙问了句。

    但这女人在电话里，却好似兴致不高，听起来都有点冷淡。

    “我出差了，没事我挂了。”

    “……”

    还没来得及说别的，电话里已经传来了“嘟嘟”的忙音。

    殡仪馆的人，还出差？

    去别的地方教别人烧尸体吗？

    叶繁枝有点想不通，但听出这个女人在电话里心情不好，于是挂了后，也没有再打过去。

    一夜好眠。

    翌日。

    她早早地就起来了，洗漱完后，便准备去接孩子。

    “你好，你是3102的业主吧，昨天有个人过来找你，你不在，他还在这里等了你好久呢。”

    “啊？”

    叶繁枝看着这个忽然把自己拦下来的小区保安，眼中闪过一丝诧异。

    找她？

    谁啊？

    她停了下来，看向了这个保安手中拍下的照片。

    却不料，这一看，她当场色变！

    几分钟后，海天一色那边，早就起来了的林霁尘，在照顾着几个小家伙从楼上下来后，他接到了一个电话。

    “喂？”

    “林霁尘，那个……几个孩子今天早上，你能不能先一起送去幼儿园？我这边有点事，你放心，下午我去接他们，全部接回来。”

    居然是这几个孩子的妈。

    一大早的，他连公司都没有去，留下伺候几个孩子起床吃早饭。

    可是，这女人却撂担子了？

    男人一大早的好心情，就这么被破坏掉了。

    “你什么事？连送几个孩子都没时间？”

    他眸色阴郁，看着餐厅里已经准备好的丰盛早餐，语气不是一般的恶劣。

    可电话里的女人，却还是没打算过来。

    “嗯，不好意思，突然有点急事，林霁尘，你就帮帮忙，你不在的时候，我也在你那待了两天，你放心，下午我一定会过去。”

    然后这个女人，就好似生怕说多了，他就会拒绝一样。

    直接把电话给挂了。

    林霁尘青筋直跳！

    倏然抬眸过去，他两束视线看到了已经坐在餐桌上的那两个小丫头片子，更加阴郁了。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    ——

    没错，叶繁枝这会确实遇上事了。

    她没有想到，叶家人找上门来。

    关于这个，她其实在回来后，就一直在封锁消息，她不希望叶家知道她还活着，更不想看到他们再找上门来。

    因为，她这一辈子都不想再看到他们。

    可最终，他们还是找上来了……

    “枝枝，你真的还活着啊，我苦命的女儿啊，你怎么回来了都不跟妈妈说啊。”

    看到她的第一眼。

    那个当初明码实价把她卖给林家的妈，马上痛哭流涕的扑了过来，不知道的，还真以为她就是这世上最舔犊情深的妈妈。

    叶繁枝就冷冷的看着。

    甚至，在她抱住自己的时候，她连动都没有动一下。

    叶母这才在那里有点讪讪了。

    但很快，她的父亲又过来了，他来到她面前，也是张嘴就问：“老三，你怎么没死都不告诉家里？你知道当初我们听到了你的死讯后，有多伤心吗？”

    伤心？

    叶繁枝看了一眼这个父亲背后站着的弟弟，还有一个年轻女孩。

    好像，就是他新娶的老婆。

