    第117章

    第117章

    “这玩意一看就是烫手的山芋，不然，楼文煊也不会强行塞过来！”

    秦慕瑶略有所思的玩弄着手里的令牌，这玩意落到她手上，她还真没在怕的，反正只要她将东西往空间里一丢就没人找得见。

    “这是虎符！”

    白老头犹豫了下，到底还是说了实话。

    他以为秦慕瑶不知道虎符是什么,刚要进一步做解释就看见秦慕瑶瞪大了眼睛，一脸不可置信：“你确定？”

    “这玩意就是虎符？那我可得好好看看。”

    以前她都只在电视里看过这玩意。

    “我拿着它能调动十万大军不？”她开玩笑道。

    白老头神色一凝道：“你怎么知道有十万大军的事？”

    刚走出厨房的姜宴安脚步微顿，便听见秦慕瑶惊诧道：“真有十万大军可调动？我随口胡咧咧数字诶。”

    白老头：“……”当他什么都没说。

    “只是楼文煊把这玩意给姜宴安做什么？他是要考功名的人不是要去做将军的，这虎符给他还不如给我呢，好歹我比他能打，就他那身无二两肉的单薄身材去了军营还不得被人欺负死，再说,我也舍不得让他去冲锋陷阵杀敌呀，不过倒是可以考虑让秦文延去，我记得他的人生理想就是当大将军！”

    “你要不怕你娘冲出来跟你拼命，你且再大声点，就没见过你这样的妹妹，舍不得自己男人去冲锋陷阵，却怂恿自己哥哥去当兵，还有你个女人要这个虎符做什么，难道你还想当女将军不成？”

    白老头伸手去拿秦慕瑶手里的虎符，却被秦慕瑶躲了过去。

    “这玩意是我捡到，以后它就归我了！”

    “你给我看下！”

    “我不！”秦慕瑶拒绝得非常坚定。

    “你还没跟我说，这个虎符能调动谁家的十万大军，这么重要的东西为什么会落到楼文煊的手里，又为什么楼文煊执意认定姜宴安和这块虎符有关系？你的回答让我满意了，我就将这虎符给你看，不然，这辈子你怕是见不到它第二次了。”

    说完，秦慕瑶手掌一翻就将虎符丢到了她空间里。

    白老头迟疑地看向姜宴安道：“你说还是我说？”

    姜宴安道：“你说吧！”

    “你知道呀？”秦慕瑶问。

    姜宴安点头道：“知道一些,但没白老知道的具体！”

    听到这话白老头嘴角抽了抽，心道：你们真不愧是夫妻，扯起谎都不带眨眼睛的。

    “你听过京城萧家吗？”白老头问。

    “没有。”

    她又不是这个世界的人上哪听过去？

    原主以前也不是一个会关心这些事情的人。

    “萧昆林大将军，你总有听过吧？”白老头无语道。

    “没有。”秦慕瑶依旧还是摇头，“除了我们村里的这些人，外面的人我都不知道有谁！”

    “那你知道我们现在的皇帝是谁吗？”白老头问。

    他想你即便不知道萧昆林是谁，总该知道他们大夏朝皇帝是谁吧，结果……

    秦慕瑶依旧还是摇头道：“不知道。”

    白老头：“……”

    “你怎么能连你们大夏朝的皇帝是谁都不知道呢？”

    “这很奇怪吗？”秦慕瑶反问道。

    “我们每天忙的肚子都填不满，哪有空去关心现在是谁当皇帝，谁来当这个皇帝又和我有什么关系呢？他要是个勤政为民的好皇帝，我不需要刻意打听这个事，大家也会歌颂他，他要是个庸庸无为还刚愎自用的蠢货一句狗皇帝就打发了，干嘛还要知道他是谁？知道他是谁我也不可能去将他取而代之，哦对了，你们，不对，我们历史上有女皇帝吗？”

    白老头被秦慕瑶大胆的言论惊得半天都没说出话来，倒是姜宴安好奇道：“你想当女皇？”

    “以前有过这种想法。”

    “你还真有呀！”白老头惊讶道。

    秦慕瑶白了他眼道：“谁还没个皇帝梦呢！”

    “那现在呢？”姜宴安追问。

    “现在我肯定不想当女皇啊，一来后宫男宠三千我肾虚宠不过来，二来皇帝那位置看着光鲜亮丽，实则孤家寡人一个,身边看着人多实则没一个值得信赖的，日夜提防这个提防那个不说，还得想办法为百姓谋福利，吃力不讨好也就算了，搞不好你费心费力最后还落个狗皇帝的名号，做皇帝唯一的好处就是可以名正言顺的杀人整人，但这个也不是非得做皇帝才能实现，关键是我觉得皇帝的生活还没我一个农妇来得快乐自由自在。”

    上辈子她为国为民到死又落下了什么？

    好不容易重活一世，他只想自私的自由自在的活着。

    “真到了那位置，快乐应该就变成一个非常奢侈的东西了吧？”

    秦慕瑶对权势和财富没有太多的欲望。

    “我始终觉得平平淡淡的过一生才是人生最幸福的事，但这样平淡对很多人来说都是奢侈的，许多时候我们都是在被生活裹挟着前进，当然这只是我们女人的想法，对你们男人来说闯出一番天地来应该才叫不枉活一场吧！”

    “你觉得我像是想闯出一番天地的人？”白老头问。

    “我和你一样喜欢自由自在的过自己喜欢的生活，不喜欢被那些莫须有的东西困住脚，费心费力的周旋和心眼一箩筐的人周旋，但宴安注定和你不一样，男人嘛，活在这个世界上总有一些逃脱不掉的责任，这个你怎么想？”

    “我能怎么想，当然是陪他闯呗，总不能一脚踹了他吧，他都委屈自己入赘给我了，我自然得为他负责到底呀，所以他和萧家有什么关系？”秦慕瑶话锋转得太快了，搞得白老头差点没跟上她的思路。

    秦慕瑶话锋转得太快了，搞得白老头差点没跟上她的思路。

    白老头顿了下道：“他和萧少将军长得极像！”

    秦慕瑶瞥了眼，闷着脑袋不说话的姜宴安，心道：“什么长得极像，他应该就是吧！”

    但嘴上却顺着白老头的话继续道：“你口中的萧少将军叫什么名字？”

    “萧丞钰。”

    求月票，求推荐票~

    (本章完)

