    陈晨以前遇到王耀，臭味相投的他们绝对会凑在一起折腾一番，但今天却不一样了，或者说陈晨发现了一扇窗，而且轻轻推开了一个角，看到了另一番新天地。

    因此！

    他的世界观发生了翻天覆地的变化。

    而他心里的武侠梦，也重新被点燃。

    他现在，看不上满脑子都是女人的王耀了。

    两人只是了解几分钟，陈晨便找借口上了三楼，留下满头雾水的王耀，在原地站了好一会。

    “耀哥，那陈晨转性了？”一名染着黄毛的青年问道。

    “你问我，我问谁去？”王耀也感觉到了陈晨的态度变化，皱眉没好气的说道。

    “我觉得，他应该是受了什么刺激。”另一名穿得花里胡哨的青年撇了撇嘴，讥笑道：“不过，狗改不了吃屎，他是啥德行，咱们谁不清楚啊？我估摸着，最多三天，他又会给耀哥打电话，要喊着咱们出来吃喝嫖赌了。”

    “哈哈，这句话深得我心。”王耀哈哈笑道。

    不过！

    他还算是有些城府，虽然笑的声音很大，但眼神里那抹化不开的疑惑，依旧久久没有散去。

    “耀哥，来了来了。”黄毛青年忽然瞪大双眼，抓住王耀的胳膊急促叫道。

    “来你妹了啊？有话不能说完……”王耀顺着黄毛青年的目光，朝着门口方向看去，顿时他的话戛然而止，眼神里再次浮现出惊艳神色。

    是她！

    自己这几天心心念念的美人。

    太巧了！

    实在是太巧了！

    王耀咽了口口水，一把推开抓着他的黄毛青年，也懒得再调查对方的身份，以及她身边那个该死的家伙的身份，箭步迎上去后，直接挡在对方方面。

    “干什么？”谢璐皱眉问道。

    “美女你好，我叫王耀，我爸王在民，椰城王氏集团的大老板，咱们认识认识？”王耀笑容满面的说道。

    “王新民我认识，原来你就是他儿子啊！”谢璐淡淡说道。

    王耀眼神一亮。

    她知道自己老爸？

    那她应该就知道自己家有多少钱了？

    机会啊！

    王耀装模作样笑道：“美女怎么称呼？”

    “你不配知道我的名字，没事的话就给我滚开。”谢璐冷着脸说道。

    如果是王氏集团的大老板王新民，她倒是可以跟对方说几句，但王新民的儿子，一个地地道道的纨绔弟子，她觉得多说一个字都是浪费时间。

    “你……”

    王耀简直不敢相信自己的耳朵。

    这女人都已经知道自己的身份了，她竟然还敢让自己滚？

    这么嚣张吗？

    王耀忽然笑了起来，他的目光转移到周毅身上，皮笑肉不笑地说道：“哥们，我看上这个女人了，让给我如何？价格你开。”

    “怕……”

    周毅抬起手臂，一巴掌把对方抽飞。

    “之前在商场里偷偷跟踪咱们的，就是这家伙吧？”周毅笑问道。

    “没错，就是他。”谢璐淡笑道。

    “真是可惜了，他老子有点能耐，结果却生出这么个玩意，如果将来我儿子要是像他这种德性，我非得把他丢掉训练营，让他好好的改造一番。”

    “放心吧！我生的儿子不会像他那副死德行。”谢璐笑吟吟地说道。

    “……”

    王耀被周毅一巴掌打飞，半张脸都红肿起来，而他身后另外两名青年，则全都流露出瞠目结舌的表情。

    什么情况？

    对方难道没听到耀哥的话吗？

    耀哥可是王氏集团的大少爷啊！

    他怎么敢？

    “你们两个还愣着干什么？给我打啊！”王耀爬起来后，捂着脸怒吼道。

    他真怒了。

    多少年了？

    自从高中的时候，被那二愣子同学暴打一顿，然后他带人把那家伙的两条腿全都打断后，就再也没人敢打他了。

    可是！

    现在这个浑蛋，竟然一言不合就抽他的耳光，让他感到受了奇耻大辱。

    那两名青年相视一眼，挥拳便朝着周毅扑去。

    他们是王耀的跟班，每天吃的喝的玩的都不用花钱，所以王耀受欺负的时候，他们不愿意袖手旁观，也不敢袖手旁观。

    “啪啪……”

    周毅双脚没动，但巴掌却甩了起来。

    短短一两秒钟的时间，两名青年每个人足足挨了十几耳光，然后便被抽飞。

    “狗腿子，一般都没好下场。”周毅淡淡说道。

    “好好好，没想到你还真有两下子，但我告诉你，这里是椰城，是我王耀的地盘，你敢打我，就等着死吧！”王耀怒吼道。

    “放马过来。”周毅勾了勾手指。

    王耀没敢过去，他有几斤几两，自信心里跟明镜似的，但今天在这福满楼受到奇耻大辱，他不愿意善罢甘休。

    因此，他掏出手机，就要拨打号码。

    忽然，一道人影冲出来，瞬间把王耀手里的手机抢下来，并且一脚踹在王耀的腰上，把王耀踹出去好几步，栽倒在地上。

    王耀捂着腰部，愤怒的眼神朝着踹他的人看去。

    下一刻！

    他的脸色直接凝固，眼神里浮现出难以置信的神色。

    陈晨？

    怎么会是他？

    “姓陈的，你他娘的疯了吗？咱们是不是兄弟？你他娘的不帮我打那个浑蛋，竟然对我出手？你算哪门子兄弟？”王耀怒骂道。

    “我让你嘴贱。”

    陈晨二话不说，冲上去抓住王耀的衣襟，狠狠在对方脸上抽了几个巴掌，仿佛不解气，他又对着王耀踹了好几脚。

    “周先生，您和师娘没事吧？”陈晨停手后，转头看着周毅和谢璐问道。

    “没事，只是小虾米而已。”周毅淡笑道。

    小虾米？

    的确！

    周毅可是牛逼的武林高手，王耀在他面前可不就是小虾米？

    “没事就好，没事就好，王耀这浑蛋敢招惹您，真是吃了熊心豹子胆了，回头我一定好好收拾他，让他明白做人需要了解自己有几斤几两。”陈晨甩了甩手腕笑道。

    这时，陈伟业从楼上走下来。

    他看了看被暴打的王耀，又看了看自己儿子，难得的没有说话，反而还在围观的人群旁笑了笑。

    他忽然觉得，自己儿子长大了，变聪明了，知道跟王耀这种败家子厮混没个好处。

    “看来，自己以前就该让他习武啊！”

    王伟业心里暗叹。

    【作者有话说】

    第五更。

