    在他身上，那些消失的力量又在回来。

    尤其是武魂和魂环，在一层层的回归，再次充实在了他的身上。

    “这是最好的时代，也是最坏的时代。”

    圣龙斗罗见张浩无恙之后，凝视着天空发出了叹息之声。

    诸神在回归。

    三千界在回归。

    天地也在回归。

    在这样的大环境下，将有层出不群的天才。

    前一刻还是被埋没不显的人，下一次再见，说不定又是一位不可一世的修炼天才。

    “我的境界依旧，但是拿在这里做对比，我感觉我的实力，变强了很多很多。”

    张浩也默然，紧紧的抓着千仞雪的手。

    不仅他发生了变化。

    千仞雪也发生了变化，六翼天使武魂的神级力量在一层层的解锁，回馈在千仞雪身上之时，令千仞雪拥有了神圣气息，如同神力一般。

    天使武魂渐渐显化，变的更加的凝实起来，神级武魂的魂力在逐渐的回馈千仞雪，令千仞雪的魂力发生蜕变。

    “这是怎么回事，武魂在自动冒出来，好像浑身充满了力量。”

    “我感觉我得变化了一丢丢，但又好像没啥变化，依旧是土鸡！”

    “我的植物系武魂谷稻，可这怎么，感觉变长了一点。”

    “我怎么感觉，我自身空虚的厉害，在武魂魂环修炼上，还能更进一步？”

    天水城中的魂师最先感应到这种变化，武魂的禁锢消失了点。

    虽然如此，但这种变化细微，无人明白，也不知道为何。

    “还不稳定，放松。”

    张浩的精神力强大，能清晰的感受到武魂的变化。

    很不稳定。

    这个时候如果修炼，会出问题。

    天地变化并不是一蹴而就，在慢慢的变化之中。

    嗵嗵嗵！

    浩瀚无边的声音再次响起，这一次，所有人都看清楚，究竟是什么东西发出了这样的声音。

    “那是一颗，心脏？”

    张浩目光远射，在精神力支撑下，能够观察到凤凰山脉上空，随着朱雀虚影破碎，一颗拳头大小的心脏在跳动。

    而这道彻响天地的声音，便是心脏跳动的声音。

    极为怪异的一颗心脏。

    水火不相容，即便是武魂都是如此，两种极致的武魂若是同时出现在人体内，就是爆体而亡的下场。

    但是在那颗心脏之上。

    却看到了不一样的场景。

    半面火红半面雪白，时而交融在一起，时而分散开来。

    如流动的红乳和白乳。

    随着心脏的跳动，再一次，一道逐渐扩大的七尾冰火朱雀虚影从心脏上冒出来。

    并迅速的扩大。

    可天空之中的斧头虚影。

    在此时展现极为霸道的一面，砰的一声再次破碎了朱雀虚影。

    而后一斧头斩在了心脏之上。

    神级力量的碰撞毁天灭地。

    但凤凰山脉本身在十方绝阵笼罩下，有无尽伟力在保护，没有波及的太深。

    就如同星斗大森林那般，若不然，此时百里凤凰山脉顷刻间化为灰烬。

    但即便如此，雪山被压塌，火山口坍塌。

    这是无法的想象的力量之间的碰撞。

    如果在以前，这样的力量根本不会出现。

    但随着天地大幕揭开，高武甚至超武力量照进了现世。

    很狂暴的战斗。

    可以说，七尾冰火朱雀是可以与斧头一争高下的存在。

    就在这时。

    斧头劈在了心脏上面。

    冰火心脏被劈砍为两半。

    没有血流出。

    带火的一面向着火山飞去，不知道落入了谁的手中。

    但是冰的一面，却化作一道流光的冲向天水城而来。

    “水冰儿！”

    根本来不及阻止，瞬息的功夫，冰光便进入了水冰儿的体内。

    “浩哥哥，怎么了？”

    茫然无知的水冰儿一伙的跑在张浩的面前，拉着张浩的手疑惑的仰头问道。

    “没什么，我家冰儿最可爱了。”

    张浩笑了笑，精神力一层层在水冰儿体内查探，但那道冰光却消失的无影无踪，完全找不到踪迹。

    “嘿嘿，浩哥哥对冰儿实在是太好了。”水冰儿亲昵的蹭着张浩。

    张浩的目光再次集中在天空。

    但似乎一切都归于平静，劈开冰火朱雀的斧头转瞬间消失踪迹，无从查起。

    如果他猜的不错，那应该就是盘古斧了。

    是制衡三千界的手段，并不是定神柱。

    可这仅仅是开始。

    随着凤凰山脉心脏的消失，天地再一次开始悸动了起来。

    有瀚海般的威势在出现。

    刚刚出现的，仅仅是四象灭神阵之一的七尾冰火朱雀之心。

    而随着心脏碎裂。

    暗魔龙王之鳞、七海龙龟之甲、九天神虎之眸也开始爆发了出来。

    四象灭神阵进一步的崩溃，作为主阵之物，要么修复阵法，要么沦为无主之物。

    “抢！”

    张浩眸光之中闪过一丝冷光，了解到一部分真相。

    这些东西对任何人来说都是大机缘。

    堪比获得神级武魂。

    “照顾好雪儿他们，圣龙供奉，魔熊供奉，千钧供奉，菊斗罗，鬼斗罗，我们去抢！”

    嗡的一声。

    张浩释放千钧神翼，鬼魅武魂如影随形。

    刻意清楚的看到，鬼魅武魂的红色魂环如消失一般，这是无限接近与凝实与融合。

    魂环的产生，本身就脱胎于武魂。

    只是在天地压制之中，被限制住，无法与武魂彻底融合。

    而此时张浩的速度，比之90级封号斗罗还要快。

    唰唰唰的声音响起。

    圣龙斗罗移步之间，便能跨越十几里地，天地规则在其手中被应用到极致。

    紧随张浩身边的，便是极北七剑。

    “剑道无敌，只信剑道，无论守护还是进攻，我们真正强大的是自身剑道，不需要外物。”莫问剑道。

    这让张浩稍微放心，若是剑宗的人抢，又是一场血战。

    龙虎山。

    虽然不像凤凰山脉哪样庞大，但却比凤凰山脉要高，高耸入云的龙虎山，矗立着两座山峰。

    挺拔在世。

    此时在震动，有一双巨大的眼眸从其中一座山峰中冒出来。

    九天神虎之眸刚刚想要点动作，跟着就被斧头教做人。

    九天神虎之眸迅速的逃遁，化作一道流光而去。

    “拦住他。”

    张浩远远的大叫，他没有办法，但圣龙斗罗在，黄金鳄龙横空，极速而行的圣龙斗罗想要出手限制。

    可刚刚开始。

    一道极光从九天神虎之眸中射出，天地都要被划开一般。

    圣龙斗罗当场吐血，差点被灭掉。

    “别靠近，别靠近，看着找机会吧。”

    圣龙斗罗急急忙忙的阻止众人靠近过来，眼睁睁的瞅着九天神虎之眸消失不见。

    “唰！”

    可斧头还在劈砍。

    似乎早就准备好一样，一面门板大的鳞片出现，当场就逃遁，直线升空，根本拦截不下来。

    而斧头似乎只为破掉四象灭神阵，阵法一处阵眼被毁掉之后，又消失不见。

    “龙龟湖！”

    龙虎山瞬息之中平静了下来，圣龙斗罗急忙大喊，自己也是急忙追上去。

    “冲啊！”

    魂骨可以不眼馋，但是像这种顶级之物，岂有放过的道理，张浩再次跟着追了过去。

