    

    “喇叭芽，继续去找我们的猎物吧！”田次把收回来的飞刀重新涂抹上麻痹粉后，又带上喇叭芽往里面走去。

    不再选择弱小对手的两人很快遇见了新的对手！

    “前面是两只独角虫啊，喇叭芽，过来！我先和你说下独角虫的战斗方式。”

    已经决定加大战斗力度的田次，准备会一会这两条独角虫。

    “独角虫和绿毛虫不一样，实力比绿毛虫要强一点，重点在于它们那个尖角，除了会吐丝还会发射出毒针！所以你要特别小心！”田次对着喇叭芽叮嘱道

    “哞哞”喇叭芽点点头

    “当然第一次对上，我也会帮你的，而且独角虫是有毒囊的，你也可以吃了，对你领悟毒系招式应该有帮助！”

    “哞哞?ω?”听到还有这种好事，喇叭芽眼前一亮。

    “好了，稳妥起见，我们还是先提前使用生长！然后我甩出飞刀，你马上藤鞭跟上明白吗？”

    “哞！哞哞”喇叭芽迅速使用了生长，表示自己准备好了。

    “咻，咻咻！咻咻！”瞬间4把飞刀前后向着独角虫飞射而去。

    “叮叮叮！”听到声音的独角虫一起从头顶的角上发射出了几枚毒针，打飞了三把飞刀，只有一把飞刀插中了一只独角虫。

    “呜～呜哦”被飞刀命中的那只独角虫发出痛苦的叫声。

    “哞哞”喇叭芽紧跟着使用了藤鞭优先攻击了那只受伤的独角虫。

    “啪！啪！”藤鞭瞬间就命中了，这几次的战斗也让喇叭芽的藤鞭使用的越发得心应手！

    “呜哦！呜～呜呜(?_?)?”这只受伤的独角虫直接被打的失去了战斗能力。

    “这么弱！看来又是新生低段的实力”田次明显一愣

    “呜哦！咻咻！”另外一只独角虫看到自己的同伴被打晕在旁，直接向着田次射出了两枚毒针

    “不好”田次急忙就地打了个滚，险险的躲开了

    “还是大意了，怎么能在战斗中走神呢！”

    “喇叭芽，给它点颜色看看，使用藤鞭”

    “啪！啪！”看到面前的敌人竟然无视自己，去攻击自己的训练家，感觉受到了轻视的喇叭芽迅速扬起双手，全力挥动着藤鞭。

    “呜哦！呜”没想到自己的毒针会被躲开了，独角虫这时候也抵挡不了迎面而来的鞭子，也被打飞。

    “继续捆住它，砸死它！”从地上起来的田次接着道

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，没有收回藤鞭，直接顺势一卷，把独角虫提到空中，往地上砸去！

    “砰！砰！”

    “呜哦，呜哦”这只独角虫明显实力比已经躺在地上的要高一点。

    被砸了两次的它，还在奋力挣扎，头上的角又亮了起来，想要朝喇叭芽发射毒针。

    “小心点！喇叭芽，不要让它的角对着你，把它扔到半空中去！”

    “哞！”喇叭芽藤鞭一甩，把独角虫向上空抛去

    “咻！咻！”在空中的独角虫，控制不了毒针的方向，两发毒针都打在了半空中。

    “好，喇叭芽，趁现在，藤鞭把它打回到地上！”田次急忙下令

    “啪啪！”粗大的藤鞭直接抽在了独角虫身上，把独角虫打落在地。

    “咚！”伴随着重重的落地声，这种独角虫没有了声响。

    “好了，喇叭芽注意警戒”田次拿起匕首，走上前去，两刀下去送了它们一程。

    “虽然打的比较辛苦，但还是值得的。”看着手里一个大一点另一个小一点的尖角，和两团线囊，还有10斤左右的虫肉，田次满意的点点头！

    “线囊加上绿毛虫的一共是有7团，大概3500块钱了，两只尖角也值12百块钱，毒囊也是12百块钱，虫肉也有34，35斤的样子！大丰收大丰收！”

    田次一边分割精灵肉，一边快速算着自己从早上到下午的收入。

    其中独角虫的肉又比绿毛虫的贵10块钱一斤，更别说独角虫身上的角可以作为毒药材料，正常的约5厘米大小，这样也能卖100块钱一个。

    可惜田次手上另外一个尖角只有4厘米的样子，估计几十块钱吧！

    毒囊也是100块钱一个，毕竟独角虫的毒素并不强，看看旁边散落在地上的毒针只是让草地稍微泛黑了一点就知道。

    “但蚊子再小也是肉啊，毒囊不卖，这种轻微的毒囊正好给喇叭芽吃掉培养体内的毒性，精灵肉把绿毛虫的都卖了吧，这次全天训练，喇叭芽表现的挺好的，以后可以常常来，早日晋级。”

    田次看着在前方积极探索新对手的喇叭芽，他跟在后面想着今天的收获。

    “10斤虫肉，可以度过三四天了，完全足够了！那这样25斤绿毛虫的肉就可以卖个肉铺，就是1500块钱，再加上7个线囊，两只尖角应该有5200左右的纯收入！”

    “现在是下午2点15分，那再再待2个小时就回去吧”田次看了眼手上廉价的电子手表，做出了决定。

    “哞哞？”发现田次离自己有点远了的喇叭芽，跑回来拉了拉裤腿

    “啊，抱歉抱歉！在想今天的收获呢喇叭芽！是我不好，没注意！”田次连忙说道。

    他这次确实没太注意四周，看来作为前世的人，第一次当训练家还是没有习惯啊！竟然在野外想着事情想入神了。

    “还好，附近都是上次来回走过的路，所以很好运的没有精灵突袭他！”田次现在心底感到一阵后怕，并且告诉自己在野外一定不能再犯这样的错误，眼神的注意力一定要在四周才可以！

    “哞哞?_?”喇叭芽给了个无奈的眼神

    “我下次一定不会再犯了！对了，喇叭芽有找到精灵嘛？”田次保证后，马上转移了话题。

    “哞哞，哞哞哞！”单纯的喇叭芽果然中招了，向着田次说道前面发现了一只紫色，有着大门牙的，爬在地上的精灵。

    “紫色，大门牙！那应该是小拉达，小拉达速度很快，你没学会三粉前，可不好对付！我的飞刀也不一定能打中它！”田次有点苦恼的说道

    如果小拉达不逃的话，田次相信喇叭芽可以把它变为它背包里的战利品。

    但小拉达这种精灵欺软怕硬，打不过会马上跑掉，对于没有控制技能的喇叭芽来说，这样很可能就白白受伤，还没有收益啊。

    “喇叭芽，那只精灵叫做小拉达，跑的可比绿毛虫独角虫快多了，不一定能留下它的，很可能会白打一场，你要试试吗？”田次最终还是决定问问喇叭芽自己的意见

    “哞哞？哞哞(???_??)?”喇叭芽迟疑了一下，想到之前田次和自己说的话，还是郑重的点了点头。        

