    第1445章时间到

    如此想着，楚千璃越发地争分夺秒，在宝录空间中不断地尝试着。

    只是这样的尝试毕竟比较艰难，所耗费的时间也就长了些。

    眼见着那些沙粒不断滑落，四分之一早已超过了，楚千璃却还是闭着眼，并没有睁开眼炼制驭兽丹的意思，工作人员突然就松了一口气。

    原来是虚惊一场啊。

    而这边，会长办公区的两位驭兽大师懵了。

    “怎么回事，我们猜错了？”游大师道。

    “……”卢会长凝眸紧盯，什么话都没有说。

    这个情况他也有点儿搞不清了，只不过，司小友不像是那么容易放弃的人，即便闭眼的时间变长了，可他依然觉得司小友不会就这么让考核结束。

    于是，两人继续等。

    这一等，沙漏中的沙粒就跑了一半了……

    “哈哈哈哈！”袁鸿德真的要笑死了，他还以为这死丫头手中真的有深海墨章的兽核，准备再炼一枚极品驭兽丹出来吓他一跳呢，结果这死丫头根本就是在吓唬他罢了。

    这下好了，还有不到半个时辰的时间，他倒要看看她还能如何垂死挣扎。

    一时间，袁鸿德得意非常，整个人都轻松了起来，就等着考核时间结束。

    大殿之中，沙粒还在无情地滑落……眼看考核时间只剩下三刻钟左右，楚千璃突然睁开了眼。

    唰唰唰！

    灵植不断地往外拿，随即是兽核。而后，点火丢灵植，她开始果断地炼制驭兽丹。

    然而，紧盯着她的人却傻眼了。

    “蓝环章？半月鲛……龙珠鱼？”目光依次从那些兽核上扫过，确定其中并没有深海墨章的兽核存在，工作人员只觉他的脑子有点儿不够用了。

    这是什么情况？

    会长办公区内，死一般的寂静。

    两位驭兽大师紧盯着光幕，脑中也满是不解，以及……莫名的期待。

    总觉得小友此时拿出这五枚兽核来是要搞事情啊。

    “不，不会的，这死丫头绝不会成功。”袁鸿德此时已经紧张地站了起来。

    没有深海墨章的兽核，他绝对不相信这死丫头能成功！

    然而，光幕之中的楚千璃神情从容，浑身都透着一股子强大的自信，让他的一颗心莫名地忐忑起来。

    “快了，快了。”游大师忍不住小声嘀咕。

    眼见楚千璃果断无比地将灵植都炼化了，马上就到丢兽核的时候了，游大师瞪大了眼睛仔细盯着。

    只见她拿起了蓝环章的兽核。

    咔嚓！

    兽核碎裂，能量果断地注入到了丹鼎之中。

    “这……”游大师懵了。

    小友竟然真的把蓝环章的兽核给用上了。

    “司小友究竟打算做什么。”卢会长眸光深深。

    前面那一系列的灵植淬炼分明都是配合着供给深海墨章所用的驭兽丹的丹方来的。

    结果最后一步她放入的却是南辕北辙的蓝环章的兽核……

    “哈哈哈！”袁鸿德笑得眼泪都要出来了，这也太搞笑了吧。

    她以为破罐子破摔就能成功通过考核？

    咔嚓。

    就在这时，第二声兽核碎裂的声音响了起来。

    “……”围观众人。

    不管是已经懵圈的还是在放声大笑的，此时都瞪大了眼，彻底被楚千璃这一手操作给惊住了。

    ——老大。

    辉月火灵草此时也被震住了。

    老大这手操作实在是太惊天了，它真的看不懂啊。

    “嗯哼。”楚千璃听到脑中响起的震惊声，心情却十分好地回应了一下。

    ——到目前为止一切都很顺利，小辉月你就等着看好了。

    强大的感知力将兽核中的能量仔细地分离开，又重新凝聚出她所需要的部分。

    紧接着，咔嚓，第三枚兽核的能量注入。

    时间不多，为了避免灵植所淬炼出的药液被业火炙烤的时间过长，以至于药液发生其他的变化，楚千璃默默加快了速度。

    很快，第四枚兽核的能量就注入了进去。

    ……

    这时，众人已经麻木了。

    唯有工作人员还强撑着，麻木的同时还注意看了眼沙漏。

    时间不多了。

    再这样下去，没准她那炉乱七八糟的驭兽丹还没炼制出来，沙粒就要落完了，这样他就不用继续受折磨了。

    如此想着，工作人员期盼地盯着沙漏。

    而这时，游大师和卢大师突然互看了一眼，两人同时发现了一个叫他们越发震惊的事实。

    “……不会吧。”游大师先开口了，声音都有点儿发飘。

    “好像还真的会。”卢会长则道。

    他们都发现了，明明已经有四枚兽核的能量注入到丹鼎之中了，丹鼎却好好的，没有炸炉的意思。

    而且，丹鼎内的药液也是好好的，没有随着小友这一手乱七八糟的操作变成渣渣。

    这意味着什么，意味着小友真的不是在乱炼，这炉驭兽丹还真有可能就这么炼制出来。

    咔嚓！

    熟悉的碎裂声就在这时唤回了他们的神智。

    两人齐刷刷地紧盯着光幕，呼吸都莫名地屏住了。

    来了，最关键的时刻就快到了。

    业火呼啦啦灼烧，淬炼。

    随着最后一抹能量注入到已经凝聚出的能量中，楚千璃的眸光就在这一刻亮了起来，唇角更是抑制不住地上扬。

    哈！

    成了！

    最后一抹能量成功融入到能量团中，完美的深海墨章的兽核能量被她给淬炼出来了。

    下一瞬，楚千璃便果断地将这团能量融入到了药液中。

    业火灼烧，所有废弃掉的能量都在这一刻被清除干净，只剩下完美的药液。

    指尖一动，一道宁心咒就在这时无声无息地打入。

    做完了这一切后，火焰温度骤地发生了变化，药液也在这一刻进行着最后的变化。

    然而，沙漏中的沙粒却在这时快要落完了。

    “时间到。”

    咻！

    几乎是同时，一枚丹药就在这时自丹鼎中飞了出来。

    “时间已经到了，你……”工作人员兴奋地宣布，立时就要判定楚千璃失败了，却见楚千璃就在这时举起了手，笑眯眯地摇晃着所炼制成功的驭兽丹。

    工作人员的神情顿时一僵。

    怎么可能，驭兽丹竟然真的被她炼制出来了！

