    管家下楼，对商宏博说道：“先生对不起，商小姐她说不认识你。”

    商宏博急了，连忙拦管家：“我真的是商绾绾的父亲，不会错的。”

    他没想到，商绾绾居然又来这一套。

    但这一次，商宏博已经来到季家了，就说什么都不会轻易离开了。

    “您还是请回吧。”管家执意要让商宏博离开。

    “我手机里有照片，是我和商绾绾的合照，你看一下就知道了！”

    商宏博连忙掏出手机，翻着相簿，将老照片翻出来。

    早想到商绾绾会这样做，商宏博还留了一手。

    “这……可是商小姐……她不想见你。”管家也是左右为难。

    “绾绾这孩子还没长大，有时候就是爱闹小脾气，我上去哄哄她就好啦！”

    商宏博说得特别自然大方，好像真的是商绾绾做错了什么事情一样。

    管家也不知道该不该拦着他了。

    商宏博见管家不说话，便径直想要上楼去。

    “哎，先生，我还是先请示一下吧！”管家觉得这样不合适，又拦在他面前。

    可商宏博不顾管家的阻拦，一个劲地往楼上冲。

    “滴滴——”车鸣声响起，是季商尧回来了。

    “先生，您必须要等一下，少爷回来了，他不喜欢有人进商小姐的房间。”

    管家急中生智，顺口说了一个理由。

    不过这个理由倒是很管用，商宏博停下了脚步，跟着管家一起出去迎接了。

    季商尧在车内，见到管家身边还跟着一个人，定睛一看，竟是商宏博。

    这一刹那间，季商尧眉头深锁，他是怎么找到这儿来的？

    季家别墅，岂是他可以随便踏足的？

    季商尧下车后，商宏博便满脸殷切地跑过来，笑得和蔼不已。

    此时此刻，商宏博就像看女婿一样，那叫一个亲切。

    季商尧被他一脸微笑地盯着，浑身都有些不舒服了。

    “季总，我来看看绾绾，给她送点东西。”商宏博解释道。

    可季商尧并不愿意理睬商宏博，径直向前走去。

    “我真的是绾绾的父亲，您不信可以看照片，这是绾绾小时候的照片，您一定没看过吧……”

    商宏博一手提着大包小包，一手拿着手机，小跑到季商尧面前。

    “不用了。”季商尧冷冷地拒绝道。

    他要是想看，自然会想办法看到，用得着商宏博亲自送到自己眼前吗？

    真是毫无自知之明。

    “季总，我千里迢迢地赶过来，也不能白来一趟对吧？”商宏博勉强保持着微笑。

    季商尧依旧向前走着。

    “我关心绾绾的身体，给她带了一些水果和补品，麻烦您转交给她一下好吗？”

    商宏博仍旧不罢休，点头哈腰地追着季商尧。

    他想要极力表达自己是一个充满父爱的父亲，他有多么关心他的女儿。

    见季商尧还是无动于衷，商宏博也有些局促了，不知道要不要继续跟着。

    因为他能清晰地感觉到，季商尧周身的气息越来越冰冷，气场尤为唬人。

    顾冥见状，主动接过了商宏博手中的盒子。

    “我会交给商小姐的。”顾冥说道。

    他要是再不出来解围，恐怕商宏博就要跟到家里去了。

    这时候，恐怕总裁就要更生气了。

    “好，谢谢你了，你一定要告诉绾绾，这是他父亲亲手为她挑选的。”

    商宏博还不忘多嘱咐几句。

    “知道了。”顾冥回答道。

    说罢，顾冥和季商尧都进了别墅，没有人再理会商宏博。

    既然没有人让他进去，商宏博也就不愿再自讨没趣了。

    可这一趟，终究还是没见到商绾绾，没有什么收获。

    若是父女俩人的心结解不开，那商宏博还怎么进行下一步的计划呢？

    商宏博深感无奈和惆怅，只能先行离开了。

    ……

    “少爷，这些东西要送给商小姐吗？”

    进屋后，顾冥拎着这些大盒小盒，请示季商尧。

    “送都送来了，就去问问她要不要。”季商尧回道。

    原本，他是想直接扔掉这些补品和水果的。

    但一想到某人好像不愿意浪费东西，也就没法替她做主了。

    顾冥点了点头，准备去楼上找商绾绾。

    “先放下，一会儿我去就好了。”季商尧说道。

    “少爷，这些盒子很重的……”顾冥有些犹豫。

    怎么能让自家总裁做这么重的活呢？更何况还要拎着他们上楼梯。

    “我又不是拿不动，你可以休息了。”季商尧命顾冥回去休息。

    顾冥点了点头，自然也不敢再说什么，听话地离开了。

    不过是想找个机会去见见她……季商尧心里想着。

    过了一会儿，季商尧拿起这些盒子，去了商绾绾的卧室。

    赵婶此时也正好出来，见到季商尧，恭敬地打了个招呼。

    季商尧点点头，便进去了。

    赵婶若有所思地笑了一下，就离开了……

    “你怎么拿着这么多东西？”

    见到季商尧拎着一手的盒子，商绾绾都惊呆了。

    水果，补品，还有一塑料袋的薯片？这不像是季商尧的作风啊。

    “这些东西有人要我转交给你。”季商尧淡淡地答道，将东西放到了一边。

    商绾绾愣了两秒，一下子就明白过来了。

    “哦，我不想要。”这么虚伪的礼品，她怎么敢收？

    “那我让人扔了？”季商尧试探地问道。

    “扔了，又有点可惜……”商绾绾犹豫了，不知道该怎么处理。

    季商尧嘴角微微上扬，就知道她有这个习惯。

    “那，要怎么办？”季商尧就是不知道答案，才来问她。

    “放着吧，大不了下次还给他！”商绾绾随口一答。

    这个男人伤害了她们母女这么多年，现在送来点东西就指望自己原谅他？

    未免把事情想得有点太简单了。

    季商尧点了点头，但似乎察觉出商绾绾有些不开心。

    “怎么？在这里睡得不舒服吗？”季商尧随口问道。

    “没有，这么高级的房子，哪里有不舒服的地方了？”商绾绾说道。

    他季大少爷都把她安排到这里了，商绾绾有抱怨的资格吗？

    “那就好，早点休息，东西我拿出去了。”

