    姜绍虽然忧心敌情，但他仍然坚持在城中休整、准备了两天，养精蓄锐，同时收集足够蜀中军情后，才继续率部南下救援。

    之前从剑阁紧急离开，军队基本上就是轻装疾行，虽然跑得快，但没有多少辎重，很难支撑长途行军和连续作战的消耗。

    此番在梓潼城中驻扎，姜绍就“滥用”权力从梓潼强行拉走了一支由征调民伕、骡马车架组成的辎重队伍。

    杨飞龙让多数族人返回部落，自己不太情愿地带了三百氐兵一同随军南下。

    一路上，吃饱喝足、养足精神的将士们与之前紧紧张张从剑阁离开时有了不一样的变化，军官们斗志昂扬，士卒们精神抖擞。

    他们雄赳赳、气昂昂地走在官道上，用了两日多的时间赶到了涪城。

    涪城的确已经被魏军攻占，在城外姜绍军的斥候还遭遇了魏卒，只是魏军的侦骑十分谨慎，稍稍试探后立即撤退回城，使得姜绍想要派兵捉生的意图落空了。

    涪城魏军似乎对汉军有所忌惮，但姜绍敌情未明也不会轻举妄动。

    他传令全军在城外事先选好的地方下营，伐木汲水、修建栅栏，准备晚饭。

    自己亲临一线，带着尹曜、李环、侯大目、杨飞龙等吏士策马前往涪城，观察魏军虚实和城防布置。

    涪县地处四方通衢之所，水陆交通便利，北边有剑阁、白水、葭萌诸关隘，南边是蜀中腹地，向西有汶山郡，向东是东广汉、巴郡等地。

    涪城屹立在涪水东岸，自蒋琬时期开始，就是蜀汉大力经营、屯驻重兵接应东、北两面边境的军事重镇。

    城邑引涪水绕城为护城河，河上架设桥梁，夯土城墙高大坚固，女墙、城垛、角楼等城防设施一应俱全，近城区域的房屋、旅肆、亭舍受兵灾波及，多有损毁，城外农田也少有百姓踪迹。

    远眺城头，只见城楼上魏军旗帜招展、金鼓严明，邓艾的大旗格外显目，墙垛间人影绰绰，时不时传来几声号令，初步看来这涪城城头的魏军人数不少，而且是严阵以待，准备据城抵御蜀汉军队。

    姜绍知道魏军防守的涪城可比白马氐防守的梓潼城难打，若是与邓艾主力遭遇那更是凶险。

    但他没有显露内心的波澜，而是凭借本土作战的优势，一边仔细观察魏军的城防布置，一边派人四散寻找当地士民搜集有关魏军的情报。

    半个时辰后，一些有关魏军的重要线索就汇聚到准备回营的姜绍手头上。

    十一月，诸葛瞻还一度在这里驻军，防备攻破江油的魏军，但他低估了邓艾军队的行军速度和战斗力，派出去的前锋军队很快被魏军击溃，获胜的邓艾军队也随即进逼涪城。

    内心震惊的诸葛瞻眼见军心动摇，不敢再战，躲避邓艾军的锋芒，率军向绵竹方向撤退，于是涪县一地被来势汹汹的魏军顺利攻占。

    邓艾就在涪城这里休整兵马，传檄招降蜀中郡县。

    按照常人的思维，诸葛瞻战败，蜀中兵马心惊胆战躲避魏军锋芒，孤军深入的邓艾大可北上与钟会夹击在剑阁苦苦支撑的姜维军队，可他偏偏不按常理用兵，不去北边，反而继续向南进攻蜀地。

    是的，邓艾想夺灭蜀首功，率孤军离开了涪城。

    两日前，魏军兵马沿着官道离开涪县地界，临走前还强征大批役夫和车架，然后继续向南进攻蜀地，这是瞒不过当地百姓耳目的。

    所以，从多条线索证实邓艾率魏军主力继续南下，留在涪城驻守的只是魏军一支小部队后，姜绍心中就已经有了收复涪县一地的把握。

    他回营后召集营中军官，有条不紊地将防备敌军夜袭、连夜赶造攻城器械、明日攻城部队各项任务安排好，让分别接到任务的军官依照自己命令行动，有突发情况及时上报。

    尹曜有些惊诧地看着姜绍发号施令，如果说他之前是惊诧姜绍的心思叵测和胆大包天，那现在他就是惊诧姜绍带兵打仗的能力了，恍惚间他似乎看到了大将军的影子。

    等到诸人离开后，他忍不住发问：

    “兄长，这涪县城池坚固，观察城防的时候你还说不好打，怎么一转眼就变得信心满满，志在必得了。”

    姜绍看着尹曜，笑了笑，耐心地解释道：

    “魏将邓艾的军队能够翻山越岭偷渡阴平，又能够击败诸葛瞻的军队，考虑魏军后勤辎重和作战能力各个方面，估计邓艾率领的魏军不会超过两万，其中精锐兵马居多。这样一支孤军深入的军队要继续进攻蜀地，无疑是非常冒险的。”

    “敌将邓艾既然决定放手一搏，那一定是置之死地而后生，不会留后路的，他会带走大部分兵马，留在涪城的注定只会是打着幌子的少量士卒，撑死就一千人左右。”

    “这个魏军人数的估计，可以从他们只占据城池，不分兵占据城外要害得到一些印证，这么点士卒想要完全防守涪县这座大城可能都不够，他们又想不到我们的军队会突然杀到，这涪县就很难守得住，所以我是志在必得。”

    “那既然判断城中兵少，又为何认为敌军还会出城夜袭，特意分出兵卒布置夜间的防务？”

    尹曜继续不解地问道。姜绍沉吟一会，反问道：

    “你认为城中守将如何？”

    “这，我如何能够知道。”

    尹曜很诧异，姜绍继续解释：

    “首先，以邓艾的用兵能力，留下将校率领少量兵力镇守涪县，可能还兼有后方预警、照看伤兵的任务，这样的将校，就算称不上智勇双全，但至少也会是一个沉著坚毅性格的。这一点同样可以从魏军侦骑稍稍试探后就撤回城中据守得到印证。”

    “其次，就是这么一员魏将，布置城防的时候却没有拆掉城外过河的桥梁，你觉得他可能在想什么？”

    “他这不是出现纰漏，而是想夜里城中兵马能够迅速过河发动袭击，打我们一个措手不及！”

    尹曜顺着姜绍的思路，恍然大悟，惊叫出声。

    姜绍点点头。

    “魏军虽然孤军深入，却连战连胜，下江油、取涪县，都是一战即克，这蜀中兵马不堪战的前迹会让城中守军觉得我们有机可乘。”

    “而且以少兵守大城，最忌一味死守，魏军若能够在事前挫伤我军士气，那对他们接下来的守城战无疑是非常有利的，至少对付寻常郡县兵卒是绰绰有余了。”

    尹曜下意识地点头，听完后的他对姜绍刮目相看，愈发觉得面前的姜绍跟以往勇猛轻剽的形象有了天翻地覆的改变，将信将疑地问道：

    “兄长，这些都是你想到的？”

    看到尹曜一脸怀疑的样子，姜绍不禁失笑。

    “是我想的，或者更准确的说是我观察敌军城防后所作的猜想，虽然我的猜想不一定全对，但战场上只要有一定把握或者可能性，我觉得都应该放手去试试。现在，就坐等事实来印证我的猜想对不对了。”

    ···

    次日，涪县城头。

    魏将樊震站在城楼上，鸟瞰城下蜀汉军队有条不紊的攻势。

    汉军步卒一边举盾遮蔽城头箭矢，一边架设吊桥通过护城河，后续的弓弩手和扛着云梯、攻城锤的步卒尾随跟进，准备正面展开兵力进攻城墙。

    攻城的蜀汉军队选择一齐进攻三面城墙，北面城墙布置的兵力最多，有两千多士卒，其他两面城墙各有千人左右。而樊震手中守城之兵不足千人，其中还有些邓艾留下的伤残、生病的魏卒。

    这样的兵力既要防守三面城墙，又要防备城中蜀人生变，还没接战就已是抓襟见肘。

    樊震率领亲兵在北城楼坐镇，看着城外蜀汉军队步步进逼，眉头紧锁的他估计其他两面城墙的守城情况也不会乐观。

    这支从北边杀来的蜀汉军队不知到底是不是蜀将姜维派出南下救援的兵马，与樊震入蜀后遭遇的蜀汉军队有所不同。

    虽然缺少大型攻城器械，但士卒不仅悍勇敢战，而且统军将校也是知兵之人，一开始就识破了樊震虚张声势的伎俩，接下来又让夜里突袭的魏军铩羽而归，使得黔驴技穷的樊震只能够据城死守，企望能够依托城池击退蜀汉军队的进攻。

    这时候他不由想起继续向南进攻的邓艾军队，若是邓征西之前不执意率军队主力南下，眼下这区区的四五千蜀汉军队，岂是大魏雄师的敌手，又岂能活生生将自己逼入绝境之中。

    坐困孤城的樊震又想到了军中有关“二士争功”的传言，邓士载与钟士季貌合神离、暗中较劲，互相争夺灭蜀的首功，日他娘的，这一系列行为可将自己给坑惨了！

    樊震在心里暗骂，但很快他的注意力就被城下攻城汉军隆隆响起的战鼓声重新拉回到眼前残酷的战场上。

    正面展开兵力的蜀汉军队准备就绪，弓弩手开始逼近反制魏军，轮番向城头发射箭矢，笨重的攻城锤在持盾汉卒的掩护下，缓缓靠近城门，其他列阵完毕的汉军步卒也冒着箭矢、扛着云梯冲向城墙根下，展开了第一波的蚁附攻城······

    “快，快，把石头、檑木都搬出来，蜀虏就要冲到下面了。。。”

    “点火箭，瞄准了那具攻城锤，给我射！”

    “快，一起用力，用叉杆把云梯推倒，别让他们搭上城头！”

    各段城墙上的号令此起彼伏，来回奔走的军吏高声指挥着，据城而守的魏军将士七手八脚，竭尽全力动用一切守城器械阻挡城下蜀汉军队的攻势。

    注：《三国志·蒋琬传》“今涪水陆四通，惟急是应，若东北有虞，赴之不难。”由是琬遂还住涪。

