    朱厌的发怒令黑暗龙尊撞击到了开启禁制的最后一层机关，中域圣剑人皇剑也拉开了出世的帷幕。

    “宗主，异宝已经出世，我们走！”

    晋王这个时候终于闪到了秦叶身旁，他一脸严肃地对着秦叶说道。

    “走……”

    接着晋王的掩护下，他们冲入到了另一个世界中。颜弘毅定了定神后也是第二个闯入，随后第三个，第四个……

    只是光迹有些郁闷，暴怒的朱厌不是他能够掌控的。他倒是不知道如何是好。

    “光迹你不要乱，密祖早早赐下符帖镇压朱厌。你只需要把此符贴在朱厌身上就能镇压它身上的戾气……”

    一个年轻的僧人突然落在光迹的身旁，他脸色非常的镇定，眼中并没有把朱厌放在眼里。

    “师傅对我说并没有太好的方法能够压制住朱厌，这会又从哪里弄来的符帖呢？”

    光迹看着身旁的僧人，眼神之中流露出一丝疑惑。而且这个僧人他从来没有见到过。

    “密祖怕你拥有符帖后过于张扬，因而并没有把符帖拿出。光迹，晚了就来不及了……”

    僧人把符帖交到了光迹手中，而后朝着远方退去。发狂的朱厌胜过大帝，光迹为了把符帖贴在它身上也是耗费了不小的力气。当符帖贴上后朱厌果然陷入到了平静中，它的眼神比起最初还要友善一些。

    “能够镇住此等凶兽，此符当真是至宝无疑！”

    光迹对于符帖不禁感叹，此等至宝这样用了也是有些可惜了。收拾心情后光迹也朝着裂缝之中穿梭，去寻找那人皇圣剑。

    人皇剑，究竟能够花落谁家？是颜弘毅，光迹，刘春，还是秦叶？还是神兽水麒麟，其余玄帝？一切在结果没有出来之前都不好说。世间第一圣剑无论落在谁的手中，都意味着他身上肩负着特殊的使命。

    “人皇剑，你能否拿到？”

    墨韵仙子在中州的一片世界中，她炼化了光禄昌的密利，修为再度得到了提升。距离回归又进了一步。对于人皇剑的下落，墨韵仙子也在关心着。她很希望秦叶能够拿到人皇剑，毕竟秦叶是她手中的一张牌，这张牌在许多时候都发挥了关键的作用。

    “光迹，你一定要成功……”

    “弘毅，殷华书院的未来都靠你了。”

    密宗光慧玄，殷华书院的颜路也在期待着。

    昊天府的落离则是无比慎重，这次他仅仅派出了昊天府的玄帝，而并没有让自己的女儿依瑶去争取。他想让自己的女儿稍稍平静一些。

    在一个茶棚之中，两位老者坐在一起。外面下着倾盆大雨，但两人的茶水喝的却是非常尽兴。

    “找你真是费了很大力气。”

    黑衣老者抿了一口茶，他看着坐在自己对面的白衣老者。眼神之中出现一丝的抱怨。

    “大帝说笑了，以你的身份与神通找老朽岂不是简单的事情？”白衣老者微微一笑，他不急不慢地说着。

    黑衣和白衣形成了鲜明的对付，犹如太极一般相生相克。这仿佛也代表着两个人之间的命运。

    外面的伙计听到大帝二字后脑子翁的一声。他没想到自己偏僻的茶棚中竟然来了一位大人物，大帝，这是他一辈子都没有见到过的人物。就连玄帝，玄圣都是神龙见首不见尾的人物。

    “神通？那也看找谁，找其他人容易。找你这个老家伙可是比登天还难。能掐会算的你躲入逆流世界中都不稀奇！”

    黑衣老者白了白眼，他耗费寿命推算老者的位置，推算几次都差了一步。在找不到怕是寿命都会耗尽。

    “多年不见大帝的火气依旧没有改变，这恐怕耽误你的修炼！”

    白衣老者见到对方眼中震怒，他反而笑了出来。数百年前的岁月又重新出现在了他的记忆之中。

    “少在那里一口一个大帝，听得烦得慌。神算子，你叫我阴昊或者师兄都比那个顺耳。”对面的大帝显得很不耐烦。

    “神，神算子……”

    伙计听到后直接吓晕了过去，神算子的大名在中域广为流传，他做梦也没有想过两人的来头居然逆天到这种程度。

    两个人正是风水阁阁主阴昊与神算子，他们一人代表着当今最高风水造诣，一人具备最强的推演能力。阴昊在离开落离府上的时候曾经说过，他想要去见一见神算子，与他交流一番。之后便开始了寻找，今日才在茶棚之中寻到神算子。

    “阴昊师兄，你怎么会如此清闲来找师弟？”神算子这才称呼他为阴昊师兄。

    他们彼此间也没有太大的过节，年轻时候有过一番争强好胜，为了比一比谁是第一，但几百年过后，第一是谁都早已被他们看淡。

    “你还问我？凭你的神算怕是早就算出我要说什么了！”

    看着满面微笑的神算子，阴昊大帝的气就越多。这家伙多年不见还与自己玩这一套。

    “阴昊师兄，你怕是有许多问题。师弟也不知道从哪里说起！”

    神算子放下手中的茶杯，他的脸色逐渐恢复了正常。

    “还用问，最主要的是眼前这场浩劫如何能够避过。我推算了数次，风水阁均是被灭宗。从今以后祖师一脉再无传人！”阴昊说出了他来此真正目的。

    心系天下苍生固然不假，但首先要保全自己一门。否则的话无法对祖师交代。相比于其他大帝、宗主，阴昊大帝的心情一直是最沉重的。因为他精通风水，能够看到的东西也比其他人多。

    对于未来他看到了满是悲观的场面，尤其是风水阁一脉，无论怎么推算都难以留下火种。带着这样的心情，他才寻找神算子。换作其他事情就算是打死他都不会来见这一个师弟。

    “此番浩劫乃是从未有过的一场混乱，不同于以往的混乱。这次内忧外患俱在。”

    神算子拉开了话匣子，他开始谈论起了中域即将发生的事情。

    “内忧可能差一些，密宗与殷华书院的关系还算和谐，再加上昊天府等其他宗门没有野心。只有一个墨韵仙子转世重生，但她最多两不相帮。主要是外患，无论乱世之源，海域，还是恶灵一族都难以抵挡。”阴昊大帝从内忧方面阐述了一下自己的观点。

    “阴昊师兄，你把问题看得太简单了。我看内部问题似乎更加复杂。否则又怎么能够称得上空前浩劫呢？”

    神算子摇了摇头，他不赞同阴昊师兄的说法，在他看来外部隐患可以解决。内忧才是天下大乱的最主要因素。

    “神算子，难道你以为墨韵仙子能够凭借一己之力彻底扰乱内部？莫说是她如今的法力，就算是转世之前也办不到。密宗，殷华书院不同于其他地方。那些不知多少年前的老家伙还活着，只是他们不敢露面罢了。一旦把他们逼急了就算是墨韵仙子，也只有被杀的份！”阴昊大帝开口分析着。

    虽然当日他们五位大帝围剿墨韵仙子失败了，但这并不意味着没有办法奈何得了她。只是谁都不想吃亏，彼此间都心怀顾忌。

    “师兄的话我多半认同，但这里面不单单是一个墨韵仙子，还有人皇之争！”

    人皇之争，这四个字落下的同时天空中打了一道惊雷。惊雷照亮了两个人的表情。

    “人皇将会在密宗和殷华书院中诞生，光迹与颜弘毅两个人的希望最大。除此之外还有墨韵仙子扶持的那个小子也有一些机会，但这涉及不到太多东西吧？更何况人皇剑已经出世，过一阵就能知道花落谁家！”

    阴昊大帝将问题看得非常透彻，三股势力，每人支持各自的人。纵然明争暗斗也不会上升到特别剧烈的层次。中域的形式谁心里都清楚，自乱只会意味着灭亡。

    “不，你还忽略了一个人。刘春这个人师兄怎么看？”

    神算子口中提到了刘春，这是他亲口提出这样一号人。

    “刘春？此子我并没有推算。是不是从东域来的三位兄弟？他身边是不是有一个精通八卦风水，善于推演的青年？”阴昊大帝脑中稍稍有些印象，但却并不深刻。不过对智公子却是印象深刻。

    “正是他，你可知海域因何要进攻中域？”神算子再度问道。

    “我推算出了海域进攻，具体与月家，秦叶，墨韵仙子有关！”

    阴昊一连串说出了两股势力，月家与墨韵仙子。看得出他推算的很不一般。秦武接触的人只有秦叶，月幻竹。月幻竹背后月家，秦叶背后就是墨韵仙子了。

    “那个玄武幼崽是被秦叶，月幻竹两人带回中域。不过它却被刘春斩杀，为了打造不逊色九龙帝心玉的传世玉玺！”

    神算子将玄武被杀的一切全都推算出来，这种神算之道简直无比可怕。

    “此子居然有此神通？你为何不阻止他？”

    阴昊大帝的脸色再度转变，他没了料想其中竟然还有这样的故事。

    “阻止没有用的，即便是阻止了也会有其他事情发生。天数不能违背难道师兄不清楚吗？”神算子目光变色，两人交流已经是泄露天机。

    “多出个他就糟了，在他身旁那个风水青年并不简单。当初我推算都被他有所察觉。三足鼎立倒还可好，加入一股会让场面更加恶劣……”

