    一道方便之门打开，宁涛一步踏出已经是珠穆朗玛峰之巅，雪风扑面而来，给人一种刮胡刀的感觉。雪白晶莹的雪花覆盖了一切，让这里变得非常干净。
    这里是这个世界上最高最干净的地方，的确适合渡劫飞升。
    狐姬就站在万仞悬崖边，翘首伫立，一袭白色的留仙裙随风飘荡，那窈窕的身影仿佛随时都会乘风而去。
    “你来了。”狐姬没有回头，可她的后脑勺上似乎也长着一双迷人的眼睛。
    宁涛向她走去，然后站在他的身边。
    身前是一眼看不到底的峡谷深渊，往前是连绵起伏的巍峨大山，座座雪峰竞比高。那些山，已经是尼泊尔的山了。
    宁涛还是感觉不到她身上有作为女人的气息，她就像是这雪山，这雪风的一部分，唯独没有她自己。
    超然物外，跳出轮回，是为仙。
    如果还能感受到俗人的气息，那还仙个鸟啊？
    “你……”宁涛开口想说句什么，可就说了一个“你”字，然后他就不知道该说什么了。
    伤感和失落在他的心里蔓延。
    狐姬看了他一眼，嫣然一笑：“今天是我的好日子，你应该感到高兴才对。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，可是很勉强。
    狐姬笑着说道：“你是在担心我渡劫失败，灰飞烟灭吗？”
    宁涛点了一下头：“据我所知，失败的几率是很高的。”
    狐姬说道：“是的，失败的几率的确很高，一百个大概就只有两三个能成功吧，或许一个。可那又有什么，等你触摸到了那道屏障，你就会知道你也必走一步。你会放下你的一切，与天争一个机会。”
    宁涛的理解却是越狱，只是这样的话说出来就大煞风景了。
    “我准备了酒，陪我喝两杯吧。”狐姬折身向一旁边的一块背风的山石走去。
    那块山石下的积雪被人清扫过，比较平坦的褐色石面上摆着一坛酒，还有一盘瓜果。
    狐姬席地而坐，嘴角含笑：“这酒是我自己酿造的狐仙酒，为的就是今日，这瓜果也是我特意从深山老林里采的灵材瓜果。今日此时，这世上我只想与你一人喝这酒。”
    宁涛心中莫名感到，他的脸上也露出了笑容：“深感荣幸。”
    这次的笑容一点都不勉强，是发自内心的笑。
    狐姬开了封，往两只酒碗里倒满了酒。
    那酒色泽嫣红，弥散出来的不只是酒的香气，还有这酒的灵气。
    人是至美之人，酒是至好之酒，还有什么理由失落？
    宁涛端起了酒碗：“来，我敬你一碗酒，祝你渡劫成功。”
    “借你吉言。”狐姬与宁涛碰了酒碗，掩面饮酒。
    在许多人的眼里她是杀人不眨眼的女魔头，可这个时候的一举一动却是那么的温柔妩媚。
    两人一边喝酒一边聊，有说有笑。
    又一碗酒下肚，宁涛笑着说道：“真是想不到啊，当初的你还是一个立志要做社会主义接班人的小姑娘，一转眼你就要乘风而去，要去仙界了。”
    “如果不觉醒，就做一个普通女人也好啊。”狐姬一声感叹，“不过你也快了，你是我见过的最厉害的天才，我相信要不来得及你也会触碰到那道屏障，渡劫成仙。”
    宁涛心中一动：“我听你说了几次那道屏障，那究竟是一道什么样的屏障？”
    狐姬说道：“我说的屏障，它不是一堵墙，也不是一张网，而是这天的法则。你看不见它，唯有去感应才能感应到它的存在。”
    宁涛闭上了眼睛，试着感应了一下这方的天地自然，可是他什么都没有感应到。
    狐姬微笑着说道：“等你的灵力的达到巅峰，肉身灵魂完美融合，强大到影响天地气机的时候，你自然就感觉得到了。”
    宁涛有些明白了。
    这天地本来就是一个囚牢，世上的人都是囚徒，你一个囚徒想要出去，监狱长还不惩治？
    这就有了天劫。
    那屏障不需要可以去触碰，强大到影响天地气机的时候，自然就会触碰到，天劫也会来到。
    不过，宁涛还是有一个地方想不明白：“你我坐在这里喝酒，那天劫在哪里，又什么时候来？”
    狐姬说道：“你感觉不到，可是我能感觉到。每个人的天劫都不同，你不必弄懂这些，当你触碰到屏障的时候，你自然就会明白了。”
    “好，有你告诉我这些也够了，我们喝酒。”宁涛端起了酒碗。
    两人又开始喝酒。
    狐姬有时候会抬头看一眼天空，也不知道是在观察天相，还是感应到了那天劫就要降临。
    宁涛说道：“这次来，除了看你渡劫，送你最后一程，我也有一件事想跟你聊聊。”
    狐姬看着宁涛：“你想跟我聊的是寻祖丹的丹灵吧？”
    宁涛露齿一笑：“你猜对了，我去过时空，不止一次，我每一次去都会见到她。对了，她叫南门寻仙，是灵古时代的一个丹仙。”
    “南门寻仙……”狐姬念了念，眼眸里浮现出了异样的神采，“真是一个好听的名字，给我说说你与她的故事。”
    宁涛慢慢讲述，从寻仙到雪未央。
    一坛狐仙酒空了。
    他的故事讲完了。
    狐姬沉默了好半响才开口说道：“当初，我为了寻祖丹造了许多杀孽，幸好遇见了你。那日你在武当山飞升崖阻止了我，没让我去复仇，我那时很生气，可现在回头去看，你是对的。你给了我四颗寻祖丹，都有三分之一仙丹的品质，我用它们闭关也达到了仙丹级寻祖丹的效果，我也就不需要去抓丹灵了。那么，你为什么还要如此执着去找她？”
    从来没人问宁涛这个问题，他也是第一次面对这个问题。
    一时之间，他不知道该怎么回答。
    狐姬接着说道：“你已经有完整的丹方，以你在炼丹领域的天赋和造诣，你要炼制出完全符合仙丹品质的寻祖丹也只是时间上的问题，你为什么还要如此执着去找她呢？”
    宁涛苦笑了一下：“她说过，我是她苦等的人。”
    狐姬微微愣了一下，随即笑了：“我还真是多此一问，问世间情为何物，直教人生死相许。你为情而去，我不拦你，但你要小心。”
    宁涛慢慢叙说：“最初，我们没有感情，我只是想找到她，将她带回来，解开灵古时代终结的谜。可后来，随着我与她的接触增多，我与她有了感情，而且我真是她苦等的那个人，没有她我根本就吃不了寻祖丹。”
    狐姬讶然道：“为什么？”
    “我对寻祖丹过敏。”宁涛说道：“我需要她帮助我，我才能吃下一颗寻祖丹，如果没有她的帮助，我吃下一整颗的寻祖丹的话，以我的丹药过敏反应的强度而言，我大概会死。”
    “其实你也没必要非吃那寻祖丹不可，你修的是天道，与我们不同。阴阳相隔，你和她的情本不应该存在。”狐姬说。
    宁涛苦笑了一下：“我之所以如此执着，情字其实是最轻的，我也有我的难处……算了，不提也罢。今天是你的好日子，说这些干什么。”
    “与那诊所有关。”
    宁涛不说，可她却能猜到。
    “那的确是一个无情的地方。”狐姬说道：“如果是别的人，我可以为你杀，如果是别的事，我可以为你做，可唯独与它有关的话……我也帮不了你。我不劝你，但你要多加小心。”
    宁涛点了点头，抬头看天。
    天空雪花纷纷扬扬。
    “仙界在什么地方？”他忽然问了一句。
    狐姬也抬头看着天空，却过了半响才说道：“我其实也不知道，不过传说里……那个地方应该很美吧。”
    宁涛笑着说道：“你先去，我随后来找你。”
    狐姬这一去，他在仙界就有两个熟人了，另一个是阴月仙子唐子娴。
    狐姬忽然撑着爬过了两人之间的“酒桌”，来到了宁涛的身边。宁涛以为她要坐他旁边，却不了她顺势一躺，将头放在了他盘着的大腿上。
    “你……”宁涛莫名紧张了起来。
    狐姬露齿一笑：“你这么紧张干什么？我就要走了，我想在你的怀里躺一会儿，就像是小时后被你抱在怀里一样。”
    宁涛起身不是，抱也不是，尴尬得要死。
    狐姬仰看着宁涛，笑容妩媚：“爸爸。”
    宁涛：“……”
    他一直认为是她的爸爸，可真当人家要爸爸抱抱，叫他爸爸的时候，他却不敢答应了。
    狐姬闭上了眼睛，嘴角带着一丝微笑，很平静。
    宁涛就这么一动不动地盘腿坐着，看着她的脸孔。她就要走了，他想记住她的脸，每一个细节都要记住。
    他要去天劫，他要过得可不只是天劫那道坎，还有林清华和天家采补院这两道坎。他并不知道他能不能去仙界，而即便是去了，他又怎么确定能与她见面？
    仙界，或许是另一个宇宙空间。
    她在百亿光年的某个地方。
    他在百亿光年的这里。
    怎么见面？
    轰隆！
    雪花飞扬的天空深处忽然传来一声闷雷，震天动地！
    天空中的雪花变得极其缓慢，好像有无数只小手托着它们，担心它们会摔碎，要将它们小心翼翼地安放。
    这天，变了！
    PS：去小区外买烟，被狗咬了一口，下午去打狂犬疫苗……真是倒霉啊啊啊，今天只有两更了。
