    百丈长的宝船，直似一头横空挪移的庞然大物，流光溢彩，当靠近九鼎城外时，就已引起地面许多修士注意。

    宝船上，紫发金冠的玉袍少年话音刚落，一道温和的女声便响起：

    “少主，九鼎城在三万年前时，就覆盖着由夏氏先祖亲手所布的九鼎镇界阵，这可是曾经名列苍青大陆第三的绝世杀阵。”

    伴随声音，一个身披凤霞裙裳，美丽端庄的女子出现。

    她头戴鎏金宝冠，手握一柄金色玉尺，气质矜持威仪，一对眸顾盼时，泛起淡淡的银色神芒，极为慑人。

    “更何况，九鼎城一向有规矩，不得在城中遁空而行，依我看，我们远来是客，还是步行前往天芒山拜访为好。”

    凤袍女子说着，目光看向身旁的玉袍少年。

    玉袍少年眼神泛起一丝桀骜之色，道：“规矩是死的，人是活的，据我所知，如今这九鼎镇界阵，历经三万年暗古之禁的侵蚀，早已破损严重，我可不相信，大夏当今的皇帝老儿，舍得用这等大阵来对付我们。”

    说着，他朗声命令道：“听我的，飞去天芒山！”

    “喏。”

    船舱深处，响起一道苍老而恭敬的声音。

    顿时，百丈长的宝船径直朝九鼎城上空飞驰而去。

    凤袍女子不禁轻叹，道：“少主，这样会被人指责太跋扈的。”

    话虽这般说，声音却毫无怪责之意，反倒带着一丝早料到会如此的无奈。

    “玟姨，你难道还不清楚，我们桓氏一族早在三万年前时，就以离经叛道、霸道张扬著称于世？身为桓氏一族的后裔，每个身体里可都流淌着疯狂乖戾的血，我自然也不例外。”

    玉袍少年嘿地笑起来，一把拦住凤袍女子纤柔的腰肢，把她整个人拖在怀中，狠狠在她那美丽的俏脸上啵了一口。

    眼见凤袍女子那端庄美丽的脸庞泛起红晕，美眸尽是嗔怒，玉袍少年则哈哈大笑道：“就像现在，名义上你是我侍道者，可在我眼里，你就是我桓少游的女人！谁敢说三道四，我便杀了谁！”

    凤袍女子试图推开玉袍少年的臂膀，可却被玉袍少年紧紧揽着不松手，最终还是放弃挣扎，红唇微抿，无奈道：“这么做不好的，若让宗族那些老家伙知道，非……”

    话没说完，她娇躯一颤，触电似的猛地挣脱娇躯，美眸恶狠狠瞪了玉袍少年一眼，“小混蛋，往哪里摸呢！”

    玉袍少年目光肆无忌惮地打量着凤袍女子遮掩在裙袍下的臀，笑呵呵道：“再拿那些老家伙教训我，就不是摸了，非把你那打成四瓣不可！”

    凤袍女子啐了一口，霞飞双颊。

    宝船已飞入九鼎城上空，也引起城中一片哗然。

    “这是谁家的宝船，竟敢闯入九鼎城上空？”

    “老天！上次有人敢遁空飞行空中的修士，还是在一千三百年前的时候，那是一个化灵境人物，自恃修为高深，不把九鼎城的规矩放在眼中，结果刚闯入城中，便被九鼎镇界阵轰杀！”

    “从那时候到如今，再没有人敢这么做，可现在……竟又有人不顾规矩，飞上九鼎城上空！”

    “那宝船是哪个势力的？难道不知道九鼎城的规矩？”

    “这不是不懂规矩，而是根本不把九鼎城的规矩放在眼中！”

    城中彻底轰动了，不知多少修士抬起头，望着那宛如庞然大物般的宝船，吃惊不已。

    哗然惊呼声，在街头巷尾不断响起。

    “桓氏一族的‘千魔宝船’！”

    一座酒楼中，古苍宁霍然起身，“这苍青大陆魔道第一宗族的力量，竟也出现了……”

    魔族桓氏！

    在三万年前的苍青大陆，是一个足以令众生敬畏，令天下势力忌惮的魔道势力。

    更是天下魔道势力中最顶尖的存在，像司空豹所在的天湮魔门，比之魔族桓氏都要稍逊一筹。

    桓氏的强大，在于这一族的血脉极古老，据说乃是亘古神魔的一个分支，桓氏的嫡系族人，几乎皆拥有“天魔真血”，天赋恐怖，实力一个比一个逆天。

    当初的“苍青九皇”中，来自魔族桓氏的“天欲魔皇”，稳居前三之列，魔威滔天，震烁十方。

    “看来，当初魔族桓氏并没有真正全部撤离苍青大陆，而是留下了一部分族人，和我们古氏一样，熬过了三万年万古之禁。”

    古苍宁旁边，童颜鹤发的老妪皱眉开口。

    “魔族桓氏都出现了……我现在都怀疑，三万年前的暗古之禁爆发后，那些陆续从苍青大陆撤离的道统和宗族，究竟有多少是全部离开了，又有多少和魔族桓氏一样，留下了一部分势力，在三万年暗古之禁的压制之下熬了过来……”

    古苍宁喟叹。

    这九鼎城局势越来越诡谲和动荡了。

    前有曾濮这个疑似“玄骨魔皇”后裔的古代妖孽横空出世。

    现在连魔族桓氏的强者也出现了，这让古苍宁如何不惊讶？

    “玄骨魔皇的性情霸道归霸道，可行事光明磊落，天下皆敬仰之。”

    “可这魔族桓氏不同，这一族的霸道，是横行无忌，践踏规则，漠视规矩，也最让人忌惮。”

    老妪说道，“就像现在，谁会像魔族桓氏这般，无视大夏皇族的规矩，闯入九鼎城上空？”

    “魔族桓氏的魔崽子？”

    一个茶肆中，一袭灰衣的曾濮抬起头，俊秀的脸庞上浮现一抹讶然之色，“竟敢直接闯入九鼎城上空，这桓氏的后裔，果然一个比一个疯狂不要命，我倒要看看，大夏皇室会如何做了。”

    同一时刻，分布在九鼎城中的大人物们，陆续也都察觉到了那一艘千魔宝船，皆心思各异。

    不乏一些混迹在城中的古代妖孽，见到这一幕时，或多或少都和曾濮一样的心态，想要看看大夏皇室，敢不敢对魔族桓氏出手。

    青云小院。

    苏奕躺在池塘旁的藤椅中，当远远地看到天穹中出现的那一艘宝船时，不由微微一怔，“不是说九鼎城禁止遁空飞驰？”

    旁边，布袍中年眉头皱起，道：“当然。”

    今日清晨，他就和翁九一起前来，向苏奕请教修复九鼎镇界阵的事情。

    虽然苏奕已经给了修复之法，可尴尬的是，布袍中年发现，修复此阵的一些秘法和布阵手段，他却看不懂……

    就是他手下召集的一批符阵师，也只勉强认出一部分炼制秘法和布阵手段。

    无奈之下，只能亲自来请教苏奕。

    可不曾想，他刚抵达青云小院把来意说出，还没等苏奕进行一一指点和解惑，就发生了这样一桩事情。

    “主上，是魔族桓氏的千魔宝船！”

    翁九眉梢浮现一抹凝色，“若老奴猜测不错，宝船上的当是魔族桓氏的桓少游，一个实力深藏不露的古代妖孽。”

    “魔族桓氏……”

    布袍中年眉头也一点点皱起，“他们还当这是三万年前的苍青大陆不成？”

    苏奕敏锐察觉到，布袍中年虽有些不悦，却透着一丝若有若无的忌惮，显然这魔族桓氏远不是寻常势力可比！

    他饶有兴趣道：“规矩之事，一旦坏了，想要再立起来，可就难了，你打算如何做？”

    布袍中年心中一动，道：“若换做是道友，会如何做？”

    苏奕笑了笑，道：“若按我的主意，根本无须客气，也无须出面交涉，动用九鼎镇界阵，直接轰过去便可。”

    布袍中年眼皮狠狠一跳。

    翁九脸色一变，道：“这哪是什么好主意，一旦这么做了，不止会彻底和魔族桓氏撕破脸，还注定会损耗九鼎镇界阵的力量，殊为不智。”

    “对方敢硬闯过来，无非两种情况，要么是不怕死，要么是认为你们不敢用九鼎镇界阵，无论哪一种，都足以说明，对方并不把你们放在眼中，既然如此，还谈什么会否撕破脸？”

    苏奕一阵摇头，“当然，你们若真忌惮对方，那就忍气吞声便是。”

    布袍中年这时候也笑起来，道：“老九，你去运转大阵，就按苏道友说的，直接轰过去！”

    翁九一呆，似难以置信。

    “快去！”

    布袍中年眸子中冷芒一闪。

    翁九再不敢迟疑，腾空而去。

    苏奕见此，不由多看了布袍中年一眼，道：“惹出什么祸事，可不能算到我头上。”

    布袍中年笑容爽朗道：“只要苏道友帮忙指点我如何修复九鼎镇界阵，其他的事情，无须道友劳心。”

    苏奕哦了一声，没有再说什么，拿出饵料“月螵”，投喂池塘中的鱼儿。

    天穹下，千魔宝船上，紫发金冠的玉袍少年负手于背，不屑说道：“玟姨你看，我们都已越过大半个九鼎城，也没见大夏皇室敢来阻止，我就说了，这九鼎城的规矩可以让其他人遵循，但我们桓氏一族，大可以凌驾规矩之上，将其践踏于脚下！”

    声音透着骄狂和霸气。

    旁边的凤袍女子美眸如水，轻笑道：“等到了天芒山，少主就等着被那大夏的皇帝老儿兴师问罪吧。”

    “哈哈哈，大夏的皇帝老儿就是再生气，又奈我何？”

    玉袍少年禁不住仰天大笑。

    刚说到这，忽地一阵禁制力量轰鸣的声音在整个九鼎城中响起。

    玉袍少年的笑声戛然而止。

    就像一只被人猛地一把掐住脖颈的鸭子。

    ——

    ps：嗯……金鱼已经到家，今天调整一下状态，明天争取努力补个5更~

