    “这一战，你输的彻底！”

    嚣狂之言，睥睨霸气。

    “轰！”

    无阙圣君盛怒之下的全力一掌结结实实的轰击在了苏逸辞的身后，在那爆冲天地的动荡掌波中，炙热无比的烛龙火焰形如巨大的花瓣火翼全面炸开。

    炙热的焚天之火扩散八方，一股前所未有的强大气息悄然踏入战局。

    “那是？”

    “第三道气息！”

    “怎么回事？”

    “……”

    圣山，暗域，鬼域，海域等各路势力，各路强者的心头更是一颤。

    每个人的脸上都露出了丝丝困惑和惊疑。

    “吾，回来了……”陌生的声音，全新的气息，带着截然不同的无妄邪冷霸气。

    圣山内外众人的瞳孔一缩再缩，他们极力的想要看到那上空是什么样的情形。

    焚天神火过境之后，苏逸辞以冷逸的姿态背对着两道身影。

    无事！

    毫发无损！

    无阙圣君那一掌，竟然没有伤及苏逸辞半分毫发。

    “怎么会？”

    “不可能！”

    “……”

    然，当目睹到苏逸辞身后那两道身影的时候，众人的心弦却被无限拉紧。

    其中一道身影，正是无阙圣君。

    而，另一道是完全陌生的身影，对方身穿黑红色宝甲战衣，脸上带着黑铁面罩，面罩只遮住了眼睛以下的半张脸，长发披散，且佩戴带着龙形的护额，一双瞳孔深邃的不像人类。

    神秘的身影。

    散发着陌生且久远的气息。

    对方正面接住了无阙圣君的掌力，就像是一尊雕塑般不可撼动。

    他是谁？

    所有人都困惑不已。

    除了蹲在酆都鬼皇身边的符兽雪翼。

    “难道是……”雪溪双目圆睁，对于眼前这出现的一幕，也是感到不可思议。

    它立即为苏逸辞感到担心起来，可是，苏逸辞姿态傲然，一脸平静。

    “何人？”无阙圣君冷声喝道。

    “嗯……”神秘身影眼神一横，其冷哼道，“哼，你也配知道本座的名号？”

    “砰！”

    话音落下的霎那，神秘身影掌劲爆发，一圈浩荡的烛龙神焰在虚空中荡开，本就重伤的天阙圣君如遭万钧巨力入体，其整个人都飞了出去，且仰面喷出一口鲜血。

    “呜啊……”

    一连倒退数百丈，天阙圣君身躯俱颤，鲜血不断的从他的口中以及胸膛的剑伤中飞洒而出。

    下方众人大惊失色。

    一掌将天阙圣君震飞，这是什么实力？

    虽然天阙圣君先行负伤，但这神秘人的实力是真的强。

    圣山众人顿时有种大事不妙的感觉。

    天阙圣君双拳一握，其怒视前方两人。

    “该死……”天阙圣君怒火更甚，杀气更强。

    苏逸辞侧目斜视对方，“这一战，结束！”

    “哗！”

    气掀千里，风云不安。

    苏逸辞单手朝外侧抬，其对那散发着烛龙神火的神秘男子，道，“杀！”

    一圈神秘的血色魔纹悄然于那神秘男子的身上浮现，这些魔纹就像是那古老的咒文，尤为的复杂。

    话音落下，神秘男子眼神一凛，其二话不说，直接飞身掠至无阙圣君的面前。

    无阙圣君脸色一变，仓促之际，其连忙抬掌迎击。

    “砰！”双掌交摧的霎那，血爆长空，碎肉飞洒，在座每个人的心脏都呼之欲出，只见无阙圣君的整条手臂都被对手那霸道的掌力震爆开来。

    “啊……”

    无阙圣君口中发出愤怒且痛苦的惨叫。

    下方的圣山众人无不脸色煞白。

    “无阙圣君……”

    “怎么会？”

    目睹这一幕，昊穹，紫极，文曲等诸位圣君无不目眦欲裂。

    每个人的脸上都露出浓浓的骇然。

    这是什么样的存在？

    才会令无阙圣君连与之抗衡的力量都没有。

    就算是重伤之躯，但也不至于败得如此惨烈。

    无阙圣君伤上加伤，其赫然明白，就算是全盛状态之下，他也不是眼前之人的对手。

    牙关一咬，眸中怒火涌动，无阙圣君仅剩的手中突然间甩出一物。

    “圣山不可能输，绝不可能输……”

    “咻！”

    只见无阙圣君甩出去的东西竟是一枚形态类似令牌状的物体。

    令牌的样式和圣山大会的八强奖励“天劫令”略有几分相似，但它更大一些，也更厚。

    “嗡嗡……”

    黑色的令牌大放异彩，散发出强烈的力量波动和璀璨的华光。

    跟着，一道白色的光柱从令牌之中爆发出来，并直冲云霄。

    风云再次变色，苍穹剧烈不安。

    白色光柱以非常惊人的速度放大，连天接地，八方气流环绕。

    “是空间传送阵……”符文古地的天才柳沾雪秀眉一蹙，她下意识的惊呼道。

    也就在这时，那道光柱的内部隐隐有着几道陌生的气息流出。

    无阙圣君露出了狠厉笑容，“想毁圣山，你有这个能耐吗？哈哈哈哈……”

    “嗯……”苏逸辞声线低沉，其冷眸一凛，随即抬手一挥，那柄闪烁着黑色雷霆闪电的血腥战斧直接朝着那神秘男子飞去。

    “一并毁掉！”

    “嗒！”

    散发着烛龙神焰的神秘男子抬手将那血腥战斧接入手中，接着，其凌天而起，身上火翼爆冲。

    连同着那流天窜地的焚天火潮，对方双手持握血腥战斧，一斧劈向那道白色的传送光柱。

    “哐当！”

    雷霆交错，如千军万马奔腾而出。

    一记开天斧影携带无尽奔腾结结实实的轰在那白色光柱上，霎那间，苍穹震荡，风云开裂，那座白色传送通道就像是崩塌的天柱一般，为之炸碎。

    “砰！”

    传送通道一碎，那道黑色的令牌也跟着发出一阵剧烈不安的波动，然后直接飞了出去，上面的光纹也迅速的隐匿不见。

    白色光柱一毁，内部几道陌生的气息也消失殆尽。

    “你……”天阙圣君大骇。

    圣山的其他几位圣君和众多圣子就像是坠入了冰窟当中。

    苏逸辞冷眼轻抬，“今日，谁都挡不住我灭圣山！”

    “哗！”

    全场俱惊，四下俱颤。

    恐惧，在无阙圣君的脸上蔓延。

    “你不能杀我……”无阙圣君恐惧的惊呼道。

    这边话音刚落，手持血腥战斧的神秘身影已是如同流光般掠向无阙圣君所在的位置。

    快如闪电。

    空气之中唯见黑色的雷霆闪烁，璀璨的斧影从无阙圣君的身旁切过，对方的身躯就像是一张被划开的纸张，一分为二。

    “嘶！”

    血雨飞洒，触目惊心。

    这一刻，全场每个人的视觉画面都变的昏暗缓慢，符芒回旋，切天斩地，血腥战斧无情的切过了无阙圣君的上半身，对方的胸膛就像被撕裂的纸人，从中断开。

    至极的画面。

    带着极端的震撼。

    圣山九大圣君之首，无阙圣君，血溅寰宇。

    麻痹全身的痛楚，怨毒不甘的眼神，无阙圣君无力的从虚空中坠向地狱，他满是憎恨的眼神望向那距离拉得越来越远的苏逸辞。

    而，苏逸辞却是一脸漠然的俯瞰众人。

    “杀你，与你何干？”

    “砰！”

    颤栗！

    整个圣山内外都感到了莫大的颤栗！

    所有人看向那名神秘男子的眼神都充满了敬畏，看向苏逸辞的眼神都充满了骇然。可是，不等众人辨认清楚他和苏逸辞之间的联系，只见对方竟然举起了手中的血腥战斧，指向了苏逸辞所在的位置。

    “现在，轮到你了……”

    什么？

    这又是怎么回事？

    对方不是苏逸辞这边的战力吗？

    冰冷的不像是人类的眼神，唯见漠视，对方身上燃动着滔天的烛龙神火，手中血腥战斧闪烁着狂躁的雷霆。

    “你的死状，将比他更惨烈！”

    “砰！”

    强大的威压不断涌向苏逸辞，焚天之火遮天而过。

    墨舞衣，齐皇，杀生暗首等人皆是做好了迎战的准备。

    但是，苏逸辞脸上却是不见丝毫的慌乱，其一手负于身后，一手轻抬。

    “或者，你应该称呼我一声……”话锋一顿，苏逸辞冷眸一掀，睥睨流露，“主人！”

    “……”

