    “我现在虽然没有以往的力量，但你想要杀我，也不可能。我这次过来，只为了一个人。五代火影，告诉我，九尾人柱力在哪里？”

    带土看向了浅镜。

    “看来你去过木叶了。”

    浅镜笑道。

    他早就想到，自己若是离开木叶，带土一定会去木叶找鸣人。

    所以，他早就将鸣人给转移了。

    至于带土会不会对木叶的其他人下手，浅镜并不担心。

    带土对木叶的其他人并没有兴趣，不会像佩恩那样，随随便便来一个超神罗天征。

    再者，木叶现在有纲手、自来也和鼬以及迈特凯四人坐镇，带土真要动手，也未必占的了便宜。

    尤其是浅镜将带土空间忍术的秘密都告诉了自来也和纲手。

    凭借他们的实力和战斗经验，想要找出破解之法，并非不可能。

    村子里高手多就是好，不用担心被人袭击。

    “五代火影，你确实是一个难缠的对手。但是你以为将九尾人柱力藏起来就没事了吗？我已经获得了八大尾兽，拥有足够的力量。就算是你们五大忍村联手，也不是我的对手。

    识相点，将九尾人柱力交出来，让我创造真正和平的世界。要不然的话，只会让五大忍村血流成河而已。”

    带土冷笑道。

    “你到底想要做什么？什么是真正的和平？”

    这话是大野木说的。

    “真正的和平，是无限月读之术！”

    “无限月读？那是什么？”

    在场之人都是一脸懵逼，完全没听过这个忍术。

    带土坐在高处，说道：“你们自然不会知道这些，这可是涉及到忍界的大秘密。你们可知道，尾兽是怎么来的？莫非真的以为，天地初现，就有尾兽存在吧？”

    带土的话语之中，多有嘲讽。

    众人面面相觑，难道不是这样吗？

    “千年前，世界上本还没有九大尾兽，只有一种生物，名为十尾。其具备毁天灭地之力。后六道仙人出世，以无上之术，将凶残暴戾的十尾封印在自己体内，他便是第一个十尾人柱力。

    而数十年之后，六道仙人发现自己的寿命到了尽头，为了不让十尾危害人间，将其分割成了九份，也就变成了后来的九大尾兽。

    我要做的事情，就是结合九大尾兽之力，重新唤醒十尾！成为十尾的人柱力，获得无上之力！

    这股力量，将会开启月之眼！月之眼是还在轮回眼之上的恐怖之眼，它能够发动无限月读之术！

    一旦发动，整个忍界所有人，都会陷入幻境之中。在幻境里，不会有战争，不会有痛苦。每个人都会生活在快乐之中。他们将得到想要的一切。

    想要成为强大忍者的，一定会成为强大忍者。想要获得大家认可的，一定会获得认可。想要美色，想要财富，想要自由，想要什么都可以轻松得到。那将是无比幸福的世界。

    你们不想要进入那样的世界吗？在那样的世界里，你们不会失去生命中的任何一天，从生到死，都是快乐。这样的生活，不比你们在忍界之中打打杀杀要强得多吗？

    这就是和平！无限月读带来的和平！没有什么比快乐地度过一生更加重要了。”

    带土的话，确实很有诱惑力。

    沉沦幻境中，以最理想的方式，无比真实地度过一生。

    这样的诱惑，哪怕知道是幻境，又有多少人能够抵抗住这种诱惑呢？

    但在场之人，都是心智坚定之人，更是在这个世界登上顶峰之人。

    他们又怎么会被带土说动。

    “放屁！我怎么可能会喜欢沉沦在幻境之中！”

    雷影破口大骂

    “宇智波斑，这般幼稚的玩笑，你居然也开得了口。”

    大野木冷声道。

    “幻境？哼，谁知道是真是假。我只相信我所看到的！”

    照美冥说道。

    “以邪恶手段行事的邪恶组织，也妄谈和平之道，如何让人信服？”

    我爱罗一脸冷漠地说道。

    “宇智波斑，我不会支持你做这种无聊的事情。现在的忍界或许还不够好，但我想亲自去改变，而不是依靠一个幻术。”

    浅镜说道。

    “五影啊五影，亏你们都是走上忍界巅峰的人，只有这么一点觉悟。也罢。既然如此，那我也没有什么好用的。我宣布，第四次忍界大战，现在开始。七天之内，我会将五大忍村全部掀翻！

    若是不想看到更多人死去，火影，交出九尾人柱力。还有，不要试图反抗。以我手中八大尾兽的力量，你们没有任何胜算。”

    带土淡淡地说道，随后，一阵空间波动，直接消失不见了。

    “可恶！这家伙居然如此嚣张！完全没有将我们五大忍村放在眼里！”

    雷影一拳打在了眼前的桌子上，那实木做成的桌子立刻被打得粉碎。

    这雷影，很废桌子啊。

    但此刻谁也没有跟雷影计较。

    因为带土刚刚的宣言，让众人都有些震撼。

    以一己之力向五大忍村宣战。

    这等气魄，实在是惊人。

    “看来此人就算不是宇智波斑，也跟他有着不浅的关系。无限月读之术，这般幻术居然也想要施展出来，真是丧心病狂。

    此人比当初的宇智波斑更加疯狂！”

    大野木低声说道。

    “此人聚集八大尾兽之力，如今不论是哪一个村子，只怕都没有办法和他抗衡，如今唯一的办法，就是集结五大忍村之力，或许还能一战。”

    浅镜说完，看向了四影。

    这正是此行他过来的目的。

    如今带土出现，他想要实现这个目的的难度也就低多了。

    亲眼见识到带土的恐怖，这些影们不会拒绝合作。

    “我同意组建忍者联军。”

    最先开口的是我爱罗，作为木叶的死忠粉，他会同意，并不奇怪。

    “我也同意。我雾隐好不容易才走出血雾，怎么能再度沉沦幻境。”

    照美冥也同意了。

    “我同意，他们抓了奇拉比，我不会放过他们！”

    雷影一脸气愤地说道。

    只剩下大野木还没有表态，所以浅镜看向了他。

    大野木眉头紧皱，说道：“不管此人是不是宇智波斑，我都不会放过他。我同意联合。”

