    门外。

    千雨音穿着一套休闲的运动服，带着口罩，帽子，仅是如此，她姣好的身姿也衬得前凸后翘，别有风味。

    不同于白汐汐的清美干净，她是那种很显眼的美。

    但……盛时年毫无兴趣，冷冷的抛出话语：“不是让你别再过来？”

    千雨音扬起迷人的笑，丝毫也不惧怕他的寒气，说：

    “盛总让我不过来我就不过来，那岂不是表明我的立场太不坚定了？而且每个人都有自己的权利，我喜欢过来看你，你接不接受是你的事情。”

    说着，她不顾他同不同意，就绕过他，走进病房。

    盛时年：“……”

    她有这样的意识，那个女人怎么没有？若是她也有她这样一般的心态和举动……

    “盛总，我让家里的佣人给你熬了营养粥，你尝尝看好不好吃。”千雨音打开保温盒，将粥和小菜放到桌上。

    盛时年收回思绪，转眸看去，眸光瞬间微滞。

    桌上的蔬菜粥颜色清淡，小菜可口，和曾经白汐汐给他做的一样：

    “你倒是会投其所好。”

    声音冰冷讽刺的，绝对不是夸奖。

    千雨音也不介意，笑了笑，说：

    “当然嘛，喜欢一个人，就要先了解他喜欢什么，再对症下药。

    我现在知道你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，也知道你喜欢什么颜色，风格，还有很多很多……我真的很用心的。”

    她说的很引以为豪。

    盛时年薄唇冷嗤，迈步朝她走进，在距离她一步之远的地方顿住，居高临下的噙着她，问：

    “那你知道我喜欢白汐汐吗？”

    一句话，让千雨音脸上的笑容瞬间僵硬，睫毛煽动：“我……我知道，可是……”

    “那你应该知道，那份喜欢，就像我喜欢黑色一样，是不可能改变的事实。”不待她说完，盛时年冷冷的打断，声音笃定冷沉的，不带丝毫温柔。

    千雨音怔住。

    他喜欢黑色，从小到大就没有变过。

    他喜欢白汐汐，和喜欢黑色一样，这是多么沉重的字眼……

    “盛总，你没觉得你这样对喜欢你的人说这样的话，很伤人吗？”

    她追了他这么多天，就算他不动心，也好歹是朋友，他怎么能这样？

    盛时年却是没有丝毫的柔情，薄唇冷然掀开：

    “给你希望，更伤人。今天过后，不要过来了，代言人合作的事，我会交给子潇，你以后和子潇联络就行。”

    冷冷的丢下话语，他转身准备离开。

    千雨音脸色一白，慌乱的抬起手一把抱住他，扑进他怀里：

    “盛总，不要对我这么狠，你虽然白汐汐，但她配不上你，你们也走不长的不是吗？你纵横商场这么多年，也该知道无论是事业，还是爱情，都适合你很好，我也不差的模式。

    你们距离太大，真的不适合的。

    只要你给我一个机会，不管是婚后相爱，还是合作婚约，我都不会让你失望的。”

    她强势的抱着他，话语说的笃定，也是最平常的分析。

    门外。

    听不到声音的苏南看到两人抱在一起，简直高兴的快要上天！

    千小姐好威武！

    这么多天，终于和总裁更近一步了！真好！

    毕竟他觉得千小姐是打破白汐汐的唯一机会，一方面千小姐在工作上和盛氏有合作，与总裁接触多，二方面盛家和千家是世交，总裁多多少少会给她面子，不像拒绝其她女人那么狠。

    再这样继续下去，一定会打动总裁的！

    苏南正兴奋的想着，一道娇小的身姿突兀的出现在他眼里。

    “苏秘书，总裁醒了么？”白汐汐友好的询问。

    她穿着很简单的一条米白色长裙，手里提着一个保温盒，看起来很清甜，简单。

    苏南诧异的睁大眼睛，她不是一周没出现，和总裁彻底闹掰了，怎么会突然出现在这里？

    他慌张的下意识想遮住病房里的场景，可随意又意识到明明该让她看到不是吗？他冷呵一声，说：

    “醒没醒，你自己不会看吗？”

    他的言语间明显有嫌弃和不耐烦。

    白汐汐想仔细的跟他聊聊，可看到他嫌弃的脸，还是算了。

    先打动盛时年，才会有机会说服他。

    “谢谢。”她浅浅说了句，往前一步，转移目光朝病房里看去，然而这一看，黑眸瞬间睁大，怔住。

    只见病房里，千雨音抱着盛时年，纤细的手臂扣着他的腰，整个身子都埋在男人怀里，被吞没。而盛时年是背对这边的，她看不到他的神情。

    不过这样的姿势，已经足够亲密，　

    而且他从不让女人靠近，不和女人抱在一起的，现在竟然……

    一颗心，瞬间扎进一把锋利的刀，扎的很深，很疼！

    又如一盆冷彻入骨的冰水，从头淋到尾，扑灭白汐汐所有的热情。

    昨天江小樱跟她说那些的时候，她才打起信心决定继续努力，今早五点就起床去菜市场买新鲜的食材给他做饭，然后送过来。

    她怎么都没想到斗志勃勃的来，会看到这样的画面。

    即使有再大的勇气，也不知道该怎么去面对。

    “苏秘书，麻烦替我把饭交给盛先生。”白汐汐慌慌忙忙的说了句，转身就凌乱的跑开。

    她有勇气接受他的冷气，面对他的刁难，但没有勇气看着他和别的女人恩恩爱爱。

    女人跑的很快，步伐凌乱。

    苏南看着她的背影，冷嗤一声。

    总裁不过是和千小姐抱在一起，看到这点就受不了？那她和夜战擎在一起的时候呢？总裁有多难受？

    嫌弃的扫一眼手里的餐盒，苏南恨不得转手就丢进垃圾桶里，可想到上一次扔了白汐汐的饭菜后，总裁那么冷脸生气，他不敢再挑战。

    “卡兹……”

    这时，开门声响起。

    千雨音生气的走出来，微红的漂亮眼睛看向苏南，开口说道：

    “告诉你家总裁，本小姐死也不会放弃的。”

    说完，就气冲冲的跑了。

    额……

    这是被总裁气哭了？

    苏南扶额，头疼。

    总裁怎么这么不珍惜千小姐？不能好好说话吗？

    “苏南，进来。”屋内，男人冰冷的命令。

    苏南脸色一白，提着餐盒快速进去。

