    

    老赵头很惊讶，大姑娘一个闺阁中的姑娘，居然还知道占城稻，忙道，“是有占城稻，朝廷还刻意推广过，小的当年在崔家的时候跟着老太爷看到过占城稻，颗粒比咱们这种稻子大些，若大姑娘愿意试一试，小的可叫小的儿子往南边走一趟，运一些稻子回来做种，来年选几块靠山的田地种着试试。”

    不拘好不好，只要稻种改良了，这也算是他的一桩业绩。

    这些年，这上面因没有主事的人，老赵头也不敢擅自做主，只因循守旧，不出差错就行。

    占城稻这种事，是伪帝在的时候，曾经推广过的一桩农事，后来，当今坐上了这个位置，将伪帝主导的几项国政全部否定了，占城稻只在南边由农人们私下推广，北边没有人种。

    但占城稻的产量比现今的本地稻子产量要高近三成。

    “可！”谢知微道，“就要劳烦赵管事安排了。”

    说话间，一行人进了林子，赵铨在前带路，朝一处山坳里走，“大姑娘，五少爷，前边有几棵野栗子树，这时节，可以打些栗子，烧鸡或是烤着吃，都很香甜。”

    谢明溪哧溜了一下口水。

    走进山坳，果然，看到前面十来棵高大的野栗子树，树上挂着密密麻麻的毛栗子，压低了枝头，成人拇指般大小，挂在枝头，一簇簇，金黄色，如同小猴儿一般，让人看一眼便食指大动。

    正是采摘的季节，因来采摘的人很少，地上掉落了不少。

    就低下枝头的那些就能摘上好几篮子了。

    老赵头说要让人搬梯子来，谢知微拦住了，只让人拿来了几只篮子，带着弟弟，戴了厚厚的兽皮手套，小心翼翼地穿梭在树丛间，择那些色泽金黄的采摘下来。

    谢明溪做起这些活计来兴致很高，很快，两人就摘了满满几篮子，累出了一身汗。

    “溪哥儿，这些都够了吧？”谢知微看看日头，已经当空了，也到了午饭时间。

    “好啊，姐姐，栗子糕也很好吃呢！”谢明溪一面答应着，一面又摘了好几个栗子，装在篮子里。

    嘎吱！

    踩断树枝的声音从北面传来，紧接着是一阵杂乱的脚步声，其中还隐约传来一道声音，，“萧老爷，属下记得前面有个庄子，兴许有大夫。”

    紧接着便是一道威严的声音，“楚易宁，你到前面看看！”

    “是！”

    声音越来越近，谢明溪吓得呆住了，谢知微将他提着的篮子拿下来，递给紫陌，将谢明溪拉到了身后。

    一个身穿皮甲的男子，手里提着一把刀，朝这边走过来，他一头乌黑的头发用一根黑带子简单地束在脑后，未戴盔，额头上一根约有一指宽的抹额勒住，一双虎目朝这边看过来，浑身杀气腾腾。

    谢知微倒抽了一口凉气，今天是什么日子？

    她将弟弟挡在身后，面上冷静，“这位官爷，敢问遇到什么事了吗？我是这庄子的主家，有没有什么可以帮得上忙的？”

    说话间，男子身后的一行人已经上来了，为首的约莫四十来岁，一身锦袍，腰间玉带，脚底朝靴，面容俊朗，谢知微第一眼看到这人，便吃了一惊，微微垂下眼帘。

    是寿康帝，居然在这种地方遇到了皇帝。

    他身后，一匹白马，马上伏着一人，摇摇欲坠，随时都会从马背上跌落下来，背上扎着一根箭，箭羽巍巍，黑色的血从那人的背上蜿蜒而下，将雪白的马毛都染黑了。

    箭上有毒。

    待人走近了，谢知微才发现，这行人中，不仅有沐小王爷、萧恂，大皇子和二皇子，还有令她意想不到的人，宁远伯府的大老爷薛式篷。

    一行人都穿着寻常衣服，打扮也很低调，想必是陪着皇帝四处走走。

    除此之外，还有锦衣卫指挥使罗纲，礼部尚书曾士毅，御史大夫张远，均是跺一脚，朝野都要抖三抖的人物。

    只是，没有那个人！

    他怎么没有跟着皇上？

    谢知微想到了什么，目光锐利地朝马背上看去，一身月白色云鹤杂宝暗花绸长袍，一头乌发，插一根玉簪。

    会不会是那人？他一向得皇帝器重，随侍左右。

    谢知微想到这个可能，却没法问，一双桃花眼因为着急而微微泛了红。

    “你们是什么人？”

    楚易宁看着就女人和孩子，还有两个丫鬟下人，没有什么危险。但事关重大，他们才被袭击，陆大人为了救皇上，身中毒箭，容不得他不小心翼翼。

    楚易宁正要拔刀相向，萧恂已经一步上前拦住了，“伯父，是大理寺卿谢家的大姑娘，之前侄儿在南书房与谢大姑娘约过一局，结果输了。””

    即使萧恂不提醒，寿康帝也记起来了谢知微是谁，他脸色稍微好一点。

    谢知微也聪慧，连忙邀请道，“萧老爷，前面是我母亲留给我的庄子，萧老爷和诸位老爷少爷，不妨去庄子上歇一歇。”

    寿康帝点点头，问道，“我们这一行中，有人受伤中毒了，这附近有没有大夫？”

    谢知微朝老赵头看了一眼，老赵头也不知道这些都是些什么人，但横竖是主家认识的，忙殷勤地上前行礼道，“最近的镇上有家和善堂的药铺，坐诊的秦大夫有一手好医术，平日里小的们有个伤风咳嗽都是找秦大夫。”

    寿康帝一听这话，没戏，治伤风咳嗽的大夫怎么解毒？他忙吩咐楚易宁，“你快马加鞭赶回去，把王世普找来。”

    王世普便是太医院任职，当日侍奉皇后在法门寺，与谢知微针锋相对的那个太医。

    楚易宁领命而去，其余的一干人则在谢知微的指引下很快来到了庄子上。赵管事领了几个人在外面维持秩序，将前来看热闹的庄户们都劝回去。

    两个锦衣卫的人上前来，将马背上的人卸下来，看到熟悉的脸，谢知微的双手不由自主地紧握成拳，身子微微发抖。

    受伤的人是陆偃，他双眸紧闭，满脸乌青，唇色黑紫，已是出气多吸气少了，即便如此，谢知微也依然能看出眼前这青年的昳丽之色。

