    

    辣椒独特的香辣味弥漫在厨房里久久不能散去。

    辣椒炒熏肉刚出锅她就忍不住先尝了一口，一个字、绝。

    怀念的味道在口腔里来回碰撞，这一刻让她有种回到了前世的错觉。

    沉浸享受了一会后她才放下筷子继续给大家教第二道菜，蒜蓉黄瓜。

    调料和蒜泥用油泼香，放入盐粉糖粉再次调味，一顿搅拌后就成了。

    蒜蓉黄瓜她也尝了一口，这个味道不是很好。

    兽油不太适合调凉菜，而且没有醋和生抽少了些意思。

    不过对没吃过的兽人来说味道不会太差。

    接下来是芹菜炒熏肉，这个不辣，适合口味清淡的兽人。

    没有干辣椒和花椒做不出来干煸豆角，她只能用鲜辣椒炒了一个，然后不放辣椒用蒜瓣炒了一个。

    还有清炒西葫芦和蒜泥小油菜。

    全部菜做了一遍后她把厨房交给了做饭的兽人，顺便让大家一起吃了她做菜好熟悉味道。

    初次吃辣椒的兽人都辣的直咳嗽，雀牙和霞倒是出乎意料的喜欢辣味，而且还吃得贼香，一点都不怕辣。

    就是茸茸和其他几个兽人辣的眼眶红了好久才缓过来。

    辣这种味道也是因人而异，每个人的口味都各有千秋，兽人当然也不例外。

    刺鼠兽人一伙儿也跟着提前尝了尝，每道菜份量都不多，每个兽人一两口过去也就吃完了，所以大家也都是尝了尝味道。

    随着新菜的教学一群兽人也就准备大显身手了。

    南瓜和红薯一起上锅蒸着当主食，其他菜品他们尽情发挥。

    茸茸、霞、还有跟来的雀牙都加入了做饭的队伍里。

    刺鼠兽人什么也不会，韩霜为了让他们早些适应就教他们烧火，顺便给他们普及了一下部落里的东西。

    比如灶台、铁锅、木碗、石盘、筷子、勺子以及身上的衣服，还有刚才他们洗漱的那间石屋里的火炕和洗澡盆，以及洗头发洗衣服和洗身上污垢的皂角泥和刷牙用的皂角筋。

    凡是刺鼠兽人见到不认识的，她都面面俱到给讲解了一遍。

    她这头刚给刺鼠兽人解释完憨憨就在识海里开始了连环炮似地轰炸：

    “叮咚，宿主教会兽人裁衣，奖励仙途积分一百万点。”

    “叮咚，宿主教会兽人制作贴身衣物，奖励仙途积分一百万点。”

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    憨憨不知道是不是故意的，提示的停不下来。

    她暗中制止了几次都没管用。

    报了二十多次还没停时她才突然觉悟到自己肯定是哪里得罪憨憨了。

    所以憨憨这小家伙是在估计公报私仇。

    扶着嗡嗡作响的脑袋，她晕头转向的回了自己的石屋。

    平时还嫌吵闹的唧唧复唧唧声此时竟显得无比渺小。

    “叮咚，宿主教会兽人制作贴身衣物，奖励仙途积分一百万点。”

    “叮咚，宿主教会兽人裁衣，奖励仙途积分一百万点。”

    “叮咚，……”

    “叮咚，……”

    声音无限循环。

    她知道，广场上学会制作衣服的那些兽人憨憨不一个个报完肯定是不会善罢甘休了。

    把手里雀牙送的衣服放在崭新的炕上，她转身关了房门和窗户。

    收了桌椅，她把自己的浴桶从空间里放了出来，水灵气的转化下让浴桶很快就注满了水。

    随即用火灵气加热水温，水温合适后她才脱了衣服进入桶中。

    一路的奔波直到此时才算真正歇下来了。

    泡着热水澡，她舒服的躺在浴桶里享受着安定的时刻。

    如果没有憨憨在脑海里的狂轰乱炸就更完美了。

    族中除去没化形的幼崽一共有三百二十多个兽人。

    他们今天都是被下了死命令做衣服的，照憨憨这个势头不报上三百多遍肯定不依不饶。

