    第651章拦截

    “啾……”青鸾鸟的速度慢下来了，远处有一个黑点，悬浮在半空中，随着靠近，便能看到一个人形。

    他长发飘逸，悬浮而立，若神仙中人，在青鸾鸟面前，如大象脚边的蚂蚁，却逼停了青鸾鸟。

    人转身看向了青鸾鸟背上两人，最后停在了亭曈的身上，他说道：“怎么不说一声就走了呢？”

    亭曈看向晏华，眼眸深处是失望，紧接着又释然，她微微一笑说道：“身体不舒服，回宗门调理，而且，我要突破化神了，该回去准备迎接天雷。”

    “走得急，没跟晏伯伯打招呼，实在抱歉，身体不舒服。”亭曈解释道。

    晏华看亭曈浑身灵气不稳，确实像要突破的样子，他笑了笑说道：‘你不需要跟老头子告别，怎么不跟我说一声，我护送你回灵云派。”

    亭曈解释道：“你是少宗主，很多事情要处理，就没找你。”

    晏华一跃，脚尖轻点落在了青鸾鸟背上，他看着亭曈说道：“都是一些繁琐的事情，自有宗门长老处理，你的事更重要。”

    容时：……

    青鸾鸟：……

    这场景就让人无语。

    亭曈笑着说道：“那麻烦晏华了，一起走吧。”

    于是，这次回宗门，多加了一个晏华。

    正如容时占卜的那样，这一路顺利得不得了，哪怕遇到什么，都有晏华出手一一解决了。

    灵云派是大宗门，远远看去，如天宫一般，笼罩在一片灵云之中。

    天一宗巍峨厚重，那么灵云派就是缥缈仙气。

    看到振翅而来的青鸾鸟，灵云派弟子喊道：“青鸾神兽回宗了。”

    很快就有人出来迎接，灵云派长老看到去摘花会带队的三个人都回来了，连忙问道：“发生了什么事情，其他弟子呢。”

    三人从青鸾鸟背上下来，亭曈没多说什么，只是解释道：“师叔，我要突破了，所以回来了，容师兄和晏华护送我回来。“

    长老脸上立刻露出了笑容，宗门弟子要突破，实力强，对灵云派是好事，天大的好事。

    于是笑眯眯让人去休息，度雷劫需要什么东西都可以找宗门申请。

    突破元婴进入化神期，雷劫非常恐怖。

    长老说道：“宗主在闭关，要不要通知一下你母亲来灵云派给你护法？”

    亭曈点头，“我会通知母亲。”

    晏华说道：“我也留下来，一直到你度了雷劫。”

    亭曈没有拒绝，“好呀，如果你忙，可以先走，你能留下来，我很高兴。”

    容时：……

    看到这两人之间若无其事地交谈，仿佛什么事情都没有发生。

    这可真是恐怖爱情呢。

    没有声嘶力竭和埋怨，只有无声地较劲。

    灵界不是没有要死不活的爱情，惊天动地的，情绪饱满得溢出来，痛苦得不得了。

    而这两人之间，活像是谍战片一般，彼此试探，也觉得挺让人无语的。

    这两个人的性子，走的是深沉路线的。

    容时打了一个哈欠，“我回天命宫了。”太辛苦了，必须好好休息。

    (本章完)

