    此时在黄河府邸之内，一身青色长袍的昊天来到了这里，没过多久小白龙走了出来并且跪下道：“小龙见过陛下，愿陛下早日证得大道。”

    昊天微微点头，随后看着眼前的小白龙说道：“小白龙，西海的事情你听说了吧？”

    小白龙微微点头，对于西海的事情他一直关注着，因此自然清楚，对于西海龙王敖钦他的父亲，他的心里也是五味杂陈，尽管因为当年的事情，自己很不喜欢他，可是他毕竟是自己的亲生父亲。

    如今西海之危局，也让他心中隐隐有着一丝担忧，可是因为他和敖钦之间的间隙，使得他根本无法下定决心帮助西海。

    看着小白龙纠结的神情，昊天轻叹一声道：“朕清楚五百多年前的事情让你怨恨于他，可当年那件事情毕竟是佛教出手干涉，你父亲虽然显得过于无情，可也是为了保存西海，再者他毕竟是你的父亲，朕不会强逼你去救援西海，一切全靠你自己的抉择。”

    小白龙听到后再度沉默了，在经过纠结的挣扎之后，最终抬起头看着昊天说道：“多谢陛下解开小龙多年的心结，小龙知道后面该如何做了。”

    昊天笑着点了点头，随后似乎感应到了什么？而后说道：“那猴子也来找你了，想必也是为了西海之事，既然如此朕就先走了。”

    话语落下，昊天化作一道流光离开了这里，就在昊天离开不久之后，孙悟空也来到了这里。

    尽管已经知道了孙悟空的来意，小白龙还是装作不知的问道：“大师兄怎么有空来我这里了？”

    孙悟空闻言说道：“小白龙师弟！这次来我主要是想劝你和你父亲摒弃前嫌，共同对抗魔族的入侵，当年之事你父亲虽然有错，可多多少少都有一些苦衷，再加上你父亲也后悔过，所以你还是原谅他吧。”

    看着小白龙不说话，孙悟空多少有些急了，因此继续说道：“师弟不管怎样，他都是你父亲，我之前见过你父亲了，比起五百年前如今的他可是憔悴了不少啊，你难道真的愿意永远都和他老死不相往来吗？”

    听到这句话，小白龙说道：“大师兄你别说了，或许你说的是对的，不管如何，他都是我的父亲，我这就点齐兵马跟你一起去西海。”

    听到这里孙悟空松了口气，随后再等待了一会儿之后，便看到了小白龙带着1万精锐跟随孙悟空离开了这里赶往西海地区。

    而此时在天庭当中，刚刚返回瑶池的昊天坐在云床上，饮了一杯琼浆，而瑶池则笑着说道：“陛下这一次让小白龙破了心结，必然会让龙族的其他人知道，并且归属感更强，虽然如今的龙族不存在背叛，但归属感强一些总归是好事。”

    昊天闻言笑着说道：“或许有你说的一些原因吧，不过我还真没想那么多事情，当年那件事情多少是因为我们天庭的原因，才让小白龙与西海之间产生了隔阂，如今由我们来化解这件事情，也算是不错的结局了。”

    瑶池点了点头没有再多说什么，而是和昊天一起一边听着天府乐，一边享用着各种琼浆玉露和先天灵果，真的是好不自在。

    而此时在西海地区，孙悟空和小白龙已经来到了这里，并且经过通报后直接来到了西海龙宫。

    看着眼前的西海龙宫，小白龙的心中感慨万分，时隔五百多年，他终于再一次来到了这里，自从五百多年前和西海闹翻之后，他就再也没有来到这里了，这一次若不是陛下和大师兄先后到来，自己恐怕以后也不会来到这里。

    就在这时，面容憔悴的西海龙王走了过来，看着突然到来的小白龙，敖钦一脸的不可置信，他不敢相信小白龙竟然会来到这里，因此身体居然有一些颤抖。

    看着面容憔悴的敖钦，小白龙突然发现自己恨不起来了，反而在纠结了一会儿之后，叫出了父亲这两个字。

    而敖钦听到小白龙的这句话后，更是浑身颤抖的说道：“孩子，当年是父亲不好，太过于苛刻于你，希望你能够原谅我好吗？如今我只剩下你一个孩子了。”

    小白龙听到后也同样忍不住眼中的泪水，在哭泣了一会儿后说道：“父王一切都过去了，往日的种种恩怨让它烟消云散吧。”

    敖钦点了点头，随后又与小白龙和孙悟空一起商讨一些对策，其中的敖钦看着孙悟空说道：“不知大圣可有什么破敌的良策？如今我西海水族已经损失惨重，再这样下去，迟早都会撑不住的。”

    小白龙不解的问道：“父王难道九头虫的水族大军真的这么难对付吗？”

    敖钦苦笑着说道：“若仅仅只是论精锐的话，对方的几个水族也对付不了我西海的一个水族精锐，可架不住对方的数量却是我们的十倍，甚至更多呀！在这种此消彼长的情况下，我们根本支撑不了太长的时间。”

    一旁的孙悟空听到后说道：“我想我有办法了，既然正面无法对抗这些九头虫的大军，那么为何不从侧面对抗呢？我们完全可以想办法，潜入他们的阵营当中，暗中误导他们，然后在秘密联络其余三海的精锐，一举出击歼灭他们。”

    小白龙听到后立马赞同道：“大师兄的这个主意不错，我赞同，这样的话可以最大限度减少损失。”

    敖钦闻言说道：“虽然主意不错，可是应该派谁去呢？一般的人无法胜任这个任务呀。”

    听到敖钦的话，小白龙说道：“父王就由我和大师兄一起去吧。”

    谁知敖钦却连忙摇头道：“这怎么能行啊？为父只剩你一个儿子了，要是你在出了什么事，该如何是好？”

    然而小白龙却下定了决心，只见其说道：“父王有句话叫不入虎穴，焉得虎子，只要能够成功解决西海的这次危机，一切都是值得的。

