    

    “哈，嘿！”萧炎沉喝一声，立马将自身的气势毫无保留地释放了出去，元婴后期的修为，已经堪比一些二三星的斗皇了。

    古元等人都暗暗点了点头，以萧炎的这个年纪，拥有如此实力，可以说是非常优秀了。

    就是萧炎的气息有点奇怪，练的东西不像是斗气，不过一想到他是林远见的徒弟，几人也就释然了，因为林远见也不是练斗气的，很奇特……

    萧炎心里还在得意洋洋地想着，自己展现出了真正的实力以后，应该能震慑住紫妍这个小萝莉了吧？

    不过萧炎失望了，紫妍的反应完全和他想象中的不同。

    瞧紫妍那充满了讥讽的眼神，仿佛在看一个傻子似的。

    萧炎怒了，居然敢如此看不起小爷？看来今天得好好教训一下小萝莉，让她认识一下什么叫做尊重师兄。

    后足在地面上一跺，萧炎便若闪电般弹射而来，沙包大的拳头砸向紫妍，沿途与空气产生剧烈的摩擦，发出一阵无比刺耳的音爆之声。

    紫妍满脸不屑，甚至连看都没有用眼去看，抬手就是一拳过去。粗暴！简单！直接！但有效！

    砰！

    “啊……”萧炎腹部中拳，痛呼一声，整个人如断线的风筝般倒飞向山谷之外，过了差不多十秒钟的时间，才听见有沉闷的落地声远远传来。

    惨，真是太惨了，众人都没眼看了。

    “哼，小样儿。”紫妍双臂一抱，脑袋一扬，甭提多傲娇了。

    咚！烛坤突然给紫妍来了一记力道十足的脑瓜崩。

    紫妍捂住额头上迅速肿起的小山包，气恼地道：“你干嘛？”

    “怎么能对你萧师兄下那么重的手呢？真是没大没小。”烛坤板着脸说道。

    “算了，为父去替你道歉，萧师弟，萧师弟……”烛坤风一般朝谷口外掠去，只留下满脸错愕的众人。

    萧师弟？这样也行？明明是你最后入门的，你个烛坤，臭不要脸！

    林远见无奈地摇了摇头，这几个活宝，就由他们自己闹去吧。

    萧炎很快被烛坤带了回来，就受了点小伤，没什么大碍。

    两人一路走，各自脸上都堆满了笑容，似乎是相谈甚欢。

    萧炎一口一个师兄，直把烛坤叫得心花怒放。

    瞧瞧人家多识趣啊，再看看自家那个丫头，都快要骑到自己的头上拉屎了。

    “没事吧？”林远见问道。

    “多谢师尊关心，徒儿无大恙。”萧炎瞟了一眼紫妍，然后快速收回了目光，可以说是怂到了极点。

    惹不起，惹不起啊！

    想不到这个该死的小萝莉，进步比自己快得这么多，到底啥时候才能夺回身为师兄的尊严，好烦！目前先巴结一下她老爸再说。

    “小伙子。”古元走了过来，笑眯眯地拍了拍萧炎的肩膀。

    “呃，晚辈有礼了，您是？”萧炎有些受宠若惊，他虽然不认识古元，但可以猜得到对方是一位大佬，因为师尊结交的人肯定是大佬。

    林远见笑道：“为师来给你介绍一下吧，这位是薰儿的父亲，古元古族长。”

    纳尼？原来是未来老丈人啊！萧炎心里一个咯噔，说话的语气都不太自然了：“伯……伯父您好。”

    不是他怂，而是真的没什么底气，薰儿之前暗示过他说家里势力的很大，要他争气一些，努力得到认可，这样才能和她在一起。

    如今修为尚未有成，老丈人就找上门来，萧炎当然慌了。

    古元露出和蔼的笑容：“小伙子不必紧张，我对你还是挺满意的。”

    萧炎这才感觉轻松了一些：“伯父远道而来，想必很想见一下薰儿，要不我带您去？”

    古元摆了摆手：“呵呵，不必，我已经见过她了。”

    “哦，这样啊。”萧炎打量着一下众人，忽然一笑：“那我就不打扰诸位前辈了。”又向林远见行了一礼：“师尊，弟子告退了。”

    林远见微微点头，萧炎便离去了，也不知这小子有什么事，不过看他的样应该没啥急事，估计只是想过来见见自己吧，等闲下来时再去找他一趟就是了。

    林远见扫视了一圈众人，话锋一转：“之所以让大家留下来，其实是因为我还有件事情要说，想必你们会感兴趣的。”

    收徒的事一搞定，接下来就该说说本源帝气了。

    关于这个事，古元等人可以说是等到望眼欲穿了。

    一听林远见这么说，众人的呼吸都放慢了许多。

    “本源帝气，在斗气大陆已经绝迹，不过这并不代表别的地方没有。这斗气大陆与另一位面相接，姑且称之为大千世界吧。”林远见一言至此，陷入了深思之中。

    根据他对斗破原剧情的了解，在那大千世界内，所谓的斗帝简直就是多如猪狗，到处都是。也不知自己下一个要去的世界是哪里，但根据男人的第六感，他觉得不太可能是这个大千世界。

    系统的暗示早已明明白白，大千世界这种地方又怎么会把自己吓成傻子呢？要去的肯定是更高等级、强者实力更变态的世界！

    “大千世界？”闻言，古元不禁心生向往之意，站在斗气大陆之巅太久，他寂寞啊。若这大千世界真的存在，那去闯荡一下也很不错。

    烛坤咽了口唾沫，有些吃惊地道：“师尊，我记得您说过要打穿一条位面通道？”

    林远见轻笑道：“不错，这样一来，大千世界内的本源帝气便能流入斗气大陆了。你们借助本源帝气，踏入斗帝之境指日可待。”

    雷赢和炎烬俩人亦是心潮起伏，他们都是八星斗圣的修为，距离斗帝之境不远了，只要不缺本源帝气，突破是迟早的事。

    料想打穿位面通道这种事必定是无比艰难，但林远见却坚定要去替他们做，雷赢颇受感动：“林老弟，只怕这事又要让你费心费力了。”

    炎烬又是苦恼又是尴尬，心情老复杂了，叹道：“唉，老夫一直都在吃白食，占便宜啊。”他在斗帝洞府得了不少好处，如今又要拿本源帝气，这份沉甸甸的人情只怕是没有那么好还清啊。

    古元耸了耸肩：“我又何尝不是。”

    大家都是啊！

    林远见粲然一笑：“都是朋友，何必计较这些。何况打穿一条位面通道对我来说也不是难事，你们就安下心吧。”

    众人更感动了，这真是太特么讲义气了！

    今日第1更，晚上还有2章，求月票呀！！！

