
　　青丹大师带着一脸好奇之色的萧烈和大医凌然，向城主府深处走去。

　　这城主府的规格，想来比红楼梦里的贾府，还要大上一些。反正，进去之后，不是直接到了城主的房间，而是要走上很长的一段路程。

　　看着这周围极美的院落景色，大医凌然赞叹不已。他已经想象不到，是怎样有才华的游戏设计大师，是怎样有才华的美工，才能创作出这样好的作品来。

　　这里的院落，堪称古色古香，极为美观。加之百分之百的虚拟现实模拟度，所以大医凌然顿时觉得，自己是大饱了一番眼福，有了很高的精神享受。ŴŴŴ.23sk.com

　　青丹大师对两人道：“两位公子，你们的运气，真的是很好。要知道，今天正好是城主第二次接待各路医生的时间，就在今天，正好便能给城主治病。有的医生，已经来这城主府内待了小半个月，也是今天才看到城主，才能有机会给她治病的。”

　　萧烈闻言，不由得好奇，问道：“第二次？难不成之前城主已经被一些医生医治过了？”

　　青丹大师一边带路，一边道：“在半个月前，城主大人接待了本地的一些医生。不过他们没有把城主治好，甚至，本地的一些土医生，他们治疗的方法，实在是一言难尽。正是因为这些人的方法，引得城主不快。所以，以后非是朋友推荐的医生，便一律不接待了。”

　　萧烈闻言了然，原来是这么回事。

　　青丹大师说着说着，就有些小骄傲地说：“城主大人本来不愿意见你们二人，多亏了我一力保举，才能让二位为城主来进行治病。”

　　萧烈和大医凌然闻言，连忙感激道：“那实在是多谢青丹大师了。”

　　青丹大师笑着摆摆手，脸上小小骄傲的神情，丝毫没有褪去。他继续道：“说实话，城主还是卖我几分面子的。若是别人来说，还真不一定有这样的效果。”

　　萧烈和大医凌然闻言，都有些咋舌。大医凌然还好，对这游戏了解得不多，对什么北石城城主的权势，也没有什么深刻的理解。

　　所以，他对于什么“城主卖我几分面子”，也没有觉得眼前这青丹大师有多厉害。

　　反正，他觉得，自家宗主天下第一，这宗主将来肯定是要压倒全世界的。

　　一个区区的北石城城主，根本算不得什么。

　　但是萧烈，却不由得多看了青丹大师两眼，能被一个虚丹期的强者看重，说明眼前这人，真的了不得。

　　虚丹期强者啊，即便是放眼整个大商国，都是珍惜物种。

　　可以说，如果有虚丹期的实力，甚至就可以做上品宗门的客卿。每月按时领取俸禄，而不必承担什么责任。只需要在关键的时刻，来保护这些宗门即可。

　　而若是虚丹期的强者，到了下品宗门，那更是会被奉为神一样的人物，倍加用礼。

　　萧烈心中正盘算着要不要送点礼物给这青丹大师，但是左思右想，手上也没有什么合适而便宜的礼物。所以也就只能作罢。

　　所以也只是在青丹大师将他俩送到目的地之后，萧烈朝之一拱手，感激道：“谢阁下好意，在下日后必有所报。”

　　青丹大师摆摆手，对着面前的一座阁子道：“不必虚礼。我从来也没想要什么好处，关键是当今人类势微，公子的一句‘为了人类’实在是触动了我的内心而已。——今日宗主大人就在这里面受医生治疗，你们直接进去，坐在后面便好。因为你们来得晚，所以排名应该是最靠后的，所以应该是最后轮到你们。”

　　萧烈和大医凌然谢过后，便进入到这阁子里面。

　　这阁子上书“临烟阁”牌匾，里面的陈设十分奢华，入眼所见，全是紫灵杉木，洪泉灵木这些名贵的木材打造的家具。

　　萧烈有心要在大医凌然的心里，树立“全世界只有红木黄花梨木最好”的观念，于是便压低声音，对大医凌然道：

　　“看来这城主还挺简朴的。你看，室内都不怎么用红木黄花梨木这样名贵的木材。眼下这房间内的家具，虽然也都不是凡品，但是和红木黄花梨木根本不能相比。”

　　大医凌然闻言，严肃地点点头。

　　进去之后，顿时觉得药香扑鼻。定睛一看，但见这阁子内，林林总总有几十个人，穿着各色华贵衣衫，不少人都是医生打扮，身上还绣着“冲霄宗”“无龙宗”“赤剑宗”等宗派的名字。

　　看来，这些医生都是这些宗派派来，给城主治病的。

　　其余不是医生打扮的，可能是同宗门内随行的人。

　　这些各个宗派派来的人看见萧烈大医凌然两人进来，纷纷都面露好奇之色，显然，他们想知道萧烈和大医凌然两人进来是干嘛的。

　　当下，便有自来熟的医生好奇地拱手问：“小医李袁记，乃是万剑门相荐之医。敢问两位公子，来这里可是来干什么的？”

　　“自然是来为城主治病的。”萧烈含笑道，“这北石城城主的身体，可是关系到北石城的存亡，自然也就关系到北石城治下百万百姓的存亡。所以我带着我弟子，前来为城主治病。”

　　同时，萧烈在心里默默揣测了一番此人的身份。

　　万剑门……萧烈有印象，应该是一个三品宗门，其势力可以说是北石城的几大巨头之一，乃是北石城附近最为强大的几个宗门之一了。

　　李袁记顿时面露钦佩之色，不知是不是真心地吹捧了两句“公子高风亮节，小医佩服佩服”，随即，便又好奇地问：“敢问两位公子，你们两位却是由哪一个宗门推荐来的？”

　　“请先不要说，让小医来猜测人一番——莫不是天华宗吧？”这名叫李袁记笑着问道。

　　“不是。”萧烈摇头。

　　“不是天华宗，想必就是御神宗了。”这名叫李袁记医生闻言，笑道，“北石城城主生病，周围宗派都有名医推荐过来。眼下也就只有这两个宗派尚且未曾派人前来，所以小医我有这一猜测。”

　　萧烈依旧摇头：“不是。我二人并无宗派推荐。”

　　“哦？”李袁记不禁好奇起来。上下打量了萧烈二人一番，顿时发现两人身上不仅没有宗门的装饰，而且，身上也没有携带医生专用的药篓。

　　这服饰看起来，倒是和那些野医生有几分相像。

　　于是不由得问道：“那这么说，两位都是野医生咯？”

　　萧烈觉得有些不满，这“野医生”的名字可不好听，当稍稍加重了语气道：“我们确实有一些祖传的医术，可以用来治疗城主大人的疾病。至于是不是野医生，还真难以判断。”

　　萧烈本打算靠自己的语气让眼前这人闭嘴。没想到李袁记闻言，忽然捂住了自己的嘴巴，噗嗤噗嗤地笑了起来。他一边紧紧捂住嘴巴，一副不想失礼的样子，同时满脸又都是夸张的笑意，脸涨得通红，一副憋得很辛苦的样子。

　　萧烈见状，不由得有几分无语。

　　这李袁记，区区炼气七重的一个医师，竟敢笑话他这个筑基一重的强者？

　　正当萧烈思索要不要等这李袁记出门之后，用无尽之刃将他砍了之时，这李袁记一副强忍笑意的样子，连忙对萧烈和大医凌然道：“实在抱歉，实在抱歉。小医没有别的意思，关键是，一想到那些野医生给城主放血喂大粪，就感到真的好好笑……不行了，哈哈哈哈哈哈哈……当然，两位肯定医术高超，不是那种野医生……哈哈哈哈哈哈，笑死人了。”

　　这李袁记不知道是不是笑点太低的缘故，竟然拍着自己大腿地大笑了起来。周边的医生也被李袁记感染，在弄明白萧烈和大医凌然乃是“野医生”之后，先是一副看着西洋景的神色看着萧烈和大医凌然二人，继而，嘴角都忍不住咧起了越来越大的弧度，脸色也酱红起来，显然憋笑憋得很辛苦、

　　显然，为了礼貌，他们在强行忍住自己内心的笑意。

　　然而，不知谁先破功，随着李袁记大笑出声“哈哈哈哈哈，笑死人了”，随即众人都开始哄笑起来，包括哪些随行的人，都一齐大笑了起来。

　　整个阁子内，一下子充满了快乐的气息。

　　萧烈的嘴角抽了抽，脑子中忽然有一个想法，那就是用他常人难以匹敌的无尽之刃，将这些人的脑袋全砍下来。

　　当然，这也只是想想而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第53章 青丹大师，医生大笑。免费阅读。https://xs.23sk.com 