    吴楚摇起头来，他总不能说，在座众位，在未来，皆是这洪荒大地上的风云人物吧！

    至于巫和妖，那就更没法提了，妖族天庭还未建立，这两位未来的妖皇妖帝还在这里跟大家吹牛逼呢！

    而巫族，就更没必要提了，那可是自家老婆大人的娘家，没必要把大家的注意力都引到他们身上去。

    吴楚朝大家扫了眼，道：“不知大家可有感觉到自身修为到顶了？虽然我没法预测下一个登顶洪荒的种族是哪一族，但我却知道，家师这次闭关，修为想必会再进一步。大家若有问题，可以与我说说，到时我去给大家当回传声筒。”

    吴楚这么好心，自然是因为他知道，老祖师父这次闭关，很大可能会直接成就圣位，到时就要开始紫霄宫讲道了。

    自己这个未来紫霄宫大师兄，得适当提醒一下大家，可不要忘了他这大师兄的身份。

    众人闻言，顿时便来了兴趣。

    于是，众大佬汤谷论道，便从这里开始了。

    单论修为，太上的修为应该是最强的，他如今已经处在大罗境的后期阶段了，而吴楚这位‘大师兄’，不过中期罢了。

    按吴楚对大罗境的理解，是以对大道领悟的数量来衡量与划分的。若按三千大道来算，领悟大道不足千条的，则是大罗初期。

    当然，这三千大道的‘三千’，一般是虚指，事实上，天地间大道的数量，并不止这么多条。

    想要将天地间的所有大道都领悟过去，可不是一件容易之事。

    按他的理解，这三千大道，又可分为有形的自然大道，与无形的生灵大道。

    有形的自然大道，则是构成这片天地的自然大道，诸如阴阳五行，风雨雷电等等各种自然可见的各元素大道。

    而无形的生灵大道，则包括生灵与生俱来的七情六欲这些情绪上的大道，以及诸如因果，轮回等等这些，与生灵本身息息相关，但却无形无质的大道法则，它们构成了生命。

    像魔祖罗睺所修行的杀戮大道，便是无形的生灵大道。

    为何女娲创造人类会那么牛逼，吴楚觉得原因便在这里，她已经将生灵大道领悟到了极致。

    否则单凭创生之道，是不可能创造出如此复杂的人类的。

    吴楚现在所领悟的那千多条大道本源，全都是那些有形的自然大道。无形无质的生灵大道，他如今还没有开始修行。

    在吴楚他们于殿中论道之时，小月灵他们终于回来了。

    小月灵脸上洋溢着幸福的灿烂笑容，兴冲冲跑回来，结果便看到有道韵在四周流转，顿时便收起了匆忙的脚步。

    吴楚看了她一眼，笑问道：“是不是有什么收获？”

    众人见此，也停下了论道，一个个多少都有点吃货潜质。

    虽然他们可以不吃不喝，但有好吃的，自然也不会委屈自己。

    唯有愁苦兄弟二人组对此有些不解。

    “嗯嗯！”小月灵飞快点起了小脑袋，然后掏出了一颗直径有半米多，上面还带着泥屑的果实，“阿楚哥，这是不是你说的那个长在地里的土豆？跟你以前画的那些画有些像呢！就是果实比你当时画的，要大上许多……”

    昊楚唇角抽搐了下，看着这颗直径超过半米的巨型土豆。

    不过这种事情，在这洪荒世界，也不需要奇怪了，直径两米多的洪荒大西瓜了解下。

    从外型上看，这东西，确实跟土豆非常像，不过它的皮要更为粗糙一些，甚至还有一些鳞甲的感觉。

    “切开我看看！”

    小月灵依言而行，随手一划，便将土豆划成两半。

    吴楚看了看，点头道：“应该是土豆没错了，没想到少阳道友这里居然有这等宝贝……”

    “宝贝？”

    众人不解地看着吴楚。

    太一失笑道：“这东西也能叫宝贝？”

    确实，这土豆当中蕴含的灵气确实不大，虽然确实蕴含着一些灵气，但和真正的灵果相比，确实相去甚远。

    吴楚笑道：“我所说的宝贝，并非指对我等修行中人而言，而是指对美食之道而言。这东西可以制作成许多菜肴的。”

    稍稍解释了下，吴楚又问道：“还有其他东西吗？”

    “嗯嗯，还有这个呢！”

    然后，小月灵又掏出一根长有一米多的玉米棒子。

    吴楚一见，不由笑了起来，“看来爆米花这东西有了。”

    “爆米花？”

    众人又是一阵不解。

    吴楚笑道：“一种小零食罢了！当然，这东西还可以用来熬制骨汤，制作成其他美食，小月灵可以多尝试一些花样。”

    顿了下，他又问：“还有吗？”

    “还有不少呢！”

    当小月灵向吴楚展示他们的收获时，吴楚双眸不由圆瞪，转首看向东王公，“少阳道兄，你这里可是块宝地啊！”

    地瓜，花生，番茄，人参……等等或熟悉或陌生的。

    当然，这里的陌生，多指在这洪荒之前没见过的。至于一些吴楚原本就认不出来的东西，就只能再慢慢尝试了。

    用小月灵当初试毒的方式，吃一吃就知道了。

    “月灵，把这些东西都留下一些种子，回头咱们回紫玉山看能否培育出来。”吴楚吩咐道，末了对东王公道：“少阳道友不会介意吧！”

    东王公笑道：“你随意！”

    反正这些东西，平时他也看不上。

    众人见吴楚这样，已经是见怪不怪了，毕竟这是吴楚的喜好之一。在他那紫玉山中，可是有不少农作物的。

    一些对巫族有了解的，比如红云和镇元子，女娲和伏羲，他们估计，吴楚这估计又是在为巫族寻找新的可替代食物呢！

    吴楚主张不轻易猎杀那些灵智高的生物，所以需要为后土部落的那些巫族勇士们寻找新的代替食物。只不过，相比那些高等级的兽类，这些食物当中蕴含着的灵气却是有些不太够。

    这点，就是畜养那些家畜，也是不够的。

    而不知道的人，则认为这是吴楚的个人嗜好。

    愁苦兄弟则是非常不解，这东西一点用都没有不是？

    他们还没有见识过小月灵的美食之力，自然不清楚吴楚的这些嗜好的来因。

    “小月灵，赶紧让我们回味一下你的厨艺吧！都不知道多少岁月没有品尝过了。”太一说道。

    众人附和：“是极！是极……”

    小月灵嘿嘿笑道：“诸位道友且稍候！”

    PS：祝所有小伙伴们，中秋快乐！

