 “哎呦！”

风无晓一声痛呼，仰面栽倒。

随后，令人震惊的一幕出现了。

只见风无晓的肉身，突然以肉眼可见的速度，变得灰黑一片。

随后，头上生角，全身冒出紫青色的鳞片，面容也一阵扭曲，变得狰狞可怖！“啊！！！”

唐曼莎远远的看到这一幕，不由一声惊呼，露出满脸的惊恐。

“林海，你对风无晓做了什么！”

唐曼莎满脸怒容，朝着林海喝道。

“白痴！”

林海懒得理她，意念一动，将三宝玉如意收回，凝神望去。

没有了风无晓的助力，程云天的火焰，威势瞬间减弱了几分。

此刻，被楚林儿的黑色光芒，逼得不住倒退。

“风无晓，快来助我！”

程云天一声大喝，急急回头，朝着风无晓望去。

这一望之下，程云天不由脸色大变，急声道。

“蠢货，你在做什么！”

风无晓面色狰狞，眼中露出浓浓杀机，看着林海恶狠狠道。

“我是被他，用法宝打出了原形！”

“程少，既然已经败露，咱们也没必要隐藏实力了。”

“杀了他们，取走火曜晶玉！”

风无晓说完，一声大吼，两只妖兽一般的爪子，疯狂舞动。

可随后，却是脸色猛地一变，突然露出惊恐的神色。

“我的法力，我的法力呢？

！”

风无晓满脸惊骇，疯了一般挥动着爪子，手舞足蹈。

然而，却无法调动体内一丝的法力。

“法力被封了？

！”

“混蛋，一定是林海那个法宝！”

程云天此刻，哪里还看不出来，风无晓已经完了。

没有了法力的风无晓，就是个废人。

砰！程云天突然一抬脚，狠狠踹在了风无晓的胸口。

噗！风无晓仰头一口鲜血喷出来，整个人被踹的凌空飞起，满脸惊恐。

“程少，你……”砰！话没说完，风无晓的身体，直接掉进了岩浆，化为了灰烬。

“啊！！！”

唐曼莎远远的看着这一幕，脸色已经变得煞白无比，掩着嘴不住的颤抖。

她做梦都想不到，程云天竟然一脚将风无晓给踹下了岩浆。

他们，不是最好的朋友吗？

是了，一定是林海，用什么邪法将风无晓变成了怪物，要袭击程云天。

程云天为了自保，才将风无晓踹了下去。

这一切，都怪林海！不由得，唐曼莎一脸怒容，带着恨意看向了林海。

“林海，你做的好事！”

轰！就在这时，一声巨响，楚林儿的黑色光华，终于摧毁了程云天的火焰。

双方之间，气浪冲天，顿时发生了剧烈的爆炸。

那恐怖的冲击力，使得双方全都朝着后方飞退，距离一下子拉远。

“可恶！！！”

黑莲之上的程云天，气急败坏，眼皮一阵狂跳，几欲疯狂！没有了风无晓的帮助，程云天再想对付林海等人，可就难了。

“林儿，让我收拾他！”

林海嘴角一撇，露出冷漠的笑意。

有三宝玉如意在手，程云天只会与风无晓一个下场。

嗡！林海意念一动，三宝玉如意出现在手中，就要祭出去。

“你已经害死了风无晓，还不够吗！”

没等林海出手，身后突然传来怒喝之声，随后一道凌厉的光华瞬间到了林海的身后。

林海没想到，唐曼莎会突然偷袭。

此刻，全部精力都在法宝之上，再想躲避已然不及。

噗！一声闷响，林海只感到后背剧痛传来，血光喷溅！“林海！”

楚林儿骇然失色，随后滔天的怒火喷涌而出，一道光芒落在了唐曼莎的身上。

“给我去死！”

唐曼莎一惊，急急抵抗，可随后却脸色大变。

“不可能，一个下界蝼蚁，怎么会如此之强！”

她惊骇的发现，任由她全力施为，居然也破解不了楚林儿的攻击。

噗！一口鲜血喷出，唐曼莎的身体直接就飞了起来。

“啊！！！”

唐曼莎大惊之色，俏脸吓得惨白无比！这下方可是岩浆啊，若是落在里边，瞬间就会化为灰烬。

可是，楚林儿的攻击太强了。

虽然唐曼莎修为不弱，但能够当场不死已经不错了。

想要逃回到红莲之上，已然不可能。

何况，楚林儿那双眼睛，冷若冰霜，寒如利刃，释放着滔天的杀机。

就算她想要回到红莲上，楚林儿也不会答应了。

唯一的希望，只能是程云天了！“程云天，救我！”

感受着周围灼烫的热浪，唐曼莎感觉身体都要融化，急急一声呼喊。

程云天没想到林海一方会突然内讧，目光一凝，右脚猛地一跺！嗡！一团黑色的光晕，从脚下黑莲之中激射而出，瞬间到了唐曼莎的身边，将唐曼莎缠住。

嗖！随后，一股大力将唐曼莎从死亡的边缘拉了回来，落到了程云天的黑边。

“多谢！”

唐曼莎死里逃生，惊出一声冷汗，长长出了口气，朝着程云天道谢。

程云天则是一笑，淡淡道。

“你我同门，无需客气！”

感受到程云天那春风般的笑容，唐曼莎心头一暖，随后陡然朝着林海和楚林儿看去，不禁怒火上涌！“五位长老，我乃宫主亲传弟子，林海楚林儿却暗害于我！”

“你们还不出手，将这两个卑微的蝼蚁击杀，更待何时！”

五位长老此刻，却是一脸铁青，看着唐曼莎无比失望的摇了摇头。

唐曼莎脸色一变，怒喝道。

“你们什么意思！”

“林海楚林儿无法无天，残杀同门，都是你们亲眼所见！”

“身为长老，该怎么做还用我教你们吗！”

“林海，你怎么样？”

阴老大理都未理唐曼莎，而是一脸关切看向了林海。

“无妨！”

林海笑了笑。

他的后背，被唐曼莎的道法击中，却也只是伤及了皮肉。

一道大治疗术释放出来，早就恢复如此。

只是，林海的内心却变得异常冰冷，看着唐曼莎，如同看着一个死人。

如果说，之前这个女人只是高傲自大，只是令林海讨厌。

那么，刚才对自己偷袭出手，却是已经触犯了林海的底线。

管你什么宫主的亲传弟子，在林海的心中，已经给唐曼莎判了死刑！唐曼莎此刻，却是一脸怒容，气得胸膛都快炸了。

见五位长老毫无动作，不由冷哼一声道。

“五位长老，你们今日的表现，我一定会禀明宫主。”

“你们，就等着承受公主的怒火吧！”

阴老大长叹一声，一脸惋惜看着唐曼莎，怜悯道。

“亏你还是宫主的亲传，竟然敌我不分，着实可笑！”

说完，阴老大不再看唐曼莎，而是目光一凛，看向了程云天。

“你，到底是什么人！”

 