    “纳尼？！”仰着头冲江原破口大骂的风衣男看到从天而降的铁锅和原本在锅里面现在撒到半空如同天女散花一般的汤汁目瞪口呆。

    虽然江原在饭店二楼吃的饭，但是从二楼扔下来也算是高空抛物啊！楼上那个王八蛋居然一点公德心都没有吗？！

    风衣男狼狈的躲过了从天而降的铁锅，但是被锅里的汤水淋了个正着，此时风衣男浑身都散发着事物的香气...

    “孙贼，再骂啊，我手边还有一个碳炉！来来来咱们俩谁先怂谁是孙子！”江原半个身子探出窗户疯狂对楼下的风衣男叫嚣。

    这种半夜在人家墙根地下玩火的孙贼一个个都是欺软怕硬的货色，你稍微彪一点，他们立马就得夹着尾巴逃走。

    果然风衣男在听到江原手边还有一个碳炉的时候立刻脚底抹油溜之大吉...但凡江原站在他面前跟他叫嚣他都能掏出怀里的匕首跟江原对线一下。

    问题是现在江原占据地理位置优势，手边还净是杀伤性武器，算了没必要和这种莽夫一般见识！

    风衣男一边匆匆离开小胡同一边给自己做心理建设，嘴里还不断念叨着庆典竟然被打断，仪式不完整了，需要祭品之类的话。

    而在胡同口，吉田步美正从面前的扭蛋机里取出刚才买的假面超人扭蛋。就在正开心的时候一阵食物的香气夹杂着莫名的臭味从一旁飘了过来。

    虽然吉田步美跟着柯南走南闯北也算是见到过不少案发现场，但是这种矛盾的味道她还真是第一次闻到。

    只见步美一抬头，就看到一个大夏天穿着长款风衣戴帽子低着头的长发男人。对了这个男人手上还带着一双黑色的小羊皮手套。

    吉田步美低头看了看身上的裙子，然后又抬头看了看风衣男身上的装扮一时间大脑有些死机。

    这个人还在过深秋吗？盛夏的时候穿这么多真的不会热吗？

    接着吉田步美看到闻到香气的来源，正是风衣男身上风衣传来的味道，只是风衣男的身上好像被水打湿过，身上深一块浅一块的。

    可惜天色太暗步美没有看清，不然的话风衣男身上一块一块的油渍能把强迫症当场逼疯。

    从小胡同离开的风衣男步履匆匆的径直走向自己停在马路边的汽车，嘴里碎碎念叨着流年不利，居然碰上这种愣头青...

    这名风衣男已经不是第一次纵火了，原本风衣男是一名普普通通的社畜。但是人到中年的他迫于心理上的压力想给自己找一个心灵寄托。

    于是他加入了一个叫火神教的教会...

    是的这个名字听起来就满是扑街味道的火神教就是一个骗取教众钱财的诈骗团伙。

    因为火神教创立者的目标是骗取教众们的钱财，所以教义教堂什么的一应俱全。在教众的选择上火神教也很有倾向性。

    这火神教选择教众更偏向于选择那种退了休没有子女或者子女不在身边的老年人，在打听到有这样的老人之后，火神教就会派人到老人家里进行传教。

    定期还会举行聚会活动......

    说句实在的这玩意其实和现在满大街卖保健品的基本上差不多...只不过火神教的说起来大概显得B格比卖保健品要强一些。

    要说这些退休老人全都是所谓火神的信徒其实也不尽然，这些老人更多的是希望自己过得热闹一点，所以花点钱倒也无所谓。

    每个月退休金这么多，有些事情又心有余而力不足，所以对他们来说花点钱图个热闹倒是很有性价比。

    只是这风衣男不知道从哪里得知的火神教，直接找到人家教堂主动加入火神教成为了一名信徒。

    火神教管事的一看，好啊这不是送上门来的生意吗，赶紧教众三件套给风衣男配上！

    七拼八凑的教义，听起来很厉害但是没有什么意义的理念，以及一副我看好你你就是世界之王的鸡汤。

    说实在的这三件套整个火神教除了风衣男剩下的从高层到退休老头老太太就没有一个人相信的。

    甚至创始人连看教义都没看过...这教义就是创始人花了5000円外包给了一个扑街轻小说作者。

    扑街作者为了恰饭，连夜从好几本小说里截取了各种设定添加到教义里，就这样火神教的第一本教典就这么做好了。

    这创始人对于自己教内教众的想法很是清楚，人家挣得就是这份平台钱。至于你们是黄昏恋还是夕阳红跟他这个教主是一点关系都没有。

    就这样看似很稳的火神教迎来了风衣男的到来。作为一个老年中二选手，风衣男觉得自己和火神教的教义实在是太契合了！

    果然加入火神教正是上天的指引，恰逢他因为沉迷于火神教义在工作上出了巨大的纰漏，原本996的工作也丢了。

    这一下净化世界的念头在风衣男心里一发儿不可收拾！遵循火神教义里面献祭的方法，风衣男开始了他的献祭之旅。

    按照教义内的说法，在整个东京几个节点之内迎接火神之后，在最后的献祭上，火神就会亲自出现收取祭品，同时净化世界。

    但凡是风衣男处在玄幻或者奇幻世界，说不定这个方法都能误打误撞的召来点什么玩意。

    可惜的是他生错了世界...

    当然风衣男的纵火之旅也不是这么一帆风顺的，第三次纵火的时候，周围出现了一个晚归的路人，正好看到了他的脸。

    风衣男大业未完又怎么能半途而废，如果这个路人报警的话这个世界注定没办法被净化，于是他一不做二不休把目击者弄死之后扔到了火场里。

    而第四次......

    火堆刚升起来就被江原用灭火器给扑灭了，然后身上还被泼了一锅汤。也多亏太色太暗，小胡同里没有灯光，不然的话风衣男一时间还真不知道该咋办。

    好歹第四个节点的火也算是点起来了，如果火神降临之后不满意的话他大不了再向火神赔罪，风衣男强迫自己忘记今天悲催的经历回到家里策划第五次纵火。

    ............求月票............

    警视厅中，因为第三次火场内发现了一句尸体，经过法医尸检后确定是死后被投入火场的。

    于是案件转交给搜查一课来负责，苦于没有线索搜查一课对外发布了协查通报，希望有线索的市民到警视厅来提供线索。

    隔天就是少年侦探团的聚会，小学生们一起看到了警视厅的协查通告，吉田步美也想起昨晚遇到的怪人。

    经过柯南的推测，这个人很有可能就是警视厅想要找的纵火犯！于是原本的聚会地点被临时改成警视厅搜查一课办公室！

    对于看热闹不嫌事大的少年侦探团来说，没有什么地方比警视厅更能让他们兴奋的了...

    只不过灰原哀听到吉田步美说完地点之后神色古怪，这地方怎么好像就是昨天她和江原吃饭的位置？

