
　　“不是吧，大姐，我真的不认识你们啊”鸠书玉有些欲哭无泪。

　　本来，他以为自己的运气好了一点，但是没想到，更背了！

　　难道是有人诅咒我？

　　不应该啊，我老妈可是超凡级，要是有人诅咒我的话，应该会被他破解了才对啊。

　　难道真的是我的运气不好？

　　想不到我鸠书玉，一世英名本应该在遗迹中大显神威，最后却落得这个下场。

　　此时他的脸上一脸落寞。

　　几个妹子看到鸠书玉这人的惨样，都是纷纷对视苦笑了一番，对于狐族鸠书玉的大名她们还是知道的。

　　传闻中的鸠书玉，翩翩少年郎，手中玉扇摆动，可谓是天骄中的翘楚！

　　光是家族底蕴就比在座各位强上许多。

　　怎么可能为了这么一点资源，丢掉脸面？23sK.com

　　想必是被人算计了。

　　一个青衣女子站了出来，对着黄袍兄弟二人说道“各位，想必是认错人了，这位是狐族，鸠氏，鸠书玉公子。”

　　“他的传闻你们都应该有所耳闻才是。”

　　“乃是天狐城第一真君子，既然有这个名分怎么可能不要脸皮地来抢夺你们的天材地宝？恐怕你们是被人算计进去了。”

　　黄袍兄弟二人身后几百来位兄弟听到后，也是纷纷震惊。

　　他们实在是想不到这个人是鸠书玉！

　　得知他们打的人后，都是纷纷怒视他们兄弟二人。

　　黄袍兄弟汗流浃背，难道真的是打错人了？

　　二人仔细想了想，似乎确实有不少不合理之处。

　　一个是衣服声音都不同，还有一个就是要是真的是他枪夺的天材地宝，并且不知道自己的长相已经暴露，那些天材地宝应该藏在储物空间中才对。

　　可是却啥也没有。

　　完了，难道真的被算计了？

　　不但如此还招惹了狐族鸠氏第一天骄？

　　他们和鸠书玉是没见过面。

　　哪怕是后面浩浩荡荡几百个兄弟，都是一些偏远的种族，能认识到狐族的天骄几乎没有。

　　而且每个种族的名额才只有一两个，那些真正种族天骄名额就有十几个，所以这样子的他们才会互相组队，浩浩荡荡的跟着兄弟二人来报仇！

　　结果没想到直接惹了不该惹的人！

　　兄弟二人也是欲哭无泪，天材地宝被抢了，还打错人！

　　这找谁说理去啊。

　　鸠书玉也是够孤单的，虽然狐族名额被各个氏族瓜分！内乱，但是也不至于一个同行的伙伴都没有吧？

　　但凡有个伙伴也不至于变成这样子。

　　？？？

　　等等不对劲，既然是鸠书玉，不应该底牌万千，灵石万千的吗，可是为什么他的储物空间中，连最基础的灵石都没有？

　　圆滑的他们瞬间就想到了解决办法。

　　黄袍兄弟二人相视一眼，纷纷都从对方的眼神中了解意图，然后一唱一和地说道

　　“那也不一定啊，听闻鸠氏底蕴深厚，怎么可能天材地宝都没有抢夺？”

　　“特别是他储物空间中，竟然连最基本的灵石都没有。”

　　“这个人可能不是鸠书玉，只是长得像罢了。”

　　身后几百个兄弟听到这话，也是纷纷点头，他们是都是亲眼看到过的，这人是真的穷！

　　“大哥，你说的是啊，听闻鸠书玉可没有如此落魄，光鲜亮丽，这人肯定不是鸠书玉啊。”

　　"我可是仰慕许久鸠公子！对他可是甚是了解，这么可能认不出来并且打鸠公子呢？"

　　“既然不是鸠书玉，也不是抢劫我们的人，我们还是将他放走吧”

　　大哥点了点头“二弟说的是。”

　　然后顺势踹了鸠书玉一脚，说道“好了，赶紧滚，对了要是遇到一个带面具的和我说一下。”

　　“还有下次不要报我们偶像榜样的名字来自保了，不然见你一次打你一次。”

　　原本有些绝望接受命运的鸠书玉仿佛看到了希望。

　　连忙说道“是是，我下次绝对不会用鸠书玉的名号来自保了！我刚刚都是迫不得已啊，我只是一个偏僻小族之人，我走，我马上走”说完后当场就狼狈逃离开来！

　　那几个女子听后，看了看逃跑的鸠书玉，也是沉默不语，她们都知道这就是鸠书玉！

　　不管是气息实力都不比她们差，甚至更高！

　　同时她们也是知道黄袍兄弟二人的算盘。

　　既然是鸠书玉，那肯定家财万贯！

　　可是却什么都没有，还如此落魄，这刚刚好是一个台阶。

　　有了这个台阶后，顺势吹捧鸠书玉，再将鸠书玉放走！

　　哪怕他来复仇。

　　他们兄弟二人也可以说，打的只是一个贫穷相似之人，然后在反问回去说，难道那个人是鸠公子您本人？

　　鸠书玉肯定会好面子不承认！

　　如此一来明面上的危机也是解除了。

　　几个妹子深深的看了他们兄弟二人一眼然后问道“请问阁下名号？”

　　“大哥黄仙山，小弟黄仙宝”种族黄鼠狼一族！

　　青衣女子点了点头并没有爆出自己的名号只是留下一句“我记下了”

　　就离开了此地。

　　不远处观看这场大戏的于清风也微微一愣，他没有想到这么快就结束了。

　　想了想也无事可做，就决定回去找蛇族拿天材地宝去了

　　.....

　　此时的鸠书玉，找到一处比较茂密的丛林，然后可怜兮兮的靠着树木。

　　心中发泄着不甘心。

　　该死，差点就交代了

　　要不是他们人多势众，我也不至于被镇压。

　　几个小小种族，竟然都能欺负到我的头上来了！特别是那两个贼眉鼠眼之人。

　　拳打脚踢之仇，我记下了！

　　不过那几个女子似乎有些眼熟。

　　能有这么多名额，想必应该是仙鹤一族，还好我和他们并不熟悉，不然真的就没发见人了。

　　仙鹤一族知道是我，还可能将我被不知名种族暴打一事说出去，到时肯定是真正的身败名裂。

　　在狐族地位大大减少！

　　不过还好，自己的威名没有暴露。

　　即使我自曝名号，还是被她们认为这是假的，我的一世英名没有毁！

　　算了我还是在这里好好修养一下。

　　等到自愈的差不多了，就去找个紫色天材地宝，先把境界提升上去，这样子争夺高塔时我也好有足够的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零八章，我的一世英名没有毁！免费阅读。https://xs.23sk.com 