    对于自己新买的工厂的外围的那些正在监察着他的情报员们，刘飞洋可是在自己的房间里面，利用无人机设备看的清清楚楚来着，

    其实工厂的外面，他也是部署了不少的监控设备在的，所以这些来自各国的情报员，包括鬼子的情报员，还有军统和中统的情报员，他都是一目了然的。

    “看来需要给予这些人一个小小的教训才行，要不然让他们这么随便就在我的工厂外面监察着，多影响我的武器装备的研制生产！”

    当刘飞洋通过他的无人机，还有监控设备看清楚了来多少情报员之后，他也是内心打起了教训一下这些人的想法，喃喃自语道。

    想到就做到，

    于是他就马上操纵着自己的无人机，对着那些鬼子的情报员，进行了机枪扫射。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    就在那些真正激动兴奋着自己终于找到了刘飞洋的新式武器装备，研制的工厂的时候，突然一阵阵急促的机载机枪的扫射声音，在他们的头顶上空传达了过来，

    “呃啊！呃啊！啊啊啊.......”

    “呃啊！呃啊！啊啊啊.......”

    ......

    ......

    然后，还没有等他们看清楚攻击他们的是什么来着之际，他们就瞬间被凶猛的机枪子弹群，给疯狂的扫射着，一刹那间，就全部被扫射成为了马蜂窝，然后在一阵阵痛嚎声音之下，全部阵亡掉了，死滴，死滴！

    不过他们也是成功的把刘飞洋的工厂的地址，和他们所观察到的情况，包括还有不少的国度，甚至军统和中统的暗中调查着刘飞洋的事情，也是全部汇报到了土肥贤二中将哪里的电报机上了。

    “那是什么东西来的？他们好像在攻击着鬼子的情报员！”

    “不要废话了，快逃！那些鬼子都被杀死大佬，快逃啊！那是飞机！”

    “可是我们是军统啊！我们不用逃吧！它不会攻击我们吧！”

    “你随便啦！想活命就逃跑吧！不想活的就继续留下来吧！这架飞机，我们还不知道是不是刘飞洋的，所以不要太淡定了！”

    “我逃先了，我不和你们继续废话了，那架飞机好像朝着我们这一边来了！”

    “快逃命啊！那架飞机来了，来了啊！快逃！”

    当军统和中统同一时间看到刘飞洋操纵的无人机，杀戮了一大批鬼子情报员高手之后，他们也是顿时惊慌失措的，惊呼出声道。

    然后他们也是被刘飞洋的无人机，给吓的面色煞白，急忙逃窜起来。

    对于突然出现的无人机，和亲眼目睹着阵亡了这么多的鬼子情报员之后，所有国度派遣过来的情报员，均是迅速的惊惶不已经的开始了逃命。

    一时间，所有还没有被射杀死的情报员，都是急急忙忙的逃命了。

    看着这些被自己的无人机的杀戮，给惊吓的，狼狈不堪的，落荒而逃的各个国度的情报员们的丑态百出的模样，刘飞洋也是十分解气的会心一笑，

    然后他也是迅速的操纵着自己的无人机，返回去自己的隐蔽地点，继续暗中监察着工厂的四周围，

    “团座！”

    “你交给我的任务，已经全部完成了！”

    “请问还有没有其它的指示？”

    就在刘飞洋干完这一切之后，李金刚的敲门声和说话声音，也是瞬间而至道。

    “你先带队伍去睡一觉吧！”

    “我明天会给你指示的了！现在我还有东西需要完成，不方便接见你！”

    对于李金刚的询问，刘飞洋也是迅速的回应道。

    “是！团座！”

    李金刚在房门外，点头答应道。

    然后他也是立即转身离开，准备带部队去睡觉休息了。

    对于刘飞洋在房间里面干什么，他是不会去问和多管闲事的，因为刘飞洋平时太多神秘的事情来处理了，他见怪不怪了。

    而且对于在他眼中很是神秘的刘飞洋，李金刚可是不敢随便得罪，他担心自己是怎么死的，都不知道的，

    而且平时的刘飞洋也是关心他们，而且对待他们也是很好的，所以也就更加不会去理会刘飞洋到底在干嘛了。

    当李金刚走后，刘飞洋则是马上收拾好自己的所有监控设备，进入了自己的意念空间，存储好之后，就到工厂里面去，将m1加兰德步枪生产线，还有小口径迫击炮的生产线，给全部从意念空间里面，拿了出来部署好在新买的工厂里面，

    除了步枪之外，还有三条的马克型重机枪的生产线，这些马克型重机枪生产线，是为了给国军部队赠送交易的，而拿出来的生产的，

    因为拥有MG42通用机枪生产线的刘飞洋来说，他是不使用马克型重机枪来杀鬼子的，

    另外还有一条MP38冲锋枪，和一条MP40冲锋枪的生产线，

    在长沙城内的工厂，刘飞洋就打算只生产这几种武器装备了，至于其它的重火力武器装备，他就只会在占领一些土匪的山寨之后，才作打算来着。

    当刘飞洋部署这些生产线之后，他也是出去看了一下那些厂房外面进行轮流巡逻的官兵，慰问了一下他们，以及让他们也有夜宵吃，

    然后，刘飞洋才去睡觉。

    ......

    ......

    第二天，由山本五十六和和海军军务局长井上成美少将亲自指挥的零式舰载机群，还有九七式轰炸机群，和九七式战斗机群，也是风风火火的出现在了台儿庄外围的领空一带，正在派遣着侦察机来侦察着国军大军的指挥部在哪里，

    因为那是他们这一次来袭的主要攻击目标，

    但是由于日军第10师团和第5师团，都被对方给击败了，而且还在逃命之中，所有日军陆军也就没有办法，给他们这些航空军提供国军大军的指挥部的准确的地点，

    所以日军也是派遣了不少的侦察机，来进行空袭前夕的侦察，

    而这时候的国军大军的指挥部里面，也是充满了兴高采烈的气氛的，因为他们打了一个大胜仗，所以很多国军高级军官，都是津津乐道的在议论着这一次的胜仗，特别是现在他们还在调兵遣将着来追击着日军第10师团，和第5师团的残部的，

    所以一时间，还真的很难不让他们高兴的，

    因为从淞沪会战以来，他们从来没有取得过如此重大的胜利，歼灭了过万的日军部队的，

    简直就是振奋全国抗日士气，和民心，包括所有正在进行着徐州会战的国军官兵的士气，和战意，

    也打破了日军不可战胜的神话，

    所以这一刻明知道还不是高兴的时刻的国军高层，却是依然难以掩饰他们的激动开心的心情的。

    ......

    ......

