 楼房倒塌，并没有影响到二人，乔岳山的攻势，自然也没有停止，狂暴的威压，轰然而至。

“死！”

乔岳山一声厉喝，宛若惊雷，乌云密布的天空，似乎也随之颤抖了一下，狂风骤雨，环绕着无形的真元气息，朝陈飞挤压霹雳而来。

此刻陈飞凌空而立的这片空间，好似处在飓风之中，狂暴的自然之力，完全要将陈飞撕碎。

“哈哈，死吧，死吧。

这就是得罪我青帮的下场！”

乔岳山狂笑不止，满目傲然。

同时，他身上真元还在呼啸涌动，让攻势越发的猛烈。

如此状况，完全超出了人类的范畴，躲在角落偷看的众人，此时全都惊呆了。

就连对陈飞信任无比的柴老，此刻苍老的脸上，都不禁带上了担忧之色，声音颤抖着，“小陈他不会——”其他人就更不用说了，满目担忧，甚至是带着一抹绝望之色。

但此刻，看似柔弱的林秋涵，却目光坚定，看着空中的陈飞，出声道：“不用担心，陈飞会赢的。”

“小林，我明白你的心情，可是，那乔岳山——”黄老也担心了起来。

林秋涵摇摇头，坚定道：“黄老，没什么可是。

因为他是陈飞，所以，他一定会赢的。”

看着林秋涵坚定的目光和那坚决的语气，其他人似乎也被鼓舞了，心中涌起一股信任感，看向陈飞的目光，多了几份信任和坚定。

空中，乔岳山的攻击已经到了最后关头，雷霆、狂风、暴雨全都汇集在一起，包裹住陈飞，不断的轰击着。

“轰，轰！”

攻击接连不断，而陈飞已经完全被淹没，看不到一点人影了。

就这样，强烈的攻势持续了将近五分钟，随着乔岳山的收手，这才逐渐消散。

众人的目光，此刻也全都看向了陈飞所在的位置，一个个心思各异。

乔岳山满脸傲然，挥了挥手，空中密布的乌云，顿时大片大片的消散，原本呼啸的狂风骤雨，也渐渐平息。

仿佛他已化身为天神下凡，掌控着自然一切。

但就在乔岳山得意傲然之时，雷电消散之后，霹雳之处，一道人影显现出来，引起一片惊呼之声。

“啊，那，那是真的吗？”

“陈飞，那个人影是陈飞。”

“他，他还活着。”

“真的没死吗？

这不可能吧。”

………呼声之中，满目傲然的乔岳山，此时也将目光看了过去，顿时面色剧变，惊呼出声，“怎么可能？

这，这绝对不是真的，这不可能——”之所以乔岳山如此大惊失色，是因为此刻的陈飞，面色淡然的站在虚空之中，完全没有一点受伤的迹象。

甚至于，他身上的衣物都完好无损，没有一点被攻击的痕迹。

若是不明真相的人来此，绝对不会想到，此刻空中的陈飞，遭受了刚才那些恐怖的攻击。

在乔岳山震惊的呼声中，陈飞嘴角轻扬，淡淡道，“不可能？

那是你太弱，不知世界的广阔，不知高手的强悍。”

“不，这不是真的，面对我的天地之威，你不可能生还，更不可能毫发无损。”

“天地之威？”

陈飞笑了，“只不过调用了一点天地灵力而已，就敢自称天地之威，你也太自以为是了吧！”

“别说你的攻击相比于真正的天地之威相差多大，就算是真正的天地之威，我一身《九阳焚天决》，也悍然不惧。”

陈飞傲然出声道。

所谓九阳焚天，练到极处，天地依旧不为所惧。

“口出狂言，狂徒，看我杀了你。”

乔岳山狠狠咬了咬牙，满目狰狞的看着陈飞，冲了出来。

看着状若疯狂，浑身气息涌动的乔岳山，陈飞摇了摇头，淡淡出声道：“如此心性，就算达到了天级巅峰境界，也只是武夫一名而已，可悲，可叹。”

随着话语，陈飞双目一凝，两团赤色火焰从双目之中飞出，快速飞袭向乔岳山。

“滚开！”

乔岳山看到这两朵飘飘荡荡，完全不起眼的火花，完全没有放在眼里，凝聚气劲，大手一挥，想将两朵火花拍灭。

但就在他触碰到这两团火焰的瞬间，火焰直接将他右掌上的真元气息灼烧穿透，然后贴到了皮肤上，飞快的腐蚀燃烧了起来。

“啊——这，这是什么？”

乔岳山惨叫一声，随即拼命的想要熄灭这两团火焰，但却发现，自己根本无法将他们扑灭，反而是自己手臂上的皮肉、骨头，不断的被燃烧熔化。

不过数秒钟的功夫，他的大半只右掌，就完全燃烧殆尽。

乔岳山终究是天级巅峰武者，惊恐之后，反应倒也是及时，左手凝劲，咬牙劈斩而下，直接将还在不断燃烧的右手斩断，总算是阻止了火焰的继续燃烧。

但，不等乔岳山松了口气，刚刚抬头的他，就看到陈飞双目之中，两点蓝色光芒闪烁。

随即，两点蓝色光芒化为两朵幽蓝色的莲花状火焰，飘飘荡荡朝乔岳山飞了过来。

有了之前的教训，乔岳山这次不敢硬接，侧身想要闪躲。

但那两朵冰莲火焰，却好似有灵性一般，也随之转变方向，猛然加快速度，朝乔岳山飞了过来。

乔岳山根本躲闪不及，被莲花火焰沾到左肋部。

瞬间，那处皮肤一片冰蓝，似乎被冻住一般。

虽然伤害似乎没有刚才的火焰那么强大，但此刻的乔岳山丝毫不敢怠慢，用仅剩的左手凝气一削，将左肋直接削掉了一块，顿时鲜血淋漓。

忍着疼痛，刚刚喘了两口气，乔岳山再看向陈飞，发现陈飞掌心气息涌动，周围朵朵梅花状的气劲开始凝聚成形。

见状，乔岳山不由得大惊失色，再也顾不得其他，竟然转身开始逃窜起来。

刚开始，那陈飞弄出个两朵火花，直接让他乔岳山丢了一只右掌。

后来，又弄出两朵莲花火焰，现在又是梅花。

这些稀奇古怪的攻击，真的让乔岳山感到怕了。

更让他感到恐惧的是，陈飞使出这几招之后，面色如常，似乎根本没有发力一般，让乔岳山根本看不透他的真实实力。

所以，思考过后，乔岳山觉得撤退是最好的选择。

 