    白丝吸取的是语婆进化的能量，那是从八级进化到九级所需的庞大能量。

    对于白丝来说，它想要进化到九级，或许也需要这么多能量。

    只是因为转化率的问题，让它即便是吸取了语婆的能量也没有完成进化，或者说，还不够它进化的总量。

    在进化完成之前，很显然它不可能放过语婆。

    哪怕吸光了她进化的能量，可是语婆本身就是一个顶级的八级生命，她本身蕴含的能量，也是非常可观的。

    不过好像对这种进化生命本身的能量，白丝吸取的效率不太高，以至于这么久了，语婆还没有死。

    当然，叶钟鸣更愿意相信，是语婆这种生命本身的防护措施让白丝吸取的能量非常缓慢，借此保存了性命。

    但这些人类进化者不同，他们清醒着，他们受了伤，他们也不是语婆那样特殊的变异生命，白丝无论如何奇特，都逃不开是变异生命这一点，那么人类进化者必定就是最好的食物和能量来源。

    所以当阿奇纳斯等人被扔到上面的时候，已经[八一中文网 www.81zw.info]尝到了甜头的白丝，开始疯狂的吸取他们的能量。

    这就如同一个每天只能吃糠咽菜的人突然吃到了数盘山珍海味一样，哪里还能去管那些难吃的东西！

    于是一根缠绕着语婆的白丝松开了，加入了吸取新鲜美味的行列中，接着是第二条，第三条……

    直到最后，只有两条还缠绕在语婆身上，语婆也从之前身处整个洞穴的最中心，变成了将要落到了地面。

    还能说话的几个外国进化者，用最肮脏的语言，表达着对叶钟鸣的憎恨，可叶钟鸣却只看着语婆和远处那枚魔晶的情况。

    十分之九！

    整块魔晶已经十分之九变成了银色，它距离进化到九级，只有咫尺之遥。

    可是，让叶钟鸣头疼的问题来了，哪怕是他再如何给阿奇纳斯等人治疗，终归无法让他们在短时内增长能量让白丝吸取，这个让叶钟鸣头疼不已的怪异生命，距离进化九级，还差那么一点。

    叶钟鸣的用意，是在这个家伙进化为九级的时候，救下语婆！

    他不是不显再带几个人过来，不过因为白丝正在向着九级进化，七级的生命所蕴含的能量对它帮助不大，八级的……除了阿奇纳斯等人之外，其余的人要么在攻击中被杀死吃掉，要么在联军的大本营中，叶钟鸣和云顶的战士还没有傻到以几百人去挑战千倍于己的敌人。

    五个八星进化者加上一个八星进化者的尸体，叶钟鸣觉得怎么也够了，可事实上，他低估了白丝所需的能量。

    实力最低的佩甲最先被吸成了干尸，之后是阿普都，再之后是多尼斯。

    还能坚持的，就剩下了阿奇纳斯和鲁斯蒂格。

    看情况，他们也坚持不了多久。

    那么，一旦他们也成了干尸，还能够提供一定能量的语婆，岂不是又要被困住？

    叶钟鸣感到头疼，绞尽脑汁的在思考着对策。

    这个时候，黑猫突然做出了一个动作！

    它咬开了自己的伤口，然后跃进了洞口！

    它要用自己的身体，去换取语婆脱困的可能！

    之前黑猫跳入洞穴，甚至攻击过白丝，可是白丝都没有如何它，原因无非就是之前它已经脱困，白丝这种明显缺少智慧大部分依靠本能的生命把它视作了‘异类’。

    或者语婆的自我封闭，让白丝感受到了黑猫和她是同一类型，即便是抓住了，能够吸取的能量也不会很多，距离它进化差了老远。

    现在不一样了，白丝距离进化只有那么一线，黑猫的能量，可能是它最需要的！

    黑猫速度快，叶钟鸣阻拦不及，当它被白丝缠绕了之后，叶钟鸣已经没有办法了。

    那枚魔晶之上银色立刻又蔓延了一些。

    夏白突然拉住了叶钟鸣的手臂。

    她不说，叶钟鸣也明白，那是劝他离开的意思。

    夏白从不否认叶钟鸣的强大，准备充分的云顶之王，甚至可以和九级生命硬碰硬。

    可那终究是在准备充足的情况下，并且还需要帮手。

    比如和红发联手对付雪狼王。

    不过现在可不是叶钟鸣准备充分的时候，他的诸多底牌在连杀两个九级生命的时候已经用掉了，如果这种白丝成功进化为九级，那么叶钟鸣将要面对的，又将是这个星球上最顶级的存在。

    她和云顶之王联手，也多半会输。

    夏白的责任是保护叶钟鸣，为他可以拼掉性命，但现在的情况，明显是退走最为有利。

    至于语婆和黑猫，夏白觉得叶钟鸣已经做到了仁至义尽。

    那一边，被缠住的黑猫朝着叶钟鸣叫了一声，声音凄凉而恳切，它知道夏白的意思，在请求叶钟鸣不要离开。

    “不试试，总是有点不甘心的。”

    叶钟鸣对夏白歉意一笑，后者放开了他的手臂，手中现出了巨型的镰刀。

    既然不走，那就并肩作战……或死去。

    只是我不会让你死的。夏白如同以往那样在心中想着。

    白丝的魔晶终于在黑猫瘦了一圈之后完成了向着全部银色的进化，那一刻，所有的白丝开始剧烈的颤动，本来缠绕在上面的干尸全部被直接缠断成了几节吊在了地上。

    语婆和黑猫显然也承受着巨大的压力，从它们的眼睛耳朵之中，以及被缠绕的部位，开始渗出丝丝献血。

    叶钟鸣和夏白不得不后退，因为这些白丝粗壮了许多，在整个洞穴之中疯狂舞动，那些坚硬的岩石，如同豆腐一样被轻易的抽出一道道痕迹。

    接着，那片镶嵌在洞穴壁中的魔晶四周石块炸开，魔晶缓缓的漂浮在了空中，如同一枚魔眼那样，顶住了夏白和叶钟鸣！

    刚刚进化到了九级的它，正需要新鲜的食物！

    嗖嗖两下，语婆和黑猫被它摔倒了一边，巨大力量让两个已经昏迷的生命肢体都出现了扭曲，不知道断掉了多少根骨头。

    没有岩壁的束缚，这个诡异生命朝着叶钟鸣和夏白扑了过来。

    叶钟鸣瞬间激活了血统，手中的兵器出现，不由分说的朝着新晋九级生命砍去。

    只是，他全力的一道，他使用了职业技能的一刀，被一根白色完全挡住，没等他和展开了翅膀的夏白反应过来，无数的白丝就已经把碰到了他们的身体，把两个人牢牢捆住！

