    大家经常说的一句话叫做朋友妻，不可欺，这是道德问题.

    对于混江湖来说，睡大嫂更是江湖大忌，这是要被大家所不齿的.

    不过对于张谦来说他并没有这方面的道德观念，一个肆无忌惮杀人的时候你跟他讲什么道德?

    至于睡全研他更多的是满足一种稍稍变态的爽感罢了.

    曾经有过调查，熟人出轨的几率要占百分之九十，基本上出轨的双方的另一半都认识，很多时候大家就是玩的一个心跳，玩的一个刺激.

    当然，张谦可能仅仅只是想发泄一下兽欲罢了.

    他不怕吴刚找自己拼命，且不说吴刚被他已经被自己吓破了胆，就是吴刚真的冲进来他能咋地?

    他是谁?

    他可是哈市张谦蛋啊.

    吴刚要是真的敢来的话他就弄死吴刚.

    啪！

    想到这里张谦望着全研一副死人样狠狠的给了她一巴掌：“你和那小子在一起也这个样子吗？做生意要学会笑脸迎客，如果再这样我不介意在你的脸上划几道，我看那小子会不会和你在一起。”

    “不要……”

    被压在桌子上的全研被吓住了，她只能认命的准备帮张谦脱衣服。

    “这就对了嘛，你以为吴刚不知道我在和你鼓掌吗？他如果真的冲进来我都敬他是一条汉子，我……”

    张谦话还没有说完呢突然听得一声剧烈的爆炸声，一辆汽车直接冲进了酒吧。

    “妈…的……”

    张谦转身望着这一幕脸上露出震惊之色：“什么情况？”

    至于全研脸上露出喜色，因为她看见男朋友从车上下来了。

    “大哥，过分了吧。”

    吴刚望着张谦说道：“全研是我的女朋友，你想干什么？”

    “哈哈，我想干什么？你不是看见了嘛，反正你欠我一部分债，就拿你女朋友来抵债好了。”

    张谦哈哈一笑，然后神色突然变得冰冷：“我以为你是一个聪明人，没有想到给脸不要脸。”

    “谦哥，在国内看过《三国演义》吗？”

    林振东从车里下来笑着说道：“我们又见面了。”

    “是你。”

    张谦望着林振东有些疑惑：“你们两人认识？也对，你是唐人街的人，你们两人自然认识。”

    “是的，我们两人是兄弟，全研是我嫂子。”

    林振东轻轻点头：“这样吧，我是一个讲理的人，给我一个面子，把全研放了，咱们以和为贵。”

    “给你一个面子？你算个鸡蛋，我没有让魏成洛去收你保护费已经是给你面子了，没有想到给你脸你不要啊。”

    张谦神色有些冰冷，他一把抓住了全研的头发：“她是你嫂子最吧，我最喜欢的就是玩嫂子了。”

    嘶啦！

    说话间张谦直接一把将全研的衣服给撕掉了，然后淡淡的说道：“气不气？？”

    这时，魏成洛、杨泰两人听到巨响都回来了，两人知道张谦要办事，因此都没有走远。

    “大哥，怎么回事？”

    这一幕让魏成洛不解的问道。

    “呵呵，我们的老乡干的。”

    张谦看着小弟回来了，这个时候他笑了起来：“真的是让我意外啊。”

    “小老弟”

    魏成洛望着林振东疑惑道：“你弄啥咧？？”

    “先等一下。”

    林振东对于全研的身体并没有兴趣，他也没有多少怒意，毕竟又不是他女朋友，他一摆手道：“我有一个事情想问你们一下，这个问题憋在我心里好久了。”

    “哦？？”

    张谦把全研扔到了一边，然后望着林振东问道：“你说。”

    “据我所知，你们3人是在哈市混不下去了这才偷渡来韩国的，既然这样你们为什么要这么嚣张呢？”

    林振东发自肺腑的想不明白：“你砍死毒蛇帮的老大，你在春植帮的地盘砍掉了那保安经理的一条胳膊，你把光头帮的老大给逼的认怂，你又在唐人街肆无忌惮的收保护费，我就不懂了，你们三个的底气何在？你们以为自己是蝙蝠侠还是以为自己是小丑？？”

    “哟，我一开始以为你只是一个普通的小饭馆老板，但现在我承认我错了，这些事情你竟然调查的清清楚楚，我张谦第一次看走眼。”

    张谦给自己倒了一杯酒笑着说道：“我告诉你为什么，因为这个世界本来就是拳头最大，更何况在异国他乡，在这里我要做的就是更凶更狠，因为我凶狠了别人才不敢报复我，你看这么久了，整个唐人街有人敢报复我？没有，因为他们都知道得罪不起我。”

    “这么说来你脑子没问题啊。”

    林振东还是不明白：“那你为什么要招惹警方？你以为警方是废物？？？”

    “呵呵，没错，他们在我眼里就是废物，等他们想抓我的时候我早已经离开了。”

    张谦呵呵笑了起来：“行了，该给你解释的都解释了，你可以上路了。”

    “算了，虽然我不赞成你，但是我还是捍卫你当神经病的权利。”

    林振东一摊手：“不过有一点你说错了，是我送你上路。”

    砰！

    几乎林振东说话的刹那他就来到了魏成洛的面前，在魏成洛都没有反应过来呢林振东一刀把他割喉了。

    噗！

    鲜血涌动，魏成洛的喉咙流血不止，他甚至一句话都说不出来，捂着喉咙栽倒在地。

    “成洛。”

    一旁的杨泰吓了一跳，他从腰间拿起斧头朝着林振东砍去。

    砰！

    林振东一棒球棍直接把他的斧头给打飞了，然后朝着他的头颅狠狠的打去。

    咔嚓一声。

    因为林振东用力过猛，这棒球棍子竟然给打裂了。

    噗！

    当然，杨泰的头上已经开始流血了，他一口鲜血吐了出来，然后直接跪了下去，再无一战之力。

    这一切说来缓慢，但其实就是几秒之间。

    张谦刚刚还是一副稳坐钓鱼台呢，结果眨眼两个小弟就挂了。

    “啊…”

    张谦望着这一幕直接疯狂了，他朝着林振东直接冲了过来。

    砰！砰！砰！

    林振东和张谦拿了起来，张谦的武力值确实挺强，甚至比延边的那4人加起来还要强上三分。

    难怪这么张狂啊。

    确实有张狂的本钱。

    这幸好是碰到的林振东，如果是一零、宇坤、洪株三人来的话，那绝对是被杀的命。

    噗！

    林振东把张谦的左胳膊给猛得一拽然后狠狠的朝着他的鼻子上砸去。

    砰！砰！砰！

    林振东打了三拳之后张谦却是依旧顽强，他在倒地的瞬间拿起了旁边的桌子朝着林振东砸去。

    咔嚓。

    桌子碎裂开来，林振东被砸这一下同样有些晕。

    MMP。

    林振东朝着张谦冲去，谁知道张谦突然拿出一把匕首差一点把林振东给划伤。

    咔嚓！

    林振东一个反身把张谦的匕首给夺了过来，同时狠狠的压着他的胳膊猛得一扭。

    咔嚓。

    张谦的胳膊直接被林振东给扭断了。

    “我操你妈，啊，啊，啊……”

    张谦的左手想要朝着林振东攻击可是再一次的被林振东给扭断了。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    骨头碎裂的声音让全研和吴刚同样都是瑟瑟发抖，尤其是张谦凄惨的叫声更是让他们觉得胆寒。

    太可怕了。

    没错，对于全研来说她算是真真的体会到了男友吴刚说的话了。

    本来张谦就够厉害够恐怖了，可现在看来张谦就仿佛是一个小鸡仔一般被林振东给三下五除二弄残废了。

    “报警吧。”

    林振东朝着吴刚说道：“报警，这三人都是华夏的逃犯，你报警交给马锡道来处理就行了，而且你把这三人给干掉了，那么整个唐人街都会崇拜你的，理由你自己编，恩，你可以说让嫂子用的美人计都行，你自己选……”

    说着林振东一挥手：“行了，累了，我走了，对了，你接下来没问题吧？？”

    “东子，没问题。”

    吴刚望着林振东发自内心的说道：“谢谢，东子，真的谢谢你。”

    “行了，说谢就见外了，我们是兄弟，你的事就是我的事，全研是我嫂子，我能不管吗？”

    林振东一摆手：“赶紧报警，还有今天这事跟我没有关系，我不希望我在警方的笔录中。”

    “放心。”

    吴刚说道：“没问题的，如果连这点尾我都收不好，那么我吴刚干脆别混了。”

    “行，明天见。”

    林振东轻轻点头，然后离开了，距离酒吧不远处，张逸嶺正在等着林振东，她看见林振东后急忙迎了过来：“哥哥，怎么样？”

    “结束了。”

    林振东笑道：“走，回家。”

    “你的手？？”

    张逸嶺望着林振东的右手关心的说道：“都流血了。”

    “哦，没事。”

    林振东浑不在意的摆了下手，他可是有着外挂止血贴的，因此根本不在乎这点伤势。

    更何况对于林振东来说今天还是收获非常大的。

    魏成洛挂了，杨泰重伤，张谦重伤，这三个人不会再作恶了，然后吴刚完完全全的可以借此上位了。

    毒蛇帮？

    不，林振东想让吴刚把光头帮都吞下去，而且目前以吴刚的实力应该问题不大。

    天时，地利，人和全都占了。

    如果吴刚都不能前进一步，那么他就去死吧。

    ……

    20分钟后，马锡道带着人来到了酒吧。

    “这看起来真的挺惨烈啊。”

    马锡道望着酒吧的惨烈不可置信的说道：“这，这是把车开进了酒吧啊。”

    “是啊，看起来挺惨烈啊。”

    洪基俊轻轻点头：“不过不知道是不是嫌疑人真的在里边？？”

    马锡道一边走一边说道：“进去看看。”

    这一看，里边比外边还要惨烈，因为屋里完完全全的没有一处好地方了，就像是废墟一般。

    “大哥，您终于来了，您可要为我们老大做主啊。”

    吴刚一看马锡道直接哭了：“我们老大就是被这个张谦给杀死了，不仅仅我们老大，还有其它几个人全被张谦杀死了，不仅仅如此，他还让我帮他收保护费，更要睡我女朋友……”

    毕竟是江湖上混的，吴刚的演技还是有的，他说着说着就快哭了起来。

    “恩？？”

    马锡道当然不可能全信吴刚的话，他这个时候来到了张谦的面前，弯腰拽起了张谦的头发：“就是你杀的安成泰？？”

    “操…你……妈！”

    张谦虽然四肢断了，但是他依旧咬牙切齿的说道：“我一定要杀了你，我要杀了你……”

    啪！

    马锡道狠狠的抽了张谦一巴掌：“汉语我还是懂一些的，你都这样了还敢骂我？都带走，回去审问！”

    ……

    这一夜马锡道暂且不说，对于全日万来说他是非常的高兴的，毕竟他可是重案组的班长，现在命案并不仅仅只在唐人街，甚至加里峰洞区都出现了命案，这让全日万压力很大。

    他可是想着往上再移一移的。

    现在这个情况他怎么往上移？

    为此，全日万这两天压力那叫一个大，万万没有想到啊，今昨天晚上他得到消息竟然破案了。

    真的是让他扬眉吐气啊。

    全日万又仔细的确认了一下确实没有出错，张谦、杨泰、魏成洛三人就是杀害毒蛇帮和其它人的凶手。

    有人证，有物证。

    然后春植帮被砍伤的保安经理同样指认了张泰。

    基本上就是铁案了。

    再然后呢全日万又接受媒体采访的时候狠狠的吹了一波。

    什么我们是命案必破啦。

    什么抓住张谦我们警队费了多少人力和物力啊。

    什么这是我身为一个警察应该做的。

    总之往自己脸上贴金那贴的叫一个毫不要脸。

    媒体采访结束，有些春风得意的全日万看见快速往外边走的马锡道喊住了他：“干嘛呢？你要去哪里？”

    “我去找下吴刚。”

    马锡道说道：“我总觉得有点不对劲。”

    “哪里不对劲了？？”

    全日万不解的问道。

    “吴刚的身手我是知道的，他根本不可能是这张谦的对手，而且现场我们调查发现魏成洛是被人割喉的，然后杨泰是被棒球棍给打死的……”

    马锡道皱眉道：“虽然张谦除了操你妈三个字之外根本不配合，但我相信他绝对不可能是被吴刚制服的，我觉得……”

    “你就不要觉得了，现在案子已经破了，而且张谦是华夏那边的犯人，我们也已经通知了华夏了，这件事就圆满了，我已经跟局长说要结案了。”

    全日万朝着马锡道说道：“拜托了，你就不要给我找事了。”

    “行，我知道了。”

    马锡道不置可否的说道。

    他直接来到了黄春植的酒吧。

    “大哥，我正准备找您呢，您就来了。”

    黄春植望着马锡道说道：“能不能让我派两个人进拘留所，我想把那张谦给干掉。”

    “你想都不想了，张谦已经被重点的关照了起来，因为他是华夏那边的犯人。”

    马锡道摇头说道：“我是问你一声，你知道不知道林振东？？”

    “林振东？？谁啊？？？”

    黄春植一脸疑惑：“大哥啊，这是哪个小人物，像这样的小人物你觉得我可能会知道吗？”

    “行吧，那你对于这次的事情怎么看的？？”

    马锡道坐下来问道：“你认为吴刚有这个实力吗？”

    “吴刚嘛。”

    黄春植：“不好说。”

    “让你说你就说，什么不好说啊。”

    马锡道生气的说道。

    “大哥，怎么回事？？？”

    黄春植坐到了马锡道的身边问道：“你认为这案子还有隐情？？”

    “说不上隐情，我就是觉得还有哪个点我没有照顾到，我……”

    “等等，大哥，你刚刚问我知道不知道谁？？”

    “林振东，怎么了？？”

    “我知道他，不过我并不认识他。”

    黄春植说道：“倒是毒蛇帮和光头帮有人说过这个林振东很厉害，曾经在首尔的监狱里以一打百，而且还毫发无伤，大哥，你的身手如果打一百个人怎么样？”

    “开什么玩笑？”

    马锡道不相信的说道：“你以为拍电影呢？打一百个人？？身手再好也不行啊，除非是威慑住了几个人，让其它人不敢动手。”

    “具体不知道，反正这个林振东是一个奇怪的人，他在唐人街开了一个饭馆，生意相当好，因为他做的饭非常好吃，但这不是让人震惊的，你知道最让震惊的是什么吗？？”

    黄春植朝着马锡道说道：“最让人震惊的是这个饭店的服务员，是一零、宇坤、洪株，除了宋之外，这三人可都是马佑熙的人啊，他们三人竟然安心的在林振东的饭馆当服务员，你说……哎，大哥，你去哪里？我还没有说完呢……”

    马锡道直接站了起来朝着外边走去。

    他觉得自己还是要见一下林振东，这样比较直观一些。

    林家饭馆。

    吴刚同样在林振东这边，不过和前两天的怂样不一样，现在的吴刚春风得意：“东子，两天后在唐人街大酒楼，你可一定要去。”

    “好，一定。”

    林振东笑道：“提前祝刚哥当上老大。”

    “东子，其它的话我就不说了，我只想说一句从今以后我就是你亲哥哥，我的所有东西都是你的，你有任何事情都可以找我，我二话不说绝对把你的事当我自己的事来做。”

    吴刚一副认真的样子就差指天发誓了。

    当然，这话林振东就听一听。

    毕竟休说不是亲的了，就是亲的也不可能啥都共享。

    这前脚送走了吴刚，后脚马锡道来了。

    “姐…姐夫……”

    林振东朝着马锡道脱口而出。

