    “行了！”高牧可能是玩够了，他笑着说道。“我和你玩了！”

    伴随着高牧的声音落下，六号黑甲人的嘴角开始流出黑色的鲜血。

    随后他便毫无征兆的倒在地上。

    众黑甲人见此一幕，皆瞪大了双眼。

    六号的实力，在他们黑甲人中也是排的上号的。

    可就是这样一个人，却被悄无声息的击杀，这让他们感觉非常的震惊。

    “这人的实力，有些恐怖！”

    “他到底是什么人？为什么会有如此恐怖的实力！”

    “不能玩了，抓紧时间解决他吧。”

    “大家一起上！”

    ……

    黑甲人们在意识到高牧恐怖的实力之后，纷纷抽出武器，朝着他涌了上来。

    中年人在感受到高牧的时候后，也是目瞪口呆。

    “这人难道是来就我们的？”

    “我们难道不用死了。”

    “太好了，太好了，我们终于有救了。”

    ……

    刚才还满脸绝望，等待死亡的村民。此时双眼之中，又重新燃起了生的希望。

    “村长。”此时一个年轻人，走到中年人的身边双眼狠辣的盯着黑甲人道。“我们要不要上去帮忙。”

    “别。”中年人制止了年轻人，他也盯着黑甲人道。“有他一个人就足够了，我们上去不一定能帮忙。我们冒然上前的话，还有可能会拖后腿！”

    “可我不甘心啊！”

    年轻人咬牙切齿。

    他亲眼看到，他最爱的姑娘被黑甲人屠戮。

    他想为自己心爱的姑娘报仇。

    “以后会有机会的。”中年人也很恨，但他却一直保持着理智。

    “我明白了。”年轻人狠狠的点了点头。

    被黑甲人团团围住的高牧，脸上的表情一点变化都没有。

    “好奇的问一下，你们是不是也属于神降组织啊？”高牧的语气和表情都非常的轻松。

    仿佛眼前的这群人黑甲人，不是敌人，而是他的朋友一样。

    “我们属于谁，这并不重要。”其中一个黑甲人开口。

    这黑甲人身上的数字，是一号。

    “现在最重要的是，我们要杀了你！”黑甲人二号开口。

    “杀我？”

    高牧用不屑的眼神，看着二号黑甲人。

    “谁给你的勇气，让你说出这样的话？你难道认为，你们这群臭鱼烂虾能杀的了我吗？”

    高牧说话也是直接，一点情面都不留。

    “老大，别和他废话了，直接动手吧！”

    “老子最烦的就是这种装杯的人了。”

    “小子，今天老子要虐杀你。”

    “今天老子就要弄死你，谁来的都没用！”

    ……

    黑甲人群情激愤。

    高牧的情绪却是一点波动都没有。

    “都给老子跪下！”

    高牧大吼。

    一股强大的气势，从他的身上迸发而出。

    气势如江水一般，全部都朝着黑甲人压去。

    众黑甲人感受到高牧迸发出来的强大气势，顿时脸色大变。

    “这人怎么会这么强！”一号黑甲人脸色难看。

    高牧的强大，*远超乎他的预料。

    他强认着跪下的冲动，心中思虑万千。

    “阁下究竟是何方神圣，为何要坏我们的好事！”

    一号黑甲人，绝对是能屈能伸的主。

    他对高牧拱了拱手：“放过我们，我们马上撤走！”

    刚才还气势汹汹的众黑甲人，此时也没有了之前的气势。

    死亡的恐惧，此时已经开始在他们的心头萦绕。

    “*我啊！名叫高九天，是云天基地市，陆家的好友！”

    高牧在这种情况下，是绝对不会暴露自己身份的。

    “陆家？”一号黑甲人在听到高牧是陆家人好友的事，双眼之中突然爆出了精光。“我们黑甲人，和陆家也是友好的关系。”

    这话一出，村民们开始紧张起来。

    “村长，大事不妙啊。”年轻人走到中年人的身边，悄声的说道。“如果他们都和云天基地市的陆家有关系，那我们……”

    中年人则伸出手，制止了年轻人接下来的话。

    “在黑甲人说出他们和陆家也认识的时候，那年轻人身上的气势不减反增。所以我感觉，他依旧会帮我们。”

    年轻人不解。

    “别乱说话！”

    年轻人点头。

    “你们也是神降组织的人？”高牧又问了一个之前就问过的问题。

    “是，我们是神降组织麾下，黑甲人！”一号黑甲人回复。

    “这就对了！”

    高牧嘴角上扬。

    听到高牧说这就对了，一号黑甲人很明显的松了口气、

    “我啊，杀的就是神降组织的人！”

    这话一出，黑甲人众人脸色剧变。

    还没等他们反应过来，那排山倒海的气势，就朝着他们压了过来。

    一些实力相对较低的黑甲人，嘴角已经开始有鲜血溢出。

    “您……”

    一号黑甲人不解。

    “我确实是陆家的朋友，但我其实还有另外一层身份。”高牧笑呵呵的看着一号黑甲人，缓缓的说道。“我的另外一层身份，就是极道武馆最年轻人的巡察使，高牧！”

    此话一出，所有黑甲人都愣住了。

    “皆字秘！”

    “天梭剑法！”

    高牧低吼。

    天梭一枚枚的在高牧的身后成型。

    随后他遥指众黑甲人。

    在高牧强大的气势下，众黑甲人已经动弹不得。

    天梭就如同是死神的镰刀一般，开始疯狂的收割黑甲人的生命。

    仅仅不到一分钟的时间，众黑甲人就死在了高牧的天梭之下。

    击杀掉众黑甲人之后，高牧对中年人道：“让你的人检查一下，看看还没有没有漏网之鱼！”

    “好！”

    中年人吩咐下去，让众村民开始打扫战场。

    “您这是要去干什么？”见高牧往村外走，中年人问道。

    高牧没有回答，而是径直的走到村外。

    火眼金睛之下，他很快就找到了那个隐藏起来的女孩。

    “丫头。”中年人看到女孩，露出了惊讶的表情。

    “父亲！”

    女孩看到中年人，更是开心的不得了。

    看到父女相拥在一起，高牧的脸上，露出了开心的笑容。

    等战场打扫的差不多了，高牧被中年人请到了一处屋子里。

    “你们为什么不去极道城！”

    高牧刚刚坐下，便问了中年人一个问题。

