    其他人注意到这一幕，也是察觉到一丝不对，纷纷转头望向那边，神色各不相同，带着一丝玩味。

    尤其是陈家与圣武学院的人，更是眼中满满的幸灾乐祸。

    不用脑袋想，也清楚司徒家肯定是去找凌天麻烦的，毕竟在七层的时候，可是白白送给了凌天差不多八千万的灵石。

    都知道司徒家的人小气至极，更何况凌天之前还将司徒汉川灰溜溜的从郑国赶回，丢失了进入秘境的机会，他们就不信司徒家的人，现在有圣人境强者坐镇的情况下，会不找机会报复回来。

    司徒家的人走到凌天身后，两名君王境九重的强者，还有几名后辈弟子。

    其中那君王境九重的司徒振云昂头挺胸，眼中带着一丝冷笑，盯着凌天道：“凌天，帮我们把大殿阵法破开，我们给你两千万灵石。”

    凌天回头，对上他那傲然而得意的目光，眼中闪过一丝嘲弄，还有些许的杀意。

    正当众人以为他要发飙的事情，却是见到凌天忽然笑了，其它的情绪全都消失的无影无踪。

    “第八层大殿的阵法我只收你两千万灵石，然而第八层可是比第七层要难了数倍不止，这点灵石可不够。”

    凌天开口，话语平静。

    “那你想要多少？”

    司徒振云眸中闪过一丝冷笑，再次开口。

    “最起码也得两个亿灵石。”凌天话语平静，直接了断的开口。

    “两个亿灵石，你可真敢说。”

    司徒振云笑出声来，盯着凌天，一脸嘲讽道：“凌天，别敬酒不吃吃罚酒，灵石你有命拿，也得有命花才行。”

    然而他这话才落下，却是感觉一道黑影袭来，也是让他面色骤变，不由抬掌迎了上去。

    “啪！”

    一道轻响，司徒振云整个人倒退数步，面色发白，手掌发颤。

    “就凭你还想威胁我，你够资格吗？”

    凌天望着他，并没有趁胜追击，区区君王境九重还不被他放在眼中，眼中闪过一丝不屑。

    “凌天，你找死！”

    司徒振云听得这话，面色阴沉无比，盯着凌天，眼中满是愤怒之色，冰冷的杀机不由从身上涌出。

    “想杀我，也得看你有没有这个本事，若是你家老祖来的话，我还真不敢怎么样，可是就凭你，谁给你的勇气说出这样的话。”

    凌天淡淡开口。

    说到最后一句，却是眸中冷光大盛，身上血气骤然爆发，如同海浪一般，朝着司徒振云压了过去。

    司徒振云气的浑身发抖，但是面对着凌天那忽然爆发的血气之力，也是眼中闪过一丝慌乱，身上气息爆发，试图阻挡。

    想法挺好，结果却不是那么美好，“咚咚咚”被震退了数步。

    “来啊，不是想杀我吗？我就站在这里，你若是真有这个本事的话就来试试。”

    凌天望着他，对上他那火光汹涌的双目，冷笑一声，神色淡然。

    “凌天……”

    “别废话了，动手吧，也让我看看你的实力，是谁给你的勇气，来威胁我的。”

    凌天打断他的话，朝着前面踏出两步，身上气息仿若狂风巨浪，朝着司徒家众人压了上去。

    司徒家众人最强者不过两名君王境九重，此时凌天气息全部爆发，其中还蕴含着一丝神魂力与精神力，又岂是他们能够阻挡的。

    只觉得眼前一片血红，漫天浪花朝着他们扑来，面色发白间，身影不由倒退。

    至于司徒家的那些弟子，就更别说了，一个个面色惨白，身子发软。

    若非两位君王境九重的在前面替他们挡住了大部分的力量，怕早已瘫软在了地上。

    “一群废物。”

    正在此时，一道愤怒的声音传来。

    却是来自正在与血影对战的司徒家圣人境老祖。

    他与血影激战间，目光望向司徒家的一群人，眼中满是愤怒之色，实在是太废物了。

    自己都在这里，他们居然还被那凌天三言两语给压的抬不起头来，从未见过如此废物的后代，真想一巴掌一个全部怕死。

    但很快深吸一口气，压下心中的怒火，转头盯着凌天，眸中闪过一丝阴冷的光芒，但是最后还是什么都没说。

    因为他清楚，自己还真不好替他们出头，凌天也不是没有背景，补天学院乃至背后的补天教都不是那么好欺负的。

    “老祖，你得替我们做主，这小子欺人太甚，他……“

    “给我闭嘴。”

    司徒家的老祖怒吼，盯着那说话的司徒振云，真的很想一巴掌拍死他，怒道：“没用的东西，没本事就离人家远点，自取其辱好玩吗？”

    司徒家的人都是怔住了，抬头望向老祖，怎么也没有想到会迎来这么一句话。

    按照他们的想象，此时老祖应该怒斥凌天，给凌天施加压力才对，怎么反而骂起了他们。

    或许是察觉到了老祖的怒气，司徒家众人不敢再开口，一个个面色发白，缩着头不敢在说话。

    “一群废物东西，我司徒家的脸都被你们丢尽了，等我解决了这些血影再来收拾你们。”

    司徒家老祖再次开口，话语落下，便不再关注这边，认真对付起眼前的血影。

    刚才分心的时候，差点被血影所伤，也是让他不敢再大意。

    心中也是对自家后辈失望到了极致，一点胆色都没有，被凌天都踩到头上来了，都不敢动手。

    知道你们打不过，可打不过气势也别弱啊，直接动手就行了，就算不敌凌天，他还真不相信自己在这里，凌天还敢对他们下死手。

    这样的话，最起码还能保住一些面子。

    司徒家众人此时也是不敢再说话，不明白怎么就惹怒了老祖，纷纷倒退，没有了老祖撑腰，他们哪里敢得罪凌天。

    凌天看着他们退走，也是笑了，神色间闪过一丝嘲弄，一群傻子。

    其他人看着这一幕，神色间也是有些疑惑，但很快已经反应过来，这司徒家确实是自讨没趣。

    圣武学院与补天学院那本身就是敌人，怎么厮杀都没关系。

    可你司徒家却是想要去欺负圣武学院的人，实力不如人，还指望你家老祖出头，当补天学院没有圣人境强者？

    所以说，这完全是他们自找的，真以为补天学院的强者不在这里，他们家老祖在这里，就能羞辱凌天，那也得看你有没有相应的实力才行。

