    ……

    意识渐渐回归，在低温的刺激下，少女缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是雪白的一片，以及，缓缓升起的朝阳。

    “醒了就准备吃饭吧。”

    耳边响起的，是与低温形成对比的温暖话语，少女慢悠悠的坐起身子，迷迷糊糊的样子，显得她似乎不在状态。

    “土豆和肉，要哪个？”

    “布洛妮娅两个都要……”

    打了个哈欠，半晌，懵懵懂懂的布洛妮娅这才从回过神来，抬头望向身旁烤着东西的流云。

    刚才对答太过自然，以至于布洛妮娅还以为自己身在圣芙蕾雅宿舍。

    可是现在，打起精神，少女抬头打量着四周，除却白茫茫的雪地外，并没有其他景色。

    或许，蔚蓝色的天空也算是道风景线。

    除此之外，在流云的正前方，有着一把燃烧着的大剑，缓缓释放着热量。

    “这就是所谓的游戏？”

    “不清楚，不过我更想知道我们现在到底是实体，还是意识体。”将手里烤好的土豆以及鸡腿递给布洛妮娅，流云说道。

    这也是流云面前最大的疑惑，如果是现实里的肉体，神不知鬼不觉把他们弄到这种东西，那可要费大功夫了。

    而如果不是现实里的肉体，那这意识投射的技术也太逼真了吧，比在天命资料库的感觉还要真实，技术力简直突破天际。

    “不过既然是游戏，就一定有相关的新手提示吧？否则谁也不知道到底要挑战什么。”

    接过流云烤好的土豆和鸡腿，布洛妮娅打量了一下自己身上的衣服。

    礼帽，领结，白衬衣，风衣。

    这个游戏世界的初始服装？

    不过，布洛妮娅挺满意这套装束。

    掏了掏口袋，在触摸到东西后，布洛妮娅眼前一亮，摸出了张纸条。

    【你在雪地中醒来，但是不要惊慌，异世的勇者。】

    【你的名字是疯帽子，这个世界的危机将由你来拯救。】

    这标准的RPG冒险游戏开端，事情突然就变得有趣起来了。

    布洛妮娅心中想道。

    “布洛妮娅，除了这身份牌，就没有后续的提示了？”

    给自己拿了个鸡腿，流云将疑惑的目光望向了布洛妮娅。

    他比布洛妮娅早醒半个小时，在这半个小时里，流云巡视了附近，打到了猎物，可是并没有所谓的任务提示。

    如果是rpg冒险游戏，这种新手村应该随随便便就能接触到NPC或者触发任务啊。

    不仅如此，布洛妮娅获得了身份牌，得到了新服装，而流云这边，依旧是参与游戏之前的服装，更别说什么身份牌了。

    难不成，他是没有身份的黑户？

    这一点，流云想不明白。

    不过有一点，流云想明白了，那就是他去长空市的时间又延后了，只希望姬子阿姐到时候不要让他加班。

    还有，希望世界和平。

    “其他提示暂未发现，不过头绪倒是有一些，只是这些猜想需要验证，如果现在一定要做什么的话，布洛妮娅建议流云哥哥等一下陪我到处走走。”

    吹了吹嘴边的鸡腿，布洛妮娅略带着兴奋的语气说道，于她而言，这陌生的游戏也是全新的挑战。

    “如果这的确是一个游戏的话，那么绝对会有强制引导事件发生。所以，在此之前随便走走就好，毕竟收集情报也是rpg冒险游戏基本中的基本。”

    “另外，也得找找失散的同伴……”

    对于布洛妮娅的话，流云是认可的，身为黑户的他没法接到任务，不代表身为异世勇者的疯帽子接不到任务。

    不过，想到这里，流云有些头疼的揉了揉眉心。

    第二次与同伴失散了，上一次还是因为进入了世界泡，不仅如此，那次掉落在雪地里，这次居然也掉落在雪地里。

    相似到离谱。

    还有，他今天晚上难不成还得和上一次一样，对着天空来一发星图史话，给芽衣她们定个位？

    搜集冒险同伴是很重要，但就没想过让冒险团一开始的时候聚在一起吗！

    各自为战有意思嘛！

    还有一件事，昨天晚上幽兰黛尔拖丽塔给流云带的礼物，流云还没来得及拆，那可是童年玩伴，天命最强女武神送的礼物啊！

    本来想着第二天起床拆的，结果居然连拆的机会都没有了。

    想了想，流云看向身旁布洛妮娅的目光认真了起来。跟着布洛妮娅，应该能以最快的速度通关游戏。

    “加油，布洛妮娅，你是最强的。”

    “请叫我疯帽子。”哼哼两声，少女指了指自己头上的礼帽，又指了指自己手里的身份牌，灰色双瞳浮现出兴奋的神采。

    在快速解决早餐后，少女拍了拍手，站起身来，如同散步般慢悠悠的踩着积雪向前走去。

    而流云，跟着站起身来，瞥了一眼斜插在篝火中缓缓燃烧的大剑，伸出手握住了大剑的剑柄，将其拔了出来。

    【获得天火大剑×1】

    虽然不知道这把大剑为什么会出现在这里，但这并不妨碍流云拔出这玩意。

    而且，这种前期意义不明的道具，说不定就会在大后期成为攻略哪个boss的关键道具。

    又或者在对付敌人时，掏出这把剑，来上这么一句：我将发动一次NB的攻击。然后将敌人化为灰烬，

    感觉会很有意思。

    …………

    走在雪地之上，脚底发出咯吱咯吱的声响，身旁的河面早已化为结实的冰面，流云牵着布洛妮娅的手，防止滑行在冰面上的少女出现意外。

    在雪地中跋涉已经过去一段时间，天地依旧是白茫茫一片，虽说耳边不时想起小鸟叫声，但枯燥的风景和刺骨的寒意还是让人感到无聊。

    “如果找到游戏开发者，我绝对让绯玉丸把他开发的游戏改成一个不间断的雪地行走游戏，而且还是没有通关无限循环的那种。”

    牵着滑冰的少女，流云眺望远方。

    这破游戏，纯浪费青春，浪费精神，浪费体力。不过，也有那么一点点可以借鉴的地方。

    比如说琪亚娜不听话了，那完全可以把她关进这无聊的游戏里。

    这冰天雪地的，食物全靠自己打，取暖靠钻木取火，和遇难似的效果，应该比关小黑屋有用。

    想到这里，流云捏了捏下巴，计划虽然可行，但也可能招来琪亚娜的素质问候，还是那种比祖安人民还祖安的那种问候。

