    锦衣卫，乃是大明朝赫赫有名的特务机构，权势极大。按理，整个锦衣卫只下设十四千户所，也即是说，锦衣卫的千户只有十四人。

　　可是到了英宗时期，锦衣卫开始急剧扩张起来，使得锦衣卫不再只是原来驻京的十四千户所，英宗重新夺回权利之后，为了确保皇权稳固，锦衣卫在袁彬的治理下开始向各地伸出触手，各地的卫所也悄然建立。

　　说来却是可笑，表面上，锦衣卫的官方编制为千户所十四，可是随着各地卫所的建立，这千户的人数却已超过了四十余人。只是为了遵循祖制，却又掩耳盗铃，只设十四千户所，至于其他各省的所谓‘千户’就成了东厂的档头一样，成了编外人员。

　　比如这浙江千户所的千户张韬，他的真实官职是锦衣卫外东城千户所百户，不过他还有个身份，即兼浙江事。

　　因此正式的编制上，他只是个百户，而实际上却统管一省侦缉，暗中监督整个浙江的一举一动。所以说，锦衣卫之中不只是要看实职，还得看兼职。虽然在官面上这位张韬是正儿八经的百户，可是无论是锦衣卫内部还是外部，都认可他千户的身份。

　　很快，这位千户大人便已经带着人手到了，张韬是个不苟言笑的人，倒是没有进去见王艮，只是领着人在外头等，等徐谦出来之后，上下打量徐谦一眼，张韬朝徐谦抿嘴笑了笑，随即道：“走罢。”

　　这一个笑容实在有点勉强，可见这位千户大人只是受人之托，并不想和徐谦有什么交情。

　　张韬带来了二十余人，人数不多。不过执法能力却是非同凡响，因此徐谦也甚感满意，领着这位浙江的特务头子直奔商家别院。

　　………………………………………………………………

　　商家别院。

　　这里并不是商家人的主宅，一般情况，也就是一些子弟在杭州落脚的地方。

　　现在这个宅子里住着的是商家二爷商正，商正近几日心情很不好，他派到这里并不是享清福的，而是维持好商家在杭州的种种关系。

　　只是明报的出现，打了商家措手不及。

　　本来这些年来顺风顺水。商家暗中确实经营了许多生意，毕竟商家是大族，族中子弟多，单靠田亩上的盈余，只怕早已饿死了。人无外财不富、马无夜草不肥。这些生意如今已成了商家的根本。

　　只是明报出来，大肆宣扬倭寇危害，商家其实并不蠢，和倭寇之间并没有太多的干系，可是这并不代表他们能容忍明报的造势，问题就在于，一旦朝廷开始关注倭寇。那么接下来的海禁将会更加严厉，一旦如此，商家上上下下这么多人，难道去吃西北风？

　　商正打算先礼后兵。银子，商家有的是，不怕这姓徐的不就范，结果十万宝钞送了去。人家却是送了回来，商正自然勃然大怒。这在他的眼里，这姓徐的是敬酒不吃吃罚酒了。

　　此时的商正坐在椅上，一个主事模样的人躬身站在堂中，低声道：“二老爷，事情已经办妥了，是王安他们动的手，统统打着的是市井泼皮的旗号，直接将那报馆砸了，不过那姓徐的似乎不愿意善罢甘休。”

　　商正吃着茶，温文尔雅地笑了笑，道：“他不愿善罢甘休，又能如何？”

　　徐谦……在商正眼里毕竟还只是小人物，就算近来风头再如何大，可是对商家这种几代人底蕴积累起来的家族来说，实在不值一提。在看他来，这种不识相的东西收拾一下也就老实了，谁知这姓徐的竟还不肯罢休，这就真正触犯到了他的底线。

　　这主事道：“姓徐的回了报馆之后发了很大的脾气，后来连那王公公也去了，姓徐的对王公公说，此仇不报非君子，此后他又去了提刑按察使司衙门。”

　　商正不以为意，道：“提刑司那边早就打点好了，怕个什么？今日坐堂的是哪位大人？”

　　“是孔大人。”

　　商正捋须微笑，道：“孔大人就更好说话了，他是我商家故交，应当不会有问题，那姓徐的吃了孔大人的闭门羹，想必会老实一些。”

　　主事道：“可是后来，姓徐的又去了提学衙门。”

　　商正眸光闪烁，不由掠过了一丝杀机。

　　如果姓徐的跑来商家向自己服软，或许这笔帐也就勾销了。可是姓徐的不甘心，又跑去其他衙门，这分明是不见棺材不掉泪了。

　　商正脸色阴沉了片刻，随即哈哈大笑，道：“去了提学衙门又能如何？他难道以为连提刑衙门都不管的事，提学衙门就管得了？那提学虽然是新官，和咱们商家没有什么交情，可是靠提学，莫非还能除了我商家子弟的功名？真是笑话！”

　　商正目光幽幽，冷笑一声道：“这姓徐的是越来越不识相了，本来老夫念在毕竟是同乡的份上以和为贵。可是他这般闹下去也不是办法，让下头的人做好准备，实在不成，就直接了断了吧。只是手脚要干净一些，不要露出马脚，一旦事泄，只怕咱们商家的面上不好看。”

　　“是，是……”

　　商正又恢复了慵懒之色，一个小小的徐谦，显然还不能提起他太多的兴致，他的注意力很快就转移到了别的地方。

　　而在这时，有门子飞快地过来，道：“二老爷，徐谦带着许多人来访。”

　　商正原本听到徐谦来访，以为这徐谦的是登门说和的，可是听到说带了许多人，脸色顿时变得不客气了，道：“慌什么，把这些人打发走，告诉他们，老爷我没有空！”

　　门子却不敢走，期期艾艾地道：“来人之中，有锦衣卫校尉……”

　　听到锦衣卫三个字，商正顿时愕然了，那主事吓了一跳，忙道：“商家和锦衣卫一向井水不犯河水，小人也没听说过这姓徐的和锦衣卫有什么关系，莫不是咱们商家的……”

　　“胡言乱语！”商正虽然心里虽然隐隐生出了一丝不安，不过这时候还是打断了主事的话，旋即冷笑道：“不要慌，走，都随老夫出去看看。”

　　他站起来，又朝这主事低声吩咐几句，主事颌首点头，下去准备了。

　　商正则是直接到了门房这边，果然看到徐谦领着许多锦衣卫在门房这边不耐烦地等待，他心里有了计较，快步上前，随即露出了微笑，只是这微笑并不是向徐谦发出的，而是锦衣卫千户张韬，虽然商正并不知晓这张韬具体的身份，可是只要一眼扫过，就能看出这些锦衣卫都是以张韬为马首是瞻。

　　“诸位光临寒舍，有失远迎，来，请入内说话。”

　　张韬木然不动，显然没有兴趣套这近乎。而徐谦冷笑一声，道：“入内说话就不必了，只怕这里头有刀斧手，进去容易出来难。”

　　商正不露声色，人畜无害地道：“哦？你便是徐公子，久仰大名，只是不知徐公子方才的一席话是什么意思？”

　　徐谦瞪着商正道：“我说什么，想必商兄自己明白，何必要惺惺作态，你指使人砸了我的报馆，这笔帐怎么算？”

　　若不是有锦衣卫在此，只怕商正早就一脚将徐谦踢了出去，此时却不得不耐住性子，道：“徐公子的话，商某不明白。”

　　徐谦也不客气，道：“明不明白，搜过就知道！”

　　他朝身边的张韬使了个眼神，张韬会意，已经打算入内搜查了。

　　商正的脸色顿时阴沉下来，道：“姓徐的，你不要敬酒不吃吃罚酒，这后宅里有女眷，你以为带着几个校尉就可以在商家放肆？”

　　商正说出这句话还是有底气的，若是锦衣卫佥事或是指挥使来，商家自然什么话都不敢说，可是商家经营了这么多年的人脉，什么人没打过交道？若只是区区几个锦衣卫，能尽量不招惹也就罢了，真要到了鱼死网破的地步，也不必太过害怕。

　　要知道这别院之中存着不少账簿，他不怕徐谦搜出砸报馆的人，因为下头那些人砸了报馆早就得了商家的银子远走高飞了，可问题在于，商家有许多秘密是见不得光的。

　　徐谦冷笑道：“放肆？再放肆又如何比得过你这姓商的，实话告诉你，我今日来，就是要将你们商家一网打尽！”

　　商正听罢，不由觉得好笑，这徐谦小小年纪带着几个锦衣卫，口气竟是大到没边了，商正反唇相讥：“那么……老夫倒是要看看，你这贱役之子，何德何能敢动老夫分毫？”

　　谁知徐谦笑的比他更冷，一字一句的道：“其实我过来，就是来捣乱的，你砸我报馆，我就拆了你的宅子，你动我一人，我让你满门不得超生。”

　　（未完待续）