    酒保喊着，下意识便要上前一步。

    被几名英雄冷眼一扫，刚刚迈出去的脚步，又瞬间收了回来。

    这里怕是比普鲁尔城的城主府都要豪华，酒保心中的敬畏之心也重了一些。

    即便是傻子，也能看出方浩不是他们想象中的普通富二代。

    白骨宝座上，方浩眉头微微皱起。

    他邀请酒馆的老板娘过来帮自己，但都被对方拒绝了。

    现在让酒保过来求救，看起来不太符合老板娘的个性啊。

    “遇见什么事情了，详细的跟我说一遍。”方浩问道。

    老板娘与他挺熟的，之前也给自己提供了很多的情报。

    方浩会在力所能及的事情上帮忙，却也要看什么事情。

    “是这样的，今天上午，班奈特带着人来到酒馆，以盗窃的罪名将大姐带走了，我们一直等到下午黄昏，大姐托人带回了一封信，上面提到了那些邪教徒，说让我们来找你。”酒保说着，从衣服里拿出一张揉的皱巴巴的纸条。

    纸条被女仆递了上来。

    上面写的字很小，只有简单的两个字段。

    ‘我们被邪教徒控制起来了，去找方浩。’

    邪教徒？

    这里提到了邪教徒，让方浩想到了带着巨大兜帽的淡血者。

    “班奈特是谁？你们偷东西了？”方浩再次问道。

    班奈特这个名字挺熟的，但又一时有些记不起来。

    “班奈特就是原内务大臣的儿子，我们酒馆最注重名声，不会偷东西的，明显是班奈特的一个理由。”酒保满脸的怒色。

    听见是内务大臣的儿子，方浩就记起来是谁了。

    就是被安佳揍过的那个粉刺男，之前被城主西里尔给关了起来，现在看来是被放出来了。

    现在班奈特将老板娘给抓起来，难说存在老板娘给方浩提供了许多消息，被迁怒的因素。

    “邪教徒的事情呢？怎么还有邪教徒的事？”方浩继续问道。

    邪教徒的说法，是老板娘给淡血者起的外号，大白天带个兜帽看起来就像是邪教徒一样。

    “这几天，城内都出现了许多带兜帽的人，班奈特抓人的时候，身边也跟了几名，老板娘给他们起的外号，叫做邪教徒。”酒保继续回答着。

    方浩没有说话，但心中却已经下了定论。

    看来西里尔选择了一条错误的道路。

    血族明显与普鲁尔城产生了合作关系，明目张胆的出现在居民的视线中，更是得到了城主西里尔的同意。

    血族一直在针对着方浩，这件事即便不牵扯到酒馆，他得到消息后，也要弄个清楚。

    看看血族和西里尔，到底在搞什么鬼。

    “你希望我怎么救？”方浩问道。

    “啊？不、不知道啊。”酒保迷茫的摇了摇头。

    “那你们大姐被关在哪里？”

    “她们没在城里，在黄昏关闭城门的后，被押走了，向着东南方向。”

    “带走了？”

    “是啊，我跟了他们一段，才向这里赶来的。”酒保继续说道。

    从普鲁尔城到要塞就需要一个小时的路程。

    再从要塞赶到这里，消耗的时间也不短。

    继续拖延下去，很有可能走到哪里都找不到了。

    “去将血猎叫来。”方浩看向一旁女仆。

    “是，主人。”女仆跑了出去。

    “你胆子大吗”方浩再次看向酒保。

    酒保以为要让他做什么危险的工作，便急忙摇头，“不大，很小的。”

    “那把麻袋带上。”

    “哦。”酒保不明所以，但还是将麻袋带到了头上。

    不多时，骷髅英雄血猎便走了进来。

    巨大的蝠翼收拢在起来，阔步上前，“大人，您找我。”

    酒保被套着麻袋，本身就站在大厅中间，血猎从他身旁走过。

    还是从宽松的麻袋下面，看见一双铁靴走过，而铁靴上方裸露的脚踝处，却是白森森的白骨。

    心脏一抖，身体都跟着剧烈的颤动。

    这怎么回事，方浩这里到底聚集了多少个种族。

    蜥蜴人就算了，怎么还有亡灵。

    方浩看着血猎，说道：“血猎，我需要你去查一队人马，他们从普鲁尔城出发，向着东南方向走的，我怀疑是去血族的辉月高地，你去查一下。”

    “是，大人。”血猎没有多废话，接到命令后转身便走。

    出了领主府，骑上骨龙便向着东南方向飞去。

    交代完事情后，方浩再次看向一旁摇晃着双腿，一直看热闹的洛狸，说道：“洛狸，我给你安排个任务，完成的好我单独给你建个房子。”

    听见方浩的话，洛狸的眼睛一亮，“好啊。”

    方浩打开领主之书的地图，指给洛狸看，“这里是普鲁尔城，你去给我查一查，看看这里的城主到底在搞什么鬼。”

    “好！”洛狸一口答应下来。

    重剑步兵带着酒保和洛狸离开了，而方浩也开始调动人马，等待他们传递回来消息。

    ……

    普鲁尔城东南方，一片平坦的空地上。

    一只五百人的队伍，正围拢在一起进行短暂的休息。

    这只队伍，由村民和底层居民组成，也是普鲁尔城转移的第一批人类居民。

    西里尔和血族达成了协议。

    会逐批将居民转移到辉月高地，成为血族统治之下的人口。

    这些村民的村子偏远，要么就是以各种罪名抓起来的小偷罪犯，即便是突然消失，也很难被其他人发现。

    当夜幕降临，那些押送的‘看管者’们摘下了兜帽，露出了猩红的双眸时，人们也意识到了不对，但一切都已经晚了。

    但现在他们什么也做不了，只能期盼着奇迹的发生。

    一旁，坐着两个男人。

    年长的中年人体型消瘦，双眼撒发着血族同样的红光，而另一名年轻的男人倒是与人类没有差异，眉宇间隐有几分厉色，不时的挠挠脸上痛痒的粉刺。

    这二人便是普鲁尔城前内务大臣和他的儿子，班奈特。

    “父亲，我也想成为血族，就可以拥有力量了。”班奈特说道。

    对于自己父亲已经转化场血族，有些羡慕。

    一旁的内务大臣，消瘦的脸上略显严肃，“普鲁尔城的生意还需要你去打理，等你老了，到我这个年纪了，就可以转化成血族了。”

    按照城主西里尔的说法，转化成血族就不能在城里出现。

    班奈特想了想，感觉自己父亲说的也对，便不在这个话题上多说。

    “方浩那个小子，白天居然关店了，要不然我将他那些兔女人们全抓起，好好折磨一番。”班奈特说着，恨得直拍大腿。

    “这事不急，西里尔都忌惮方浩的实力，眼下还是处理好血族的事情，等时机成熟会有机会对付那小子的。”内务大臣依旧看向前方，平淡的说着。

    “父亲你说的对。”班奈特说道，接着又骂道：“一定是酒馆那娘们跟方浩说了什么，才带着自己的人离开的，妈的，我去教训一下那娘们。”

    班奈特说完，起身便向后方的队伍走去。

    内务大臣也并未出言阻止。

    被带走的这些人，本就是送给血族的礼物。

    生死已经不重要了。

    班奈特在人群中找到休息的女人，上去一脚踹倒在地，在女人的尖叫声中撕扯对方的衣服。

    啪！

    班奈特一巴掌扇在女人的脸上，吼道：“你个臭娘们，再敢喊一句，我就杀了你。”

    女人停止了挣扎，抹了把嘴角的血迹说道：“别在这里，去一旁。”

    “哈哈哈，好！”

    班奈特发出胜利的笑声，拉着女人向着一旁的草丛中走去。

