    “波利怎么还没回来？”

    远古之森里，泰兰德一行人走在路上，看着周围起得迷雾，微微皱眉。

    他们走了差不多大半天了，一个活人没看到......

    是的，看到的.....几乎都是死人了......

    一路上学生的尸体以非常诡异的形态，像洋娃娃一样摆放在这些参天的远古之树上，让原本生机勃勃的森林，变得诡异无比.....

    “会是波利干的吗？”队伍里，老五皱起眉头，看着周围，心头一阵不适，尽管知道波利是一个变态，可周围的场景也太过.....

    “他没那本事！”三皇女邪月冷冷的看着周围，很多尸体来自于强校，面对波利这个龙级强者，也许会吃亏，但不会这般惨烈，毕竟都是专业的队伍，有着专业的装置加成，配合默契的情况下，别说波利，哪怕是自己和老大，也不敢说能一人灭一支团队。

    但这里何止一支团队？

    到底发生了什么？

    “都小心些......”邪月提示道，身体则尽量往白菜那里靠了靠，警惕着周围。

    白菜则是好奇的看着周围，这片森林好熟悉，自己从没来过，远古之森十年前就被用来当作比赛场地，提前布置，已经禁止给学生使用，小白菜算是第一次来。

    可为什么那么熟悉呢？

    她能感受得到，周围一切生灵，都在注视着自己，而无数道注视的目光中，似乎还有一道怨念.....

    自己.....在这里.....得罪了什么人吗？

    “小心一些.....”大皇子看着周围，低声道：“那个袭击的人很不简单，手段很熟练，每次都是先对装备手下手！”

    他一路观察过来，看得很清楚，装备手基本都是一击致命，可其他人就不一样了，身上多处被割裂放血的伤口，很显然是被戏谑的折磨，很让人惊悚的是，所有人的伤口几乎都是差不多，也就是说，在解决装备手后，那个袭击的家伙就具备虐杀一个高校团队的能力，而且还是以玩乐的模式.....

    龙级，而且是绝对不弱与他们的龙级！

    “辅助人员尽量往中间靠......”大皇子沉声开口，可刚一开口便发现，本来跟在邪月身后的小白菜不见了.....

    “邪月？白菜呢？”

    邪月一愣，正想说不就在自己旁边吗？可转头一看，影子都没了！

    几人猛地回头，这才看到，不知什么时候，白菜就已经掉队了，停留在一棵巨大的树木旁，蹲在那里，似乎在好奇什么.....

    “你干什么呀？”大皇子顿时怒喝，这都什么时候了，这家伙还乱跑！

    邪月也赶紧跟了过去，倒是泰兰德就是一愣，这么一大群人，无论是自己还是邪月他们，似乎都没注意，白菜是怎么过去的？

    那家伙.....

    “不对！”邪月突然停下脚步：“那家伙不是白菜！”

    这让跟着靠过来的大皇子脚步一顿，仔细看了过去，瞬间点头：“的确不是！”

    很像，几乎一模一样，但气质不一样，白菜身上的气息很让人喜欢，不自觉就想靠近，但这家伙，无色无形，像不存在一样，更像个幽灵.....

    多年的训练让大皇子和邪月瞬间判断到，这是一个刺客，顶尖的刺客！

    “有意思呢......”原本在树下发呆的白菜闻言身体一僵，缓缓的站了起来，脑袋以一种诡异的角度转了过来：“我觉得我学那傻丫头学得挺像的，怎么认出来的？”

    “因为你像个鬼一样.....”邪月冷笑拔剑：“白菜呢？”

    “她呀？”那顶着白菜脸的家伙露出诡异的笑容：“运气比你们好，她落到一个比较温柔的家伙手上，应该死得会比你们舒服得多.....”

    “真是狂妄......”还未等邪月说话，泰兰德便一步跨到了前面，冷笑的看着对方，手中月之权杖往地上一振，瞬间，一道紫色的星月之光从天而降，整个周围似乎都被星光笼罩起来，进入了一个极为奇妙的世界！

    “是吗？”那伪装的白菜微微一笑：“首先，我怎么感觉你好像挺高兴？你和那傻乎乎的小花灵有过节？”

    泰兰德眉头一皱：“聒噪！”

    一阵嗡鸣声传来，星斗移转，周围一切突然扭曲，毫无症状的，邪月和大皇子便突然出现在那女子身边，一前一后，刀刃相交，配合的行云流水！

    “哦？”女子瞳孔闪过一丝兴奋，身体极为迅捷的以一个诡异的角度躲过两人夹击，但下一秒，原本已经被躲过的邪月和大皇子突然又以另外一个角度突然出现，就像瞬移一样，连手中出剑的角度都不变，却依旧和邪月形成了夹击，两道锋芒几乎要淹没这个伪装成白菜的女子！

    “星月之盘吗？”

    女子微微一笑，她倒是听说过，语风家族月祭司的王牌手段，以天地为棋盘，标记星月的人不仅能得到星月祭司对身体能力和精神力的增幅，还能在星月空间里任意移动，犹如下棋一样，只要祭司愿意，可以让他们出现在任何地方，无视任何物理规则，跳过空间和时间！

    大战场上，星月祭司组织的士兵是非常可怕的，因为他们就像游戏的幕后手，可以随时将理想部队插到适合的位置，是战场上如今最受欢迎的祭司之一！

    但可惜.....

    女子冷笑一声，整个人化为一道残影，也像穿越时空一样突然出现在泰兰德面前，但不一样的是，泰兰德靠的是星月法则，而她.....靠的只是单纯的速度！

    “可笑！”泰兰德冷笑一声，速度的确惊人，但只是这样就能破她星月阵的话，那月祭司这个职业早就消失了！

    只见泰兰德星月瞳一闪，斗转星移，整个人便消失在了原地，出现在对方刚才出现的大树之下，一脸冷漠。

    星月棋盘，祭司为棋手，掌控星盘，可移动的却不止队友，而且精神力强大的他们一个念头便可以瞬间完成布局，强大的星月祭司能瞬间落子数十万人，而需要的时间往往只要千分之一毫秒甚至更短。

    靠的便是他们强大无比的精神力，自己作为最优秀的皇储，不仅应有星光之骨还拥有星光之瞳，精神力同级之中无比强大，几乎是同龙级的十倍往上，这样的精神力产生的计算能力，岂是一个刺客跟得上的？

    一个念头就能转移位置，论速度，早就超越了速度极限，刺客在星月盘里，是无法追得上月祭司.....诶？

    泰兰德刚一落地，就看到那一张自己无比讨厌的脸，带着无比诡异的微笑。

    “哟，又见面了？”

    她怎么追到自己的？

    而且为什么感觉比自己先一步到？

    还未来得及想到，刀锋一闪，泰兰德便一声凄厉的惨叫发出，两只玉一般的手臂随着刀锋伴随着紫色的血水飞向天空....

    “泰兰德！！”邪月和大皇子大惊，想要救援，可速度跟不上，能移动位置的泰兰德在双手被砍后明显陷入了慌乱，疯狂的传送躲避！

    可每一次一落地，就感觉刀锋提前在等待着她一样！

    每一次都在身上割掉一片血肉，钻心的疼痛让泰兰德近乎崩溃，可每次无论怎么逃离都逃不掉，而星盘中，邪月和大皇子却怎么也追不上两人，只能眼睁睁看着泰兰德被活寡！

    “想知道为什么吗？”

    仅仅几十秒的功夫，泰兰德已经浑身血肉模糊，再也看不出曾经那优雅美丽的模样，看起来恐怖至极....

    此时，血肉模糊的泰兰德近乎麻木，对方细腻白嫩的手挽着自己最后一块好皮，刀锋立在了脖子的位置，笑吟吟道：“是不是不能理解？其实很简单了，你太好猜了，想往哪里移动，眼睛就会瞟那里一眼，我没你快呀，可我能预判呀.....”

    泰兰德：“.......”

    “真是个可爱的家伙.....”女子残忍一笑，手中的刀轻轻一转，又从泰兰德身上挖下一片血肉，泰兰德再次惨叫一声，感觉整个人都要崩溃了。

    曾经她亲眼目睹过波利这样活寡别人，那时候她是冷漠的，此时闻着自己身上的血腥味，突然有种原来这么疼吗的感觉.....

    “喂，我说.....那边那个变态.....”

    就在邪月几人自己看都看得有些绝望的时候，一个声音突然响起：“放开她.....”

    “哦？”女子一愣，手中的刀微微顿了一下，泰兰德瞬时便赶紧移动到了邪月两人身后，拼命的朝着两人身后躲着，而两人也赶紧用刀剑护住了泰兰德。

    女子没有去看对方，那样的废物随时可以拽在手里，她现在更在意那个叫她的声音.....

    星光结界消散，周围的迷雾不知什么时候也不见了，这让女子眼神微微一冷，她可是知道的，那迷雾是自己队友弄出来的，队友是异性，可以化身很多种形态，这只能让人潜行的迷雾便是其中一种，但现在却消失了，那女孩还在，迷雾却消失了.....

    “菲利斯呢......”女子看着对方道。

    那个傻乎乎蹲在树下，似乎在和一个什么树灵沟通的小花灵，那个掉队的家伙，此时给她感觉危险无比....

    “额......”白菜扣了扣脑袋：“被大黄吃掉了......”

    “嗝.....”旁边的大黄狗打了个饱嗝！

