    “厉总，我们这个要怎么办，难道就任由贺泽枫这么的壮大下去？”和厉冷炎的淡定不同，他手下的人早在贺泽枫将吕总绳之以法之时便有些坐不住了。

    他们都是跟着厉冷炎从贺氏集团跑路的人，如今贺泽枫又重新开了公司，要是之后厉冷炎再跑路，那么能给贺泽枫解气的也就只有他们这些小喽啰了。

    “慌什么，我当初能把他的资产转移出来，那么现在依旧有本事让他翻不了身！”厉冷炎对自己还是很自信的，你看他之前在贺氏集团工作了那么多年，不也是没人看出他的狼子野心吗？

    而且再说了，贺泽枫拿到的不过是几千万而已，想要支撑一个集团的全部运作，光是几千万是远远不够的。

    要是他猜的没错，贺泽枫现在的流动资金已经没有多少了，他需要做的就是静静的等着看贺泽枫能撑到什么时候。

    如厉冷炎所料，贺泽枫再次为自己的资金链而发起了愁。

    虽然说上一批器械已经投入市场，并且取得了不错的效果，可是这利润实在是太小了。所有的资金加起来刚好够弥补研发时所投入的资金而已，如今若是想再进行下一个项目的生产，钱是必不可少的。

    “一分线难倒英雄汉，没想到我贺泽枫也有一天，居然会为了这么点钱而发愁！”贺泽枫不禁回想起之前的自己，要是贺氏集团还处在顶峰时期，他怎么可能会为了这么点小钱而发愁。

    “贺总，我有一个提议，要不然贺家庄园就……”

    “不行，贺家庄园是我祖上的基业，怎么可以就这么败在我的手里！我靠的是风险才能够重新站住脚跟的话，那么这又有什么意义呢！”

    小助理的话还没来得及说完就已经被贺泽枫打断了这么个办法。

    他不是没有想过，只是一直做不了决定，贺家庄园其他的小庄园不一样，这是他祖上留下来的家产。如果真在他手里面卖掉了，那么他可就是毁了整个家族产业的不孝。

    “可是再这样下去贺氏集团都没了，还留着个庄园有什么用呢？更何况你和沈小姐两个人也住不了……”那么大的房子啊！

    小助理在贺泽枫处事之下，最终还是选择了住口。

    “你先去忙吧，资金的事情我来想办法！”贺泽枫冷静下来才发现自己竟是自己的情绪将小助理牵连了进来。

    说到底这小助理不过是希望能够帮助他出谋划策而已。只是这小助理出的谋略，实在是不符合他的心思。

    在小助理走之后，贺泽枫忍不住走到了落地窗旁。看着不远处的宏伟建筑一阵感叹。那里曾经是他的商业帝国，属于他的贺氏集团，可是如今的他只能站在这一栋小破楼里面，远远的注视着它。

    我一定要拿回属于我的一切。

    贺泽枫慢慢的握紧了拳头，心中的信念不断加强，是他的一定会是他。

    ……

    沈宛白在工厂里面休息了一阵之后，终于是觉得身体里面的力气恢复了不少便马不停蹄地赶回了公司。

    容易解决完一天的工作，等回到何氏庄园的时候，确实发现里面依旧如前几天一样一样的冷清。

    贺泽枫这几天依旧在忙公司的事情，沈宛白对于他的忙碌表示不太懂。明明之前的事情已经告一段落了，可是贺泽枫却是更忙了。

    身心俱疲的沈宛白不再多想，简单的收拾了一下之后便躺在床上睡了过去，第2天醒过来发现贺泽枫躺在了自己的旁边。

    见着贺泽枫睡得沉，沈宛白起身的动作放缓了不少。

    也不知道是不是思念在作祟，沈宛白刷完牙之后又一次的跑到了床边注视着贺泽枫。

    从贺泽枫紧皱的眉头之中，沈宛白可以猜想得到公司里面的事情怕是不少。

    “我能为你做些什么呢？”沈宛白喃喃自语了起来，她如今对贺泽枫是帮不上一点忙。

    “你好好待着，保护好自己就是对我最大的帮助。”贺泽枫不知道什么时候醒的？在贺泽枫说完话之后便伸出手抓住了沈宛白抚在自己眉头上的纤手。

    沈宛白与以往的害羞不同，在被抓住时之后便坦然的靠在贺泽枫了的身上。

    这段时间两个人都太忙，其实仔细想想，他们是有多久没能这么相处了？

    贺泽枫查觉到小女人身上传来的眷恋，忍不住叹息一声。的确，两人如此静静的等待时间的流逝已经是好久之前的事情了。

    温情景象是有多久没在庄园里面上演了，他已经是记不清了。正是因为如此，他在醒来之后并没有立马睁开眼，反而是又闭上了眼睛，梳理着脑海里面的东西。

    可是吧，没想到这小女人一醒过来当时就跑过来盯着他。

    “等所有的事情全部完结了，我就带你去国外看爷爷！”在窗外明媚无比的阳光，贺泽枫忍不住憧憬起了未来的日子。

    “好啊！到时候我们还可以在外面走走，看看！然后再生几个小孩！”沈宛白受贺泽枫的影响，也忍不住憧憬起了未来。

    ……

    所谓小别胜新婚，两人虽然没有分隔两地，可是这段时间总是聚少离多的，于是两个人一纠缠就浪费了一上午的时光。

    “终于知道什么叫做男气惑人了，害得我今天早上的班都没上！”沈宛白一边刷牙一边吐槽道，可嘴里虽说着吐槽的话，眼睛里面的开心却是要溢出来了。

    “得，古人所说的得寸进尺，大概说的就是你这种类型了。”

    贺泽枫慢悠悠的系着领带，只要系上领带穿上外套，他就必须走出庄园去面对外面的一切。虽说已经习惯了，可是他还是忍不住眷恋着有小女人体温的家里。

    等贺泽枫到达公司已经是下午两点的事情了。不等他在自己的位置上坐热，小助理便抱着一堆文件敲开了他办公室的门。

    “总裁啊，你也不看看现在是个什么时候，你要旷班至少也要跟我说一声好不好？我今天早上打了你无数个电话……”

