    听到陈六合的话，常卫宝苦笑了一声，道：“没有，她还在炎夏，只不过这段时间去另外的几个城市访问了，美其名曰，感受炎夏不同城市的人文风格，感受炎夏的金融体系，寻求两国之间进一步合作的可能性。”

    陈六合翻了个白眼，道：“她还不走，她想干什么？”

    说到这里，陈六合心头一跳，顿足转身，看着常卫宝，道：“常老，您别告诉我，你今晚特地来找我，还搞得如此神神秘秘，就是因为那个娘们？难不成那个娘们又玩出了什么幺蛾子不成？”

    听到这话，常卫宝脸上的苦笑似乎更加浓郁了几分，他轻轻叹了一口气，道：“你还真猜对了，我今晚来，的确是跟你商讨关于这位公主殿下的事情的，她还真玩出了一个让人意想不到的幺蛾子啊……”

    本能的，陈六合心中腾起了一股不详的预兆，他道：“她的事情，为什么来找我？别告诉我，这件事情跟我有关？”

    常卫宝目光静静的看着陈六合，点了点头，道：“没错，的确跟你有关。”

    陈六合眼中都闪过了一抹慌乱，说实话，他最不想牵扯上关系的，就是伊娜。伊利沙白那个娘们了。

    那个娘们不但权势滔天，并且及其阴险腹黑，绝对是玩挵阴谋与权谋的绝顶好手。

    跟这种女人打交道，无疑会是一件非常让人没有安全感的事情。

    别忘了，她可是轻而易举，就把古丁。奥克给铲除了，并且这件事情到头来，还跟她没半毛钱关系。

    可想而知，这个娘们是有多么可怕。不动声色之间，透露着不食人间烟火的心狠手辣。

    简直就是一个杀人谈笑中且不眨眼的存在。

    这种皇室王侯出来的人，最是冷酷无情了。

    陈六合下意识的暗吸了一口凉气，他嘴角露出了一抹苦笑，道：“常老，您知道，我现在的情况已经足够糟糕了，南边的事情没处理妥当不说，雨仙儿现在也杳无音信，而我自己的状态……”

    “在这种情况下，我是真的没有精力去管再多的事情了。”

    陈六合说道：“国度让我去卖命，我保证眼睛都不眨一下，扛着枪就冲在第一个！可伊娜那个娘们，还是算了吧，我可没有功夫去搭理她的事情。”

    看到陈六合那蕴含着忌惮的神情，常卫宝禁不住失笑了起来：“你就这么怕那位公主殿下吗？我这还没说什么事情呢，你就开始往外推了？”

    陈六合翻了个大大的白眼：“得了您老，就此打住吧，跟那个女人有关的，我没兴趣，也不想管。如果真需要谁的帮助，那也千万别找我，您另请高明。”

    常卫宝都有些哭笑不得的了，可很显然，他今晚并不会如陈六合所愿。

    他静静的看着陈六合，等陈六合把话说完了，他才开口：“这件事情，恐怕除了你，没有人能管的了，也只有你能解决这件事情。”

    陈六合刚想开口，常卫宝就抬起手掌压了压，制止了陈六合，道：“六合，你先别着急开口，更别着急拒绝，你先听我把话说完！我没骗你，这件事情除了你，其他人都管不了。”

    陈六合的眉头深深的皱了起来，同时眼中也禁不住的透露出了一抹淡淡的好奇。

    他现在真的有些好奇，到底是什么事情，还舍他其谁非他莫属了？

    到底是什么事情，还非得让常卫宝特意来找他一趟，并且避开清舞和婉玥，并且说的这般郑重其事？

    砸了砸嘴唇，常卫宝又沉默了几秒钟，似乎不知道怎么开口说心中的事情一般。

    那欲言又止的模样，让陈六合的好奇心又上涨了一些。

    他感觉，今晚的常老，委实是有些奇怪了，要知道，以往常卫宝的形象，可都是霸气侧漏的啊！

    什么时候有过如此扭扭捏捏的作态了？

    足足过了十几秒钟，常卫宝才再次抬起头，目光深邃的凝视着陈六合，道：“六合，其实，在我看来，这件事情对你也是个好事，不是一件坏事。”

    陈六合眼神古怪的看着常卫宝，道：“常老，有什么话你就直说，怎么感觉你今晚怪怪的？说起话来犹犹豫豫，这根本不像是我印象中的你啊。”

    咬了咬牙关，陈六合一副豁出去的表情，道：“来吧，直说吧，反正被您老逮住了，伸头是一刀，缩头也是一刀，逃肯定是逃不过去了。”

    不等常卫宝开口，陈六合赶忙加了句：“不过，常老，咱们丑话说在前头，你说不说是一回事，我答不答应又是另外一回事了啊……”

    看到陈六合的样子，常卫宝再次苦笑不得，气乐的在陈六合头上拍了一下，道：“又不是让你小子上断头台，你那么紧张干什么？还什么伸头一刀缩头一刀的，你就有那么惧怕那位公主殿下？”

    陈六合毫不犹豫的大点其头，道：“怕，怕极了。我跟您老说实话，如果可以的话，我巴不得这辈子也不再跟她扯上半点关系！那就是一个吃人不吐骨头的娘们啊，跟她打交道，哥们背脊都是凉飕飕的。”

    常卫宝失笑连连：“哪里有你说的那么夸张？我觉得她人还挺不错的啊，大方美丽又得体，每次与我们座谈的时候，都非常的有礼数，典雅高贵不失庄重。更重要的是身份不凡权重至极。这样一个集美貌与实力于一身的女人，放眼整个世界也难找出第二个啊。”

    “怎么落到你的嘴中，就变得那般一文不值了呢？”常卫宝笑问：“六合，你跟伊娜公主之间，是不是有什么误会？”

    听到常卫宝对伊娜的完美评价，陈六合翻了个大大的白眼，眉角都忍不住的抽动了几下。

    这个世上没人比他更清楚，那个娘们最擅长的就是演戏，绝对是天生的演技派，无懈可击！

    更何况，常卫宝怎么可能真的了解伊娜。伊利沙白呢？

