    爱尔兰也沉默了。

    组织有针对池非迟的行动，却被池非迟察觉了，这有可能也是导致匹斯可被清理的原因之一，而变小的工藤新一在池非迟身边，以池非迟在搜查会议上的表现，不可能没有发现工藤新一可疑，甚至有可能，这两个人早就联合起来，调查组织，试图扳倒组织……他这个思路应该没错。

    可是看工藤新一的反应，池非迟似乎不知道工藤新一的身份？而工藤新一也不知道池非迟跟组织有过交集？

    两人大眼瞪小眼地看了一会儿，总觉得有什么地方被迷雾笼罩着，他们掌握的信息和想法出现了严重偏差。

    柯南先回神，垂眸看向自己的脚力增强鞋。

    很好，他又有很多新问题想问爱尔兰了，不过得在打倒这家伙之后。

    他的麻醉针已经用了，剩下的就只有……

    爱尔兰察觉柯南的小动作，上前一步，直接挥枪砸在柯南身上，力道重得直接把柯南砸飞，冷笑道，“那些事以后再说也不迟，在我把你交给那一位之后……”

    柯南趴在地上，伸手抓住飞到旁边的眼镜，半天没能爬起来。

    “你放心，我不会让你死的，”爱尔兰把手枪别到后腰衣服下，走向柯南，“如果没有把你活着带回去，那个家伙恐怕也不会相信你是工藤新一！”

    柯南艰难抬头，看着爱尔兰脸上狰狞的笑意，紧紧咬着牙。

    ……

    不远处的大楼上空，直升机的探照灯照亮了楼顶空地，缓缓降落。

    池非迟背对直升机降落点站在栏杆前，黑色外套衣角被身后劲风吹得往前摆动，金色假发往前飘扬，发丝不断扫在神色平静无波的脸上、扫过注视着东京铁塔方向的双眼前方。

    现在爱尔兰应该在暴揍柯南了吧？

    说不定毛利兰也赶到了，在一开始占据上风后，被爱尔兰脸上破开的假脸吓到，然后被爱尔兰打倒晕过去……

    他揍柯南和小兰都没什么心理压力，实在挡了路，狠狠心一枪毙了也没什么，但想到别人揍柯南，还揍得那么狠，他突然有点不爽。

    如果不是去那边太危险，有可能被队友祭枪，他就该替换爱尔兰过去的。

    换他揍柯南，他心里就不会那么隔应了。

    鹰取严男走上前，在螺旋桨和劲风杂乱的声音中，凑近池非迟身侧，提醒道，“基安蒂到了。”

    池非迟转身看向停在大楼上的阿帕奇直升机。

    琴酒站在直升机旁，跟背上背着狙击枪的基安蒂说话，伏特加不在，应该已经上直升机了。

    鹰取严男看了看东京铁塔，“那我先去确认撤离地附近的安全了……”

    池非迟仰头看向直升机的螺旋桨，“组织内部是个漩涡。”

    风声太大，鹰取严男只隐约听到了一点，不太确定地看向池非迟，“老板？您说……”

    “没什么，”池非迟收回视线，见琴酒看了过来，朝直升机走去，“按计划行动。”

    鹰取严男没有追问，往大楼天台门口走去，到了楼下后，仰头看了看夜空。

    今晚天气不好，厚厚的云层遮挡了天空，让他看不清直升机是否已经升空。

    如果说‘组织是个漩涡’，那不用老板说，他也知道，组织这个漩涡大得没边，一卷进去就很难挣脱，可是老板说的是‘组织内部是个漩涡’……

    不用想，不管怎么样，他肯定站老板这边，也绑死在老板这边，以后遇事再小心一点就是了。

    ……

    东京铁塔瞭望台。

    爱尔兰打倒了赶过来的毛利兰，见柯南躲到了柱子后，伸手撕了被打破的易容脸，丢下晕倒的毛利兰，拿着枪和手电筒追了过去。

    “逃啊！让我玩得更开心一点！”

    柯南引着爱尔兰往另一边跑，跑到电力控制室前，关上了门，自己却躲在一旁。

    爱尔兰拿着手电筒找过去后，对着门连开数枪，伸手开门之际，发现有呼啸的风声逼近，抬手侧身挡了一下。

    用脚力增强鞋踢出去的足球砸在爱尔兰手臂上，只是把爱尔兰手中的手电筒砸落在地。

    手电筒光柱闪动了一下，彻底熄灭。

    “可恶！”柯南见足球都没打倒爱尔兰，不由低骂一声。

    爱尔兰抬枪对准柯南的腰带，扣动扳机，一枪打中柯南腰带正中，玩味笑道，“真可惜，你差点就成功了。”

    柯南足球腰带上有金属，挡住了子弹，但还是被冲击力撞得往后跌倒，咬牙起身后，伸手去按脚力增强鞋的旋钮。

    “呯！”

    一颗子弹擦过脚力增强鞋，在腰带报废之后，柯南又一装备损坏。

    “怎么样？”爱尔兰走上前，朝柯南身旁的地面开了一枪，“你现在没戏唱了吧？”

    柯南爬起身，往瞭望台外面跑去。

    对方这种猫捉老鼠的心态，简直就是个死变态！

    不过他还是打算挣扎下去。

    两人一追一逃，到了瞭望台外面。

    天气预报中的雨终于开始下，穿过外面的铁架缝隙，洒在漆成红色的铁板上。

    柯南跑上楼梯，在转角后突然转身跑出来，跳下去一脚踹中爱尔兰的腹部，跟着爱尔兰摔到楼梯下之后，趁机捡起了爱尔兰掉落在地的枪，举起对准爱尔兰，沉声道，“翻盘了！”

    “可恶！”

    爱尔兰伸手扶着被磕痛的后脑勺坐起身。

    柯南用枪瞄准着爱尔兰，神色严厉道，“好了，请你把储存卡交出来吧！”

    爱尔兰看着柯南，咬牙一笑。

    之前东京铁塔的灯光就在一层层熄灭，在这一瞬间，四周原本明亮的灯照突然全部熄灭，让柯南眼前瞬间陷入黑暗中。

    爱尔兰嘴角露出笑意，“来了……”

    组织用直升机接应他，也在计划中，尤其是在这种距离地面很远的高层，今晚天上又被云层挡得黑压压一片，用直升机最合适不过。

    而为了不被人发现直升机靠近，东京铁塔上耀眼的灯光也显得碍事起来，必须要让灯光也全部熄灭才行。

    “卡哒哒哒……”

    直升机靠近后，噪音也传到了平台上，探照灯打在平台间。

    柯南站在铁板后，但还是被突然强烈照过来的光线刺到了眼睛，忍不住抬起手臂挡在眼前。

    爱尔兰趁机扑上前，掐住柯南的脖子，将柯南按倒在楼梯上，顺势夺过枪，将枪口抵在柯南额头上，笑得戏谑，“翻盘了……哟！”

    直升机前座，基安蒂拿着瞄准镜观察，对通讯耳机那边道，“琴酒，我好像看到了爱尔兰，在外面平台上！”

    一旁，池非迟顶着拉克易容脸，戴着通讯耳机，一手撑着下巴，神情冷淡地看着被探照灯照亮的铁架。

    阿帕奇前后座是分隔开的，前座是狙击位兼副驾驶，后座是主驾驶，中间用防弹玻璃隔开，避免两名飞行员被敌人武器打中后直升机失控。

    感谢组织改装专家加装的座位，感谢琴酒特意不带科恩、带他来体验一次阿帕奇直升机事故迫降。

    真到了这个观众席位，他才发现体验没那么好。

    天上有厚厚的乌云云层遮挡，东都铁塔上的光线全部熄灭后，前方除了探照灯照亮的地方，其他地方黑漆漆一片，比看动漫时的光线差上太多了。

    直升机上有两套长波长红外线观测系统，但阿帕奇直升机的观测系统，本来就很容易受到天气干扰，这是阿帕奇直升机最大的缺点，现在又在下雨，会在一定程度上影响观测。

    不过话又说回来，就这种情况，扫射能打中柯南的几率确实不高。

    后座，琴酒打电话联系了爱尔兰。

    爱尔兰接了电话，出现在探照灯下，伸手挡在眼睛前，避免刺眼光亮直射，“是我……”

    琴酒瞥向前座的方向，很快收回视线，“怎么样？储存卡到手了吗？”

    “当然……”爱尔兰左手用裤子口袋里拿出储存卡，放在身前。

    “我看不太清楚，”琴酒脸上露出冷笑，“把手伸出来一点。”

    探照灯下，爱尔兰不屑地‘切’了一声，还是照做，拿着储存卡，往直升机方向伸手。

    直升机上，基安蒂在狙击枪上装好了瞄准镜，把枪口伸出射击口，瞄准了爱尔兰。

    池非迟看了看基安蒂，嘴角勾起一丝冷淡的笑意，继续用机首观测系统拉近观测距离，确认爱尔兰拿在手里的储存卡。

    果然和原剧情一样，在琴酒没有下达灭口指令的情况下，基安蒂就已经做好狙杀准备了。

    这在以往是根本不可能的，就算基安蒂发现了下方已经有警车包围过来，也会问一句‘要不要开枪’。

    所以说，来之前，琴酒跟基安蒂说的任务不会是接应那么简单。

    这或许是那一位的意思，也或许是琴酒猜到了那一位已经不再看好爱尔兰的想法，找准机会把人解决掉。

    那一位的相关指示没有传达给他，所以他不知道，同时也不想猜，又想盯着他调查的爱尔兰确实是个麻烦。

    而且经此一次，柯南应该能明白，组织疯起来连自己人都杀，以后发现他有什么疑点的时候，希望名侦探能考虑一下他的安危，不要不管不顾地冲上来。

    “对……”琴酒见爱尔兰照做，声音里带着些许嗜血的兴奋，继续诱导，“再伸出来一点……”

    池非迟听着耳机那边琴酒的声音，心里感慨。

    诱杀的恶趣味太浓重，琴酒心理绝对有大病，而且传染性颇强，害得他恶趣味都被勾动出来了。

