    初筝转身看后面的三人组。

    盛焰低着头，后台的光将他侧脸镀了个边，轮廓线条柔和，透着几分乖巧。

    初筝瞄着他垂下的头发，手指尖有些发痒，最终伸出魔爪揉了两下，柔软又顺滑……

    软、软软……

    盛焰突然被摸脑袋，错愕的抬头。

    对上初筝严肃的脸，他轻轻眨下眼，清澈的眸底满是困惑。

    初筝板着脸，一本正经的道：“加油。”

    盛焰愣了三秒，慢慢的笑起来：“嗯。”

    -

    这次比赛，评委一共六个，其中三个是圈内专业大佬，还有三个是当红歌手。

    华槐比他们先上场，分数还挺高，暂时排在第三。

    等盛焰他们上场，比赛队伍都已经接近尾声。

    到后面如果不能拿出让人眼前一亮的作品，在大家审美疲劳的情况下，其实很难超越前面的分数。

    初筝环胸站在的后台的屏幕前看，舞台上的灯光聚集在少年身上，他的面部稍微有些模糊，当灯光散开，少年的面庞陡然清晰起来。

    站在舞台上的盛焰，和他私底下那小白兔样子完全不一样，他身上有张扬、自信……还有对音乐的热爱，让他整个人看上去都在发光。

    “他是不是人格分裂？”

    初筝问王者号。

    【……你就不能盼着点你好人卡好吗？】

    “……”

    -

    “华槐！”

    华槐在走廊上被人叫住。

    “梁、梁少。”华槐看着走过来的人，表情略显难看，上次的事，导致梁少记恨他，要不是方钧，今天这比赛他都参加不了。

    “你录节目呢？”梁少脸上已经看不出生气，甚至哥两好似的勾搭上华槐肩膀。

    华槐不敢和梁少硬碰硬，做小伏低：“参加比赛……梁少怎么在这里？”

    “隔壁有个节目，我投资的，过来看看。”

    梁少投资一般都是为女人，华槐陪着笑。

    “我刚才好像看见孟初筝那个女人了……”梁少压着华槐肩膀：“她在这里干什么？我听说她已经从你们公司辞职……她倒是跑得快。”

    说到后面梁少明显有些咬牙切齿。

    华槐没想到梁少看见了初筝，他眸子一转：“她带艺人过来参赛的。”

    梁少：“她没带你了？”

    华槐摇头。

    梁少仿佛很感兴趣似的：“带的谁啊，说来听听。”

    华槐知道梁少上次受了气，肯定不会就这么算了。于是华槐立即将他知道的，竹筒倒豆子似的跟梁少说了。

    华槐和梁少分开，回到后台，他往初筝那边看一眼。

    她带的那几个人已经下来，那个主唱站在她面前，她正抬手摸他脑袋。

    华槐心底像是被针扎一下，那个女生本该围着自己转……

    -

    排名很快出来，盛焰他们排在第七，比第六只差几票。

    毕竟是第一次上这样大的舞台，状态估计没有调理好，初筝让他们回去好好准备接下来的比赛。

    第二期分为六个队伍，按照第一期的排名，从末尾开始派队员出战1V1对决。

    为保证公平，以抽签的方式决定对手。

    同样的打分制度，赢的直接晋级，输的待定，到后面会有复活赛。

    第二期录制完毕，第一期后期结束，进入官宣阶段。

    因为盛焰的颜值，在预告里漏了脸。

    一时间官博下面都是耗着要小哥哥资料的，然而官方严格保密，网友们扒拉半天，也没扒拉出有用信息。

    [这是唱歌比赛，又不是看颜值的，说不定唱得难听呢！]

    [我竟然看见了华槐！]

    [槐槐终于要火了吗？！]

    [我还是喜欢那个小哥哥，真的好好看。]

    [我们家XX也好看，了解一下。]

    [槐槐最好看，不接受反驳。]

    华槐虽然糊了很久，可还是有那么一两个颜值粉，加上预告里只露脸，并没有唱歌部分，所以华槐这张脸比较圈粉。

    初筝觉得华槐就是进错圈子，他去隔壁演艺圈多好，非得来混音乐圈。

    “你们的围脖注册好了吗？”

    慕生正和他妹妹通电话，听见初筝的声音，抬起头来：“要围脖吗？”

    初筝道：“嗯，没有就注册一个，有的记得把黑历史删干净。”他可不想以后有人扒拉出来黑历史公关半天。

    慕生有，上面发了些乱七八糟的东西，听初筝这么说，赶紧去把黑历史清得干干净净。

    “你呢？”初筝问旁边擦吉他的盛焰。

    “我没有。”盛焰道。

    初筝让他注册一个，盛焰‘哦’了一声，摸出手机下载围脖注册。

    慕生咋咋呼呼的问：“等一下，我们名字是不是要取一样的？”

    “不用了吧。”盛焰道。

    “为什么不用，你不觉得这样很有气势吗？”

    “……”盛焰弱弱的：“不觉得啊。”

    盛焰都说不用，慕生也没强求，自己取了个‘慕生的宝宝叫慕慕’超长名字。

    “老板，快关注我一下。”

    初筝搜出那个名字，点了关注，慕生似乎不打算隐瞒他结婚的事实，第一条微博就是结婚证和一家三口的‘手’合照，十分嚣张的宣布他是有花之草。

    初筝也没说什么，又点了曲江潇。

    曲江潇简单得多，就曲江潇这个名字。

    “你的？”

    “我还没弄好。”盛焰还低着头注册，等注册成功，他抬头：“好……”

    盛焰看着近在咫尺的脸，惊得往后一仰，整个人啪的一下摔到地上。

    初筝：“……”

    我有那么吓人吗？

    摔下去的声音引起慕生和曲江潇的注意：“小焰你干什么？”

    盛焰慌慌张张爬起来：“没、没事。”

    他离初筝远一点，把手机给她看，让她自己搜。

    等初筝点完关注，盛焰才小声道：“你……干什么离我这么近？”

    “正常距离。”初筝比划下他们之间的距离。

    这哪里近了？

    好人卡数学谁教的！

    “刚、刚才……”盛焰面颊滚烫，视线乱扫，就是不落在初筝身上。

    “我看看你是不是不识字。”初筝抬手摸他脑袋：“半天没弄好。”

    盛焰：“……”

    盛焰感觉心底被人泼了一盆凉水，他把手机收回去，微微鼓着腮帮子，继续摆弄他的吉他。

