    不管别人怎么想，这种生活对于大雄来说，绝对是梦寐以求的生活。

    对于林枫来说的话，倒是没有什么特别大的影响。

    因为自从将自己的画功技能都提升到Lv.6的等级之后，林枫就再也不用为自己画稿的事情而烦恼了。

    之前还需要在脑海当中临摹才能够画出来的画稿，现在完全就是拿起笔就可以开始十分流畅的画出来了。

    而且他现在根据现在的世界观，来修改原著，进行二次创作的时候，也不会因为一些细节上的问题，而停顿下来思考浪费时间了。

    一切都是水到渠成一般。

    正好趁着这个机会，也能够见识一下，所谓的台风到底是怎么一回事。

    不过要是真的连续几天都得遭遇恶劣天气的话，那么家里的食材就需要提前准备一些了。

    主要也就是准备一些林枫自己这几天要吃的食物，至于另一个家庭成员茶茶丸，它貌似还挺喜欢猫罐头的。

    至少昨天去宠物店买回来的那一箱猫罐头，应该够它吃一段时间的了。

    “林枫，大家都放学回去了，我们也走吧。”

    因为思考了一些事情，所以林枫收拾书包稍微慢了一些。

    而其他的同学貌似很开心学校能够停课放假，所以他们都跑得特别快，这才没一会儿的时间，教室里的人基本上都快走光了。

    “嗯。”

    林枫点了点头，也是背上书包，和静香一起离开了教室。

    看样子，接下来的几天，都只好在家里度过了。

    正好趁着这段时间，林枫也可以多在家里存一些画稿，这样一来，就不用担心后续画稿不够更新的问题了。

    毕竟从下周一开始，鬼灭之刃的连载就要开始一周更新两话的内容了。

    尽管以现在林枫的手速，每周两话的更新并不是什么太难做到的事情，但是手上如果有足够存稿的话，心里也会安心不少。

    解决完食材的问题之后，接下来，就可以安心的居家学习，顺便期待一下所谓的台风，到底是一个什么样的恶劣天气了。

    。。。。。。

    与此同时，随着夜幕降临。

    某个不知名的山谷悬崖上，一束火把猛然在黑暗中亮起，映射出一张看起来有些胡子拉碴的凶戾面庞。

    以及脖子上挂着的，看起来拥有特殊文字符号的木牌吊坠。

    此人穿着有些古朴的黑色长袍服饰，在黑夜下如果没有火把的照映，估计很难发现他的存在。

    而随着他一个人的火把亮起，从他的身后，也是接连亮起了好几个火把。

    “快！速度快！往这边走！”

    在领头人的带领下，这一队人也是沿着崖壁上的木架，朝着前方断崖上的一处洞穴不断移动。

    正所谓月黑风高杀人夜，这几个鬼鬼祟祟的家伙选择了这个时间来到这种地点，多半是没安什么好心的。

    随着他们不断的向前移动，前方的悬崖木架旁边的小路也是越发的狭窄起来。

    并且这块地形如果从远处的高空看过来的话，就像是一个从悬崖突出去的龙头，而这些人要去的地方，就正好是龙口的位置。

    此时每个人的脸上都迸发出一种凝重的神色，看样子这一次的行动，他们已经准备了相当长的一段时间了。

    终于，在领头人的带领下，这一伙人也是顺利的跨过了悬崖绝壁旁边的障碍，来到了突出去很远，位于山谷上方的龙头入口处。

    “就是这里没错了！”

    “这个地方，就是我们岚之一族的圣地，也是神长眠于此的地方！”

    “这么长时间了，我终于是找到这里了，哈哈哈哈。。。！”

    望着眼前这扇雕刻着古老花纹图案的石门入口，那个拿着火把的岚族领头人，脸上也是洋溢着一抹肆意妄为的笑容。

    为了获取更加强大的力量，为了继续增加自己的统治力，为了彻底的掌控这个世界！

    这一刻，他已经等了太久，太久了！

    “你们几个，给我上！”

    随着岚族领头人一声令下，其余几个和他一起来的人，也是直接气势汹汹的走到了石门的入口面前，然后拿出了早已携带好的铁镐，开始对着石门砸了起来。

    起初石门还是非常坚硬的，但是在好几个壮汉的轮流开凿之下，也是逐渐的产生了裂痕。

    没过多久，随着‘咔嚓’一声，其中一处比较薄的石门墙壁直接是被铁镐给挖穿了。

    “快！给我再加快进度！”

    看到石门上的裂缝越来越大之后，这名穿着黑色长袍服饰的岚族领头人也是高举着火把，眯起双眼低声吼道。

    “砰咚！”

    正所谓墙倒众人推，再怎么坚固的石门，在经历过了漫长的岁月，还有日夜风蚀的情况之下，都没有办法像往常那样坚硬如初了。

    所以在这些人的开凿之下，龙头洞口的石门，也是被凿开了一个大洞。

    “都给我闪开！”

    在看到石门被开凿出了一个大洞之后，那个岚族领头人也是迅速举着火把，冲到了人群的最前方。

    看着眼前黑暗的洞口，他直接是拿着火把一个跨步就走了进去。

    虽然不断的从幽深洞口处吹来一阵阵森冷的寒风，但是此时这名岚族领头人的眼神当中，却满是迫切的贪婪之色。

    他的嘴角，也是不由自主的弯起了一抹诡异的笑容。

    “没错没错，就是这里了，所有人！跟我一起进去！”

    没有任何犹豫，在确定了自己没有来错地方之后，这名岚族领头人也是直接一把当先的举着火把，朝着幽暗深邃的岩洞深处走去。

    后面几个人互相看了一眼之后，也是没有任何犹豫的跟了上去。

    他们这一次的目的，就是寻找到曾经岚之一族的族长，乌兰达的墓穴，并且获得宝物，马风卡之珠。

    所以在找到宝物之前，他们也是绝对不会退缩的。

    这条幽暗深邃的墓穴密道直通地下，也不知道是深入了山脉当中多少的距离。

    在花费了好一阵子的功夫之后，举着火把的岚族领头人也是来到了一处石室的门口。

    前方已经没有任何道路了，那么也就代表，这里就是他们此行的终点。

    曾经岚之一族的族长，乌兰达的墓穴！

