    哎呀！”马尾男有些恼了，瞪了一眼许波，然后冷冷)]服务员，冷笑道：“我看你是不想干了吧？嗯？连副市长的面子都敢不买？叫你们老板过来，我都懒得跟你讲话了，真是……什么素质！”

    许波冷笑一声，冲着服务员道：“包间在哪？”

    这服务员也不知是真的无知者无畏，根本没把市里领导当回事，还是觉得老板是她舅，有底气，根本没理会马尾男，手一指：“106，就在那边！”

    胖子伸手扒拉一下马尾男：“麻烦让下！”

    “你……你！”马尾男脸上终于挂不住了，他可不怕跟人家吵架，事实上他的活就是这个，作为同唱一首歌的工作工作人员，他是专门负责这种打前站工作的，因为是电视台的人，不管走到哪，人们对他都客客气气，甚至是点头哈腰的。只要报出自己CCAV的牌子，那叫一个无往不利，使得马尾男的虚荣心得到了极大的满足，跟着满足的，还有那些抱着阎王好见小鬼难缠的各地官员们，尽管一开始马尾男也莫名其妙他们为什么给自己送红包，不过后来也就收的心安理得了。没想到今天在一个小饭店里吃了憋，一个普通的小服务员居然敢这么跟自己讲话。

    “你就不怕你的饭店被曝光了？”马尾男阴冷的看着正要给带路的女服务员说：“那个责任可是你担当不起的！”

    “你是电视台的记者？”女服务员显然不是没读过书的孩子，事实上她在这里打工，主要是因为舅舅这里忙的时候人手不够，她如果有时间就会过来帮忙，因为她就在江南大学上课，离得也很近，挺方便的。至于别人把她当成没什么文化和地位的服务员，她还挺高兴，这样正好能锻炼自己的性子，让自己更快的成熟起来。

    不过身上那种学生气却是改变不了的，所谓的学生气，受不得激便是其中一点。

    马尾男见这个长相普通的女服务员终于有点服软的迹象，心里竟隐隐的有些快意，心说傻了吧，一提电视台，全闭！

    “记者就你这德行？要是全中国的记者都你这样的，那我们这个国家就没希望了，求你了……”女服务员冷笑着看着马尾男：“别给记者丢脸了，行不？”

    “哈哈哈！”肖扬几个都憋不住笑，胖子那蔫坏的家伙更是笑得跟只刚偷到鸡的黄鼠狼似的。

    马尾男脸憋得通红。用手指着女服务员。提高了声音。听起来倒有些尖锐：“臭不要脸地小丫头片子。惯着你毛病了是不？今天要不把你们老板找来给我一个说法。我跟你们没完！让你们店都开不下去！”

    这会老板也被惊动了。赶紧跑过来。一看自己外甥女正眼含泪花一脸倔强地站在那里。顿时一阵头疼。心说这事儿闹地。要是一个普通服务员。大不了自己骂几句。然后给客人赔礼道歉也就过去了。做生意。讲究个和气生财。不到万不得已。是不会和顾客撕破脸地。可这人是自己最疼地外甥女。自己当年上学全是姐姐给供出来地……

    想到这。老板皱起眉头严肃地问道：“这位先生。请问是怎么回事？”

    马尾男一眼看出这男人应该就是这里地老板。立刻表现出极大地愤怒。冷哼道：“你就是老板？哼。真佩服你地眼光啊！看你饭店地生意还不错。没想到招地服务员这么没素质！连人话都讲不好！”

    “你才讲不好人话！”服务员一下子就急了：“你看你那不男不女地样。自己觉得好看？简直能把人恶心吐了！经理。是这么回事。”在外人面前。女服务员都是叫自己舅舅经理地。因为她不想别人以为她是仗着舅舅地关系才在这里混地。事实上她在这里人际关系还是很不错地。

    “小芬。你少说两句！”老板看了一眼自己地外甥女。然后说：“怎么回事？”

    马尾男觉得自己很有理，不屑的道：“你让她自己说！”

    “我说就我说！”叫小芬的服务员冷笑道：“这几个顾客是先来的，要包间，人家消费可以达到包间的消费水平，给他们没问题吧？”

    肖扬几人听的暗暗点头，心说这个服务员厉害啊，口齿伶俐，说话还有条理，似乎在饭店当个服务员，有点屈才了……

    老板终究是向着自己亲戚的，再说外甥女也确实没做错，再看马尾男这身打扮，一看就是装逼分子，虽说新潮的东西自有他的市场，但终究不会为大众百姓所接受。

    马尾男嘿嘿冷笑了两声：“我不屑说你之前对这几个人的态度，嗯，你是老板，听好了，一会要来的人，包括市文化局的一群领导。

    ”

    饭店老板嘴角一撇，能在大学城开店，并且还能火的，谁没点门子？说出去别人都不信吧。市文化局……很牛逼吗？局长才是正处吧。

    马尾男接着说：“还有你们大学城区的曲区长，嗯，还有市政府的马晓辉副市长！”马尾男见饭店老板脸上终于露出惊讶的神色，心里感觉舒服了很多，心说有种你再牛啊，你不是厉害吗？切，听说副市长还不是老实了。“你们江南市不是邀请同唱一首歌下来演出吗，这次我就是代表台里来跟你们政府领导谈判的，没想到江南市的服务行业人员素质这么差，唉，看来我真的需要重新考虑下要不要建议同唱一首歌栏目组取消你们江南市之行了！”

    马尾男这话纯属吹大气了，别说他根本没这权利，甚至就连一会吃饭的时候，他连马市长那张桌子都上不去，真正负责的另有其人，说的好听点他是电视台工作人员，说的难听点，也不过是个打杂的罢了，否则怎么会要他做定饭店这种小事。

    今天本来应该在江南市的大酒店吃的，只是这次来江南市的还有新晋的清纯玉女，小天后夏雪，要求来江南大学这边演出的话，她就出席，否则她不会来江南市的。

    同唱一首歌虽然对很多明星来说很牛叉，毕竟是大台，露脸的话对自己的演艺生涯是很有好处的。

    不过对像夏雪这样的明星来说，来跟不来其实没多大区别，有时候来了反而会降低身价了。要不是因为想看眼那人，她才不来呢，档

    的满满的，哪有那么多闲工夫。都听人说了，这个|的，明明是一档子娱乐节目，偏偏挂上公益的大旗，鬼知道那些门票收入都拿去了，反正没进明星们的口袋里。

    这次跟夏雪一起过来的，还有香港的几个很有名的歌星，可以说都是一线正红的，都是看夏雪的面子才来凑的这个热闹，因此同唱一首歌栏目组方面还是很重视这件事的，就派人先到这边，准备跟大学城这里沟通下，毕竟准备工作也需要时间的。前期的准备工作其实都已经做完了，而且演出地点也定在江南市体育馆，不过谁让人家夏雪有名气呢，为了请到她，栏目组可是花费了不少力气，所以对于异地演出的要求，也只能接受。幸好现在演出台还没有搭建，也没造成什么浪费。

    这些事情肖扬都听夏雪说了，夏雪还跟肖扬开玩笑，说你看我像不像当年的周幽王啊。

    也巧了，饭店老板跟大学城区的曲区长，却是实在亲戚，两人是连襟，虽说曲区长官做的不小，但在家却是老婆掌权，人家姐妹情深，所以跟这饭店老板的连襟，关系处的一直不错。

    饭店老板这时多少有点犹豫，他倒不是怕自己怎么的，而是怕连襟受到影响，毕竟上面还有一个马副市长呢，别管人家前面带着副字，但终究是厅级干部，也不是可以随意轻慢的，想到这，他有些埋怨自己的连襟，这么大事居然都不事先通知下自己。

    实际上他倒是冤枉曲区长了，为了表示这边的诚意，市政府方面让演出方挑选饭店，而马尾男喜欢吃鱼，所以打听了一圈之后，听说这里鱼做的最地道，就找来了。

    “几位兄弟，你们看……能不能，通融下，呵，今天这顿饭我请，本店最好的菜给你们上，怎么样？”老板说着看了一眼有些不安的外甥女：“还不去安排地方？”

    许波还想说什么，其实他真不差钱的，结果居然弄到不用花钱了……这，这还算是他请客吗？

    肖扬给许波递了一个眼神说，然后看着老板笑着说：“那就这样吧，如果吃好了，我们会经常过来，所以不用心疼一顿饭，早晚你能赚回去。”

    饭店老板见肖扬说的幽默，哈哈笑了几声，说：“小兄弟够痛快，谢谢你了！”

    马尾男见总算没掉链子，暗中松了一口气，却觉得因为自己，才让这帮人捡了个大便宜，真是太不爽了，刚想讽刺肖扬他们几句，门口忽然传来一阵喧嚣，一大群人从外面推门走了进来。边走有人还边说：“郑主任，别看这家饭店的门面一般，但这的鱼做的是一绝啊！想不到你们的人也能给找到，真厉害，老曲，这是你的大本营，我没说错吧？”

    随着一阵笑声，江南市政府副市长马晓辉走在最前面，跟他一起的是一个大腹便便的胖子，可能就是那个什么郑主任了，大学城区区长曲文明跟在后头，后面还跟着十几个大大小小的官员，走进饭店，脸上都挂着那种淡淡的上位者的气质。可能对于他们来说，进这种饭店，有些太掉分了吧。

    倒是马晓辉副市长丝毫没有异样的表情，反而兴致勃勃的给郑主任介绍着这里的特色鱼，显然是经常来吃的。

    郑主任一脸矜持的微笑，事实上对于这种副市长献媚的场面他见过太多了，论级别，他这副处拍马都赶不上人家，行政级别不说，权利就差太多了。甚至就连身边的曲区长都比自己权利大得多。

    但他处的位置很微妙，他这个副处，说大不大，但却是可以决定同唱一首歌去哪个城市演出的人！

    随着节目名气的逐渐增大，但凡有点头脑的人，都能看出来，同唱一首歌这个节目可以很大程度提升企业或者是城市的形象。对于一般的地方政府来说，也都是不差钱的，倒是如何让自己的城市提升形象，是他们绞尽脑汁也要去做的事情。

    所以郑主任这个位置，不知道让多少人眼红，太有油水了！

    马副市长正说着，忽然看见吧台那里的肖扬，他的眼睛顿时就是一亮，这个年轻人，不是飞扬集团的少东家吗？去年冬天江南市官场上的一些传闻，马副市长当然都清楚。而且他这个位置的领导，对很多事都有自己的看法，这个飞扬集团的未来掌门人，在江大上学，听说很少去上课，但所有的教授对他的印象都很好，同时他好像还参与了很多飞扬集团的投资，应该算是隐藏在幕后的一只手。

    去年他去金桔县过了个十一，回来之后不久飞扬集团就决定投资金桔县，跟那些果农签订合同，从而使得金桔县一下子从一个贫困县变成了炙手可热的经济县。

    不知道羡煞了多少邻县的领导，直说他们县的领导走了狗屎运，都能等到天上掉馅饼来。

    不管从哪方面来讲，眼前这个年轻人的重要性，都要比身边的郑主任大得多，毕竟一个娱乐节目再有宣传力度，也不如人家飞扬是真金白银的投资到江南十来了啊。

    所以，马副市长一脸笑容的走过来。

    马尾男还有些得意，心说看，怎么样，副市长见了咱，也得主动过来打招呼吧？

    谁知马副市长看也没看他一眼，冲着肖扬笑道：“真巧啊，肖少也喜欢吃鱼？”

    身后是一阵官员抽冷气的声音，马副市长在市里排名不算高，平时也很低调，不过终究是个副厅级的干部，这种态度跟一个年轻人讲话，简直……太匪夷所思了点！

    许波胖子等人则安奈不住脸上的兴奋，经常看电视的他们自然是识得眼前这男人是江南市的一个副市长的，在自家老大面前却如此客气，这面子，啧，真大啊！