    许卿挺意外周丽红能来，不过想想也是，周康安和周承文都来了，她听到消息肯定来，而且人家打着看自己父亲和哥哥的旗号，谁也拦不了啊。

    只当没看见周丽红，笑着过去跟车小红和李厂长打招呼。

    车小红难得换了一件色彩亮一些的外套，脖子上还系着个宝蓝色围巾，看见许卿一顿夸赞：“小许啊，真是多亏你当初的提醒，让我们犹豫了一下，少损失很多钱呢。要不全听那个黄朝生的，全部生产出来，到这会儿都恐怕卖不出去。”

    李厂长在一旁附和：“是啊，这次你可是我们厂的功臣。”

    许卿都被夸得不好意思：“哪有你们说得那么好，我也就是多想了点，算是歪打正着。能帮到厂子是我荣幸，你们要太客气，我都不意思了。”

    车小红还塞给许卿一个大红包，外带两块红棉布。

    周丽红坐在周承文身边，都顾不上跟父亲和哥哥打招呼，伸着脖子瞪眼看着许卿和李厂长车小红两人说话。

    也就看见车小红塞给许卿红包，和一卷布的场面。

    扭回头好奇地问周承文：“大哥，许卿怎么跟为民食品厂的领导关系那么好，还来吃孩子的满月酒，那你能不能让她跟领导说说，回头把文萍弄到食品厂当个正式工？你也知道那丫头学习不好也吃不了苦。”

    周承文睨了她一眼：“你最好打消这个念头，我不会去找许卿，你也不许去。”

    周丽红小声嘟囔了句：“都是亲戚，怎么还不能找了，再说只是帮个小忙，又不违反原则什么？”

    周承文冷笑：“你是忘了当初怎么给许卿难看了？我都不知道你怎么还有脸坐在这里。”

    被亲哥呛白一顿，接下来，周丽红都很老实。

    车站小店关门一天，店里所有人都来了，连庞振华的父母和孙甜的父母都来了，两家人坐在一起开心地聊天。

    虽然还没成亲家，但明显对方印象都非常好。

    庞振华为了在未来岳父岳母面前露一手，在临时搭建的土灶上炒得格外用力。

    趁着中午暖和，许卿和叶楠把孩子抱出来转了一圈，让大家都看看。

    周丽红不吱声，心里却酸丢丢的，这个许卿还真是好命，生儿子还一生就生两个。

    不过最重要的还是能让周承文说服许卿，给女儿安排个工作才好。

    虽然有周丽红在，满月宴依旧办得很热闹。

    唯一让许卿感到意外的是，她后来抱着孩子回屋里喂奶哄睡。

    等她再出来，周康安和周承文已经离开，也带走了周丽红。

    周晋南告诉她，周承文他们执意坐下午的班车回乡下了，他们怕自己住在这里，周丽红会没完没了骚扰他们。

    许卿还挺遗憾：“那你有没有给爷爷和爸爸装点吃的，我还想着再给他们点钱呢。”

    周晋南摇头：“他们什么都不要，没事回乡下也好，乡下人少清净，以后我们有时间回去看看就好。”

    许卿叹口气：“你这个姑姑真是……不过我心眼很小的，她以后找我，我肯定是任何忙都不帮的。”

    周晋南笑起来：“不帮，她肯定也没脸来找你。”

    许卿经历过梅素芬，江雪英这种极品后，就觉得周丽红这种根本不算事，除了会嘴炮，其他一点本事都没有。

    完全没有放在心上的去忙别的。

    满月宴过后第二天，许卿第一次出家门去车站店里看看。

    路过秦桂芝店时，还特意看了两眼，店门紧闭，门上还挂着个转让的牌子。

    弯了弯嘴角过了马路。

    店里孙巧凤和虎子，孙甜正忙着，而庞振华带着华建兵去车站里面的新店忙。

    孙巧凤一见许卿，赶紧笑呵呵地说着：“卿卿来了，赶紧去车站里面看看，我们那几个档口可好看了，看着就气派。”

    许卿笑着应了一声，又说了几句话去候车室里。

    两层的候车室修缮一新，里面还通了暖气，进去就感觉暖暖的舒服。

    而新档口就在二楼一上去的楼梯口，一排五间，宽敞干净。

    庞振华和华建兵正忙着给每个档口刷墙。

    看见许卿过来，庞振华把刷子放到一边，笑着过来：“怎么样，是不是大很多？你说得太对了，我们和车站联营，所有优先权都是我们的。等我们选择剩下不做的，其他人才可以再租。”

    许卿看着就目前来说，非常宽敞的候车厅，弯眼笑着：“谁都想挣钱，车站现在什么都不用做就可以挣钱肯定开心。回头在正对着楼梯位置的档口，上十层高的蒸笼，牌匾上也醒目地写上甘食记。”

    这是他们以后自己的品牌，所以要从现在开始，就让人们一眼能看到，久而久之能记住！

    和庞振华又简单说了几个档口应该怎么设计安排，具体的让庞振华给她量一个尺寸，她回去画出来。

    怕两个小家伙饿肚子，没敢在外面多待。

    又急匆匆地回去，没进大门就能听见小宝上不来气的哭声。

    感觉下一秒都能哭抽抽过去。

    许卿赶紧跑着进屋，嘴里还喊着：“我们小宝这是饿了，妈妈这不是来了吗？”

    周晋南抱着哭不停的小宝：“睁开眼就一直哭，给奶粉也不喝。”

    叶楠抱着不哭不闹的大宝，也是有些没脾气：“小宝精着呢，知道哪个好吃哪个不好吃。”

    许卿虽然嘴上嫌弃小儿子爱哭，现在听到小家伙声音都哭哑了，也是心疼得不行，赶紧脱了大衣，去洗了手在炉子前烤着，边烤着还边哄着。

    小宝一直到妈妈抱着，吃到奶了，才抽抽搭搭地不嚎了。

    叶楠哭笑不得：“这可真是个小人精呢。”

    许卿笑着边摸了小家伙的小手，边看着叶楠怀里的大宝，视线又无意间落在床头桌上，上面放着个牛皮纸袋。

    有些好奇：“那是什么？”

    周晋南无奈：“调令和任用书。”

    又把他要去新单位的事情简单说了一遍。

    许卿惊讶得难以消化，周晋南怎么突然就调走了呢？思考了一会儿：“我小叔真说只去半年？”

    【作者有话说】

    大爷们明天再来啊

