    “嗯……”

    北条诚搂紧清水熏滑腻的美背，忘情的与她耳鬓厮磨，全神贯注的亲吻着。

    肌肤相亲的美妙难以言表，她温软的身躯像是没有骨头似的，他不断的收缩手臂也还是感觉和她贴的不够紧密。

    一直到在温泉中泡的有些头晕目眩的时候清水熏才将他推开。

    “继续在温泉里会晕过去的。”

    清水熏睁着一双水波荡漾的美眸，神色自若的看着身前以迷恋的眼神凝视着她的北条诚，她轻颤着的身躯暴露出了她内心没有表面上这么冷静。

    “学姐你的意思是我们换个地方再继续吗？”

    北条诚不愿意松开她暖洋洋的娇躯。

    “我们今天住那座房子。”

    清水熏抬起藕臂指向了距离温泉只有十几步的距离的小阁楼，她下意识的咬着嘴唇，但是眼神却毫不躲闪的和北条诚对视着。

    “现在带我去参观一下好吗？”

    北条诚靠在她的耳旁轻声说着话，他的意图任谁都能听出来，箭在弦上。

    “不用问我。”

    清水熏撇开头的小声道。

    “那就听我的。”

    北条诚揽着她一起出了温泉，温柔的将她拦腰抱起，迈步走向了不远处的楼房。

    附近没有别人，所以能让他们以初次降生世界的姿态行走在光天化日下，一直到进入屋子中清水熏都很安静的将小脑袋靠在他的怀中。

    不过在北条诚把卧室的门合上后，她的一双精致白嫩的小脚丫的玉趾就蜷曲了起来，紧张感很明显，若非她把小脸蛋埋进他的胸口，他相信自己一定能看到极美的风景，最惊艳也不过少女的娇羞。

    “学姐……”

    北条诚才把清水熏放在床上，她就抬起白腻的大长腿将他踹开了，并且拉过被子盖在了身上。

    “不可以吗？”

    北条诚眨了下眼睛的看着满脸通红的清水熏，倒是没有太过失望，她的反应在他意料之中。

    “现在是白天。”

    清水熏眸光颤动的看着北条诚，似乎不想服软一样的又把自己身上的薄被掀开了，翻身趴在了床上，将无限美好的身躯展现在了他的眼前，轻声道：“给我按摩。”

    北条诚小心翼翼的跨上床，在她的身旁坐下，伸出手力度轻柔的从她的小腿按摩到了香肩，很绅士的没有冒犯她神圣的部位，笑着说道：“我尊重你的想法，只是和你抱在一起我也很满足，所以学姐你不用勉强自己。”

    “我有吗？”

    清水熏剜了北条诚一眼，不过滚烫的小脸蛋还是出卖了她，在北条诚手下的身躯也颤抖着。

    “原来是我想多了啊。”

    北条诚调戏的捏了下她的挺翘。

    “嗯……”

    清水熏的眼眸愈发的水润，北条诚也知道此情此景不可能什么都不做，嘴角翘起一道微妙的弧度的说道：“我们来探讨一下三的倍数的奥妙吧。”

    “什么意思……你变态！”

    “听话，我会很温柔的，放轻松好吗？”

    “不要！”

    “乖了啦，脚不要乱踢，趴好别动。”

    “呜……”

    房间内响起了如泣如诉的哀鸣声。

    雨势很快就由小转急，在经历了一轮如瀑的暴雨后，天气才放晴了。

    北条诚一脸惬意的眯着眼睛的将脸庞埋在清水熏那伴随呼吸起伏着的温暖的胸怀中，体会着她身体的甜蜜，调笑的问道：“喜欢吗？”

    “你真恶心。”

    清水熏红着脸的骂了一句，不过玉手却很温柔的捋着北条诚的头发，像是在撸小动物一般。

    “学姐你刚才可不是这么说的。”

    北条诚咬了下她的弱点，清水熏没有反抗的抱着他的脑袋，哼道：“之前我要踩你的时候你和我要死要活……现在却舔的那么开心。”

    “因为我愿意为学姐你做任何事。”

    北条诚柔声说道。

    “油嘴滑舌。”

    清水熏出气一般的将他的头发揉的一团乱，随后又有些不解的皱起了柳眉，低声道：“刚才那种情况，你稍微强迫我一下我也不会怪你，不用刻意忍着的。”

    “我不想给学姐你留下不好的回忆。”

    北条诚语气温和的道。

    “好话全被你说完了。”

    清水熏给了北条诚一个白眼。

    “那我就说点不好听的吧。”

    北条诚搂着她的腰，脸依然没有从她的怀中抬起来，小声的道：“熏学姐，我如果做了对不起你的事，你能原谅我吗？”

    清水熏的身体顿时僵了一下，随后又恢复镇定的把玩着他的发梢，故作淡定的道：“我会惩罚你。”

    北条诚抿了下嘴唇，又道：“那之后会继续喜欢我的吧？”

    “看你悔过的态度。”

    清水熏板着脸的道。

    “如果我一错再错呢？”

    北条诚不依不饶的问着，清水熏好像不耐烦了，捏着他的耳朵道：“没完没了是吧？”

    “我害怕有一天熏学姐你会离开我。”

    北条诚轻声说道。

    “事到如今你觉得我还会放过你吗？”

    清水熏面无表情的道。

    “学姐你这么说我就放心了。”

    北条诚没有想过现在就坦白小椿的事，和清水熏互相依偎的时光他不想破坏，哪怕只有这一会。

    “为什么你说的好像已经背叛了我一样？”

    清水熏半眯着眼睛问道，不过她的表情却一点也不意外，很是平静。

    “我们睡午觉好吗？”

    北条诚逃避了这个话题，清水熏也没有穷追不舍，用下颔摩挲着他的额头的说道：“哄我睡觉。”

    “要我唱摇篮曲吗？”

    北条诚笑着道。

    “还要一边拍着我的背。”

    清水熏命令道。

    “是是。”

    北条诚没有拒绝熏大小姐的要求，像是照顾小宝宝一般的抚摸着滑嫩的脊背，清唱道：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    “难听死了。”

    清水熏嫌弃的打断道。

    “学姐你真难伺候。”

    北条诚不满的道，清水熏慵懒的打了个哈欠，饶有兴致的道：“给我唱点别的歌。”

    “那我给你唱《lemon》。”

    北条诚一本正经的做出宣言，很是认真的换了口气，唱道：“若是这一切都是一场梦……”

    “扑哧！”

    清水熏在北条诚怀中笑成了一团。

    “学姐你过分了啊！”

    北条诚恼羞成怒的抗议道。

    “不好意思。”

    清水熏罕见的道歉了，不过让人觉得失礼的是她还在笑个不停，眼睛都弯成了月牙的道：“你继续唱吧，我不笑了，真的。”

    北条诚不相信她的鬼话，但也没有拒绝，酝酿好情绪后又再次开口了。

    “如果这一切都是梦境该有多好

    至今仍能与你在梦中相遇

    如同取回遗忘之物一般

    细细拂去将回忆覆盖的尘埃

    这世间亦有无法挽回的幸福”

    清水熏竟然说到做到的没有笑出声，并且还反常的皱起了挺俊的小鼻子，听到“不可挽回”这个词时就突然抬起手像是揉面一样的搓着他的脸庞，不悦的道：“别唱了，我不喜欢这首歌，你也不准再听。”

    “嗯……”

    北条诚觉得和女朋友亲热的时候唱这歌确实是找打，也不出声了，就轻轻的拍着她暖洋洋的美背。

    清水熏一早就坐飞机赶到了别府陪他，应该确实是累了，躺在他的怀中很快就陷入了熟睡。

    他是睡不着的，明天晚上的夏日祭他就要向熏学姐说明小椿的事，此时的温存或许会是最后一次吧？

    “可是无论如何我也不能再瞒着熏学姐了。”

    小别胜新婚这句话的道理极其深刻，北条诚在接下来的一天一夜都和清水熏如胶似漆，不过并没有真正的上垒。

    他还是希望在夏日祭之后再顺理成章的走到哪那一步。

    或许就是今晚了？

    “熏学姐，时间好像差不多了，该出门了吧？”

    北条诚坐在清水家灯火通明的客厅的沙发上，身穿一袭黑裙的清水熏靠在他的怀中，手上拿着遥控器的一脸无聊的换着台。

    “几点了？”

    她听到北条诚的话后撇过头看了眼窗外已经暗了下来的天色。

    “快要八点了。”

    北条诚对于女朋友不去看墙壁上的挂钟而是问他时间的行为表示疑惑。

    “我先去换衣服，你在这里等我，不要偷跑。”

    清水熏懒洋洋的将电视关了。

    “不是要我帮你穿和服吗？”

    北条诚顿时一怔。

    “还没到时候。”

    清水熏风情万种的回过头瞥了他一眼，然后就站起身，朝着楼上的更衣室走去。

    “怎么这样……”

    北条诚郁闷的目送清水熏消失在楼道的转角处，他可是用了一晚上的时间练习和服的穿法，就连如何最快的脱下来的技巧他都掌握了，不会要没有用武之地了吧？

    嗡！

    他忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，下意识的拿出看了一眼，是昨天他和熏学姐走了之后就没有再联想过的小椿发来的信息。

    “啊这……”

    北条诚看着小椿发给他的这张照片顿时就呆住了，若非他确信她的大腿内侧没有那个特殊的菱形胎记，他都要怀疑她是金鱼姬了。

    手机屏幕上显现出来的是一名身穿纯白色和服的金棕发色少女，绣着青春气息十足的桃花纹的服饰凌乱的穿在了她那凹凸有致的身躯上，露出了大片的雪嫩的肌肤。

    她是身躯前倾的对着镜头自拍的，所以不可视的深渊也变的清晰，精致的锁骨显得莫名的瑟气，并且另一只手还故意的拉起了和服的下摆，一双白嫩的美腿令人食指大动。

    【好看吗？】

    二之宫椿又发了一句活过来，还配上了一个害羞的表情，不过给人的感觉却是得意。

    【可以给我吃吗？】

    北条诚调戏道，小椿又给他发了一张更加出格的拉开领口的照片，并且配文道：【请用】

    “还真是个坏女人……”

    北条诚顿时有些哭笑不得，看着这绝对不能外传的图片，回复道：【差不多行了，不准再拍了，发错人看我怎么打你屁股】

    二之宫椿表真心的道：【永远都只给诚君一个人看】

    北条诚对于小椿这种乖巧的发言还是很受用的，但是他还没有回信，一条消息又迅速弹出：【所以在和清水学姐卿卿我我的时候也要记着人家】

    “诶……”

    北条诚能看出她字里行间的酸味，不过也无可奈何，他又不会影分身术。

    二之宫椿开启了碎碎念模式，【也不可以把存粮全部给清水学姐】

    北条诚好笑的道：【会给你留的，不要一直说这些啦，你们还没有出发吗？】

    【我发这种照片给你当然是还在酒店啊，车子还没有来呢，诚君你呢？】

    【你先把衣服穿整齐然后拍照给我检查】

    北条诚不容置疑的道。

    “你在看什么呢这么投入？”

    清水熏的声音忽然传来，北条诚抬起头朝前看去，已经穿上了他挑选的黑红色的华丽和服的大小姐出现在了他的视线中。

    她很规矩的将一袭乌黑的长发在脑后盘起，白玉般的小脸蛋化着精致的淡妆，让她此时美的惊心动魄。

    和服在这个岛国一直以来都是女孩子的温柔形象的代表，素来霸道的清水熏穿上和服之后，骄矜的神态也收敛了少许，看上去多了分婉约大方，高门贵女的气质越发出众，给人一种不可亵渎的感觉。

    “学姐你好美。”

    北条诚盯着她看了好一会才回过神，心脏刚才都漏跳了一拍，好不容易才忍住了侵犯她的冲动。

    “真心话？”

    清水熏扬了下柳眉。

    “今天晚上不管是谁夸学姐你漂亮，都绝对不是场面话，说你不好看的才是骗子。”

    北条诚严肃的道。

    “我妈妈说满嘴甜言蜜语的男人不可靠。”

    清水熏虽然这么说但是嘴角却不由自主的翘起。

    “原来学姐你和我接吻的感觉是甜的吗？”

    北条诚看着清水熏嘴唇上那亮晶晶的唇彩，喉咙不由的滚动了一下，道：“学姐我可以吃你唇上的口红吗？”

    “不行。”

    清水熏哼了一声的道：“都要出门了你要我再化一次妆吗？”

    “那美丽的小姐，请把手交给我吧，无论发生什么事我都绝不松开。”

    北条诚浅笑着对清水熏伸出了手。

