    　　镯子带上少女的手腕,澹台烬低眸，才看见她瘦了太多。

    　　她以前活蹦乱跳，生气勃勃,如今脸颊瘦削下去，连手腕都纤细了一小圈。这一切都是他带来的改变。

    　　苏苏很白,澹台烬使力一点都容易在她身上留下青青紫紫的印子,现在她的白变成了病态的苍白。

    　　她眼睛里没有神采，一片空洞。

    　　被强行戴上据说是“折磨”她的凫茈镯,她没有挣扎,脸上也没多少抗拒。

    　　澹台烬突然想起沈五姑娘，沈五也有过这样乖巧的前夕。

    　　他想了许多，心里像有个沉甸甸的东西压着,按理这应该叫做难受。然而,胸腔下的心脏跳动始终平缓，他的心是冷的,他甚至觉得,她如今这个模样也不错。

    　　至少她再也跑不掉了,他不用一睁眼就问暗卫,她今日还在不在。

    　　荆兰安说过，他是个披着人皮,没有感情的小怪物。

    　　他以前不以为然，此刻明白这句话是对的。所有模仿出来的情绪，到底只是假象，他内心是一片毫无波澜的冰湖。

    　　恨他又有什么关系，反正她的爱不会给他，留下恨也是好的。

    　　屋里的人一直没走，苏苏察觉到,睁开眼睛冷声催促说：“出去。”

    　　澹台烬依稀又看见了童年那尊冰冷睥睨他的琉璃神女像。

    　　都这样了，依旧那般高高在上。

    　　苏苏以为澹台烬听见这两个字会走，然而下一刻，一只手抚上自己的脸。

    　　她听见他不带感情地问：“你想从冷宫出去吗？”

    　　这是自从六枚灭魂钉钉入他心脏，他第一次没用想掐死她的力道碰她。

    　　苏苏拿开他的手，突然笑了：“你能让我离开周国吗？”

    　　澹台烬脸色微变，愠怒地看着她。

    　　“你现在哪里都去不了，只要孤还活着一天，你永远都别想走。”

    　　苏苏说：“我要的你给不了，你给的我不想要。所以出去和不出去，又有什么区别呢？”

    　　澹台烬手指紧了紧，所以这是在说，他的身边比冷宫更令她煎熬吗？

    　　他就不该问这个问题，他明明早已恨她入骨。

    　　她又冷又饿，憔悴得不成样子，才是他想看见的。

    　　苏苏以为说得这样清楚了，他恶劣的虚荣心会促使他迫不及待离开这间小破屋子，然而下一刻，她的手腕被握住，他倾身压了下来。

    　　“待在冷宫的你，不过一个女奴。”他又凭什么顾及她的感受。

    　　身下少女墨发散开，或许她永远也不知道她身上的气质多么令人神往。

    　　像一块捂不化的冰，澹台烬恨她的尖锐，又觊觎她的清透。

    　　“今日不是十五。”身上的人要对她肆意掠夺前，苏苏突然开口。

    　　澹台烬只顿了一瞬，冷声反问：“所以呢？你以为你是什么身份。”

    　　苏苏平静地说：“我只是想说，我对你只有恶心，没有任何感觉，如果这样你都有兴致的话……”

    　　她没有说下去，嘴角勾出些许嘲讽的笑意。

    　　苏苏没有说谎，被他抚弄，她半点儿反应都没有。结春蚕让她被迫委身，然而没了药物，澹台烬的动情在她眼里什么都不是。

    　　她心里也隐隐觉得古怪，怎么厌恶他，冰冷和他说话，他都还能动情。

    　　澹台烬也明白了这个事实，许是对于男人来说，她的话足以让他难堪。

    　　他恼羞成怒地握住她肩膀，冷冷审视她：“对我没有任何感觉？你对谁有感觉？呵，萧凛吗，可惜，你亲手杀死了他，他也从来没有爱过你。”

    　　苏苏抿住唇。

    　　澹台烬终于从她脸上看见了别的情绪，然而这令他更加愤怒。

    　　“我让你恶心？很好，你再不愿意，也只能待在我身边一辈子！”

    　　苏苏无意间碰到澹台烬手腕上的凫茈环，澹台烬顿了顿，到底还是没能进行下去，和衣走了。

    　　其实苏苏也知道今夜是什么日子。

    　　她抚上小腹，久久沉默着。

    　　她不会为魔神孕育子嗣，他的孩子，只会是罪恶的血脉，苏苏无比庆幸，能毫无牵挂离开。

    　　*

    　　小慧看着叶冰裳冰冷的脸色，明白夫人的情绪十分糟糕。

    　　小慧作为贴身丫鬟，陛下有没有在这里过夜，她再清楚不过。小慧十分郁闷，夫人长得这么好看，陛下却不碰她，难道那方面真的有问题吗？

    　　她不清楚，叶冰裳却知晓。

    　　隐在手臂中的青色纹路若隐若现，她握紧了拳头。

    　　“小慧，你走吧，我想歇下了。”

    　　“是。”

    　　叶冰裳看着属于潜龙卫的印记，眼里蔓出一片冰冷。她不甘心啊，凭什么叶夕雾这样背叛澹台烬，她依旧争不过。

    　　真的抵抗不过命运吗？

    　　自己得到护心鳞的时候，从里面看见过未来的预言——有人终会夺走她的一切。

    　　现在萧凛没了，护心鳞碎了，庞宜之作为牺牲品，连潜龙卫也赔上了一大半。

    　　难道真的只有叶夕雾死了，自己才能握住已经拥有的东西吗？

    　　叶冰裳看着跳动的烛火，眼睛里带上幽幽的光。

    　　*

    　　说来奇怪，周国的冬日向来不下雪。然而今年冬月时，周国下了百年来第一场雪。

    　　一夜过去，天地间银装素裹。冷宫萧瑟，苏苏收到一份“赏赐”。

    　　带东西过来的小太监什么都没说，放下东西就走了。

    　　松软的棉被，还有厚实的衣裳，包括几份冬日烧的炭，摸上去简陋，却应有尽有。

    　　如果真的由她自生自灭，这些东西不该出现在冷宫。

    　　可惜，澹台烬不让她死，有人注定等不及了。

    　　苏苏的手指抚过冬袄，淡淡地想，该给叶冰裳一个怎样的结局呢？

    　　她收集阴气良久，如今瞳孔如夜色一般漆黑，可惜眼中毫无神采。

    　　阴日阴时就在三日后，苏苏知道自己回不去长泽山，这辈子都做不成神女了。

    　　叶冰裳既然喜欢算计，这一次，就让她自己尝尝被反噬的绝望。

    　　苏苏张开手，一只雀鸟轻轻落在自己掌心。

    　　她摸摸它的头，雀鸟身体隐去，悄无声息飞走了。

    　　苏苏想过很多种可能，让她意外的是，竟然是廿白羽背叛了澹台烬。

    　　勾玉也意外极了，心中的古怪越发浓重。

    　　萧凛、庞宜之，现在甚至是忠心耿耿的廿白羽，不知道什么时候也和叶冰裳有了关系。

    　　包括根本没有情丝的少年魔神，为什么也会为她动容？

    　　难道……

    　　勾玉想起一种荒诞的可能，心中惊骇到难以置信。它几乎立刻想告诉苏苏，然而才要说话，神魂一痛。

    　　它想起那个很早以前的誓言，发现自己根本没法说出这一切。

    　　勾玉叹了口气，心道没关系，反正所有的事也该结束了。邪骨一旦离体，魔神会重新拥有情丝。

    　　那时候，他的爱与恨一瞬清晰，过往种种都会明了。

    　　当日黄昏，苏苏发现自己处于一辆马车上，她早就猜到会发生什么，醒来并不惊慌。

    　　然而对面的女子显然没有她冷静。

    　　叶冰裳睁开眼时，脸色变了变。

    　　她看着对面被绑住的苏苏，脸色难看地想，不是和八皇子说好，让他“救”走叶夕雾吗？怎么自己也会出现在这里。

    　　正在这时，澹台明翰掀开帘子。

    　　他还未及冠，按理是个浓眉大眼的少年，此刻脸上却阴沉沉的，没有半分少年的朝气。

    　　一年来，他到处招兵买马，靠着母妃留下的人，好不容易有了自己的势力，却被澹台烬的人率兵打得七零八落，眼看自己的命也要保不住了，他干脆破釜沉舟，死前也要报复一把澹台烬。

    　　然而有趣的是……

    　　“你们都说澹台烬最在乎对方？到底是谁在撒谎。”他阴冷一笑，“没有关系，我们只需要看那个小畜生怎么选。”

    　　叶冰裳心里一片混乱，然而这种时候，她看着冷静的苏苏，强迫自己也冷静下来。

    　　八皇子走投无路了，才会想出哪怕是死也要狠狠报复澹台烬的想法。八皇子不是善茬，但他远远不是澹台烬的对手。

    　　现在苏苏失踪的事多半瞒不住了。自己出事，得到消息的潜龙卫一定会跟上来，再不济他们也会救自己，有一搏之力。

    　　而苏苏，叶冰裳看着虚弱失明的少女。

    　　自己为何不兵行险招，永绝后患呢。

    　　想到这里，她看一眼八皇子，陷入了沉默。

    　　这种时候，叶冰裳知道苏苏看透了自己的敌意，自己再说什么都无济于事。

    　　只能寄希望澹台烬和潜龙卫能救自己。

    　　她手指收紧，心想，不会出事的，这次她依旧会赢！

    　　苏苏知道，澹台皇家没有一个善茬，八皇子能在澹台烬手中扛一年，听说还煽动了很多百姓，他安身的地方，是他母妃的城池。

    　　澹台明翰也学着父亲和哥哥们养妖、养道士，所以马车跑入阵法，就消失在原地。

    　　苏苏眼睛看不见以后，已经被幽禁冷宫半年，被带到城池，才知道外面已经这么乱。

    　　澹台明翰“起义”失败了，如今这座城早已被叶储风带兵包围。

    　　一座城门之隔，外面就是她们的二哥。

    　　也难怪八皇子会这么疯，愿意与虎谋皮，答应了叶冰裳的同时，也信自己让灵鸟带去的话，捉了他的“盟友”叶冰裳。

    　　连叶储风也在她看不见的地方，渐渐变成了陌生的模样。

    　　苏苏和叶冰裳被吊起来的时候，平静地想，岁月变迁，文臣可以成武将。不知五百年后的世界，是否真如她今日所希冀的那样，三界和平，鸟语花香？

    　　绳子勒住她们的身体，风雪扑在脸上。

    　　叶冰裳闷哼一声，见苏苏都能撑住，也咬牙忍了。

    　　澹台明翰总不敢现在就弄死她们。

    　　*

    　　叶储风半夜听见士兵禀告，说叛军的临巍城楼上，突然多出两个女子。

    　　他心里有种不好的预感，连忙走出帐外。

    　　策马奔到临巍城下，他现在已经是一双妖瞳，几乎一眼就看见城楼上的是谁。

    　　叶储风握紧缰绳，发现八皇子正在城楼之上，冷冷冲他笑。

    　　大雪下了一夜，叶储风本以为小暴君赶过来至少需要两三日。

    　　澹台明翰给的时间期限，也是三日之后。

    　　然而第二天.朝阳升起的时候，澹台烬一行人突然出现在了营帐中。

    　　玄衣帝王一身戎装，肩头还有未化的雪。

    　　他在擦拭一柄锋锐的弩，比叶储风想象的要冷静得多。

    　　“那个废物把她们关在了哪里？”

    　　叶储风抿了抿唇，如实说：“澹台明翰把夕雾和冰裳吊在城楼上一夜，他怕我们劫人，派人守着，天亮之后，他把人放了下去，不知道关在了哪里。”

    　　澹台烬表情冰冷，听叶储风说了她们的现状，他连手都没有顿一下。

    　　如果不是他赶来的速度过快，叶储风甚至会怀疑，他半点儿都不在乎这件事。

    　　澹台烬听完，拿着□□起身。

    　　“发兵。”澹台烬的衣摆被风吹得猎猎作响，“孤要澹台明翰死无全尸。”

    　　然而澹台明翰并不迎战，他久久不动，手握人质关上城门，在城内寻欢作乐，生命燃尽前，和婢女抵死缠绵。

    　　“还有两日，皇兄急什么，到时候会还给你人。但你现在攻进来，我可不敢保证她们不缺胳膊少腿。”

    　　黑压压的大军兵临城下，澹台明翰起初心里也慌乱过一瞬，想起手上那两个女人，他嘴角露出一抹诡异的笑意。

    　　宫中秘闻，听说这怪物兄长是划破他娘亲肚皮才钻出来的。

    　　横竖都是一个死，被逼到了穷途末路，拉他的女人做垫背，倒是自己赚了。

    　　叶储风看着澹台烬冰冷的侧脸，明白这一次主动权的确不在他们这边。

    　　好在澹台烬依旧十分冷静。

    　　在澹台烬看来，不过是八皇子临死前的窝囊挣扎而已，八皇子敢做出这件事，他会让他求生不得，求死不能。

    　　第三日前夜，天空开始打雷。

    　　周国今年冬日的气候本就怪异，今夜更是奇怪，雷声轰鸣，却并没有下雨，甚至看不见雷的形态。

    　　战马被惊得来回走动。

    　　车辇上的澹台烬也有片刻失神。

    　　不容他多想，闷雷持续没多久，城楼之上，八皇子终于出现。

    　　他穿着明黄的龙袍，脸上带着将死之前的疯狂。

    　　叶储风忍不住道：“夕雾！冰裳！”

    　　澹台烬抬眸望去，过暗的天慕下，他一眼就看见了城楼上的少女。

    　　苏苏换上了他送去的白色冬袄，漆黑的瞳望着大军，隔着千万人，一眼准确地“看见”了他。

    　　或许是一种感觉，那一刻，空气似乎都安静了下来。

    　　两个少女同样狼狈，作为人质，澹台明翰不会让她们好过。

    　　叶冰裳脸上一片青紫，看见澹台烬的时候，忍不住掉下了泪水。这几日她过得太苦了，哪怕是为了除去苏苏，也没想到这么难熬。

    　　好在潜龙卫已经和自己搭上线，不会让自己死去的。

    　　八皇子盯着九头鸟车辇上的澹台烬，突然哈哈笑道：“小畜生，今日孤在临巍城登基。既然邀了几十万大军来观礼，孤可不像你这么无情无义，你心爱的女人孤还给你，留下另一个给孤殉葬如何？放心，孤一定说到做到，你夫人和叶小姐，只能活一个，你选谁？”

    　　此话一出，叶储风脸色大变。

    　　对他来说，两个都是他的亲妹妹，他不希望她们任何人出事。

    　　澹台烬没有说话。

    　　其实对他来说，选谁都没有区别，只要她们出现在他的视野，他有能力在最后关头救下两个人。

    　　噬魂幡已经悄无声音缩小，往城楼飞。

    　　暗沉的天幕下，两个少女，一个咬着唇，哀求地看着他，梨花带雨。另一个……

    　　少女黑曜石一般的眸看着灰暗的天幕，哪怕看不见了，她眼里依旧没有他的身影。

    　　一如那夜，她别过头去，说，你真是让我恶心。

    　　恶心他，永远都不依赖他，一心要杀他。心脏里的六枚钉子，日日夜夜提醒着他蠢不可及的过去，他何必顾及她的想法？

    　　八皇子笑容停下，森冷地说：“快选！否则我两个全部杀了！”

    　　这样的氛围下，勾玉忍不住看向苏苏。

    　　她漆黑的长睫微不可查颤了颤……

    　　它的小主人在仙界堪堪成年，不管多恨澹台烬，过往经历了那么多事，到了这种时候，她依旧希望不被放弃。哪怕是为了让身边心思叵测的叶冰裳难受。

    　　毕竟她真的要离开这个世界了。

    　　她太久，没被人珍重爱护过了。

    　　然而风雪肆虐下，他们听见车辇上的青年帝王淡淡开口：“放了冰裳。”

    　　叶冰裳眼睛里带上泪水，忍不住露出一个笑容。

    　　澹台烬却忍不住去看另一边的少女。

    　　他也不知道自己希望看见她什么表情，哪怕是愤怒，也不要是冷漠和轻蔑。

    　　然而她站在高高的城楼之上，竟然也露出了一个浅浅的微笑。

    　　那笑容没有半点儿怒意，甚至是带着几分解脱。

    　　澹台烬心里突然有种不祥的感觉。

    　　狂风吹起苏苏的衣摆，八皇子的刀朝着苏苏刺去，澹台烬眸子一眯，噬魂幡下，八皇子和他的人已经全部大睁着眼，被吸干了魂魄，倒了下去。

    　　身边不知道谁说了句：“那、那雷是怎么回事？”

    　　澹台烬定睛一看，心跳漏了一拍，他突然陷入莫名的恐惧，以至于忍不住吼道：“叶夕雾！给孤离开！”

    　　少女不知何时挣开绳索，站上了城楼最高的地方。

    　　她眼中的紫气和黑气交织，原本隐匿在天上的紫雷，竟全数聚集到了她头顶，汇集成了惊魂动魄的一幕。

    　　许多年后，将士们依旧无法忘记这一日。

    　　少女手镯散发着耀眼的白光，变成一块弯玉形状，在她周围飞舞。

    　　紫雷越发粗壮，她紫色的瞳孔并不妖异，反而有种让人心颤的安静。

    　　少女抬起头，纤细苍白的手指结了一个漂亮的印。

    　　紫雷开始被一道道引入勾玉中，她嘴角也开始溢出鲜血。

    　　没人知道她要做什么，所有人都被这一幕震撼。

    　　却见他们年轻的帝王跌跌撞撞朝着城楼跑去：“不管你要做什么，孤命令你，停下来！”

    　　“澹台烬。”她突然笑了，“看”向他的方向，带着释怀，“别以为所有人都欠你，你记住，我永远不欠你什么。你体内六枚灭魂钉，我也替你承受了倾世花的痛。”

    　　“你杀我兄长，弃我祖母，控制我杀人，予我无尽的黑暗。你曾倾注在盖头里的情，便换……我的眼睛。”

    　　“我拿走你的邪骨，还你神髓。我们两不相欠。”

    　　勾玉的暖光罩住了少女，他猛然抬头：“你说什么！”

    　　什么倾世花、眼睛，邪骨，神髓！他全身冰冷，牙齿发颤。

    　　苏苏顿了顿，紫色的眼睛变得温柔而暖。

    　　她轻声说：“我只想和天道换，生生世世，哪怕是黑暗尽头，也不要有你。”

    　　让她做一场不会醒的梦，梦里有苍生，长泽山上不化的雪，师兄和师姐，出生的灵泉，她的家……

    　　只要，没有你。

    　　“叶夕雾，不许！孤，我……你要什么你来拿，你给我的我还给你，什么都还给你！你不可以这么对我！”

    　　然而她并没有看他，白色的光影从她身上飞出去，她的灵根和魂魄进入勾玉那一瞬，紫雷也全部进入神玉中，变成一块纯白的神髓，没人能看见它，它慢慢飞向澹台烬。

    　　所有人眼里，只能看见城楼上的少女。

    　　雷云散开，天空变得明亮。天地一场大雪，纷纷扬扬。

    　　她张开手，像只轻飘飘的蝶，从城楼一跃而下。

    　　而城楼之下，那个玄衣的身影，仿佛疯了般，想过去接住她。

    　　他跑得那么快，跌倒了立刻爬起来，但他离得太远了，远到像一条永远看不见希望的路。

    　　就在他想起用噬魂幡接住她的时候，噬魂幡被神髓划破，神髓落入他的身体。

    　　通体漆黑的邪骨从他身上一寸寸抽离，那一瞬他完全动弹不得。

    　　他眼睁睁看着，空中的雪变得安静又缓慢，像骤然被划开两个世界。

    　　世界外面，少女手腕上的凫茈环，碎裂成一片片。

    　　她也像那金色手环一样，碎在了城楼下，他的眼前。

    　　世界里面——

    　　他的右眼冷硬无情，像个局外人般注视这一切。

    　　然而他的左眼，血泪如珠，大颗大颗，不知道什么时候，已然流了满面。

    　　他朝她伸出手。

    　　触不到她的温度，只碰到了冰冷的雪和刺骨的风，冷得让人颤抖。

