    高昌城，这个丝路明珠终于落在了大唐的手中，当辛獠儿带兵进入高昌城的时候，立即被高昌城的繁华所吸引。

    高昌城虽然比唐军围困，更是被热气球和投石机焚烧，最后时刻唐军还是留了一手，没有将高昌城毁掉，辛獠儿带兵攻入城内，立即占领高昌城的一众重地，顿时被高昌城堆积如山的货物和充足的府库所惊呆。

    “高昌城不愧是西域第一雄城，果然富饶。”辛獠儿不禁感慨道，高昌城不仅有充足的金银，更有各种异域异珍，每一件运到了大唐那可是价值不菲，让辛獠儿看的不禁眼花缭乱。

    “启禀中郎将，这是高昌的府库的账簿，记载着高昌城的国库宝物”一个士兵递上来一本账簿道。

    辛獠儿扭头看向堆积如山的缴获，心中的贪念忍不住滋生，随手把账簿丢在火堆之中，冷笑道：“哪里有什么账簿，所有的账簿都被麴智盛销毁了。”

    辛獠儿手下的士兵顿时眼睛一亮，只要没有账簿缴获多少东西还不是他们说了算，辛獠儿本身就骄横无比，其手下自然物以类聚，大多都是骄横之人，见状不由贪念大升，伸手在府库中拿起一个玉器道：“多谢将军赏赐。”

    辛獠儿一把将手下的手中的玉器打掉道：“这些东西都是要献给大将军的，你还能染指，想要钱财城内的富商有的是。”

    手下顿时大喜道：“多谢将军指点，属下定然少不了将军的好处！”

    辛獠儿看着转身离去的一众手下，不由喃喃道：“我部屡任前锋每次打仗都冲锋在前，自然要有所补偿，否则又岂能对得起那些伤亡的兄弟。”

    辛獠儿所属的部下之所以能够骁勇善战，除了辛獠儿身先士卒之外，还有就是钱财的刺激，每次作战之后，侯君集都会不吝重赏，而辛獠儿更是屡次在破城之后，劫掠财富分给手下，这才让手下甘愿为其效命。

    如果在大唐境内辛獠儿自然不敢如此劫掠，然而这时数千里之外的高昌城，面对富得流油的高昌城，辛獠儿认为兄弟们私底下发点小财，又有谁知道呢，上一次，他们远征吐谷浑，最后却仅仅捞到几个挤不出二两油的部落，只缴获一些牛羊而已，金银更是少得可怜。

    然而高昌城却不然，高昌城乃是丝路明珠，最不缺少的仅是金银钱财，高昌城的富有超出他的想象，当一众将士看到城中富商积累的财富，开始彻底失控。

    一个个商户被贪欲控制的唐军破门而入，搜刮出大量的金银奇珍，稍有阻挡，就会被唐军杀戮一空，高昌城陷入一场浩劫。

    “将军不好了！”

    一个亲兵匆匆而来，在侯君集耳边禀报道。

    侯君集豁然而起，勃然大怒道：“辛獠儿简直是胡闹，竟然纵容士兵劫掠。”

    侯君集一直标榜大唐乃是礼仪之邦，鞠文泰死后，侯君集还留出三天的时间让高昌城将鞠文泰安葬，如今辛獠儿的野蛮行为却让他彻底打脸。”

    “去将辛獠儿给我找来！”侯君集咬牙，忽然又低声交代道，“让其悄悄的来，不要惊动其他人。”

    “是！”

    随着亲兵匆匆离去，很快，辛獠儿就赶到了侯君集的面前。

    侯君集怒吼道：“辛獠儿，你竟然胆敢纵兵劫掠高昌城，你有几个脑袋够砍的。”

    辛獠儿满不在乎道：“将军多虑了，行军打仗，如果没有战利品，哪有士兵愿意卖命，再说，当年李将军北击突厥，西征吐谷浑不都是多有缴获数万牛马，还被墨家子卖成钱财。”

    侯君集冷哼道：“你知道什么，自从墨家子和李靖提出新兵计划，军纪已经被提到了重中之重的位置，这一次你没有命令就私自劫掠，传到长安城，你就死路一条。”

    辛獠儿这才意识到问题的严重性，连忙向侯君集求饶道：“将军救我，末将也是一心为将军着想呀。”

    辛獠儿说着，连忙将两只精美的金簟进献给侯君集，金簟乃是用金丝编制而成的床席，自身价值不菲不说，非但工艺更是精美至极，更是稀奇之物，在大唐都没有出现过。

    “启禀将军，此等宝物在大唐可是前所未有，就连陛下恐怕都没有见过，此乃末将特意为将军所准备的。”辛獠儿谄媚道。

    侯君集顿时眼神中闪过一丝贪婪，如今高昌城已经攻下，这场战争的大局已定，面对如此大的功劳，侯君集不由有些得意忘形，更何况此乃是远在数千里之外的高昌，侯君集可是有着最高的权力。

    “要做得手尾干净，但凡查出反对天可汗命令的高昌之人，将其一一流放千里。”侯君集狠声道。

    他要比辛獠儿了老道的多，三言两语就将辛獠儿劫掠的行为定性为镇压抵抗者，一旦将那些苦主流放，那辛獠儿的行为再无对证，至于他们的财富，还不是任由他们说了算。

    “那其他将领呢？”辛獠儿担忧道。

    “那你就放心，这一次本将军只命令本部人马进驻高昌城，其他诸将还在高昌城外侯命，你只有一夜的时间。”侯君集道。

    “多谢将军！”辛獠儿大喜而去。

    “高昌城已降，不可轻扰高昌百姓，其余诸部，原地驻扎。”

    其他将领得到了侯君集的领命之后，不由脸色一沉，他们虽然不知道高昌城所发生的的事情，自然也能够猜测到几分，不过侯君集乃是主将，高昌城这块肥肉落入他们的口中，众将也只能默认。

    当然这些将领并不包含墨顿和火器监，此刻的火器监正在围在高昌城倒塌的城墙缺口之处，开始计算火药的爆炸威力。

    “城墙底部倒塌十一丈，顶部倒塌十三丈。”张木高声喊道，墨顿在一旁迅速的记了下来。

    “据热气球的将士目测，起爆之时，有飞石蹦飞高近十丈，险些误伤热气球。”

    “高十丈！”墨顿再次提笔记录。

    “飞石飞落方圆三百步。”张木一步步丈量道。

    墨顿再次记录在册，满意的点了点头，起身将笔记交给这张木道：“继续观察城墙各处砖石的粉碎情况，尽快将此爆破的示意图画出来。”

    “是！”张木应声道。

    “祭酒大人请到这边，末将有事禀报！”薛仁贵匆匆而来，脸色骇然道。

    墨顿跟随过去，很快就来到爆破地道的入口，只见在地道入口旁，一片狼藉，数量投石机和车辆全部都掀翻在地，有些更是已经损毁。

    “这些都是从地道中冲出的热气冲毁的？”墨顿问道。

    薛仁贵心有余悸的点了点头道：“仅仅这些也就罢了，祭酒大人请看这里。”

    顺着薛仁贵所指的位置，墨顿看到地道入口的土堆上，镶嵌了密密麻麻的石头。

    “这些石头都是火器监用来封死地道的巨石，全都被爆破，更有不少随着火光冲了出来，这些石头全部都深深陷入土层之中，可想而知，如果人直面这些飞石，那将会是多么恐怖的事情。

    墨顿看着薛仁贵意味深长的说道：“你的意思是在一个封闭的通道底部放有大量的火药，就足以将重物以极快的速度冲出来。”

    薛仁贵不由挠了挠头道：“不过是末将异想天开了，火器监的武器太少，末将看到火药如此威力不禁心动，可是哪里能随时随地挖地道，而敌人又会傻傻的站在洞口。”

    墨顿似笑非笑道：“如果我等将地道缩小，变成丈许，并用钢铁所铸呢？”

    薛仁贵顿时一愣，不由惊喜道：“变成丈许，定然可以轻便运输，而且不会因为火药爆炸而损坏，再加上火药，配上巨石，足以堪比投石机的威力。”

    墨顿再次提点道：“石头撞在城墙之上，也不过是粉碎罢了，如果将石头换成铁球呢？”

    薛仁贵顿时轰然一震，脱口而出道：“那它能摧毁面前的一切敌人，包括城墙。”

    试问谁能够血肉之躯，谁能够抵挡如此威力的铁球，此物真能够造出，那定然是当世最为强大的武器，他怎么也想不到如此威力绝伦的武器竟然因为在异域他国的地道设计出来。

    墨顿哈哈一笑，拍了拍薛仁贵的肩膀道：“此乃你的创意，此武器若能够铸成，仁贵当居首功。”

    薛仁贵连忙摇头道：“卑职只是信口胡说，而墨侯指点之下，方才有此武器的设想，末将不敢居功。”

    “这世间最为宝贵的就是那一丝灵感，而你能够抓住这一丝灵感，想到将其武器化，这才是最难得，这份功劳是你应得，本祭酒多它不多，少它不少，而你不同，有此功劳，你定然青云直上。”墨顿郑重道。

    薛仁贵顿时大受感动，不由抱拳道：“多谢祭酒大人提点。”

    后世的薛仁贵大器晚成，而如今的薛仁贵经过军校培训，又经历过西征吐谷浑和高昌两场大战，早已经比后世成熟不少，墨顿并不介意助其一把。

    任谁也想不到，侯君集和墨家子几乎在同一时间选择了不同的御下之术。

