    

    “嘭——”一声响，在麦克风和镜头前，格外清晰地传递出来。

    观众们都懵了一下：啥声音？

    然后下一秒。

    就看到镜头前的顾娉婷，选得又美又瘦的那条红色晚礼服，整个儿从肩头裂开到了腰胯！

    刚被沈佳期夸“显瘦”的她，裂开的衣服布料间隙，迸出来的，全是肤色暗沉沉的一圈圈肥肉！

    在红色布料的映衬下，格外扎眼。

    顾娉婷因为第一次来沈佳期的直播间，太激动太紧张，只觉得有点冷，一时间还没意识到自己衣服裂开了，而是继续开口回答沈佳期的疑问：

    “我用的这款腮红，是真的好好用，好显瘦哦，强烈给大家推荐……”

    沈佳期被面具遮住的脸，都绿了：“顾小姐，麻烦您暂停，换一下衣服。”

    “我衣服挺好啊，怎么你们不喜欢么？”顾娉婷低头想拉起裙摆，这才看到自己晚礼服惨不忍睹地爆成了一片片，顿时尖叫一声：“啊啊啊啊谁干的……”

    镜头前，她疯狂地转圈，想要捂住自己，可惜衣服前后都爆开了，压根顾前不顾后，怎么都遮不住。

    最后还是剧组其他演员看不过眼了，随手拎起一块还带着饭渣子的桌布，披到她身上，把她推出了镜头之外。

    沈佳期惊魂未定，赶紧冲观众道歉：“意外，这是意外，这是……”

    编不下去了。

    顾娉婷当众这样爆衣服，所有人看得清清楚楚，是因为太肥胖了。

    至少是超出她正常体重的四十斤以上，才会有这么可怕的效果。

    一般人胖点也就算了，女明星可是要上镜头的，保持适当的身材也是一种职业要求和素养。

    吃着这碗饭，享受着明星光环，却连身材管理都做不到？

    直播间被弹幕刷屏刷得连沈佳期的脸都看不见了——

    【佳期如梦】：我去，七哥你这是请了个魔鬼来嘛？你别给她解释了，她就是肥啊，好可怕，明明这么肥了还要穿那种三寸腰的紧身裙，她是想故意给我们一个惊喜吗？

    【女人要对自己好一点】：这顾娉婷早就有前科，听说她之前直播就喜欢故意露着！衣服都不正经穿，故意把肩膀拉下来，老低俗了她！

    【今天也要买买买】：七哥你该不会找理由说她这是为了演戏增肥四十斤吧？她演的可是女娲，又不是西王母，我都觉得她不配演女娲娘娘！

    【七哥后援会会长】：七哥你再给她强行解释，我都想脱粉了！

    【七哥死忠粉】：七哥你这次选品不行啊，这嘉宾怎么请的，今天推的货我一个都不想买了，倒胃口！

    【没名字的路人粉】：辣眼睛。我们去隔壁看《漫漫仙途》的国民老公朗月哥哥和小清新女主角伍千漫不香吗？

    不只是顾娉婷这次丢脸丢惨了，还连累得沈佳期被粉丝好一通责怪。

    沈佳期想掐死顾娉婷的心都有了。

    直播草草结束。

    本想借着首映礼的流量，再涨涨粉。

    谁知道流量没进来不说，还把沈佳期之前不少死忠粉，给劝退流失了，涌向隔壁小草鱼直播的《漫漫仙途》！

    【我是一条小草鱼】直播间再次涨粉千万，总粉丝已逼近九千万，是沈佳期的差不多十倍！

