    第761章小公主和她的吸血鬼帝国（69）

    娇阳去找了鲁斯凡，这次是她主动的，才刚看见他，就主动地凑上去，对他投怀送抱。

    她一边脱去自己的上衣，一边笑容甜美地告诉他：“我刚才发生了一系列非常不愉快的事情，所以我现在来你这里，想要把一切不愉快的记忆通通忘掉。”

    然后娇阳就被鲁斯凡带去了床上。

    她一边揽着他的腰，一边看着他的眼睛笑着问：“这次怎么不用你的幻术了。”

    鲁斯凡对此表现地很警惕，即使他此刻睫毛已经抖得堪比花枝乱颤，可他依然保持着内心最后的一丝警惕心。

    他扬起唇角：“之前几次是逼你就范，现在小公主难得那么主动，当然也就没有了用它的必要。而且我觉得，在做这些事情的时候，清醒的时候意识混沌时更令人感受清晰和令人振奋，不是吗？”

    娇阳也跟着笑了笑，抬起手，调皮地扫着他的睫毛、眉眼。

    鲁斯凡咬着嘴唇，忍耐又克制地望着她。

    “你的幻术真神奇，除了能给人定身以外，居然还能有让人产生幻觉的能力，”娇阳微笑着，“让人好奇，除了这两个以外，还有其他的功效吗？”

    “还能用来攻击。”

    鲁斯凡简明扼要地回答，他们原先的姿势是坐着的，他叹了一声，扣紧娇阳的十指，把她用力地扑倒在了床上。

    他尽量不让自己的意志力溃散，恶狠狠地逼问着她，“所以你上次看着我，眼里面看到的究竟是谁？”

    “这重要吗鲁斯凡。”

    娇阳咬紧嘴唇，“如果不是因为你的幻术，我们根本不会搅和在一起。”

    “可你还是迷恋上这种感觉了，不是吗？所以才会三番两次地来找我，在莱斯特那里受到了伤害，所以就来我这里寻求安慰。

    鲁斯凡扯出一抹笑容，“在本质上，我们是一样的自私又任性妄为。承认吧盛娇阳，我能带给你在莱斯特那里得不到的东西，无论我们之间开始是因为什么，你现在根本就离不开我。”至少在身体上是。

    娇阳笑了笑，别开目光，闭上了眼睛，只有睫毛随着他的身体一起颤抖。

    鲁斯凡神情迷乱，他想要去吻她，可是却被她再一次地推开了。

    他几欲疯狂，强迫她看着自己：“怎么，现在因为我没有用幻术，你没办法骗自己，所以连睁开眼睛的勇气也没有吗？”

    娇阳却眼神平静地看着他，注视着他那张至少有五分像莱斯特的脸，唇角露出了笑容。

    还是那句话，这对叔侄，性格上真的太不相像了，没有一点可以沾得上边。

    她伸出手，面对鲁斯凡的质问没有丝毫反应，而是淡淡地说道：“鲁斯凡，你知道吗，今天我和莱斯特说，万一我怀了他的孩子怎么办。”

    鲁斯凡的动作一顿，身子也跟着颤了颤，然后他道：“然后呢？”

    “然后...”娇阳勾起嘴角，“他说，他不想要孩子，大概是这个意思。”

    “不管他。”

    鲁斯凡抱住娇阳，笑容蛊惑，他闭上眼睛，放纵自己的沉迷：“你那么喜欢，我和你生。”

    (本章完)

