    第1696章江淮风云

    张一凡夫妇和山本先生谈了一个把小时，此刻才八点不到。当地时间早，换了在国内，还不到七点。腾飞和张雪峰跟在后面，两人走出房间。

    董小凡道：“要不要去银座走走？”

    银座是日本最负盛名的景点，几乎与巴黎的香榭丽舍大道媲美。银座分为银座一丁目至银座八丁目，银座四丁目与银座五丁目之间被晴海通所分隔，全部8个丁目由中央通贯通。从第一号街到第八号街及其周围闹市区，长约1公里。全国著名大百货商店、特种工艺品的小商店，以及一些高级小吃店，各式饮食店及高级餐厅，高级夜总会等都在这里落座。也是文化娱乐中心。银座两侧人行道宽阔，而且主要道路在周末会被封闭，成为日语称作“步行者天国”的行人专区，故有“步行者的天堂”之称。四丁目的十字路口可以称的上是整个银座街区最繁华、最热闹的地段。现在的银座不但是日本商界的胜地，也是融古今中外各种文化的大花园，被称为东京的“心脏”。

    有人说到了东京，不到银座看看，那绝对是一种损失。这跟没有来东京没什么分别。现在的银座，跟霉国纽约的华尔街一样，拥有重要的意义。

    张一凡是第一次来日本，所以董小凡如此建议。

    山本先生道：“对，一起去银座走走。”

    看看时间尚早，张一凡便同意了，“腾飞，你去叫一下方南他们。大家一起去吧！”

    方南知道大家都有这想法，但由于各种原因，他没有批准考察团成员四处乱走。

    听到腾飞的叫喊，他就跑出来了。

    张书记提议去走走，那就走走吧！

    刚才拒绝了山本一木的请求，现在突然传来消息，说是解放了，大家都很兴奋。

    以前出国考察，基本上都是旅游。张一凡也知道物极必反这个道理，因此适当给他们一点空余时间。只要在自己的掌控范围之内即可。

    在体制里混的人，都是精力过剩的家伙，如果这么早让他们休息，十有躺在床上看天花板，数星星。

    山本一木很郁闷，这些家伙真是没折，刚才请他们去，一个个装正人君子。现在张一凡说要去了，你们看他那兴奋的样。山本一木对张一凡没什么好感，因为张一凡曾经镇压过他几次。

    在夏威夷的餐馆，也被董小凡收购了，还受了一顿气，在湘省那会，本想挫挫张一凡的威风，没想到反而被训了一顿。所以，山本一木表面上很尊敬他的，实际上，恨不得这家伙出出丑。

    刚才也就是这么个意思，把这些人拉出去玩，然后搞点事出来，等他们丑出够了，他再出来摆平。

    没想到这个计划没有成功，看到大家都高高兴兴，拿着相机，说说笑笑离开酒店，他也只能郁闷地跟在后面。

    山本一木虽然平时很混蛋，但他还是很听叔叔的话。

    当然，这一切都是因为董小凡的原因，如果不是董小凡给予他们资助，山本先生自然也不会对他们敬若上宾。从酒店到银座并不远，张一凡建议步行，而且进入银座，那里车辆无法通行。

    步行，也是一种快乐。

    几十号人，一个个拿着照相机，不时抓拍几张街头的经典。有人心里的梦想，就是希望在这里，碰到一二个熟悉的身影。所谓的熟悉，那是他认识人家，人家不认识他的那种。

    可是，那些在影片中熟悉的身影，她们都很忙，基本上没什么时间在大街上闲逛。但是夜晚的东京街头，却另有一番景色。

    辉煌的灯光，把这里装扮得象一珠璀璨的夜明珠。

    众人经过一些夜总会的时候，有人忍不住，偷偷地看了又看。

    估计要不是张一凡在，他们早一个个溜进夜总会里了。

    张一凡说，你们自己去玩吧，我和小凡走走！

    他也就是随便走走，其他人听到这句话，心花怒放。

    要知道，跟在领导屁股后面，什么事都不敢做，只能在心里想想。旁边这么多夜总会，这么多大商场，不去看看，岂不是太浪费了？

    方南和刘云良两个，“我们还是跟着党走，他们年轻人去玩。”

    张一凡也不阻止，随他们自愿。

    山本先生对山本一木道：“你带客人们随便看看。”他盯着山本一木，说了句日语，“不许生事！”

    山本一木知道叔叔指的是什么，山本一木点点头，带着众人离开。

    方南和刘省长，并不是希望当这个灯泡，刘云良开起了玩笑，“张书记，不介意我们当个灯泡吧！”

    张一凡回头看着他，“你这个灯泡，功率可不大哦！”都老夫老妻了，虽然恩爱有加，但今天晚上主要是观光，不存在暧昧，也不存在打扰。再说，腾飞和张雪峰一路相随，还有那个山本先生也在，这也是两人跟上来的原因之一。

    董小凡笑了下，虽然跟张一凡分开的时间多，相聚的时间少，两人也没有到那种一沾上就分不开的地步，否则他们早就在房间里睡觉了。

    其他人也笑了笑，继续朝前面走去。

    “快看，这是什么东西？”

    “草，真嚣张！怎么这样子？”

    “就是，太可恶了！真没素质！”

    前面，有几个声音传来，说的都是汉语。

    张一凡等人寻声望去，却是几个大学生模样的年轻人，冲着人家夜总会的一块招牌在骂道。“砸了它，娘的！”

    咔嚓——嘭——砰——没想到几个家伙，居然很暴力地，把人家的招牌给砸了。

    张一凡几个看见了，无不皱了皱眉，怎么会这样？

    看到这些学生，居然把人家招牌砸了，有人在心里道，这些家伙肯定要惹麻烦。果然，他们正在砸招牌的时候，从夜总会的门口冲出几个保安。

    一阵尖锐的口哨声响起，又有七八个保安冲出来，将这四个大学生团团围住。

    “%￥￥#￥￥%%%……”

    对方吼了一句，指着那招牌道，似乎在质问，他们为什么要砸招牌，如果不说清楚，就要打人了。

    一个大学生指着招牌，据理力争，他说什么，大家都听不懂。

    张一凡看了张雪峰一眼，张雪峰立刻跑过去。

    人围中，他看到了倒在地上的牌子，额？？？？

    拳打中国功夫，脚踢华夏病夫，志当亚洲第一。日本新一代散打冠军中村大野，横扫一切！每天一场，精彩不断！

    这些字，都是有中日两种文写对照，所以张雪峰一眼就能看出来。尤其是看到前面十二个字，他不由一阵恼火。如果不是任务在身，他还真想去会会这个什么中村大野。

    那几个学生也是看不惯这上面写的广告，分明就是歧视中国人。为什么不拳打韩国棒子？日本浪人？霉国特工？看来这些人还是有仇华情绪。

    张雪峰退回来，跟张一凡说了几句。而且广告宣传栏里，还有很多的图片，都是华人被这个叫什么中村大野打败的镜头。张一凡说张雪峰说，对方居然如此恶俗，不由摇了摇头。

    走吧！

    正准备离开，那边就喊声大作，吵起来了，十几个保安拿着橡胶棒，朝四个留学生身上招呼。董小凡的两名女保镖和张雪峰见了，一个箭步冲过去，张雪峰一手夺了对方的橡胶棒，用力一捏，对方立刻痛得一阵哇哇大叫。

    两名女保镖均是英雄飒爽，寒气B人站在那里。突然杀出三个厉害角色，夜总会的保安就懵了。张雪峰这一手，已经震憾了这些人。因为他手里的这名保安，正是他们的队长，整个队伍中最厉害的一个。

    然而，正是这名队长，在张雪峰手里居然动弹不得。

    “￥##￥#￥%%%……”

    这时，一辆黑色的凌志开过来，车上下来一声留着大背头的男子，三十多岁的年纪，八字胡，这人正是夜总会的老板，看到张雪峰制住自己的保安，便喝了一声。

    山本先生认识此人，立刻走过去，跟他说了几句什么，这名男子看了张雪峰一眼，冷哼道：“%￥￥###·……”

    好象是说，最看不起这些中国人，有本事到台上较量一番！

    并且，他还让自己的保安，把牌子重新挂起！

    山本先生道：这样不太好吧？影响中日友谊。

    对方道：“他们真要有本事，就去打败中村大野！否则没得商量！”

    看到对方并不卖自己的帐，山本先生回来解释，“这只是他们招揽客人的一种方式，不必在意，不必在意！”

    张一凡看了张雪峰一眼，“我们走！”

    第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

