    南渡沙滩。

    一群人，开吃。

    李皓狼吞虎咽地吃着，身边，众人都默默无声，只有吃饭的声音，咀嚼的声音。

    王明和孔洁几次想说话，最终都没说出口。

    巡夜人分部的那位部长，几次也想开口打开气氛……最终还是选择了沉默。

    忽然，李皓举杯，朝孔洁示意：“孔司长，敬你一杯！”

    孔洁微微一怔。

    他很强！

    可此刻，却是有些意外，李皓……这个奇怪的家伙，自从下了船之后，除了一开始说了几句话，然后就一直保持沉默，结果现在忽然给自己敬酒。

    哪怕他强大无比，还贵为巡检司司长，比李皓要高两级，此刻也有些受宠若惊感……古怪的小子，忽然给我敬酒，他都怀疑是不是听错了。

    举起杯子，李皓一饮而尽！

    “在这个烂透了的时代，几位保银月一方平安，我虽觉得，我父母之死，朋友之死，都是银月无能导致的，法治可笑，官方无能，超能横行，三大组织杀人无法制衡……”

    李皓自嘲一笑：“我讨厌银月这无能的官方！”

    孔洁有些尴尬。

    可下一刻，李皓一拍桌子，却是高声道：“可在这个糟糕透顶的时代，我忽然发现，父母死后，我还能安心读书，还能报仇，还能吃饱喝足，还能进入巡检司……真他么荣幸！”

    孔洁一时间都不知道他是嘲讽还是真的这意思？

    是嘲讽吗？

    不是！

    换在今日之前，是的。

    就是嘲讽！

    嘲讽一群强者无能，让银月糟糕透顶，一个个就知道装弱，怎么不早早清理三大组织？

    可今日……忽然发现，在比烂的时代，银月真的不算太烂，北三省太烂了，隔壁的临江太烂了，中部也烂，烂到了极致，大城覆灭，都好像无所谓一般。

    比起他们，银月何其幸福。

    起码，他在父母双亡之后，还能安安心心地去上学，还能安安心心地读书，还能吃饱喝足，有一部分原因是父母留下的遗产，也有一部分原因，是银城减免了学费。

    以前，没什么感觉的。

    真没有！

    只有怨，只有恨，这些废物，为何不早早查出红月的目的，为何不早早解决红月？

    可现在……嗯，还可以。

    人，就怕对比。

    “我再敬诸位一杯！”

    李皓朝那分部部长举杯：“作为后辈，作为新人，也作为你们的新任副部长，我就一句话……怕死正常，我怕，大家都怕，没人不怕！但是，只希望诸位，能做到一点，敌人来了……不要第一个跑，不要第一个投降，也不要第一个崩溃……”

    那日耀境的部长，看了一眼李皓，没说什么，举杯一饮而尽。

    等喝完了酒，年纪不小的部长才轻声道：“李部放心便是，吾等生在银月，长在银月，银月人，也许不强，但是不至于贪生怕死，武师源于银月，银月人，骨子里都有江湖情！江湖武林，什么都缺，唯独不缺……那一腔热血！”

    这是江湖圣地！

    这是武林圣地！

    这里的人，从小听着武林的故事长大，也许随着超能崛起，银月武林，已经成为过去，可当袁硕走出，五禽王再现，这个武林……回来了！

    二十年的沉浮，一些老辈人，再次想起了二十年前的武林，腥风血雨，却也快意恩仇。

    银月人，还没到彻底趴下的地步。

    孔洁此刻也隐约有所悟，看了一眼李皓，再看看不远处，那单独一桌的妇人和孩童，再看看远处那悬挂的尸体，朝李皓举杯：“放心，我们不是临江那家伙！那家伙，实力不弱，可实际上，就是条狗，只会狂吠的丧家之犬罢了！”

    孔洁带着一些嘲讽：“他最大的任务，是封锁银月，而不是对付海盗，甚至八大海盗团中，那海妖盗，也许就是他暗中支持的！你不要拿银月和临江比，那是看不起我们！”

    他知道李皓的意思了，也听出了其中内情。

    看来，是受到临江那边的刺激了。

    “银月32城，多年来，除了小打小闹，你何曾见过，有人敢在银月大规模屠杀平民？哪怕200年前，天星王朝入侵，银月也是奋起反抗，最终银月顾忌大离这蛮荒之地入侵，才选择了妥协，加入了天星王朝的体系，否则，天星王朝想拿下银月，也没那么简单。”

    “王朝忌惮银月，所以一直禁武，可是……又能如何？最终也不过是拿银月人制衡银月人，可惜，三大统领，都不是太听话，让他们剿灭武林，这些家伙，倒是杀了一些武师，杀的却是一些不守规矩的武师！”

    “你师父横行霸道，杀人如麻，可因为还算规矩之内，三大统领，不也照样没有下杀手？”

    孔洁笑哈哈道：“银月人制衡银月人，是个好办法……只是，王朝不懂银月，不懂武林，到头来，武卫军成了银月武卫军，那开创武卫军的平原王，据说吐血三升，差点没气死！恨透了三大统领！”

    李皓露出一些笑容，喝了一杯酒，只觉得这酒，苦、辣、酸，其中滋味，难以言明。

    “孔司长，有一句话，不知当问不当问？”

    李皓说着，不等孔洁回话，那就直接问了：“图什么？”

    “嗯？”

    “我说，这些人，图什么！”

    李皓沉声道：“除了权倾天下，就没有任何追求了吗？民不聊生，尸横遍野，浮尸千里，饿殍满地，这就是他们要的结果吗？是，如今是没外敌，没有古文明记载中的地窟异族入侵，可是……之前九司改制，不也还好吗？皇室享受超等待遇，九司执掌天下，为什么有了力量，就非要称霸一方？图什么呢？”

    孔洁微微一怔，片刻后，轻叹一声：“图什么？你问他们去！权、利、名、力，无外乎这些。李皓，这世界，不缺野心家，不缺乱世恶鬼，当掌握力量之后，他们会释放心中的恶！九司是屠龙者，当年王朝皇室压榨天下百姓，九司站了出来，屠了这条恶龙，尽管没有彻底成功，可九司，在80年前，还是英雄……可没多少年，其实九司也变质了。”

    “九司权倾天下，家族执掌九司，80年前，九司还是一家之九司，还是九家九姓之九司，也许第一代司长都有大抱负，可80年前后，不一样了！”

    孔洁叹息一声。

    九司改制，第一代司长，有些还是有很大抱负的，可是，当九司成为一家之九司，比如刘家的财政司……到了这时候，其实也变质了。

    人心，也是会变的。

    这些屠龙者，最终还是成了恶龙，开始了彼此防备，彼此忌惮，三大组织崛起，九司因为忌惮，怕自身折损力量太多，便有了一些不同的选择。

    此刻，孔洁笑了一声：“二十年前，超能崛起，三大组织刚成立不久，其实还是可以迅速扑灭的，别的不说，军法司当年还是很强的，执掌军方，可军法司，担心对付三大组织，消耗太大，选择了暂避锋芒！皇室当年的黑甲军很强，可皇室担心，黑甲军出动，会折损战力。”

    “其他各司，其实也有力量，当年的武师，除了银月，又不是没有了，还有一部分从遗迹中挖掘出来的大杀伤性武器，都很强大，可大家都很忌惮，忌惮我们用了这些，没了杀手锏，如何对付其他八司或者皇室？”

    “这才是超能迅速崛起，三大组织，始终没得到剿灭的一个重要原因。映红月这三大组织的首领，其实很聪明，他们知道会是这样的结果……”

    “最终，巡检司这边，选择了成立巡夜人，也获得了其他八司和皇室的支持，既然大家都不出力，那就建立一个新组织，招揽四方强者，为朝廷九司卖命，那时候，大家其实都没想到，超能会在20年间，迅速崛起，眨眼间，超过了武师，甚至超过了一些强大的热武器……”

    李皓听着这些，也不说什么。

    喝了几杯酒，看着四周那些还在吃饭的猎魔团成员，笑了笑：“不说这些了！其实也没什么意义。我之所以发出这样的疑惑，只是因为心中有些不平，不忿，不甘！”

    “当孔司长说，这个时代，就是这么烂，九司其实也烂了，我觉得……没必要再听什么了。”

    是的，没必要了。

    这个时代，烂到根子里了。

    九司皇室，也许都和三大组织有勾结，你来我往，大家又都不愿意出力剿灭三大组织，各大行省一些霸主，也希望三大组织牵制中部，也在暗中支持。

    很可笑……但是，也是事实，三大组织，其实混的如鱼得水，压根没有想象中的那么艰难，躲藏起来，如同老鼠。

    不是的！

    真实情况是，小打小闹不少见，大战却是没有，所谓投射灭城弹……真能攻杀多少强者吗？

    大概率是，平民百姓更遭殃。

    倒是巡夜人这边，听说几个二愣子，瞎搞一通，杀了阎罗的孙子，夺取了天道尺，这才导致大战升级，涉及到了旭光层次，有旭光开始陨落。

    在这之前，巡夜人好像也在节节败退，一直防御，不会主动出击。

    当时王明说这些，李皓还有些无语，无语那几个二愣子，给巡夜人招惹麻烦，别不是间谍吧？

    现在看来……也许，这几个才是真的我行我素，没去考虑九司和皇室立场，乱搞一通，反而没什么太多想法，其他人，都揣着自己的小算盘。

    孔洁也不再说什么。

    ……

    众人吃完了饭，李皓吐了口气，朗声道：“吃饱喝足了，去城内潇洒一天，我请客！不过……注意隐藏身份，不要暴露自己是猎魔团成员……就算暴露了，也不要起什么纷争，有事随时联系我！”

    “团长，我们不去……”

    “去！”

    李皓一声暴喝：“为什么不去？都给我去，就今天一天，明日……也许就没有假期了，没有休息了，只有战斗，只有剿灭海盗的任务！”

    “老子今日将白鲨盗挂在了这里，他白鲨不是死人，还想立足北海，迟早会来报复我们！否则，杀了他们老二老三，却是不敢回应，其他七家海盗，不得吃了他？无论为了什么，他都会来报复的，哪怕知道银月不好惹，他也会来的！”

    一旁，孔洁微微点头。

    李皓，有时候其实看的还是很透彻的，白鲨若是还想立足北海，为了威慑也好，为了立威，为了报复，他都必须要解决李皓。

    要不然，白鲨盗，就彻底废掉了。

    被杀了两位统领，五六百超能，却是屁都不放一个，以后谁敢加入白鲨盗？

    说不定，白鲨盗都会有人逃跑，加入其他海盗团。

    听李皓这么一说，大家没动静了。

    以后……也许也没机会了。

    大家心中想着，都没再拒绝，李皓看向王明：“你带大家去，钱，你先垫上！”

    王明急忙道：“小事！”

    多大点事啊！

    钱，我还真不缺。

    李皓又看向洪青和洪浩两人：“你们俩，就不要去了，让此地驻军，出动100人，护送你们，去剑门。”

    洪青急忙点头。

    李皓又看向刘隆：“船上有些人的尸体……收敛一下，若是有她们的亲属，问问她们，是否带到剑门安葬，若是没有……其他人，就地安葬吧！”

    “诺！”

    刘隆倒是回应的干脆，此刻的刘隆，看李皓眼神都有些不太一样了。

    李皓也不在意这些，看向孔洁：“孔司长，若是有什么情报，还请及时通知我……”

    说罢，想了想，递出了一副黑铠：“此物，孔司长先留着，有事的话，千里之内，可以通过此物联系我。”

    孔洁瞳孔微微一缩，看向李皓，半晌才道：“我没想到，你居然能拿到权限……这很难得！”

    显然，他知道一些古铠甲的用途。

    “孔司长的意思是……难道也有人拿到过权限？”

    “有的，皇室的黑甲军！”

    孔洁沉声道：“黑甲军，好像也有这样的铠甲，而且……应该是具备一些权限的，当年黑甲军征讨99行省，距离千里，往往都能联合作战，通讯发达……”

    黑甲军！

    不是第一次听说这个名字了，李皓想到了天星镇，想到了天星镇记载的10万驻军，看守整个能源大岛。

    也许，皇室就是得到了这支驻军的一些权限。

    那代表，皇室可能真的发现了天星镇遗迹。

    而这样的军队，当年只有这几支吗？

    也许，还有其他的。

    其他七城的军队，天星镇的军队，那除了八城之外，不可能没有其他中小城市了，也许，还有人获得了一些遗迹，也许也拿到了一些铠甲。

    当然，未必能拿到权限便是。

    李皓也没说什么，安排了一下，王明带着人离开了，洪青几人，负责护送那些人去剑门，刘隆安排人开始安葬那些船中尸体。

    当那一具具尸体被搬运出来，李皓也没故意遮掩什么。

    一些远处围观的南渡人，都是脸色发白。

    见了海盗的尸体，他们都没这样，可此刻，不少人却是脸色惨白一片。

    之前，听说哪里哪里被灭了，和李皓一样，并无太多感受，银月环境不错。

    可此刻，看到那些被掏空了内腑的尸体，看到那些稚嫩的孩童惨死……

    不少人都是面色发白，也有人气血上涌，怒骂：“畜生！”

    终究，还是有些血性的。

    眼睁睁地看着，那一具具尸体凄惨无比，一想到这些海盗杀了无数人，只是没被看到，没看到，那就是数字，看到了……众人都是痛心疾首！

    有人暗自庆幸，幸好昨晚猎魔团就在附近，否则，也许南渡也是如此，一想到这，再看那些黑铠战士，有人就态度不同了。

    从之前的害怕，恐惧，忌惮，到此刻，有人竖起了大拇指：“好样的！我银月军威，还是当世第一！杀的那些畜生魂飞魄散，好样的！”

    人群中，有老人也是咬牙切齿：“还是我银月武师厉害，当年也是，谁敢欺我银月人？银月武师，那都是横着走，自家人关起门打死了也没事，外人想来占便宜，那就不行！外来的武师，当年敢抢咱一杯水，都得被银月武师追着杀！”

    当然，老人没说，当年银月武师……其实也不是啥好东西，有些武师，到现在老人还记得，喝酒吃饭不给钱，滚刀肉一般，问你要他命，还是要钱。

    要命，他就把脑袋割给你！

    对，其中有个家伙，老人到现在还记得，一脸大胡子，说话大声的很，后来有人打来了，喊他南拳……老人当年开的小饭馆，那南拳，还欠他300星币，那时候星币值钱，那大胡子，也不知道死没死！

    好在，后来那大胡子被人按在地上打，自己光顾着拍手叫好了，忘了讨债，打他的那武师，真是个好人，到现在都忘不了，好像……叫大猴子魔王！

    老人陷入了回忆，再看那惨死的临江众人，一声叹息，从回忆中清醒，大胡子再讨厌，实力强悍，也只是赖账不给钱，也没见他杀人放火，找他要钱，也只是梗着脖子，让你割下他脑袋……可没见那些人，如此凶残，一言不合，就杀了一镇一城之人。

    ……

    李皓只是看着，并未参与其中。

    他看着那些围观的群众，看着他们从死气沉沉，变的好像有些活力，变的义愤填膺，不再是麻木不仁，忽然笑了：“原来……人都是有善心的，或者同理心，也不见大家此刻再麻木了。”

    孔洁看了看李皓，再看看那些人，无奈道：“其实银月这边，之前也没这么麻木不仁，可最近几年，说实话，坏消息不断，不是这里乱了，就是那里乱了，行政总署那边，也有些无可奈何……想改革，没钱。想改制，没人力物力，还有无数掣肘。王朝还在，瞎来的话，还容易导致王朝聚焦银月，几年下来，因为外面环境越来越是糟糕，连带着银月，也少了几分热血和活力了。”

    李皓点头：“明白，所以，这天下需要一场变革！”

    李皓看向远处，好像看到了剑门方向，沉声道：“这天下，需要革新！需要革命！将一切枭雄、霸主、皇室、家族、九司、军匪、邪能组织、乱世超能、屠夫武师……这些人的命，全部给他们革掉，自然可以焕然一新！”

    “……”

    孔洁看疯子似的看着李皓，这一刻，孔洁都惊呆了。

    你疯了，还是我疯了？

    你在说什么？

    李皓没管他，这不是我说的，这是古籍中说的，这是洪一堂他们隐约提及的。

    我不懂！

    但是我懂一个道理，将制造混乱的人，全部杀死，这天下，就没乱子了。

    先平定天下，再开始改革改制，没人阻拦，随我改制，自然顺心如意。

    古文明，那么多高科技，那么多能用的东西，现在，推广开的有几个？

    因为有人阻拦，因为有人不愿意开民智。

    洪一堂这些人的话，终究还是在李皓心中生了根，发了芽。

    既然天下不平，那就平了这些人……当然，此刻的自己不行，李皓也只是一时激愤之言，可这，也的确是他心中所想。

    想到了疑似古人王的那位，你听不听话？

    不听，我就杀！

    杀光你们为止！

    一旁的孔洁，此刻，有些不太自在，而李皓，却是一闪身，消失在了原地，出现在远处的海盗船上，不再去说。

    今日，说的够多了。

    低调的他，其实不想高调，不想说这些，可有些事，还是冲击着他。

    消失在原地的李皓，出现在海盗船上。

    片刻后，又消失在了海盗船中。

    一艘小船，悄然无声，带着黑豹，瞬间穿梭大海，消失在茫茫海面。

    此刻的李皓……还有最后一个念头，他想去看看……

    去哪？

    去那个被灭掉的小镇。

    他还是不敢相信，这天下，真的这么黑暗。

    他想去临江被灭的那个小镇，再去看一眼，一天了，临江应该知道了消息，应该有所反应了，他想看看，那里，现在又是什么样的场景？

    巨鲲神舟，以极快的速度在海中穿梭。

    速度越来越快。

    快到了极致。

    一个多小时后，李皓就越过了之前的战场，继续前行，又是一个小时，穿过了月海，一直靠近北海下一个支流，那里和云江其实是联通的。

    而李皓，看到了远处火焰升起，滔天的火焰，在升腾。

    他一个闪烁，如同飞鸟，奔腾而起，消失在了海中，连带着小船也瞬间消失。

    ……

    片刻后。

    李皓悬浮在空，俯瞰下方。

    一群兵员，正在一座残破的小镇中放火，还有一些超能也在，尸体，都被焚烧了，一些值钱的物品，海盗没抢走，此刻落入了那些兵员手中。

    一家家地搜查，挨家挨户地查看。

    有人在大声呵斥：“快点，天黑之前，搜查完毕！上峰有令，天黑前撤离此地，火系超能准备好，彻底焚烧滨海镇，一点痕迹不要留下……”

    一点痕迹不要留下。

    李皓耳朵颤动了一下，听着下方声音转小，小镇之外，一位超能压低了声音，在和一位军中将领低声交流：“一定要清扫干净痕迹，迅速形成文件，对外宣称滨海镇走水，失火导致小镇被焚毁……如今天星城对北方不满，海盗入侵，覆灭全镇上万人口……传出去了，咱们都要担责任。”

    “不需多言，我知道该如何做，放心，滨海镇无一生还，全部死于大火！”

    那将领也低声说了几句。

    有活的，也会变成死的。

    小镇被海盗覆灭，这是重则，虽然大家都心照不宣了，可不能放在官面上说，得对外宣称，是走水了，失火导致的。

    至于平民信不信，消息有没有传开……管他们屁事！

    上面信了，那就足够了。

    难不成，还要去和白鲨盗厮杀一场？

    别开玩笑了！

    白鲨盗超能数千，旭光多位，三阳一堆，临江这边，除非全军出动，否则，根本奈何不得他们，找死吗？

    只希望，白鲨盗回来的时候，不要再盯着其他小镇小城了。

    要不然，麻烦就大了。

    不过又想到，总督府和一些海盗……白鲨盗灭了一个小镇也就罢了，应该也不会一点面子不给，对大城出手，这些人倒是安心了下来。

    一位超能，一位将领，都在低声交流着。

    都是日耀实力，连一位三阳都没来。

    显然，也并无追杀入侵海盗之心，只是走个过场罢了。

    空中，李皓一眼扫过，此刻，小镇中还是有一些活人的，藏身在一些秘密之地，可就算这些兵士来了，那些人也藏的死死的。

    有人被兵士从家中密道拖出，都是哀嚎不止。

    “军爷，饶命……我们什么都不知道，真的什么都不知道……”

    “军爷，她还是个孩子……抓我走，放过孩子吧……”

    “少废话，都出来，前方聚集，藏什么藏，又没说杀你们！”

    那些兵士，凶狠无比，连推带踢，将一群侥幸逃生的居民推了出来，很快，小镇外的一个平地上，聚集了上百小镇居民。

    而兵士们，也是各个大包小包，搜集了一堆东西，迅速走出。

    小镇中，火焰燃烧的地方越来越多了。

    很快，数百军士，十多位超能也汇聚到了一起。

    那日耀的将领和日耀的超能首领，正在低声交流什么，片刻后，超能首领声音低微无比：“都搜出来了，清理掉吧，待会我让火系超能，将此地彻底化为灰烬……至于镇内一些东西……你我双方平分？”

    “行！速度点，免得白鲨盗回来了。”

    “那不会，白鲨盗肯定去银月那边了，一时半会的，哪有那么快回来……”

    两人交流着什么，很快，对士兵和超能下达命令，清理掉这些残存的居民，要不然，消息传出去了，虽然不在乎，也容易引起一些反弹。

    人都死光了……那自然随他们怎么说了。

    ……

    半空中。

    李皓吐了口气，忽然有些如释重负。

    是的，就是这种感觉。

    当那些妇人，求饶，害怕，李皓其实是很绝望的。

    可后来，又觉得，也许……是人家头发长见识短，加上银月的人，也许故意夸张一些，说的外面好像都是地狱一般。

    他想信，又怕信了……太过傻。

    他自己都说不清，自己想要看到什么样的结果。

    是军民一心，救援伤者，追杀海盗，还是如现在这般……

    直到这一刻，他看到了，也笑了。

    挺好！

    果然，外面就是这样，如同炼狱一般，兵匪一家，这就没什么好说的了。

    下一刻，李皓一剑杀出！

    数百剑芒，瞬间落下！

    噗噗噗！

    如同下雨一般，那些军士，那些超能，最强不过日耀，哪能抵挡，一瞬间，几乎被李皓全部杀绝，两位日耀倒是没死，那日耀超能首领惊恐大吼：“白鲨军的爷爷们，东西给你们，我们是总督府的人……”

    砰地一声，头颅彻底炸裂。

    另外一位日耀，吓得肝胆欲裂，转身就逃，还没逃出五米，砰地一声，瞬间炸裂开。

    那些居民，还有些恍惚。

    此刻，他们其实知道，要完，要被这些兵匪处决掉了，这不是第一次，也不是最后一次……

    可忽然，这些人都死了！

    一下子，居民们好像活了过来，纷纷看向天空，是强者，还是……白鲨盗？

    而李皓，也不说话。

    一艘船，瞬间浮现，声音传荡：“上船，带你们逃生，留在临江，迟早都是一死！”

    下方，众人欢喜，纷纷跪地，瞬间喜极而泣：“多谢神仙搭救……”

    李皓懒得去听。

    上万人的镇子，就这么点人了，不管也行，可不管，死了这么多人，这些人大概也没活路了。

    他没说什么，大船覆盖，一瞬间，将人全部吞入其中，连带着那些兵士收拾的大包小包，也都带上了，刚好，也免得剑门那边入不敷出。

    是的，丢去剑门。

    李皓是眼不见心不烦，让他自己处理，他会爆炸的，交给洪一堂吧。

    李皓忽然一笑，洪一堂……不好意思了啊。

    这是第一次……至于有没有下一次，李皓不知道。

    也许有，也许没有了。

    但是，只要有，都送剑门去！

    没办法，谁让剑门经验丰富，据说剑门上千人，几乎都是洪一堂捡来的……现在自己也捡一些人，送去剑门，李皓可没心思一个个开导，一个个照顾，他也不是这种人，也没这样的经验。

    李皓转身离去，大船跟着飞行，这巨鲲神舟，也是能飞的，还是很厉害的。

    他得迅速追上洪青他们，将人送过去，免得走第二趟了。

    此刻的李皓，笑容灿烂了许多，甚至没在意那燃烧的小镇了。

    人死了，无法复生。

    活人，继续活着就好。

    笑容灿烂，那是因为……有些东西，看到了，见识了，也就足够了，心中那一些侥幸，彻底被击破，李皓觉得，他得谢谢这些人，给自己上了一课，很重要的一课。

    ……

    就在李皓迅速送人离开的时候。

    消息，也在迅速扩散。

    早上，李皓他们传出去的消息，到了中午，消息已经彻底传开了。

    正在渡海的侯霄尘，忽然一怔，看着一块玉佩上显示出来的一些文字，有些走神。

    “部长……”

    玉总管提醒道：“该上船了，上了船，几个小时就可以抵达中部了……”

    “你看！”

    侯霄尘将玉佩交给了玉总管，玉总管看了一眼，也是一怔，有些失神：“他……这家伙……”

    侯霄尘忽然笑了：“你说，有没有意思？”

    “这……”

    玉总管也是恍惚：“他怎么想着，大半夜的巡查海域了？”

    “部长！”

    远处，金枪好像听到了什么，迅速上前：“海域怎么了？”

    玉总管吐了口气：“李皓！这家伙昨晚带着猎魔团巡查海域，遭遇了白鲨盗，一举歼灭了白鲨盗中的无面鲨、海鲨两位旭光，以及超过500的超能，而且……还悬尸海盗船，将两艘船停靠在了南渡，放话给白鲨盗，让白鲨洗干净脖等着他，他要剿灭白鲨盗！”

    金枪愣住了，一脸的不敢置信。

    半晌，艰难无比道：“怎么……怎么可能……白鲨盗强大，海鲨我知道，前两年三阳巅峰时期，从我手中逃生，结果没两年，已经跨入旭光中期，据说那无面鲨，甚至达到了旭光后期……”

    侯霄尘笑了：“他和那条狗配合的话，还是有可能做到的。我只是没料到，我这前脚刚走，这家伙居然就主动跑去剿匪了，之前是倔驴一般，牵着不动，打着倒退，好像我每天就想着算计他一般……哪有那个心思。”

    侯霄尘此刻笑的开怀：“这家伙，还真有意思，我以为他要苟到天荒地老，苟到袁硕从中部回去……结果，我这还没走呢，他就跑去挑衅海盗了……真他么有意思！”

    摇头，哭笑不得。

    这一刻，话多了许多，离别的伤感，忽然没了，有些想笑，又有些无奈，李皓啊李皓，你这家伙，真是……古怪的很！

    “过海，走了！”

    侯霄尘上了船，带着一些无奈，后面人迅速跟上。

    此刻，金枪和玉总管还是不可思议，李皓，是干这种事的人？

    真的是……惊掉了下巴。

    这家伙，按照他们的想法，这时候应该躲在基地，拼命修炼，两耳不闻窗外事，一直等到实力强大了，那家伙可能才会出来，阴死一些人，然后继续躲着，继续修炼，继续阴人……

    是的，李皓好像就是如此。

    可今日，却是让两人大跌眼镜！

    前面的侯霄尘，笑了起来，笑着笑着，看向翻腾的北海，感慨道：“北海盗匪，实力强悍，各家看来也投资了不少，这一次，大概要伤心了，死了这么多超能。”

    感慨一阵，又道：“可惜，时间不够，不然，真想转一圈，去看看白鲨，顺便送他一程……不过……算了，留给李皓吧！”

    他笑了一声，看向大海对面：“走了，去中部玩玩，北海这地方，留给那小子玩吧！我想，今日若是袁硕能收到消息，也许……会很意外，很崩溃的，哈哈哈！”

    他大笑一声，和平日的轻柔笑容截然不同。

    玉总管看了他一眼，有些奇怪，就算李皓这次高调许多，杀了许多海盗……你有必要笑的这么开心吗？

    侯霄尘继续笑着。

    他们不懂！

    作为八大家的人，甚至是目前唯一明面上还活着的人，知晓一些八大家内幕的侯霄尘等人，都希望李皓不要被仇恨彻底驱使。

    可惜，一直效果不佳。

    今日，倒是看到了一些希望，一些让他们欣喜的事，这样的李皓，也许才能真正继承八大家的荣耀，哪怕是古文明的荣耀，他们也不希望，古文明时期那耀眼的八大家，在今时今日，会成为只知道杀戮的杀戮机器。

    当浮一大白！

    侯霄尘笑呵呵地踏上了南下之路，去中部。

    ……

    与此同时。

    北海。

    白鲨听着下面人的汇报，许久，面色有些僵硬，看向远方，李皓……

    海鲨这废物，还有那无面鬼……混蛋！

    两个废物东西！

    白鲨脸上肌肉都抽动了一下，这两个混蛋死了，不单单是被打脸的问题，关键是，白鲨盗一下子实力大损，若是还无动于衷，其他七家，也许很快会选择吞并他！

    “李皓……真没想到！”

    白鲨吐了口气，看向下方噤若寒蝉的众人，陡然喝道：“怕什么？怕被那李皓所杀？他敢来吗？不用他来，我自会去会会他！李皓是在找死，待我整顿军务，必将屠灭那所谓猎魔团，为海鲨他们报仇雪恨！”

    当务之急，不是去找李皓，现在也许有陷阱等着自己。

    先整顿老二老三留下来的超能，不整顿一番，大概很快就要逃光了。

    等打听清楚了情况，他自然会选择机会，去找李皓，此刻，倒是不能贸然前往，死了两位旭光，怎么着也要摸清楚底细才行。

    “报仇雪恨！”

    下方，海盗们大声嘶吼，好像要将心中的恐惧吼出来。

    白鲨心中叹息，这样不行。

    最少，也要将海鲨他们的尸体带回来，否则，就在南渡悬尸示众，这对大家打击太大了。

    白鲨盗，再也没有任何威严可言。

    ……

    消息，一路南下。

    迅速传播。

    各方势力，很快都收到了一些情报，这一日，魔剑之名，愈加盛传。

    之前以一敌六，杀六位三阳，李皓便小有名气，被誉为银月新一代武师第一人，而今日，李皓统帅猎魔团，剿灭白鲨盗一部，屠杀超能数百，旭光两人，悬尸示众，更是让他名声大噪。

    大江南北，这一日，都知道了银月李皓，魔剑李皓！

    而不再是，八大家传人谁谁谁……

    ……

    中部。

    南岳行省。

    袁硕气喘吁吁，杀了一位旭光初期，脸上满是喜悦，他么的，老子总算杀了一位旭光了……虽然不是红月的人，而是垃圾阎罗的混蛋，非要找茬……可也算圆满了。

    我那徒弟，十多日前，杀了六位三阳，都快赶上我的威名了。

    今日，我杀旭光了。

    三阳和旭光，可是隔着一个大境界呢。

    袁硕笑的合不拢嘴，喘息一声，抹了一把脸上的血液，看向不远处重伤的碧光剑，笑哈哈道：“赢了，碧光，干的漂亮，刚刚那一剑，也有三阳中期之威了，不错……”

    碧光剑不想说话，她还受伤着呢。

    三阳中期而已……她也没有自得的心思。

    太慢了！

    尽管比起她刚出山，要强大许多，可是……她极其不满足，袁硕都能杀旭光了，她很着急。

    袁硕看出了她的心思，哈哈笑道：“别急，咱们不急于一时，你的碧光剑，还不是太圆满，再过一些时日，也许你也能对付旭光了，多吃点血神子就行……”

    正说着，怀中一块玉佩，震动起来。

    袁硕笑呵呵道：“又有大消息？别不是侯霄尘被人伏击，被人击杀了吧？那就有意思了……”

    这玉佩，不是大消息，不会震动的。

    他拿出来看了一眼。

    只是一眼……片刻后，他收起了玉佩，一拳将地下的尸体轰的粉碎，将之前留下的一些痕迹，全部销毁。

    碧光剑看了他一眼，古怪道：“怎么了？你不是说，要故意留下痕迹，让天下人知道，是你袁硕，今日阵斩旭光于此，让天下人，知晓你五禽王之名吗？”

    古怪的老东西！

    你自己刚刚特意布局的，还给尸体增加了许多五禽门独有的痕迹，生怕别人不知道是你杀的旭光，眨眼间，你又给毁了，什么情况？

    “走！”

    袁硕脸色铁青：“继续南下！杀个旭光初期，有什么好得意的！”

    “怎么了？”

    “没事！”

    “和你徒弟有关？”

    “我没徒弟！”

    碧光剑一怔，人都傻了。

    什么情况？

    你没徒弟？

    你天天都把你那个关门弟子挂在嘴边，就差说，你徒弟天下第一了，今天怎么了？

    “他……被人杀了？”

    这是碧光剑的第一想法，有些震动，袁硕还是很重视这个关门弟子的，一旦真的被人杀了……那接下来，恐怕就是袁硕疯狂了。

    袁硕迅速走着，头也不回，咬牙切齿：“没有，活的可好了！”

    你这咬牙切齿的样子，啥情况？

    碧光剑迅速跟上：“我还有伤，你慢点，说啊，到底什么情况？”

    她奇怪无比，怎么了？

    袁硕闷头走着，走着走着，忽然暴吼：“老子要去杀旭光后期！不，旭光巅峰！”

    你疯了吧！

    碧光剑觉得他疯了，你杀一个初期，杀了半天，而且也受伤了，你还要杀后期和巅峰？

    你是不是飘了？

    “你……受刺激了？”

    袁硕有些抓狂：“对，受刺激了！老子教徒，都是抱着他们永远没我厉害的心思教的，就算嘴上说，青出于蓝而胜于蓝，前些年就算了，我废了，被徒弟超过了应该的，可现在……我恢复了，我进步飞速，我一天杀三阳，三月杀旭光……他么的，三月前，我徒弟还在打普通人中的小偷呢！刚刚，我徒弟杀了旭光后期了！”

    “……”

    碧光剑瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人也傻了。

    袁硕都快哭了。

    不是这样的！

    他么的，假消息。

    绝对假消息。

    开什么玩笑，哪有那么快？

    我一个五势融合的老武师，我进步快的吓人了，我都杀旭光初期了，这意味着他的实力，其实远超初期，甚至达到中期，才有可能击杀旭光初期。

    可是，我徒弟杀旭光后期了。

    他不信，一定是假消息。

    太气人了！

    我刚杀了一个，正准备让天下人，感受一下我袁老魔的威风呢，好家伙，威风没了，我还得装死，不然，传出去了惹人笑话。

    你徒弟都杀旭光后期了，你杀个初期，显摆什么啊！

    后面，碧光剑也恍惚了一阵，看了一眼袁硕：“你……你不是说，你徒弟……习武没几个月吗？”

    “对啊！”

    碧光剑沉默了，半晌才道：“你徒弟，可能被人夺舍了，我在古籍中看到过这样的记载，嗯，大概是的……”

    袁硕狂翻白眼！

    去你的！

    自己骂一阵就算了，碧光剑一说，他又不乐意了：“你懂个屁！他有八大家血脉，还见过古文明的惊天一剑，还得到了我五禽术真传，进步快是应该的，你这女人，头发长见识短，知道什么玩意！”

    碧光剑看了他一眼，暗骂一声，有病！

    我不是顺着你说吗？

    这糟老头子，一定脑子有水，你还护上了！

    袁硕哼了一声，又骂了几句，也不知道是骂碧光剑，还是骂李皓。

    许久，骂完了，吐气：“不行，速度太慢了！五势融合难度太大，五脏强化速度太慢，新功法就算有效，效果也没那么快呈现出来……红月的人，他么都跑了，不知道去哪了……走，我带你去挖坟！我还掌握了好几处遗迹地址，其中一处，也许有生命之泉，我带你去挖，危险是危险，可收获更大，原本准备等我徒弟来了，我带他去挖的，现在便宜你了……他么的，他都超过我了，我还带他挖个屁！”

    碧光剑傻眼了，你……简直无话可说。

    挖坟……你早说啊！

    下一刻，两人迅速离开，袁硕咬牙，先不杀人了，不杀旭光后期，我不都不好意思出来了，我去挖坟去，挖到了生命泉水，强化了五脏，然后五势融合，我出来杀个厉害的，给你们看看。

    也让李皓知道，到底谁才是真的爷！

