    “既如此，那我也没有什么好说的了，你们自求多福吧。哎”戚哟哟摇头苦笑道，这一次她可不会像维护李昊然那样维护药王谷的人了，因为他们之间并无过深交情。

    张小卒一步迈出，直扑谭俊彦三人。

    “滚开！”光明殿封元司持剑截住张小卒。

    张小卒无话可说，只有满腔怒气和杀意，他身子一晃，原地留下一道残影，瞬间出现在封元司身侧，白、金、红三色流光自他战门溢出，汇聚一处，然后急速旋绕于他的周身，一拳轰向封元司的脑袋。

    砰！

    鲜血四溅。

    封元司的身体直接飞了出去，如装满泥沙的布袋一样嘭的一声摔在地上，他的半边脸整个凹陷下去，一个深深的拳印印在上面，眼耳口鼻都在往外窜血。

    所有人，包括阮心远和百里景胜，都不禁倒抽一口凉气，心里为封元司的脸感到疼痛的同时，更多的是震惊于张小卒的强悍战力。

    在场的宗门弟子大多都认识封元司，知道他是光明殿年轻一辈中数一数二的高手，海之境五重天的修为，在同龄人中称得上翘楚。可是竟被张小卒一拳打爆脑袋，虽然没有完全爆开，但也差不多，这让他们一时间无法想象张小卒的战力究竟强到了何种程度。

    “短短几天不见，他竟已如此之强！”戚哟哟望着浑身旋绕在三色流光中的张小卒，眸子里露出深深的震惊，她下意识地握住太阿剑剑柄，心道：“恐怕，即便手握太阿剑，我也不是他的对手了。”

    “这次是警告，谁再敢阻拦，直接杀！”张小卒冷然喝道，音落之时他已经出现在谭俊彦面前，面无表情地说道：“一次机会，给我解药。”

    “药王谷威严不容挑”谭俊彦的声音戛然而止，张小卒的拳头印在了他的脸上，鲜血四溅，脑浆洒落一地。

    全场寂静，然后悚然。

    原来一次机会，真就只有一次机会，连半句废话也不会多说。

    张小卒像没事人一样，甚至嘴角还轻微勾起一抹微笑，看向已然吓得呆傻的牧昭昭，又或许不是吓的，而是大脑一时卡住了，想不明白张小卒为什么真的敢杀他们药

    王谷的人。要知道，他们可是药王谷的弟子啊！药王谷啊！

    “一次机会，是杀了你们后我自己找解药，还是你主动拿出来。想清楚再说，因为生命只有一次。”这一次张小卒多说了几句话，因为牧昭昭是女子，对女子总要温柔些。

    “我我”牧昭昭脸色惨白，犹豫不决，可张小卒的拳头并没有给她很长的思考时间，缓慢地抬了起来。

    周围的人全都不自主地屏住呼吸，许多和药王谷交好的宗门弟子，以及那些想要讨好药王谷的宗门弟子，此刻竟没有一个敢站出来的。

    “小昭师妹，给他吧，他真的会杀了你的。”戚哟哟急切劝说道。

    “哇”牧昭昭竟哇的一声大哭起来，呜咽道：“我给你便是，你为什么要杀俊彦师哥？为什么？！呜呜”

    她一边哭着，一边蹲下身去，从黄凤的囊袋里取出一个小瓷瓶扔给张小卒。

    张小卒接住瓷瓶，问道：“就是她对我兄弟施的毒？”

    “不！”牧昭昭闻言当即吓得魂飞天外，立刻扑到黄凤身上，将其护在身下，并朝张小卒吼道：“解药已经给你了，你不能杀她！求你！”

    “解药怎么用？”张小卒深吸一口气问道。他确实对黄凤动了杀心，只不过牧昭昭涕泪横流的一声哀求让他片刻心软，而且确实已经拿到解药，于是便强心摁下杀心。

    “红黄各一粒。”牧昭昭连忙答道。

    “多谢！”张小卒道一声谢，转身一步跨到牛大娃身边，蹲下身子，从药瓶里倒出丹药，一粒粒黄豆大小，挑出红黄各一粒，捏开牛大娃的嘴巴给他服下。

    “咳”解药见效极快，服下去十几个呼吸牛大娃就睁眼醒了过来，只不过连咳几大口黑血。

    “大娃，感觉怎么样？”张小卒着急问道。

    “应该是没事了。”牛大娃苦笑道。

    这段时间他身体虽然是昏迷的，但他的意识一直是清醒的，旁边的人说什么他都听的一清二楚。周剑来为他燃烧生命战斗他是知道的，张小卒及时赶到为他夺取解药他也是知道的。不过现在不是说感谢的时候，他看向远处的还在酣战的三人，朝

    张小卒急切道：“快去帮周大哥！”

    “戚姑娘，麻烦帮我照看他一下。”张小卒向戚哟哟请求道，见戚哟哟点头，便立刻扑向远处的战场，喝道：“周大哥，我来助你！大娃的毒已经解了！”

    与此同时，牧昭昭悲愤的哽咽声也传到战场：“小师叔，俊彦师哥被张小卒杀了！”

    “那便好！”周剑来精神为之一振。

    “什么？！”宇文睿如闻晴天惊雷，急忙往那边看去，视野恰可看见谭俊彦正一动不动地躺在血泊里，那破烂的脑袋让他的心脏猛地揪成一团。刚才他们三个战得正酣，根本无暇顾及场边发生了什么。

    “张小卒，你得死！”宇文睿怒火冲顶，目眦欲裂地看向张小卒，从牙缝里挤出几个冰冷的字。

    “嗦什么？我就在这里，想要我的命，来取便是！”张小卒不屑一顾道。

    “小卒，那个使绳子的交给你，小心她的媚功。这个使剑的，让我来！”周剑来喝道。

    “好！”张小卒应一声，直扑金芷卉。

    “咯咯”金芷卉娇笑连连，道：“这位公子可真是粗俗，奴家用的是彩绸，怎么可以说成绳子呢？说得奴家像是贩卖人口的人牙子似的。”

    她嘴上说着话，可手上一点也没闲着，绸带飞舞，如一条条噬人的毒蛇，暗藏杀机，袭向张小卒周身要害。

    然而张小卒速度极快，身体在一条条绸带的间隙里穿梭自如，瞬间就逼近到金芷卉面前，挥起拳头照着金芷卉就轰了过去。

    “咯咯，公子好凶的拳头。”金芷卉依旧面笑如花，如柔荑般柔嫩白滑的手掌轻盈地拍出，说是拍，看起来更像是伸手去抚摸一般轻柔。

    “小心她的千丝手！”阮心远急忙提醒道，看见张小卒真就憨实的一拳轰在金芷卉的手掌上，他心里抑不住暗道一声完蛋，耳朵里甚至已经提前听见张小卒的惨叫声。

    可是拳掌交击，张小卒的惨叫声并未像阮心远预期的响起，反而是金芷卉如被蛇蝎蛰了一般尖叫一声。

    “啊呀”金芷卉尖叫着，身体倒飞了出去，她表情惊惧，被张小卒拳头上的力量吓到了。

    <!--over-->

