    下午两点。

    宝箱统计更新。

    西崎美香：获得白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：领域学习卡牌·急速领域、岩浆自动迫击炮x1。】

    【领域学习卡牌·急速领域详解：使用后的10s内，玩家速度提升百分之两百，手速提升百分之两百。】

    【岩浆自动迫击炮x1：可以在5s内发生十法岩浆迫击炮弹，自动锁定庭院内防御能力较高的僵尸，cd时间两分钟。】

    秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1。

    【获得特殊道具：六尾仙术·踏火虚无学习卡，神性点x500。】

    【六尾仙术·踏火虚无学习卡详解：使用后九尾狐掌控同时控制六条尾巴能力所释放的仙术·踏火虚无，能够对指定范围僵尸产生秒杀效果，但受最高耐久度限制。】

    【白银排行榜】

    埃法国爱米尔，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：几乎损碎的圣法杖、道具体验卡·圣法戒、4级魔法阵召唤法阵·火焰恶魔、4级火焰灵体凝聚法阵·火蜥蜴。】

    【几乎损碎的圣法杖：能够提升玩家百分之300的法术伤害，但随时有可能损毁。】

    【道具体验卡·圣法戒：能够存储高于玩家4倍体内魔法值上限的魔力。】

    【4级魔法阵召唤法阵·火焰恶魔：召唤火焰恶魔协同助阵，存在时间15s，存在时耐久度约等于巨人僵尸。】

    【4级火焰灵体凝聚法阵·火蜥蜴：为火元素精灵凝聚火元素实体，使其获得更多的火元素掌控力量。】

    影虎国查尔斯，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：技能·诅咒子弹、技能·剧毒腐化、召唤卡·枪林弹雨、限时道具·火焰喷射器。】

    【技能·诅咒子弹：诅咒子弹击杀前排僵尸后，后排僵尸将因为诅咒的力量，于5s之后爆炸。】

    【技能·剧毒腐化：被子弹贯穿的第一个目标物，全身会被剧毒腐化，随后变成一滩剧毒泥潭，对过往目标造成大规模伤害，且该效果不影响子弹穿透能力。】

    【限时道具·火焰喷射器：大范围攻击武器，拥有高额伤害。】

    墨哆卡尔：获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：一次性技能体验卡·控制魔语、临时特殊道具·雪地恶魔的王冠、一次性道具·恶魔烈酒、召唤·深渊巨虫虚影。】

    【一次性技能体验卡·控制魔语：以自己的身体为媒介接收深渊恶魔的低语，自身承受高额痛苦的同时，获得被恶魔低语影响目标物的控制权，最多控制8个目标物。】

    【临时特殊道具·雪地恶魔的王冠：将该道具给予雪地恶魔，可能会发生意想不到的变故。】

    【一次性道具·恶魔烈酒：用深渊泥沼和腐肉酿成了烈酒，是恶魔最喜爱的佳品，吞噬后，将会进入狂化状体，攻击能力提升百分之300，时间两分钟。】

    【召唤·深渊巨虫虚影：来自深渊的巨虫虚影，能对群体目标物造成大规模高强度攻击。】

    苏熊国奥威其:获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：一次性技能卡·雪崩、一次性技能卡·熊神赋予的心眼、召唤卡·尖刺雪神熊、装备·极寒宽刀。】

    【一次性技能卡·雪崩：使用后一次性可以掩埋一波僵尸。】

    【一次性技能卡·熊神赋予的心眼：能同在失去五感的时候，通过该技能获得目标物感应。】

    【召唤卡·尖刺雪神熊：召唤魔物尖刺雪神熊，拥有玩家百分之80的极限伤害。】

    【装备·极寒宽刀：用极地寒铁打造成的宽刀，极为锋利，坚不可摧。】

    栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：技能·诱捕、技能学习·毒药制作手册、一次性道具·地狱冥毒、毒药制作装备。】

    吧主：技能·诱捕，类似于比诱饵手雷效果好，字面意思。技能学习·毒药制作手册，就是学习制作毒药，给自己增加毒性用的。

    【一次性道具·地狱冥毒：被沾染的目标物将百分之50的概率死亡，百分之50的概率变异，配合玩家毒蛛使用，可以获得变异目标物的控制权。】

    ……

    下午四点。

    乔丹·贝尔基地，他已经完成了1、2号院子的基础防御塔设施布置，相对于之前的瓦伦丁来说，他的摆放更加合理，能让尸潮在跟多的时间处于两座甚至几座防御塔的攻击范围夹角，以提升攻击能力。

    但特殊道具方面，他还是有不少欠缺的。

    瓦伦丁昨夜的失败，直接导致损失了4个白银宝箱，如果这个漏洞得不到弥补，白头鹰国的排名至少在短时间内不会上升。

    乔丹·贝尔花费了半个小时的时间，在庭院的桌子上，拿笔计算着什么。

    直到他自己露出满意的笑容后，他点开系统。

    寻找之前和瓦伦丁交集较多的小国玩家。

    统一给他们发去了一段话。

    【乔丹·贝尔：您好先生，请允许我自我介绍，我是白头鹰国的新玩家乔丹·贝尔，我是一位商人，现在我想和您做一个生意，放心，这绝对是对您有益的！】

    【首先，我会将我手下可以构建的防御塔拿出来售卖，并标明具体数据，各位可以通过生存币购买，也可以通过尚未使用的宝箱和特殊道具进行交换，我们双方可以协议估算宝箱和特殊道具的价格。】

    【其次，如果您和我做了生意，您每花出去10生存币，白头鹰国将会以一千万白头鹰币的方式给予你们所属国家以相应的资源。】

    消息一出，很多人就给出了回复。

    原本他们都不太敢率先搭理白头鹰国玩家，毕竟在不清楚对方性格的情况下，太主动了，反而容易出事。

    【您说的，是真的吗？完全透明公开防御塔价格和功能，我们的消费还能让国家得到资源帮助？】

    【是真吗？这个真的太诱人了……可是我怎么能确定您给出的条件，白头鹰国会答应呢？】

    【不亏是白头鹰国的老大，那么大方，您一定能带领我们活下去！】

    【乔丹·贝尔？您是这两年一直登上经济新人报的那位杰出创业者？】

    ……

    “好奇怪啊，乔丹·贝尔虽然很厉害了，但是他现在的身价应该还没法和白头鹰国真正的高层接触吧？怎么敢直接给出这样的条件。”

    “不用想了，奸诈商人的本质暴露无遗，估计是想要和瓦伦丁他们一样，骗一波生存币和宝箱，然后就不管人家死活了。”

    “我是在等白头鹰国的通告，如果过一会白头鹰国发出通告，那事情就明白了，可如果没有……这个乔丹·贝尔估计也奔达不了两天。”

    “很有道理，等着吧。”

    ……

