     

    　　轰！！     

    　　万籁俱寂中，一声巨响伴随冲击波轰然从远处冲来！如同一记重拳狠狠砸在了伞面上！

    　　卡啦啦啦……黑伞的伞骨都在卡拉作响。江宪双手顶着黑伞，肌肉暴起。哪怕如此，巨大的冲击力也让他脚下开始移动。足足又退了数米，伞前的气浪才终于平静下去。

    　　沙……烟雾卷着灰尘从伞两边刮起。江宪并没有立刻收回伞，而是静静地等待着。

    　　其他人也没有做出探头出去看的蠢事。五秒……十秒……三十秒后，忽然之间，一道绿光突兀地在黑暗中亮起，紧接着，一股诡异的沙沙声，响彻整条通道！

    　　“这是……”八臂罗汉皱了皱眉，江宪沉吟数秒，猛地抬起头，低声骂了一句：“艹！”

    　　话音未落，他一把收回伞，人已经飞快朝着前方冲去。

    　　沿途可见崩溃的石块——距离越近，越能看清，断龙石被炸药你炸得四分五裂。露出了中央一个巨大的孔洞。在头顶冷光的照耀下，可以清晰看到，孔洞之中，一道高大的黑影，宛若苏醒的魔神一样，在漫天硝烟中抬起了身躯。

    　　“这是什么东西？！”江宪身旁，凌霄子已经跟了上来，倒抽一口凉气问道。手本能地抓紧了拂尘。

    　　“是那株发光植物的母体！”江宪一边冲，一边低声说道：“生物的本能，它白天汲取阳光，晚上喷出孢子，从刚才我们让人堵住井口开始。它的生物本能让它以为夜晚已经来临，准备开始喷射孢子了！”

    　　如果让它喷洒孢子，通道中的他们，和外面毫无准备的队员谁都逃不出去！

    　　刷……话音未落，一道绿光，从黑暗中破晓而出！

    　　就像剥开一只翡翠香蕉。随着外衣一层层剥下，整个通道中，都被照耀为一片幽绿。而黑暗中的恶魔，正在缓缓展露它的真容！

    　　刷刷刷！一道道绿光划破黑暗。越来越近，他们看得越是清楚。一株足足有两米高大的巨型植物，已然从沉睡中醒来，舒展开它的枝叶。中心仿佛孕育着一个绿色的太阳，随着叶片层层揭开越来越亮。

    　　“手电筒全部打开！”江宪一声低吼：“八臂罗汉！看你的了！”

    　　这种时候，需要的是整个团队对江宪绝对的相信。幸好，在座的哪怕不是知根知底，也是江湖上赫赫有名的人物。几乎没有任何犹豫，数道手电筒光齐齐对准那道黑影。与此同时，八臂罗汉高大的身影宛若一条灵活的蛇，瞬间超过了江宪，冲到了队伍最前方。

    　　她肥胖的身躯此刻爆发出了如同天神下凡一般的气势。好似一瞬间多出了好几只手臂，手一扣一挥，下一秒，数道“呜呜”的破空声伴随者丝丝金芒凌空飞去，直冲入黑暗之中。

    　　当当当！碰撞声若雨打琵琶，络绎不绝。就在所有人冲到大门前一米的时候，所有金光如同长了眼睛一般，飞旋着回到八臂罗汉手中。八臂罗手指一搓，闷声道：“水银！”

    　　江宪甚至来不及思索水银是房间里布满水银，或者说水银陷阱。此刻，他已经率先一步冲进大门中，喝道：“所有手电筒调到最大！对准它照！”

    　　刹那间，几道手电光同时照射到那株巨大的植物身上。所有人这才看清了它的真实容貌。

    　　大。

    　　超乎寻常的巨大。

    　　现在正是枯井下的位置，地面和井口估计有四五米远。而这株植物……竟然高达三米！

    　　它分为四层，最外面是接近黑色的深紫，越往内越淡。到了最中央一圈，已经呈现出一种紫白相交的颜色。

    　　它的花瓣上，无数宛若星辰一样的白色斑点。此刻，在内部花蕊发出的绿光照射下，所有花瓣舒展，宛若紫色的天穹，点缀着翠绿的星辰。无数金色花蕊，每一根都有一米长，随着花朵凝聚的喷射能量而随波摇曳，好似星穹中划过的金色轨迹。带着一种妖艳到极致的美。

    　　随着花蕊的摇曳，无数绿色孢子星辰般滚落，落入花瓣中央，此刻已经形成了如同脸盆大小的粉末堆。丝丝缕缕的绿光从下方透出，就好像来自地狱的绿宝石。

    　　本来，它的绿光越来越亮。然而让人惊讶的是，在所有手电筒照耀下，绿光竟然微弱了下去，最后，居然越来越小！

    　　所有人都死死盯着这株妖异无比的植物。江宪握着黑伞，凌霄子紧紧抓住拂尘底部。八臂罗汉指尖不知何时已经夹上了四五只金属蝴蝶……众目睽睽之下，五分钟……十分钟，那株巨大的植物，所有花瓣，终于开始朝着中央缓缓闭合。

    　　好似觉醒的死神终于安眠，又过了数十秒，整株植物完全闭合，叶子紧紧包裹着花蕊，外面看上去一片漆黑。除非阳光正对，否则晃眼从井口看下来，根本看不出这里有一株植物。

    　　“给我打开井口！马上！”就在植物闭合的刹那，楚子义立刻拿出对讲机喊道。

    　　谁也没有放松警惕，直到井口被搬开。所有人终于舒了口气。江宪长长舒了口气，揉了揉眉心，忽然觉得……脑袋有些昏沉。

    　　水银……进入之前，红四娘说的两个字再一次浮现在脑海。他立刻调转手电筒，朝着四周照射过去。

    　　刷……电筒光芒扫视了一圈，他们赫然发现，整个房间是一个六边形。每一边都以完整而巨大的石板堆砌。而那株巨大植物的根茎如同蔓藤一般爬满了整个房间，铺满地面。更是强势的遮挡了好几面墙壁。

    　　而头顶，则是一排排钢钉。

    　　“这是……图腾？”就在江宪将手电筒定在一面墙上的时候，身边红四娘的声音响了起来：“风格有些罕见啊。”

    　　手电光芒之下，墙壁上赫然雕刻着一个诡异的图腾浮雕。不知道已经过去多少年了。表面因为自然原因风化了不少。但仍然能看出它的外貌。

    　　最上方，是一只鸟。

    　　它好似一只张开双翼的燕子，然而头部却是一颗水滴状。尾部分叉。

    　　在鸟的腰部以下的两侧，有两只如同手一样的东西。尾部下方，则是三条线从中交叉。而在这个图腾的下方，是一条栩栩如生的龙头。龙嘴内，一汪银线正缓缓流下。没入丛生的植物根须之中。

    　　那是水银。

    　　江宪走到墙壁前，手轻轻抚摸着墙壁。这面墙壁虽然布满灰尘，但却因为浮雕的特征，让人清楚看到，它的上方……同时雕刻着一个个巴掌大凸起的文字。

    　　“秦小篆……”他深吸了一口气，闭上眼睛，仔细地感受着指尖的沟壑。

    　　“他在干嘛？通神？”红四娘低声问身旁的凌霄子，对方直勾勾的看着那个图腾，出神地说道：“不需要通神……”

    　　不等红四娘回答，他就如同机械一样指着那个图腾：“这是玄鸟图腾。”

    　　红四娘和八臂罗汉是王者，然而，却不是这方面的王者。不过不需要他问，凌霄子就机械地说道：“华国历史上，只有一个朝代用这种图腾。那就是秦朝。”

    　　“你们之前不是说这里是秦朝墓吗？”

    　　“你不懂。”凌霄子有些呆滞的收回目光，不知道在想什么。摇了摇头道：“无根之水，再怎么推测也只能是推测。而这个图腾……是一锤定音。”

    　　红四娘还想问什么，忽然之间，江宪的声音响起：“日月有常，星辰有行。四时从经。万姓允诚……日月光华，弘于一人。于予论乐。配天之灵……”

    　　“卿云歌。”凌霄子抬起头，忽然不明就里地笑了一声，随后哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。弯下腰，撑着膝盖：“想不到啊想不到……原来如此……原来如此……”

    　　沙……江宪的手轻轻划拉在墙壁上，往前走了一节。他的声音中同样带着一抹不敢相信，也有一种压抑的火热：“龙，代表皇权，墓碑上的玄鸟，代表领头人。”

    　　皇权、玄鸟、领头人、龙头……楚子义猛然抬起头来，他看了看江宪，再看了看墙壁。最后竟然双腿有些微微发软，差点没站稳。

    　　“你们的意思是……”他的声音都有些干涸，颤声道。

    　　脑海中，一个匪夷所思的可能忽然跳了出来，惊吓得他心脏都几乎停滞！

    　　凌霄子站了起来，看向江宪：“哪怕三公，也不敢擅用玄鸟，因为他们代表不了殷商一族。最多用于自己的棺椁，却绝不敢用于墓穴、门口。”

    　　江宪直视对方，沉声道：“日月有常，星辰有行。四时从经。万姓允诚……日月光华，弘于一人。于予论乐。配天之灵……更不该是三公级别的悼文，他们也不敢刻，不配刻。暴秦两字不是说着玩的，以秦代律法的残暴……没谁敢在这种事情上逾制。”

    　　凌霄子苦笑着摇头，看向喷出银线的龙头：“而自从黄帝乘龙归去，有了重阳登高望远盼他归来的典故。龙就是皇帝独一无热的象征。或许有秦代的老人在墓穴中用玄鸟，但是一旦用龙。就是抄家灭祖的死罪！罪及九族。”

    　　两人如同猜谜，江宪呵了一声，肯定道：“那个年代，符合这一切的，只有一个人。”

    　　凌霄子闭上眼睛，肩膀都有些微颤：“如果是他，一切都能对得上。为什么这个墓地的面积如此之大……如此恐怖的面积，以当时的生产力绝对是劳师动众的大事。但是，史书上却没有记载。不……假设是他，那你经历过的千年杀局，集合当时的奇人异士，也不是做不出来。”

    　　这一次，就连红四娘和八臂罗汉都感觉到了不对。红四娘喉结狠狠动了动，声音都有些发飘：“你们说的他……不会是……”

    　　江宪点了点头，目光扫过所有人，一字一句道：“始皇帝，嬴政——赵政。”

    　　“这不可能吧？！”八臂罗汉倒抽一口凉气：“秦皇陵不是在西安吗？不是临潼区城东骊山北麓吗？我还去看过！”

    　　“而且今年科学家不是已经证明了，始皇陵内有江河山川排列的数百吨水银吗？怎么……怎么可能这里有秦皇陵？！”

    　　江宪深深看向她：“你觉得……现在距离长安远吗？”

    　　八臂罗汉瞬间顿住了。

    　　这里……已经是长安边界！

