    马迦也是实在忍不住了，本来卧底......混在砂隐村就是为了己生转生之术，可是本体在穿越到未来之后学到了这个术，甚至连轮回天生之术都见识到了，他留在砂隐村其实已经意义不大。

    甚至因为这次的事件，三代风影失踪，砂隐遭袭, 他和罗砂爆发将云隐击退，风影之位都不是特别远了。

    可关键是马迦他不想当风影啊。

    卧底，啊呸，什么卧底，我就是在砂隐村混着，最后竟然混到了风影, 这像话吗？

    而且，影又不是说影级，不是谁都想去当的。尤其是最坑的风影, 村子不但无法提供资源，甚至还要风影来养活，就说坑不坑。

    风影是不可能当的，火影我都不感兴趣，来你这当风影，搞笑呢！

    一村之影多累没看到吗，三代火影跟团藏对比一下，老了多少。还有大野木，那腰疼的毛病如果不是他工作太多，能养成这种毛病？

    嘿，影级强者竟然累到腰疼，可想而知工作量多大了，当然，大野木可能是自己加班的。

    “影是不可能当的！”

    其实马迦最后完全可以暴露砂遁，同样可以将三代雷影击退, 那样一来即便会引起怀疑，也不会有什么问题，甚至马迦掌握砂遁的话, 跟罗砂竞争风影说不定更有优势了。

    毕竟罗砂被马迦打败的次数太多了，以至于整个村子大多数忍者都知道这件事，这以后一村之影被人多次打败，像话吗。

    而且，如果不是不得已，高层们不会让影之位一直被一脉掌握着。

    ......

    所以，叛逃才是最好的选择。

    嗯，马迦丝毫没有考虑过自己谦让把风影之位让给罗砂，然后接着在砂隐村待着。

    三天后。

    木叶。

    “三天前云隐村在三代雷影的带领下突袭了砂隐村，虽然被砂隐村击退，但依旧给砂隐村造成了相当大的损失。砂隐村在今天更是直接集结大军，扬言要和云隐村开战。

    老师，我们木叶这边......”

    自来也直皱眉头，云隐村的突袭太突然了，虽然很多势力都能猜到对方会率先忍不住，但这也太快了。

    而且，云隐村选择的是与雷之国间隔着半个忍界的砂隐村。

    三代火影也是相当头疼, 这次的事情本身就很突兀，加上其他消息更加令人糟心。

    罗砂还能接受，毕竟是三代风影的弟子, 继承了砂遁的能力，在沙漠环境下能够发挥出这么强的实力能够理解，只是这个马迦是谁？

    好吧，木叶有关于对方的情报，毕竟是精英上忍，可情报里明明说对方只是擅长身法和技巧，谁告诉我为什么他能一击打破最强之盾的防御！

    情报里还说对方所用的术与土石三年前在与八尾战斗中用的术一样，这个情报蕴含的消息也很多......

    三代火影拿出烟，吸了一口，缓缓吐出，办公室里顿时烟雾缭绕。

    两天后，木叶向云隐发起战争，木叶大军出动，向着火之国边境进发。

    “辉前辈，您也和我们一起去啊？”

    集合处，带土看着辉，强笑道。

    “那当然了，我和水门多次跟云隐村打交道了，把我们派到云隐村战场才合理啊。”

    辉不咸不淡解释，随后又笑眯眯补充道，“对了，水门到时候可能会担任一些职务，我就不一样了，不会有太多事情，所以水门拜托我到时候照顾一下你们。”

    “啊？”

    带土惨叫一声。

    琳拉了带土一下，示意他停下。“有辉老师的关照，我们到时候才更安全，带土，别苦着脸了。”

    辉点了点头，还是琳懂事。

    “好了，你们水门老师到了，应该快要出发了。”

    ......

    此时，忍界的局势一片混乱。

    云隐村突袭砂隐村，木叶、砂隐大军集结，战争在这一刻已经无法阻挡，颇有一股风雨欲来之势。

    而且，不同于上次的第二次忍界大战，随着初代二代的死去，三代影们对村子的统治力下降，战争的同时，各忍村内部影的权力受到制约，战争的部分精力被分配到铲除异己上。

    这次是真正的战争，全面的战争。

    五大国民众向着大城市转移，小国尤其是夹在大国之间的几个小国家，国民偷渡、移民的不在少数，流民、灾民开始大量增多。

    土之国。

    看着大量的流民，土石感叹不已。

    “战争，最受苦的还是百姓啊。”

    只是，他又能做什么呢。

    “或许，只能尽力去实现忍界和平了。我们的目标会实现的。”

    受到辉的大量药材，土石将其全部练成丹药，并将这些丹药分发给各个分身以及本体之后，就来到了土之国。

    此时的土石是岩隐村的一个小小下忍，这是他早就准备好的一个身份。

    “土，别走神了，对于这些灾民我们也没办法，战争发生，这也是无可避免的，不说他们，我们不也是吗？”

    土石身边的队友见土石盯着灾民们一脸愁苦，出声安慰。

    听到同伴的安慰，土石“自嘲”笑了笑，“是啊，战争面前，人命如草芥。如果没有战争就好了。”

    听到土石这么说，似乎是引发了共鸣，同伴也是感叹，“是啊，要是没有战争就好了，那样我就可以和孩子一起成长，看着他长大了......”

    ......

    长久的沉默之后，似乎是为了缓解尴尬，同伴再次出声，“话说，你知道我们这次是要去做什么吗？听说雷之国那边已经向我们土之国出兵，我们要去的方向也不是雷之国那边啊，反倒是风之国那边，难倒我们要跟风之国开战了吗？同时面对两大忍村，可不是好事情。”

    这倒是没有难倒土石，毕竟他并不是完全真的是岩隐村的下忍，他是知道许多东西的。

    风之国的方向，不一定是对风之国开战，要知道，不久前风之国可是有一批撤走的云隐部队啊。

    攻打风之国，顺便在撤退的时候绕到土之国后方，前后夹击，三代雷影的算盘打的可是啪啪响，只是他似乎没有考虑到砂隐村的想法。

    被人打到村子了都，砂隐村损失再大，再怎么需要恢复元气，也不至于抽调不出人手调查云隐部队撤离的动向吧。或许具体的位置不知道，但大致方向肯定是没问题的。

    我自己要养伤，但我可以找人打你啊。

    虽然马迦已经叛逃，对砂隐村高层的动向掌握不再那么详细，但土石依旧可以断定，砂隐村和岩隐村结盟了，至少在面对云隐村的时候，双方结盟了。

    但，知道归知道，这些东西都是不能说的。

    “你关心这个干什么啊，决策是高层的事，我们这些下忍，只管听令就行了，反正跟谁打不是打。而且，其实跟砂隐村开战更好，毕竟雷遁对土遁的克制太明显了，跟云隐村的战斗我们太不占优势了。”

    “确实，这么说来，我们还是赚了，至少面对的不是云隐村那群雷遁忍者，不需要担心被克制的问题了。”

    听到同伴这么说，土石也无力吐槽什么了。大哥，你要是知道我们要面对的是雷遁最强的家伙估计就不会这么说了。

    不再说话，两人跟紧部队，开始赶路。

    木叶根部。

    团藏这两天待在根部，几乎不出去，就连木叶向云隐宣战之前的会议也只是露了个面。

    砂隐村的变故也是令团藏大吃一惊，没想到砂隐村隐藏这么深，罗砂不声不响地就成为了影级强者，而且还拥有者范围性的攻击忍术。这还不够，马迦的出现同样令人吃惊，又一个影级，而且还是攻击能够击破最强之盾的影级。

    幸好没出击，不然被这两个人打个措手不及，那自己的火影之位估计就遥遥无期了。

    当然，团藏也不会承认自己的错。

    “大人，岩隐村间谍传来情报，说岩隐村秘密派遣了一支部队前往风之国方向。”

    听着下属的汇报，团藏陷入沉思。

    “岩隐村这是也要跟砂隐村开战吗？不过，这么多年下来，岩隐村的发展还真是快啊，虽然资源没有木叶多，但忍者的数量却是尤有超出。

    岩隐村，砂隐村......”

    团藏念叨着两个村子，似乎想到了什么，“砂隐村新叛逃的影级马迦似乎就与土石有关系吧？我还说呢，一个影级怎么就自己暴露，叛逃了。”

    这么一来，一切就都明朗了。

    什么真的，土石跟岩隐村就是演戏呢！

    马迦这边是在配合对方，马迦使用土石的术，叛逃，这么一来所有人都会以为他们是认识的，甚至是一个组织的，叛忍的组织之类的，就像雨之国前段时间一直冒头的晓组织一样，一个收留的是流浪忍者，一个则是收留叛忍。

    马迦的事情一出，土石跟岩隐村的演戏的事情就会受到质疑，甚至有人直接就会认为土石就是一个叛忍，和马迦同属于一个组织。

    “实际上，土石和岩隐村就是在演戏，而马迦是岩隐村的间谍，在砂隐村得到了足够的情报，趁机叛逃了，这次岩隐村也是要趁机对砂隐村下手！

    不止如此，马迦的行为顺便也是在为给土石洗白一下，让我们放松警惕！”

    团藏越是推理，越觉得自己的逻辑很有道理，双眼中闪过一丝睿智的光芒。

    求月票！！！

