    秦少封的修为，在这次九重天塔的历练中又有精进，眼下他已经跃升至武皇五重天。

    饶是如此，眼下面对周围席卷而起的狂风，他却显得跟草木飞石没有多少区别。

    这第九层的镇守者还没有现身，却早已展现出了咄咄逼人的强大气势，果然这最后一关不是那么容易闯过去的。

    好不容易稳住身形，秦少封从指缝间窥视周遭，从朦胧的天际中仿佛有什么东西正在靠近。

    由于飞砂走石的影响，他光是要睁开眼睛就要付出极大努力，所以完全没有办法看清楚，那东西究竟是什么形状，只能看到个大概的模糊轮廓。

    “别藏头露尾的，我秦少封不吃这一套，想要这么简单就唬住我，你怕不是痴心妄想？”

    一个声音从天空中传来，“我还没有施展自己的力量，你就受不住了？看来之前那几层的废物们，实在是太无能了，过了这几百年一点长进也没有。”

    “居然会把你这样平庸之辈放进来，我很失望。”

    秦少封听出来这家伙说的话，看似是在责难之前那八个镇守者，但其实却是为了嘲笑他的实力不济。

    人家都把话说到这么份上了，是可忍孰不可忍！

    于是，秦少封反唇相讥道：“之前那些家伙，一开始也跟你一样拽上天，自以为天下无敌。到头来还不是被我灭了，这会儿死的死，残的残，过不了多久你会跟它们一个下场。”

    “哈哈哈哈......”

    “小子，我这种天不怕地不怕的样子，我倒是有些欣赏，但最终还是要以实力说话，我从不怜悯弱者！”

    话音未落，有什么东西像是突然撞击了地步，激起一阵声势浩大的气浪。

    秦少封得亏是早早做好了准备，下盘非常稳健，要不然的话就有可能被一下子从原地刮飞出去。眼看着一块巨石被这波气浪卷起，然后飞到远处山壁上装个粉碎，就能体会到身处其中的惊险所在。

    等到尘埃落定，秦少封终于看清了这个强敌的庐山真面目。

    眼看是一只四肢修长，头上长角的神兽，秦少封马上就看出来，这乃是传说中的神兽飞廉。

    飞廉，神禽也。

    能致风气者，身似鹿，头如雀。

    古籍中寥寥几句，便很形象地描绘出了这种神兽的长相，它头顶长着一对鹿角，整张脸却形似鸟类，有一张尖锐的鸟喙。

    同时，它浑身上下呈现出猎豹般的纹路，屁股后面则拖着一条形似蛇的尾巴。

    秦少封啧啧称奇，居然能在这里见到传说中的神兽，实在是令人叹为观止。但他也明白，现在可不是欣赏这神兽的时候，对方可是打算将他弄死在这里。

    “凡夫俗子，何德何能敢来到我面前！”

    飞廉的语气毫不客气，它拥有驾驭风的能力，在无数神话传说中，都跟神明相比肩。因此，它在见到秦少封的时候，自然是居高临下，满是不屑的神色。

    秦少封心中暗想，没想到最后的对手竟然是飞廉，这可比之前那些对手强出太多了。

    刚才经过查看，这飞廉已是80品的神兽，光是能一睹其风采便三生有幸了，更别提妄想战胜它，这根本就不太现实。

    似乎看出了秦少封的心思，飞廉冷冷说道：“现在后悔为时已晚，但凡到了这里，你便只有两条路可选。”

    “哦，哪两条？”

    秦少封问道。

    飞廉回答说：“被我杀死，把命留在这里。亦或是击败我，带走你想要的东西。”

    “看来我只有一个选择，毕竟有谁会选择第二条呢？”

    “那可由不得你！”

    飞廉说话间仰天长啸，顿时发出一阵声浪，几乎在眨眼之间便将秦少封的衣服扯碎了好几条扣子。

    等声浪过去之后，秦少封不慢地说：“说话就好好说，别一惊一乍的，有意思吗？还有，你要打架我奉陪到底，撕碎衣服做什么？”

    “真是懒得跟你们这些禽兽废话，一点礼貌都不懂。”

    秦少封的话，让飞廉十分震怒，它用无比高亢地声音质问道：“说什么？你竟然将我跟那些低级的禽兽相提并论？”

    飞廉自视甚高，毕竟它可是传说中的神兽，得到过无数人的顶礼膜拜。

    现在秦少封却口无遮拦，将自己说成是禽兽，这对它来说便是最大的羞辱，这样的人恨不得马上杀之而后快。

    秦少封一开始只不过随口胡说，现在见飞廉特别在意这件事，反而干脆变本加厉着想要激怒这只拥有风之神力的神兽。

    “怎么了？听了不高兴吗？”

    “可你明明就长得奇形怪状的，就算是在那些禽兽当中，你也是最丑的那一只吧。”

    飞廉勃然大怒，突然低下头将一对鹿角亮在了秦少封面前。

    看来这神兽的器量着实不大，但我也要小心应对，秦少封暗中提醒自己。

    但飞廉可不似普通灵兽那样冲过来撞秦少封，相较灵兽来说，神兽的品阶自然要高出一大截。

    只见在飞廉的两只鹿角间，逐渐凝聚出一股力量，就像是蕴含了无数风力的风球，正以肉眼可见的速度膨胀。

    秦少封意识到这可大大不妙，连忙往一侧躲避出去，紧接着他身后便传来了吓人的动静，就好像周围的空间被什么力量给用力撕扯开。

    尽管秦少封率先做出了预判，但还是有一道风力形成的刀刃状气波，从他眉宇间惊险掠过。

    倘若被击中，秦少封半颗脑袋就要搬家了，这样说丝毫不显得夸张。

    “这家伙驭风的能力大大超出想象，看来我不能将它当成寻常对手来看待，要不然的话只怕就会阴沟里翻船。都已经走到这一步了，我可不能前功尽弃。”

    秦少封振作精神，在奋力避开第二道气波之后，回身便抽刀挥出了一击。

    瞬时间，力量化形为气，毫不客气地直奔飞廉而去。

    “不给你点颜色瞧瞧，真当你爷爷我是吃素的？”

    秦少封先前一个翻身，稳稳落地，他自诩为这避开攻击的身姿十分帅气，同时还能反戈一击，彰显出了自己的超强实力。

