    第593章要和他们秦家决裂

    她是有多想和秦家断绝关系。

    又是多怕和秦家断绝不了关系。

    竟然连季修北都找来了。

    哪怕秦烟昨天说过，会带上律师一起过来。

    可秦延总觉得，她不会真的做到这么绝。

    他始终都觉得，秦烟不会真的放弃他们。

    她对他们有怨，是真的。

    她想和他们断绝关系，应该也是真的。

    但是，她不会真的这么去做。

    和她相依为命的那个陈婆婆去世了，他们是她在这个世界上仅有的亲人了。

    还是有着血缘关系的真正亲人。

    没有人，会连自己的血亲都不要的。

    一直到这一刻，秦延才知道，秦烟想要和他们秦家所有人脱离关系的决心有多坚定。

    找来季修北，就已经说明了这一点。

    她是下定了决心，要和他们秦家决裂。

    秦烟看着他一副好像很生气的样子，感觉挺莫名其妙的：“我爱找谁就找谁，跟你有什么关系？”

    没等秦延开口，她转过头对身旁的季修北说道：“一切手续协议都准备齐全了吧。今天能把所有事情都解决了，不用我再跑一次了？”

    季修北微笑着点了点头：“是。”

    “那很好。”秦烟也点了点头，“那我们走吧，我想尽快把这件事情解决了。”

    说完，也没看站在一旁，脸色已经难看的不行的秦延，视他为空气般，直接从他身旁走了过去。

    见秦烟这个态度，季修北也再理秦延，三两步的跟上了秦烟。

    两人就这么走了。

    留下秦延一个人，脸色铁青的站在原地。

    *

    秦烟找到了唐曼的病房，房门开着，她伸手敲了下门。

    听到敲门声，唐曼和坐在床边的秦致远抬起了头。

    两人看到站在门口的秦烟，脸色都是微微一变。

    怔愣几秒，秦致远站了起来。

    他看了看秦烟，又看了看站在秦烟身旁的季修北，目光里带着大量和探究，将季修北多看了几眼。

    是个长相很俊美，气质出众的年轻小伙子。

    但和他那晚在古玩城见到的那个年轻男人，不是同一个人。

    他看着看着，眉头皱了起来。

    季修北知道秦致远在打量他，他猜出来秦致远的身份后，勾了勾唇，这次没伸手，语气客套又带着几分淡漠道：“你们是秦烟的父母吧？她委托我替她办理和你们解除亲子关系一事。”

    季修北一边说，一边从黑色公文包里拿出了早就准备好的一系列协议文件。

    在他自报身份后，秦致远和唐曼脸色都变得难看了起来。

    再看到他拿出来的文件，两人脸色越发的难看，秦致远额头上青筋都一颤一颤的。

    秦烟说了要和秦家断绝关系。

    没人相信她，都觉得她是任性，不懂事，在闹脾气。

    直到昨天，秦致远也是这么认为的。

    他和秦延一样，始终不相信秦烟真的会和他们断绝关系，不要他这个父亲了。

    看到季修北手上的协议文件，夫妻两人脸色一阵青一阵白的，半晌说不出话来。

    秦烟也不在乎他们说不说话。

    她从季修北手里拿过文件，走上前，将文件放到了床头的柜子上。

    (本章完)

