    高远和星河坐在了越野车的后座上，潘新在开车，李金刚跳上了副驾驶，然后车门开着，一直等李阳拖着他的包钻进了车后座上。

    把车门一关，潘新把越野车咆哮着调转了车头，然后从还在调头的卡车边飞快驶过。

    李阳终于调整了自己的坐姿，把背包放在了腿上，然后他吁了口气，道：“干什么跑这么急啊？”

    潘新大声道：“问队长。”

    李阳看着高远道：“为什么跑这么快啊？”

    “怕有丧尸。”

    李阳愣了一下，道：“丧尸?哦对了，丧尸。”

    高远很好奇的扭过了头，他的夜视仪还没关，所以他能看到李阳脸上哪一副怎么把这么重要的事情给忘了的懊恼。

    “你不会把丧尸给忘了吧？”

    李阳挥了下手，在自己腿上拍了一下后，苦笑道：“也不是忘了，就是一时没想起来。”

    “那不还是忘了吗？”

    李阳苦笑道：“嗯，也可以这么说，主要是习惯一时半会儿的改变不了，我们的敌人主要是人嘛，又一直跟在首长身边，进了基地也没出去过……刚才啊猛的没把丧尸这回事儿想起来。”

    说完后，李阳往车窗外面看了一眼，道：“他们跟上来了，就是咱们有必要跑这么急吗？就算有丧尸，应该也没问题吧？”

    高远还是很好奇的道：“为什么你会这么想？”

    “很简单啊，你想，刚才那个军官下令开火了，他绝对喊开火了，既然他敢下令开火，那附近应该没有丧尸的吧，否则他怎么敢开火呢，不怕把丧尸引过来吗？”

    高远点头道：“有道理，但是我不相信他们已经把附近所有的丧尸清理了，因为他们没有那个能力，既然我们都做不到的事情，我不相信一个军人开始拦路抢劫的国家能够做到。”

    李阳想了想，他觉得自己的想法没错，可是高远的说法好像也很有道理。

    “唉，面对这几千年未有的大变局，好多经验没用了啊，可是应该没事儿吧，我觉得应该不会有太多丧尸的。”

    李阳说完之后，点了点头，道：“嗯，应该没事儿，不过小心点还是没错的。”

    高远摇头道：“不，我觉得很有可能是那个军官根本没想过开枪会把丧尸引来的事情，当然，可能他只想开枪，但没想到我们会发射火箭弹，毕竟爆炸的声音和开枪的声音差很多。”

    “也是，不过估计还是没啥大事儿。”

    潘新在前面道：“高远，你觉得开火了能引起多严重的后果？”

    高远想了想，道：“这条公路距离阿木图城大约有多远？”

    “只想距离大概三四公里吧，需要看地图才能确认。”

    高远想了想，他叹声道：“那麻烦就大了，我估计……至少几万丧尸吧。”

    李阳吓了一跳，道：“那么多？能引来那么多？应该不会吧，要这么分析，他们设置的阵地距离城区可是不太远，如果那么容易就引来大批的丧尸，他们还敢在哪儿吗？”

    高远低声道：“如果他们不知道呢？”

    “什么意思？”

    高远淡淡的道：“如果他们根本不知道怎么会刺激到丧尸，多大的噪音会刺激到丧尸，又或者，他们根本不知道大量的丧尸一拥而上的恐怖呢？他们根本不知道近距离面对超级大量丧尸的后果是怎样呢？无知者无畏，他们不知道，所以他们才敢啊。”

    李阳想了想，道：“应该不会吧。”

    高远淡淡的道：“我很肯定他们不知道，否则他们绝对不敢把阵地设立在距离城市那么近的地方！我也非常确定他们没有近距离面对大量丧尸的经验，因为，如果他们遇见过和我一样的情况，那么他已经死了。”

    高远这话说的太自信了，但是谁能反驳他？

    从丧尸堆里杀个七进七出这种事，除了高远谁能做到，既然如此，那么他当然就是权威，想要质疑高远的说法，那他至少得和丧尸打过交道才行啊。

    高远看了眼手表，然后他沉声道：“差不多了，我们跑多远了？”

    “十公里。”

    “停车吧，这个距离可以了。”

    潘新缓慢的减速，直到彻底停在了路上，后面的卡车也跟着停了下来。

    高远现在想的还是怎么通过阿木图，阿木图是个交通枢纽，南边就是天山支脉，北边又是半荒漠地形，想要走公路，那就只能通过阿木图。

    既然最终还得通过阿木图，那么再往后退再远就不太有意义了。

    高远下了车，走向了后面的卡车，而这时赵强也从卡车上跳了下来，他对着高远道：“不走了吗？”

    “不走了，在这里了解一下情况，余顺舟，二龙，你们两个设立观察哨，注意后面不要有追兵或者丧尸过来。”

    还是自己人用着心安理得，高远给余顺舟和聂二龙下了命令，随即对着赵强道：“在路上问了问没有？”

    赵强摇头，道：“还没有，现在问问吧，你确定这个距离没有问题？”

    “嗯，没问题，除非有人故意引着丧尸朝这边过来。”

    赵强回头对着卡车上道：“把人带下来，其他人小心一点，提高警惕。”

    那个军官被曹振江推了下了车，就在那个军官双脚刚落地，赵强一把抓住了他的胳膊，用俄语道：“现在回答我的问题，否则立刻打死你。”

    那个军官看起来很是惊惶不安，这个很正常，他现在不害怕才奇怪呢。

    赵强用俄语问，军官用俄语回答，过了片刻后，赵强对着高远道：“他说，现在阿木图已经彻底失控了，绝大部分人都变成了丧尸，军队损失也很惨重，然后现在阿木图被军方接管了，但不是军管，就像是……”

    高远低声道：“占山为王？”

    “没错，就是这个意思，彻底没了秩序，有枪就是爷，他们现在有大约三千多士兵，控制着大约三万多人，粮食极度紧张。”

    高远看着赵强，赵强却不说了，于是高远道：“就这些？”

    “嗯，就这些，我继续问。”

    高远想了想，道：“你问问他，他们的大部队在哪里，我们能不能绕过去。”

