    顾晓北笑容羞涩的笑了一下：“我现在身体受伤，还不稳定，所以就没和你说。”

    “你个傻瓜，不稳定你更要和我说了啊，你忘记我是什么医生了？”安以沫假装生气的问。

    顾晓北这才想起安以沫可是临城最好的妇产科儿科医生，是孕妇预约最多的医生。

    很多贵妇花钱让她上门服务，她都不愿意。

    如今升级为凌太太的安以沫，更加不是别人花钱就能请到的名医了。

    “以沫，你一定要救救你的干女儿，让她平安顺利的出生。”顾晓北连忙握着安以沫的手，满脸乞求之色。

    “你怎么知道是女儿？查过了？”

    “没有查，我就是直觉她是个女儿。”

    可能是看到韩庭默对糖糖的温柔照顾了吧，顾晓北也希望第一个孩子是女儿，让孩子体验她所感受不到的温柔与宠爱。

    “有时候孕妇的直觉大多还是很准的，你放心吧，有我在，我一定会让干女儿平安无事的，我先去看楚然，然后找医生了解你的病情，再给干女儿安排一个检查，你就乖乖躺在这里吧。”安以沫安排道。

    “嗯，我听医生的。”

    安以沫和林初走到病房门口，看到韩庭默手里提着食盒站在门外，看样子是等了有一会。

    看到韩庭默明显有些疲惫憔悴的俊颜，林初温声道：“照顾妻儿是挺累的，照顾他们的同时，也照顾一下自己，你是她们的依靠，你若是累倒了，她们还能依靠谁？”

    听到林初像朋友一样关怀而又带着距离疏远的话语，韩庭默觉得他的心情变得很平静，不再像以前那样会苦涩难受。

    这一刻，他知道对于林初的执念，他是真的放下了。

    “放心吧，我不会让自己倒下的，我会是她们永远的依靠。”

    这句话像是对林初说的，又像是对他自己说的，也是对里面顾晓北的承诺。

    林初微微一笑，笑容真诚而开心：“我相信你一定会是世界上最好的爸爸。”

    对她女儿这个突然冲上去叫他爸爸的陌生人，他都能温柔细腻的照顾，对自己的孩子，一定更是好到没话说。

    看到韩庭默走进病房，顾晓北的心砰砰狂跳个不停。

    刚才韩庭默的话她听到了。

    虽然那些话可能是为了让林初放心，不表示他爱她，但想到自己可以陪伴这个男人一生，顾晓北心里就是有抵制不住的幸福向外涌动。

    “你脸色怎么这么不好？身体不舒服吗？”顾晓北关心的问。

    “真没想到他竟是那样的人。”韩庭默声音里充满了失望与责备。

    “你说的是乔少恒吗？”顾晓北轻声问。

    对于顾晓北猜中他的心思，韩庭默有些惊讶的看了一眼顾晓北，尔后轻轻点头。

    今天一早，铺天盖地的新闻报道乔家秘闻，所有人都知道乔少恒为了心爱之人乔雪凝，把无辜的莫楚然从小当作血袋子使用。

    并且借着医学研究，做一些有违道德的科研研究，以救活乔雪凝的命，而他做的那些研究最终以失败告终。

    但因为他研究而死的人却多达三十几人。

    三十几个鲜活的生命，死在他手中，堪称是现代变态医魔。

    昨天晚上乔少恒被发现的时候，正在给乔雪凝动换血手术，因为供血量不足，乔雪凝缺血太久，当场死在手术台上。

    而乔少恒目睹心爱之人去世，也挥刀自杀。

    乔家负面新闻一出，乔家股票直接跌停。

    韩庭默看到新闻时震惊到心情久久无法平复。

    乔少恒苦追安以沫，总是在他面前流露出对安以沫的喜爱，又经常把他和乔雪凝撮和在一起。

    所以他从未怀疑乔少恒喜欢的人是乔雪凝。

    并且为了她做了那么多黑暗可怕的事。

    乔少恒是他在临城唯一的朋友，看到他这个下场，让韩庭默很是心痛。

    “知人知面不知心，每个人都有自己的秘密，你是人，不是神，看不清乔少恒的真面目很正常，不用因此自责，更不用为他伤心，他为了一个人，滥杀那么多无辜的人，让他自我了解，已经是最好的结局。”顾晓北客观评价道。

    韩庭默点点头，温声道：“吃饭吧！”

    ……

    安以沫和林初一走到莫楚然的病房门口，就听到一道甜甜软软的声音传来。

    “妈妈，你果然没有骗我，爸爸真的长得好帅好漂亮，比漫画里走出来的美男子还要帅。”

    “奶奶，你也好好看，一点也不像是做奶奶的人，我还以为你只有四十岁呢！”

    “妈妈，你快点好起来，和爸爸生一个白白胖胖的大孙子给奶奶，奶奶从昨天到现在都感叹没能亲手把我带大。”

    “……”

    病房里，顿时传来宋母爽朗开心的大笑声。

    “这孩子真是个小人精，知道大人喜欢听什么话就说什么话。”林初对安以沫说着敲了几下门。

    “请进！”里面传来宋母轻快的声音。

    林初和安以沫走进病房，看到莫楚然床头站着一个身高一米五左右，头发编了一个精致编发，穿着湖蓝色荷叶边公主裙，五官精致，皮肤白皙，像公主一样美丽动人的女孩。

    “楚然，这就是你和启航的女儿？真是遗传了你的好身材，才十岁就长这么高了。”安以沫满脸惊喜的道。

    “那也要有我的好基因，才有她这么高的颜值和身材好不好。”宋启航说着动作自然的将女儿拉到身边的沙发椅上坐下。

    “你倒是适应的挺快，很多人面对突然出来的子女，都要很久时间才能接受。”安以沫笑道。

    “你说的是那种长得不像的人，会让人本能的产生抗拒和怀疑，就她这眉眼，一看就是我的缩小版，再加上血缘的本能使然，我喜欢她还来不及呢，怎么可能会抗拒？要不是乔家这些年来没有虐待她，就凭他们藏了我女儿近十年，我非火上烧油，让乔家连挣扎的余地都没有。”

    生气的宋启航给人一种真正成熟大男人的气魄，让林初有种宋启航在一夜之间从男孩长大成男人的感觉。

    看来老话说的没错，能让一个人真正成长的人是自己的孩子。

    “楚然，这么多年你受苦了，伤口很疼吧？”

    第一次看到莫楚然的素颜，林初心里满是心疼。

    莫楚然的皮肤惨白中带着蜡黄，没有一丝血色，那种长年累月被抽血造成的。

    从乔少恒曝光的新闻来看，如果莫楚然告诉宋启航他是孩子的父亲，为了得到让乔雪凝活着的莫楚然这个血袋子，他们不知道会出什么样的阴招毁掉宋启航。

    为了不连累宋启航，莫楚然忍受这么多被当作血袋子的抽血生活，她是有多么深爱宋启航，才能做到这样的付出？

    “不辛苦，我觉得很值。”莫楚然笑容满面的道。

    在早上看到乔家得到报应新闻的那一刻，莫楚然觉得自己多年隐忍和苦难，真得很值很值。

    她爱的人平安无事，她的女儿平安无事。

    最重要的是他们对女儿还那么好。

    而女儿也很喜欢他们，对她来说，这就足够了。

