
　　苍茫大陆之上相传，若是一门武道推演到巅峰，其武道真意必然会演化成为好似真实的生灵一般的幻影。

　　甚至若是得遇造化，那一门门武道生灵甚至可以吞噬诸多武道而成为神魔，甚至神圣！

　　如顾少伤的诸多神魔粒子，其每一个神魔粒子便可以演化出一尊武道神魔，仙道神魔，魔道神魔。

　　圣武王以武称王，其武道自然早已登峰造极。

　　其所学的任何一门武道，都无疑是最为巅峰的状态。

　　是以，在圣武王出拳之后的刹那之间，那囊括拳法，剑法，刀法，掌法，腿法，指法......近乎无穷无尽武道的洪流之中便迸发出无可量计的神魔幻影！

　　那皆是一门门武道推演到巅峰之后演化而出，好似一尊尊真正的神魔！

　　吼~~~

　　那无可量计的神魔在武道洪流之中嘶嚎咆哮着，爆发出无可量计的武道攻击。

　　声势浩荡，震天动地！

　　“武道神魔？”

　　星海之上，王原始负手而立，眸光微动，微微点头。

　　圣武王的境界在他看来自然算不得什么，不过，其武道之精纯，博大，还是让他有些赞许。

　　能成就先天神圣者，自然不会是凡俗。

　　“武道不错。”

　　拳意洪流覆压天地，荡涤星海，狂猛霸烈，好似要横扫一切。

　　王原始的神色却没有太多的变化，眸子微微垂下，淡然道：

　　“可惜——

　　毫无意义。”

　　幽幽叹息之声回荡在无尽的星海之中，此界的大道元气为其口舌，震动发音，如同天道发震怒：

　　“道有限，心无限，我心囊括一切！”

　　浩荡天音之中，王原始神色平静，单薄的白衫无风而动，身形不过七尺高下，却给所有关注此战之人一种无法形容的高大之感。

　　恍惚间，他便好似一尊至高无上，统帅万界的神王天帝，所站之处，便是镇压一切时空的中心！

　　任你永恒自在，万劫不磨，不朽不灭，都要为之俯首！

　　此界至高之处的诸多王侯都心中一震，只觉时空为之颠倒。

　　他们明明站在无穷高处俯瞰世界，俯瞰那世界之中的王原始，却突然有一种自己落于尘埃之中，仰望大日，仰望无尽星河的恐怖错觉！

　　“这是大道压制！这怎么可能？”

　　圣辉王神色一变。

　　这种实力，他只在圣天王以及人皇出手之时感受到过。

　　这种错觉，便是自身之大道被他人的大道压制之后所显示的错觉。

　　但是，一个刚刚晋升侯爷的小辈，怎么可能拥有这般直追人皇的恐怖实力。

　　不止是他，圣天王等王侯的神色也全都发生了变化，有些震惊。

　　“囊括一切的大包容......”

　　道台之上，顾少伤眸光开合，放在膝上的双手微微一动，心中隐有战意升起。

　　他奉行武道唯一，我心唯一，至精至纯，王原始则如心高如大道，囊括穹天之下的一切，一切道，一切法，我无所不纳，无所不包！

　　这截然相反之道，让顾少伤有些见猎心喜。

　　“谁可言道有限。”

　　人皇微微摇头，取下腰间四四方方的无锋神剑，轻轻摩擦着。

　　轰！

　　陡然间，虚空为之震爆，不朽之意纵横激荡，不磨之金光于万道之上浮现，似乎被一股巨大的力量所逼迫。

　　顾少伤眸光垂下，就看到，立于星空之中，伟岸高大的不可思议的王原始，缓缓探出手掌。

　　他的手很稳，一如他的心，好似永恒无波。

　　嗡~~~

　　修长白皙的手掌缓缓探出，散发这温润完满之光芒。

　　下一刻，五指捏拳，轰出。

　　轰！！

　　拳芒震世！

　　这一拳没有丝毫变化，又好似容纳世间无数的变化，万法归一，无瑕无缺，无比完美。

　　这一拳没有丝毫的花俏，直来直去，但那一往无前，击破一切的气魄，却轰然震动了整个天地，宛如大道般，深深的烙印在所有注视此拳的所有王侯心中！

　　只觉下至斗转星移，星海流转，大到时空幻灭，万道成空，宇宙生灭，尽在这一拳之中！

　　轰隆！

　　拳印落下。

　　这一拳这下，什么样的大道，什么样的法则，全都要被笼罩其中。

　　滚滚激荡的武道洪流之中，无论是什么样的武道，什么样的神通，尽数在这一拳的照耀之下，被其囊括其中。天籁小说网

　　尽数被这一拳所容纳！

　　万道成空，无限有限一念之间。

　　无法形容这一拳的璀璨，千万分之一个生灭都不到，圣武王的武道洪流便瞬间崩碎，消散。

　　“他居然如此之强？”

　　圣武王心中震动不已。

　　纵使之前就感觉到这个这个白衣侯爷可能实力已然超越了自己，却也没有想到，他居然如此之强！

　　前后？

　　上下？

　　时空？

　　这一拳赫然笼罩了一切，无所不在，无处不在！

　　来自前后，来自上下，来自现在，来自过去，来自未来，

　　只觉心意所及之处，尽被这拳芒做笼罩，一切大道，一切法则，一切时空，一切有形无形之物质，全都被这一拳所笼罩了！

　　如天穹下压，如大道垂落，无法闪避，无法避开，无处可逃！

　　唯有正面抗衡！

　　“啊！”

　　圣武王心中不甘，扬天长啸。

　　绝不甘心自己被人一拳击溃。

　　轰！

　　他体内大宇宙轰然间膨胀收缩千百亿此之多，积存的本源爆发加持自身，使得万般武道骤然合一！

　　亿万万武道经文盘绕星海，无尽武道归一而化，演化出无上大术。

　　欲要挡住这一拳！

　　但是，这只是徒劳，只是无功。

　　下一刻，那一拳便超越一切时空，以打破一切障碍和束缚的无上大魄力，破开了圣武王的武道法则。

　　重重的砸在了其身躯之上！

　　轰！

　　圣武王色变之中，被这一拳轰击的离地而起，撕裂虚空！

　　其倒飞之速度超越光的千万亿倍之多，转瞬间便撞碎星河万千，崩碎星辰天体京兆，轰然破空那几乎不可损毁的战场世界。

　　轰然撞在了属于自己的那一方道台之上。

　　轰隆隆！

　　直到此时，那宛如群星震爆，万千世界毁灭一般的声响在众人的心中响起。

　　宛如开天辟地，宇宙崩灭一般的力量在圣武王的体内爆发开来。

　　以先天神圣之身躯，都有些承受不住，一口鲜血喷出，化作无尽之火焰巨龙燃烧起来。

　　“好一个心无限......”

　　圣武王眸光陡然一黯淡，再度吐出一口鲜血。

　　没有人看到的地方，他体内经过千百次蜕变的大宇宙都为之崩碎坍塌，万万亿无量星辰坠落，一方方巨大的大陆版块为之断折。

　　受到了无法想象的巨大伤害，几乎被伤到了本质！

　　诸多王侯色变，万万没有想到，圣武王一拳便败了。

　　“王超.......”

　　顾少伤指节跳动，发出雷音，眸光渐渐的亮了起来。

　　一拳之下，无限化为有限，有限化为无限，诸多法则为我口舌，万般大道当我走狗！

　　这是万法王拳，大道之拳！

　　大包容，大无限，气魄宏大的不可思议！

　　“好大道，好魄力，好心意！”

　　人皇抚掌而下，掌中神剑激荡嗡鸣，人道气息流漏，隐隐间可见其上铭刻的山川河岳，鸟兽虫鱼。

　　“噗！”

　　圣武王再度吐出一口鲜血，宛如亿万道血色长龙垂落，惨烈之意充斥这方大界。

　　“武王！”

　　圣天王第一个回过神，豁然起身，踏步来到圣武王身前，将其搀扶而起。

　　接连吐出三口鲜血，对于先天神圣来说，已然是拿捏不住自身大道气血的象征。

　　说明，圣武王的伤势，远远超出他表现出来的。

　　一不小心，就是道伤！

　　“天王不必担忧。”

　　圣武王深吸一口气，在道台之上站稳身形。

　　看着负手而立，如神如魔，如仙如圣的王原始，神情微微有些恍惚。

　　修行百万年，成道百万年，也曾跨行诸天修行无尽岁月，他还是首次被人一拳击败。

　　一时间，以他的心境，都微微有些恍惚。

　　相比于心境的动荡，体内宇宙的破损，伤势的严重，又算不得什么了。

　　“一时之胜败，不必介怀，”

　　圣天王劝慰了一句，实则也知晓毫无作用。

　　“咳咳。”

　　圣武王剧烈的咳血，跌坐于道台之上，一头长发垂落，遮盖面孔：

　　“武道重在勇猛精进，不断的超脱自己，不断的超越他人......成就神圣之后，我却有些懈怠了，已然许久没有踏足万界。

　　才有今日之败。”

　　圣天王微微摇摇头，没有多说什么。

　　“人族铁律，胜者为王。此战禁武侯胜，获圣武王果位。”

　　这时，人皇才淡淡开口，结束了此战。

　　人皇于此界有莫大之权柄，一言出，则剥离了圣武王的果位，加持在王原始的身上。

　　大界之中，王原始微微感应了一下加持而来的果位，微微摇头。

　　他此时已然触及到一个临界点，神圣之王的果位都无法让他更进一步的摆脱压制，想要进一步的恢复。

　　必然要取人皇之果位，甚至，要取三皇之果位，才有可能恢复全盛。

　　“胜者为王......果然是极好的规矩。”

　　王原始微微一笑，眸光扫过道台之上的一众王侯，最后定格在顾少伤的身上。

　　一众王侯心中皆是微微一凝。

　　还要挑战？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1029章 无处不在，无处可逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 