    望着那四道正在向着自己瞬移过来的身影，林飞的面色，也是立即凝重了起来。 』』Δ文学 迷． ．

    神识力感知之下，这四道身影，乃是四位老者。

    这四位老者，周围的元气波动，实在太可怕了。

    林飞感知得出，这四位老者，其中有一位，乃是虚境高级修为。

    另外三位，则不是虚境高手，而是比虚境高手，更高一个层次的存在！

    竟然是应劫境高手！

    应劫境，乃是比元气虚境更高一级的元气境界。

    林飞心中不由得苦笑起来。

    本来，林飞以为，这一次天一派来中界海域的人马中，虚境高手，应该是实力最高的存在了。

    想不到，竟然来了三位应劫境高手！

    看来，这一次，自己可能是凶多吉少了。

    如果，来得是四位虚境高手，林飞还有信心周旋一二。

    可是，应劫境高手，林飞根本就没有任何的信心。

    而且，在这四位老者的身后，还有着一大批天一派的人马，也正在气势汹汹的赶过来。

    看来，目前唯一的办法，就是赶快逃走了。

    所谓好汉不吃眼前亏，眼看着四位应劫境高手正在赶来，找自己的麻烦，不赶快逃，那才是白痴。

    于是，林飞体内元气一运，迅雷步展开，几道雷电轰呜声炸响，就准备撒开脚丫子跑路。

    …………

    “呵呵，林兄弟，真想不到，竟然在这里遇上你。”

    蓦地，另一个方向，一道声音，传进了林飞的耳中。

    “哦？”

    林飞一愣，正准备展开的身法，稍停了一下。

    “袁域主，桑叔叔，是你们！”

    只见远处海面之上，十几道身影，正向着林飞的方向，疾闪过来。

    其中度最快的三人，走在最前面。

    林飞认出，飞行在最前面的三人，其中两个，竟然是第三海域的域主，袁域主，和那桑叔叔。

    另外，还有一个身材硕长，颌下微须，风度翩翩的中年男子。

    “呵呵，林兄弟，不用慌，有我们在，这中界海域，还没有多少人能拿你怎么样。”

    那袁域主爽朗的笑声，传了过来。

    哦？

    袁域主的话语，让林飞心中一动。

    这是为在为我助拳呢。

    这袁域主，和那桑叔叔，还有那风度翩翩的中年男子，都是比化形期海兽，实力更高一级的海兽。

    即是相当于人类武者的应劫境高手。

    有这三位高手赶来助阵，林飞的心中，顿时大定了下来。

    不再打算溜之大吉了。

    ……

    片刻间，一道道身影闪烁。

    天一派的四位老者，和袁域主三人，几乎同时到达林飞身边。

    “该死的林飞小贼，还不快快跪下领罪！”

    天一派的四位老者，还没来到林飞身前，愤怒的咆哮声，就传了过来。

    滔天散出来的元力威压，铺天盖地向林飞逼迫过来。

    天一派的四位老者，同时放出元力威压，向着林飞压迫过来。

    那位虚境高级的老者，散现来的元力威压，对林飞造成不了任何的影响。

    可是，那三位应劫境老者，所释放过来的元力威压，却是让林飞胸口有点闷。

    甚至体内经脉间的元气流动，也出现了一些不畅的迹象。

    不得不说，应劫境高手，确实十分强大。

    比起虚境高手来，强大得太多了。

    ……

    “哼，哪里来的四只老狗，如此无礼！”

    在天一派那四位老者来到的同时，袁域主和桑叔叔，还有那风度翩翩的中年男子，也是来到了林飞身旁。

    袁域主见天一派的四位老者，一来到，就释放出元力威压，想要压迫林飞。

    不由得冷哼一声。

    一股强大的能量冲击波，瞬间从袁域主的体内冲出，笼罩在林飞周围的那些元力威压，全部一扫而光。

    林飞立即觉得身体恢复自如。

    “呵呵，年轻人，想不到，我们又见面了。”

    那桑叔叔笑着对林飞说道。

    “年轻人，你一定是林飞兄弟了！

    我乃是人鱼族的族长。

    林兄弟，你先后救了我的三位女儿，大恩大德，无以为报啊。”

    那风度翩翩的中年男子一来到现场，就热情的对林飞说道。

    哦？

    人鱼族的族长？

    林飞一愣。

    “呵呵，林兄弟，这是小女托我带着你的东西。”

    人鱼族的族长，手掌伸出，将三个玉瓶，递给林飞。

    “这是海神水？！”

    林飞大喜，连忙伸手接过。

    将其中一个玉瓶的盖子打开，果然，里面装的，全部是海神水。

    “呵呵，多谢族长的慷慨赠与。”

    林飞自然不会推辞，立即将三瓶海神水，收进了空间戒指之中。

    ……

    “你们是什么人？

    我们是天龙圣国，天一派的长老。”

    天一派的四位长老，眼见袁域主三人，忽然来到。

    并且袁域主，轻轻松松的，一下子，就化解了他们四人对林飞出的元力威压。

    显然，实力修为，一点也不比他们差。

    其中一位长老，出声问道，并且亮明了自己的身份。

    天一派，在元武界，整个南大6，都赫赫有名。

    一般情况之下，元武界南大6的其它势力，都会对天一派礼让三分。

    ……

    “滚！

    别阻碍了我们和林兄弟的雅兴！”

    袁域主冷冷地喝了一声，甚至，根本就没有正面去看一下天一派那四位长老。

    天一派的这四位长老，有一位是虚境高级。

    另外三位，都是应劫境实级。

    这样的实力，袁域主似乎根本就不放在眼内。

    ……

    袁域主的态度，顿时，让天一派的四位长老，勃然大怒。

    他们四人，身为天一派的长老，身份何等尊贵。

    在整个南大6行走，所到之处，还从来没有受到过这样的喝斥。

    袁域主所表现出来的神色，简直就是对他们四人，不屑一顾。

    “朋友，这林飞小贼，多次残杀我们天一派的人，乃是我们天一派必杀之人。

    我劝三位朋友，不要多事，插手这林飞小贼与我们天一派之间的事情。

    否则，我们天一派，也不是好欺负的。”

    天一派的其中一位长老，冷冷的说道。

    “什么天一派，天二派的，完全没有听说过。

    再不滚，别怪我不客气了。”

    袁域主的语气，极不耐烦。

    林飞在一旁，不由得暗暗好笑。

    还真是看不出，这袁域主，原来是如此的彪悍。

    面对天一派的堂堂四位长老，竟然像对待四个后辈一样，加以喝斥。

    ……

    “放肆！

    别以为我们一再忍让，乃是怕了你！

    既然你敬酒不喝，要喝罚酒，说不得要给一点教训你。”

    一位天一派的长老，终于忍不住了，一步踏出，全身爆出来骇人的元力威压，就要对袁域主动手。

    终于有机会，看看应劫境高手之间的过招了！

    不知道，应劫境高手，到底强大到什么程度。

    林飞眼见，那天一派的长老，就要对袁域主动手。

    心中，竟然有点激动。

