    第27章论取名

    蒋诗诗可不敢使唤当朝太子，立马收回了递过去的茶杯，局促地拿在手上。

    “啊？居然是您......”

    可男人却拿过她手中的茶杯，放在了一旁的桌几上，然后在床边的圈椅自如坐下。

    夜深人静，只有浪打在画舫上的声音。

    房内只一盏六角宫灯亮起昏黄微弱的光，男人就这样坐在她的床边。

    微弱的光打在他的脸上，勾勒出棱角分明的俊朗脸庞。

    裴玄凌先是问了女人的身体情况，听她说好些了，才同她说起了夜里发生的事情。

    “夜宴上的那盘香煎银鱼被人下了药，且那药无色无味，银针也无法验出它的药性，若不是你说那盘菜有腥臭味，黄得昌才撤给了御厨吃，导致御厨兴奋得不能自抑。”

    蒋诗诗：“连银针都无法验出，这究竟是何药？”

    书中只说了太子桌上那碟银鱼被下了药，具体下的什么药，书中倒是没细说。

    裴玄凌被女人问住了，沉默了几息，才低低地回：“他们在菜里下的是‘美人颤声娇’。”

    蒋诗诗一脸问号？？？

    “美人颤声娇？”蒋诗诗皱着一张脸，不解地说：“这个药的名字听起来像是女人用的，他们为何要在您的茶水里下女人用的药？”

    “......”裴玄凌目光灼灼地盯着面前的女人，她看起来一脸疑惑，似乎真不知“美人颤声娇”是何物。

    他狠狠地咬了咬后牙槽，一时竟有些无言。

    男人微微击掌，黄得昌和春杏就一同进来了。

    裴玄凌看向春杏，“你同蒋美人解释一下。”

    刚才太子和蒋美人说话时，守在门外的春杏也听到了。

    如今得到太子的命令，春杏凑到蒋美人身边低声耳语。

    “小主，美人颤声娇是男人用的，男人服用后会克制不住自己，雄风大振，女人被他们征服后会颤声发娇，俗称春、药。”

    蒋诗诗点点头，恍然大悟的“哦”了一声。

    古人可真会取名，她还是头一次听到把这等俗药取得如此清新脱俗的。

    明白“美人颤声娇”是何物后，蒋诗诗想起了书中的剧情。

    据书中所说，太子游湖时并没有带妃嫔同行，整个宴席由黄得昌为他添菜斟酒。

    酒过三巡，太子离席后，就去了六王爷房间。

    当时六王爷不在，而六王妃被下了蒙汗药，太子在此时药性发作。

    所幸太子有着惊人的自控力，但热血膨胀导致他身体燥热，不受控制地撕裂了自己的外衣。

    正好六王爷和其余皇子准备回房歇息，听见房间有人燥吼，便撞见了此事。

    古往今来，绿帽子是男人们最大的忌讳，更何况这是传统封建又极其注重名誉的古代。

    自此后，坊间还传谣太子看似不好女色，实则是个对弟媳下药的人妻控！

    即便太子和六王妃什么都没发生，此事也难免会成为六王爷心里的一块疙瘩，为六王爷和太子决裂奠定了基础。

    是的，书中的太子和六王爷在坏人一次次地挑拨下，最终兄弟情谊彻底决裂。

    此时此刻，蒋诗诗终于明白太子明明看起来很健康，为何书中却是病死的结局了。

    这次太子打了胜仗回来才多久啊，先是在皇陵被刺杀，接着就是在游船被下药。

    这两件事，虽然通过她悄悄剧透规避了剧情。

    但是，据书中所说，接下来进京进贡的北漠和几个藩王...那是一个比一个狠！

    长久以往，身体能健康就怪了。

    毕竟，储君这个位置既是万人垂涎的职位，也是个高危职业。

    古往今来，死的不明不白的太子大有人在。

    “说起来，这次幸亏你歪打正着，恰巧闻到银鱼有腥臭味。”裴玄凌侧头看向女人，话里有话。

    “只不过，孤问过御厨，他说那银鱼并没有腥臭味，反而香气四溢，外焦里嫩，所以才将那一整盘银鱼都吃掉了。不仅是他，黄得昌也未曾闻到那银鱼有腥臭味。”

    明明男人语气平静，却让人听出了一丝质疑和探究。

    (本章完)

