    俊美的眉眼丝毫不掩饰对着陶燃的渴望，那直白的目光像是恨不得现在就上去将人扒光吞吃入腹一样。

    舌尖抵上尖牙，闻以安面上的斯文意味越发重了起来。

    他看着陶燃长翘的眼睫，忽然压低声音，带着几分哑意笑着说道：“现在大概又多了一个病吧。”

    陶燃抬头看向他，目光落到那燃烧着妄念的瞳眸，忽然猜到了他要说什么。

    “遇到霜霜之后, 我才知道，原来……”

    “……疼也是那么让人上瘾的东西啊。”半是叹息半是陈述的说着这话，闻以安眸中的水汽一点点蔓延开来。

    他微微挑着猩红的唇角，似笑非笑的看着陶燃说道：“霜霜不是清楚得很吗？”

    陶燃落在纸张上的笔尖一顿，最后在情感淡漠上画了一个圈。

    她没有回答闻以安的问题，倒是话题一转, 又继续问道：“那方便告诉我这个症状什么时候开始的吗？”

    其实这些信息院长给陶然的资料上面都有, 但是从心理学上面来说，由患者亲口来说能够更方便接下来的深度谈话。

    是以陶燃才会像这般一边看着清清楚楚的资料，一边又听着闻以安说了一遍。

    意料之中的没有结果，闻以安也不着急，他直直的看着陶燃，笑道：“十九岁。”

    所以当初闻澈在向她介绍自己的时候说的“他们说”是这个意思吗。

    在某种意义上来说，闻澈其实潜意识的以为自己依旧是十九岁，所以行为举止之中的那份少年感也就有所解释了。

    笔尖在资料空白处点出了一个小黑点，陶燃继续问道：“那时候发生了什么事情吗？”

    “出现了点幻觉。”

    闻以安不太在意的说道：“十九岁的时候不知道从哪一天开始，我总是会反复的做梦。”

    陶燃捏着笔尖的手陡然用力，骨节都在泛着白，她稳住面色，语气一同往常的问道：“梦到了什么？”

    “我梦到了有个人不断死在我面前。”

    “我看不清她的模样，我只是记得我究竟有多痛苦。”

    “我不知道她是谁，也不清楚我们之间发生了什么，只是每次醒来的时候，我都像是被抽去了大半生机，活着的欲望都找不到半分。”

    闻以安语调是惯常的散漫，即使在回忆到那段生不如死的日子时也像是在诉说他人的故事一般。

    “我最先是抗拒睡觉, 因为一旦睡觉, 面临的痛苦几乎快要将我给冲跨。”

    “然后因为长期失眠而开始焦躁，厌食，抑郁，最终割腕自杀。”

    陶燃目光落在了那冷白的手腕上，被腕表盖住的地方，隐隐约约拉出了一点狰狞的痕迹。

    那一瞬间，她又莫名的想到了沈殊墨。

    “后来被救回来之后，家里面开始给我找心理医生。”

    “可并没有多少作用，因为我已经开始有了幻想。”

    “后来那些医生不断告诉我，那些都是假的，她根本不存在于这个世界上，一切都是我的幻想。”

    “他们用尽毕生所学让我区分开现实和虚幻，可同时，也亲手杀死了我唯一的生机。”

    陶燃心头波澜渐起，却在转瞬之间就被压了下去。

    她用清冷盖住用眼底的漠然，抬眸看到闻以安嘴角嘲讽的笑意之后，她几乎猜到了后面的事情。

    “闻澈是在我产生妄想的那段日子出现的, 也是他, 亲自见证了幻想的破灭。”

    “他一直认为是那些人杀死了她, 所以不断的仇视着他们，几乎闹出了人命。”

    “我的父亲不会允许我有污点，所以他手段强硬的采取了最为激进的疗法，于是便有了现在的闻澈和几乎已经坏掉了的我。”

    “我的家里面动用了能用的一切途径，给我进行了数千次催眠，终于，闻澈现在忘掉了她，而我，也只是记得始末而已。”

    “至于那些梦里面的撕心裂肺，肝肠寸断，都已经成为了过往。”

    ——因为，我大概已经找到了她。

    闻以安笑意幽幽，长睫下的眸子晦暗而贪婪。

    她会是他的，会是他闻以安的。

    而闻澈，本来就不该存在。

    一个注定会消失的蠢货，有什么资格跟他争！

    闻以安的笑容越发温柔，注视着陶燃的眸子带着势在必得的暗芒。

    “闻澈出现的时间固定吗？”

    “一般是晚上七点到早晨六点，如果尤为激动的话，会一直到中午那段时间。”

    “你很了解他？”

    “对啊。”打算杀死他的人，怎么能不了解他呢？

    陶燃合上笔盖，将笔又挂回白大褂胸口上的口袋之后，她抬眸注视着闻以安。

    “闻先生，我现在已经有了大概的治疗思路，只是届时需要你高度配合。”

    “有奖励吗？”闻以安暧昧的注视着她，意有所指的问道。

    “闻澈会有。”

    闻以安笑笑，“我就这么讨人厌。”

    陶燃将腿叠起来之后往后靠了靠，她长睫微微压下，睨着压抑着渴望看她的男人。

    微微勾起了唇角，她说：“闻澈会有奖励，而你……会有惩罚。”

    一点点压低的嗓音之中，“惩罚”的意味变得迷蒙而色气。

    幽幽吐露的字眼缠绕着的暧昧像是烈火一样，炙烤得闻以安眼尾泛红。

    他呼吸急促起来，绷紧着身子猛地靠近陶燃，沙哑着嗓音问道：“会有什么惩罚呢？”

    陶燃长睫一抬，眼尾的冷傲便掺杂了一些其他的东西。

    她毫无畏惧的对视回去，直视着闻以安不同寻常的兴奋，“现在，回去坐好。”

    命令的口吻高高在上，像只是在使唤一自己的宠物一样。

    闻以安却更为兴奋了，他急促地喘息了一声，指尖都有些抖。

    红着眼角半蹲在陶燃的身边，他又渴又慕的看着她，沙哑着声音一字一句道祈求道：“再说一点。”

    陶燃微微皱眉，似乎有些不悦，她将脚放了下来，猛地踩在了他的大腿上，冷着声音重复：“我说，现在，回去坐好。”

    落在脚上的力度不大，却还是让闻以安脊背都颤了颤。

    面上的斯文优雅被情动的灼热燃烧殆尽，那种头皮发麻的快感实在太让人上瘾了。

    闻以安眸中弥漫开水光，呼吸急促。

    他谦卑而渴慕的看着陶燃，像是最为卑微的奴仆一样哑哑出声：“好的，我的……”

    “……主人。”

