    崔博擦了擦汗，不知道奏疏里是什么。

    房玄龄连忙扶住了李世民，怕他站立不稳。

    李世民神色激动，坐回到了椅子上，这才把折子递给了房玄龄。

    其他人早已忍不住看了过来。

    随着折子翻动，所有人呼吸都急促起来。

    “等等，翻太快了！”

    “天呐，怎会如此，这怎么想得到的！”

    等一本奏疏看完，杜如晦接了过去，又仔细的翻了一遍，也喊了一声：“卧槽！”

    大唐的朝臣如此激动，让崔行之都忍不住抬头看一了眼。

    这群见过大风大浪的名臣，何时有这等失态过。

    “不怕火烧，不怕水淹，坚固堪比金石，而这只需要这三四种东西组合在一起？”

    杜如晦大口喘着气。

    高士廉也捂住心口，这世间还有这种东西么？

    李世民一拍扶手，站了起来。

    “崔行之听旨，先前的事便一笔勾销了，朕命你回去，即刻把李预赠你的配方找人进行制作，你崔家家大业大，做这事想必能迅速找齐材料。”

    “若是有了这混凝土，你崔家做的破事，朕可以念在李预的份上不计较了。”

    “可惜啊，可惜这小子居然不把这东西给朕，居然给了你们崔家，朕想不通！”

    听着李世民对李预又爱有气的说辞，崔行之哪里还不知道，借着李预给他的几张纸，他完全不会再有事了。

    而崔博也懂了，能让李世民和群臣如此激动的，定然是了不得的好东西，连忙起身行礼道：“老身定然全力搜集配方里的东西，尽快将此物献上！”

    “那是你们的事了！”

    李世民说着，就快速往外走去。

    杜如晦一行也连忙跟上。

    房玄龄落在了最后，扶起了崔行之。

    “浩然兄，好在李预不计前嫌，你没事便好！”

    崔行之一脸惭愧，内心对李预的感激无以加复。

    崔博也走了过来。

    “小俊啊，你崔阿爷真是糊涂了，竟然没听你的劝阻！”

    房玄龄点点头，“好在大错尚未铸成，一切都还有补救！”

    崔博感慨万千，但内心一直有个疑惑，对着房玄龄问道：“小俊，能不能把李预奏疏里的东西跟阿爷说说！”

    既然李预把配方给了清河崔家，那崔家自然有知晓功用的权利，房玄龄没有隐瞒，将李预所述的东西说了一通。

    在说道这混凝土铺路，可以数十年不腐坏，建造房屋，可以经得住地震，修浚的河道，运用此物可以固堤坝，可以做城墙。

    崔博听完都有些站立不稳了。

    崔行之也是满脸讶异，李预这是将一个巨大的财富直接扣到了他的头上。

    一时间，崔家爷俩都意识到，他们手中拿着的是何等重要的物件。

    房玄龄提点道：“唉，这东西本来是皇家才能有的东西，这东西太过贵重，任何一个皇帝都希望有这种东西，兴修水利，建路筑城，这要做好了，那是多大的名望啊！只不过李预给了你们，希望你们能早日将这东西做出来，往后我估计陛下要花重金让你们做了！”

    崔博身子颤抖，崔行之连忙扶住。

    “怪不得，怪不得那小子能夸下这等海口，果然没诓骗老夫！”

    崔行之知道太爷先前豪赌了一把，现在全赢，自然激动。

    能让崔家延续千年不到，李预果然没骗人。

    ……

    李预难得出来一趟，本想去盛世长安找李老头研究下怎么安排那帮世家弟子的，可半路想了想这事不急。

    周灵均伤好了再说。

    又念及崔小仙累到了，索性在街头买了一只羊，安排商户送到门上去。

    回到家中，李长歌在练习着歌，周灵均趴在床上听李长歌表演，李雪雁在一旁奏乐。

    女生们一旦形成了圈子，李预去了反倒会坏了她们兴致，这点情商李预还是有的，让老杨处理羊，顺手拿了鱼竿，准备去后院的池子里钓点鱼给周灵均煮黑鱼汤。

    倒是没见到崔小仙，李预有点疑惑，该不会这么久过去了，还害羞躲屋里呢？

    顺路来到了主屋，周遭都没动静，倒是看到有洗过的被子在挂着。

    “人呢？不会在洗衣服吧！”

    李预推开房门，顿时就引来一阵惊叫！

    “你，你做什么！”

    李预连忙把门关上，一脸震惊，“你洗澡不锁门的么？”

    崔小仙缩在水桶里，一脸惊魂未定，羞红脸道：“平日里只有李长歌回来我这，其他人都不进主屋的，这是应有的礼数！”

    李预哪知道这些道理，看着崔小仙身上几处红斑，一阵汗颜。

    “那没事我现先走了！”

    “等等！”

    李预转过身来，看到崔小仙在水里都只快露出一个头了，皱眉道：“还有什么事？”

    崔小仙盯着李预，轻声道：“我听说你去我家了！”

    “对啊！”

    “我父母，还好吧！”

    李预想了想，说道：“应该没事，我这次去就是让你父母没有后顾之忧的，你要有兴趣，明天可以回家去看看！”

    崔小仙点点头，听到父母没事那就好了，真怕太爷逼迫父亲做傻事。

    “李预，谢谢你！”

    看着乖巧的崔小仙，李预淡淡一笑，“要不要叔叔给你检查下身体，比如说搓个背什么的！”

    崔小仙头摇的像拨浪鼓一样。

    李预不好逗弄她了，开门离去，才走出屋子，就看到崔小仙的侍女提着热水赶了回来。

    “公子，你……”

    “啊，没事，忙你的吧！”

    看到李预离开，崔小仙的侍女金宁眨眨眼，房门推开，顿时惊呼一声。

    “小姐，刚刚你们……”

    “嘘，不说话你会死？”

    金宁瞪大了双眼，似乎知道了不得了的秘密，但她知道这事还是不声张的好，但往后可能要给李预改个称呼了。

    后院池塘边，李预打好了窝，找个凳子坐下，用梨花木做了支架，手法依旧熟练，准备好好钓几条鱼。

    “想我堂堂李预，应该在大水库或者江河野钓的，现在只能蹲长安钓鱼塘，要是鱼塘里还空军，那真是丢人了！”

    说着李预下竿开始操作。

    不多时便中了一条黑鱼，正拉得起劲，一声怒喝就传了出来。

    “李预！”

    李世民带着大队人马就闯了过来，一脸不快的盯着他。

    “咋了，你们这是做什么？”

    李世民怒气冲冲的走来，看到李预丝毫不在意他，只顾着把鱼提上岸，心头火气是蹭蹭蹭的往上冒。

    杜如晦连忙拉住陛下，生怕李世民会给李预头上来一下。

    李预也意识到老李状态不对，身体提防着，完了，今天钓鱼没戴头盔来着！

