    Giegie？

    哎呦，这称呼我喜欢。

    “客气了妹妹。”

    夏言礼尚往来微笑回应道。

    两人来到院子。

    洛芊芊立刻看到院子里摆放着一张椅子，而椅子上则放着一本散发着油墨清香的书籍。

    《异国志》

    “夏言哥哥，刚才你是在看书吗？”

    当夏言回到椅子处拿起那本书的时候。

    洛芊芊立刻故作疑惑道。

    “是啊，你应该从苏小馒那里听说过我来自中原之外吧？所以来到中原后我便想从书里多了解一些中原的情况。”

    夏言笑容温和道。

    “那我会不会打扰到哥哥看书啦？”

    洛芊芊轻咬着嘴唇眼神忸怩道。

    “当然没有。”

    夏言脸上笑容更甚道。

    好耳熟的一句话啊。

    “说起来我还是第一次认识来自中原之外的人呢？不知道哥哥来自哪个国家啊？”

    洛芊芊忽闪着大眼睛宛如千反田爱瑠一样看向夏言。

    脸上大写着我很好奇。

    “你真的想知道？”

    夏言沉吟片刻道。

    “嗯嗯，不过哥哥不想说的话也没什么的。”

    洛芊芊顿时耷拉下脑袋，那双欣长匀称的秀腿轻轻踢弄着地面上的石子，心情看似有些失落道。

    “既然妹妹你这么想知道，那么哥哥便不妨告诉你……”

    夏言咳咳了几声一脸正色道。

    “其实哥哥来自一个名为种花家的国家。”

    “种花家？！”

    洛芊芊抬头一怔，旋即露出苦思冥想的表情道。

    “哥哥，为什么我从未听说过神州之外有叫种花家的国家啊？而且这个国家的名字好怪啊！难道你们那边国家的人都喜欢种花吗？”

    “不要在意这些细节，反正你只要知道哥哥来自种花家就好了。”

    夏言摆了摆手道。

    “哦哦，那么哥哥，请问种花家在神州的什么地方？这样我回去也好方便查查。”

    洛芊芊仍旧不死心地追问道。

    “种花家在遥远的东方，可惜我这辈子都不知道有没有回去的机会了。”

    夏言背负双手遥望向远方语气伤感道。

    “啊？为什么呀？难道哥哥回不去自己的国家了吗？”

    洛芊芊奇怪道。

    “是啊，因为一些不可抗拒的因素导致我现在回不去了。”

    夏言摇摇头轻叹口气道。

    “哥哥好可怜哦，居然有家都回不去了。”

    洛芊芊抽了抽小鼻子，那张娇媚的小脸上都满是心疼哥哥的神色。

    可暗地里她却忍不住腹诽起来。

    这个家伙当老娘是三岁小孩有这么好骗吗？

    还什么种花家！

    整个神州有名有姓的国家老娘都知道，但从来没听过有什么国家叫种花家的！

    “是啊，说不准我这辈子都要在中原了却残生了。”

    夏言一脸哀伤地抹了抹眼角不存在的眼泪道。

    妹妹我这演技如何？

    快来继续心疼哥哥鸭！

    “哥哥别难过了，我相信你以后一定可以回家的，何况哥哥如今在中原还有小馒这样的朋友，以后的日子也不会太过孤单的。”

    洛芊芊当即给他鼓励打气道。

    “是啊！我现在还有小馒这样的朋友，而且现在又认识了芊芊妹妹，或许未来我都会将中原当成真正的第二个家了。”

    受到鼓舞的夏言都立刻重新振作起精神来。

    “哥哥，不过你到底是怎么和小馒认识的？我听说哥哥是小馒从外面救回来的，这到底是不是真的吖？”

    洛芊芊适时不露痕迹地试探道。

    “当然不是，其实吧，我和小馒的相遇是一个意外，而且并不是她救了我，是我救了她，只是我照顾她的面子才让她这么说的。”

    夏言故作神秘小声道。

    “除此之外，她会带我回家还有一个更重要的原因……”

    “什么什么？哥哥快说吖！”

    洛芊芊上前拉了拉夏言的衣袖一脸急切好奇道。

    “我当你是妹妹才告诉你哦，到时候你可千万别告诉苏小馒哦。”

    夏言一副别人我才不告诉，只告诉你的模样道。

    “哥哥~~~”

    洛芊芊故意拉长了声调娇嗔道。

    “放心吧，我绝对不会说出去的。”

    “好！那我就实话告诉你吧……”夏言悄咪咪对她说道，“其实真正的原因是我在救下小馒后，小馒为了报答我的救命恩情决定对我以身相许了……”

    “什么？”

    洛芊芊闻言当场怔住。

    一脸“你特么在逗我的”表情看着夏言。

    “你这是什么眼神啊？难道你不相信吗？”

    夏言见状顿时甩袖表示不满道。

    “没有没有，只是这个消息太让我震撼了……”

    洛芊芊回过神来连忙摇头道。

    “妹妹，你觉得哥哥好不好看？”

    说着。

    夏言撩了一下头发张开双手，笑容充满自信阳光地看着洛芊芊道。

    “……好看。”

    洛芊芊没有违心地如实回答道。

    她承认。

    气质出尘的夏言确实长得好看不假，即便是她自己有时候都忍不住多看他一眼的类型。

    “你看，哥哥长得又好看，性格脾气又好，更有一身不错的武功，换了是你的话会不会喜欢上哥哥？”

    夏言朝着洛芊芊眨了眨眼。

    “……”

    洛芊芊一脸黑线地看着自吹自擂又骄傲自大的夏言。

    不知道为什么突然很想在他那张脸上狠狠来上一拳！

    偏偏她又不能表现出半点端倪。

    “哎呀哥哥，你怎么好意思说这种话啊！”

    所以。

    表面上她故作娇羞地做出了回应，暗地里却在咬牙切齿。

    “难道在中原说实话都有错吗？”

    夏言一脸无辜道。

    “……”

    洛芊芊突然好想回家。

    可她还是不甘心就这样结束试探，马上又转移了话题。

    “哥哥吖，其实妹妹在私底下也接触过武道防身，所以能请哥哥指教一下嘛？”

    “这不好叭……”

    夏言无意识瞥了眼洛芊芊饱满的山峰，心里暗道罪过罪过。

    他不是有意想看的。

    实在是眼睛它不受自己控制。

    “你我男女有别，你让我指教你的话难免会有身体接触，这对你一个女孩子的名声不太好。”

    “哥哥没事的，你就教教我嘛。”

    洛芊芊立刻朝夏言贴上来，抓住他的胳膊便摇晃着撒娇道。

    大大大大——

    那一刻。

    感受到洛芊芊那柔软的山峦贴在自己身上。

    夏言的脑子里只有一个念头。

