    周围的修士一阵议论，历届大战，通天教都会组成大军，前往昆仑山，丹师自然也不例外。

    凡是斩获邪族，会得到无数的封赏，而只要从昆仑山回来，都会得到巨额的贡献点奖励，并且日后的进阶，都将比寻常修士更快。

    “为什么是他一个新进长老？”

    药阁中的长老们议论了起来。

    对于丹师来说，不需要前往战场的核心，只用在战场的大后方炼制丹药即可，而为首者自然是个肥差。

    寻常时候，都是药阁的长老们进行比试，谁胜了，谁就能够成为带队的丹师，回来的封赏，自然也要超过其它的修士。

    以易阡陌的资历，根本没有资格成为带队的队长，毕竟他才刚刚进阶长老。

    同一时间，易阡陌和柳泉从洞府内走出，对于此刻的柳泉，在场的丹师都十分敬畏，尤其是九霄和陆荣两位太上。

    他们当然不认为易阡陌可以从里面活着出来，是易阡陌自己的功劳，毕竟，他一个新进长老，战力不过七万九千五百龙，怎么可能得到教主的赏识。

    更不用说，不良司主还被断了一臂，他们虽然有些搞不懂教主的意思，但他们可以确定的是，这一定是教主为了平衡不良司的力量，从而扶持药阁的行为。

    当然，还有柳泉本身丹术的进阶，毕竟这可是神级丹师，他们也是通天教有史以来的第二位神级丹师。

    “还不接法旨？”

    紫衣老者严肃道。

    易阡陌当即上前，道：“易阡陌领命！”

    那紫衣老者见到易阡陌竟然接法旨不拜，立时皱起眉头，周围的修士也是一阵惶恐和，见法旨如见教主，这易阡陌竟然敢不拜？

    正当他们以为紫衣老者一定会惩戒易阡陌一番时，那老者却将法旨递给了他，竟然身形一闪，就这么离开了。

    不远处的众人看的是目瞪口呆，这跟他们想象中的好像有些不一样。

    “既然教主法旨，让易长老带队，那么，此次药阁为首者，便是易长老，尔等若是想要参与此次大战，便找易长老报名，若是没有人报名，便由易长老挑选！”

    柳泉冷冷的扫了众丹师一眼。

    这意思很明白的告诉了他们，易阡陌是由他撑腰的，你们服也得服，不服也得服！

    “谨遵阁主吩咐！”

    面对柳泉，一众丹师自然不敢有怨言，到是易阡陌拿着这个法旨，心底有些恍惚，不明白这位通天教主，到底是什么意思。

    “都散去吧！”柳泉紧跟着说道。

    大多数丹师都离开了，但还是有人留了下来，这便是九霄和陆荣两位太上长老。

    他们尴尬的看着柳泉，欲言又止。

    “你们还有事吗？”

    柳泉冷冷的盯着他们。

    “阁主，此前的事情，是吾等不对，自此之后，吾等愿以阁主马首是瞻，刀山火海，只要阁主一句话！”

    九霄立即说道。

    “我也是。”陆荣紧随着说道。

    “两位道友说笑了，我虽为阁主，但毕竟是为教主办事，你们忠诚的人，应该是教主才是，怎么能是我呢！”

    柳泉微笑道。

    “吾等自然忠诚于教主，不过，您是一阁之主，吾等首先得听命于阁主，而后才是听命于教主。”

    这话的意思已经很明白了，就是跟柳泉表忠心的。

    “两位放心，此前的事情，本座绝不会计较，不过……往后本座希望药阁可以上下一心！”

    柳泉的语气忽然加重，道，“你们能做到吗？”

    “能！”两人异口同声。

    “下去吧。”柳泉很满意。

    待他们离去后，司追凑了上来，说道：“这两个墙头草，阁主就这么轻拿轻放了？”

    “还是要指望他们办事的。”

    柳泉说道，“进去说。”

    入了洞府，柳泉让钟白沏了茶，他知道司追是易阡陌的人，到也没有避讳，说道：“此次前往冥界，你千万要小心，决不能贪功冒进！”

    “冥界？”易阡陌皱起眉头，“那是什么地方？”

    “那是一方界域，其实也是一个完整的小世界，那里便是封印所在，一直由天军看守！”

    柳泉说道，“每隔十年，封印都会松动一次，邪族会从封印中进入到世界内，一场大战不可避免，要完成封印的修复，才能够结束大战。”

    “那为什么不在封印松动之前，就维护住封印呢？”

    易阡陌询问道。

    “那是因为，修复封印，必须进入到封印内部，而封印内部时刻被邪煞侵蚀，若是时时刻刻的维护，不知要耗费多少人力物力！”

    司追接口道，“更重要的是，每一次封印修复，都有不少的修士，被邪族所蛊惑，要么被寄生，要么被杀死！”

    “以天界的力量，只能十年积蓄一次力量，从而进行一场决战，并再一次修复封印，如此一来，把握也会大很多！”

    柳泉说道，“这就是封印之战的由来。”

    “这样啊。”

    易阡陌摸着下巴，说道，“这个药阁带队者，能不能换？我让给别人可以不可以，刚才我看许多长老都眼红的很。”

    “什么意思？”

    司追和柳泉都惊讶的看着他。

    “以我的实力，进去也帮不了什么忙，而我来通天教的目的，是借助此地的资源修炼，要是能入九万龙，自然是最好不过。”

    易阡陌笑着说道，“所以，这封印大战，让别人去也是可以的吧，教主让我去，还不知道安的什么心呢。”

    “不行。”

    柳泉摇了摇头，道，“在大殿内，你可以忤逆教主，但在外面，你绝对不能这么做。”

    “他忤逆教主了？”司追不可思议的看着他。

    所有人都疑惑易阡陌和柳泉是怎么走出来的，不良司主又是为何断了一臂，司追也很奇怪。

    毕竟，司追很清楚，易阡陌根本就没有那位老师，所以，她很怀疑是柳泉的原因。

    “何止是忤逆教主，老阴比那只手臂，就是他要求断的！”

    柳泉想到当时的景象，到现在还头皮发麻，“若不是他的老师出手，让教主感觉到了忌惮，我们可就真的走不出碧游宫了。”

    “老师？”

    不但是司追，就连钟白都惊讶的看着易阡陌，此刻他们开始怀疑易阡陌此前跟他们说的那些话，到是真是假。

    “是的，老师！”

    易阡陌接口道，“怎么说呢，一时半会也没法跟你们解释，你们只要知道，我有一位强援即可。”

    司追和钟白当即无言，看易阡陌也变得越加疑惑了。

    “此次封印大战，你必须去，要不然，光靠在教内积攒贡献点，是很难提升修为的！”

    柳泉说道，“教内所有的资源，都需要贡献点来兑换，如果你想快速提升修为的话，封印大战是唯一的出路！”

