    第1007章 秒杀

    柳俊还在研究幽魔族的特点时候，整个魔皇城的人都被这次的参赛名单惊爆了眼球。

    像冰霜城的冰雪公主，炎魔城的炎龙，玄幽城的大木先生，魔皇城的魔一和魔三，幽魔城暗夜公子，狮子城的狮三郎，不夜城的柳俊。

    除了柳俊，其他人早就是魔界成名已久的人物，像大木先生，据说是大和魔族茨木童子的弟弟，实力不比他哥低，现在为二皇子的幕僚。

    魔皇城魔一，禁卫军统领，要知道，禁卫军的规则就是强者为王，只有实力碾压其他禁卫军，才能成为禁卫军统领。

    之前的争霸赛，魔皇城都是派出魔二就足够了，然而，魔二现在重伤未愈，根本无法代表魔皇城出战，就只能替换成魔一。

    狮子城狮三郎，炎魔城炎龙，并称年轻一代第一高手，实力绝对不是虚的。

    幽魔城的暗夜公子，最出名的一件事，就是挑战夜王。

    虽然输了，但虽败犹荣，据说其划破了夜王的衣服。

    要知道，夜王是什么级别的存在，划破夜王的衣服，属实可以傲视年轻一辈大多数人。

    而柳俊，最出名的莫过于在怡红院大战岩魔查卡，秒杀魔二这两次比斗了。

    虽然柳俊崛起的比较晚，但这两次比斗，足以证明他的实力，不在其他人之下。

    所以对于前来观看争霸赛的魔族来说，这次争霸赛，绝对会非常激烈，值得期待。

    就这样，在众人的期待中，狮王争霸赛在两天以后，正式开始了。

    举办地点，选在了皇家武斗场，说是武斗场，但这个面积，可跟场字不沾边。

    按照足球场的面积来估算，这座武斗场，起码有六七十个足球场那么大。

    容纳的观众数量，完全可以用人山人海来形容，而且还有不少买不到票的，聚集在武斗场外呐喊助威，声势浩大。

    武斗场中间位置，有一处占地面积相当于一个足球场大小的比武台。

    在这座比武台的四周，分布着三座小一号的比武台。

    按照规则，抽签决定哪支参赛队伍落空，而剩下的，将在周围三座小号比武台决出来胜负，再进行抽签，在中间的比武台进行决赛。

    柳俊听到这个规则的时候，顿时松了一口气。

    刚开始一听狮王争霸赛，他脑海里浮现的第一个画面，就是狮王争霸赛的时候，一场乱战，黄飞鸿被群殴。

    如果魔界的这场狮王争霸赛，也是混战的话，按照他的人缘，夜王的人缘，他应该是第一个被群殴的。

    抽签的结果就是魔皇城轮空了，冰霜城对战幽魔城，炎魔城对战玄幽城，狮子城对战不夜城。

    抽签结果一出，狮子城的魔狮王顿时咧开嘴大笑起来，他认为，柳俊这一队，比较其他队，可要好对付的多。

    虽然柳俊打了两次成名战，但另一个选手就有些名不经传了，往差了估计，也还是个平手，所以他完全不担心。

    坐在旁边的夜王，轻轻看了魔狮王一眼，魔狮王顿时打了个寒颤，收敛不少。

    如果说在魔界，谁可能会不顾及身份揍他一顿，那肯定是夜王了，因为夜王以前确实揍过他，而且还是当着整个狮子城居民的面揍的。

    虽然不敢再明着表现出来自己有多高兴，但魔狮王眼中的兴奋，还是很明显的。

    按照抽签的顺序，还有结果，几个城的参赛队伍分别站在三个小擂台上。

    柳俊这边率先出场的是汉三爷，狮子城派出来的是魔狮王的护卫统领，加丹。

    加丹之前是魔皇城禁卫军的，后来竞争禁卫军统领的时候，被魔一打败，宣布退出禁卫军，加入了狮子城，成了魔狮王的卫队统领。

    能跟魔一竞争，实力自然是毋庸置疑，所以魔狮王看到不夜城对战他们狮子城的时候，才会如此高兴。

    然而，他高兴，夜王跟不夜城城主更高兴，尤其是不夜城城主，他见过汉三爷出手，知道汉三爷的实力，如果这次抽签，对上冰霜城或者幽魔城这种攻击特殊的参赛队伍，容易吃亏。

    但对于狮子城这种靠纯肉体纯力量为攻击手段的参赛队伍，就已经赢了一半了。

    汉三爷静静的站在擂台上，对比狮子城的加丹来说，显得十分瘦小。

    加丹身高超过三米，肌肉发达，身材魁梧，看起来跟一头棕熊似的，硕大的狮子头，鬓毛蓬松，显得脑袋格外的大。

    锋利的獠牙挂在狰狞的脸上，看起来更加恐怖骇人。

    “不夜城的？小个子，你挺有胆子的啊，要知道，你们不夜城，上一个参加争霸赛的，可是吓尿裤子了”加丹咧着大嘴嘲笑道。

    他说的是实话，上一次参加不夜城争霸赛的选手，因为赶鸭子上架，本身实力也不行，在生死攸关的时候，确实吓尿了。

    这件事，也成了整个不夜城的耻辱，加上不夜城连续数届垫底，被瞧不起也是正常。

    夜王嘴角上扬，没有顾及任何人，直接开口“他的后代，必定脚踏尸山，登顶云霄，这人，是你的第一站，一个开始罢了”

    汉三爷全身一震，复杂的目光看向夜王，他知道，夜王指的是将臣。

    将臣从诞生到消失，从来都是以杀戮证道，是一位真正的王者。

    而他，身为将臣的后代，绝对不能给将臣丢人。

    汉三爷平静了一下心情，面无表情的对加丹勾了勾手指。

    加丹瞬间被激怒，在他眼里，汉三爷都不配给他站在一个擂台上，还敢挑衅他，简直没法忍了。

    “咚咚咚”加丹迈着沉重的步伐冲向汉三爷。

    看似缓慢，实则速度极快，眨眼功夫，便出现在汉三爷面前，狠狠的一拳轰了出去。

    汉三爷深吸一口气，闪电般的退了出去，加丹这一拳便砸到了擂台上，将擂台砸出了裂缝，这力量，恐怖如斯。

    看到汉三爷躲了出去，加丹并没有立即追上去开打，而是站在原地，像一个大猩猩似的锤了锤自己胸口，发出“咚咚”的声音。

    “吼”随着加丹的一声吼，现场气氛瞬间被点燃，加油声此起彼伏，响彻整个武斗场。

    当然，加油声多了，起哄的自然也不少，放眼望去，不是骂汉三爷，就是骂不夜城的。

    “如果说你就这些实力，那就去死吧”汉三爷的后背，出现一对巨大的翅膀。

    “吼，我要拔了你的翅膀烤了吃”加丹吼了一声，眼睛赤红，一拳挥向汉三爷。

    就在这时，汉三爷的翅膀猛然变大，加丹还没有反应过来，眼前一黑，整个人似乎被什么东西包裹住，刚想用力挣脱，脖子传来一股剧痛，紧接着，无数的血液涌向剧痛的位置。

    将臣号称吸血僵尸的鼻祖，吸血鬼祖宗在他面前提鞋都不配，拥有将臣传承的汉三爷，吸血能力会差到哪去？

    别看加丹块头大，可面对吸血泵一样的汉三爷，他的血，也只是坚持了几秒而已。

    在外人看来，不夜城的选手，变成一只拥有巨大翅膀的大鸟，将卡丹包裹住。

    几秒钟的时间，里面传来一声惨叫。

    紧接着，翅膀渐渐变小，缩回汉三爷体内。

    而擂台上，除了汉三爷，就只有一具干瘪的尸体在擂台上静静的躺着。

    至于这具尸体是谁的，恐怕傻子都能看出来。

    狮子城的加丹，年轻一辈有数的高手，居然被秒杀了，还死的这么惨。

    所有人都不敢相信，长大的嘴巴都能塞进去一个篮球，这太特喵的不可思议了。

    狮子城的加丹，居然被不夜城的人杀了？换个别的参赛队伍，他们也不至于这么惊讶。

    (本章完)

