    “头，这是怎么了，刚刚那一片怎么像被火烧了一样？到处乌漆麻黑的，其他人呢？”一辆摩托车停在商悦戈身前，来人摘下头盔，声音粗犷。

    迎着王亮疑惑的眼神，商悦戈头一次感受到权利给他带来的压力。

    他皱着眉头，脸色难看的回答。

    “刚刚这里出现了一个诡异的黑洞，黑洞爆炸，除了我们这几个，其他人都消失了。”商悦戈声音中情绪十分低落，虽然队员的死亡与他无关，但是都是一路同行，并肩战斗的伙伴，死的这样轻易，这样不值，他心里也不好受。

    “消失了？”王亮的声音瞬间拔高了好几个调。

    “他们或许已经穿越了。”娄青不甘寂寞的伸过头来说。

    “你胡说八道什么？”二队失踪的人里有他亲弟弟，王亮想到亲弟弟失踪了，脸色瞬间变得铁青。

    这个时候，失踪意味着什么，每个人心里都清楚。

    “怎么了？脸色这么难看？”在另一辆摩托车和那辆小型越野车里又下来了三个人，走在前面的是一个腿长腰细的美女。

    “兰…姐。”娄青看到走过来的美女脸都红了，连说话的声音都有些结巴。

    “我弟弟他们失踪了。”王亮脸色阴沉的说道。

    “在哪失踪的？什么时候失踪的？找过吗？”兰妍妍看着商悦戈有些紧张地问道。

    “就在刚刚你们走过的那个地方，那个地方突然出现了一个黑洞，先把小甜和娄青吸了进去，后来黑洞吸力和风力都消失了，然后爆炸了，当时大家都在逃，等一切平静下来，他们都不见了。”商悦戈有些艰难的说道。

    “头，你别难过了？说不定只是跑散了，迷路了，我们分头去找找？”二队的石戎是商悦戈的死忠，见商悦戈面色难看，立刻站了过来安慰他。

    “头，搜救要争分夺秒，趁着他们可能还没有走远，我们分成几个小队，赶紧去找人吧！”王亮听了石戎的话，眼睛一亮，急呼呼的建议道。

    “你们都没看到这里还躺着一个吗？”蒋杰一指地上昏迷不醒的小甜说道。

    “受伤的只有一个，失踪的却有二十多个，都是我们的同伴，我们只能有所取舍。”王亮神情烦躁的跟蒋杰解释。

    “可…”蒋杰一句可是还没出口，荣娴仙一侧身踩了他一脚。

    “你们慢慢找，我们先回营地去了。”荣娴仙给商悦戈说了一声，转身就走。

    “碰见就是缘分，找人正需要人手，还请荣医生帮帮忙。”兰妍妍闪身拦住了荣娴仙的去路。

    “没空。”荣娴仙看着眼前的美女，不耐烦的皱起了眉头。

    兰妍妍脸皮一僵。

    二队的其他队员看着荣娴仙目光不善。

    “荣医生，你们和我们的队员是在黑洞出现之前碰到的吧！怎么你的队员一个都没有失踪呢？”兰妍妍见荣娴仙还是要走，不慌不忙的开口问道，虽然她也看不惯张潇潇和张霖雨，但是二十多个队员都是她的伙伴，有些事情必须要问清楚。

    “商悦戈，你的队员是在怀疑我还有怀疑你啊？”荣娴仙似笑非笑的看着商悦戈。

    商悦戈脸色又青了。

    “商大哥，我不是怀疑你，但是二十多个人一起失踪，生不见人，死不见尸，这事实在是诡异。之前荣医生和姬家父子一战让人印象深刻，姬清理可是民间小队里数得着的冲脉境高手，他一剑刺破了姬少的丹田的时候，明显是神志不清。”兰妍妍似有所指的看向荣娴仙。

    “你觉得商悦戈和娄青他们当时是神智不清才看到的黑洞吗？”荣娴仙脸色阴沉了下来。

    她不耐烦的看着商悦戈，商悦戈眼神却有些飘忽。

    荣娴仙心下哂笑，刚刚商悦戈对娄青隐瞒事情的真相时她不想多管闲事，没想到转眼间就有人想往她身上甩锅，现在估计即使她说出事情的真相，也没有人信了。

    “无冤无仇，我为什么要对你们这些陌生人下手？”荣娴仙努力的压制着自己的怒火。

    “你和我们张总的女儿有仇。”兰妍妍见商悦戈不说话，说话声音也高了几分。

    “商悦戈，你就没有什么要说的吗？”荣娴仙脸色也平静下来，她看着商悦戈问道。

    “这事儿跟仙仙没有关系，那个黑洞是突然出现的，仙仙她们没有出事是她们跑的早。”商悦戈的解释并没有打消兰妍妍的怀疑。

    “荣医生，我们队员的失踪从动机和个人能力来看你是有嫌疑的。在没有没有找到他们之前，你不能离开。”兰妍妍强硬的说道。

    “那要是你们一直找不到呢？”荣娴仙气急反笑。

    “你咒谁呢？”王亮大吼了一声，心中暗骂，要不是看你是商队相好，我…我骂死你。

    “生要见人，死要见尸，你们就几个人，你再厉害也不过是障眼法，不可能真的把二十多个人弄消失了，只要我们分头找…”

    现场忽然安静的诡异。

    荣娴仙不想在这里浪费时间，催动镇魂铃，将自己之前所看到的景象传送到现场所有人的脑海中。

    平静的诡异的黑洞突然爆发，一片片光影将那些队员一个个扑杀，尸骨无存，郁郁葱葱的地面焦黑一片。

    这一幕场景不过五秒钟，不过是一晃神的功夫，荣娴仙只是强制性的将景象传输出去，不需要控制别人的意识，以她现在强大的精神力做这种事轻而易举。

    “涛啊”王亮双腿一软，跌坐在地上，顿足捶胸的哭喊。

    商悦戈脸色惨白，石戎一看吓了一跳，“头，你要保重自己啊，我知道你伤心，我们都是带出来的，你教我们修炼，带我们战斗，现在他们就这么没了，最受不了的就是你了。”商悦戈有些木然的转过头，一行热泪滚了下来。

    二十多个人活生生在眼前惨死，连一声求救声都来不及喊，商悦戈既悲伤又惶恐，他悲伤同伴的逝去，他更害怕他辛辛苦苦攒的名望和声誉就这么毁了。

    荣娴仙这一番操作戳破了他的谎言，商悦戈如坠深渊，听了石戎的话，商悦戈一颗飘忽的心仿佛落到了实处，突然安定下来。

