    确定了和李司明见面的时间地点，汤淑芬躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

    她之前之所以那么确定胖妹的鬼魂不会去找李司明，最主要的原因是……

    她已经处理好了啊！

    可是，李司明的描述，又和那个死胖子一模一样。

    汤淑芬看了一眼时间，已经六点多钟了。

    她立刻从床上爬起来，平日里那么精致的一个人，化妆都要化全套的，此时只是刷个牙洗个脸，随便涂了一下面霜，便连忙去穿衣服。

    拎起包，拿上钥匙，她匆匆穿上鞋就要去推门。

    却在握上门把手的时候，被身后的声音叫住，“你又要去和野男人鬼混？”

    汤淑芬面色一僵，所有的动作都顿住。

    “琳琳，不可以这样和长辈讲话，你爸都没有教过你吗？”

    她转身，看向那个脸部缠绕了一圈圈白色绷带的女孩。

    女孩双手环胸，露在外面的那双眼睛，满是轻蔑之色，“少拿我爸说事儿！一个从我七岁就对我不闻不问的人，也好意思说长辈？你配吗？”

    汤淑芬那张脸，已经阴成了黑底锅，“你从小到大吃的喝的用的穿的哪一样不是我的血汗钱？我不配，难道你那个整日里花天酒地的爹就配？

    我已经和你解释过很多遍，为了赚钱，我去了国外，不可能天天陪在你身边，但妈妈对你的爱，丝毫没有减少过半分啊！”

    “还有脸说你爱我？”女孩笑得极尽嘲讽，“你自己就是开整容医院的！给多少人整容成功过！为什么到了我这里就不行？如果不是你拒绝我，我会跑到国外那人生地不熟的地方整形吗？

    会变成现在这副不人不鬼的样子吗？你不知道！你眼里只有你自己！口口声声说爱我，却完全不管我的死活！”

    对于自己整容失败的事，薛琳一直最记恨的人，不是那个操刀的医生，而是她这个亲生母亲！

    她完全不知道，自从整形失败后，她都经历过什么！

    听女儿这样说，汤淑芬忽然有一种被人狠狠一拳砸在胸口上的感觉。

    偏偏，她有苦说不出。

    总不能告诉女儿，她们医院里的那些医师，都是三流混子吧？连医生资格证都是她花大价钱买来的，又怎么可能让自己的女儿在她们那里整形？

    她以为严词拒绝女儿，她就能收了心思，毕竟这孩子本身的底子就非常好。

    虽说娱乐圈的美女数不胜数，但以她一个从事整形行业多年的人来看来，她家琳琳就是那种最天然，最清纯的。

    在普通人中间算是鹤立鸡群，在娱乐圈里也是不可多得的清秀佳人。

    这些汤淑芬全部和女儿分析过，她当时也信了的啊，怎么也想不到，没过多久，她就顶着一张假脸出现在她面前……

    汤淑芬又气又恨又自责，但是木已成舟，她总不能打击孩子的自信吧？

    那时候汤淑芬昧着良心夸了那位医生的技术好，让她家琳琳更美了。

    她以为事情就到此为止了，万万没想到，后续还会出问题！

    割的双眼皮太宽，琳琳晚上睡觉没有办法闭上双眼。鼻尖穿孔，直接捅破了皮肤。

    最可怕的是她打的不是玻尿酸，而是H国的一种新型材料，据说能维持至少五年不会被代谢掉！

    汤淑芬后来一查才知道，这种材料早就被整形界封杀了！

    就是因为难以代谢，所以打过这种材料的地方，就会变得越来越僵硬……

    这才没过几个月，果然就出事了。

    汤淑芬有什么办法呢，只能求爷爷告奶奶的到处找靠谱的医生，为女儿进行修复。

    但是要知道，整形厉害的医生容易找，擅长做修复的，却是太难了。

    尤其还是琳琳这种大工程……

    也是这次修复手术时，汤淑芬才知道，她的宝贝女儿竟然连颧骨和下颌都动了手术。

    之前因为脸上打的材料太膨，所以就算削了骨也看不出来……

    汤淑芬被她气得，脑袋嗡嗡作响，“是是是！都是我的错！我错就错在压根不该把你生下来！生下你这个冤家就是来活活气死我的！不管你恨我也好，骂我也罢，我能为你做的，全都做了，你就乖乖呆在家里，直到拆线为止，不准给我出去乱跑！也不许再让任何人到家里来！听到没有！”

    想到女儿之前认识的那个什么朋友，是个杀人犯，汤淑芬就觉得后怕。

    那男孩她之前见过一次，还到家里来找过她女儿，外表看上去斯斯文文，想不到竟然是个专剥女人皮的变态杀手！

    薛琳本来还要刚上那么几句，但是听到汤淑芬说起‘不许再让任何人到家里来’，她便打了个哆嗦，所有的话都哽在了喉咙里。

    汤淑芬也没有多想，见她终于闭嘴，才叹了一口气，从LV包包里拿出手机，给薛琳转了两万块钱，“不能出门，你就在家网购吧，快递加点钱就能送上门。你的脸……也不要着急，修复手术的成功率很高。

    妈妈是真的有事，并不是去找什么男人。”

    汤淑芬低垂着眼眸，解释着。

    明明已经快要五十的年纪，容貌却无比年轻，富有活力。

    别说三十出头了，就算她说自己二十几岁，也不会有人怀疑。

    这也是薛琳一直想要在维多利亚整形的缘故。

    也因此，自己毁的越彻底，薛琳就越憎恨这个母亲。

    在她眼里，母亲就是讨厌她，因为她姓薛，长相还酷似父亲，所以汤淑芬厌恶她，怎么可能希望她变得更好？

    否则她用了什么法子变得越来越年轻，为什么不能告诉她？为什么不能也帮帮她？

    找医生修复？

    真是笑话！

    薛琳恨不得上前撕下她那一张虚伪的面具！

    只是人在屋檐下，她不能……至少现在不可以这么做。

    一直到房门关上的声音传来，薛琳才狠狠地朝地上吐了一口唾沫。

    她转身，就瞧见客厅里放置的那面巨大的镜子，上面遮了一层布。

    哦，确切来说，那女人将家里全部镜子都遮住了。

    薛琳将遮布扯下，同时，她也将脸上的绷带，缓缓拆下……

