    第二十三章

    “这才几天？这才几天啊！”青叶心中疯狂的咆哮。

    青叶被纲手一路拎着来到一个特殊的实验室，实验室里面摆放着一堆的仪器，以及两个巨大的培养槽。

    而培养槽里面赫然悬浮着两具躯体。

    两具躯体中，一具大概是二十来岁的青年，一具是十几岁的少年。

    显然这两具躯体是纲手克隆出来的恋人加藤断以及弟弟绳树。

    从青叶提交项目申请书到现在一周时间都不到，纲手居然凭着青叶计划书中提到的一点点克隆相关的概念，就成功的把克隆人体这个技术开发出来了。

    所以说不愧是站在忍界医疗忍术巅峰的纲手姬吗？

    虽然青叶的目的就是让纲手尝试克隆人体，因为青叶的残肢补全术一开始就是走自体培养的路线，只是为了吸引纲手的注意力，才特意加上了克隆的选项。

    青叶当初的想法是，当纲手对克隆产生兴趣之后，青叶这边协助纲手开发完善这个技术，在过程中加深纲手对自己的信任。

    但是没想到纲手的能力过于强大，自己就把克隆技术研究出来了，而且是在这么短的时间里。

    没等青叶继续震惊，纲手扶着培养池的玻璃外壁，对青叶问道：“小子，你认为，从已死之人克隆出来的躯体中诞生的灵魂，会是原来的那个人吗？”

    灵魂？青叶感知了一下眼前的两具躯体，发现躯体中确实有微弱的灵魂波动，青叶心中一动，突然有了新的想法。

    “当然不是，就算基因一样，长相一样，但是灵魂是独一无二的，关于这一点相信纲手大人也非常清楚。”青叶给出了确定的答案，在忍界是确确实实有灵魂存在的，甚至很多忍术都是针对灵魂的，比如断的灵化之术。

    “是啊，灵魂才是独一无二的。”纲手重复了一遍青叶的话。

    听闻了克隆这个技术之后，纲手迅速的明白了这个技术真正的意义，并不是什么克隆肢体，而是克隆人。

    根据相同的基因制造出来的克隆人。

    对于纲手这个绝望的女人而言，在心中明知道克隆技术几乎不可能将死去的爱人与弟弟克复活的情况下，纲手还是尝试了克隆人。

    结果在纲手的预料之中，死去的灵魂并不会在克隆的躯体中苏醒，而是从克隆的躯体中诞生了新的灵魂。

    既然是新的灵魂，那就不是原来的人了。

    “去回复老头子，一周之内我会去川之国。”纲手主动提出了要去战场，但是人似乎陷入了一个更加颓废的状态。

    青叶明白纲手的言下之意是，解决了风之国之后就不要再去烦她。

    如果是原来青叶肯定不会多说什么，因为这已经达到了青叶的目的，纲手上战场之后，青叶凭借断肢补全术运作一个医生班的班长，然后找野乃宇配合演一出临危受命，身兼两职的戏，那么卧底医院的前两个节点就完成了。

    待到一两年后战争结束，凭借青叶社畜级的混功劳能力，以及三代，四代火影的同时信任，计划出走的纲手必然大概率不会拒绝把木叶医院交给青叶。

    但是现在，青叶决定玩一把大的。

    “纲手大人，这两位就是断前辈，以及绳树前辈吧？”青叶出声问道。

    “是老头子告诉你的？”纲手并没有那种别人提都不能提这两个名字的禁忌，而且她现在属于一个对一切都无所谓的状态。

    “纲手大人做这个克隆实验是想要复活他们对吧？”青叶的语气中带着一丝丝的蛊惑。

    “灵魂才是独一无二的。”纲手又重复了一遍刚刚的话。

    “是的灵魂是独一无二的，多年前我有幸获得过一次翻阅封印之书的机会，上面记载了很多几位火影大人开发的术，其中二代大人提出的一个未完成的禁术让我记忆深刻，那是一个将死者的灵魂从净土中召回到现世，赋予躯体驱使其战斗的术，名字叫做......”青叶刻意的停顿了一下。

    “秽土转生。”纲手的眼中开始凝聚出危险的光泽：“小子，你想说什么？”

    “我想说的是，纲手大人现在可以制造克隆躯体，那么只要从净土将灵魂召回现世，在放入克隆的躯体中，身体和灵魂统一，这不就是复活吗？”青叶此刻的语气就像是正在蛊惑信徒的邪神。

    “身体和灵魂都是那个人。”纲手闭上了眼睛，思绪有些混乱，青叶的话听上去没有毛病，但是纲手总觉得不太对劲，但是复活爱人的诱惑力太大了。

    青叶也不说话，就静静的等着纲手思考。

    没过多久，纲手睁开了双眼，眼神锐利的看着青叶：“你不知道将死者的灵魂从净土中召回是在亵渎死者吗？”

    “我只知道不顾死者的意愿将死者召回现世加以驱使是一件亵渎灵魂的事情，但是我也知道有一些人更想要活着陪伴自己的亲人。”青叶语气低沉的说到，这句话他发自内心，他想到了自己前世的亲人们。

    青叶这是在蛊惑纲手开发复活术，在火影的规则体系下，复活并不是一件不能达成的事情，原著中的轮回天生，己生转生就是正经的复活术。

    至于亵渎死者，在青叶看来在火影这个世界说亵渎死者就是搞笑，十几二十的年轻人死在恋人的怀里，要说不想复活那绝对是在骗鬼。

    而且克隆复活和秽土转生这种依靠活人作为祭品，而且召唤出来并没有肉体的的禁术，区别还是很大的。

    “断，绳树。”纲手沉默了，她想到了断死前留恋的目光，换位思考一下

    如果死的是自己......

    如果有复活的机会，那么无论如何也会选择复活，哪怕是只能再见他们一眼。

    纲手决定了，她要开发复活术！

    随后一股惊人的气势从纲手的内体涌出，不断的升高。

    青叶知道，木叶的纲手姬，再次上线了！

    “青叶，你是叫这个名字对吧？”纲手用威严的眼神盯着青叶。

    “是的，纲手大人。”青叶恢复了恭敬的态度。

    “你刚刚，是在蛊惑我，对吧？”纲手，捏紧了拳头，以一个青叶肉眼无法捕捉的速度冲向青叶，巨大的拳风吹乱了青叶的头发，但拳头最终停留在青叶的额头前：“但念在你对木叶的功劳不小，这次就放过你了。”

    纲手作为日后第四次忍界大战的总参谋，在恢复斗志的时候也找回了自己的智慧，那么青叶并没有刻意掩饰的算计就自然而然的被纲手看穿。

    纲手本身还是有些反感的，但是青叶是自己人，而且青叶的算计的目的是让自己重新找回斗志。

    但青叶的行为这让他想到了一个有些厌恶的人，而青叶刚好就是这个人的手下。

    “木叶需要一个强大的纲手姬。”青叶无视了近在眼前的拳头，镇定自若的说到，实际上在纲手挥拳的一瞬间，青叶感觉自己的血液都要停止流动了，真实气势惊人的一拳，真碰上了绝对会死。

    但是纲手是一个非常强势的性格，听到青叶的话之后，纲手眼角抽搐，张开拳头，食指弯曲，对着青叶的额头弹了一下，直接将青叶弹飞。

    “现在的后辈真是惹人嫌。”纲手扭头离开了实验室，出门前停顿了一下，对青叶说：“你的想法很不错，最近就跟着我学医吧！”

    “属下遵命。”趴在地上的青叶也不恼，恭敬的回应到，纲手对力道的控制非常精妙，青叶虽说被击飞，但实际上并没有受伤。

    青叶的脸上露出了笑意，纲手恢复了斗志，并且表现出愿意提拔自己的态度，那么通关木叶医院就不成问题了。

    不过这样一来，纲手可就不一定会离村了，或许纲手会参加第四代火影的竞争也说不定。

    “水门啊，水门，铺好的路你不走，要刺激是吧，现在我可是给你找了个声望无敌的竞争者。”

