    手中还拿着茶杯悠闲喝茶的刘彪也彻底的愣住，一脸不敢相信的看着眼前的林阳和丁同。

    刚刚事情发生的太快，就连刘彪也一时间没有反应过来。

    他以为，手中有两把武器就可以彻底的治住林阳和丁同。

    可没想到，林阳和丁同两人的身手已经超出了他的想象。

    或者说，他是低估了撒旦和何萧的实力。

    “这，这。”

    刘彪想说些什么，可话做嘴边发现，这个时候说什么都是苍白无力的。

    “怎么样彪叔，现在想听听我说什么了吗。”

    林阳不屑的看着他说道。

    “好，好，别激动，小心走火。”

    “我听，我听，你说，我都听。”

    这下刘彪彻底的慌了，林阳说什么就是什么，完全不敢再反驳。

    林阳嘲讽一笑，随即将手中武器放下。

    “彪叔啊彪叔，真不知道你是想怎么想的。”

    “每年最少几个亿的生意不做，却要砸自己的饭碗。”

    “你说的没错，我还真的能够调动神龙军。”

    “而且，我在龙国官方的内部，也有一些关系。”

    “但是这又能说明什么呢？”

    “你彪叔该不会是认为，我来到你身边是当卧底的吧。”

    听到这里，刘彪满脸的难色，看得出，他就是这个意思。

    “呵呵，彪叔，好好想想，你的事情，我有什么是不知道的吗？”

    “别的不说，就你地下藏的那些东西，还有你这些年做过的事。”

    “想要找出你的证据，并不是什么难事。”

    “如果我真的想对你怎么样，你刘彪还能活到现在吗？”

    “或者说，你认为今天来这里的，会只有我们两个人吗。”

    林阳语气平淡的说道。

    刘彪想了想默默点头。

    的确，你说人家林阳怎么样，认为人家来到自己身边是图谋不轨的。

    可实际上，人家林阳要真想对你刘彪怎么样。

    你刘彪也不会活到现在，今天来这里的，也就不会只有林阳和丁同两个人了。

    如果林阳真的是龙国官方的人，是想要清剿他。

    那人家林阳完全可以带着大批的神龙军前来。

    那样的话，你刘彪就算是插上翅膀也别想离开了。

    可现在，出现在这里的，只有林阳两人。

    “可，可是。”

    “可是什么？”

    “可是我在把涂月带走后，就让她恢复了自由，而且还对她那么好？”

    “可是，这段时间我和林家的关系很紧张，而且还杀了林华？”

    林阳打断他的话说道。

    刘彪脸色铁青，显然，他就是这个意思。

    “哼，彪叔啊，要说你也真是大意的很，你不感谢我也算了，竟然还如此对我。”

    林阳故作伤心的样子摇摇头，叹息一声说道。

    “额，感谢？”

    “这时什么意思？”刘彪不解。

    “你或许还不知道吧，就在昨天晚上，涂月已经死了。”

    “或许你还不知道她是什么身份吧。”

    听到这里，刘彪更是疑惑。

    “涂，涂月？她不就是个普通的小女孩儿吗？”

    林阳撇嘴不屑一笑。

    “看来，你和林家有联系，但是林家对你好像也不是很真诚啊。”

    “红姑，这个人彪叔应该听说过吧。”林阳再次说道。

    “红姑？就是，世界杀手榜上，仅次于林先生您的那个杀手？”

    刘彪很快反应过来，他自然也是听说过的。

    “没错，就是她，那彪叔你追不知道，其实涂月，就是红姑。”

    说着，林阳转头看向他的眼睛。

    渐渐的，可以很清晰的看到。

    刘彪额头上渗出了非常多的冷汗。

    他下意识咽口口水。

    “林，林先生，你是说，涂月就是红姑？”

    他直觉得后背发凉。

    “没错，她就是红姑，要不我说彪叔你也是够不小心的。”

    “你说你好色也就算了，竟然盯上红姑了。”

    “你说说，如果我不是把她从你这里带走，你觉得，你的下场会是什么？”

    林阳玩味的看着他。

    此时的刘彪整个人几乎已经懵了。

    如果当初林阳没有把涂月从这里带走，那他肯定是要对人家涂月下手的。

    用人家涂月来享乐。

    可是，一旦他真那么做了，涂月必然是不会让他得逞的。

    唯一的下场就是，他刘彪被人家红姑给杀掉。

    到那时，相信他一定会后悔死的。

    因为好色而把人家世界杀手排行榜上第二的恐怖人物给抓了过来。

    这么说来，他还真得要好好的感谢人家林阳了。

    是林阳帮他把身边的这颗雷给带走了。

    “林，林先生，你说的是真的？”

    他还是不敢相信的向林阳确认。

    林阳一脸无所谓的样子。

    “随便你吧，反正我该说的都说了，信不信由你。”

    “还有，林华的确是我杀的，而且，我跟林家也有不共戴天的大仇。”

    “因为我父母的死，跟林家本身有很大的关系。”

    “所以，我对林家下手，是在复仇。”

    “在我复仇路上站出来当路的，我都会把他们踩死。”

    “因此，林家必须要完蛋。”

    “我不知道你彪叔很林家有什么关系。”

    “不过我想劝你的是，你跟林家怎么样，我不参与。”

    “我们两人之间的生意，林家也管不着。”

    “同样的，我和林家的事情，希望你彪叔也不要参与。”

    “不然的话，还是那句话，谁当我的复仇路，那他就跟林家一起去死吧。”

    听到这里，刘彪几乎浑身的衣服都已经被冷汗给打湿。

    他能够听得出林阳言语间浓重的杀气。

    这就是撒旦，这就是那个在杀手界制造出无数传奇的人物。

    林阳实力的强悍，手段的狠辣，可不是他几把武器就能管用的。

    撒旦还是撒旦，还是那个他惹不起的人物。

    “林先生放心，我跟林家其实也没什么关系。”

    “只是之前做生意的时候，跟他们有过接触，也只是限于认识而已。”

    “实际上并没有什么太深的交情。”

    “林先生说的是，我们各处各的。”

    “不过林先生，我们的生意，真的是尤盅将军要的吗？”

    对于这一点他还是显得不太放心。

