    同样因为一支小视频，罗竸宁成为了BL站众多UP主当中的一位。

    普通一些的UP主，辛辛苦苦好几年，投稿几百个稿件，都不见得能有9W+的粉丝。

    像罗竸宁这种一支视频就爆火，涨粉9W+的，在BL站也算是很牛的那种了。

    下午5点半, 水向东拿着剪好的第二支视频敲门进到罗竸宁的办公室请他过目。

    此次录制的视频，剪辑完成后长度要比第一支在水生超市门口画画的视频要更长。

    这次的时长达到了10分12秒，也算是罗竸宁账号下发布的真正意义上的第一支长视频。

    “这么长？”罗竸宁看到这支视频的长度后有些意外。

    他记得这支视频录制的时候，总共也就录了12，12分钟的样子。

    没想到最后剪出来的成品竟然有10多分钟。

    这视频拍的快成Vlog了。

    水向东说：“罗总，这次录的视频我反复看了20多遍, 每一帧都很棒, 甚至我感觉以Vlog的形式发布也不是不可以。”

    罗竸宁忍俊不禁道：“你小子是在变相地夸你女朋友拍摄技术好吗？”

    “是，也不是。”水向东呵呵笑道, “当然，最主要的还是罗总您表现的好，又晴才能拍这么好。”

    “我先看看视频再说。”罗竸宁说罢，便点开了视频的开始按钮，开始观看视频。

    视频是从三人进入白云山景区桃花岛后开始拍摄的，没有任何有关白云山景区的镜头。

    刚开始的时候，吸引蝴蝶的速度很慢，吸引10只蝴蝶就耗费了将近3分钟。

    视频当中呈现出来的效果，慢慢悠悠的，就跟慢镜头一样。

    等到视频当中罗竸宁十指上面落满蝴蝶后，仿佛是开启了加速模式一样，越来越多的蝴蝶以越来越来的速度朝他飞来。

    很快，他身边的蝴蝶就多了起来，显得有些密密麻麻了。

    视频的前半段，罗竸宁本人是视频当中的主角。

    视频的后半段，随着吸引到身边的蝴蝶越来越多，罗竸宁的存在感越来越弱, 画面也越来越少。

    视频当中的主角变成了密密麻麻飞舞的蝴蝶。

    数以千计的蝴蝶在身边围绕，飞舞，产生的视觉效果还是很震撼的。

    尤其最后一幕，罗竸宁双臂一推，身边密密麻麻的蝴蝶“轰”地一声向四周散开，就像影视剧中的特效一般。

    毫无疑问，这一幕是整支视频当中最震撼，也是最帅气的一幕。

    罗竸宁看完视频，自己都想给自己鼓掌了。

    “很好，很棒，又晴拍的很好，你剪得也很棒，就这样吧。”

    视频播放完毕，罗竸宁抬眼看向对面坐着的水向东，对他和安又晴的工作表示肯定。

    水向东笑道：“罗总，我有预感，这支视频发布后，绝对能引起全BL站的轰动！少说也能涨粉三五十万。”

    罗竸宁说：“现在把话说这么满, 你也不怕翻车打脸。”

    “怎么可能翻车打脸！”水向东朝罗竸宁竖起大拇指，称赞道，“罗总您在BL站绝对是这个！涨粉三五十万对您来说轻而易举。将来坐拥千万粉丝都不在话下。”

    亲自参与拍摄罗竸宁的两支视频后, 水向东成为了罗竸宁在BL站以及现实中第一批NC粉。

    他对罗竸宁本人以及罗竸宁的能力有着绝对的信心。

    罗竸宁摆摆手说：“行了，行了，你就别在哪儿给我灌迷魂汤了，没事儿赶紧回去准备准备下班儿吧！”

    “好嘞，那我把视频投稿了？”水向东最后向罗竸宁确认一句。

    一般来说，视频投稿后，BL站那边还要审核。

    审核的时间一般不超过三小时。

    罗竸宁点头道：“没问题了，投稿吧。”

    “好的罗总，”水向东随即便操作手机，将剪好的第二支视频投稿发布。

    发布完视频，水向东不再叨扰罗竸宁，告辞出门。

    目送水向东出门后，罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的手表。

    这会儿已经下午5点53分，再有7分钟就该下班了。

    “又是美好的一天！”

    罗竸宁在座位上伸个懒腰，意念一动打开【超级景区系统】进入到操作界面。

    【是否立即关闭[一片天]景点的冰天雪地特效？】

    “是！”罗竸宁选择关闭冰天雪地特效。

    雪是下给景区的游客们看得，晚上景区关门，游客退散，也就没必要再花这个冤枉钱了。

    【冰天雪地特效已关闭，该特效共开启7小时53分，花费78833元。】

    罗竸宁瞅了一眼系统账户内可提现的高达234万的余额，倒也不心疼[冰天雪地]特效花掉的这8万块钱了。

    关掉【一片天】景点的[冰天雪地]特效后，罗竸宁打开手机，打开了快抖上面的同城页面。

    同城的热门视频当中，10个有8個是有关黑龙山景区雪景的视频。

    播放量最高的自然是黑龙山景区官方账号发布的一条雪景视频，无他，唯粉丝多尔。

    在水向东和安又晴的运营打理下，黑龙山景区的官方快抖账号的粉丝量已经突破了50万大关，快赶上本地最大网红孟老师了。

    粉丝多了，所发布视频的播放量自然也就上去了。

    再加上安又晴的设备和拍摄技术都是专业级的，那些业余路人拍出来的视频跟安又晴拍出来的视频差距还是很大的。

    专业的设备，加上专业的技术，分分钟便能拍出令人心驰神往雪景大片儿。

    再加上庞大的粉丝数，安又晴拍的雪景不仅仅只是登上了同城热门，甚至一度击穿流量池，冲上了首页。

    50万的粉丝量，近百万的播放量！

    视频下方的评论大多也是赞誉雪景或景区的。

    看到这里，罗竸宁更是感觉今天这8万块钱花的不怨了。

    ………………………………

    叮铃铃，叮铃铃--！

    看了一会儿快抖视频，罗竸宁刚准备起身下班，被他随手放在办公桌上的手机响了。

    拿起手机一瞧，来电显示的名字是“水磊磊”。

    罗竸宁拿起手机，手指一划接通了电话笑着问：“喂，磊磊，怎么想起给我打电话了。”

    电话那头，水磊磊支支吾吾道：“竸宁哥，你，你今晚有空没？我，我想请你吃个饭。”

    “你小子怎么了这是，怎么扭扭捏捏的跟个娘们儿似的，这可不像你。”

    水磊磊一直以来给罗竸宁的印象都是那种大大咧咧没心没肺的样子，很少会像今天这样。

    水磊磊道：“咳咳，这事儿在电话里说不方便，竸宁哥，今晚我请你去万山大酒店吃饭，你来了我再跟伱说吧。”

    “嗬，你小子现在阔气了啊，请我去万山大酒店？你妈每月给你多少零花钱啊？”

    罗竸宁听到水磊磊约饭的地方后有些惊讶。

    万山大酒店是万山县最高档的酒店，一般人还真消费不起。

    “也没多少啦……我妈给点儿，我姐给点儿，请竸宁哥去吃顿饭还是没问题的。”

    水磊磊一句话说完，还不忘拍罗竸宁一记马屁：“当然，平时我自个儿肯定不舍得去，这不是为了请竸宁哥您嘛！咱万县也就万山大酒店能配得上竸宁哥的身份。”

    罗竸宁笑骂一句：“你小子少在哪儿给我灌迷魂汤，行吧，约几点？”

    水磊磊问道：“您快下班儿了吧？1小时能过来不？”

    罗竸宁说：“那就约在7点吧，我这边简单收拾一下就开车过去。”

    “好，晚上7点，不见不散，我在万山大酒店恭临竸宁哥大驾！”

    “我发现你小子越来越有马屁精的天赋了！挂了！”

    罗竸宁笑骂一句，随手挂断了电话。

    结束和水磊磊的通话后，罗竸宁起身走出办公室，朝着【生命之泉】所在的方位走去。

    “罗总下午好！”

    “罗总下午好。”

    “下午好。”

    “罗总，咱景区的山泉太好喝了！”

    “是吗？好喝就多喝点儿。”

    一路上，碰到的每一位员工都会面带笑意，主动和罗竸宁问好，罗竸宁笑着回应众人，没有一点儿领导的架子。

    景区刚开始招人那段时间，由于年纪小，威望低，罗竸宁和水淼淼都会刻意表现出一副高高在上领导者的模样。

    随着时间的推移，两人在景区的威望和地位逐渐稳固，两人现在又开始走亲民路线了。

    穿过办公区进入景区内部，又穿过一片银杏林和一片榕树林后，罗竸宁来到了【生命之泉】所在的方位。

    罗黑山正带着机修班一帮员工手动从水池内往水桶内装水。

    水池左侧装满水的水桶已经摆放了一大片，少说也有几百桶的样子。

    水池右侧的空桶更多，摆放的面积也更大。

    “罗总您来了！”罗黑山看到罗竸宁后，笑呵呵上前打声招呼。

    今天是罗黑山进入黑龙山景区后，工作最开心的一天。

    首先，往桶内灌水的工作很清闲，一点儿都不累。

    其次，也是最主要的一点，渴了就有新鲜又好喝的山泉水喝，没有比这更好的工作了。

    罗竸宁瞅了一眼水池左侧的水桶，问道：“今天一共灌了多少桶水？”

    罗黑山答道：“刚才我数了一遍，到现在为止，不多不少刚好408桶。”

    “408桶啊……”罗竸宁在心里算了一笔账。

    罗黑山他们一帮人是从早上9点半左右开始灌水的，到现在刚好8.5小时。

    8.5小时灌了408桶水，折合1小时48桶。

    一天24小时的话，理论上来说，可以灌装1152桶水！

    一桶18.9升的大桶水，又可以灌装约50瓶380ML的小瓶。

    如果将【生命之泉】一天产出的水源全部灌装小瓶的话，可以灌装57600瓶！

    如果一瓶卖88元的话，一天就可以销售5068800元，去掉零头，也就是500万！

    日赚500万，哪怕对于罗竸宁来说，这个赚钱速度也是很诱人的。

    不过，理想很美好，现实却很骨感。

    一瓶380ML毫升的水卖到88元的高价，肯定会被外界冠于“天价水”的标签。

    这种“天价水”的销量，必定也会成为一个问题。

    想要每天都把【生命之泉】产出的泉水变现，没有一定的销售策划能力还真不好办！

    原本罗竸宁计划【生命之泉】产出的泉水只在自家景区内销售，现在看来这个计划得有点儿变化了。

    单凭黑龙山景区这点儿客流量，估计连百分之一的产量都卖不完。

    罗黑山在一旁提议道：“罗总，每天往水桶内灌水也不是个事儿啊，一只水桶15块钱，按照今天这种流量，每天光是用水桶就要花掉1万多将近两万块钱，咱要不要再修几个大型的蓄水池？”

    “不用了，就用水桶装吧，干净卫生。”罗竸宁回过神，摆摆手否决了罗黑山的提议。

    跟【生命之泉】泉水的价值相比，15块钱一只水桶的钱不值一提。

    罗竸宁暂时不再考虑销量的问题，吩咐罗黑山道：“罗主任，晚上留几个人加班灌水吧，需要几个人，你看着安排。”

    “好的罗总，还有就是……”罗黑山提醒道，“如果全部装桶的话，咱们的桶不多了。”

    罗竸宁点头道：“一会儿我再跟水老板哪儿订购一批，水桶管够。”

    “好嘞，罗总您说了算！”

    罗黑山点点头，坚决遵从罗竸宁的决定。

    罗竸宁最后道：“叫几个兄弟帮我搬6桶水放我车上吧，我带回市里。”

    “好嘞！”罗黑山答应罗竸宁一声，，转身朝几个正在灌水的员工招呼道，“大有，二朋，你俩拉个小板车帮罗总装6桶水带走。”

    “好嘞主任！”罗大有和罗二朋听到罗黑山的吩咐后，当即便从旁边的空地上搬了6桶水，放在两个手拉的那种小型平板车上。

    装完水，两人跟随罗竸宁一同回到办公区来到他停车的地方，将水装进了卡宴的后备箱。

    “辛苦你俩了。”

    罗竸宁拆开后备箱里放着的一整条华子，从中拿出两包，一人给一包。

    “谢谢罗总！”

    “谢谢罗总！”

    罗大有和罗二朋都是烟民，平时可舍不得买这么贵的烟，谢过罗竸宁后，欢欢喜喜地接过烟装进了口袋里。

    “行了，你俩回去听罗主任安排吧，该加班了加班儿，加班儿费肯定少不了你们的。”

    罗竸宁朝两人摆摆手，随手关上后备箱，转身朝着驾驶室走去。

    “罗总再见，路上小心！”

    “罗总再见！”

    罗大有和罗二朋得了好处，跟罗竸宁打声招呼后，屁颠儿屁颠儿沿原路返回。

