    方诚奇怪道：“为什么不要？”

    神崎凛瞥了一眼紧闭的房门，小声道：“因为外面有可怕的怪物……”

    “不用怕。”

    方诚秀了一下肌肉：“哥哥已经把它们的狗头都打爆，没事的。”

    神崎凛低着头不吭声，对方诚的话完全不相信。

    方诚又劝了几下，但她始终都不肯出来，逼急了小嘴一瘪，马上哭唧唧。

    方诚头都大了，实在不知道该怎么哄小孩，这家伙明明长大后那么干脆果断，怎么小时候这么磨叽。

    思来想去，他决定先博取一下神崎凛的信任，才能把她从这个地方带走。

    “凛酱，我给你讲个故事好不好，白雪公主听说过吗？”

    方诚努力回想这些童话故事的内容，开始干巴巴的给神崎凛讲起来。

    结果讲了一会，她什么反应都没有。

    方诚不仅有点泄气，感觉比跟女鬼战斗还要累：“怎么，你喜欢这些故事吗？”

    神崎凛探出半个脑袋，小声嘟囔着：“你说的这些，妈妈都跟我讲过了。”

    方诚：(?_?)

    “你说得还没有妈妈好听。”

    方诚：(???)

    “而且你还说错了。”

    方诚：(?皿?)

    神崎凛说着说着，眼眶又红了，像个被抛弃的小孩一样哭起来：“我想妈妈，你在哪啊！”

    “等一下！”

    方诚忽然大喊一声，打断了神崎凛的哭泣，她脸上挂着两行泪珠，呆呆看着他。

    “白雪公主你可能已经听说过，但白学公主你听说过吗？”

    他神情严肃道：“还有青蛙眼镜王子，小红帽与大灰狼不得不说的故事，卖我爱一条柴的小姑娘，这些新时代的童话故事你知道吗？”

    可惜手机不能带进来，不然开两局游戏，妥妥就把这种年龄的小孩给拿下。

    方诚实在是没辙，只能掏出自己的压箱底绝活，他觉得自己简直无可救药，竟然给这么小的小女孩讲黄暴内容。

    但事实证明非常有效，这些新版故事很快就把神崎凛的注意力给吸引住。

    刚讲完两个，她就已经从玩偶后面出来，坐在面前睁大好奇的双眼。

    等方诚说得口干舌燥时，她已经坐在方诚的大腿上，开始缠着他问东问西。

    “大哥哥，小红帽最后为什么拔不出来蘑菇啊？”

    “因为那是大灰狼的。”

    “那王子为什么不亲睡美人，而是要脱裤子啊？”

    “因为他想换一个方式唤醒睡美人。”

    方诚没想到神崎凛小时候竟然如此软萌，而且天真烂漫，和长大后的性格完全不一样。

    他猜测大概是因为父母的身亡才受到了刺激，所以从刚才开始就一直没有提起这件事。

    “凛酱，哥哥带你去安全的地方好不好？”

    方诚又尝试着说起这件事。

    这次神崎凛没有大喊不要，而是小声道：“我害怕。”

    “不用怕，有哥哥在，没人可以伤害到你。”

    “嗯，好吧。”

    终于搞定了。

    方诚深深松了口气。

    他把神崎凛抱在怀中，另外一只手拎起菜刀，推开房门走出去。

    按照之前见到的房屋格局，出口应该在厨房和客厅之外，距离不算远。

    但这一路绝不会平静，神崎凛作为噩梦地狱的受难对象，这些鬼怪绝不会放过她。

    刚才的卧室可能是安全地点，来到外面必定会遭受攻击。

    果然，方诚刚带着神崎凛走出卧室没多久，就听到指甲在光滑地板摩擦的声音，窸窸窣窣。

    他没有停留，抱着神崎凛马上开始狂奔起来。

    冲刺到走廊拐角处，一个女鬼忽然探出头来。

    方诚上去就是一刀，女鬼的脑袋直接腾空而起。

    “别看！”

    神崎凛紧紧闭着双眼，不敢睁开。

    方诚顺着来时的路开始狂奔而去，背后的追击声越来越清晰，而且数量众多，发疯一样追过来。

    他意识到自己草率了，神崎凛简直就是个提莫，会主动吸引周围女鬼的仇恨值。

    七拐八拐将追击的女鬼甩开一段距离后，他直接推开一扇房门钻进去，把门关上，伸手去按电灯开关。

    本来只是想试一下而已，结果啪的一声，竟然真的把灯光打开了。

    外面的窸窸窣窣的声音来到门外，又一下子没了动静，似乎在畏惧门内的灯光。

    方诚松了口气，才有空打量卧室内的装饰。

    这应该是神崎凛父母的卧室，中间一张双人床，床头墙壁上挂着结婚照。

    “没事了。”

    神崎凛睁开双眼，发现竟然来到爸爸妈妈的房间里。

    明亮的灯光带来安全感，她抬头看着方诚，忽然伸手擦了擦他额头上的汗水，关切道：“大哥哥，你累不累啊？”

    “不累。”

    方诚笑了笑，其实还是挺累的，这具身体的体力真的很一般。

    关键是带着神崎凛很难对女鬼们进行反击，逃跑的话动静又太大，会引来更多的女鬼。

    休息了一会后，方诚对神崎凛道：“凛酱，你先在这里等一会，我先去找一下出口在什么地方，然后再来找你，好不好？”

    神崎凛有些不舍得方诚离开，但还是很懂事的点了点头：“嗯。”

    方诚在卧室里找到一支黑色的记号笔，叮嘱神崎凛几句后，才从卧室离开。

    他准备先找到出口的位置，再回来把神崎凛带走，这样比较安全一些。

    没有神崎凛这个主动拉仇恨的人形提莫，周围的女鬼果然没有再发疯一样追着方诚。

    他小心翼翼避开路上的女鬼，寻找着出口，每到一个岔道，就用记号笔在墙上做个记号，免得迷路。

    就这样走走停停，终于又回到了客厅，但这里并不是他刚才来过的地方。

    一只女鬼正在客厅里徘徊。

    方诚正准备绕路，忽然发现不对劲，有一条细微的线从沙发下伸延出来，绑在客厅一侧的木架上。

    当女鬼徘徊到木架下时，木架在细线的拉扯下倾倒，将女鬼压在下面。

    沙发下骤然冲出来一个小小的身影，手持一根长柄武器，对准女鬼的脑袋用力戳下去。

    方诚目瞪口呆。

    因为这个冲出来的身影，竟然是神崎凛，同样是七岁左右，同样穿着粉红色的睡衣。

    等一下，为什么会有两个神崎凛？

    那刚才和他一直待在一起的，又是谁？

    方诚一下子有点懵逼了，分辨不出哪个是真哪个是假。

