
　　夏笙歌从中提炼到了一个信息。

　　秦越、还有金帝的保镖、司机、佣人，全都是在陆九城掌权后才跟着他的。

　　跟陆家老宅没有任何关系。

　　她所知道的跟陆家老宅有关系的，就只有一个安管家，还有陆安然和陆安霖。

　　车子缓缓驶入陆家庭院。

　　陆家老宅确实非常大。

　　建筑风格相对古老，典雅中透着奢华。

　　水榭兰亭、雕梁画栋都是顶级设计师精心打造而成。

　　可夏笙歌却从中看到了一种死气沉沉的压抑感。

　　她想：难怪九爷不喜欢来这里住，换成她她也不愿意。

　　一草一木、一山一石，都给人一种窒息般的压迫感。

　　“夏小姐，您好。”

　　安管家笑意盈盈地走出来，恭敬地道：“您里面请，二小姐她还在楼上换衣服，请您在客厅稍等一下。”

　　夏笙歌点了点头，跟着安管家走进客厅。

　　她这才发现，客厅中竟然已经坐着两个人。

　　两人都是四五十岁年纪，衣冠楚楚的，手上还戴着至少几百万的名表，但因为秃顶又有大肚腩的关系，就显得有几分油腻。

　　“这两位是刁鹏坤刁经理和余翔余经理，他们两位都是在陆氏集团工作了几十年的骨干，也算是看着二小姐长大的。”

　　“今天是听说二小姐回国了，所以特地过来看看二小姐。”

　　两人都坐在沙发上没有起身，只是用傲慢又审视的目光打量着夏笙歌。

　　刁鹏坤眼中露出一抹惊艳的神色。

　　呵呵一笑道：“这位就是陆总的未婚妻啊？百闻不如见面，夏小姐长得真漂亮，不愧是能当明星的人。别拘束嘛，坐，坐下来说话嘛！”天籁小说网

　　说着，拍了拍自己身边的位置。

　　竟然是想让夏笙歌坐到他身边去。

　　夏笙歌没有理会他，径直在一个单人沙发上坐下来。

　　安管家连忙让人准备茶点送上来。

　　刁鹏坤眸色沉了沉，淡淡道：“对了，笙歌……我们也算是陆总的叔叔辈了，叫你一声笙歌，你不介意吧？哈哈！”

　　“笙歌啊，有件事情，叔叔我不得不说说你。既然你是想嫁进陆家，做陆家女主人的，那做什么事，都该有点分寸，要懂得自我检点。”

　　“像被人贩子拐走这种事，我真是听都没听说过。哪家有头有脸的千金会遇到这种事啊？你这被人贩子拐走的时候，有没有被揩油，该不会连衣服都被人脱了吧？”

　　说到这句的时候，刁鹏坤还色眯眯地看了看夏笙歌姣好的身材，忍不住舔了舔嘴唇。

　　心中暗骂：难怪能把陆九城那小子迷得神魂颠倒的，果然是尤物啊！

　　夏笙歌闻言似笑非笑看了他一眼，“不好意思啊，刁经理，特警队的江队长说过，关于案子的细节，都不能向任何人透漏。而且这是个非常严重的跨国案件，听说还有幕后的主谋没有抓到。”

　　“江队长还说，如果有人三番四次向我打听案件细节，那就有可能是人贩子同伙，甚至幕后主使。让我一定要告诉他们一声。”

　　“刁经理你问那么多细节，搞得我很为难呢？你说我到底要不要跟江队长汇报一下你的异常举动呢？”

　　刁鹏坤的脸一下子僵住了。

　　眼看着夏笙歌就要拿出手机，他连忙道：“别打别打！笙歌你这人怎么回事，叔叔我也是关心你，你怎么就小题大做呢？”

　　夏笙歌在心底冷笑一声，面上不动声色道：“没办法，我年纪小，什么都不懂，九爷和警察叔叔说什么，我自然信什么？江队长跟我说，一般真关心受害者的人只会唾弃人贩子，而不会千方百计从受害者身上找原因。”

　　“凡是不骂人贩子，专挑受害者错误的，那只有两种可能。”

　　“要么是人贩子的同伙，要么是跟人贩子一样丧心病狂、没有廉耻的人渣。不知道刁经理，您属于哪一种呢？”

　　刁鹏坤脸上的笑容已经挂不住了，油乎乎的肥脸一下下抽动，双目几乎喷出火来。

　　一旁的余翔冷冷道：“夏小姐这张嘴倒是能说会道，你就是用你这口才勾引了九爷，让他为了你连公司重要的会议都抛下吗？”

　　夏笙歌蹙了蹙眉。

　　为她抛下公司重要的会议？

　　只听余翔继续道：“一个好女人，会懂得为她身后的男人着想，不作妖不抛头露面不丢人现眼，让她的男人没有后顾之忧。你一个私生女，又是戏子，我也不指望你能多有大家闺秀的风范，可是这样拖九爷的后腿，你是不是应该反思一下？”

　　夏笙歌想了想道：“你的意思是说，九爷听说我出事了，连公司的会议也抛下了，出去找我？”

　　刁鹏坤冷冷道：“你知道那场会议有多重要吗？多少个合作方等着九爷主持会议，甲方也在场，九爷居然说走就走，这一切都是你……”

　　刁鹏坤的声音突然戛然而止。

　　他指着夏笙歌难以置信，“你，你居然还笑的出来？”

　　夏笙歌的脸上满是明媚的笑容，眼中的喜悦几乎要漫溢出来。

　　余翔更是怒道：“你是不是以为九爷这样就是重视你，你就觉得自己铁定能嫁进陆家了？”

　　夏笙歌眨眨眼道：“难道不是吗？”

　　她想，或许九爷比她想象的更重视她。

　　甚至为了她，连重要的工作都抛下了。

　　她不想因为自己拖累九爷，可是听到这样的消息，却还是忍不住地雀跃。

　　也许，她能有一点点期待，九爷也喜欢她？

　　余翔和刁鹏坤差点没被气死。

　　尤其是眼前的女孩还一脸无辜道：“九爷重视我，难道我不该高兴吗？”

　　“你没听懂吗？九爷他抛下了重要的会议！！”

　　“所以项目黄了吗？”

　　两人顿时一噎。

　　项目黄了吗？

　　当然没有！

　　反而因为陆九城表现出的接地气的一面，项目更快的敲定了下来。

　　夏笙歌轻笑道：“所以你看，九爷并没有耽误工作，而我知道了九爷很重视我，这不是皆大欢喜的事情吗？”

　　刁鹏坤和余翔差点一口老血喷出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第237章 倚老卖老免费阅读。https://xs.23sk.com 