    “小白，你们没事吧？”

    叫风雪的精英女人等刘庆走后就走上前问道。

    洛洛和小凌也走上前，满是担忧，“有没有受伤？”

    “没事，他还没来得及做什么。”明珠摇摇头，替江小白答了，“真是谢谢你们了，不过你们怎么会过来了？”

    这些人是一结束后就直接散场了，倒是她们，还得回休息室收整东西，这才会耽误了一些时间。

    想来那个刘庆就是知道这一点，这才故意等在门口，打算等到粉丝还有工作人员不剩几个时来威胁一番。

    “我和洛洛是在群里收到了雪姐姐的消息，所以过来的。”小凌解释。

    “我是上卫生间了，所以离开的晚，走时看见他那么一坨站在门口还挡在你们面前，就觉得不太对劲，所以就通知了团长，还在群里发了消息，让大家没走远的都回来一趟。”

    风雪则是说道。

    “风雪，你的昵称是叫‘风吹雪’吗？”玲珑忽然问。

    常玩微博的人，还是对彼此的昵称更熟悉一些，换成名字后总是有些对不上号。

    但是刚才刘庆叫出了风吹雪的名字，两者很相近，所以玲珑就第一时间反应过来了。

    风雪点点头，“我是。”

    明珠心中一动。

    这个风雪可谓是最早一批的老粉丝了，只是她平时不常出现，像是水群什么的就比较难见到她，可是每当江小白有了什么不好的新闻，她总是最早一批在下方留言表示支持的人。

    还有，粉丝危机最大的那次就是赵尘语一事，就连团长绵绵都退团了，可是风雪却一直很稳的住，当时粉丝群里有人发一些摇摆不定的消息时，也是她出声安抚的。

    甚至在那些壕粉中，她也算是排名靠前的一个。

    她有替江小白打过榜，除此外就是在购买情迷深海系列香水时花了一大笔钱，说起来也只比那个刘庆稍微低了一点而已。

    “那个刘庆，你们以后还是避着他吧，他家里做的生意……不太干净，手段可能会有些下作，这次是我没有及时提醒，名单里就不该有这个人的。”风雪走上前，压低声音小声对董冉说道。

    “多谢提醒。”董冉点点头。

    “谢谢大家折回来帮忙，天黑了，大家快回去吧，路上小心。”玲珑对粉丝们说道。

    “没关系，我们也没走远，正好看到群消息就回来了。”橘子笑着开口，“那董姐，我们就走了，如果有什么事可以及时告诉我。”

    “谢谢。”

    董冉点头。

    一会儿功夫，路上就没人了，而此时，石头开的车才停到他们跟前，沉声说：“刚才我们的车被挡路了，开不出来。”

    董冉一愣，然后就冷笑一声，“连这种下作方法都想得出来！”

    “先上车吧。”

    江小白说着，就当先上了车。

    等人都齐后，车辆驶动时，董冉就谈起了这个叫刘庆的男人。

    “风吹雪看样子是知道他底细的，这个人既然身底不干净，那就不能太过招惹了，否则还不晓得会做出什么事来。”董冉说道：“我本来还在想为什么风吹雪发现了不对却没有报警，而是叫回了粉丝，现在想想她可能也是不想节外生枝。”

    “有这个在，那我们以后岂不是都得小心翼翼的了？”玲珑有些忧愁，“这也太可怕了吧，就那他块头连架都不用打，拿肚子一撞就能把人撞飞了，这可怎么办啊。”

    “噗嗤——”

    明珠被她说的话逗乐了，因为她脑补了一下那种画面，然后就觉得画面太美，无法直视了。

    “今天是我们的疏忽，以后像这种场合我们以后会寸步不离的跟着小姐的。”周海沉声说道。

    他很内疚自责，当他回来知道江小白差点出事后吓的都头皮发麻了。

    谁能想到上个卫生间就会这么巧出这事？他和石头当时想的是，停车场离的很近，让石头先去开车，然后停在会展中心前面，这样下来用不了多少时间。

    可谁知道对方会不要脸的把车停在他们车前，挡着不让他们开出去？

    看来那个姓刘的是早就有这个打算了，在来的时候就已经盯好了梢，知道他们开的是哪辆车。

    “可这也不是办法啊，哪有千日防贼的道理，要是下回他再抓了个空杀过来怎么办？”明珠也很纠结。

    “这种家底不干净的人早晚得出事，说不定明天就出事了呢？他不可能一直盯着我们不放的。”

    江小白幽幽的说道。

    “小白姐，你怎么哆嗦了，冷气太足了？”

    坐在江小白身旁的明珠因为和她手臂是挨着的，所以敏感的发觉了江小白哆嗦了一下，不禁担心起来。

    开车的石头一听就赶紧把冷气调了一下。

    “我没事。”江小白笑了一下，说的话似有深意，“冷……是好事啊。”

    “你们年轻人就是不把身体当回事，冷怎么会是好事？等你生病了就不这么说了！”董冉下意识的就这么说了，可是说完方发觉不对。

    等等，生病？

    江小白有生过病？

    她凝眉琢磨了起来，这一想，就惊觉一件事——

    似乎最少有一年时间了吧，这一年之中江小白好像从来没有生病过？不管是刮风还是下雨，冬天还是夏天，她都没有不舒服过，而且还各种加班无压力……

    嘶！

    难道现在的年轻人身体都这么好了？

    因为身体太好，所以才有底气不把身体当回事？

    正这么想着时，董冉就不经意看见了玲珑。

    哦，对不起，她错了。

    玲珑还是会生病的。

    明珠的体质倒是稍微强了点，但是两个月前才刚刚发过烧。

    所以还是江小白一个人的问题，她才是那个怪胎。

    这样一想，董冉就放松下来了。

    生日会终于是圆满结束，她也放下了一块心中巨石，这一合眼，不一会儿就睡过去了。

    江小白的生日很平静的就过完了，在这一天，她跟父母哥哥团聚过，也跟朋友李碧莹短暂相处过，还跟弟弟一起分食了蛋糕，总体来说还是很温馨美满的。

