 妖小鱼将元小楼引进祖师祠堂，不知道为什么，元小楼竟然没有拒绝，似乎这位分不清是男还是女的耄耋老人说的每一个字，都给她一种不容置疑的感觉。

她在苍云的这几个月，来过后山几次，曾经见过坐落在后山山腰的这座古老的大屋，但也只是远远的见过，从没有进来过。

看到满屋子里摆满的神位灵牌，她似乎有些害怕，不敢多看。

“姑娘，请喝茶。

南疆产的黑茶，口味苦，不知道你们年轻人能不能喝的惯。”

妖小鱼枯槁的双手，端着一杯热气腾腾的黑瓷茶碗，递到了元小楼的面前。

元小楼回过神来，接过黑瓷茶碗，低声道：“谢谢你。”

妖小鱼咧嘴笑了笑，只是她苍老的模样实在是令人不敢恭维，一笑起来，那缺斤少两的黄牙别提有多诡异了。

她道：“姑娘别害怕，这儿没什么可怕的。

人世间真正可怕不是这些灵位，而是人心啊。”

元小楼觉得这个老人说话很深奥，忍不住多看了她几眼。

可是，在元小楼的眼中，这位老人生命力微弱，气息浓重，完全就是一位行将朽木、油尽灯枯的老人，除了年纪很大很大之外，她真的无法从老人的样貌上看出一点端倪。

妖小鱼让元小楼坐在神案前的蒲团上，自己则是拿着一根燃烧的蜡烛，将两旁木架子上一些熄灭的白色油蜡再度点燃。

她的动作很慢，元小楼则就是盘膝坐在那里，捧着热茶碗，怔怔的看着眼前忙碌的老人。

好一会儿，正在点蜡的妖小鱼忽然开口。

她先是笑了几声，然后用一种嚼蜡般的声音，阴恻恻的道：“姑娘，我们不是第一次见面。”

元小楼道：“老人家，我们以前见过？”

妖小鱼道：“最近两个月，一直有一位黑衣女子出现在后山，似乎在寻找什么。

那位黑衣人便是姑娘吧。”

元小楼的表情一僵，道：“我不知道你在说什么。”

妖小鱼道：“哦，早在数十年前，你曾经来过苍云一次，是跟随千面门的门主班媚儿一起过来的，那个时候你年纪很小，和一个与你年纪相仿的少年，曾经从这祠堂外路过，那个少年是元少钦，而你就是他的姐姐元小楼吧。”

元小楼猛然站起来，面露惊骇。

妖小鱼点燃了最后一根熄灭的蜡烛，转头看了一眼元小楼，道：“你不必这么惊讶，虽然几十年过去了，你易了容，但你身上的那股气息是改变不了的。

老婆子我虽然老眼昏花，但却能嗅出一般人嗅不出来的气息。

你放心吧，我不是苍云门的人，外面的小七与鬼丫也不是，我对千面门与苍云门之间的恩恩怨怨，毫无兴趣。”

元小楼渐渐的镇定下来，她以为自己隐藏的很好，没想到短短一个时辰内，竟然被叶小川与这位老人家先后道破身份。

她感觉自己就像是一只猴子，被人耍着玩。

她缓缓的道：“前辈，您不是苍云门的人？

那你到底是什么人？

为什么会在苍云门的祖师祠堂？”

妖小鱼笑道：“我就是一个看守祠堂的老仆役罢了。

小楼姑娘，在竹林外叶小川没有杀你，你为什么没有离开苍云，难道你还幻想着救出秦明月与那些千面门的余孽吗？”

元小楼盯着妖小鱼浑浊的眼眸，道：“你听到了我和叶公子的对话？”

妖小鱼道：“老婆子我除了嗅觉比较好，这听力也不差，竹林入口就在祠堂北面三里外，不算远，夜深人静两个人在竹林入口说话，老婆子还是能听见的。

小楼姑娘，叶小川放你一条生路，你应该珍惜，幸亏你昨天晚上遇到的是叶小川，若是其他苍云高手，你这条小命儿可就难保喽。

既然你的身份已经曝光，就应该立刻远遁千里，怎么还在后山晃悠，还被外面那两个丫头给捡了回来。”

元小楼从妖小鱼的眼眸中看出这个老人对自己似乎并没有敌意，心中稍安。

听了妖小鱼的话，元小楼眼泪又在眼眶里滴溜溜的打转。

她有些怅然的道：“我也想走，可我想不出还能去哪里。

千面门没了，就剩下我一个人了，我……我……”“哎。”

妖小鱼叹了口气，伸手接过了元小楼手中捧着的黑瓷茶碗，道：“人类之所以能凌驾在众生之上，就是因为人有感情，不论亲人做了多么大的错事，亲人终究是亲人，这份情感是难以割舍放下的。

你并不是一个恶人，否则叶小川不会放你离开的。

你若没地方去，那这段时间就待在这里吧，在这里，我能保你一条命。”

天山，缥缈峰。

缥缈阁关少琴现在已经开始厉兵秣马了，后天就是人间会盟的首日，天山一系的各路人马，此刻已经聚集在天山脚下。

人数并不算太多，比起数月前七星山大战时要少很多，主要原因是昆仑仙境的出现，打破了人间修真界微妙的格局，让垂死挣扎的玄天宗，竟然抱上了昆仑仙境的这条大腿。

曾经投靠缥缈阁的十几个昆仑一系的门派，都纷纷倒戈，重新投入了乾坤子健壮的怀抱，其中就包括实力很强的万剑宗，云海门、凌霄派等正道中等门派。

如今缥缈阁一系又被打回了原型，天山一系只有大约六万人了，在如今纷乱的时局中，这一系的人算是最少的。

云烟阁上，苏小烟正在汇报工作，道：“依附我们缥缈阁的各派都差不多齐聚天山了，不到六万人，曾经投靠我们的昆仑派十几个门派，以及横断山，秦岭的一些门派，都脱离了我们。”

关少琴在欣赏着天山辉煌的日出奇景，她的表情很静谧，一下子少了近四万人，任谁都会大发雷霆，但是她没有，起码从外表看不出她心中的任何不满与愤怒。

关少琴淡淡的道：“这些墙头草是一盘散沙，不足为虑，玄天宗式微时，他们既然能背叛玄天宗，迟早有一天也会背叛我们的，不奇怪。”

 