    5、打围子

    大财主张有田几乎不敢相信自己的眼睛，世界上竟然有如此厚颜无耻之人。

    本着先礼后兵的原则，兵团干部一致决定，先派出得力的干部前往地主家里，与地主老财讨论分地放粮的有关事宜。经过自愿报名和选举，彭应之获得了这项殊荣。

    按理来说，没人对能说服这些封建地主抱有什么希望，这次游说活动还会让地主老财们提高警惕加强防备。干部们甚至还相信，前去给地主们做思想工作的彭应之同志多半会遭遇不可预料的风险。但是李定拍板决定:不能不给地主们一个改过自新的机会，如果土豪劣绅执迷不悟，坚决站在人民的对立面，再将他们消灭也为时不晚。

    彭应之带着他的得力助手孙承彦，二人一起大大方方地登上了本地势力最大的大财主张有田家。

    张有田一看这二人登门，就立刻觉得事情不对头了，需知救灾小队一向与本地乡绅井水不犯河水，如今这二人突然亲自上门拜访。纵然事先并没有得到什么风声，一样让张有田十分紧张。

    张有田命令所有家丁四十余人，从大门口站成两排，手持棍棒短刀夹道欢迎，给二人一个下马威。眼看着一切准备就绪，张财主穿戴整齐，一声冷笑，下令开门迎客。

    彭应之孙承彦二人在门口等了许久，彭应之到还好，面色如常。孙承彦本身就是一个胆大心细脾气爆的小伙子，眼看着日上三竿大门紧闭，脸色已经有些难看了。

    终于，大门吱呀一声打开了，管家面带笑容走下台阶：“二位大人辛苦了，我家主人刚刚睡醒，实在是让二位久等了，快快请进。”引导着二人从两排怒目大汉中穿过去。

    彭应之并没有被张有田精心准备的下马威有所影响，要知道现在根据地里有上万灾民。每天跟着李定安排上万人的衣食住行，早已对大场面见怪不怪，眼前这几十人还真没被他放在心上。彭应之面色如常，与管家说说笑笑进了大厅。

    大厅之中，张有田坐在正中间，左下方坐着他的长子张思阔，两排家丁手持短棍侍立一旁。眼看着彭应之二人面色不改，张有田心里咯噔一下。若是来人一进门就大声呵斥张有田没有待客之道，他反而不会紧张。如今看这情况，怕是不会善了了。

    不过毕竟现在是在自己的地盘上，张有田也不会太慌乱，张家家大业大，通过给破产的农民放高利贷积累了家产，几代人之后，如今已经是涪陵县有头有脸的人物了。张有田哈哈一笑，站起身来迎接。

    “老夫近日身体不好，贪睡了一会，不曾想让二位这般久等。不知县尉大人派二位前来，有何指教啊？”

    彭应之朗声说到：“张老先生，我们二人奉县尉大人之命，前来想与老先生商量件事儿。如今洪水退去，可百姓的余粮还不够吃到秋收。我们救灾小队已经组织好了生产自救，可如今余粮土地都不足。这次我们来拜见张老先生，就是想大家一起商量一下，想出个解决的对策。”

    张有田还没来得及说话，旁边的小少爷张思阔先忍不住了，冷哼一声，“放屁！”

    张有田一摆手，面色不太好看地问:“不知县尉大人有何对策，可是要我等纳捐？”

    彭应之丝毫不以为杵，不以为意地一笑，“按照县尉大人的意思，就要暂且把张家的土地借来一用，把余粮分给百姓，好歹让他们能支持到秋收。一切出工出力都由我们来承担，只是这地和粮还要仰仗诸位乡贤。还望张老先生有怜惜百姓性命之心，慷慨解囊，大恩大德必然也会泽被子孙。”

    张有田勃然变色，他本想的是县尉最多也就是来打打秋风，强征些粮食也就罢了，万万没想到居然要连着家里的土地一网打尽。土地自古以来都是中国人的逆鳞，如今这劳什子县令居然要把土地从他手里生生抢走，是可忍孰不可忍！

    此时此刻，大地主张有田的愤怒已经溢于言表了，他万万想不到眼前这二人竟然能如此坦荡如此平淡地说出这般大逆不道的话。让他脊背发寒的是，眼前这二人一脸认真，仿佛在说一件天经地义的事儿，丝毫没有什么夸大其词的表情。

    眼看着二人没有说笑的样子，怕是不主动给出去，这群泥腿子就要来强抢。张有田目光一闪，心下已经有了决断。那日县令宴席上便是眼前的师爷陪着李定出席，此人一定也是个重要角色，至少也是李定的亲信，不妨将他二人擒住，也能让李定投鼠忌器。

    彭应之是何等机敏的人物，张有田面色的改变虽然细微，然而他也瞬间觉察到了情况危急，当下便脚掌绷紧，身体微伏，不易察觉地向前一步。

    ……

    正在此时，季平正率领大队人马，一路疾行，直扑张家屯。

    “同志们，我只有一个问题。咱们的老百姓该不该死？”

    “不该！”许多人喊到。

    “没说话的人怎么回事？你们觉得老百姓活该饿死吗？”

    “不该！”所有人一起喊到。

    “同志们，我不说空话，这次咱们兵团要与阶级敌人作战啦！众所周知，作战就会有受伤，甚至死亡。大家都上过扫盲班，谁知道被短刀砍到身体是什么效果？”

    “砍到身上最多留个疤，要是砍到大血管可就完啦。”一名战士举手回答。

    冲锋队战士宁全有些烦躁了，他觉得季平有些啰嗦了，好像在这儿吓唬孩子，来参加革命的战士，哪个不是在涝灾中已经捡了一条命的？季平说这话，好像大家听了会怕了一样，真没劲。

    “队长！我有句话不知当讲不当讲！”宁全喊到。

    “哦？你有什么话？”

    “队长，您可能忽略了一点，站在您面前的，都是响当当的革命战士！您说这话要是想吓唬我们可就没劲了。”

    季平笑了，“好啊，原来大家都是一腔热血的汉子，我之前都没注意到。”

    这话可有点伤众了。大家纷纷七嘴八舌抱怨，什么话嘛！

    “季平同志！您就下命令吧！我们没什么好怕的！”

    “打倒**地主张有田！”

    “人民革命万岁！”

    看着战士们士气高昂，季平连连点头，“好啊，同志们，我们如果战死了，家人都会得到兵团的妥善照顾的，现在展开攻击队形，进攻！”

    ……

    张有田此刻凝视着彭应之，彭应之面不改色地与他对视。过了许久，张有田眼睛微微眯起来，“我觉得县尉大人的方法倒是有些道理，只是老夫愚钝，不善敛财，家里余粮确实没有。区区薄田又能为救灾起到什么效果？我着实做不到县尉的要求，又待如何啊？”

    彭应之沉声到，“张老先生不必客气，张家若是经营不善，自有我们帮忙一起经营。张家田地虽少，也能救得数千百姓，全县的地主若是都有张老先生的慈悲之心，万余灾民的性命之忧可解！”

    张有田忍不住了，厉声呼到：“狼子野心！左右！与我拿下！”

    彭应之二人早已做好了准备，千钧一发之际，彭应之与孙承彦猛地向张有田扑去。彭应之扑上去的时候，被一旁冲上来的家丁扑倒在地，牢牢摁住。而孙承彦则身手矫健，一个虎扑掠过桌面，在空中的电光火石之际，左手一撑桌面借力，右手已经从衣摆下拔出了短剑，还没来得及落地，便已当场扼住了张有田的脖子，短剑稳稳架在上面。

    “都别动！放开他！”孙承彦一只手控制住张有田，另一只手指向彭应之的方向厉喝到。

    一旁的张思阔刚要扑上来，便见张有田已经被孙承彦控住，眼见短剑锋利，在张有田脖子上颤颤巍巍，立时间慌了手脚，大喊到：“左右！都别动！莫伤了家主！”

    此刻张有田却腰身一正，怒斥到：“混账！不要管我，快把这二人拿下！”

    张思阔大惊：“爹！我不能不顾……”

    张有田怒道:“不肖子孙！土地是我们几代人奋斗的结果！若是在我手里失去了！你我有何面目见张家列祖列宗！别管我！一定得把土地给张家保住！把这帮泥腿子杀光！”

    孙承彦一时间手足无措，不知道是不是应该把张有田的嘴堵上。在兵团的会议上，大家讨论过各种情况，就是没想到这个大地主在面临土地可能失去的情况下，居然爆发出了如此大的能量。

    他不禁想到，李定在课上讲过，封建地主剥削阶级在面临既得利益可能会失去时，会爆发出怎样的抵抗。在电光火石之际，这位张有田地主嘴里的把穷苦百姓杀光，可没有半点水分。虽然此时此刻处境危急，他对李定的钦佩之情还是不由得在心中油然而生。

    就在危急时刻，突然“咚”的一声，外面的家丁连滚带爬地跑进来，带着哭腔道，“家主，不好啦！那帮泥腿子用木槌把墙撞塌啦！好几百人打进来啦！”

    张有田怒急攻心，一个白眼翻过去晕倒在地。

