    这让坐在他身边的奈一，听着都快被肉麻死了，差点没从椅子上摔下来。

    叶琳岚突然听到儿子的声音有些不对，她仔细一看自己手上的手机。

    ？？？？？？

    她居然把手机给拿错了，这手里拿的手机是李诺恩的，难怪她儿子的语气都不一样了。

    叶琳岚急忙的开口说道：“儿子是我。”

    “妈，怎么会是您？”慕谨辰在听到自己母亲的声音，嘴角露出来的笑容立马消失不见，沉声的问着。

    叶琳岚有些着急的说道：“诺恩晕倒了，正在抢救室里面抢救。”

    “你们现在在哪家医院。”慕谨辰听到诺恩晕倒在抢救，他猛的一下从椅子上站起来。

    慕谨辰这突然的动作，可把在场的人给吓到了，在坐的人不知所以然的看着他。

    叶琳岚听得出来，他儿子很担心这小丫头，她直接说道：“我们在鸿蒂医院一楼抢救室。”

    “好，我马上过来，奈一跟我走。”慕谨辰挂了电话喊上奈一，两人像雷电一般，霎时消失地无影无踪。

    这让坐在两边的下属着实摸不到头脑：这是什么情况？

    慕谨辰前脚刚离开，坐在底下的人就开始人多嘴杂的议论纷纷起来。

    “你们说，这总裁是怎么了？”

    “不知道啊！”

    “刚刚总裁接电话的时候还笑了，这怎么没说几句就跟火山爆发一样。”

    “我也看到了，总裁他脸色骤然大变，眼睛里燃烧着怒火，我的小心脏被吓的直突突啊。”

    “好了，我们大家都别在这议论纷纷了，要是让总裁知道了，我们可就惨了，我们大家都散会吧，剩下的事情等总裁回来了再说。”其中一个比较年轻的男人说道。

    其他人也没什么意见，一起离开了九号仓库。

    一路上。

    奈一开着车子，在慕谨辰的催促之下，他将车速提到了一百八十迈速度极快，他双手紧握着方向盘就跟玩命似的，一路狂飙往鸿蒂医院行驶而去。

    医院抢救室门外。

    徐君屹与大儿子二儿子都急匆匆的赶了过来。

    随后，慕言之也赶到了医院。

    徐家父子三人在看到陆清秒在急救室门外担心的来回走着，双手合十的在祈祷着，三人一起跑了过去。

    “老婆。”

    “妈。”

    “妈。”

    三人同时出声。

    陆清秒见到老公跟两个儿子赶来了，她忍不住的哭了出来，“都是我不好，没有照顾好我们的女儿。”

    “老婆，你先别急，慢慢说，这到底是怎么一回事呀，你在电话里只说我们的女儿晕倒在抢救。”徐君屹抱着陆清秒安抚的问道。

    在李诺恩晕倒的第一时间，陆清秒打给了医院的三儿子徐子秋。

    把人送进抢救室后，她又打给了自己的老公，只跟他说我们女儿晕倒在抢救。

    徐君屹一听，急忙通知了其他两个儿子，唯独没有告诉他的父亲徐桂年。

    在陆清秒的详细告知后，他才知道，她们的宝贝女儿，宝贝妹妹被人欺负了。

    这徐君屹坐在医院过道椅子上搂着陆清秒，火苗蹭蹭的往上升，“我看这谷氏集团是好日子过到头了。”

    “居然，敢欺负我妹妹，是应该给些教训了。”徐子翔冷声说。

    “教训是要给，牢也要去坐。”徐子琛狠狠的眼神说道。

    这时叶琳岚跟丈夫慕言之也赶了过来。

    因为叶琳岚去地下停车场接慕言之，所以没有碰到徐家父子三人。

    徐君屹见到慕言之夫妇，立马扶着陆清秒一起起身，两家人一一握手打招呼。

    “叮铃～”

    在四位长辈们刚坐在过道长椅上，一道电话铃声响起。

    叶琳岚从包里掏出两部手机，其中一部是李诺恩的，也正好是她的手机响了起来，她帮忙接听道：“喂，你好，那位。”

    “你是谁？李诺恩呢？”韩木遥疑惑的问道。

    当叶琳岚接听电话的时候，其他人都看向来她。

    叶琳岚没有跟她磨叽直接的说道：“我是她男朋友的妈妈，诺恩现在正在医院里。”

    “什么，李诺恩又被送进医院了？”韩木遥惊讶的大声说道。

    韩木遥真不知道她这个闺蜜是怎么了，这运气也太衰了吧，动不动就住进医院。

    韩木遥急忙问道：“你们在哪家医院，我现在就过去。”

    “鸿蒂医院一楼抢救室。”叶琳岚说完便挂断了电话。

    坐在一旁的陆清秒问道：“怎么了，是谁打来的电话找诺恩。”

    “听着是个女孩儿的声音，可能是诺恩的好朋友，一听诺恩在医院，听着语气很着急。”叶琳岚说道。

    两人说了几句便安静的坐在椅子上焦急的等待着。

    叶琳岚坐在椅子上，时不时的向入口的过道瞅一眼。

    没一会儿。

    医院的过道里传来了急促的脚步声。

    坐在椅子上的叶琳岚立马起身看着向自己这边跑过来的慕谨辰，“谨辰。”

    “妈，诺恩怎么样了。”慕谨辰见到母亲第一句话，就是问自己的宝贝老婆怎么样了。

    他过来的时候，第一眼就见到抢救室门口两边各站着一个人，在他跑近的时候才看清，原来是徐子翔跟徐子琛两兄弟，他们两个都靠着身后的墙。

    在他跑到长椅的时候，停了下来，礼貌的朝着坐在椅子上徐君屹夫妻二人还有自己的父母问了一声好，然后，向抢救室门口走去。

    跟在他身后的奈一，也礼貌的跟四位长辈礼貌的问了一声好，跟在慕谨辰身后跑了过去。

    徐子翔淡定的表情看着走过来的慕谨辰说道：“谨辰。”

    “大哥，二哥。”慕谨辰叫道。

    在慕谨辰刚刚来的路上，叶琳岚在电话里都告诉了他。

    他一听，他的心肝宝贝居然在自己兄弟的地盘上，被人给欺负了，火冒三丈，杀气腾腾。

    徐子琛走到慕谨辰跟前低沉的说道：“今天发生的事情，你都知道了吧，你想怎么做。”

    “一个也不放过，我看莫以安的聚兴是不想干了。”慕谨辰冷声说。

    这一刻的谷希月真应该，在家里好好的为自己跟谷氏集团祈祷了。

    慕谨辰从裤兜里掏出手机，快速的拨通了电话，那边刚接听，他不带一丝温度的语气说道：“莫以安，我看你的聚兴商场是不想开了。”

    “老大，你这又是那根神经错乱了，我的聚兴商场咋惹到您老人家了。”莫以安在电话里笑着说。

    莫以安居然没有听出来慕谨辰正在对他发怒，站在一旁的徐家两兄弟都为他捏了一把汗。

    莫以安听着有些不太对，当他再说些什么时候，电话已经被挂断了。

    这下莫以安慌了神，他连忙打给一直守在慕谨辰身边的奈一。

    也只有问他，才能知道具体情况。

    徐子翔知道他跟莫以安的兄弟情义，他淡淡的说道：“谨辰，我们都知道你是想为诺恩出气，可这件事情，莫以安根本不可能知道，毕竟，下属做的错事，往往都是瞒着领到的我想你比谁都清楚。”

    “大哥，我说过的，任何伤害诺恩的人，他们都要付出应有的代价。”他的眼神凌厉有杀气的说道。

    这样的慕谨辰，徐子翔已经不是第一次看到了，他清楚记得，几年前有一个女孩儿为了接近他，冒充是徐贝瑶。

    当时慕徐两家人都特别高兴，唯独，慕谨辰很淡定的说，她不是徐贝瑶，也许是太过思念徐贝瑶了，一时间，大家都高兴的忘记了去做DNA亲子鉴定。

    幸好，当时还有一个很清醒的慕谨辰在。

    当冒充女孩儿的身份被拆穿了，慕谨辰零容忍的派人把那女孩儿直接送去了E国夜场当妓.女，永远都不能离开E国，直到她死也不能离开。

