    竹屋里。

    张铭脱去了身上的衣服，也没管跟着进来的黄金宝，转身进洗手间就去洗澡了。洗完澡，张铭感觉神清气爽才穿着大裤衩在沙发上坐了下来。

    “姐夫，这一次去上古世界，到底有什么收获啊？”黄金宝笑问道。

    张铭回应道：“仙宝倒是没有。这一次我们去，只是猎杀了一头妖兽，也没离青铜门的距离太原。”

    “妖兽也可以。”黄金宝回应道：“姐夫，你可不知道。妖兽的骨髓和肉吃了对武者的修炼是有好处的。你爷爷都这么说的。现在妖兽的肉和骨头在这里都是硬通货，还有各种上年份的药材也都是硬通货，虽然比不过仙宝，但是价值可都不低。”

    张铭点了点头，问道：“我爷爷有没有跟你们说做生意的事？”

    “没啊。”黄金宝摇摇头：“不过我爸倒是问过老爷子，要不要我们帮忙收些药材。老爷子说我爸跟你说这些事，好像老爷子是不打算管这一类的事了。”

    果然啊。

    老爷子是打算让张铭自己捣鼓了。

    张铭起身走到了门外，黄金宝也连忙跟在后面。

    两人到了门外空地。

    张铭一抬手，就将黑熊妖的皮给丢出来了。

    “你说肉和骨头吃了对武者有好处，那就不能卖你了。不过这熊皮倒是可以让给你。”张铭开口道。

    黑熊妖的皮毛虽然被地雷炸烂了不少，但是妖兽体格巨大，就算有破损，哪些伤口并不影响皮毛的使用。除了黑熊皮之外，张铭又将熊爪丢了出来。

    “这些爪子十分锋锐，可以当作兵器来使用。”张铭拿着其中一根，一挥手就勾在了一旁的石头上，石头顿时被挖出一个洞，还磨擦出了一丝火化。

    切金断玉也不过如此。

    黄金宝眼神惊讶道：“姐夫，这……这使那头黑熊妖吧？前几天有十几个小家族的宗师本来想对付那头黑熊妖的，哪知道被那头黑熊妖远远的就抓死了两个人。姐夫，你们是怎么宰了这头黑熊妖的啊？”

    没想到居然有人打过这黑熊妖的主意。

    张铭笑着回应道：“这头黑熊妖皮毛的防御能力倒是不怎么样。不过爪子却十分锋锐，而且还能抓出劲气，最远距离能达到八十五米。那些人要对付黑熊妖，其实也不是没有机会，他们应该是大意了。要是用炸弹准备好陷阱，然后引黑熊妖进入陷阱，还是有机会杀了黑熊妖的。”

    都是华夏来的人，那些人不傻，自然知道使用炸弹。

    所以这事张铭也不用瞒着。

    再说了，捕杀黑熊的动静那么大，周围人早晚会知道张铭是怎么猎杀黑熊的。

    黄金宝微微点头道：“这倒是好办法，我们黄家也在安排人往这边运送炸弹。”

    “炸弹对付有些妖兽有用，有些妖兽却没用。”张铭叮嘱道：“告诉你爸，去上古世界还是要谨慎一点，最好准备一些无人机，先确定那些妖兽的能力，然后再出手。”

    黄金宝连忙点头道：“明白了。”

    张铭在一旁石头上坐下，又开口道：“下面谈谈做生意的事。我听说你准备建一个佣兵协会？还有你们黄家正准备建商会和拍卖场？”

    提到生意。

    黄金宝自然是内行。

    “对。我们打算把黄家的地盘建造成自由贸易区。”黄金宝点头道：“到时候各个家族都可以在我们那边购买商铺开设店铺。同时我们会联合谋君，将黑市的生意也搬进来，然后再组织佣兵公会，还有拍卖场也在建设中。”

    张铭问道：“这事情，恐怕没想象中的那么顺利吧？”

    “是不太顺利。”黄金宝苦笑道：“不过我爸正在和几方势力谈判，无非就是各方能得到多少利益的事。只要我们家和伏龙殿还有郑家以及叶家点头，还有你们家老爷子点头，其它小家族的意见并不重要。”

    这话实在。

    几个大势力点头了，其它小家族算个屁啊。

    张铭好奇道：“那谈的怎么样了？”

    “基本上还行。”黄金宝回应道：“建造的自贸区，肯定是要划分一些地盘给这些势力的。然后就是各自经营范围以及拍卖行和佣兵协会组建的事，各方还在讨价还价。不过有一点，各方倒是确定了，那就是医药的生意，几家都没打算碰。”

    张铭嘴角一笑，点头道：“你们几家倒是明白。行。熊皮带回去吧，把收到的药材都给我留着就行了。到时候你们自贸区建好了，给我们家留个大铺子开药店就是了。”

    “自家人，好说。”黄金宝笑着，就安排人来收熊皮了。

    黄金宝走了。

    张铭看了一眼不远处的小白眼狼，便走过去开口道：“走，带我去见那位前辈。”

    小白眼狼本来在晒太阳的，听到张铭的话，便有些不情愿的起身，然后向着另一边的竹林走去。

    不一会。

    一人一狼来到了竹林前。

    张铭走进了竹林，食铁兽挡在了他和小白眼狼的面前，似乎并不想让张铭进去。张铭只能在原地等着，一直瞪了大半个小时，食铁兽才低吼了一声，让出了身子。

    张铭和小白眼狼往前走，很快来到了竹屋前。

    竹屋门口，那个中年人依旧喝着茶。

    一缕神魂喝茶，也不知道到底有没有喝到茶。

    张铭心里有些古怪，却依旧恭敬道：“前辈，晚辈炼化了第一头妖兽，功法中有些不明的地方，所以只能来打扰前辈了。”

    “八部天龙。”中年人轻哼一声道：“这门功法效用无穷，到了你这小子手里，没想到炼化的第一只妖兽只是一只小小的山魁。”

    山魁？

    张铭诧异道：“那是山魁？那妖兽的样子明明是一只黑熊。”

    “是山魁。”中年人点头道：“也算是熊。在山海界之中，山中有精怪分别是山魈和山魁。山魈是猴子的样子，山魁就是熊的样子。山魁是熊，但是却有一般熊妖没有的能力，比如钻山。这东西在地面上跑的不快，但是钻山的速度却不是其它妖兽可以相提并论的。你使用八部天龙功法炼化了一头山魁，实在是有些浪费了这么功法。这山海界妖兽那么多，能力也是千奇百怪，比山魁好的选择还有很多。”

    张铭无奈道：“前辈，我也是没办法。晚辈实力太弱，目前也只能带着人猎杀山魁这样的妖物了。”

    “这倒也是。”中年人扫了一眼张铭，又摇头道：“凝丹期的小子能猎杀化婴期的山魁也算是不错了。不过，你以后选择妖兽，一定要谨慎一些，别选山魁这种一无是处的妖兽了。”

    张铭连忙点了点头，开口道：“前辈，凝丹期是什么啊？”

    “你不知道凝丹期？”中年人愣了一下道：“看来九重天的传承断的太久了，你们这些人连境界都不知道如何划分了。你现在就是凝丹期，丹田化作金丹。凝丹期之后，丹田金丹会化作神魂婴身便是化婴期。武者的修为分为炼体境、结气境、凝丹境、化婴境、灵窍境、洞虚境、分神境、合体境、大乘境。前面三境相对还好修炼，后面一重境界一重天，大乘境便可踏上九重天，君临四方。这些你暂时也不用关心，你只要记住，凝丹境之前你有融合两只妖兽的能力。然后每一重境你都能凭借八部天龙融合一只妖兽。只要将八部天龙全部修炼完，你将来必定可以突破大乘境，站在山海之巅。”

    张铭轻轻点头，好奇道：“前辈，那我下一只妖兽该选什么呢？”

