    寻找三叉戟的事情就此告一段落，来自罗马神话的海神尼普顿，而不是希腊神话的海皇波塞冬。

    这让罗素直感亚特兰蒂斯人简直是吃饱了撑得，两位神明相互对应，有必要分这么清楚吗？

    还是说，亚特兰蒂斯人对波塞冬既有崇拜又有不满，于是自欺欺人，将信仰的神明换成了尼普顿？

    这个推论还真有几分道理，因为罗素有特殊情报来源，寻找三叉戟的旅行直接跳过了两个重要步骤，一是撒哈拉沙漠，二是西西里岛。

    持有三叉戟的亚特兰蒂斯之王将线索藏于撒哈拉沙漠，一个空瓶子，瓶底记载着海沟族的坐标，想要抵达此处，必须要去西西里岛的古罗马雕塑群。

    在那里，有一位什么什么的古罗马第一位君主，唯有将瓶子置于他的雕像上，才能确认方位。

    这么一来，三叉戟被命名为尼普顿而不是波塞冬，倒也能说得通。

    言归正传，亚瑟得到了神圣三叉戟，一行四人坐上传奇大海怪卡拉森前往现如今的亚特兰蒂斯王宫。

    身后，以万为计量单位的海沟族怪物紧紧跟随，谁拥有三叉戟，谁就是海沟族的主人。

    亚瑟对此行信心百倍，湄拉也觉得十拿九稳，即便亚特兰蒂斯的国民，以及国王奥姆假装不认识三叉戟，他们还有大杀器海皇波塞……咳咳，还有罗素在。

    王位这种小事，罗素开开口就拍板了，都不带反对的！

    谁敢反对？

    是奥姆，还是国民，又或者亚特兰蒂斯国家议会？

    开玩笑，不是亚瑟和湄拉看不起他们，真要有人敢投反对票，以后别打算在海里过日子了。

    说实话，亚瑟感觉此行就是走个过场，还有罗素也是，脱裤子放屁多此一举，早点把真实身份亮出来，他们直接去亚特兰蒂斯就行，要哪门子三叉戟。

    罗素：我觉得亚瑟很适合当国王，现在进行民主投票，不同意的都给我站出来。

    亚瑟彻底懂了，怪不得罗素心眼那么小，那座山上走出来的人，心眼能不小吗！

    另一边，亚特兰娜激动到难以自持，她是对的，所有人都认为她和人类私通，生下一个混血是亵渎王权，是侮辱先祖的大罪，还把她投入海沟族执行死刑。

    结果呢？

    亚瑟被先祖承认，成功举起了三叉戟，收获了传说中海怪卡拉森当小弟，还有浩浩荡荡的海沟族大军。

    小弟倒是次要，关键是认了个好大哥！

    也就是罗素和亚瑟兄弟相称，而且她早已心有所属，不然，她都想去抱这条大粗腿了。

    当然了，亚特兰娜还是有自知之明的，自觉人老珠黄，还有俩拖油瓶，罗素肯定看不上，就不献丑以免自取其辱了。

    至于湄拉这个儿媳妇……

    亚特兰娜有些纠结，因为是政治目的的联姻，湄拉的丈夫只能是亚特兰蒂斯的国王，处境和她当年一样。

    如果亚瑟当上了国王，等同于是抢了自己弟弟的未婚妻，传出去有损王室威严。

    片刻后，她想通了，儿媳妇一直都在，只是从左手换到了右手，问题不大！

    蝙蝠战机在天上吊着，罗素抽空和布鲁斯联系了一次，交代一下任务进程，顺便询问他那边的进展。

    “局势如何，见到亚特兰蒂斯的当权者了吗？”布鲁斯的声音有些疲惫，八成是又修仙了。

    “没有，我连王宫都没进去。”

    “不行就硬闯，以你的能力闯入王宫应该不成问题，讲明利害关系，当权者肯定会点头同意。”

    事关生死存亡，且人类坚守在战争第一线，只要亚特兰蒂斯的当权者不是傻瓜，没理由会拒绝合作的事宜。

    布鲁斯对此深信不疑，哪怕现任的亚特兰蒂斯当权者是个目光短浅的智障，身边肯定也有懂得大局观的谋臣角色。

    “布鲁斯，你的方法不行，我已经打探过了，现任亚特兰蒂斯国王奥姆是一个种族主义者，正在策划入侵陆地的军事行动。”

    罗素沉吟片刻道：“如果我告诉他外星人要打上门了，他保证一边笑死，一边当缩头乌龟，坐等陆地人类被打残，然后再出现收拾残局，取得战争利益最大化。”

    “太天真了，他一定会失败！”

    “我也知道这点，所以我想到了另一个办法。”

    “……”

    听到沙雕开动脑子，还TM自以为是，想出了一个叫‘办法’的东西，向来冷静沉着的百特曼慌了。

    “罗素，你要干什么，千万要冷静。”布鲁斯心头狂呼，莽就完事了，动哪门子脑子啊！

    “放心，我一直很冷静。”

    罗素智珠在握，虽没有羽扇纶巾，却也有雄姿英发，自认为距离千古风流人物，只差一个小乔。

    大乔也行，他不纠结这些小毛小病。

    罗素不慌不忙道：“布鲁斯，现在的亚特兰蒂斯国王是个对人类有偏见的蠢货，他继续在位我不放心，所以我准备把他拉下来，扶植一个新王登基。”

    “……”

    布鲁斯捂住心脏，用力锤了两下，才让它继续跳动。

    “而且，这只是计划的第一步……”

    罗素继续说着吓死人不偿命的计划：“根据情报，原先亚特兰蒂斯是个帝国，后来分裂成七个王国，除去两个不知所踪的国度，还剩五个王国。我要带领新王一统五大国度，以无敌之姿横扫海洋，重新建立亚特兰蒂斯帝国，使其成为人类最可靠的盟友。”

    ＼(＼￣皿￣)┌┛#)`з゜)?

    也就是隔着屏幕，不然布鲁斯能飞起一脚踹在罗素脸上，让他去找盟友，不是让他去搞‘帝国之崛起’。就算计划能成功，二三十年都过去了，不知道现在赶时间吗？

    布鲁斯深吸一口气，冷静对罗素说道：“F哔k，#￥%……&amp;~！￥%@#……”

    “不要激动，布鲁斯，一切都在我的掌握之中。”

    见布鲁斯因自己的伟大抱负而言辞激动，说都说不利索，罗素猛地升起一股自豪感：“说出来你不信，老天眷顾运气好的人，我找到了一个野生的亚特兰蒂斯王室血统成员。”

    “他的名字叫亚瑟·库瑞，是人类和亚特兰蒂斯的混血，绝对的陆地拥护者。亚瑟是个很靠谱的缺心眼，就他那脑子，在你手上走不过两个来回。”

    “而且，我穿越了马里亚纳海沟底层，通过海底虫洞进入地心世界，击败了传说中的大海怪，找到了亚特兰蒂斯帝国传承的王室至宝，象征着王权的神圣三叉戟。”

    “现在局势基本已经明朗，我已经顺利收复了五大海洋国度之一的海沟族，目前正赶往亚特兰蒂斯王国。”

    “等我带着亚瑟吊打全国，把王位抢到手，他便能顺理成章登基。届时大军压境，连续收复其他三国，让亚瑟成为七海之主，整个海洋就都是我的……我们的人了！”

    “……”

    布鲁斯沉默了，罗素的每句话都槽点满满，他不知道该怎么接，只想问一句，就这么半天的时间，罗素是怎么做到的？

    一想到罗素的计划已经成功一半，还真有可能实现，布鲁斯就深感愧疚，为亚特兰蒂斯人而悲哀。

    亚特兰蒂斯的不幸，他也要负一定责任，如果不是他让沙雕去找盟友，亚特兰蒂斯也不至于如此凄惨。

    半晌后，布鲁斯惆怅道：“罗素，回来吧！以后你在哥谭做什么我都不会管，别折腾亚特兰蒂斯人了。”

    “这怎么行！”

    罗素果断拒绝道：“我的计划完美无缺，距离成功只差最后一步，我绝对不会放弃。”

    可我害怕你玩崩了，提前导致世界大战！

    布鲁斯头疼道：“想要占领一个王国，只靠象征王权的至宝远远不够，还需要国民和王室的支持，否则……”

    “没关系，我有王室成员的二五仔，亚特兰蒂斯现任国王的母后和他未婚妻，也就是未来王后，她们都在我手上。你放心，我没有强迫她们，她们自愿的，是自己人！”

    布鲁斯：“……”

    所以，这半天时间里，你究竟干了多少丧心病狂的事情？

    “我再透露一个情报给你，国王奥姆的未婚妻还是另一个海洋王国的公主，这么一来，海洋五大国度，已有三个在我手里……”

    罗素志得意满道：“剩下两个王国，其中一个爱好和平，只要我一叉捅死……咳咳，只要我晓之以情动之以理，肯定也会站在我这边，最后一个嘛……四国大军压境，由不得他们不同意。”

    “……”

    布鲁斯持续懵逼中，总觉得放出了一个了不得的东西出门，早知如此，就让罗素一直在哥谭当咸鱼了。

    “布鲁斯，就这样了，我先挂了。”

    罗素得意大笑：“哈哈哈，你把心放回肚子里，等我凯旋而归的好消息吧！相信我，再给我两天，不，再给我一天时间，我一定能征服海洋，一统海底世界。”

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    听着通讯器里的盲音，布鲁斯觉得自己需要速效救心丸，罗素孤身一人前往大赦湾，从制定计划到征服大海，只用了一天半的时间……

    他有必要重新衡量沙雕的破坏力！

    只是一天半，海洋就被征服了，若是出门疯一个月，那……