    第二天中午，沈依依终于见到了佘豹。

    一晚上过去，她已想好了说辞。

    “佘豹，你信我，昨日我只是不小心说漏嘴了，为了保住性命我才不得不同那徐茹虚与委蛇。”

    “她昨天非要召集正道宗门一同围攻你，是我百般劝说下, 她才误以为你实力低下，独自对你出手，我就知道她打不过你的！”

    沈依依双目含泪，撅着小嘴，满脸委屈得看着佘豹道。

    知晓来龙去脉的佘豹见此觉得可笑，面上却装作迟疑道：“真的？”

    “千真万确，佘豹你就不信我这么些天来对你的感情吗？莫非我日夜侍候你，都未曾换来你半分信任？”

    说着沈依依垂下了眸子, 模样十分落寞。

    而佘豹默不作声, 只安静得看着。

    这时候，沈依依突然决绝道：“你杀了我罢，或许我只能以死证明清白了……”

    说着她双眼一闭，两行清泪顺着俏脸滚滚落下……

    她只是想到了杀朱禄陷害孟虎一事时，她的自杀之举让佘豹动了恻隐之心。

    “我信你最后一次。”佘豹教清瞳给沈依依松了绑，扭头离去。

    沈依依松了口气的同时，又隐隐感觉有什么不好的事要发生……

    ……

    此时各宗门骄女死亡一事已经被调查的差不多。

    包括众女同清瞳的冲突，太子的出手，最后的老者凶手，各宗门都已知晓。

    但是那种实力的老者，这么久过去恐怕早已跑了没影。

    且就如佘豹所料，各宗门也将此事怀疑到天剑山头上，联合找上门去。

    至此天剑山也不得不对此解释，称这件事绝对与天剑山无关。

    而许筱筱之所以活下来，一来实力比其余几女略强，二来便是个人气运了。

    至于许筱筱为领头者一事，更不能作为导致众骄女出事的原因。

    因为众女本就商议好那时候去找清瞳麻烦, 许筱筱不过恰好比较有组织能力罢了，这领头者可以是任何人。

    且他们根本没有杀人动机、

    几句话罢了，众宗门肯定不会就此罢休，而且众宗门心知肚明，那朱禄可不就是死于孟虎剑下吗？这种事上，天剑山可是有前科的。

    但天剑山表示身正不怕影子斜，交不出凶手，更不会赔偿。

    说到底，还是天剑山自恃宗门实力高强，不怕事。

    毕竟这次各宗门来人有限，天剑山又却是强硬，无奈只得将此事暂且作罢。

    但那些死去的骄女多是各宗实权长老甚至门主女儿，这样的仇恨不可谓不小，这次天剑山可以说彻底被各宗记恨上了。

    天剑山对此却不以为然，毕竟他们确实清白，觉得此事大概就这样结束了，将精力再度放在神机阁身上。

    ……

    神机阁和天剑山第一日休战后，天剑山为了降低损失, 喊话神机阁投降不杀。

    第二日一整天过去，神机阁并未给出确切答复。

    第三天，天剑山也看出了神机阁没有降心, 只是在拖延时间，故突然发起了最后的攻击！

    足足数个时辰过去，大战才完全落下帷幕。

    此时，神机阁山门遍地残肢断体、血流成河……

    之后各宗门无数人又用了整整两天功夫，才瓜分完成了神机阁宗多年累积的财富。

    最终各大宗门满载而归。

    同时，天剑山付出较大的代价后，也迎来了真正大丰收——全重州的土地、人口、各级宗门势力。

    其中土地和人口最为关键，毕竟这都是宗门扩张的基石。

    不过这些急不得，毕竟不管是招收培训弟子，还是洗脑民众、收服民心都需要时间。

    天剑山眼下最主要的任务，还是整合重州各级宗门势力。

    不将此做好，便是后续对土地和民众下手也会遇到不小的阻力。

    但在这时候，天剑山却遇到了难题。

    ……

    当初神机阁控制重州时，神机阁会下放一些武器和器械单子给各级宗门，虽然大都是其中粗糙且费时费力的部分，但量大且简单。

    而器械等成品后，需要运往大夏各地乃至周边小国，这保护运输一事，神机阁也会交给各级宗门去做。

    因着整个大夏的军用民用器械绝大多数都出于神机阁，故此一年到尾，各级宗门非但不需要给神机阁上贡，还能获得极为可观的红利。

    可以说，神机阁的富裕不止是自己，还有其下辖各宗。

    重州各级宗门和神机阁的关系，更多的也是互惠互利的合作。

    这相对其余地方顶级宗门和各级门派的主从关系，更加自由自主。

    ……

    而今天剑山一上台，直接就是要完全整合，成为各宗主人，且二话不说就要各宗先行缴纳巨额贡奉。

    重州各宗门怎会乐意？纷纷抵制天剑山的强盗行为。

    但天剑山投入如此巨大的精力和人力物力，死伤那么多弟子，甚至继承人都受了重伤。

    若这无法真正拿下重州，天剑山又怎么会甘心？

    最终天剑山选择武力整合，就如当初对明州各宗一般，甚至借口都无二：清剿魔门余孽。

    但那时候明州的整合，是所有正道宗门共同出手，且明州各宗本也适应被操控的生活。

    对他们而言，不过换个主子罢了，反抗声音十分渺小。

    而今重州只有天剑山，重州各宗又本就是自由的，怎会甘心突然被人骑在头顶？

    且自古商人将钱看得比命众，各“商业”宗门，又怎会交出巨额资产？

    再加上神机阁的以死抵抗，也唤醒了重州许多宗门的血性，大多数宗门誓死不从！

    天剑山这下子，直接激起了重州的反抗浪潮，

    ……

    俗话说，强龙难压地头蛇。

    重州各宗又并非无脑反抗，他们大中型宗门抱作一团，表面与天剑山妥协，却又拿不出钱财，小宗门则直接分散于普通百姓中，只余空空的宗门。

    天剑山顿时有种有力无处使的感觉。

    一时间，天剑山在重州的整合进度缓慢，且付出与收获不成正比。

    天剑山高层愤怒的同时，又颇为无可奈何。

    ……

    事实上，从天剑山发兵重州，神机阁又下令不愿牵连各宗和百姓之时，重州的各级宗门势力就已经开始了暗中联合。

    最终虽未能铁板一块，却也统一了与天剑山对抗的战线。

    这背后推动者，既非那时的神机阁，也非朝廷官府，而是除天剑山外的各顶级宗门。

    他们才是最不愿天剑山壮大的，自然会想尽办法进行阻碍。

