    费城！

    宾夕法尼亚州东南部，是特拉华河谷都会区的中心城市，在华盛顿建市前曾是鹰酱的首都，在全国重要城市中排名第五。

    但他的犯罪率也不算低，大约每一千个人中就有一个罪犯，所以，你以为的老鹰也是带着血红色的。

    这里是制造业的天堂，鹰酱全国大约有60%左右的假肢、假体还有辅助工具从这里运往其他地区、走向世界。

    所以，当这人体外骨骼一出来的时候，你觉得他们会慌张吗？

    在1880年制造业就团结在一起了，用来制定标准和打击对手，他们会愿意将这块肉让给救世主？

    除了他们外，甚至远在芝加哥的医院协会也是这次反对成员之一，那个成立于1898年的组织可是个收入极端异常的吸金兽，他们跟保险行业都有合作，也是一霸了。

    那些瘫痪的病人每天都要护理费，这些都是钱，你这外骨骼一出，肯定对他们有影响，但冲击还说不上，反正就是很不爽，这要减少部分收入，所以，他们也不介意在这种关头给推上一把。

    在费城麦凯特大街有一处被当地人称之为：“Historical witness”（历史见证者）的建筑，墙体斑驳，风格古老，跟旁边其他现代建筑风格诧异很大，但这就是制造业协会大楼。

    1902年承建，后面返修过，但也只是加固了，并没有将外面墙壁刷新，也许是想用这种手法来告诉大家，一切来之不易，当然，也有可能是想让自己突出点历史厚重感。

    毕竟，美国也才建国200余年。

    在协会秘书长办公室中，现年67岁的弗吉尼亚.伊夫力正在伏案工作，头发花白，眼角皱纹盘踞，兴许是趴久了，这脊椎不舒服，他缓慢挺直身体，将眼镜拿下来，放在旁边，揉了揉太阳穴。

    “彭！”

    就这时，办公室大门被人粗野的推开，一穿着深橘色西装的年轻男子风风火火的闯进来了，嘴里还嚼着口香糖。

    “你怎么来了？”

    弗吉尼亚.伊夫力被这开门方式给吓了一跳，拿起眼镜看清来人，这脸色就不是很好看。

    “给我点钱，我要买东西。”年轻人大大咧咧的说。

    “没有！这个月给了你多少？10万美金，你全都给我花了？”弗吉尼亚.伊夫力教训道，听这语气明显就是父子俩。

    听到对方的话，年轻人很不耐烦，“快点，我约了人，别耽误我时间。”

    老头子这嘴巴都气歪了，这是自己老来得子，从小是惯着，现在长大了，就尽给自己闯祸，但你不给，他就给你闹，整的无可奈何。

    弗吉尼亚.伊夫力轻声叹了口气，拿出钥匙打开抽屉，从里面拿出两叠美金，“只有这么多。”

    年轻人眼睛一亮，就上手，但被对方给拍掉，很严肃的说，“这是这个月最后一笔钱，我不会再给你钱了。”

    “行行行。”年轻人不耐烦的说，一把拿过钱，老头子就自己一个儿子，不给自己钱给谁？他亲了一口美金，然后就放进衣服里，嘴里笑着说，“人体外骨骼的押金有了。”

    “住手！”

    弗吉尼亚.伊夫力一声厉喝，吓得儿子手一抖，一叠美金掉在地上。

    “你刚才说什么？这钱是用来干什么？”

    “用来交押金阿，人体外骨骼现在可以预定了。”儿子很茫然的回答。

    这差点把他给气死，老子这在想尽办法算计对方，你倒好，资敌！

    这要是被其他协会成员知晓，他秘书长的儿子吃里扒外，这到时候自己还有什么脸面继续坐在这个位置上？

    弗吉尼亚.伊夫力阴沉着脸，“把钱拿回来，我不允许你去。”

    “为什么？”年轻人不理解的问，声音越来越大。

    “那种玩具，你要买，自己去赚钱，我是不会给你一分钱。”老头子伸手将钱抢回来，丢在桌子上，看着自己不争气的儿子，冷哼一声，“废物！”

    这两个字就像是一直在发泄不满，气的脸色都涨红了，努力深吸口气，让自己平缓下来，而同样，这也深深刺激到了对方，很不爽的竟然一脚踹在桌子上，然后骂骂咧咧的离开了。

    弗吉尼亚.伊夫力看着被踹歪了的桌子，感觉一阵心痛。

    自己儿子为什么会变成这样？

    略显颓然的坐在椅子上，唉声叹气，面对着落地窗，有时候真想要纵下去，可这只是三层，摔不死，有可能还要让公司股份大跌，可一看到自己接班人这幅德行，心如死灰。

    他顺着窗口眺望下去时，正好看到儿子气呼呼的走出门，走向街对面停着的蓝色跑车，突然，一辆计程车就像是失控一样疾驰过来，然后等对方打开门，就重重的撞到跑车车头上。

    巨大的冲击力明显将人都给带飞了出去。

    弗吉尼亚.伊夫力霎时站起来，瞪大眼，脸色一下子苍白，脑海中出现两个字：车祸？！

    可下面的场景就变了，从计程车上下来两个大汉，拽起倒地的儿子就像是拖垃圾桶一样拽着他就往车上塞，后者想要反抗，蹦蹦两拳打在头上，直接拉走，其中有个男的上车时，还抬起头朝着协会三楼看了眼，这一切都在弗吉尼亚.伊夫力的眼下发生的。

    他急匆匆的跑出去，路上有人见到他笑着问好，但67岁的老头子竟然跑的飞快，也终于有人发现不对劲忙跟上，到楼下的时候，蓝色跑车旁边已经围满了人，他跑上去推开围观人群，看到地上有一滩血，这顿时就感觉眼前一花，脚下一踉跄，差点摔倒。

    幸亏身后跟着的工作人员见状不对劲，连阿明搀扶住他。、

    “快…快报警！”

    弗吉尼亚.伊夫力车这说完，眼前一黑，晕了过去。

    …

    制造业协会大佬儿子被当众挟持这震惊了整个费城，弗吉尼亚.伊夫力在这个城市中的地位很高，类似于唐刀在波士顿，当然他可没有后者的掌控力，只是威望。

    可这也足够了，光天化日之下绑架，这也让警察局很愤怒，用技术手段很快找到了那辆出租车，在费城郊外，只是已经被遗弃，车内有血液，而找到了车辆所有人后，对方说，这辆车在两年前就被偷了！

    沃特？

    这案件一下就陷入了焦灼当中。

    而送去医院的弗吉尼亚.伊夫力当晚就回家了，他不想在这待着，冷静下来想，那帮人绑架儿子肯定有所求，难道单纯为了杀人？任何的蓄谋已久都是为了求财，回家，对方肯定会联系自己。

    果然，在晚上11点许的时候，一封信被人送过来，那送信的当场被人给控制住了，可对方表示自己只是个跑腿的！

    弗吉尼亚.伊夫力打开信，里面只有一句话，“晚上好，先生，我是米斯特.特拉维斯！”

    嘶！

    这名字顿时让他有很不好的预感，也瞬间明白了，谁绑架了自己儿子。

    他冲动的想要将这封信交给警方，但他也明白，这根本不能说明什么，这一串话是打印出来的，根本没办法查出笔记，而且，你靠这个就当证据去逮捕米斯特？

    以为人家律师吃素的？

    也许是别人假冒他的名字呢？

    可弗吉尼亚.伊夫力能确定，就是那个人干的，他肯定知道了制造业协会的小动作，这算什么？威胁？还是恐吓？

    他敢明目张胆的写出自己名字，就不怕你去报警。

    如果他有什么异动，儿子肯定会消失的很干净，世界那么大，偶尔丢几个人很正常不是？

    至于想要抓住那两个绑匪，恐怕更不容易，人家肯定藏起来了，他将这封信揉成团丢进垃圾桶里，对着家人说自己要去休息一下，就有小辈搀扶着他上楼，但没去卧室，而是去了书房。

    “你下去吧，没事别喊我。”他对着小辈说。

    后者虽然不明白，但也点点头，还小心帮忙带上门。

    弗吉尼亚.伊夫力走过去将门锁上，从抽屉里拿出录音笔和移动电话还有电话本，找到米斯特的电话打了过去。

    响了两声，对面有人接了。

    “喂，你好，哪里？”

    “我是弗吉尼亚.伊夫力。”

    米斯特安静了下，然后语气依旧很平淡，“晚上好，先生，有事吗？”

    这冷静的让他都怀疑，对方根本不知道这件事。

    “我儿子呢？你们想要干什么？”弗吉尼亚.伊夫力边说着，边打开录音笔，想要录下来。

    “我并不明白你在说什么，这么晚了，如果没其他事我就挂电话了，我需要休息。”米斯特说。

    “把我儿子还给我，我当这件事没发生过。”

    米斯特笑了，“弗吉尼亚先生，你应该去酒吧、酒店找你儿子，而不是来我这里，还有，你再这样，我就报警了，你这种打扰人休息的行为很不礼貌。”说完就挂了电话。

    气的弗吉尼亚.伊夫力差点将移动电话给砸了。

    虽然米斯特装傻，但他明白，对方一定是主谋，但这时候能怎么办呢？

    …

