
　　一只手托着幽幽的屁股，一只胳膊揽住她的身体！

　　动作非常温柔，像是抱着一个小婴儿一样。

　　幽幽乖巧地任他抱起来，爪子搭在方野的胳膊上，听到他说话，“嘤”地叫了一声，似乎是在反驳什么。

　　不过方野笑道：“反正太子这么胖，偷吃就偷吃了吧，刚好还能减减肥。”

　　幽幽看到蓝鲤在这么近的拍自己，似乎不太好意思，有些羞涩地把头埋进了方野的臂弯里。

　　“嗯？害羞啦？”

　　方野不禁好笑，低头在幽幽黑色的耳朵上轻轻亲了一口。

　　人走了吗？

　　幽幽抬起脑袋，清澈明亮的眼睛看向镜头，又把脑袋埋了下去。

　　眼神娇羞又带着一丝魅惑，看得网友们心动不已！又被丘比特“咻”地射了一箭。

　　“好了好了，自己去玩吧。”

　　方野给幽幽放到地上，幽幽顿时一溜烟跑走了。

　　最后来到小乔的身前，笑眯眯打个招呼：“小乔？”

　　小乔哼唧一声，甩过头，傲娇地不理方野！

　　大坏蛋，每次都骗我，说好了经常找我玩来着，每次来就玩那么一会。

　　过来也不先和我打招呼，去找其它几只狐狸。

　　不开心了，别找我！不给你撸！

　　看方野把手伸过来，鼻子喷了下气，张开嘴露出锋利的犬牙，气势汹汹就要咬。

　　方野连忙手一抽躲过，安抚道：“怎么，生气啦？刚刚不是看你在吃东西，不想打扰你吗！”

　　小乔的耳朵撇到后面，一副不开心的样子。

　　哼哼唧唧，好像控诉他的罪行！

　　方野柔声软语安抚了半天，总算才得到小乔的谅解，勉为其难让他撸了几下。

　　被撸的时候，时不时“嘤嘤”尖叫两声，眯起眼睛，毛茸茸的尾巴开心地甩个不停。

　　网友们看着这副场景，不禁感叹道：

　　“园长真是把动物当自己的孩子们一样，生气了还要哄。”

　　“每次去看小乔，都是呆在石头或者木桩上，一副性格高傲生人勿近的样子，就算是饲养员也没见她有好脸色，但是在园长的抚摸下也会露出温柔的一面。”

　　“一直觉得园长有魔法！说的话动物可以听懂。”

　　“其实园长说过，没有什么秘诀，就是用真诚和爱去对动物。对动物好，它们是能感受到的。

　　我之前收养了一只流浪猫，估计是生病被抛弃了，看上去丑兮兮的，每天耐心给它上药，现在已经治好了，不喜欢别人抱也不喜欢别人摸，但是看见我回家它就会特别热情地跑过来。”

　　豪猪馆！

　　这边为了还原豪猪的野生环境，就像是乡村的土坡一样，除了草地和稀疏的砂石，铺着一些落叶，大块的岩石，还有一些大树干，枯枝作为遮蔽。

　　豪猪的活动能力没有赤狐那么强，所以也没用玻璃幕墙，而是石头围墙作为隔障。

　　活动场里，几只豪猪聚在一块，有的在地上嗅嗅闻闻，寻找食物，还有几只躺在草坪上，安安静静地躺在地上晒太阳，沐浴着阳光，看上去非常温顺。

　　豪猪是群居性的动物，只有一只会孤独的，所以也是群养。

　　黑色的身躯，背上是黑白相间，箭矢一般的长长尖刺，刺长得比身体都高。

　　脑袋和颈部上的刺要细一些，看上去像是一个灰白色的毛刷，走起路来晃晃荡荡。

　　“这什么玩意，刺猬吗？”

　　“豪猪啊，豪猪都不认识！”

　　“确实没见过！”

　　“我对豪猪的了解来自豪猪取暖的故事，互相之间的刺会扎到，所以要保持一个不远不近的距离。”

　　“长得是和刺猬有点像，不过刺好长啊！”

　　来参观的游客里确实有不少管这个叫刺猬的！叫混动物名字是常有的事。

　　方野介绍道：“这个是马来豪猪，我国南方一种常见的动物！

　　虽然满身是刺，和刺猬也都是夜行动物，不过它们没啥关系，豪猪是地地道道的啮齿类动物，和松鼠、老鼠这些动物亲缘关系比较近！

　　至于为啥叫猪，这个名字是源自《山海经》，里面描述‘其状如豚而白，毛大如笄而黑端，名曰豪彘’，就是带刺的猪的意思！”

　　“没毛病，河马也不是马！”

　　豪猪虽然是一种普通的乡土动物，不过也是很有看头的。

　　最为吸睛的，就是它背后长长的硬刺！

　　看着豪猪行走觅食，身上的刺晃晃悠悠，有网友不禁问道：“对了园长，我忘了在哪看的，豪猪的刺可以像暗器一样射出去，这个是真的吗？”

　　方野笑道：“你可能是受了动画片的影响！其实不是的，豪猪的刺只是硬化的毛发，生长的毛囊里，而毛囊周围没有可以让刺发射出去的肌肉组织，没法发射。

　　它的刺是个被动防御的武器，又坚硬又锐利。因为结构的原因，一旦刺中物体就很容易脱落，上面还带着倒钩。

　　这些刺平时覆在身上，一但豪猪遇敌害怕或是生气的时候，就会迅速地把刺直竖起来。

　　这些棘刺是空心的，尾巴上的刺像是一束剪断的刺扎在一起，抖动的时候会互相碰撞摩擦，发出‘咔啦咔啦’警告声，相当于是响尾蛇尾巴一样的作用。大家可以注意观察一下！

　　恐吓不起作用的时候，豪猪就会把背部和臀部朝向敌人，身体倒退主动撞上去，如果有掠食者想攻击它们，就会被扎，被扎了豪猪的刺进入攻击者体内，会越陷越深，给伤者带来巨大的痛苦，伤口还会进一步感染。天籁小说网

　　所以大部分的食肉动物都深知豪猪的厉害，从来不会轻易冒犯它们。有一些不知深浅，或者实在饿得不行了，去攻击豪猪，就算能把豪猪杀死，也会被刺个破开肉绽，满身棘刺，可能就是最后一顿饭了。”

　　“哇，厉害厉害！”

　　“这东西相当于穿了荆棘甲的龙龟！打我等于打自己。”

　　“《因为太怕痛就全点防御力了》/狗头”

　　“看过一个豹子捕食豪猪的纪录片，最后吃上了，但是嘴上、爪子上都扎的刺，血不断往下淌，惨得不行。好像最后刺扎到心脏里死了，不过爪子上受那么严重的伤，没法快速奔跑也死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第678章 浑身是刺的豪猪免费阅读。https://xs.23sk.com 