    陆天龙一声令下，武战和纳兰腾龙，顿时带着手下二十几个弟兄，直接朝着暗黑红衣教主卡斯诺扑上来！

    “找死！”

    卡斯诺眼中闪过一丝不屑。

    他这个层级，怎么可能会把普通人放在眼里。

    哪怕武战和纳兰腾龙等等，这种明显受过专业训练的军人。

    在他眼中也跟废物没什么区别！

    “死去吧，卑微的华夏人！”

    他一声冷笑，身后红袍无风自动，伸手一挥，直接杀入人群。

    红袍飘舞，卡斯诺的身影也变得无比诡异起来。

    双拳击出，却仿佛有着三头六臂，竟然同时攻向武战和纳兰腾龙几人。

    武战和纳兰腾龙等人躲避不及，顿时被击中胸口。

    就听砰砰砰几声巨响，拳头砸在身上的声音马上传出。

    看似这拳头平淡无比，却带着一股强大无比的隐晦能力。

    若是个普通人，就挨这一拳，恐怕直接得给轰飞。

    武战和纳兰腾龙也是一惊！

    那强大的能量，甚至超乎了他们的想象，他们毫不怀疑，这一拳砸中，最少也得重伤。

    可是……

    “卧槽！”

    众人瞪大眼睛！

    那被卡斯诺击中的武战和纳兰腾龙等人，蹬蹬瞪倒退几步，也一下愣在当场。

    “我们，没事儿？”

    纳兰腾龙瞪大眼睛，一下没有反应过来。

    “哈哈，我们真的没事儿，就他妈有点儿疼而已！”

    身后一个家伙仔仔细细检查了一下自己的身体，突然惊喜狂叫道。

    “我来试试！”

    武战双拳一握。

    就感觉身体之内充满无穷无尽的力量！

    他甚至感觉自己现在的这一拳，能直接打死一头牛！

    “来吧，看来刚才那位鬼爷没有骗我们，我们终于能够跟老大并肩作战了！”

    纳兰腾龙也是深吸一口气。

    感受着体内澎湃无限的能量，一时豪气万丈。

    “卧槽，真是老鬼！”

    “哈哈！老鬼那个混蛋，还真会占人便宜，竟然还自称鬼爷？”

    “鬼他个大头鬼！老鬼，赶紧给我滚出来，老子保证不打死你！”

    听到武战和纳兰腾龙的话，后面的温天豪等人全都确定。

    就是老鬼！

    除了他，谁还能够让武战和纳兰腾龙等人，在这么短的时间内，几乎有了脱胎换骨的变化？

    久久没有回应。

    “老鬼，你妹个腿儿，装死呢？还不赶紧给我出来！”

    没见老鬼出现，温天豪笑着骂了一句。

    觉得老鬼是在故弄玄虚。

    “不用找了，老鬼已经离开。”

    站在前面的陆天龙，淡淡回了一句。

    “离开？为什么？”

    后面众人全都瞪大眼睛。

    好容易回来，怎么没跟大家见个面，就知道离开？

    他去了哪？

    “等到会儿问问武战他们，可能会有答案吧。”

    这些问题陆天龙也无法回答。

    刚才他在跟凯撒三人对战的时候，敏锐觉察到了老鬼的气息。

    只是当时没有点破。

    等到后来，把对方全都制服，反而却没有了老鬼的气息。

    看来老鬼只是仓促之中提升了武战等人的实力，然后便悄悄退去。

    “不会出什么事儿吧？”

    众人心头全都闪过一丝不安。

    老鬼既然归来，那就没有理由不跟大家见面的。

    他悄悄的走，正如他悄悄的来？

    这不扯淡嘛。

    “没想到我竟然看走了眼？”

    一击命中，却没给对手造成任何伤害的暗黑红衣教主卡斯诺，眼中闪过一丝浓重杀意。

    他本来是想要留着力气，待会儿对付陆天龙。

    所以刚才对武战等人动手，并没有真正发挥实力。

    现在，他很生气！

    “哈哈！听说你是什么暗黑教廷红衣教主？来吧，让我们兄弟看看，你有什么厉害之处！”

    “兄弟们，上！”

    武战和纳兰腾龙凝视卡斯诺，毫不犹豫发动了进攻。

    论实力，武战和纳兰腾龙等人，不具备陆天龙等人那种超出人体极限的能力。

    但是论实战经验，他们恐怕未必会比任何人少。

    一个是华夏特种组织狼牙大队的中队长。

    一个是当初名震华夏的部队兵王！

    更何况，纳兰腾龙本身出自武术世家，祖传内功心法出众，他自己更是年青一代的佼佼者。

    他们两人为首，伸手二十几个家伙为辅，对着卡斯诺发动狂攻！

    速度，力量，抗击打能力！

    近身搏斗之中最关键的三个要素，武战和纳兰腾龙等人都得到了质的提升！

    一拳轰出，似乎都带着山崩地裂之势！

    冲刺起来，速度快的如同在飞。

    “来吧，红衣教主，我们兄弟们带你装逼带你飞！”

    逐渐适应了这种能量的武战和纳兰腾龙，凭借超强的近身搏斗经验，和人数的优势，很快占据了主动。

    不过对方毕竟也是能够和高阶异化战士相媲美的高手。

    他们进攻虽然猛烈，可一时半会也奈何不了对方。

    相反，红衣教主卡斯诺，凭借诡异身法和手段，连接击飞几个保安队兄弟。

    幸亏现在他们的抗击打能力得到提升，否则弄不好就出人命。

    随着时间推移，武战等人对现在力量的掌控更加得心应手。

    配合起来也就更加的默契。

    那红衣教主就没有那么轻松了。

    慢慢就只有招架之功而毫无还手之力。

    毕竟面对的可是二三十个经过强化的彪悍家伙们。

    更何况还有武战和纳兰腾龙这样普通人之中的绝对高手。

    “不好！”

    另外两个暗黑大骑士，本来已以为卡斯诺能够轻易收拾那群普通人。

    现在看势头不对，几乎同时朝着他冲去，试图帮他解围。

    “你们都老老实实在这站着别动！”

    陆天龙身形一闪，直接挡住他们两人的道路。

    “陆天龙，你知不知道我们是谁？你要是敢杀了我们，暗黑教廷肯定不会放过你们的！”

    其中一个家伙咬着牙对着陆天龙冷声道。

    “呵呵，如果我现在放过你们，暗黑教廷就会放过我吗？”

    陆天龙淡淡一笑。

    随即面容一变，一股让人心颤的杀机在眼中浮现。

    “更何况，我和你们暗黑教廷，本就有血海深仇，就算你们不来找我，我也会去找你们！”

    “混蛋，一起上，干掉他！”

    两个家伙勃然大怒，对望一眼，不约而同狠狠朝着陆天龙杀来。

    两个暗黑大骑士。

    实力不错，但和已经逐渐恢复过来的陆天龙相比，差的那可不是一星半点儿！

    就如同猫戏老鼠一般，陆天龙对付他们俩那是轻松自如。

    另一边，战斗也已经进入到尾声。

    好汉难敌四拳，更何况卡斯诺面对的是好几十个拳头。

    在武战和纳兰腾龙联手的近身攻击之下，他已鼻青脸肿狼狈不堪。

    最后武战施展了一个部队里面最常用的军拳。

    一下勾住卡斯诺的手臂，用力向下一压，同时腰身用力把他的人往上一扛。

    就听咔吧一声脆响！

    卡斯诺的手臂直接骨折！

    纳兰腾龙也紧跟着扑上来，双手从后揽住卡斯诺的腰，猛然发力将他整个人举起。

    到达最高点的时候，双手从里扭动，随即使出所有力量狠狠朝着坚硬的水泥地一戳！

    “噗！”

    可怜的卡斯诺脑袋着地，摔在地上狠狠反弹起来，甚至隐约传出一声头骨断裂的声音。

    他当场一口鲜血喷出，人也无力的滑落在地上，只是下意识的轻轻颤抖着。

    与此同时，他带来的两个手下，也被陆天龙以凌厉攻势击杀于拳下。

    原本杀意纵横的仓库之中，一点一点恢复了平静。

    这场战斗进行的惨烈无比。

    地上满是横七竖八异化战士和死侍的尸体。

    控制中弥漫着浓重的血腥气息。

    甚至还有一种让人反胃的恶臭。

    正是那些死侍的尸体发出来的。

    他们的身体，正在以肉眼可见的速度极快的溃烂，恐怕用不了多长时间，就会彻底变成一滩滩烂肉。

    “老大！”

    武战和纳兰腾龙快步跑过来。

    身后还跟着一脸兴奋的其他兄弟。

    刚才和红衣教主的对抗，他们取得最后胜利，不过也付出了不少代价。

    十几个兄弟负伤，其中还有两个伤势严重。

    不过在这么短时间内，他们能有这样的战斗力，已经堪称恐怖。

    “武战，刚才到底是怎么回事儿？是不是老鬼帮你们弄的！”

    所有战龙成员休息了这一会儿，都已经恢复了一些体力。

    他们挣扎着从地上站起来，相互搀扶的走上来。

    首先关心的便是老鬼。

    他们一直没有任何消息的兄弟。

    “老鬼？我们没有见到他，他只是自称鬼爷。”

    武战有些茫然的摇摇头。

    “那他人呢？”

    众人断定肯定是老鬼无疑，赶紧追问道。

    “不知道，他让我们凝神静气半小时，等我们醒过来的时候，他已经离开！”

    武战再次摇摇头。

    “卧槽，老鬼这家伙到底搞什么鬼，还跟我们玩儿神秘？”

    “等下次见到他，非得找几个猛妞儿好好收拾收拾他！”

    圣狱呲牙咧嘴的哼哼道。

    “好了，今晚任务完成，武战，和兄弟们一起，把所有人都带回别墅！”

    陆天龙虽然也有些奇怪，但没有多问，只是开始吩咐众人打扫战场。

    “老大！”

    趁众人不注意的时候，纳兰腾龙突然凑到了陆天龙身边。

    他把声音压到极低。

    “刚才那个鬼爷，约你在三里外的荒岗见面，说有要事儿相商！”

    “而且他特意叮嘱，不要让其他人知道。”

