    王学新是在第二天凌晨三点多才返回洪沟村的。

    这还多亏了王学新整出来的工兵锹，这玩意走山路碰到荆棘灌木可以用来开路，遇到河流可以伐木造桥，行至高处绝壁就可以当飞爪，途中战士们还用它热烙饼充饥……

    饼子是八路军常带的干粮，但它在这冰天雪地的常会被冻得像石头一样硬，不仅极难入口，咽下时还像吞了冰块似的让人直打寒颤。

    这要是以前，战士们也只有认了。

    烤饼子怎么也得弄口锅，要是直接在火上烤，里头还没热外头就已经糊了。

    现在就算不上什么问题。

    工兵锹往火上一架，饼子搁里头想怎么烤就怎么烤。

    指导员一边摊着饼子一边笑着说道：“王学新同志，你是不是在山里当过野人，知道需要些什么就把它们全整到一块了？”

    和尚正把一张热乎乎的饼子狼吞虎咽似的往嘴里塞，听了这话就含糊不清的插了句：“他在山里当野人？那可不中，有人非得跟着去不可！”

    战士们“哄”的一声笑了起来。

    独立团毕竟在总部训练过一段时间，苏欣的事对他们也不是秘密。

    王学新听着只是不以为意的笑了笑。

    他不是不知道战士们在说什么，但人家那可是有着大好前途的高材生，自己却成天在战场上混，有今天没明天的，不太合适。

    指导员将烤好的饼用另一把工兵锹的刃口切了开来，递了一半给孙铭，说：“给，孙副官。咱八路军条件差，有口吃的就不错了，你跟着我们受苦了！”

    “哪里的话！”孙铭接过饼，毫不犹豫的就送到嘴里，然后“嗯”了一声：“味道不错，还可以暖身子！”

    战士们再次呵呵笑了起来，只道这是孙铭善意的谎言。

    敦不知孙铭此时是真心觉得饼子味道不错。

    之前他与八路军打交道时吃过这种饼子，带着些霉味，连一点油星都没有，干涩难以下咽。

    可是现在，他却发现它内里透着一层淡淡的香味，细细咀嚼后还有一丝甘甜，咽下后就有一种说不出的充实和满足。

    孙铭自己也不知道为什么会这样。

    这种感觉，到底是因为饼子本身，还是因为打了胜仗，亦或是一起吃饼的这些可敬可佩的人？

    回到洪沟村时，王学新发现李云龙和赵刚正带着警卫员在村口顶着寒风等着。

    一见王学新等人回来，李云龙就高兴的迎了上来，“嘿嘿”笑着拍了下王学新的肩膀，给了和尚一拳，然后又握着孙铭的手重重摇晃几下。

    “同志们！”李云龙大手一挥，得意的说道：“告诉大家一个好消息，我军火箭炮营，已经推毁了鬼子的运城机场！鬼子两百架飞机，还没发挥多大的作用就报销啦！”

    战士们霎时就举枪欢呼，许多战士还激动得拥抱在一起，其中许多还是晋绥军的士兵。

    这一刻，他们似乎已经忘了自己不同的身份和立场。

    “来来！”李云龙朝战士们招了招手：“咱别在屋外头呆着，为了犒劳你们打了个大胜仗，今儿个老子大气一回，把团里养的那头猪杀了，给整上了猪肉炖粉条！”

    战士们又是一阵欢呼，接着就争先恐后的朝屋内涌去。

    猪肉这玩意在抗战时期可是极为少见，困难时期就算是首长也难得吃上一回，这回李云龙肯为侦察连整上这么一出，还真算是阔气了一回。

    李云龙是这么说的：“这回不一样！这回咱打的可是飞机，往常就只有飞机欺负咱们的份，咱们连根毛都沾不上。这回他娘的解气，一口气炸了两百多架！往后，谁要是还能来这么一回，老子还宰一头猪！”

    王学新听了这话不由骂了声：“我去，两百架飞机就只值一头猪？”

    不过这猪肉还真他娘的香。

    自从来到这时空后，王学新几乎就没尝过油味儿了。

    此刻那一口半肥半瘦的猪肉狠狠咬下一口……一阵无尽的喷香，回味无穷，王学新感动得眼泪都差点掉了出来。

    就在八路军为胜利庆祝时，秋山健一正带着一份资料匆匆赶到了军部。

    秋山健一有些害怕冈村宁次。

    因为他在冈村宁次眼里看到了杀气，针对秋山健一的杀气。

    秋山健一相信，他如果再研究不出什么有用的东西，很可能会被逼着剖腹谢罪。

    秋山健一知道这是为什么。

    其根由就是那个外号叫“小东北”的武器专家，八路军的武器专家。

    冈村宁次肯定是在想：堂堂帝国武器制造所的研究员，居然比不上八路军武器专家，那么这研究员活在世上也没什么意义了。

    令人沮丧的是，秋山健一也觉得这想法没什么错。

    问题是无论秋山健一怎么努力，都找不到对付这些武器的方法。

    直到现在……

    秋山健一有些激动的将一张图片递给冈村宁次，解释道：“中将阁下，经过我的测试，八路军对付坦克的‘喷进弹’，其穿甲深度只有20MM左右，也就是堪堪能炸毁我军坦克！”

    冈村宁次冷冷的反问：“这难道还不够吗？难道你希望为坦克增加装甲厚度？”

    这显然不现实。

    增加装甲厚度不仅需要大量钢材，还会增加重量影响坦克的机动性，更重要的还是增加发动机负担引发故障。

    “是！”秋山健一回答：“中将阁下，我们当然不能直接增加装甲厚度，但是……我们为什么不用另一种方式增加装甲厚度？”

    “什么意思？”冈村宁次问。

    “很简单！”秋山健一回答：“八路军这种‘喷进弹’主要是以弹头爆炸的冲击波击穿装甲。我们只需要在坦克装甲外挂上一些小型沙袋……我测试过，它们能有效削弱其穿甲能力，而且这种小型沙袋几乎不需要什么成本，还可以就地取材！”

    冈村宁次听着就点了点头，随即面色转为和善：“很好，秋山君！我希望它在接下来的战斗中能发挥作用！继续努力！”

