    “往我们这边来了？那还等什么，我们赶紧逃啊！”

    杨秀武急道。

    “不对，食金妖的速度远比我们更快，逃已经来不及了，赶紧躲避起来！”

    说着，杨秀武就要找地方藏起来。

    陈朽微微摇头，笑着道：“不用跑也不用藏了……”

    “为什么？”

    “因为，我感应到了熟悉的气息，惊动了食金兽的那人，是我们的熟人……”

    “我们的熟人？”

    杨秀武愣住了：“我们的熟人惊动了食金妖？那不是死定了，除非是……”

    “啊，你说是陆雄王座？”

    陈朽笑着点头：“是陆雄王座……看来陆雄王座，并没有被蜂王蜂后杀掉，而是也逃到了食金妖的地盘。”

    “不过，他的气息比较暗淡，应该是受了不轻的伤，否则也不会被食金妖追得疯狂逃窜，我们赶紧过去接应他……”

    “我们……去接应陆雄王座？”

    杨秀武瞪圆了眼睛，不可思议的说道。

    “你确定我们去接应陆雄王座？就凭我们两个？我们出现也只是给陆雄王座拖后腿吧？而且……你就不怕，陆雄王座会为了活命，将食金妖引到我们身边，让我们给他抵挡……”

    “利用我们牵制食金妖，然后找机会逃走？”

    杨秀武眉头紧皱。

    她并不是近卫团的人，所以并不信任陆雄王座，平常的时候，她也尊重陆雄王座，但关乎性命的时候，她不确定陆雄王座，会不会为了活命让他们抵挡食金妖……

    陈朽笑着摇头：“放心吧，陆雄王座不是那样的人，他做不出那样的来！”

    “就算做不出那样的事，我们去也没用啊，我们对付一两头食金兽还可以，对付食金妖，我们去也只是送死……”

    杨秀武说着，陈朽却已经不再理会她，快速迈步向前方而去，丝毫都没有畏惧。

    杨秀武见此，顿时急了。

    她跺了跺脚：“算了，既然你都敢去，我杨秀武没什么好怕的，我可是武神中的巅峰存在，你都不怕死，我怕什么！”

    说完，杨秀武咬紧嘴唇，也赶紧跟了上去。

    嗷呜！

    食金妖的怒吼越来越近，不到一分钟，就已经距离他们不足千米了，透过一株株参天巨木，陈朽甚至已经看到了被食金妖追逐得狼狈不堪的陆雄王座。

    他的情况……

    很是不好。

    身上至少有数十处伤势，因为受伤太多，失血过重，脸色透着一种苍白。

    他的伤，大部分是被蜂后留下的。

    如果没受伤，他并不畏惧区区一头食金妖，就算不用绝息一刀斩，也能对付。

    但他伤得太重，已经用不出绝息一刀斩，也没有实力再将食金妖斩杀，只能亡命逃窜，希望能够甩开食金妖……

    “陆雄团长，这里。”

    这时，陈朽突然朝陆雄王座喊道。

    陆雄王座楞了一下，然后就看到了陈朽与杨秀武，他并没有开心，反而脸色一变。

    “该死！你们怎么在这里！”

    “快走！这头大老虎疯了，我将他们引开，你们赶紧离开这里，别管我！”

    陆雄王座怒吼。

    说完，他就要强行改变方向，带着食金兽往其他地方去。

    这样强行改变方向，他必然要影响速度，被食金妖追上，但他依旧毅然而然的这样做了。

    这让杨秀武身体一震，心里隐隐有些感动。

    果然就像陈朽说的那样，陆雄王座不是会为了自己活命，而牺牲他们的人。

    嗷呜！

    吼！

    在陆雄王座强行改变方向的时候，食金妖终于还是抓住机会，追上了陆雄王座。

    一道恐怖的爪痕，攻杀向陆雄王座的后背，陆雄王座没办法，只能放弃逃离，选择应战。

    否则，他必然要被食金妖重创，再也没有机会逃出去。

    “我来缠住这头大老虎，你们两个赶紧逃！”

    陆雄王座再次朝陈朽大喊，然后便再也没机会说话，只能全力的应付食金妖。

    陈朽摇了摇头……

    他迈步向陆雄王座与食金妖的战场走去。

    食金妖，粗看确实像一头大老虎。

    至少二十米的体长，健硕的肌肉，恐怖的利爪与牙齿，普通人看到了，恐怕直接就吓尿了。

    此时的杨秀武，都战战兢兢的，感觉有些站不稳，紧紧的抓住刀柄才没有被食金妖的气势给压得坐倒在地。

    见陈朽居然主动走向食金妖与陆雄王座的战场，杨秀武顿时愣住了，脸色大变。

    “陈朽武神，你这是做什么？快回来，你不怕死啊！你救不下陆雄王座的，你过去只会让陆雄王座分心，只会……”

    陈朽闻言，脚步不停。

    声音淡淡传来：“杨秀武，你看清楚了，这才是绝息一刀斩，真正的威力。”

    陈朽淡淡的说完，突然站定脚步。

    然后，合金刀出鞘，被陈朽握在手中。

    他仿佛打蚊子一样，轻轻挥刀。

    轰隆！

    瞬间，一道恐怖的刀气，从合金刀上爆发而出，这刀气初始很小，但仿佛见风就涨一般，吸纳了天地之力，迅速的膨胀起来。

    十米……

    二十米……

    五十米……

    一百米……

    两百米……

    只是瞬间，那道以陈朽的劲气凝聚而成的刀气，都变成了一道足有两百多米长的恐怖的刀气，透着森森的寒意……

    轰隆！

    最终，两百多米长的刀气，重重的斩在了食金妖的身躯上，食金妖感受到危险，拼命的想要闪躲，但无论它怎么闪躲，最终都没有躲过这恐怖的刀气……

    哗啦！

    下一秒，刀气的余波斩在一株参天巨木上，直接将巨木从中间劈砍成了两半。

    而食金妖巨大的躯体，也直接一分为二，洒落一片鲜血之后，从空中掉落了下来。

    轰隆！

    两片食金妖的躯体砸在地上，砸出一个大坑来。

    周围变得寂静……

    杨秀武瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，震惊无比的看着陈朽，看着那一道惊艳无比的刀气。

    她傻了……

    而空中的陆雄王座，同样瞪圆了眼睛，不可思议的看着刀气斩落的地方，呼吸急促。

    “这……是绝息一刀斩爆发的威力？你只用武神的劲气，爆发出如此的刀气？！”

    “就算是我爆发绝息一刀斩，也差不多就是这样了啊！”

    “这一刀的威势，堪比巨熊王座全力一击！你是怎么做到的，这……吓人！”

    陆雄王座呢喃道，哪怕事实摆在面前，他依旧难以相信，这恐怖绝伦的一刀，是陈朽用武神的力量斩出来的……

