    夜幕降临了，叶甜甜站在5A写字楼对面的百货商厦楼下，目睹自己的‘杰作’。

    她撩了撩耳边的青丝，啃了一口手中的KFC香辣汉堡，这一天真是折腾得又累又饿。

    上午爬了巨龙山，顺利炸死了魏太，又安排人去刁铺村放出魏钰尸体的消息。

    傍晚她回到屋子，将康金明装进黑色行李箱，带到了5A写字楼的天台。

    刚才看着康金明纵身一跃，叶甜甜心里这才松了一口气。

    背锅侠康金明死了，警方没理由再怀疑她和魏钰、魏太的死有关。

    昨天有人请康金明吃饭，结束之后四人前往帝豪会所娱乐。

    此刻她顶着黑眼圈，昨天一夜未睡，在帝豪会所附近勘测现场。

    作案之前她都会进行踩点，如果发现环境不利于行动，她会选择放弃，另选时间。

    她的作案目的不是为了被警察抓住，而是保证杀了该死的人，还能够全身而退。

    她答应过妈妈，等这边工作结束之后，她会立刻动身回到英国与她一起包饺子。

    帝豪会所附近监控很多，来来往往的人也很多，不易下手。

    她事先搞到了康金明的手机号码，于是打了个电话给康金明。

    怎样才能让康金明接到电话乖乖出来，这一点叶甜甜花了不少心思。

    她调查到康金明不是什么好人，此人与当地开发商关系密切，一定从中收了他们不少好处。

    所以刺中他内心的软肋和阴暗面，就会容易让他做贼心虚、沉不住气。

    人一旦沉不住气，就会一步错、步步错！

    叶甜甜在电话那头，挑了几句重点的话，“康金明，不要问我是谁，纪委的人已经盯上你了。

    如果想安全抽身，现在离开帝豪会所。门口右拐八百米处有一条巷子，我在报刊亭对面等你。”

    康金明果然上套了，不管信不信，人类的好奇心都会唆使他去一探究竟。

    叶甜甜在巷子里等着康金明咬饵上钩，这附近没有监控，将他用电棒击晕之后拖上车，不是难事。

    5A写字楼刚竣工，电梯完好，叶甜甜已经查过，监控设备还未安装，夜晚甚至没有保安。

    如果一切照着预想中的顺利进行，康金明必死无疑！

    很快，康金明前往巷子，举起手机找了半天发现了报刊亭，上面写着卫岗牛奶订奶热线。

    “康主任，初次见面，多多关照！”

    康金明扭头一瞬间，还没来得及反应，叶甜甜手中的电击棒精准击中了他的脖颈。

    叶甜甜将康金明装进了一个大大的黑色行李箱，然后装上了汽车后备箱带回家。

    等到康金明醒后，他一脸懵圈地看着她，歇斯底里地求她放了自己。

    “求你了，只要你放了我，我可以给你很多很多的钱！你绑我，不就是为了钱吗？”

    叶甜甜脸上的冷笑更甚，道：“你错了，我不要钱，要你的命！”

    康金明一脸绝望，“为什么？我和你无冤无仇，你为什么要杀了我？”

    叶甜甜摇了摇头，道：“NO，不是我要杀你，是我要你自杀！”

    康金明瞬间摆烂：“如果我说我不愿意呢！大不了你检举我，我进监狱蹲大牢就是了！”

    叶甜甜端倪着他，脸上扯起惊心动魄的微笑，“你这样的人死有余辜，魏钰是可恶，但是还不是因为你睁一只眼闭一只眼。

    这些年因为有你默许，你手底下那些土匪拆迁组为了让开发商的施工队伍早日进场，多少钉子户被你们折磨。

    你倒好，不仅在开发商那边收好处，自己的绩效成绩也是非常漂亮。”

    康金明道：“有些事情不是你想象的那么片面，我们虽然有时候行为过激，但是总体大方向还是为了这座城市的建设发展。

    我们不抓紧时间拆迁，开发商的工程队伍能够这么快进场？老旧居民楼不拆迁，城市会变得这么漂亮？

    城市的GDP有一大半是靠房地产，这一点我认为自己没有做错。

    至于你要检举我，我可以打包票，和我一样的人还有很多，你为什么要选择挑我去死？”

    叶甜甜冷笑道：“因为你是魏钰的顶头上司，你因为他在罡杨镇闹出两条人命，于是担心他会影响你的前途，所以你们起了争执，然后你将他溺死在化粪池中。

    然后魏钰他妈去找你要人，你嫌烦，于是决定把他妈也做了。”

    康金明瞪大了双眼，一脸大彻大悟，顿时明白过来。

    “好啊，原来你这么大费周章是想让我当替死鬼啊！

    你怎么不去找何向锋，他娘儿老子被魏钰间接性弄死了，他犯罪的嫌疑比我大多了！”

    叶甜甜点头：“没错！如果换作他，警察更愿意信服，但是他不该死啊！

    他是一名优秀的数学老师，未来对这个社会的贡献一定远超过于你，学生们也需要这样德才兼备的好老师。

    你就不一样了，你在这个位子上做了多少实事？收了多少好处？害了多少无辜的老百姓？

    像你这样的人，早该有人收拾你了，不如就让我帮这个世界清理一个垃圾吧！”

    康金明突然挣扎起来，扯着嗓子大声呼喊救命，叶甜甜将他再次击晕了过去。

    等到他清醒后，发现自己已经在5A写字楼的顶楼上。

    楼顶风很大，因为刚完工，这里还未来得及打扫，风一吹尘土飞扬。

    康金明再次呼救，不过声音很快就被风声快速掩盖了。

    他瞪着猩红的眼睛，怒视叶甜甜，“你无权杀人，你这样做是在犯法，警察不会放过你的！

    我劝你赶紧把我放了，我可以答应你，就当今晚的事情没有发生过。

    如果你想要钱，我还可以给你一大笔钱让你逃亡路上用。”

    叶甜甜哈哈大笑道：“康主任，我谢谢你啊，不用客气，我只要你死！

    魏钰被我杀了，明天魏太也会被炸死，到时候警方会布下天罗地网抓我。

    如果你畏罪自杀，这逻辑说得通，我就可以安全抽身了。”

    康金明明白了，面前的女人是杀人凶手，她想找一个替死鬼、背锅侠！

    沉默了半晌之后，康金明睁开眼睛，问道：“你要我自杀？从这里跳下去？”

    叶甜甜点头：“没错，我要你自杀，还要你再做两件事情。

    一是用你的手机发一条认罪短信给是严大队长，二是咬破你的手指在这张纸上写下你的罪行，承认你是一个罪大恶极的人。”

    康金明怒道：“贱人！我凭什么答应你？”

    叶甜甜耸了耸肩膀，笑道：“你的宝贝女儿在扬城市艺术学院舞蹈系，对吧？”

    话音刚落，康金明虎视眈眈盯着她：“你别乱来！”

    “那得看你配不配合了？令千金肤如凝脂，我都有些不忍心伤害她。

    对了，我在学校门口盯她的时候，听说下周她要去北京参加歌舞大赛，她一定是你的骄傲吧！”

    康金明攸地一下瘫软在地上，然而眼神中依旧没有过多的绝望。

    叶甜甜心口一紧，看来此人重男轻女，在外有私生子的消息不假。

    “怎么？是不是连同你儿子一块儿除掉，你才愿意豁出你这条宝贵的老命？”

    康金明瞳孔狠狠抽搐了两下，“贱人，你真狠！别动我儿子，否则我弄死你！”

    叶甜甜耸了耸肩膀，“你认为现在还有弄死我的可能性吗？

    你最好对我态度好点，女孩子不能凶，只能哄。”

    康金明彻底瘫软在地，紧紧闭上眼睛，再次睁开之后生无可恋道：“你要我怎么做？”

    “我要你从这里跳下去之前，写一封血书交代自己的罪行，我说你写，可以开始了吗？”

    下一秒，康金明生无可恋咬破了自己手指，鲜血顿时流出，“说吧！”

    ......

