    第245章目标知夏

    太后觉得，顾清颜不在意是因为她现在已经是昭仪，比起嫁给一般人，已经高出了太多的位置。

    当嫔妃可没有这么容易，势必要通过层层筛选，说不定顾清颜在第一轮就因为身份被刷下去了，因为从最底层就会刷很多人下去。

    如果就在坤宁宫，皇上还比较方便见到，为妃就容易多了。

    “娘娘说笑，清颜对姐姐的确感激。”顾清颜回答。

    两人你来我往地聊着天，沈曦还好，梅婕妤有些沉不住气。

    不错，关于皇后的打算和猜测，并不是到这里就结束了，太后明明还有别的打算。

    “姑母，既然顾姐姐并不在意这件事，就别提醒她了，省得她以为我们有什么不轨之心。”梅婕妤道，“姑母，走了一会儿，臣妾这脸还有点疼，不如先回去？”

    说完，还十分得意地看向顾清颜。

    顾清颜有些意外，往日里梅婕妤抓着机会就叫太后母后。

    今日怎么会一直叫她姑母？

    太后如此会算，今日这目的也不只是想要离间她和皇后，应该还有别的打算。

    “你这丫头，好端端地脸怎么会痛？”太后明知故问。

    梅婕妤委屈地看了一眼顾清颜，“是臣妾的不是，昨日惹怒了顾昭仪，被责罚了一番。”

    “哦？可有此事？”太后望向顾清颜。

    “确有其事。”顾清颜点头，“不过那是因为梅婕妤先动手想要毁了臣妾的脸，知夏护住伤了梅婕妤，真是抱歉。现在梅婕妤的脸上一点事都没有，看来知夏还知道分寸。臣妾看了看，梅婕妤的脸也还好，没那么娇弱。啊,要是换成臣妾,那可就惨了,今日必定是无法见人的。”

    听得顾清颜这么说，沈曦也笑起来。

    这话表面上是说知夏的动作没有那么很，没有让梅婕妤受伤,实际上却是在说梅婕妤的脸皮很厚。

    “顾昭仪是不是管得有些宽了？竟然这么对待梅婕妤？”太后收敛了脸上的笑意开口。

    顾清颜心中好笑，她昨日还以为沈煜会来找她麻烦,结果沈煜并没有说什么,估计也是知道梅婕妤自己先动手。

    如今,太后这么说，仅仅只是想给梅婕妤撑腰？

    她觉得,事情并没有这么简单。

    “娘娘说笑，梅婕妤突然对臣妾动手，因此知夏才会帮忙。”顾清颜回以微笑。

    太后冷哼,“既然如此,你将知夏交出来处置便是。”

    闻言,顾清颜心中顿时了然,原来太后知道知夏是在她身边保护，故意要发作知夏。

    顾清颜福身,“娘娘恕罪，知夏虽然对梅婕妤动了手，那也是中心护主。这样的婢女,臣妾觉得应该奖赏才是，断然没有将她送出去领罚的道理。”

    “若是哀家非要发作呢？”太后又道。

    “看来太后娘娘真是宠爱梅婕妤,为了她不惜和皇上闹起来。”顾清颜叹气。

    太后一脸疑惑，面上满是不屑。

    “怎么,你以为皇上会因为哀家处置一个小小的宫女，从而对哀家发脾气？”

    顾清颜有些好笑,太后一心想要除掉她身边的人,却是连人的来历都没有打听清楚。

    估计，还以为是皇后送的。

    “娘娘有所不知,知夏并不是臣妾带来的丫鬟，也不是姐姐送的人,而是皇上赐给臣妾的。她不是宫女,是皇上身边的暗卫，所以武功并不弱。”顾清颜回答。

    听到她这么说，太后更是气得半死,没想到皇帝竟然连身边的暗卫都愿意送给顾清颜。

    她到底哪里来的本事让皇上这么对她？

    “原来是这样啊,哀家倒是不知，既然是皇上的人,哀家是不好发作。梅婕妤,你看看你，肯定是你做了什么不当的是，才会让知夏动手，以后莫要如此冲动了。”太后假意训斥一番。

    顾清颜实在是不想和太后继续往下走，听她说一些有的没的废话。

    “娘娘，臣妾有些疲惫，想要回去休息。”

    “既然如此，你回去便是，梅婕妤也回去吧，让曦儿留下陪哀家说说话。”太后又道。

    太后让沈曦留在她的身边也不知道是为何，甚至让梅婕妤都走。

    不过，太后也不会直接对沈曦做什么，她不可能不给康平王面子,康平王可是个女儿奴。

    “娘娘,臣妾告退。”

    得到太后点头后，顾清颜看了一眼沈曦，才转身离开。

    梅婕妤和太后两人目光相交，所表达的意思，只有她们自己清楚明白。

    随后，顾清颜和梅婕妤一前一后走。

    皇家狩猎场的风景很不错，除了森林外，还有溪水河流，并且这是外围，都不会出现什么猛兽。

    相对来说，这里也比较安静。

    顾清颜走在前头，梅婕妤走到后面，两人之间隔着一点距离。

    如今所有人都知道顾清颜之前身边养着的小白是一只老虎，小白之前并没有跟着顾清颜，想来是到处走动。

    方才太后带路，经过了一道小桥，桥下的水流并不湍急，也不是很深。

    刚走到桥上，梅婕妤突然指着右边一处开口。

    “姐姐，你快看，那不是你的小白吗？”

    顾清颜顺着梅婕妤的指出的地方看过去，即便是距离有点远，但顾清颜依旧很确定，那的确是小白。

    小白正在和一只猴子打架，那猴子的体型比较大，小白目前看起来处于弱势。

    如果是沈煜在这里，他一定会让小白和猴子先打一场再说，可顾清颜却舍不得小白受伤，赶紧叫知夏去帮小白的忙。

    “知夏，你快去看看小白。”

    知夏领命离开，后面只剩下宫人。

    见知夏走，梅婕妤悄悄靠近了顾清颜。

    “姐姐，你不担心吗？”

    顾清颜点头，“很担心，还好有知夏在。”

    “可是姐姐啊，知夏走了，你身边就没有人了啊。”梅婕妤又道。

    “没事，距离也不远。”

    此时知夏已经施展轻功靠近了小白和猴子，开始帮小白。

    梅婕妤站在顾清颜身后，脸上露出古怪的笑容。

    “姐姐未免太过自信，这个距离，即便是知夏想要做什么，都来不及呢。”

    话音刚落，梅婕妤伸出手朝顾清颜用力扑了过去。

    (本章完)

