    梦里。

    我发现自己站在李淼家的院子外面，一个身穿白色衣裙的女人站在我前方。

    背对着我。

    我知道，这应该是周敏——她再次把我拉入了梦境之中。

    在我不懂尸语的情况下，这种交流方式，或许更加的方便。

    “周姐。”

    我喊了一声。

    她就转过身来。

    然后，我就呆住了。

    因为此时在梦境中的周敏，已经没有了之前那种阴森恐怖的气息和感觉。显得非常平和，就像是一个活人一样。

    脸色不再苍白，表情也很柔和。

    “小吴，谢谢你了。”

    这是她第一次真正开口说话，声音显得还挺温柔的。

    “啊，周姐？这，你……”

    对于这种转变，我一时之间还没有反应过来——哪怕是在梦里。

    毕竟从我开始遇到她，就是一具飘在水洼里的恐怖浮尸。再之后也都是非常强势，做什么事情根本不给我自己考虑和选择的机会。

    现在居然这么和颜悦色的！

    不给转念一想，估计也是她的怨气已经散了大半吧？

    面对她的感谢，我挠了挠后脑勺，说到。

    “不用谢，周姐你也给了我很大的好处嘛。”

    话一出口，又举得有些后悔。

    好像显得太功利了一点儿啊？

    万一她生气了咋搞？

    但周敏没有生气，反而嘴角露出一抹笑容。

    “那也要感谢你的。阴约之契虽然是一种束缚，但你有没有放在心上，我还是能感觉得到的。更何况，当初还是我用了一些手段，强迫你帮忙的。”

    这时候的周敏，已经完全没有了之前那种恐怖的压迫感和恐怖感。

    就像是一个认识却又不算太熟悉的朋友一样。

    带着一点诚恳，又带着一些客套和寒暄。

    我都有些不好意思了。

    “可是周姐……那个害死你的罪魁祸首，我还是没能成功击杀。咱们的阴约之契，还没有彻底完成呢。”

    “也算半死不活了吧？其实你为我做的这一切，已经值一颗尸丹了。后续也不着急，有机会再把那邪修杀了吧。他修为很高，辛苦你了。”

    其实我想说，当然着急啊！

    那家伙不死，咱们的阴约之契还不算彻底结束。在未来的修行之路上，搞不好什么时候就变成一个心魔，坏我修为呢。

    当然人家态度这么好，我也当然不会蠢到再说些丧气话，也笑着点点头。

    周敏又说到。

    “我的尸身已经从江底的邪阵里被李先生捞起来了，所以这点儿残魂也就自由了很多。小吴你好好睡吧，我自己回我爸妈家去看看。”

    我知道，她应该是要托梦去找她父母了。

    “好的周姐，路上注意安全……呃，说习惯了。”

    我晕！

    一具厉害的凶尸，还需要注意个啥？

    而且只是残魂托梦而已。

    也是她现在态度温和，看上去也像是一个正常活人，让我下意识地把什么“注意安全”之类的话脱口而出了。

    她也不由得笑了。

    一转身，眼前的画面就模糊了起来。

    她从我的梦境中离开了……

    第二天早上。

    因为还得从李淼家先赶回棺材铺一趟，所以我提前了一个小时起床。

    看李淼还在熟睡，轻轻打着鼾，就没有打扰叫醒他。

    我蹑手蹑脚地穿好衣服鞋子，开门走到院子里。

    毕竟，不是每个人都会睡功的！

    我师父甚至说，老曹他们这一脉抬棺匠能有“睡功”传承下来，是非常难得的——民间小法脉能有这么高深的法门，实属罕见。

    哪怕在那些神秘的大门大派里，这种等级的法门也算非常了得。

    老曹会传给我，完全是看我师父的面子上。

    哪怕他和李淼关系再好，也不可能传授的！

    所以李淼还是得靠正常的睡觉休息来恢复体力……

    当然，肯定是比普通人要快得多了。

    我去院子一角的柴房里看了一眼。

    那女尸周敏安安静静地躺在地面铺着的一张草席上，像是睡着了。

    现在刚天亮，东方泛起鱼肚白，即将旭日东升。

    最是各种阴物最恐惧害怕的时候，她自然是没有了行动能力，老老实实藏在柴房里。

    “周姐你白天好好休息啊，晚上带你去入土为安。”

    我还打了一句招呼，也不知道她能不能听见。

    黑子在我脚边亲昵地蹭来蹭去，发出哼哼唧唧的声音，很是可爱。

    我抱着它毛茸茸的大脑袋揉了一会儿，就出门往棺材铺走。

    还是有个好几公里的路。

    可惜我的阴纸术才刚刚算是摸着门槛而已，还不足以驱动纸马驮着我奔跑。所以昨晚老曹把两匹纸马都带回去了……

    “算了，就当是早上散步，看看风景吧。”

    冬天的川渝一带多雾、多霜。

    尤其是在川江边儿上。

    从清晨一直到中午，都是雾气弥漫，笼罩着亘古流淌的滔滔江水。

    我哼着小曲儿，轻松地走回了棺材铺。

    王虎已经起床，在打扫屋子了。

    他飘在半空中，同时隔空“遥控”着两把扫帚和一块抹布在干活儿。

    扫帚仿佛自动清理着地面的灰尘，抹布则是擦拭着堆在角落里做好的棺材。

    要是被普通人看见，估计要当场吓尿了。

    “呀，吴小哥回来了！”

    他看见我，立刻笑着打招呼。

    王虎用这种方式打扫房间，其实也是在不断的锻炼他魂体的强度。既清洁了棺材铺，也是一种修行，一举两得。

    “嗯，虎叔你先忙。我收拾好上学的书包，就去包子店给你和老曹买早餐。”

    我一边说着一边上楼。

    经过我房间前面的走廊储物处时，看到那两匹纸马显得有些风尘仆仆的。颜色都没有以前那么鲜艳了——估计是最近总被我们骑的缘故。

    我轻轻拍了拍纸马的脑袋，笑着说。

    “马儿真乖啊！该让老曹找时间给你们再重新上上颜色了，或者再翻新一下。哈哈哈。”

    进屋时，我似乎听到耳边响起了一阵“唏律律”的马匹欢快嘶鸣声。

    看样子是它俩很高兴，认为我是一个讲义气的人。

    ……

    去上学！

    王大春和曾金还是带着他们那群小伙伴在两河主街和两河大桥交界的三岔路口等着我。见我来了，今天居然都一起鞠躬，同时齐声高呼“老大好”、“老大早”之类的话。

    弄得周围的一些小商贩都用或古怪或鄙夷的眼神看着我们。

    这弄得我非常尴尬！

    用后来的网络语言说，就是相当于“社会性死亡”了啊。尴尬得我能用脚趾头在地上抠出一套两室一厅了！

    王大春这家伙还舔着脸凑上来，邀功似的说到。

    “怎么老大？爽不爽？我跟着港片儿里面学的。小弟看到老大，都得这么打招呼。”

    我脸都黑了，黑得跟锅烟煤一样。

    “滚啊！蠢货。”

    我抬起一脚踢在他屁股上。

    “啊！我的屁股。”

    这二货惨叫一声，飞了出去。

    包括曾金在内所有人，全都哄堂大笑起来。

    充满了中学生的阳光和朝气。

    我笑了。

    嗯，真好！

    【作者有话说】

    啊啊啊！要疯了…这两天状态不好，越逼自己多写越写不多。我不是也该学学老曹的睡功呢？哭唧唧。

