    当刘海把精盐，花椒面拿来后，李承乾就让刘海用一口炒锅把精盐放进去，不停的翻炒，知道李承乾觉得精盐的温度够了，立马让刘海把精盐倒到一个没有一滴水渍的盘子里。

    然后李承乾把事先准备花椒面按比例放进去不停的搅拌，直至精盐完全冷却，椒盐就做好了。

    李承乾让人把这些椒盐留下一点在一个小碗里，剩下全都密封收好后。

    让人找来草果，桂皮，八角，花椒，香叶，白寇，等香料，按一定比例配好，分别放入锅中直接炒出香味，让人用石臼捣成粉末，和精盐辣椒面拌在一起。

    这即可做烧烤料，也可以蘸各种油炸食品，也可以直接用热油加香葱弄成油辣子。

    当然这样的油辣子虽然已经不错，但对于真正的吃货，那一定要加上辣椒面，和细辣椒面，芝麻，那才是一碗有灵魂的油辣子。

    看着做好的辣子面，闻着空气中那刺鼻的香味，李承乾口水都快下来了，见水烧的差不多了，赶紧让人找了一个大木盆把水倒进去，但也没忘记让人把做好的辣椒面留一点在外面其他的都密封收好，并吩咐他们不许偷吃。

    然后才把他之前拎来的蝗虫放到装有热水的大木盆里，并让人用棍子把麻袋向下按，让热水能把蝗虫都给烫死。

    待烫了一会，见麻袋里已经没了动静，李承乾让人把麻袋拎出来，重新拿了个大木盆过来。

    然后让帮工把里面的蝗虫倒在木盆里，不过当那个帮工把蝗虫倒出来时，吓的他直接扔下麻袋，惊恐的先后跌去。

    而那些一直在看着的厨工，也吓的直接跪下，嘴里念念有词，并惊恐的看着李承乾。

    “殿下，您怎么把蝗神给捉了，还用热水给烫死，这要是触怒了蝗神，我们都要死啊”最后还是刘海大着胆子问李承乾，并和他说这么做是会遭报应的。

    “怕个鬼啊，什么狗屁蝗神，你们都是做厨师的，那你们就要给本王记住，这世上就没有厨师不能碰的食材，还是有那也是因为它不好吃，或太恶心，不然不要说蝗神，就是恶龙来了，也要让它成为你们手中的食材，本王桌上的佳肴，明白没有”说完李承乾也不管还跪在地上的众人，自己拿了一个小马扎坐在那里，把木盆里的蝗虫把翅膀去了。

    毕竟蝗虫的翅膀不但没肉，还容易在炸的时候炸糊了，影响口感，所以油炸蝗虫都要把翅膀去了。

    但李承乾一个人在那里弄了一会，那些人还跪在那里，没人起来帮自己，虽然说他之前的话很难让人理解，毕竟这是一个信奉鬼神至上的时代，他们怕可以理解，但一直这样，那就让李承乾很生气，他都说了那么明白了，还这样。

    “刘海，你还想待在东宫，还想做一名好厨师，那就给本王起来，把那些蝗虫给本王处理了，还有你们也一样，要是不想，那现在就给本王滚”说着李承乾站起来踢了刘海一脚。

    也许是李承乾的话起作用，还是他的威胁起作用，在李承乾说完并踢了一脚刘海后。

    刘海跌跌撞撞的爬到木盆前，向是要去送死一样拿起一只蝗虫学着李承乾那样把蝗虫的翅膀去掉，其他人见刘海过去，也慢慢爬了过来，很快木盆边就没了李承乾的位置。

    刚好弄好的蝗虫有一盘的量，李承乾就自己拿到灶台边，在锅里加入牛油，代油融化，并升至6成热，李承乾把处理好的蝗虫放到油锅里，待炸至金黄，李承乾赶忙把炸好的蝗虫捞出来。

    而在李承乾炸蝗虫的时候，刘海他们都齐齐看着他，特别是炸出香味的时候，有人还偷偷咽了口水。

    “哎，这牛油炸的，果然没有香油炸的好吃，而且这吃多了，早晚得三高，看来必须尽快把植物油给弄出来，也不知道，那些种子里有没有油菜籽的种子，要是有就好了，没有那就只能用大豆了，还好大豆是华夏本土的农作物，不用费心去找，就是不知道这大豆要怎么炸出油来，看来要让张高去找找这方面的人才行”蝗虫炸好后，李承乾就迫不及待的拿了一个蘸了点辣椒面，放进嘴里吃了起来，边吃还边吐槽唐朝没有食用植物油，都是一些动物油，就连点灯也是用的动物油。

    看到李承乾那一个接着一个吃的津津有味，并且闻着那油炸食品特有的香味，刘海和那些厨工都至一次偷偷咽口水了。

    “怎么那么也想吃，不怕蝗神惩罚你们了”见刘海一帮人望着自己，李承乾吃了一个蝗虫后，饶有兴致的问他们。

    “殿下，小人不怕，反正小人无父无母，也不怕什么蝗神惩罚，您就伤小人一个吧！”一个长的瘦瘦小小的帮工咽了口口水后对李承乾说。

    “既然你不怕，那就尝尝，毕竟做厨师，要是自己都没尝过食物的味道，那他也做不出什么好的美味佳肴”说着李承乾给了那个帮工一只炸蝗虫。

    那名帮工看着手中的蝗虫，一开始还不敢吃，后来想了想，一下放进嘴里，慢慢的咀嚼起来，越嚼越香，待吃完了，眼睛直勾勾的看着盘子里的蝗虫。

    “没了，想吃自己抓去，而且这蝗虫不但炸着好吃，就是烤着吃也是一道美味，考完后，撒上椒盐或辣椒面，那滋味，想想都让人流口水，并且就是什么也不撒那问道也不错”说着李承乾赶紧让人用竹签串了几串，让这个敢于尝试的帮工拿到厨房外面升了堆火，给他烤蝗虫去了。

    而见到那名帮工在吃了一只炸蝗虫后，也没什么事，加上之前李承乾的那番话，还有那诱人的问道，刘海他们一个个恳求李承乾也让他们尝尝。

    而李承乾见状，想了想，反正自己也吃不完，而且就算吃完了，让他们去抓就是，不过之前的李承乾没给他们，而是让刘海在做了一份，让厨房里的每一个人都有的吃，而且李承乾还让他们蘸着椒盐吃。

    那一个个吃过之后，都觉得是美味，他们也就没那么抵抗了，甚至有人还向李承乾禀告想去城外抓蝗虫。

    李承乾见天色还早就同意了，让他们去。

    就这样浩浩荡荡的抓蝗虫大军从东宫出发了。

    