    “散了吧，该去做什么就做什么，他不小心跌落山崖，这也是不可避免的事。”

    那些侍卫并没有多问，让秦叶和黑暗龙尊去休息。这些侍卫彼此间勾心斗角，死去一个人对他们来说完全是一件好事，而不是坏事。可惜的是侍卫身上一切都被带走了。

    “是，大人！”

    秦叶和黑暗龙尊规规矩矩的离开了，在秦叶转身的时候，他险些昏倒在地。还是一旁的黑暗龙尊扶住了他，带着他走下去了。

    “老黄死的有点蹊跷，不过这也是命数。应该是他在附近发现了什么珍惜之物，想要据为己有。不过稍有不慎，跌入到山崖下了！”

    其余的侍卫分析着，他们也是猜到了一些事情。但是这些侍卫却没想到老黄是被秦叶所抹杀的。秦叶出手太快了，而且动用了时间法则。以至于老黄不等有任何反应，直接被他抹杀了。

    “这些奴才倒是愚蠢，明知疲惫还要努力劳作，尤其是这两个家伙，黑天白天的干活，蠢到了没有边际！”

    “傻子哪里都有，不过我看他们倒是想要在这里努力的修炼，有朝一日能够翻身。他们若是有这样的想法就大错特错，被抓后想要翻身，几乎是不存在的！”

    ……

    几个侍卫看着秦叶和黑暗龙尊，他们对于秦叶和黑暗龙尊的想法也有各种的猜想。这些人猜到了秦叶和黑暗龙尊想要挣脱束缚，但对于这样的想法，不禁嗤之以鼻。

    “到手了，八卦炉到手了。”

    秦叶心中大喜，在他的掩盖下，侍卫们并没有发现八卦炉。这对秦叶和黑暗龙尊而言，接下来的日子就不再平静了。

    大块的紫神砂还需要进一步的凝练才能够真正的成为炼制天神器的材料。八卦炉可以融化一切，因而剔除这些杂质也是非常简单的事情。

    黑暗龙尊和秦叶日复一日，将大量的紫神砂据为己有，同时他们每一天的修为都在精进，时间很快就到了半年。但是他们却发现和天神之间的差距依旧很大，并且不知道修炼的方法。

    “天神，不是一撮而就的。需要特殊的奥义和技巧。我们这样漫无目的，没有先人指点的情况下成长为天神，不知要等到何年何月。怀揣八卦炉的事情迟早都会被发现，这样下去不是良久之策！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说道，现在的他已经意识到了情况似乎不妙。照这样下去，他和黑暗龙尊将会先一步被干掉。

    “那怎么办？东矿山可是有天神镇守的。我们若是逃的话一旦被他们发现，结果只要死翘翘！”

    黑暗龙尊的目光中充满了鬼鬼祟祟，他也在思考着如何能够离开。为了防止这些奴隶有反抗的念头，他们派来了天神镇守，并且还连通着传送阵。一旦发生了变故，也将会有人来支援他们。

    “大门走不掉，我们可以选择跳崖。跳下去，或许还有一定的希望！”

    秦叶望着那漆黑深邃的山崖，在没有其他的办法下，跳崖将会是唯一的出路。他们这些人只能进，不能出。想要找一个借口离开是不可能的事情。

    “跳崖？这里可不是四域。你也能够感受到强大的重力。千丈的话，我们绝对会摔得人神分离，成为骸骨！”

    黑暗龙尊摇了摇头，对于秦叶的举动一点也不赞同。跳崖，将会是没有办法的办法。一旦被暴露发现后，才能采取的最后一招。现在秦叶就要把这个昏招施展出来，黑暗龙尊肯定是不会赞同的。

    “龙尊，对自己实力自信一些。而且我们不同于其他任何人。在我们手中，可是有着天下第一神器八卦炉。跳崖的时候，我们躲入到八卦炉中，你认为我们还会死吗？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他将自己的想法说了出来。他和黑暗龙尊率先躲入到八卦炉中，之后再跳崖。那样的话，身体几乎不会遭受太大的伤害。

    “这倒是一个办法，可以尝试一下。大不了神器就不要了，命比一切都重要。不过臭小子，若是山崖之下没有路的话，我们岂不是把自己逼入到了绝路之中？”

    黑暗龙尊再度说着，融合两大龙帝的智慧后，有时候他的脑子比起以往更为好用。若不是自身的气息太重，黑暗龙尊比现在更加优秀。

    “龙尊，你我的运气如何？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他一脸认真地询问道。

    “废话，运气不好还能走到今天吗？我们之间最不欠缺的运气了……”

    “所以你还担心什么？既然我们运气这么好，下方就一定会有路的。”

    秦叶的脸上出现了一抹微笑，这缕微笑代表了他的赌意。进入大千世界的他，一切都将发生了改变，他也不能像之前那样按部就班的来做想要做的事情，很多时候必须要认真的赌上一场。

    “臭小子，我们不如再等待一段时间，那样的话可以得到更多的紫神砂……”

    “龙尊，身为苦力，给你一百年的时光你又能得到什么？若是我们有朝一日，能够黑吃黑的话，到时候……”

    秦叶看着黑暗龙尊，他直接打断了黑暗龙尊的话。黑暗龙尊的想法有些落后了，变得没有之前聪明了。

    “臭小子，你，你……”

    “还是你小子更坏，更阴险。那我们离开之前是不是要和他们清算一番？”

    黑暗龙尊看着秦叶，他的表情也开始逐渐变态。秦叶这个人睚眦必报，那些侍卫可是不可一世，让他们吃了不少的苦头。按照秦叶的性格，势必要对他们狠狠的清算一番！

    “算了吧，一旦惊扰了天神，你我都无法活命。对于这些最底层的小角色，没有太大的必要。更何况我们东西都拿回来了，放他们一马吧！”

    秦叶摇了摇头，对于这些井底之蛙，他没有想要清算的一丝。在中域，他和赵梦露游历三年，这三年内他亲自见证了自己打下的这片江山。

    对于那些旧的东西，秦叶也想要看一看新的变化。但是他发现自己一手建立的一切，和之前的王朝似乎没有什么太大的变化。剥削与压迫依旧在进行着。新产生的王族逐渐建立他们的秩序，那种想要跳出三界外的想法还是让他放弃了。他不禁说出了不如那个人的一番话。

    所以，现在看到这些侍卫们的表现，他心中没有最初那样气愤了。杀了他们又能如何？不过是一些人取代他们，重新拿起自己的鞭子，展开新一轮的剥削。

    “这才像话，到了大千世界就应该夹起尾巴。等我们到了天神的时候，就能够为所欲为。那个时候这些小角色不用你出手，老子就让他们生不如死！”

    黑暗龙尊误以为秦叶认清了自己的状况，却不知秦叶的境界已经发生了很大的变化。

    秦叶打定主意后，就准备离开东矿山。当天夜里，他将神器八卦炉拿出来了，这次，八卦炉也逐渐释放出了它的气息。

    “嗯？天神器？居然出现了天神器？”

    远处，一位天神感受到了天神器的气息。望着远处山崖的方向逐渐出现了一片火红色，他的目光也被吸引过来了。

    “走！”

    秦叶拉着黑暗龙尊，而后脚下踏着八卦炉，朝着山崖之上快速跳跃落下。在他的脸上流露出了浓浓的傲慢之色，那种属于巅峰王者的气息也在扩散开来。

    “这股气息？难道在我坐镇的东矿山中，还有一些奇人不成？”

    那位天神想到这里，也不再犹豫。快速的朝着秦叶和黑暗龙尊的方向飞去。尽管他速度飞快，但是当他落到山崖附近时，仍然是犹豫了。

    “大人，发生了什么事情？”

    “大人，是有天神强者闯入到东矿山中吗？”

    ……

    其余的护卫感受到了异常后，也是纷纷的飞落下来。

    “不，有人竟然揣着天神器混入到了东矿山中。现在想要跳崖逃走！”

    天神的目光中充满了严肃，他将秦叶的事情说了出来。

    “不过纵然有天神器，跳下去也是唯有一死，这点不必担心。你们记得今后一定要认真，且不能有马虎。这次混进来的只是准天神。若是强大的天神拿着天神器，到时候你们吃不来兜着走！”

    天神回过头去，冲着后面的准天神训斥着，这些准天神全部低下了头。他们一言不发，反省着自己的错误。

    “好了，你们回去吧，这件事情就过去了。”

    天神说完后，重新回到了原位。逃走的黑暗龙尊和秦叶已经被他忘却了，这一人一龙已经是必死了，没有任何人能够挽救他们。护卫们也是各行其事，他们按照自己的想法去做想要做得事情。东矿山因为秦叶和黑暗龙尊的事件过后，那些囚徒们的生活也变得更为艰难。

    天煞孤星，去哪里都会给对方带来灾难。这次，秦叶倒是没有像之前那样轰轰烈烈，做出一些特别让人震惊的事情。但他在无意间也给寻常人造成了很大的灾难。

    “臭小子，要控制速度，控制速度！”

    黑暗龙尊大声冲着秦叶吼道，如今的速度让黑暗龙尊的心脏跳到了嗓子眼。周围的恐怖比起从珠穆朗玛峰蹦极还要惊悚。就算是他这条神龙，现在也是吓得不轻。任何神通打在周围，都起不到任何的作用。

