    　　在谢父的命令下，谢小益带着唐洛上了楼。

    　　“那什么，你先在外面等一下。”

    　　来到房门外，谢小益想到什么，对唐洛说道。

    　　“为嘛？”

    　　“房间有点乱，我先进去收拾一下。”

    　　听到谢小益的话，唐洛心中一动，难道有啥‘见不得人’的东西？

    　　比如，小内裤？

    　　再比如，小罩罩？

    　　唐洛想到这些，就忍不住兴奋了，这么诱惑的东西，哪能让她收起来啊！

    　　“不用不用，乱就乱呗，再乱也没我房间乱！”

    　　唐洛说完，不等谢小益反应过来，推开门就进去了。

    　　“哎……”

    　　谢小益想阻拦已经来不及了，只好跟了进去。

    　　唐洛进了房间，那眼睛就跟雷达似的，四下扫描起来。

    　　甚至，为了能在黑暗中看清楚，他直接开启了透视眼，一切无以遁形。

    　　啪！

    　　他打开了房间的灯，目光落在大床上。

    　　除了有些凌乱的被子外，他果然发现了好东西，一件玫红色的罩罩以及一条花色小内裤。

    　　旁边的谢小益，看着灯光大亮的房间，有些目瞪口呆：“你，你怎么知道开关在哪？”

    　　“啊？我猜的啊！”

    　　唐洛胡乱回了一句，心里却有点得意，真当哥的透视眼是混假的？

    　　“猜的？”

    　　谢小益不怎么相信，因为她的开关，不是在房门口的墙上。

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头，目光重新落在大床上。

    　　“你……你看什么呢？”

    　　谢小益注意到唐洛的目光，俏脸微红，上前拿起内衣裤，就想要收起来。

    　　“等等！”

    　　唐洛喊了一声，阻止了谢小益。

    　　“怎么了？”

    　　谢小益看向唐洛。

    　　“小益，你是什么罩杯？”

    　　唐洛看着谢小益，一本正经的问道。

    　　“啊？”

    　　谢小益有点傻眼，他这算是跟自己耍流氓吧？

    　　唐洛上前，从谢小益手里拿过罩罩，看了几眼，然后又看向她的胸。

    　　“你，你干什么？！”

    　　谢小益终于反应过来了，下意识抬起胳膊，挡在了胸口。

    　　“这是34D的吧？”

    　　唐洛扬了扬手上的罩罩，问道。

    　　“对，对啊。”

    　　谢小益被唐洛满脸认真的表情给震住了，到底什么情况？

    　　“可经过我的观察，你应该不是34D，而是34E！”

    　　唐洛见谢小益被自己震住，强忍着笑意，用更认真的语气说道。

    　　“呸，你个流氓！”

    　　谢小益脸蛋儿一红，一把夺过了罩罩。

    　　“额，我怎么就流氓了？”

    　　唐洛装作委屈的样子。

    　　“哼，你们男人没个好东西，光会盯着女人的胸！”

    　　谢小益没好气地说道。

    　　“哎哎，我跟他们不一样！”

    　　“你怎么不一样了？”

    　　“我不光看胸，我还看脸，看腰，看大腿，看屁股……”

    　　唐洛认真说道。

    　　“呸，你更不要脸！”

    　　谢小益轻啐一口，想到什么，又好奇问道。

    　　“哎，洛哥，你们男人看女人，是不是都先看胸啊？”

    　　“我不是，我都先看脸。”

    　　“然后再看胸？”

    　　“不，然后我再看眼。”

    　　“为嘛？”

    　　谢小益好奇。

    　　“我看看她有没有看我啊，要是没看我，我再看胸！”

    　　唐洛一本正经。

    　　“噗！”

    　　谢小益笑喷了，笑得前仰后合，她实在是被唐洛的不要脸给打败了。

    　　唐洛看着谢小益因大笑而颤动的大球，偷偷咽了口唾沫：“那什么，我刚才跟你说真的，你应该是34E，不是34D。”

    　　“我一年前量的，是34D啊。”

    　　都讨论到这了，谢小益也没那么羞涩了。

    　　最主要的是，唐洛满脸认真的神色，太具欺骗性了！

    　　“一年前？那也太久了，你的胸肯定又发育了。”

    　　“啊？”谢小益低头，下意识用双手托了托胸：“好像是比以前更大了。”

    　　咕嘟！

    　　唐洛看着谢小益的动作，狠狠咽了口唾沫，娘的，太他妈招人犯罪了，看得他都想把这妞给就地正法了！

    　　谢小益听到唐洛吞咽口水的声音，一下子反应过来，赶忙松开托着胸的手，然后把内衣裤塞到了被子下面。

    　　房间里，气氛渐渐有点暧昧起来。

    　　“那什么，小益益，我今晚帮你灭了曹鑫，就没点奖励什么的？”

    　　如此暧昧的气氛下，唐洛又有点想法了。

    　　“你想要什么奖励？”

    　　谢小益看着唐洛，问道。

    　　“再给我个亲亲？”

    　　唐洛腆着脸，之前那一下，就跟蜻蜓点水似的，不过瘾啊！

    　　“……”

    　　谢小益无语，怎么着，还亲上瘾来了？

    　　不过想到唐洛确实帮了她大忙，她犹豫一下，还是点了点头。

    　　最主要的是，她内心并不反感或抵触，甚至还有点喜欢，喜欢那种心跳加速的感觉！

    　　这是她从未体验过的！

    　　唐洛见她答应，很是兴奋：“小益益，中午你亲了我，这次我亲你，好不好？”

    　　“啊？你亲我？”

    　　“嗯嗯，你亲我和我亲你没什么区别啊。”

    　　唐洛忽悠着说道，就跟忽悠小红帽的大灰狼似的。

    　　谢小益想了想，勉为其难的点头：“好吧，但是不准多亲，就一下哈！”

    　　“嗯嗯，我保证不多亲，就一下！”

    　　唐洛保证着说道。

    　　谢小益点点头，缓缓闭上了眼睛，俏脸也微微泛着红色。

    　　“小益益，你准备好了么？我亲了哈！”

    　　唐洛说完，贴近了谢小益。

    　　一股男人的气息，扑面而来，谢小益心脏加快跳动，除了羞涩之外，更隐隐有几分期待。

    　　唐洛看着她俊俏的脸蛋儿以及微微颤动的睫毛，一阵阵心动。

    　　尤其是那诱人的红唇，更仿佛有着致命的吸引！

    　　他想都不想，嘴巴印在了诱人的红唇上。

    　　“唔……”

    　　谢小益身子一颤，猛地睁开了眼睛，他……他怎么亲嘴上去了？

    　　下一秒，她大脑就有点空白了，只剩下一个念头——完犊子，老娘珍藏了二十来年的初吻，就这么没了！

    　　唐洛见谢小益没推开自己，不由得大受鼓励，舌尖撬开贝齿，吻得更来劲了。

    　　“……”

    　　谢小益终于缓过来了，不过现在缓过来还有什么用啊！

    　　唐洛的舌头，轻轻追逐着香舌，搅动着……

    　　在他舌头的挑逗下，谢小益也有了异样的感觉，干脆心一横，反正都特么没了，就尽情享受吧！

    　　这可是她的初吻，必须得好好体会，不能就这么稀里糊涂没了啊！

    　　想到这，谢小益重新闭上眼睛，有些生涩的回应起来。

    

