    若是林夕独自一人前来，恐怕此刻就要被愤怒的瑶池修士撕成碎片了。

    而现在，瑶池修士虽然都死死盯着林夕，但却不敢有任何动作。

    尚琼真尊虽然久居瑶池疗伤，但也仍有自己了解外界消息的渠道。

    她也很快得知了林夕的身份。

    “你要做什么！”尚琼真尊厉声低吼道：“瑶池如今已经变成这般光景，难道你还想要赶尽杀绝不成？”

    林夕冷冷说道：“我正有此意。赶尽杀绝怎么了，若非你们，怎么会有今日风波，一切都是你们咎由自取。”

    尚琼真尊气得身体发颤：“小子，你别过分，瑶池底蕴不是你能想象的。大不了玉石俱焚”

    林夕眉头紧皱。

    还有什么底牌？

    而就在这时，青霞仙子淡然开口，神光笼罩整个瑶池：“能有什么底蕴呢，不过是依靠玄女留下的仙池再做什么手段罢了。”

    尚琼真尊脸色微变。

    她早就注意到这个女子了。

    气息太强大了。

    即便是她巅峰时期，都未必是她的对手。

    大概是没想到对方竟然能一语点破，尚琼真尊恼羞成怒：“大胆，真不知天高地厚，既然你们咄咄相逼，那大不了玉石俱焚！”

    说罢尚琼真尊身上蒙上一层黑雾，一套复杂的法决快速在她双手中呈现。

    那仙雾笼罩的仙池骤然迸发出灿烂的光芒。

    七种色彩的神光交织在苍穹之上，随后汇聚成光柱，重重的落在了尚琼真尊的身上，黑雾瞬间消散，展露真容。

    尚琼真尊的气息瞬间飙升。

    原先阴冷的气息也消失了，取而代之的是圣洁与不凡。

    “借万年底蕴，化我不朽本源。生死往复，阴阳扭转。”尚琼真尊声音逐渐恢弘浩大起来：“三千载岁月悠悠过，熔炼天地照我身。”

    她的气息一下子冲破了化神，重新达到了合体境界。

    不愧是玄女留下的仙池。

    拥有的神秘妙处真的太多了。

    十大宗门，底蕴能比过瑶池的恐怕只有佛门和盛京仙府了。

    青霞只是平静的看着尚琼真尊：“只是这样？继续吧，应该还有些别的手段吧，别在意浪不浪费了，反正也没有机会浪费了。”

    尚琼真尊一惊。

    她一下子猜出了对方的身份。

    肯定是那个叛徒。

    不然不会对瑶池这么了解。

    尚琼真尊再也不犹豫，她取出了一个涤尘仙丹，丹药交织三种神秘光华，经受过三种圣水的洗礼，药力异常的强大。

    虽然有些不舍得，但她还是将其吞了下去。

    “哼，能逼我用出最后的手段，你也足以自傲了。”尚琼真尊的气息越来越纯粹，一步一步攀至巅峰。

    青霞却只是语气异常平淡的说道：“看来我还是高估你了。”

    “你说什么！”尚琼真尊大怒起来。

    她难以忍受青霞如此轻描淡写的态度。

    这种不屑，对她来说就是最大的侮辱。

    但青霞显然并不想和她废话，毫不留情的发动了攻击：“万古霞阵，破法！”

    她整个人都化作了一道光。

    而这道光并不算强大，却让尚琼真尊身上的力量不受控制的战栗了起来，仿佛遇上了什么克星。

    “怎么会这样！”尚琼真尊大惊，急忙运转功法压制体内出现的异象。

    但很可惜，这一切都是徒劳无功。

    青霞仙子只是飘然而来，轻轻一点，霞芒射出落在了尚琼真尊身上的某处，并不强大，却异常精纯。

    尚琼真尊身上的能量顿时开始暴走。

    仙池的力量和涤尘仙丹的药力开始互相冲击。

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    尚琼真尊满脸扭曲，痛苦不堪的低吼着，她的气息混乱不堪，境界不仅直接跌落到原先，连自身仙道根基都在迅速崩溃。

    “借来的外力终究不是自己的。”青霞淡淡说道：“只要我破了你体内的能量平衡，你连活着都保证不了。”

    尚琼真尊身躯剧烈震颤，眼中满是扭曲的怨毒。

    但无济于事。

    她已经痛苦的连话都说不出来了。

    这时她才恍惚想起，眼前的女人是瑶池万年难寻的奇才，对瑶池的功法研究的比她这个老怪物还要透彻。

    最终，她肉身撕裂，留下一道道狰狞的伤痕倒了下去。

    死的不甘不愿。

    苟延残喘三千年的老怪物，辈分恐怕是瑶池中最高的了，没想到死的如此憋屈，如此毫无作为。

    “你们！你们做了什么。”瑶池修士惊恐且愤怒的质问。

    青霞随手一挥。

    万千霞光犹如无尽的利刃落下。

    一道霞光便是致命的一击。

    刹那间惨叫声无数。

    鲜血染红了瑶池大地。

    剩下的瑶池修士纷纷逃窜，哪里敢有任何反抗。

    青霞看着林夕：“是杀是放，由你选择。”

    她或许曾经很恨瑶池。

    但现在的瑶池修士中，确实还有她不少的旧相识，若是让她下手全灭确实会有几分于心不忍。

    “当然是杀。”林夕毫不犹豫的说道。

    这种死仇根本消解不了。

    谁能保证瑶池的残党中不会出现厉害的修士呢。

    “不过母亲不用劳烦您，小白龙，上，体现你价值的时候到了。”林夕说道。

    小白龙抱怨的上前：“搞什么，杀人就找我，滥杀无辜导致道心不稳怎么办。”

    “这点我放心的很，你杀瑶池的人绝对没什么心理压力。”

    “嘿嘿，被你发现了。”

    小白龙面露狠色：“追杀我两次，一次侥幸逃脱，一次差点死了，这份仇我总算能报了。”

    说罢他显出真身，化作百丈巨龙开始追杀这些残余的瑶池修士。

    这些到现在还坚守的瑶池弟子，都不能放过。

    至于早早逃走的，倒也算不上多忠心，不杀也没问题。

    瑶池内再次响起此起彼伏的惨叫声。

    林夕望着这一切，心中的执念缓缓散去。

    当初被瑶池夏非烟追杀，得知小白龙和石重“已死”的消息，他当即立下毒誓必定要覆灭瑶池，不然天地共诛。

    如果放下这份仇恨，林夕恐怕会当场心魔入体，身死道消。

    这是修士用来鞭策自己的极端手段。

    而如此，瑶池终于毁灭。

    这份誓言也终于达成。

    再也不会影响到林夕了。

    此刻林夕内心一片澄澈，念头通达，不由的运转起大乾炼神术，神识平缓且肉眼可见的增长了起来。

    神识竟然一下子就达到了元婴巅峰。

    原来不用那么多珍稀材料也能完成大乾炼神术的修炼。

    这便是心魔大誓的用处。

    完成内心的执念之后，带来的好处也是巨大的。

    风险与机遇并存。

    但得到如此巨大的提升，林夕的内心却没有泛起半点波澜，平静无比。

