    凡事都有因有果，除非周绿娘是一个精神分裂，不然的话，不会把房间和院子弄出截然不同的两种装修风格。

    可就算她真的是一个精神分裂，甚至极端一点双重人格吧，那另一个人格也不是莫名其妙出现的，也一定有自己的原因，找到原因，了解她，才能推测出她要做什么。

    两人在院子里转了好几圈，除了拥挤的有些没法下脚，其他就一切正常了。

    白越突然哎了一声：“你院子里，是不是有几株桂花？”

    “有啊。”简禹道：“我挺喜欢这味道的。”

    好吧，谁说男人就不能喜欢花。

    “但是只有你院子里有。”

    “对，旁人都不喜欢。”简禹无奈道：“但是每到桂花开得好的时候，她们又喜欢吃点桂花糕，不愿意买外面的，非要家里厨子做，所以我院子里的桂花树常年都是秃的，派人守在树下都没有用。”

    白越只想笑，有时候觉得简家真是京城里的一股清流，也大概正因为此，她住得才不那么难受吧。

    白越笑完，一指周绿娘的院子：“你看，她这里也有桂花树。”

    大部分人家都会在院子里种点菜，种点树什么的，枇杷柿子之类的果树，栀子花桂花这类的花树，很正常。但一般都是种在院子的边上，或者种在正中间造一个景观。

    白越绕着那一株可怜兮兮的小桂花树看了看。

    “你说她这树种得多奇怪，前不前后不后，上不上下不下的……”

    好在这院子每一个地方都不正常，所以这几株桂花树看起来就不那么突兀了。

    “对了。”白越道：“你带我飞起来看看吧，我想看看这院子整体是什么样子的。”

    没有无人机的年代，还得靠人工。

    站在其中看，只能看见局部，容易一叶障目。有些特别的安排，就需要从上往下一览无余才好。

    这有何难，简禹应了一声，很轻快地拎起白越。

    院子并不大，空中看去就是一个乱。

    白越不说话，简禹也不说话，让她专心地看。

    没一会儿落下地之后，白越直奔绣房里去。

    白越摊开纸，摸出自己惯用的笔，抡圆胳膊，一个圆形就出现在纸上。

    “这是整个院子。”白越一笔画成：“这是大门，上面挂着铃铛……”

    白越却没有画铃铛，而是画了一个圈。

    “往里去是一个盆栽，边上有块木头。”白越又画了一个圈，画了两条竖线。

    简禹知道白越在画技方面独树一帜，技法纯熟，没有画什么都是圈圈叉叉的道理。这么画必有道理。

    这么画的好处就是快，圈圈和线条中，白越很快就把整个图上都填满了。然后盯着发呆出神。

    “这就是周绿娘院子的鸟瞰图，我总觉得……”白越道：“这图有点眼熟，好像在哪里见过。”

    被白越这么一说，简禹突然也有了这感觉。

    但一张纸上的圈实在不利于发散思维，两人看了半晌，也没想起什么。

    正在此时，一阵风吹过，门没关严实，桌上叠在一旁的几张纸飘过来，正落在白越画的院子结构图上。

    随着纸张飘来，空气中还有一丝极淡的香味。

    正是简禹最喜欢的桂花香味，那纸上有依稀可见花瓣印记，这是极精致，工序极繁琐做出来的压花信纸，周绿娘写给简禹的信，画给简禹的画，用的都是这种纸。

    白越突然一拍桌子：“桂花。”

    “桂花怎么了？”简禹突然觉得想把院子里的桂花树给拔了，不太喜欢桂花了。

    “这是桂花树啊，你院子里的桂花树。”白越指着画纸中心，十分激动：“你明白么？”

    简禹茫然摇头，不是很……明白，你可以说得再具体一点。

    白越索性拽着简禹出去，站在桂花树面前，指着纸上：“这是你院子里的桂花树。”

    简禹点头：“对。”

    白越一指旁边：“这里有一盆睡莲，这是荷香居。”

    荷香居正是白越现在住的地方，两个院子离得非常近。

    “荷香居往前走，我记得是一个小花园，有一片景观假山石。你看，他这院子里有一块石头，一盆花木。”

    简禹只觉得毛骨悚然，但是听着白越这么一说，越看越是这么回事。

    毕竟白越在简家时间短，到过的地方也少，很多地方去都没去过，是看不出来什么的。但是他可以。

    简禹深深吸了一口气，重新站在院子外，推开院门。

    之前只是觉得院子里乱七八糟，东西太多，而且尽是些不知道做什么用的东西。如今换一种眼光去看，立刻豁然开朗。

    这院子，和简府是一模一样的。

    小小的一个院子，将简府的布局复制的完整无缺，哪里是假山哪里是池塘，哪里是院子，哪里是桥廊……周绿娘一定曾经无数次的去过简府，大部分时间见不到他，也许偶尔会见过一次，但他不会在意。

    简府里有许多丫鬟婆子，来往负责各种事情的，他每日来去匆匆，大部分都不会多看一眼。

    “小铃铛果然对你用情至深。”白越道：“这下我知道名单藏在哪里了。”

    简禹也知道了。

    两人的目光一起看向院子中间，也就是对照地图上，简禹院子的地方，那棵桂花树。

    那是简禹的房间，是周绿娘心里最重要的地方，这世上，再没有更重要的地方。

    “挖。”白越一锤定音。

    黑衣人被制服后，也没人折腾他逼供，他就被五花大绑在绣房外的走廊上，梁蒙给白川搬了个摇椅，他就坐在旁边摇啊摇。

    用白川的话说，绑着干什么？给他松开，给他解穴，再给他装一双翅膀，要是能让他跑了，我名字倒过来写。

    当然装翅膀就算了，白越还是觉得绑上有安全感。

    黑衣人不知道简禹和白越在屋子里研究出了什么，此时只听着两人要开挖，急吼道：“不可以挖。”

    “你说底下会有火药么？”白越想想道：“我相信这院子下面有火药，但是，这颗桂花树下面是绝对没有的。”

    小铃铛即便是自己粉身碎骨，也不会愿意伤害简禹半分。

    简禹心情十分不好，沉声吩咐；“挖。”

