    “吴梓楠……你知道吗，你是我在这个世界上，最想杀的人。”梁知蹲下来，脸上露出嘲讽的笑意。

    吴梓楠也笑了：“我觉得，你今天不会杀我。”

    梁知眉毛一挑：“为什么？”

    “我隶属于一个庞大的组织，我们不会放过任何与我们为敌的人，你要是杀了我，你们两个也活不了。”吴梓楠认真说道。

    梁知噗嗤一笑：“这种老式小说中的威胁方式，你还真的好意思说出口。”

    鸦爷飞落下来，围着吴梓楠转圈，爪子揪起他的衣袖，里面有一个硬币大小的粉色桃花文身。

    “这家伙没说谎，他是‘桃花源’的人，那群疯子睚眦必报，像是狗皮膏药一样，恶心死人了。”

    梁知无语的看着鸦爷：“打架的时候，你怎么不过来，还有桃花源是什么玩意？”

    吴梓楠听到桃花源三个字，眼中顿时红光闪烁：“你是在和这只八哥说话？既然你知道桃花源，那就好说了，我的左眼是微型摄像头，早已经将你们两个的长相容貌，传递给我的上司了，所以现在，你们只有一个选择。”

    一听到八哥二字，鸦爷直接就对着吴梓楠的脸A上去了，抓，啄，扔鸟粪，这三招伤不到敌人，但恶心人足够了。

    叮铃铃，叮铃铃……

    “鸦爷，你翅膀里有声音。”梁知提醒道。

    鸦爷一愣，从翅膀里，掏出一个黑色扑克牌大小的东西，这东西是之前在安泰镇，从‘苏医生’手中缴获的，此时其中一面亮起。

    梁知在上面按两下，发现这玩意和手机差不多，只是功能太简陋了，上面还真的有两张照片，分别是他和仇实璐的。

    “不可能，这是我上司的通讯器，怎么可能在你的手里？”

    吴梓楠愣了，这种通讯器是每一个桃花源成员的标配，外人是不可能有的。

    梁知笑了：“你的上司叫梁枫吧，巧了，我就是啊。”他拿出大岽照身帖，展示在吴梓楠的面前。

    “不可能！”

    吴梓楠陷入了混乱之中，而梁知已经把手放在了他的喉咙处。

    既然他的威胁已经失效，那么多说无益，他可以去死了。

    吴梓楠的衣领，开始不停的收缩，勒的吴梓楠脸色涨红青筋暴起，脖颈处的金属都开始变形。

    梁知要把这些衣服连接在一起，但是衣服中间还有根脖子阻碍，那……就直接夹断这根脖子好了。

    梁知的能力瞬发效果不强，但只要给他时间，就能发挥出可怕的力量，吴梓楠的脖子越来越细，金属上全都是裂纹！

    啵！

    吴梓楠的头颅，就像是被挤破破的脓包，啵的一下飞了出去，头颅的断口被衣服锁死，甚至连血都没喷出来。

    接着梁知操控吴梓楠身上的金属，将他的肢体彻底搅碎，惨烈程度堪称绞肉机。

    “你在发什么神经？”仇实璐原本还认为，梁知是个好人，现在她又不确定了。

    鸦爷翅膀捂着胸口，一脸欣慰的说道：“他真的开始像个大恶人了，这都是我教导有方。”

    梁知做出这样凶残的举动，其实也是被逼无奈，天知道改造人这种东西，究竟怎样才算彻底死亡。

    在他的认知里，机器人都是换个芯片就可以活蹦乱跳的怪物，就算他是改造人不能换芯片，但身体里的某个地方，说不定还存储着对梁知不利的信息。

    于是梁知只能选择将他彻底‘摧毁’。

    结束后，梁知拿出遗愿清单，打开杀之章。

    上面的数字，已经变成了9999，这东西虽然看起来只是一本普通的书，但上面显然有超自然力量盘踞，可以自动判定，梁知是否完成了上面的遗愿。

    完全完成杀之章的奖励，是名为‘血肉术士’的能力，但梁知觉得这个遗愿可能没机会完成了。

    他才不会毫无理由地去屠城，去亲手杀死一万人，哪怕是连杀几十人，都可以算作变态杀人狂了，杀一万人算什么？

    杀死吴梓楠，是梁知第一次杀人，但是他并没有什么不适感，反而觉得畅快无比。

    这样的人渣又是个改造人，就该早点下地狱。

    收起遗愿清单，梁知先是搜刮了吴梓楠的钱财，然后把院落中，自己留下的痕迹打扫了一下。

    接着他走到，那两个被他制伏的壮汉身前。

    刚才还十分嚣张的壮汉，看到满身鲜血的梁知走过来，吓得差点背过气去。

    “我们是被逼的，不知道他是改造人，他要干的事情，真的和我们无关啊。”

    “对对对，那天杀的吴梓楠，可把我们害苦了，就说我那可怜的老婆……”

    梁知表情稍有犹豫，这两个男人好像看到了希望，立刻舌绽莲花，各种求饶之语不停。

    坐在地上的仇实璐大喊：“你在犹豫什么，他们两个都死不足惜，放过敌人就是在迫害自己！”

    梁知诧异的看了她一眼，然后摇摇头：“不，你误会了，我只是在想，该让他们怎么死的‘艺术’一些，不过你来劝我下手狠一些，这我是真的没想到。”

    接着梁知手一握，包裹住他们的土壳子骤然缩紧，里面传出了清晰的骨头碎裂声，他们的肺部没办法再进入空气，很快就窒息而亡。

    “既然你这么着急，那我就让他们死的痛快一些好了。”

    接着梁知又检查了一下，发现最开始被仇实璐打飞的两个人，早就已经没有呼吸了。

    忽然梁知向着房子的方向看去，他好像听见那里，有一些细碎的声音。

    “你没听错，那房子里藏着人，应该也是和桃花源一伙的，去宰了他们。”鸦爷在梁知耳边低语。

    梁知低头走向房屋，眼中有凶光闪过。

    他是个大通缉犯，今晚还是以本来面目，出现在这个宅院中的，所以他不会放跑任何看到他样子的敌人。

    房门紧锁，但是锁这种东西，对梁知并没有意义。

    砰！

    大门被梁知推开，刺耳的尖叫，从房间里传出。

    七个衣着狼狈，神色惊恐的七八岁小孩，紧紧地抱在一起，有的紧闭双眼，有的痛哭流涕。

    梁知立刻就意识到，他们是被吴梓楠拐来的孩子，他想要表现的和蔼一些，但低头一看，就放弃了这个想法。

    为了彻底碾碎吴梓楠，他的身上沾染了许多不该有的东西，就算是成年人看到他，都会心生恐惧，更不必说这些刚经受恐怖之事的孩子了。

    他沉默两秒，转身离开，什么都没有说。

    “这些人类幼崽真没有礼貌，你可是救了他们呀，不说谢谢就算了，还被吓成那样。”鸦爷替梁知打抱不平。

    梁知笑了一下：“这不挺好吗，被人感激，还怎么当大恶人。”

    他不需要任何人的感激，他只需要对得起自己。

