    第315章打算

    沐柔晴有一些的诧异，这人医术高明到如此地步，竟然只需要看就能够看的出来？

    不过，她很快就压下了这份惊讶，嘲讽一笑道：“你是不是觉得，我是个浪荡不堪的女子？”

    花酒酒摇头。

    沐柔晴神色一凝，不可置信的看着她。

    “夫人不是那样的人。”花酒酒轻轻一笑。

    她看人，还是挺准的。

    “呵，那又如何解释我身上这脏病。”沐柔晴嘲笑道。

    “夫人是个懂得自爱的人，却也是一个成过亲的人。”一句话就说明了情况。

    沐柔晴深深的看了一眼花酒酒。

    果然是一个通透的人。

    “此病，你能治么？”沐柔晴低声问道。

    但是，可以听的出来，她很紧张。

    因为，从来没听说，这病能治。

    她也失望了无数次了。

    这是她最后的希望了。

    “治，肯定是能治的，但是……”

    话还没说完，沐柔晴激动的站了起来。

    能治！

    竟然真的能治！

    “夫人请听我说完。”花酒酒打断了她激动的情绪。

    “你说。”一时间，语气都温柔了不少。

    “夫人若是没有断绝根源，哪怕我这次给你医治好了，也依旧会再次染上。”花酒酒意思很简单，你要么不再和你家男人怎样怎样，要么带你家男人一起过来医治。

    前者，肯定是不可能的。

    毕竟在这古代女人的思想里，男人就是天，说什么做什么都得服从。

    若是拒绝服侍，那必定是要被休出去的。

    而对于她们来说，被休了，就如同被砍头一样。

    沐柔晴点头，确实是这样的理。

    但是……

    她的眸中，闪烁着一抹阴冷的杀气。

    花酒酒挑了挑眉。

    看来，这个女人，是会选择第三条路。

    那就是，让那个男人，死！

    哦吼，这是个新兴女人啊！

    看来，她又要多一个合作伙伴了啊。

    毕竟，沐柔晴可是凌城第一家族金家的夫人。

    若是真把金家家主干死，那金家就极可能会被她掌控。

    这她可得好好看看，这个女人能否成功。

    若是成功了，那必定是自己一个极好的合作伙伴。

    “放心吧，我不会让自己再次染上。”沐柔晴眼中满是狠戾之色。

    花酒酒就没有再说什么了，让沐柔晴伸出手，查看这脏病到底是到了什么程度。

    沐柔晴微眯着双眸看着花酒酒。

    这个人确实很聪明，知道什么该说，什么不该说。

    更没有好奇心重的去多问什么。

    这样的人，很危险，却也是一个很好的合作伙伴。

    没多久，花酒酒就把完脉了。

    “夫人需要连续施针三日，然后服一段时间的药。”花酒酒确定她的情况并不是很严重，还是可以医治的。

    沐柔晴有些不可置信，竟然这么的简单？

    可为什么别的大夫一听说这病，都是说没法治，回去等死。

    该说这人实在是太厉害了，还是太厉害了？

    “夫人是要自己去药房抓药，还是我这边给你配齐？”花酒酒一边写药方一边问道。

    “自然是希望公子配好。”

    沐柔晴知道花酒酒为什么多此一问。

    就是怕她心中猜忌。

    花酒酒让服务员去后院配药，然后和沐柔晴说着注意事项。

    说完后，沐柔晴开口问道：“公子需要什么报酬？”

    既然是个不简单的人，那报酬必定也不只是简单的金钱。

    她之前可是打听过了的，有些人看的病分文不取，有些人看的病价值千金。

    反正不同的人，报酬都不太一样。

    那么，她这身份并不太普通的，报酬自然也会是不一样的。

    花酒酒在心里直称赞。

    这果然是个聪明到惹人喜爱的女人啊。

    她勾起唇角，问道：“夫人觉得胭美铺如何？”

    沐柔晴有些不解，好好的问起西门家族的产业做什么？

    “女人的最爱。”

    话落，又补充了一句，“曾经。”

    毕竟，现在玉颜堂才是真正女人的最爱。

    突然，沐柔晴想到了什么。

    她之前听到一些小道消息，原本觉得千醉公子是在异想天开，可是，看着跟前笑的如此自信的人，她突然觉得这或许并不是他的异想天开！

    花酒酒嘴角越发的上扬起来，“夫人觉得，这个最爱，有两个可好？”

    果然！

    这个人，就是那个想法！

    “自然是极好！”沐柔晴强忍住心里的雀跃。

    若是有两个，那必定是女人的天堂了。

    只是，这个人真的能够做到超越胭美铺？

    那可是矗立了几十年的家族产业！

    沐柔晴忍不住的问道：“你想做什么？”

    花酒酒没有说什么，从一个抽屉里面拿出一套彩妆，“夫人可想试一试？”

    沐柔晴犹豫片刻，就点了点头。

    花酒酒就开始替她上妆。

    因为沐柔晴连着做了一段时间的皮肤护理，所以皮肤状态很好，上妆起来也非常的容易。

    “没想到公子还有这项技能。”这人当真是让人越来越震惊了。

    花酒酒笑了笑没说话，而是认真的替她上妆，并且一边上妆一边做着解释。

    比如说，为什么要化这个颜色，为什么要在这个地方打阴影。

    沐柔晴越听越是觉得惊讶。

    这人竟然将她脸上所有的缺点都点了出来。

    “这套化妆品，哪怕一天下来，都不会怎么掉妆，哪怕碰了水也不会怎么掉，并且还很透气，不会让你的皮肤无法呼吸，从而导致皮肤出现其他的问题。”

    这样神奇的效果，让沐柔晴惊喜不已。

    毕竟，胭美铺的胭脂水粉，就算化起来真的很好看，可是，却也让人无比的小心翼翼，生怕碰到水，也生怕过会就掉妆，需要重新补，特别是夏天的时候，那才是真正的折磨人。

    不知道过了多久，花酒酒才收，“好了。”

    沐柔晴好奇的走到铜镜跟前，顿时就被镜子里面的自己迷住了。

    天哪，这真的是她么？

    竟然如此的好看！

    甚至要比凌城第一美人都要好看！

    而且，这妆感，这手感，简直让人太惊喜。

    完全是甩胭美铺几十条大街啊！

    沐柔晴眼神炙热的望向花酒酒手中的那套化妆品，呼吸都变得有一些的急促，“这套化妆品怎么卖？”

    她想买，而且还想买好多好多！

    并且，她还想让这人教她！

    (本章完)

