
　　“嗖”

　　一支箭从羊驼号的甲板上飞了出去。

　　飞出去时又急又快，朝着一只掠过甲板上空的白色大海鸥飞了过去。

　　射箭人的姿势标准又帅气，手中的黑暗战弓造型也夸张别致，带着一副狰狞气息。

　　但就是准头有点差。

　　擦着海鸥好几寸的空气射偏，把那大海鸥吓了一跳，拍打着翅膀飞离这艘黑色大船，还留了一坨鸟屎作为被惊吓的回应。

　　“船长，你为什么要带着眼罩射箭啊？”

　　在布莱克身边坐在船舷上，正抓着长长的鱼竿，在船只航行中，进行着难度极高的海钓的纳特·帕格目睹了全过程。

　　这个年轻的渔夫打了个哈欠，对不远处眼睛上带着红色布条的布莱克说到：

　　“这是什么新式的训练方法吗？感觉有点怪啊，你不去看，就没办法瞄准的嘛。”

　　“你不懂，纳特，这是强力猎人们才会用的训练方法。”

　　布莱克哼了一声，将自己的感知重新散开，在黄昏中向前破浪而行的船只上感应着周围飞过去的海鸥。

　　羊驼号是一艘大船，在船底又安置了近三十台夜之子作战魔像作为压舱物，让这艘船在风平浪静的航行中并不太摇摆。

　　但对于猎人的射击精准依然有影响，更何况布莱克还不用眼睛视力，靠盲感去锁定目标飞行的轨迹。

　　这就更难了。

　　“好猎人和好刺客一样，是不需要眼睛的。在这个复杂多变的世界里，靠眼睛去看东西，会迷惑年轻人们躁动的心。

　　就比如你的好基友哈尔。”

　　海盗重新搭上一支箭，一边做出射击的动作，一边和纳特聊天说：

　　“我听说，他最近过的很‘幸福’？和他的精灵老婆相处的很愉快，是吗？”

　　“幸福不幸福我不知道。”

　　纳特撇了撇嘴，看着自己身边空荡荡的船舷，说：

　　“但他结了婚之后，就很少和我一起享受垂钓的单纯快乐了。

　　而且昨天见他时，他精神有些萎靡不振的样子，还跑去那个脑子不正常的巫医拉恩卡那里，弄了些稀奇古怪的药水喝。”

　　“啊，已婚男人嘛，可以理解。”

　　布莱克发出一声怪异的笑声，下一瞬，他仰起头，手中战弓拉开，循着感知锁定，飞过甲板的海鸥，在手臂挪移中，放松手指。

　　“嗖”

　　“噗”

　　那肥硕的大海鸥鸟在天上飞，箭从下方来，被蛇人磨制的骨箭洞穿了翅膀，惨叫着打着旋坠向海面。

　　又在角鹰兽的嘶鸣中，被掠过去的苍穹用尖锐的鸟喙叼住，像是抓回猎物的猎犬，飞到海盗身前，把那胖海鸥丢在布莱克脚下。

　　还仰起头，在海盗眼前蹦蹦跳跳，渴望着来自主人的称赞。

　　“好孩子，你可比奔波尔霸和那头笨狼有用多了。”

　　布莱克抚摸着自己的角鹰兽的鹿角，又从旁边的桶里拿起一根胡萝卜喂给它，然后把胖海鸥丢在身后的袋子里。

　　那里已装了六只猎物，算上这只就是第七个，距离风行者妈妈布置的任务只差三只了。

　　但黄昏很快会过去，黑夜马上到来。

　　埃兰大法师肯定已经准备好了魔法课，等待着海盗和几名术士前去上课，这意味着海盗必须抓紧时间了。

　　就在他又搭上一根箭在弓弦上时，旁边的纳特也有了斩获。

　　不过渔夫拉起鱼竿时，钓上来的却不是鱼，而是非常古怪的东西。一个破破烂烂的木箱子，里面装满了一些温润蓝色的不规则晶体。

　　“哈，又是这些晶化魔力！”

　　纳特很不满的将那箱子拿过来，把里面的魔力块丢在旁边的另一个桶里。

　　他对布莱克抱怨到：

　　“这破碎群岛什么都好，也能钓到一些罕见的鱼，但就是莫名其妙的会吊起这些法力水晶，我还专门找夜之子看过。

　　他们说是这是在万年时光中，这片海域受暗夜井的影响形成的实体化魔力。

　　是这个地方的特产。

　　他们的渔夫偶尔也会钓到这种东西，在他们的城市里会被贵族们高价买回去，说什么很罕见...嘁，一听就是骗人。

　　一点都不罕见，好吗？

　　我每钓鱼十次，最少有四次都会钓到这东西，我都烦了，我来这片海域里，要钓的是传说中的幽光夜明珠！

　　又不是什么见鬼的魔法水晶。”

　　“好家伙，你这是钓鱼凡尔赛，对吧？纳特。”

　　布莱克吐槽道：

　　“我觉得也不用再去苏拉玛进口魔力酒了，靠你一个人在这里钓鱼钓起来的晶化魔力，都足够养活安纳瑞斯麾下那群魔瘾者了。

　　不过，你已经厌倦了钓普通的鱼，现在渴望挑战对不对？

　　来，拿着这个。

　　给我表演一下你出神入化的钓鱼技巧。”

　　海盗把自己手指上那枚金色戒指取了下来，丢给了纳特，说：

　　“这东西是很奇特的魔法物品，据说它会在水中吸引自己的同类，你把它绑在鱼钩时试试，看看能不能给我个惊喜。”

　　“什么？钓戒指？”

　　纳特挠了挠头，对布莱克说：

　　“船长你这要求也太离谱了，这戒指怎么可能钓的上来？我还没听说过有这种事呢。”

　　“试试嘛，反正就当玩。”

　　海盗回了句。

　　又举起手中的战弓，锁定了下一头飞过甲板的胖海鸥，而纳特耸了耸肩，把布莱克给他的金色戒指固定在鱼钩上，然后甩了出去。

　　几分钟之后...

　　“有了！”

　　纳特大喊一声，将手中疯狂摇摆的鱼竿抓起，快速收线，对旁边的布莱克说：

　　“快来帮我！水里有东西在咬钩！天呐，这种力道，比上次的深海金枪鱼还要大，我可能钓上来了不得了的东西。

　　快帮忙！啊！”

　　渔夫发出一声尖叫，水下的东西在拖着他向外倾斜，这个年轻的渔夫死死的抓着鱼竿，不打算放弃自己的战利品。

　　他整个人都被拉出船舷之外。

　　在尖叫中又被布莱克甩出的钩锁扣在腰部，随着海盗将他拖回来，帮助他拉紧鱼竿，水下的东西也一点一点的被拉出水面。

　　但看着鱼竿危险的弯曲弧度，这从达拉然垂钓店买来的上品鱼竿随时都会折断。

　　“小蠢货！过来！”

　　布莱克朝着甲板另一头大喊到：

　　“跳下去帮忙！”

　　正在另一边“训练”自己的鱼人海盗们唱歌的奔波尔霸，听到布莱克的召唤，立刻丢下手里的木棍指挥棒。

　　吹了个鱼人口哨，它那只月白色的猫头鹰就张开翅膀，无声的从羊驼号的顶部桅杆滑翔下来。

　　用爪子把小鱼人提到空中，飞过船舷，又松开爪子，把大叫的小鱼人丢进了水里。

　　“噗通”

　　落水一瞬，小鱼人很舒畅的活动了一下，便朝着纳特的鱼钩拉住的东西快速游过去，还有一支深海幽蓝帝王蟹也从海底上浮。

　　那是呱呱啦，是小鱼人的海底“猛兽”。

　　神奇的小蠢货带着自己同样神奇的战兽宠物，在水里飞快靠近鱼钩，发现下面是一只古怪的鱼，明明个头很小，却拽着鱼线几乎要拽断。

　　力气怎么这么大？

　　小鱼人骑在鬼脚蟹的甲壳后面，在深水里抓了抓脑袋，然后从行囊里取出一把单手锤，朝着那怪鱼扑过去，扬手便打。

　　一分钟之后，小鱼人被自己的猫头鹰“呱啦啦”从水里又抓了起来，它怀里抱着一条大半个脑袋都被砸碎的怪鱼。

　　把它丢在了布莱克和纳特·帕格眼前。

　　“嘶，这鱼...不对劲啊。”

　　纳特看到眼前的鱼都长出了坚硬的鳞片，大半个脑袋被砸碎，居然还能在血水中跳动，伸手触摸了一下，赶忙收回手指，对布莱克说：

　　“它的鳞片冷的和冰一样。”

　　“是沾染了恩佐斯气息的鱼，已经算是虚空造物了，它们一般只会在沉睡之臣·尼奥罗萨盘旋于物质世界的空间裂隙附近出没。

　　这条鱼不知怎么回事跑到了这里。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄的说：

　　“在跟随你之前，我绝对不相信有凡人渔夫，能钓起来大海中的虚空造物。但我现在亲眼看到了，真是难以置信。

　　小主人，你身边这个渔夫在垂钓方面的运气好到不正常，听说他还能梦到一些怪异之事，你最好离他远一点。

　　他或许在被某些东西关注着。”

　　“但他很厉害，你也不得不承认这一点。”

　　布莱克蹲下身，抽出刚到手的埃辛诺斯碎片，将这把锋利的水晶匕首插进那怪鱼体内，向外狠狠一拉。

　　在恶心的，蠕动的怪异奇怪与散发着鱼腥味的怪鱼肚子里，一抹幽光在下一瞬跳动起来。

　　随着布莱克将手指探进那恶心的血肉里，旁边观看这一幕的奔波尔霸立刻捂住了眼睛，还很戏精的做了个呕吐的动作。

　　但下一秒，被布莱克取出的东西，却让小鱼人呱呱叫起来。

　　看它这么激动。

　　是宝物，没错了！

　　那是一颗小小的珠子，外表并不太浑圆，但却闪耀着怪异的光泽，就像是星点在它外壳在舞动汇聚。

　　布莱克的侦查丢上去，怪异的，暗金色的词条很快跳出来：

　　幽光夜明珠

　　虚空奇物【垂钓者至宝】

　　物品特效：

　　展示一段虚空幻象，只有具备特定天赋的人才能看懂并理解。

　　物品说明：

　　幽静深邃的无光之海里，沉睡之城在等待，在一万个声音发出的歌颂与呼唤中，能响应呼唤的，可不只有鱼...天籁小说网

　　“呐，这是你的。”

　　布莱克没有犹豫，就把手里的幽光夜明珠递给了纳特·帕格，他说：

　　“你一直希望钓到的东西，如今已经在你手里，只有最有天赋的钓者才有可能获得它的青睐。但纳特，我要警告你。

　　钓到这东西只是个开始，你自己决定要不要回应命运的呼唤，然后继续深挖下去。这个过程里你会得到一些东西，但没准你也会失去一些。”

　　“这么可怕吗？”

　　原本钓到了幽光夜明珠的纳特正高兴呢。

　　搓着手接过那有些温度的珠子，但在听到布莱克的警告之后，他又有些害怕。

　　海盗摇了摇头，他没有对纳特继续说关于虚空力量的事情，任何和旧日与上古之神有关的东西都是非常晦涩神秘的。

　　这种深渊中的力量并不慷慨，它们永远只对有“天赋”的人张开双臂。

　　纳特毫无疑问就具备那种说不上幸运的天赋。

　　如果是在另一个世界观下的世界里，纳特这家伙的“灵视”和“幸运”绝对高的爆表。

　　他只要拿上旧印和撬杠，再找几个炮灰朋友，就可以快快乐乐的进入密大，然后开始“有趣又好玩”的调查员生涯了。

　　不过，眼下从怪鱼肚子里拿到夜明珠只是个开始，布莱克用手指在那恶心的血肉里四处寻摸，最后捏到东西，向外拉扯出来。

　　在手心残留的腥臭血水中，金色的至尊一戒正在瑟瑟发抖，而在它旁边，躺着一枚幽黑色的，外表古朴又低调的指环。

　　布莱克丢过去侦查，深紫色的词条在他眼前绽放开：

　　至尊二戒

　　史诗品质

　　极效耐力.极效力量.极效敏捷.极效智力强化.极效精神强化

　　物品说明：

　　比至尊一戒强多了...

　　套装：

　　指环王【2/3】

　　套装效果：

　　至尊一戒与二戒在你手中形成了特殊的联系，同时佩戴时，将额外赋予佩戴者以下属性：超凡致命一击、超凡迅捷施法。

　　说明：

　　至尊二戒一直在黑暗中期待着和自己兄弟的见面，它一直希望和自己弱小的兄弟融为一体，以此来抵抗某些更可怕的东西。

　　特殊说明：

　　戒指家族来自深渊，它们喜欢藏于水中，也只有那些擅长垂钓的家伙，能寻找到古老的秘密。

　　你现在已拿到了两枚戒指，幸存者都已在你的庇护之中。

　　小心，你已经引起了它的注意！

　　它很快就会来找你...

　　布莱克对于这神神秘秘的词条不屑一顾。

　　他顺手将金色和黑色两枚戒指戴在自己的左手手指上，算上刺客大师的印玺，五根手指有三根都带了戒指。

　　这让海盗看看起来颇为浮夸，充满了一股暴发户的气质。

　　“喂，纳特，之后垂钓的时候小心一点。”

　　布莱克重新拿起战弓。

　　感受着戒指带来的全面增幅，他对身旁正擦拭幽光夜明珠的纳特说：

　　“发现不对劲就赶紧喊我，做了奇怪的梦也赶紧告诉我。我可不想损失掉你，我未来的渔神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，100.渔神传说·启幕免费阅读。https://xs.23sk.com 