    黑獒从残缺不全的车厢里冲了出去，半空之中调转过来一口咬住了车厢，四条腿蹬住了地面奋力的往回拉拽，弩箭袭来，连续几支刺在黑獒身上，可它却就是不肯松开嘴。
    与此同时，沈冷的小猎刀刀鞘上铁爪弹了出去抓住车厢，沈冷双手抓着刀鞘，双臂瞬间就崩了起来，他胳膊上的绷带啪啪啪的断裂。
    “死狗，别松开啊！”
    李帆儿嘶吼了一声。
    啪！
    茶爷一个耳光将李帆儿扇到了一边，李帆儿的半边脸立刻就肿了起来，她畏惧的看向茶爷：“你居然敢打我？”
    茶爷看着她：“打你，是因为我还不习惯杀人。”
    韩唤枝将自己的披风解下来往外一甩，披风旋转着飞了出去。
    “走！”
    韩唤枝低呼了一声，一把抓住李帆儿的脚踝把她扯了出来，茶爷则冲过去落在黑獒身边：“走！”
    黑獒看到茶爷出来，仰天一声嘶吼，震得峡谷仿若都颤抖起来。
    砰地一声，车厢碎开，马车坠入了悬崖之中。
    沈冷向后翻出去，铁爪上抓着一块木块。
    韩唤枝抬起头看了看高处那几个黑衣人，眼神一寒，他深吸一口气，脚下一点，身子犹如炮弹一样向上疾冲出去，半空中手在悬崖上抓了一下继续向上，几支弩箭射过来，他的双脚在悬崖凸起上一点斜着冲出去，弩箭纷纷落空。
    连续七八次在悬崖上借力迂回向上，韩唤枝竟是硬生生拔高到了三十几米的峭壁上，那几个黑衣人大惊失色。
    沈冷冲过去扶着茶爷的肩膀：“你没事吧？”
    茶爷摇头，看着黑獒后背上那几支已经有近乎一半没入体内的弩箭，眼睛红的厉害。
    沈冷一把将黑獒抱起来往后疾掠：“跟紧我。”
    茶爷在沈冷身后，黑獒嘴里发出呜呜的声音，似乎是在告诉茶爷它没事。
    而陆王之女李帆儿跌坐在地上，竟是无人理会。
    后面马车上的陆王李承合和世子李逍善被护卫保护着后退，看到女儿一个人跌坐崖边哭泣，陆王咬了咬牙，竟是没有过去。
    陈冉带着一队战兵举着盾牌过来，将李帆儿拎起来往后退，李帆儿想挣开陈冉的手：“你放开我！你们这些混蛋，谁都想欺负我。”
    陈冉立刻松开手：“如你所愿。”
    战兵们成队列举着盾牌后撤到了崖边，紧贴着崖壁站着，谁也不知道上面还会不会有大石头落下来，这种险要之地，一旦被石头砸中的话就断然没有生还的可能。
    李帆儿被扔在半路，骂了一会儿后见真的没有人理会自己，自己爬起来往陆王父子那边跑过去，一脸的委屈。
    陆王见女儿跑回来了，过去一把抱住不住的安抚：“别怕别怕，父王在，不会让任何人伤害到你。”
    世子李逍善看着这一幕，忽然有些悲哀。
    山崖上。
    韩唤枝一步一步往前走，那几个黑衣人手里的连弩已经射空，他们互相看了看，竟是没有人敢动手，几乎同时转身就跑，可是才转身，就看到一个年轻将军拎着黑线刀已经挡在那了。
    孟长安上来的比韩唤枝并不慢多少，只是韩唤枝吸引了所有人的注意力。
    “杀出去！”
    为首的黑衣人喊了一声后朝着孟长安冲了过去，在他看来韩唤枝太可怕，不敢去正面硬撼，所以理所当然的选择了孟长安......当他意识到自己错了的时候已经晚了太多。
    孟长安一刀斩落，黑衣人明明看到了孟长安出刀，明明知道自己只需往一侧避开就能让这一刀落空，他都知道，可就是反应不过来，因为那一刀太快太狠太霸道。
    刀落。
    噗的一声，黑衣人的右臂带着小半边肩膀被一刀砍掉，不等黑衣人有什么反应，孟长安一脚踹在对方的胸口上，那人向后翻出去，而孟长安的刀一扫，黑衣人两条腿从膝盖以下被齐刷刷斩断，别说想跑，爬都爬不出去。
    另外一边，韩唤枝剑入毒蛇，一剑一人，当日在桦梨围场他不是楚剑怜的对手，可那并不代表韩唤枝的剑不可怕，这个世上，楚剑怜本就独一无二。
    剑很快很厉，每一剑都刺中却偏偏不会杀死人，第一剑刺穿面前黑衣人右肩，剑在肩膀里转了半圈，右边半个上身算是动不得了。
    下一剑刺穿第二个黑衣人的大腿，黑衣人的刀子才刚举起来，韩唤枝的剑已经离开了他的身体。
    山崖下。
    沈冷取出伤药，手压着黑獒：“会有点疼，别动。”
    黑獒呜呜的叫了两声，似乎听懂了沈冷的话一样。
    沈冷将匕首翻出来将弩箭刺中地方四周的黑毛剃掉，一只手按着黑獒的后背，另外一只手抓着弩箭猛的往外一拔，黑獒疼的颤抖起来，却真的不动，四条腿都在颤抖，却使劲儿的忍着。
    沈冷将弩箭拔出来把伤药倒在伤口上，然后用绷带绑住。
    大约一炷香的时间才把黑獒后背上四五支弩箭拔出来，伤口清理上药包扎，黑獒趴在那，等沈冷给它包扎好了之后，它那巨大的脑袋钻进沈冷怀里来回蹭了蹭。
    沈冷在黑獒头上轻轻揉了揉：“没事，很快就会好的。”
    黑獒嘴角往上翘起来，像是在笑一样。
    茶爷的手也放在黑獒的脑袋上，黑獒就在两个人的掌心里蹭啊蹭的，似乎忘记了疼。
    砰砰两声，两具尸体从峭壁上掉下来，砸起来一阵尘烟。
    没多久，韩唤枝和孟长安从悬崖上下来，士兵们用弓箭将绳索射上去，他们绑好之后顺着绳子滑下来，顺便带回来几个活口，只是看起来也活的不怎么舒服，要么断手断脚，要么身上都是血洞。
    沈冷看了韩唤枝一眼：“怎么弄死了两个。”
    韩唤枝朝着身后看了一眼，廷尉府的人已经把那几个活口押了下去。
    “用不了那么多。”
    韩唤枝淡淡回答。
    沈冷挑了挑眉，韩唤枝立刻就明白了沈冷的意思，朝着陆王那边看了一眼，沈冷顺着韩唤枝的视线看过去，发现陆王也在看向他们这边。
    “道理？”
    沈冷问了两个字。
    韩唤枝摇头：“何须？”
    沈冷转身走向陆王：“我来吧。”
    韩唤枝楞了一下：“你应该为自己考虑一下。”
    沈冷一边走一边说道：“我就是在为自己考虑。”
    孟长安走到韩唤枝身边站住，看了看沈冷：“他去干什么了？”
    韩唤枝沉默片刻，嘴角往上一勾：“吓唬人。”
    孟长安微微皱眉：“吓唬人，并没有多大的意义。”
    韩唤枝笑道：“所以你是孟长安，勇冠三军，而他是沈冷，把他放在战兵队伍里，他就是将军，把他放在廷尉府，他可以是都廷尉。”
    孟长安：“韩大人的意思是，他比我强？”
    韩唤枝还没回答，孟长安自言自语似的说道：“那就强吧。”
    韩唤枝本以为孟长安这般性格的人怎么可能会轻易承认自己不如别人，可现在看来，不管是谁说沈冷比他强，根本就刺激不到他。
    李帆儿看到沈冷朝着这边走过来，立刻挣脱出她父亲的手臂，站在那看着沈冷大声喊道：“你还知道来看我？我没事，生与死都与你无关，我不需要你看我！也不需要你假惺惺的关心！”
    “让开。”
    沈冷看了她一眼：“你挡着我的路了。”
    陆王脸色一变：“沈将军，纵然帆儿说话有些没规矩，可她......”
    沈冷一抬眼：“别跟我说她还是个孩子什么的，那是王爷你的孩子不是我的孩子，我的孩子若这样，可能我会觉得自己没脸见人。”
    “如果，你不想让你的孩子丢人就让她暂时离开这，如果，你不想让你在自己孩子面前丢人，最好快些让她离开。”
    陆王眼神一寒：“你知道你在和谁说话吗？”
    沈冷往前凑了凑，在陆王耳边压低声音说道：“王爷是不想好好的把儿媳妇娶进门了？山崖上那几个刺客是谁的人？韩大人抓了几个活口，所以他们就有可能是任何人派来的人，韩大人希望他们是谁派来的，廷尉府就有办法让他们变成是谁派来的。”
    陆王向后退了一步：“你敢威胁本王？”
    “收起你的嘴脸吧。”
    沈冷坐下来：“既然你想当着你孩子的面丢人，我就成全你......于大宁来说，我是臣，可你也不是君，谦谦君子扮演的久了是不是连自己都骗了？韩大人没有直接过来找你聊，是因为他要顾及陛下的面子，毕竟你是陛下的兄弟，请王爷记住一句话，陛下需要的是一个娶吐蕃国公主进门的人，这个人是世子，不是世子的父亲也不是世子的妹妹，除了世子本人，都无关紧要。”
    他嘴角微微上扬：“这是我第一次威胁人，可能比较生疏，王爷若是觉得有些不适应的话，那就忍了吧......哪怕你是亲王......我是一个为快乐活着的人，在战场上每一次胜利都让我快乐，在家里沈茶颜的每一个笑容都使我快乐，很重要可也不能说就是全部，还有一些别的快乐。”
    他起身走到陆王面前：“杀该杀的人，也会让我快乐。”
    陆王气的肩膀都颤抖，眼神里怒气几乎都能溢出来似的。
    世子李逍善却出乎预料的站在一边一言不发，只是脸色难看的要命。
    “这是最后一次了。”
    沈冷转身往回走：“请你相信我，我不是一个因为身上有军职爵位就会对亲王两个字彻底没有反抗之心的人，这两个字在大宁唬不住军人，尤其唬不住我。”
    沈冷走向茶爷，而陆王却站在那不住的颤抖。
    他看到韩唤枝走向这边，怒吼一声：“你看到了，他竟然威胁本王！”
    韩唤枝点了点头：“看到了。”
    说了这三个字后擦着陆王的肩膀过去直奔世子李逍善：“世子，从今日起你和我坐一辆车。”
    陆王明显僵硬了一下。
    韩唤枝缓缓道：“他威胁的很生疏也很拙劣，真的很没有美感。”
    他看向陆王的眼睛：“其实何须说那么多话呢，只三个字就够了。”
    他再次路过陆王身边：“别作死。”
