    谢闵慎啊了一声，他看着院子中的洋槐树说：“这颗树，我们也移走。等槐花熟了，我上树给你们捋槐花吃。”

    林轻轻：“……谢闵慎，这树不是我种的。是房东家的。”

    他还想移走？还想上树？

    眼看着这树上的槐花都快开了，这个时候移就是瞎折腾。

    谢闵慎：“我知道啊，现在这棵树是你的了。”

    林轻轻：“什么我的，这是原来房东家自己种的。”

    谢闵慎说清楚：“现在这房子在你名下，这棵树你也是你的了。”

    等等，林轻轻听到了什么？

    “你不会把房子买了吧？”林轻轻不确信的问道。

    谢闵慎点头，“早都买了。”

    具体什么时候他也说不清，好像天有红霞的那天买的。

    林轻轻不用问也知道，为了她。

    林爷爷推开门进入，“闵慎醒了。”

    “恩，爷爷我们去收拾东西，今天下午搬家。”

    林爷爷隔住，怎么他也要搬家？

    “爷爷，你和小珝两个人住在这里轻轻也不放心，我也不放心，刚好我们房子大，你和小珝都去紫荆山住。”

    林轻轻说实话，她也这样想过，后来因为不好意思这个念头就没有继续。

    现在，谢闵慎说出来。

    她心中暖暖的。

    林爷爷笑呵呵的拒绝。

    孙女嫁人，他和孙子再跟过去，这像什么话？

    看到林爷爷的态度坚决，谢闵慎现在没强烈的邀请，他说：“爷爷，这个房子，我买下来了，你不愿意去我们那里，那就安心在这里住下。”

    林爷爷没有驳谢闵慎的好意。

    倒是林轻轻，她真的要搬过去和谢闵慎住了么？

    厨房，谢闵慎挤进去，“你给我时间，我把爷爷和小珝接过去和我们一起住。”

    林轻轻心中平静的点头，她更关心的问：“我过去你会打我么？”

    “……我没有暴力倾向。”

    林轻轻觉得他有，非常有。

    因为林爷爷和小珝还在，林轻轻只将自己的衣服带了过去。

    谢闵慎说：“你不打算穿的就不用带了，我给你买新的。”

    林轻轻想过，如果不住在紫荆山的话，对于谢夫人她也不好交代。

    毕竟已经成为了人家的儿媳妇。

    林珝吵吵着要跟林轻轻走，人被林爷爷按下，“你姐嫁人了，你跟过去凑什么热闹。”

    “那我也嫁人，跟姐姐走。”林珝小傻子说话幼稚道。

    林轻轻笑弟弟傻。

    谢闵慎看林爷爷的意思，于是他说道：“我和你姐过两天就又回来了，你在家陪着爷爷。”

    林珝：“几天？”

    谢闵慎：“2天。”

    林轻轻坐着谢闵慎的额卡宴，缓慢的行驶进入到了谢家。

    铁门旁边镶着金边的　谢宅二字，林轻轻看了一眼。

    谢闵慎：“以后这也是你的家。”

    谢闵慎带着林轻轻回到他们的家。

    “我们也不要佣人来伺候了，以后你负责做饭，我负责养家，如果你不想做歌星，不想工作，那就在家呆着，我养你。”

    说着，谢闵慎上楼去书房把自己的银行卡和存着还有公司股份协议全部取出来，厚厚一摞。

    “给，这是咱家的家当，还值不少钱。”

    林轻轻万没有想到，她才刚嫁过来，现在就掌管家当。

    谢闵慎看着林轻轻接下，他脸上的笑容更加灿烂。

    “晚上去老宅混饭吃。”谢闵慎说。

    云舒和谢闵西一听说林轻轻搬进来了。

    谢闵西问：“大嫂，你礼物呢？”

    云舒白了她一眼，“你的呢？”

    谢闵西取出一个花本，上边是她照着网上做的干花，她粘上去的。

    这是一本有纪念意义的花本。

    云舒将胖家伙塞到她小姑子怀里，她上楼撤来一根绳子，又拿出她老公的墨水和一张A4纸下楼。

    谢闵西抱着小侄子爱不释手，又看到大嫂，这是要做什么？

    云舒挑眉，“网络教会我很多新鲜的东西。”

    “比如？”谢闵西问。

    云舒：“请看。”

    晚上，谢家所有人都到期了，他们聚在老宅吃饭。

    谢爷爷那是一个高兴，他旁边坐着的是“不倒翁”曾孙。

    老二媳妇儿也拐进家门了。

    “今晚，开一瓶酒。”

    谢爷爷是真高兴。

    管家立马去酒窖取出架子上最特殊的一瓶酒提出去。

    林轻轻很局促，谢闵西感觉到了。

    “轻轻嫂子，这是我送你的礼物。”

    说着她递出礼物。

    是她精心手工做的。

    林轻轻果然很喜欢，“西子，这都是你自己做的？你手艺真好，谢谢你。”

    谢闵慎也觉得自己亲妹子没白对的亲。“西子，大了懂事儿了。”

    云舒丝毫不害臊的取出自己的礼物。

    “意思意思就行了。”云舒将自己的纸递给林轻轻。

    林轻轻那来一看。

    她汗颜。

    谢闵西也替大嫂不好意思。

    “小舒，这个是不是用白纸，细绳还有黑墨水做成的？”

    云舒：“诶，你也看网上的视频了？”

    用线占满黑色墨水，S形放在A4纸上，拽着一端，往下的拉。

    然后，画就成了。

    “你可能忘了，我就是搞画画的，设计也有绘画。”林轻轻对发小云舒无语透顶。

    她的礼物敢走点心么？

    她真是懒出了新高度。

    谢闵行站在云舒旁边说话，“我看着挺好看的。”

    总之，他老婆做的都是好的。

    小家伙诶呀咿的还在来回倒。

    云舒问了一件她认为很重要的问题。

    “我儿子到底要给谢闵慎叫叔还是叫姨父？”

    谢闵慎直接嚷，“当然叫叔了，难道以后我儿子给我哥叫姨父？”

    云舒想来，也是这么个理儿。

    但是，林轻轻嫁给谢闵慎她在家里到底有没有说话的权利？

    这可为难到云舒了。

    饭后，小家伙投入到了爸爸的怀抱，云舒拉着林轻轻和谢闵西去后院，嗅着花香，坐着秋千。

    “轻轻，是不是谢闵慎办对不起你的事儿了？”云舒问。

    谢闵西和云舒想的一样，“轻轻嫂子，是不是我哥把你睡了？”

    林轻轻脸红，“诶呀，你们都想的什么呀。”

    哪儿跟哪儿啊。

    “那就好那就好。”云舒真怕自己把林轻轻往火坑里推。
