    张明程也是发现了这一点，在聊了一会后也把张家的小辈叫了过来，这位小辈名叫张云杰，张明程等人希望自家的小辈能够出人头地。

    张云杰实力也在玄师六重，今年刚满二十五岁，在公子里面也算是出类拔萃的了。再过三年下届公子大会上张云杰也应该能够完全的成长，东域西部参赛的公子说不定也能有他一个席位。

    “秦叶当日你的表现实在让我大开眼界，我坐在观看台上目睹了你全部的比赛。如今想想都是热血沸腾。”张云杰对秦叶说着，此刻他似乎仍然沉浸在冰然宫中。

    “云杰公子过奖了，这一次能够侥幸夺冠的主要原因在于我没有遇到东域西部的天骄。只要你好好努力下一届公子大会的冠军很有可能是你。”秦叶对张云杰说着。这些话显然是客套的话语，秦叶说完后自己都不相信，胜过张云杰的人物实在太多太多了。

    “多谢秦叶提醒，我一定会加倍的努力。”张云杰脸上流露出了一丝的激动。

    得，跟张云杰聊天还不如跟这几位老家伙。秦叶看着张云杰的表现心中说道。这日过后秦叶一直在张家闭关，等待着张明程口中那位南域大人物的到来。

    对于秦叶的闭关张家并没有过多的意外，哪一位公子都是十分珍惜时间的，整日东奔西走如何能够进步？

    在七日后，张家门口处迎来了三位客人。三人两男一女。一人长着一副狗熊一般的面孔，令一人则是身材消瘦。两人站在一起形成了强烈的对比。

    在他们面前则是站着一个身穿红色长裙，面容美艳到了极点的女子。她身材比起妖精等人还要火爆，全身上下充满了成熟的风韵，犹如熟透的蜜桃一般，看着让人欲罢不能。

    这位女子秦叶见到过，前些时日与黑暗龙尊也是提起过。就是仙衣坊见到过的那一位女子。这件火红色长裙就是那日美女手中拿着的。

    “去通知你们家主人，说我们小姐到了。”虎背熊腰的大汉开口说道，话语之中充满了不可违抗。这位大汉很不简单，全身的气势直接传入了张家院中，正在修炼的秦叶直接被打断。

    “玄宗，张家来了一位玄宗。而且气势还是有些的熟悉。”黑暗龙尊突然开口说道。

    听完黑暗龙尊的话后秦叶心中一惊，黑暗龙尊遇到的玄宗就是他遇到过的，在秦叶心中自己遇到的玄宗没有任何一位是好东西，玄皇秦叶都很难惹动，更不要说玄宗了。

    “紫云无极眼！”

    秦叶运用紫云无极眼，自身也是出了屋子，找到了张家一颗高高的大树，在大树枝上朝着外面瞭望着。

    秦叶就见到了张家门口来了几人，张家的家主张明程等人亲自接见，这一次张家又多出了一位玄皇，看来是张家最强的阵容了。

    秦叶的心思并没有放在张明程等人的身上，而是朝着另一边的三个人看去。当他看到一胖一瘦的两位玄宗时秦叶脑中一闪，依稀有着一些的印象，不过却并不记得在哪里见到过。但是当他把目光看到那位女子身上后，眼前直接一黑，险些从树上栽倒下来。

    妈的，与张明程合作的人竟然是她，那个仙衣坊的美女姐姐。黑暗龙尊也被眼前的场面惊呆了，它不禁抽打着自己的嘴巴，连连骂道自己真是一个乌鸦嘴。当初仅仅是随便说一说，想不到事情居然直接变成了现实。秦叶来到东域西部真的遇到了这个神秘而又可怕的女子。

    半步玄尊，黑暗龙尊对秦叶说起过女子的修为。半步玄尊什么概念秦叶并不清楚，但作为衡量的依据是这是秦叶迄今为止除了遇到飘风与雅月两位玄圣外，遇到过最为强大的人便是眼前这一位女子。

    穆哲圣，冰无常，狄开诚三人都没有达到半步玄尊的程度。中域来的三位玄宗也是被眼前的女子直接打回到了姥姥家，仅有一位留在东域来回瞎转悠。

    “臭小子你掩盖住气息，待会张明程把她引入大厅后你便悄然离开，利用一个幻影在这里迷惑他们。等到女子离去后你在送道心玉。”黑暗龙尊对秦叶说道，说话的时候声音也在不断地压低，仿佛大声说话会被眼前的女子说道。

    “只好如此了，这位大姐我们可是万万惹不起。随手一抛就是极品宝器……”秦叶看着女子心中说道，之后秦叶伏在树上一动不敢动，呼吸都是十分的小心。

    张明程等人一脸恭敬地把美丽女子请了进来。引入到了接待秦叶的厅堂内。并且把最为上首的位置也是挪了出来，让给了眼前的女子。女子也是毫不客气，直接坐在了椅子上。坐在椅子上后女子峨眉淡扫，张明程等玄皇直接低下了头，不敢与她对视。

    “道心玉准备好了吗？”女子淡淡地说了一声。

    “准备好了，何家的人已经到来多日了。四长老劳烦你去秦叶的住处把秦叶叫过来，就说南域的大人物已经到了。”张明程对一位长老说着，这位长老听完张明程的话后直接出去了，去请秦叶。

    当他出去后屋内又变得静了下来，女子不说话张明程等人也是不敢开口。秦叶趁着这个时候已经已经召唤出了一个分身回到屋中，自身则是朝着张家外面走去。紫云无极眼把一切禁制都完美的避开。

    黑暗龙尊与树老在心中替秦叶默念着，眼看秦叶就要出离秦宗，这让一龙一树精神尤为的亢奋。

    这特妈的，真是刺激。比偷情都刺激。秦叶心中说着，看着即将逃出升天，秦叶内心越来越激动。

    “第一公子，家主让我通知你南域的人来了。”四长老对秦叶说道。

    “我知道了，我收拾一会就去。麻烦四长老先回去吧。”秦叶分身对四长老说了一句，四长老处在外面，根本不知道眼前的秦叶已经是假的了。

    在张家的大厅内，美丽女子不断皱眉。对于等人她一项是十分讨厌的，于是她的注意力也在不断变换着。突然罗盘的闪动引起了女子的注意。

    女子把罗盘拿了出来，看着罗盘中央有一个小红点在缓慢地跳动着。与自己的位置基本上重合。发现眼前的变化后红裙女子脸上直接发生了变化，对于罗盘她印象最为深刻。

    这是寻找秦叶最好的办法，在仙衣坊事情结束后，秦叶口中的那位美女姐姐一直没有回到南域，而是在不断地寻找着秦叶。罗盘整日不离开她的手中。可是大半年过去了，罗盘一点动静没有，这位美女姐姐也是暂时把罗盘收起。

    正好时间快到了张家运送道心玉的时候，她便又待了一些时日，今日来到张家想要拿走道心玉。随后会南域，可是不曾想到她期盼已久的罗盘竟然亮了起来。看到罗盘跳动的后红裙女子直接消失在了众人的眼前。

    张明程等人连问都没有敢问一句，一直在大厅内默坐着。女子两位护卫彼此对视了一眼，也并没有多说什么。仍然一脸沉稳地站着。在小姐面前他们不敢落座，即便两人是玄宗修为，但也是如此。

    跳出张家的秦叶眼中流露出深深的喜色，今日的危险终于要过去了，不但张家不能待，即便是紫川碟的家也不能回去，自己先出华宝城外躲上一阵。

    但秦叶的想法还并没有完全想完，身后直接出现了一道妖娆的身影，秦叶回头一看，女子饱满的酥1胸直接出现在秦叶的眼中。速度快的连黑暗龙尊与树老都没有发出预警的时间。

    秦叶回过头去想要再度逃命，却发现他身体连动都动不了。这比他的万腾缠绕要好用的多。

    “跑啊，你怎么不跑了。上一次我记得你逃得挺快的。连我的极品宝器白光罩都收走了，你还真是能耐得很。”美丽女子咬着牙对秦叶说道。由于白光罩在她眼前消失，她也不知道是被忘情火给烧掉了。

    秦叶就觉得四面八方的空气全部压向自己，全身上下的骨头不断被压缩，秦叶身高逐渐也是比眼前的女子矮上了一截。

    “臭小子跪地求饶吧，我们三个加到一起都打不过她。”黑暗龙尊大声对秦叶说道。

    “我，我手中有道心玉。”秦叶深深地吸了一口气，对美女姐姐说道。

    “哦，道心玉在你的手中？”女子突然转到了秦叶的眼前，眼中玩味地说道。

    秦叶这一刻能够打量着美丽女子傲人的身材，成熟与火热的气息侵占着秦叶的鼻孔。秦叶此刻在紫云无极眼的状态下，突然他发现了美女姐姐的胸中竟然有着一缕的黑线，黑线虽然隐藏的很深，紧挨着心脏。但也比不过秦叶那一双闪亮的眼睛。

    紫云无极眼是一位修为极高的前辈所留下的，黑暗龙尊猜测这位前辈修为至少是玄帝甚至更高。只不过秦叶体会的并不深，最常用的便是利用紫云无极眼看看阵法，以及用来洞穿敌人的大脑，偷袭别人。

    最为牛叉的一种技能秦叶一直忽略，就是能够内视。内视可以清清楚楚地感受到对方身体身体是否有暗疾，利用这一点可以找到对方的有点。今日被惊恐之下秦叶发现了美丽姐姐胸部的问题，秦叶再往下看去发现美丽姐姐大腿根部同样有着黑线。

