    第251章 有些人总是与众不同

    ……

    “阿追，来王宫一趟。”好姐妹传来的信息还没看完，暗通讯突兀响起的声音，让她不得不挥手关闭投影。

    从沙发站起身，伴随着动作，连衣裙已然消失，取而代之则是天使夙银甲。

    与其他人不同, 天使追夙银甲左侧覆盖到手肘的臂甲并未出现，取而代之则是一只银亮带着花纹的金属短护腕。

    并不大，称护腕可以，叫手镯也没问题。

    抚摸着胳膊上的护腕，天使追收起脸上愁容，露出个自信的笑。

    男神守护自己的东西，有它在, 天使追又对男神充满信心。

    双翼展开, 天使追直接顺着窗口飞出。

    “彦姐, 莫伊。”飞出家门，天使追很快见到姐妹。

    “嗯...！”

    点点头，发现大家飞往同一方向，几人就知道，女王同时叫上许多护卫、高级护卫天使，一定是有大事发生。

    而且，刚刚从地球归来，几人可以猜到，十有八九就是莫甘娜的事儿。

    天使太强了，凯莎太强了，导致王宫护卫力量并不像凡人王宫那么恐怖。

    整个王宫，除了象征性站岗，根本没有多余守备力量。

    只要权限足够，大部份人甚至可以直接飞入王宫。

    不是松懈, 这是自信, 诸神之王, 已知宇宙最强者的自信。

    一路又遇到几个熟人，一行人沿着长长的走廊，一起走向王宫大殿。

    正走在两排廊柱中央，有人张开双翼从天而降。

    侧头，是个身材相比天使彦和天使追，相对更加纤细的身影。

    天使彦和天使追虽然身材窈窕，对比新出现的天使又要丰腴几分。

    “炙心回来啦！费雷泽任务完成了？”侧头，天使彦笑着打招呼。

    天使炙心，神圣右翼，与左翼天使彦分别是神圣凯莎左右双翼。

    凯莎不在，两人一举一动就可以代表她的意志。

    同时，两人分别是凯莎与天基王鹤熙的学生。

    不管是不是大树底下好乘凉，反正就是这么巧。

    而且，天使炙心是天使文明最年轻的翼护卫。

    妹妹头，比天使追还要微微短一些，配上一张可爱的娃娃脸，看上去十分可爱。

    两人聊着费雷泽的天使储君，很快与等在门口的天使冷汇合。

    按照权限，天使彦带着天使追和天使莫伊。

    天使炙心带着天使冷和天使灵溪, 一行六人进入大殿。

    分立两侧, 左侧以天使彦为首, 右侧以天使炙心为首。

    虽然天使炙心只有五百岁，是在场年纪最小的天使。

    但无论学识，战斗力，以及身份权限，她站在右侧最前面，在场众人都无人能够反对。

    大殿正前方是几层台阶，台阶上是平台，神圣凯莎的王座就竖立在平台上方，距离地面有几米高。

    高高在上，可以俯视整个大殿。

    大殿门口两侧，分立着几排阶梯座位，空荡荡，没一个人影。

    神圣凯莎高高坐在王座，一手搭在扶手，翘起腿，坐姿并不怎么淑女。

    作为诸神之王，本就高不可攀，她也不用在意别人目光。

    “彦，说说饕餮文明，还有莫甘娜的事儿。”空荡荡的大殿，凯莎率先开口。

    与其他天使不同，凯莎作为女王，很有个性。

    除了象征天使王身份的披风，最显著特征就是绿色眼影，以及有别于所有女天使的裤子。

    也许是个人喜好，也许是坐姿太霸气，短裙对于女王来说影响霸气坐姿，只有她自己知道原因。

    “饕餮来自冥河文明，投身死神卡尔麾下。

    能够使用反物质能量，拥有天使之城流出的弑神武......。”停顿一瞬，天使彦表情带上几分凝重：“恶魔女王莫甘娜现身地球，第一次出现在我们视野是袭击罗非鱼。

    两人因为阿追发生冲突，罗非鱼重伤。”回头看了一眼面色不变的天使追，以及那银色护腕，天使彦继续道：“第二次现身，仍然是因为罗非鱼，两人再次发生冲突。

    战斗规模不大。

    然后，因为罗非鱼掌握特殊材料原因，两人达成交易。”见刚回来的天使炙心不解，天使彦眼底覆盖一层白膜，王座前方突兀出现投影。

    看着画面中罗非鱼用指尖柳叶飞刀轻松划开莫甘娜喉咙，以及斩断她手指，天使炙心，天使冷同时倒吸一口冷气。

    “好锋利的刀。

    实力相差悬殊，居然可以轻松破开莫甘娜神体，我似乎明白莫甘娜为什么想要得到那种材料。”

    “冷姐说的没错，从莫甘娜恢复速度来看，很明显她的神体已经不是普通三代神体。

    那把刀能够轻易破开，更加难能可贵。”相比起天使冷，天使炙心更加细心，不光留意到了斩仙飞刀，同样注意到了莫甘娜异常的恢复速度。

    点点头，天使彦沉声道：“炙心说的没错，罗非鱼自己猜测，莫甘娜应该升级了第四代神体。

    即使肢体断开，也能相互定位，自己愈合。

    以上，就是我们地球之行调查到关于莫甘娜的信息。”

    停顿一下，天使彦又补充道：“至于罗非鱼飞刀材料，我觉得阿追比我更有发言权。”

    本来因为罗非鱼与莫甘娜交易想当小透明，天使彦话一出口，天使追不得不站出来。

    上前一步，天使追沉声道：“伤到莫甘娜四代神体的武器名为斩仙飞刀，通体由艾德曼合金打造。

    相比起暗夙银，更加锋利、坚固。”见所有人看向自己手腕，然后撇了撇画面中带在罗非鱼胳膊上的护腕，天使追索性打开话匣子：“护腕由钒合金打造，利用特殊能力激活，可以变成紧身战衣。

    钒合金能够吸收动能，能量，还能储存反射吸收来的能量，防御力惊人。”

    见到罗非鱼脱掉战衣之后才被恶魔之爪重伤，见识到钒合金防御力，天使冷不由调侃道：“作为男神，就送你这么一个护腕，有点小气。”

    虽然觉得男神和恶魔女王走太近不好，听天使冷说他小气，天使追还是下意识替男神辩解：“冷姐，当时的罗非鱼只有两把飞刀，一个钒合金护腕。

    后来飞刀和莫甘娜交换了两把暗夙银武器，唯一可以化成战衣的护腕也送给我了。”

    话一出口，天使追就知道不好。

    果然，无论是凯莎女王，还是天使冷几个，全都轻笑着看向自己，眼中满是揶揄。

    “我...。”即使几千岁，经历这种场面，尤其是还有自己最尊敬的女王也在其中，天使追仍然老脸一红。

    见状，一众人笑的更加肆无忌惮。

    阿追妹子一把年纪，还没弄明白一个道理。

    有些时候，无论多尴尬的场面，只要你自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    如果换成罗非鱼遇到相同处境，那货绝不会尴尬，反而大大方方露出礼物，给一帮单身汪好好展示展示。

    一波狗粮撑死她们，谁还有心情笑自己。

    相比起无良女王，一群八卦的大姐姐，炙心妹子关注点从来都与众不同。

    视线打量着带在追姐胳膊上的护腕，双眼露出毫不掩饰的炙热。

    “追姐，你那个护腕变身战衣的能力不是纳米技术对吧？”手指一滑，投影中画面倒退，出现罗非鱼换上战衣的画面。

    虽然看着像是纳米技术，但作为技术型人才，炙心妹子一眼就看出，那如同水银的覆盖方式绝不是纳米技术那么简单。

    就像莫甘娜发现新的研究课题，见到罗非鱼送给天使追的钒合金战衣，炙心妹子同样好奇的心痒痒，打算弄清什么原理。

    “炙心...？？？”

    天使炙心炙热的眼神，好奇宝宝模样，顿时让在场之人扶额。

    “我们在调侃阿追，炙心你是不是上错车了？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

