    第105章 风暴前夕   

    消息传出来不久，林梦瑶也在微信群看到了信息。

    

    这让她的脸色一度变得很是难堪。

    

    同一时间，老太太的电话打了过来。

    

    “林梦瑶，你给我说清楚，这是怎么回事？”

    

    “陈天骄为何会招惹上郭家？”

    

    “明天早上，你必须将他带来公司，否则，我们整个林家都要遭受灭顶之灾！”

    

    老太太的语调中充斥着一股森然寒意，让林梦瑶听了一阵心慌。

    

    “奶奶，这事情你听我解释……”   

    没等她说完，老太太直接打断：“解释？

    有什么好解释的！无论如何，陈天骄也不能动手打人！”

    

    “我不管你怎么做，明天必须将他带过来，不然你知道是什么后果！”

    

    话音落下，老太太便挂断了电话。

    

    而听完这些的林梦瑶，面上表情更是无比难堪了。

    

    要知道，当初可是因为陈天骄，老太太才捡回了一条命。

    

    现在出了事情，老太太什么都不问，就要将陈天骄给交出去！   

    这样的做法，实在是太绝情了。

    

    林梦瑶感到生气又绝望。

    

    原本以为，老太太还能从中周旋一二，却没想到，整个林家不帮忙就算了，还要落井下石！   

    为了平息郭家的怒火，而要将陈天骄给交出去。

    

    想到这一点，林梦瑶心中无比担心。

    

    毕竟对方是郭家。

    

    十个林家也比不上的郭家啊！   

    郭家动怒，根本不是什么人能承受得起的，哪怕陈天骄认识点人，只怕也不是整个郭家的对手啊！   

    “离开，必须离开这里！”

    

    林梦瑶焦急如焚，急急忙忙的出门去找陈天骄。

    

    陈天骄听完她的讲述，却是一脸的云淡风轻。

    

    区区一个郭家，他怎么可能放在眼里？

    

    安慰道：“没关系的，不用担心，这个郭家还奈何不了我！”

    

    “奈何不了你？”

    

    听到这话，林梦瑶心头一愣，随即反应过来，还以为陈天骄是不知道郭家到底有多厉害。

    

    “都什么时候了，你还在说这些！”

    

    “那可是郭家啊，可不是我们这些普通人能招惹的！”

    

    “我去给你订车票，我有个闺蜜在蜀都，你去她那边避避风头。”

    

    说着，林梦瑶就要拿出手机来订车票。

    

    陈天骄见她如此担心，嘴角不禁勾起了一抹笑容，忍不住打趣道：“我现在走了，你怎么办？”

    

    “我不管怎么说也是林家的人，你离开了这里，他们应该不会拿我怎么办的。”

    

    林梦瑶心里其实也有些不确定。

    

    但是，她没有办法。

    

    陈天骄是她的丈夫，她是绝对不能眼睁睁的看着陈天骄出事情的！   

    而且，她父母还在东林市，她也不能撒手不管。

    

    现在能做的，就是自己留下来，承受郭家的怒火！   

    她能想到这一点，陈天骄又何尝不清楚郭家是什么心思呢？

    

    不由伸出手来，将林梦瑶搂在怀里，柔声安慰道：“我说了，你不用担心我，有我在这里，一个郭家根本算不了什么。”

    

    林梦瑶被搂在怀里，感受着陈天骄话语中的自信，莫名的有点被感染到了。

    

    本是一颗忐忑的心，在这一刻，竟然渐渐安定了下去。

    

    “你真有办法？”

    

    林梦瑶犹自不相信。

    

    “相信你的丈夫！”

    陈天骄的语气无比笃定。

    

    林梦瑶还想说点什么，可在陈天骄的眼神之下，竟然鬼使神差地选择相信了他。

    

    “可是，奶奶那边怎么办？”

    

    “不用担心，明天你先送女儿去上学，他们如果要找我，就让他们来家里便是了！”

    

    陈天骄嘱咐道。

    

    林梦瑶心里依旧有些担心，总觉得这样的安排十分不妥当。

    

    但是，最近一段时间，陈天骄的所作所为，确实让她出乎意表，一次次的麻烦，都被他轻松解决了，这一次，没准也能解决呢？

    

    “好了，先去睡吧，真的不用担心的。”

    

    陈天骄推着林梦瑶进了房间，自己则是走到了窗户边上，眼神幽深，看着外面清凉的夜色。

    

    “看样子，是该让那些人知道，谁才是真正的王了！”

    

    呢喃着，陈天骄编辑了一条短信发了出去。

    

    于此同时。

    

    霍家庄园。

    

    “什么？

    郭家的人，竟然冒犯上了陈先生？”

    

    听完刘老三的汇报，霍东生眉头紧锁，形成了一个大大的川字。

    

    “根据我得到的消息，郭家的人已经动手了，打算明天将陈先生抓起来，恐怕这事情是不会善罢甘休了。”

    

    刘老三问道：“家主，现在该怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    霍东生沉吟一声。

    

    自从陈天骄拿出那完善好的武功心法后，他的父亲霍岩便去闭关了。

    

    现在这个时候，他也没办法找自己父亲商量。

    

    可是，想到陈天骄的身份，霍东生很快做下决定，冷哼一声。

    

    “无论如何，我霍家是坚定站在陈先生这边，明天你亲自过去一趟，我倒要看看这郭正钢想干什么！”

    

    “真到必要时候，我霍家不介意跟他郭家开战！”

    

    开战二字一出，刘老三心中顿时一凛。

    

    霍家是东林市的第一家族不假，但郭家也不是好惹的。

    

    所为伤敌一千，自损八百，这样直接开战，必然是两败俱伤的局面！   

    但，也正是因为如此，刘老三更加好奇，这个陈天骄究竟是有什么能耐，竟然能让偌大的霍家如此兴师动众？

    

    同时，他也知道自己赌对了。

    

    在会所时，他如果没保护陈天骄，自己现在恐怕已经自身难保！   

    “我明白了！我明天保证第一时间过去。”

    

    刘老三说完便躬身退下了。

    

    

