    龙皇皱眉，他也是在得到凤卿尘内力全失的消息之后才心动的，说到底他还是不甘心。

    太后叹了一口气：“如今你又得到了什么？小五、小八全都折进去了，现在轮到小七了是不是？”

    龙皇低声说道：“凤卿尘想要的只是那个女人的安全，或许我们还能谈条件！”

    太后摇摇头：“你看着他长大，竟然不知道他的脾气，这一次怕是不会这么轻易善罢甘休了！”

    龙皇皱眉，他本来是有完全的把握的，谁知道为什么会变成这样？

    “你这般做，也伤了小九的心！”太后叹了一口气，“他虽然是凤卿尘选定的继承人，可是到底也是你的儿子，而且当时还救了你一命，你这么快就忘记了？”

    龙皇低声说道：“朕没有打算杀小九，只是不甘心……”

    太后叹了一口气，“怕是龙津的大限要来了！”

    龙皇皱眉，突然起身说道：“朕决定了，现在就去捉拿凤卿尘，朕就不信了，在龙城朕的地盘上，还捉不到他！”

    龙皇吩咐了龙夜战带着人前去崇光殿，但是那殿中已经是空空如也。

    守卫的侍卫一脸讶异，他们一直守在殿外啊，没有见到人出去。

    太后得知凤卿尘已经离开了皇宫，幽幽的叹口气，她让人带了口信去给龙皇，赶紧放了小九，恢复他的太子之位，或许这般，龙津还能有几年好日子。

    龙皇皱眉，他觉着老太后有些多虑了！

    一日之后，三军之中有三人之一的叛变，随着海骄扬前去了凤凰城。

    龙皇得到消息，赶紧派了军队前去拦截，可是那五万大军就仿佛蒸发了一样，他们追出龙城一千里都没有找到大军的影子。

    与此同时，国师府中的云少夫人龙紫菱与仆妇等人一起消失不见。

    三日之后，在西北边境，马博仁笑嘻嘻的上前讨赏：“王爷，属下带的这路不错吧？当年属下就是从这条路逃生的，这世上没有几人知道！”

    凤卿尘看了看面前手绘的地图，指了指前面：“按照你说的，还有两日就能到凤凰城是不是？”

    马博仁赶紧点头：“这可是一条捷径，有了这条路，以后王爷攻打龙城方便了许多！”

    凤卿尘抬眸望着他：“你怎么知道本王会攻打龙城？”

    马博仁嘿嘿一笑：“咱们以前是敌人，我老马可是比那龙皇更了解王爷，王爷这次浩浩荡荡的带走这么多人，我就知道，王爷已经打算灭了龙津！”

    凤卿尘冷冷勾唇，之前他还因为安易的身份忍气吞声，如今这层窗户纸捅破了，凤卿尘倒没有顾忌的了。

    如今他不能与安易长相厮守在一起，都拜龙津皇族所赐，这种昏君庸朝，留着也无用，不如反了痛快！

    云之南已经找到了引出睚眦的法子，只要金龙相解开，他就要灭了龙津，一统天下，到时候母仇金龙相的仇一起报！

    马博仁谄媚的跪了下来：“王爷，我马博仁愿意以后在王爷面前效犬马之劳，追随王爷逐鹿天下！”

