    林子溪感动的直接掩面而泣。

    他记得，他竟然还记得这些，这句话，自己都快忘了，而他却还记得那么清楚。

    三年来的委屈，仿佛在这一刻倾泻而出，随着自己的泪水，一并倒了出来。

    这三年以来，自己无时无刻不在希望他能回来，而他不仅回来了，还给了自己这么一场令人难忘的生日宴。

    在这一刻，三年的委屈，都算不上什么了，只要他心里一直有自己，一直都记着自己，那么这三年的委屈也算是值得了。

    萧战天看着林子溪肩头颤抖着抽泣的背影，心中疼痛难止，她的背影看起来是那么的柔弱，那么需要人来保护。

    此刻，萧战天也不禁早恼恨以前为什么那么窝囊，让林子溪置身与星辉集团，备受委屈。

    可是，现在不一样了，我徐白，现在已经不一样了，我是萧战天，我可以保护你一生一世，不管如何，我都不会再让你受到任何的委屈。

    以后，我只会让你流下高兴的泪水。

    萧战天缓步走向了林子溪，温柔的搭在了她的肩头。

    “我帮你带上好不好？”

    林子溪轻轻点了点头，捂着自己的脸，不想让萧战天看见自己这般狼狈的模样。

    萧战天拿起凤求凰，撩动着林子溪的发丝。

    林子溪抹了抹自己脸颊上的眼泪，嘴角扬起了一抹微笑，深情似水一般，看着眼前的这个男人。

    萧战天凑近林子溪的耳畔，把项链扣上。

    这一亲密的瞬间，林子溪感觉到了一丝的娇羞，心跳不止。

    萧战天重新站回林子溪面前，微笑看着林子溪脖子上的那条凤求凰。

    “很适合你，不愧是你喜欢的东西。”

    林子溪摸着脖子上的项链，这一切就好像是做梦一般。

    这紫色的梦幻空中花园，还有外面燃放不止的礼花盛宴，再加上这脖子上的凤求凰。

    感动之后，林子溪也恢复了理智，抹了抹脸上的泪痕，面色严肃看向了萧战天。

    “你老实跟我说，这空中花园还有这项链，到底是怎么回事？光是这条项链就要一千万了吧，还有这空中花园，还有……”

    萧战天一把拉住了林子溪的手，言语温柔，轻声的解释说道：“如果我说这些都是因为吴总给我办的，你相信么？”

    林子溪眼神恍惚，呆呆的看向了萧战天。

    看来，他还是不愿意告诉自己，尽管心里疑惑百倍，但是既然他不愿意告诉自己，那也不再问。

    “我相信你终有一天，愿意自己亲口告诉我的，我现在不问你，但是爸妈那边你要怎么解释？”

    萧战天尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，那这就需要老婆大人帮我打掩护了，你到时候就跟爸妈说，这些都是吴万东筹备的，不就行了？”

    林子溪有些疑虑，不安说道：“但是，爸妈会相信么？”

    “为什么不相信？这白皇金殿本来就是吴总的产业，而且再加上是你说的，爸妈还会不相信你么？”萧战天打趣说道。

    林子溪也是无奈叹了口气，瘪嘴点了点头说道：“那也只好这样了。”

    萧战天低头看着面前这个貌美如花，彷如天仙一般的妻子，眼里充满了爱意，拉着她的手，用情至深说道：“谢谢你，谢谢你不问我，谢谢你不对我刨根问底，真好，你是我的妻子，你是我的老婆，对不起，这三年来委屈你了，以后我再也不会让你受委屈了，你放心站在我身后就好了，我爱你，子溪。”

    林子溪面对萧战天忽如其来的告白，小脸娇羞不已，低着头，不知道该说些什么。

    萧战天也知道林子溪现在害羞的不好意思说话，讪讪笑了笑，挠头假装看向了天空的夜色。

    “我们要不先吃东西吧？”

    林子溪低着头，红着脸轻轻嗯了一声。

    萧战天拍了拍手，一扇门缓缓打开，经理推着一辆餐车过来，将各色佳肴端上了琉璃圆桌。

    经理上好菜后，恭敬无比对着萧战天说道：“萧先生，菜已经上好了，这是我们白皇金殿最好的几道菜色，请二位慢用，有需要叫我。”

    萧战天轻轻点了点头，摆手示意让经理下去。

    萧战天拉起一把椅子，做出了“请”的姿势。

    “老婆请坐。”

    林子溪小脸再次一红，娇羞的挖了萧战天一眼，拉着自己的裙摆，轻轻坐了下来。

    在这充满香气的环境中用餐，头上是充满梦幻的灯光，外面是一片浩瀚的星空，还有一片璀璨的烟花。

    这是多少人梦寐以求的画面。

    萧战天看着面前的林子溪，脸上一阵心事重重的样子。

    现在子溪已经开始对自己的身份有所怀疑，为了她不被牵连，还是让苏维到时候给自己准备一个比较说得过去的身份吧，这样至少不会再让她对自己起疑了。

    一方面，是不想她被自己的身份牵连，一方面，也是在保护她。

    林子溪优雅的吃着面前的美味珍馐，看着萧战天一直盯着自己，摸了摸自己的脸，以为是不是脸上沾了什么东西，一时间有些不自在了起来。

    “你看着我干嘛？我脸上有东西？”

    萧战天一手托腮，眼神里尽是柔情与爱意的摇了摇头。

    林子溪嗔怒哼了一声：“没有那你看着我？你快吃啊！我一个人吃不完的。”

    萧战天再次摇了摇头，眼里只有林子溪的影子。

    “我不吃，我看你吃就够了，满桌的佳肴也比不上你秀色可餐。”

    林子溪脸颊再次红了一起，娇嗔哼道：“不吃拉倒！”

    说罢，便低着头，自顾自的吃了起来。

    而另一头，三楼包厢内，林国良和王芬也正吃着由白皇金殿经理准备的晚餐。

    王芬吃的那叫一个香甜。

    只有林国良看着楼上的方向，若有所思。

    “你吃啊，你看什么呢？女儿又不会跑了，现在跟战天不知道有多恩爱呢。”

    王芬吧唧着嘴，嘴里塞得满满当当的，还不忘催促着林国良动筷子。

