    　　虽然她的身体很软，味道很香，但是我绝不能随随便便就被她引诱，要不然林佳琪知道我就死定了！

    　　“啊！不好意思姜晨师弟，我刚刚太激动了！”

    　　叶千千慌忙松开了我，她那冷峻的脸色，变的红润无比。

    　　我强忍着心中的欲望说到：“叶师姐，您坐下详细说说吧，刚刚您的话，师弟我有些不明白，救虎魔宫，救您？

    　　难道我们现在对抗暗卫，不是在救虎魔宫吗？”

    　　叶千千叹了口气说到；“唉~姜晨师弟你有所不知啊！

    　　我们虎魔宫面对的困难，其实比你看见的这些还要更严重！

    　　在暗卫和藏刀阁的联合攻击之下，我们虎魔宫现在不仅山城林城被他们攻占了，就连总部虎成周围的一些地区，也都被他们逐渐打下来了啊！”

    　　我不可置信的说到：“这不可能吧？

    　　虎魔宫世代经验这片土地，暗卫和藏刀阁就算再厉害，也不可能这么快速吧？”

    　　叶千千满脸苦涩的说到：“不仅是师弟你，就连我刚开始面对这个场面的时候，也是满脸不可置信。

    　　但是事实真的是这样，首先是暗卫，他们在我们虎魔宫之中居然隐藏了多位弟子，其中多数还都是精英弟子！

    　　有这些弟子不断的给他们泄露我们的作战方针，我们根本打不过他们。

    　　就拿山城和林城这两座大城来说，如果没有虎魔宫内部的暗卫成员协助，他们会这么轻易就打下着两座大成吗？”

    　　我皱眉道：“暗卫这一点却是让人头疼，难道现在你们虎魔宫也没有清除干净暗卫成员吗？”

    　　叶千千无奈的说到：“想要清除，那有那么简单啊……”

    　　我问到：“叶师姐，其实我一直有个疑问，就算暗卫里应外合拿下了这些城镇，可是他们那里来的这么多人驻守啊？”

    　　“这就要怪那个所谓藏刀阁了，他们那个阁主韩鹏手持虎魄魔刀自称是蚩尤魔神的传人，每次暗卫攻打下城池之后，他就会出面劝降我们虎魔宫的那些弟子，还有我们这边的那些平民组成军队……”

    　　“原来是这样！”

    　　我终于明白他们那么多兵力哪里来的了，原来都是韩鹏洗脑来的啊！

    　　这时候，叶千千又说到：“姜晨师弟，你可能并不知道我的身份。

    　　其实我是虎魔宫宫主的亲传大弟子，按照正常情况来说，我本是虎魔宫宫主的第一继承人。

    　　可是，因为现在虎魔宫面临这么重大的危机，虎城随时有被暗卫之主和藏刀阁阁主包围的危险情况下。

    　　我师尊直接派出了我和我师妹陆玲儿两个人出来分别收付山城和林城，师尊已经放出话了，我们谁先收复自己负责的那一座城，就立谁为虎魔宫少宫主！”

    　　“少宫主？”

    　　听见这个称呼，我忽然有些想笑。

    　　因为当初端木老虎拉拢韩鹏的时候，就曾经许诺过他这个位置。

    　　叶千千见我一脸笑意，还以为我是不想帮她。

    　　她咬着牙说到：“姜晨师弟，只要愿意帮我这个忙，我愿意付出任何代价，你想要我做什么都可以！”

    　　我愣住了：“做什么都可以？”

    　　叶千千坚定的说到：“没错，做什么都可以，虽然我没有你的那个女人长得漂亮，但我还是处子之身，我可以把自己给你！”

    　　“别别别！师姐您别和我开玩笑，我哪里经得起你这么闹啊！”

    　　这要是让林佳琪知道，还不得杀了我啊！

    　　叶千千见我拒绝的这么果断，她顿时愣住了：“姜晨师弟，难道……我就这么不堪入目吗？”

    　　说着说着，叶千千的表情变的极为委屈。

    　　我见状急忙解释道：“叶师姐，我不是这个意思，而是师弟我心有所属，所以不能接受您这个好意！”

