    两个护卫一左一右站在慕千羽两侧，手中兵刃出鞘，明晃晃的将她的退路全部封锁。

    前方，苏文胜嘴角噙着一抹冷笑走近，道：“想不到吧，你也有一日落在我的手里。”

    “还这么嚣张？”慕千羽目光扫向他的下体，问：“就一点不自卑？”

    苏文胜闻言脸都绿了，因为慕千羽那一脚，他在家躺了整整一个月才痊愈，他恨啊。

    “你以为那种伤害真能废了我吗？”苏文胜神色阴冷的靠近：“今天晚上我就让你见见厉害。”

    慕千羽这才想明白为什么苏丞相为何没对她下死手，原来根本就没废，这不浪费感情么。

    “这么吹牛是因为不自信吧，也是，看这脸色就肾虚。”慕千羽摇摇头道：“今天姐姐我没空理你，让开。”

    苏文胜被气笑了：“慕千羽，你哪来的自信？”

    “你要知道就离死不远了。”

    “实话说我欣赏你这样强势的女人。”苏文胜暧昧的靠近：“答应与我回去喝一杯，我就不在这大街上给你难堪怎么样？”

    “喝酒正合我意，但前提得是好酒，不然我可掀桌子。”慕千羽出乎意料的好说话。

    她此刻心绪杂乱的无法梳理，有酒再好不过，醉一刻便能逃一刻。

    苏文胜略微诧异，但他很快理解为慕千羽妥协了，想到能得这般佳人他阴恻恻的一笑：“佳人到了必然有好酒招待，请上轿。”

    他摆摆手，一直在后面跟着的轿子抬了过来，一个下人将里面两个姑娘拉了出来，两女孩战战兢兢，一看便是良家女子。

    “走。”苏文胜嫌弃的挥了挥手，这两女刚刚看着还无比顺眼，但在见了慕千羽之后便完全看不上了。

    两女同情的看了慕千羽一眼，这才转身跑进夜色里。

    慕千羽靠在轿子的角落，闭着眼睛不说话。

    苏文胜走上来便要坐在她旁边。

    “这里只有你我二人，我想杀你不过一个念头的事。”慕千羽眼睛也不睁，淡淡开口。

    苏文胜眼中闪过一抹阴鸷，但以慕千羽的性格这事还真能干出来，于是他忍了下来，坐在了对面。

    轿子很大，中间摆放着小几，边上还有香炉，很是讲究。

    苏文胜看着慕千羽，总觉得她今日好像哪里不对劲，好像没有那般的灵动了。但有变化也没关系，他想得到的只有她的人。

    “喝茶吗？”想到这他难得神情温和了一些。

    “闭嘴。”慕千羽不耐烦道。

    苏文胜顿时又炸了，但不敢把她逼的太急，一切还是等全然掌握主动再给她教训不迟。

    于是他又忍了下来，当真不说话了。

    慕千羽安安静静的靠在车的一角，脑中满是与北辰夜在一起的一幕幕，想到他早已有了自己的家，那些情景仿佛也都变了味道。

    她很想问问他这到底是怎么一回事，却又没有资格，她不过来这异世暂行一遭的看客，早就不该卷入这情网之中。

    说到底不过作茧自缚，徒增烦恼。

    “到了，下来吧。”苏文胜的声音从轿下传来。

    慕千羽再次回神才发现轿子已经停下，苏文胜亲自掀着轿帘。

    她缓步而下，抬头便见苏府的牌匾，她不由微微眯眼。

    “本少爷还是第一次带女子回家，却不知你敢不敢进？”苏文胜笑着问。

    “你把这改成阎王殿我也敢进，却不知你敢不敢改？”慕千羽挑眉回击。

    “你越是这样本少爷就越感兴趣，请吧。”苏文胜似是习惯了，面对这种回应却是不再动怒。

    慕千羽当即迈步向前，竟是真的不怕。

    苏文胜有些诧异，这女人今天脑子是锈住了吗？还是真的放弃反抗了？

    “再调来几名护卫，把我的院落团团围住。”他对着下人吩咐。

    他打定主意了，无论慕千羽今日打的是什么算盘，这到嘴的鸭子也不能让它飞了！

    今晚，他就要抱得美人归！

    两人在会客厅落座，酒菜很快被漂亮的侍女们端上来，侍女们看向慕千羽的目光惊艳又诧异。

    自家小公子居然带女人回家了，难不成是动了真心？

    慕千羽见状直接拿过酒壶，放在鼻端嗅了一下，满意道：“醇厚浓香，香气聚而不散，好酒。”

    “这是我父亲的窖藏，明曰千日醉，若非你来我是不会取出来的。”苏文胜睨着她，言语间略有讨好之意。

    “若是真可以醉一千日倒也不错。”慕千羽举起酒壶，仰头便灌。

    “不能喝太多，这酒太烈，会影响了晚上的感觉。”苏文胜伸手便来夺。

    慕千羽一掌拍过去，毫不留情。

    苏文胜惊骇闪退，“慕千羽，你到底什么意思？”

    “咕咚咕咚。”慕千羽不理他，只自顾自的喝酒。

    “你这是在挑战我的底线。”

    “咕咚咕咚。”

    “敬酒不吃吃罚酒，来人！”苏文胜愠怒开口，他打不过但可以叫人啊。

    慕千羽大半壶酒下肚，腹中火辣辣的灼烧感很大程度转移了她的注意力，她打了一个酒嗝儿调笑似的开口：“怎么请人喝酒还要找帮手的，苏公子这是鸿门宴啊。”

    此刻四名护卫一拥而入，各个神情肃穆，看样子瞬间便能拔剑而起，将她这小胳膊小腿切成个百十来块。

    “慕千羽，我再给你一次机会，若你自愿服侍本少爷，本少爷会让你好过些。”苏文胜说着冷笑一声取出一个小玉瓶，又道：

    “若你再反抗，就别怪本公子用些手段了，届时你自己都不知自己是个什么模样。”

    “咕咚咕咚。”慕千羽压根没答话，接着喝起了酒。

    苏文胜大怒，刚要挥手便听外面传来女子的声音。

    “四弟你在外面乱来也就罢了，怎么还将女人带来家里了，还敢这般大张旗鼓，便不怕父亲回来怪罪于你吗？”声音由远及近，话音刚落人已然到了门口。

    “二姐。”苏文胜唤道：“这个女子特殊，我怕她跑了。”

    “什么女子以你的修为降不住。”苏雨晴转头朝房间里看去，这一看也是一怔。

    慕千羽将手里的空酒壶随手一扔，冲着门口招手：“苏二小姐，别来无恙啊。”

