    

    阴暗的街巷中，那个曾经被神昊吓住的乌毒停了下来。

    在他身后，一道黑影缓缓从阴影中走出，发出冰冷的声音：“是你在传播那位大人的谣言？”

    乌毒身体一颤，他转过身，看到的却是一位黑发高挑的女子，那正是唐萱。

    而看到是唐萱的那一刻，乌毒心中的恐惧才放了下来，脸上的恐惧渐渐消失，转而变得为阴暗和得意。

    “原来是你，杀神身边的魔煞。”他笑了起来，他早就打听出了唐萱的实力，唐萱是魂圣，而他可是魂斗罗。

    他不知道唐萱是一个月前突破，此时他的消息还停留在几个月前。

    之前面对神昊他承认自己不是对手，但如果是唐萱的话，他就没有任何畏惧。

    “没错，就是我，你的那位大人现在已经不在混乱之都了吧，现在的混乱之都可不是你们说了算，我想做什么就做什么。”

    乌毒脸色渐渐变得阴沉，恶毒的道：“不过不会轻易放过你的，魔煞，我要在你死去之前狠狠的折磨你，报之前杀神对我出手之仇。”

    乌毒释放出了武魂，皮肤上出现一个个黑色的疙瘩，八个魂环从他身上盘旋而起。

    他的武魂名为黑毒蟾，一种剧毒性武魂。

    他的毒虽然比不上毒斗罗，但就算是普通封号斗罗，也不可轻易小觑。

    百年魂环与万年魂环亮起，乌毒的腮子快速胀了起来，而后瞬间向着唐萱喷出一大团黑色的液体。

    在空中，毒液化为一张网，罩在了唐萱的前方。

    而只见唐萱目光一凝，她的身影在阴影中一晃，便闪过了毒网。

    在她身后，那张毒网落在地上，发出兹兹的腐蚀声，一团黑色的毒气便弥漫在空气中。

    “可恶！”看到攻击落空，乌毒身上的魂环接连亮起，他的周身形成了一个黑色的领域，两道黑色的射线从他眼中射出。

    受到领域的限制，此时唐萱微微一滞，而后被那道黑色射线射中，身体顿时僵硬。

    那是可是剧毒！

    眼看着唐萱中招，乌毒露出了得逞的表情，但很快，他的笑容就僵硬在他脸上。

    噗呲！

    黑色的手爪轻松穿透了他的身体，她的动作犹如曾经的那位杀神一样，喜欢贯穿别人的身体。

    两黄两紫八黑的魂环在唐萱身上环绕，她捏碎了乌毒的心脏，抽出自己的手，将乌毒甩在地上。

    “恶心。”

    唐萱擦了擦右手上粘着的血液，目光冷冷地看着地上的尸体，而后转身潜入黑暗之中离去。

    那道被射线射中的只不过是她的分身，而在阴暗之中，她可以随意潜行，瞬间夺取生命。

    另一边，唐灵的身上已经布满了红色的鳞爪，只见她按着一位魂师头，砸在了眼前的墙上。

    在她身后，地上、墙上都塞满了魂师，全是死在了唐灵手中的魂师。

    相比于唐萱的暗杀，她更擅长正面交锋。

    拥有顶级兽武魂的她，在混乱之都里根本找不到能够正面挡住她的对手，更何况她还有精神干扰，瞬间就能让他们“面壁思过”。

    就这样，随着杀神离去，魔煞和赤煞的名声在混乱之都不断响起，那两个曾经被杀神掩盖的名号，如今成为了混乱之都新的恐惧。

    ……

    而在大陆的某座城市，红色的雾气弥漫在空中，浓烈的血腥味在城市中扩散。

    在布满红雾的城中，看不到一个人影，只有一个刺耳的摩擦声，不断在城中响起。

    一道黑影缓缓出现在红雾中，他的手中拖着一把巨大的重锤，一个人在城中行走着。

    在他身后，血红色的巨锤在地面上拖出一条血路，一滴一滴红色的血液从他身上滴落。

    这里曾经叫做杀戮之都，而他则是杀戮之王，城中也曾有着几万个亡命之徒。

    只不过在这几年里，越来越多的人不知为什么突然疯掉，他们失去了理智，开始杀戮着身边的人，变得更加疯狂与嗜血。

    直到刚刚，那最后一人死在了杀戮之王的手中。

    拖着重锤的杀戮之王准备离开了这座城市，但这时，一道黑影挡在了他的前方，露出了与他一般的目光。

    花废了一些功夫，神昊终于找到了杀戮之都，正好碰上眼前的一幕。

    “呵呵呵呵呵……”杀戮之王渗人的笑了笑，他望着那道神昊，发出低沉沙哑的声音：“没想到现在还有人来，正好我还没杀够呢，呵呵呵……”

    在疯癫的笑声中，摁耐不住的杀意弥漫在空气中，两人身上同时释放红色的领域，笼罩住对方。

    杀神领域对杀戮领域，下一刻，两人瞬间同时冲出，手中同样握着两柄大锤，在空中相互碰撞！

    轰隆！

    空间一时坍塌，两人脚下的地面塌陷下去，身旁的事物全都化为了粉末。

    恐怖的力量冲击着他们的身体，但此时杀戮之王却笑得更加兴奋，疯狂的抡起巨锤，朝着神昊砸下！

    咚咚！

    心脏低沉的声音在空中响起，两柄巨锤再次轰撞在一起，震耳欲聋的声响再次响起。

    但这一次碰撞，不是势均力敌！

    杀戮之王的身体被狠狠抛飞而出，手中的猩红巨锤滑落手中，撞在了远处的建筑上。

    血雾凝结，看着杀戮之王那倒在废墟的身体，但血气不断凝结，甚至远远超过了神昊。

    轰！一股恐怖的杀意降临到神昊身上，此刻的杀戮之王已经站起，而手中的巨锤则是变成了血色长剑。

    修罗剑！

    剑光闪着猩红的寒芒，而神昊的目光也是亮起，强烈的意志震散了压在他身上的杀意，十八个赤红的魂环在身上疯狂晃动，猩红的血甲在他身上凝聚，目光也在这一刻变得狂热嗜血。

    修罗之意！

    神昊早就获得了杀神领域，在混乱之都中的磨练，他便凝炼出了修罗的意识，将杀神领域提升到更高的层次。

    一瞬间，两道红色的身影再次交错，空间崩碎。

    轰隆！

    修罗剑直接被震飞，在杀戮之王的身后划出了巨大的沟壑。

    而此时，神昊已然抓住了杀戮之王的头颅，将他提起。

    仅仅是修罗神的传承者，对于神昊来说根本不值一提。

    这一刻，神昊身上的血气笼罩了杀戮之王，吞噬着他身上常年累积的杀戮之力。

    当杀戮之气完全被神昊吸收后，只见神昊手中的神昊锤化为血雾，再次凝时已变成了一把血色长剑。

    修罗剑！

    “呼呼呼……”在杀戮之气被神昊吸收，杀戮之王的意识开始，他喘着气，有些艰难的道：

    “能不能……能不能放过我，我还有一个约定，还有人在等我……”

    他杀了太多的人，也知道自己总会有被人杀的一天，但现在他却想求饶，想去完成那最后的约定。

    神昊将他放在地上，转而将得到的杀戮之气完美吸收到体内，融为一体。

    当神昊看向地面的杀戮之王时，他已经失去了意识。

    梦里，杀戮之王看到了一片蓝色的海洋，在岛屿上有着一位蓝发长发的女子，等待着他……

    神昊没有管杀戮之王，只见血雾掩盖了他的身体，便消失不见。        

