    查理斯化作一滩血水，头盖骨中间有黑洞的水晶骷髅应声倒落。

    许小兰轻轻一呼，博物馆的大火就全部熄灭。她本来就拥有朱雀神道，可以对万火下令，扑灭这点程度的火焰比呼吸还要容易。

    然后，她素手一挥，将博物馆内所有受伤的人都转移到了外面，并且丢下一个治疗术法，就算已经断气了，但只要大脑还没死亡，她都能把他们毫发无伤救活！

    “谢谢仙人，谢谢仙人救命！”抱着女儿的那位妇女，眼眶红红的，不停开口对着许小兰感谢着。

    她没吃过猪肉，也见过猪跑，知道这个身穿白衬衣牛仔裤，打扮复古漂亮得不像话的女子，就是一名修仙者，而且是实力非常强大的修仙者。

    “行了，你们不用客气，这都是我应该做的。”许小兰笑容温暖道。

    她说完就走向安林，同样神色好奇地打量水晶骷髅：“这骷髅怎么样，发现些什么了吗？”

    “我们换个地方说。”

    安林感知了一下周围，发现有大量警备队在靠近。

    许小兰轻轻点头，两人身子一晃，瞬间消失在了原地。

    偏僻的山林之中。

    安林和许小兰凑在一起，仔细探查着陨神水晶骷髅的秘密。

    “这里面的确隐藏着关于生命的功法，而且极为高级，竟然是能够直达合道的顶级功法……”许小兰神色肃然道。

    “在地球这个最高层次只有返虚的世界，怎么会有这么高级的生命功法？这事肯定跟天庭无关。”安林同样困惑不已。

    他是天庭战神，曾经浏览过天庭对地球的一切事务，根本没提及散落功法的事情，这种高等级功法出现在地球上，实在是太奇怪了。

    “等等……我好像发现什么了！”安林突然心神一动，强悍的神魂力量透入骷髅之中，参透解析着上面的功法，发现了一个功法漏洞。

    “这个生命功法会让修炼者在不知不觉中，漠视生命，甚至是仇视人族，练到最后，会埋下一颗种子，等种子爆发的时候，或许这些强者就会对人族进行疯狂的杀戮……”安林越是探索，脸色就越是难看。

    许小兰也发现了问题的严重性：“这种东西做得很隐秘，凭我们的实力，若是不认真去研究，都不知道有这一层东西，其余修士更容易中招。一个水晶骷髅如此，那么也不排除还有其他功法是如此，就像是一个个地雷，等到关键时刻就爆发出来……”

    安林脸色已经沉了下来：“天人族这是想先从内部发起进攻吗？若是我们不对自己的修行者设防，埋下的种子若是突然爆发出来，绝对会对人类造成极大伤亡……”

    修仙者的单体实力是很强的，并且灵活至极。

    化神级别的强者，就能给一城带来灾难。

    返虚级别的大能，更是能够施展大规模道法，毁灭一个小国。

    安林和许小兰简单商议了一下，决定按照一定顺序，强制召集地球内的所有修士，一一鉴别对方是否修炼了来历不明的功法。

    这东西不能让他们自觉承认。

    有时候，就算修士知道修炼这个功法有害，但当修炼功法的效果特别好，并且可以直达合道后，他们很有可能会继续修炼下去。

    就这样，地球修行界又迎来了大动荡。

    一封召集令，传遍了整个修行界。

    华国修行界，欧盟圣殿，美联基因联盟，以及大大小小的修行势力，无一例外，全部都被强行召集，有谁不想被召集的，都被强行物理说服，然后被捆到了平安仙宗，接受调查。

    这不调查不知道，一调查，还真的发现了几十个修炼异常功法的修行者，他们无一例外，都对生命冷漠，甚至对人类产生了厌恶情绪。这一切都更加坚定了安林彻底调查所有修行者的决心！

    美国死亡谷。

    一座通体泛着七彩光芒的正方体建筑内。

    “混账！天庭的仙使好霸道！竟然连我基因联盟也敢动！！”

    一个通体洁白，外形只有一岁小孩大小的男婴儿，拍着迷你办公桌，脸上有着难以掩饰的怒火。

    他叫源婴，是基因联盟中堪称拥有最完美基因的生命体，无论是境界实力还是地位，都与东方第一强者尤沐齐名，是站在地球巅峰的存在。

    桌子上，有两个晶莹剔透的水晶骷髅，正静立在上面，空洞漆黑的眼眶内存在着若有若无的红光幽幽。

    几个金发碧眼，气息强大的人，低头神色恭敬地站在一侧。

    一位容貌艳丽的女子向前道：“源婴大人请息怒，要不我们就先派一些没有修炼万物灵诀的部下过去吧，延缓天庭们的调查，先拖延一下时间。”

    一个留着络腮胡的壮汉跟着笑道：“是的，等我们炼成敛息大法，就算仙使本事再大，也发现不了我们。”

    “行……让他们跟我等着，很快，很快这些仙使，就会感受到何为真正的绝望……”源婴目光阴冷，湛蓝明净的双眼中，隐隐蕴着一丝残暴。

    哧啦！！

    建筑外的大阵突然被撕裂。

    “基因联盟在召集令发布三天后，本部仍没有人前来平安仙宗，你们既然不来，那我们就亲自来贵地做客，汪！”一声威武又中气十足的声音，响彻了整个天地。

    “好胆！谁竟敢擅闯我基因联盟！”源婴怒喝一声，身子化作白芒窜出建筑，几个气息强大的部下，跟着一同飞出。

    源婴看到来者，整个人都愣了一瞬。

    来犯者，不是他料想中的平安仙宗的人，也不是神秘强大的天庭仙使，而是一头非常陌生的狗！

    是的，那确实是一头白毛绒绒的巨犬。它吐着长长的舌头，乌黑大眼睛还色眯眯地在源婴身后几个身材性感的女子身上游移着。

    “天庭办案，狗爷劝你们乖乖束手就擒，汪！”

    “否则，狗爷就把你们整个基因联盟的总部都给拆了。”

    白毛巨犬咧嘴一笑道。

    看着一条白毛巨犬在威胁他们，源婴感觉到了难以言喻的耻辱，气极反笑道：“好啊，现在一条狗都能扬言把我基因联盟拆了？真当我基因联盟软弱可欺了吗？你要战，那便战！诸位，我们今晚吃狗肉！”