    第二十章砺剑西北望

    上一章下一章返回本书返回目录

    由于阿拉伯人不再担心军事上的失败，我觉得我们有必要改变一下我们的军事方针，以便在建设以色列国防军时把目标定在决定性地征服敌人上，而不是威慑它。\\\\————伊扎克•拉宾。

    天色刚刚放亮的时候，在伊拉克边境以西三百七十公里的地方，以色列的大炮，正沿着漫长的战线，从秀丽的约旦河直到红海的亚喀巴，开始隆隆地猛烈轰击。成群的以色列战机，越过边境，猛烈的轰炸着约旦的机场和兵营，把成百架的飞机炸毁在地面，把无数的士兵送进了地狱。

    夏日的约旦河东岸清晨已经是一片绿色的勃勃生机，但以色列的坦克和步兵打乱了这里原本的平静。外形丑恶的梅卡瓦坦克，重型步兵战车，和无穷无尽的年轻强壮的犹太士兵都出现在了这里。

    这些人头戴钢盔，身穿迷彩服，在通向安曼和卡拉克的广阔的约旦平原上，向着太阳升起的带着无限温暖与光芒的东方滚滚地大步挺进。

    就在太阳出来不久，就在以色列的战机肆意轰炸约旦军事设施的同时，在安曼，以色列大使对约旦外交部长，既然约旦王国要和伊拉克一起进攻以色列，因此以色列断然决定让自己的武装部队为了自卫首先进行攻击！

    此时的以色列空军已经彻底的占据了天空的主宰权，他们甚至远到约以边境地区的机场、公路枢纽和供电设施实施猛烈空袭。局势已经混乱不堪，约旦边境地区所有机场都遭到持续不断的狂轰滥炸。以色列空军拥有的无可置疑的空中优势，使约旦陆军几乎不可能沿公路行动，前方地域的控制与通信系统完全遭到破坏，边防部队几乎已经陷于瘫痪。

    当次之时，约旦国王侯赛因已经意识到了情况的严重。\\\\这位国王深知，约旦王国经历的最危险的考验就在眼前，他立刻下令动员预备役部队，同时全国进入战时状态。他会见了伊拉克驻安曼的军事代表，随后与库赛•阿卜杜拉亲自通了电话。在电话中，这位国王拒绝了库赛•阿卜杜拉提出的让他暂时撤退到伊拉克的建议，表示要与约旦人民一起抵抗侵略。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    当天阿拉伯联盟强烈谴责了以色列的侵略行为，并表示将使用武力保卫约旦王国。叙利亚军队大批进入黎巴嫩，一个主力装甲旅进入约旦参战，但是遭到了以色列空军的空袭。叙利亚军队装备的萨姆6型防空导弹在以色列电子设备的干扰下没有发挥太大作用，反而是自己的防空雷达被敌人的AGM-88“哈姆”反辐射导弹摧毁了多部。

    失去了防空网的叙利亚部队在以色列空军一阵宛如冰雹一般的空袭下，丢下几十辆T-62型坦克溃退回了自己的国境之内。这次出击表明，在没有空中支援的情况下，在开阔沙漠地带，陆军的**行动已经基本成为了梦想。

    对于以色列的行动，各国纷纷表态，谴责者有之，旁观者有之，支持者也存在，总之在这个问题上指望联合国的干预已经完全不可能。约旦王国必须依靠自己和阿拉伯盟友的力量来度过难关。

    此时以色列第460装甲旅在乌齐•达扬将军的带领下，强渡约旦河开始从北方向卡拉克进攻。所有的坦克都通过了利用天黑在约旦河上架起的舟桥，于7月22日上午进入约旦河东岸。上午9时15分，以色列的坦克和步兵部队在上百门火炮的支援下，击溃了当地布防的约旦军队。

    在约旦这边，十万左右的约旦居民为了躲避战火而拥挤在通向首都安曼的公路上，这严重妨碍了约旦军队的行动。以色列空军的战机对被堵在公路上的约旦装甲部队进行了猛烈的空袭，但无差别的空袭也给这里拥堵的平民造成了惨重的伤亡，炸弹落下公路上血肉横飞，尸骸遍地。

    在整个战线的南翼，以色列吉瓦提旅旅不顾天气炎热，急行军近百公里绕过伊拉克第29步兵师的正面，进入约旦境内。一支精锐的坦克部队切断了安曼到亚喀巴的铁路。约旦的部分坦克部队与炮兵连进行了顽强的抵抗，但精锐的吉瓦提旅迅速结束了战斗，约旦军队损失了约四十辆坦克和部分火炮。

    此时的形势已经非常危急，面对这种形势，伊拉克第二十九机步师发起了一次反击，想要打通安曼到亚喀巴的铁路。伊拉克和以色列的第一次坦克战于7月22日夜晚开始，前后持续了六个多小时。在这次坦克战中，第29机步师在一个名叫哈迪莱的小村子附近，与得到空中支援的以色列吉瓦提旅部队进行了激战。

    第二十九机步师漂亮而凶猛的装甲攻击波给予了吉瓦提旅以开战以来最严重的打击。塞里米•塞勒夫师长让该师的一个机步营展开正面进攻，而另一个坦克营则从侧翼进行反击，萨尔贡I型主战坦克的优异性能得到了充分发挥，以色列军队在这场六个小时的激战中被迫退出了刚刚占领的哈萨地区。

    伊拉克部队摧毁了敌人三十多辆坦克和多门火炮，缴获了一批军用物资。鉴于以色列精锐的第七装甲旅已经进抵哈采瓦地区，也就是第二十九机步师的西部正面，因此塞里米•塞勒夫没有乘胜追击，而是下令部队就地防御。

    不过在7月23日到来的时候，第二十九机步师开始陷入苦战。以色列空军大规模出动空袭这支部队，在S300和萨姆6型导弹组成的战地防空系统的掩护下，伊拉克击落了六架以色列空军战机（包括四架幼狮和两架F-16），但是自己也受到了相当大的损失。

    以色列吉瓦提旅趁机发动的反击，而暴露在开阔地段上的坦克面对空袭几乎就是靶子，为了避免更大的损失，塞里米•塞勒夫下令放弃刚刚收复的哈采瓦地区，退入了约旦河谷。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）这样吉瓦提旅和第七装甲旅一东一西，将第二十九机步师监视在其中。

    此时的约旦境内形势非常严峻，以色列的第460重型装甲旅正在向安曼进攻，一旦攻下约旦首都将造成巨大影响。叙利亚人被以色列空军空袭，不敢再度越过国境进行支援，而约旦境内唯一有战斗力的部队——伊拉克的第二十九机步师却被堵在约旦河谷动弹不得。

    这一天对于塞里米•塞勒夫来说是艰难的一天，他很想冲出河谷与以色列人决战，他深知无论是第七装甲旅还是吉瓦提旅都无法打败他的第二十九师。但是问题在于如果以色列人加上空中力量的话，他的二十九师就无法击败以上两支部队中的任何一支。

    双方现在已经陷入了僵持对峙状态，但无论从哪个方面看，都是以色列人占了上风。

    在约旦河谷的外围阵地上，伊拉克29师第三营的雅尔穆克上尉（第8卷第68章“青色橄榄”的主角）正在指挥着自己的手下与以色列人进行炮战。尽管这种级别的大规模炮战是他这个小小的机步连无法参与的，但是他仍然指挥着手下的士兵将迫击炮前推，向以色列人的阵地发射炮弹。

    哪怕让炮弹落到敌人阵地前爆炸激起尘土，阻挠敌人的视线，他也甘愿一试。与以色列人决战的机会终于到来，这一天他和他手下的兄弟等了太久。这些年来，他一直带着那几个青色橄榄果，随着时间的流逝，那橄榄的皮肉早就，只剩下了几个硬硬的黑色果核。

    但是雅尔穆克却始终带着它们，他不会忘记那个巴勒斯坦老人的眼神，不会忘记那个巴勒斯坦女孩悲愤的质问，也不会忘记那些阿拉伯妇女的哭声，那些阿拉伯孩子的眼泪和那些被殴打的阿拉伯男人……他不会忘记，因为他坚信终有一天，库赛将军会带领他们与以色列人决一死战！

    为了这一天，他放弃了深造和升迁的机会！这么多年来，象他一样资历的同事们早就高升，调往了其他的各支部队，但他却一直留在这里等待和守望着！他等的就是这个机会，就是这个承诺——这笔帐，总有一天会讨回来的，总有一天……

    今天，此刻——终于让他等来了！雅尔穆克上尉站在自己的阵地上，目光执着的盯着对面的土地，迫击炮炮弹出膛时砰砰的巨响和以色列人炮弹在不远处的爆炸声仿佛对他丝毫没有影响。

    炮弹爆炸的火光中，这位年轻上尉的脸色如此的坚毅而英挺，正如他所在的军队，虽然身处逆境而傲然不屈。他勇敢的矗立在战争的风云之中，向着巴勒斯坦的广袤土地望去……