    四种光芒在顾青山身上流转不休。

    他却没有立刻做出任何举动。

    “公子，还没选定一种力量吗？”山女出声问道。

    “……每一位使徒的力量都各有不同，颇为符合他们所在纪元的风格，我还在仔细斟酌。”顾青山道。

    在他眼前的虚空之中，一个接一个奥秘之术跳出来，显现出其详细的说明。

    层出不穷的术法与力量接连刷新，让顾青山看得眼花缭乱。

    ——这些都是使徒们曾用过的术，在诸界之中，可以称得上是顶尖的存在。

    地、水、火、风。

    混沌使徒们曾降临于这四个纪元，他们各自的能力也偏向于所降临纪元的风格。

    比如降临在地之纪元的混沌使徒，其力量多侧重于防御和反击。

    而降临在水之纪元的混沌使徒，则通晓一切知识，术法比起其他使徒都更为精妙。

    时间不断流逝。

    突然——

    顾青山出声道：“停！”

    那些流动的萤火小字顿时停在虚空中，不动了。

    顾青山的目光落在一项能力上，轻声道：“这个术……似乎很符合风之纪元的属性，而且也适合拿来一用。”

    只见他对面的虚空中，正显现出一项奥秘之术：

    “使徒神技：命运分别之影。”

    “使用该术法，你将从某段命运之中分出来一段虚幻的影，承接正式命运的所有因果，演化出其后续的各种发展轨迹。”

    ——可是光有这个术还不够。

    顾青山再次举起长剑，说道：“山女，你先记住这项能力。”

    “公子还需要什么？”山女问。

    “一个更重要的术，最好能打乱那些天使与神迹的安排。”顾青山道。

    “好的。”山女道。

    长剑一震，再次显现出更多的奥秘之术。

    经过山女的筛选，那些用来战斗的术都已被排除在外，只剩下一些有着奇怪作用的术。

    顾青山看着虚空，仔细观察那些术。

    某一刻。

    他看到了一个术。

    “行了，就是这个。”他叹气道。

    “公子……这个术很有火之纪元的意蕴……”山女道。

    “谁说不是呢。”顾青山颇为认同的道。

    那些妖精们——

    想不到降临在火之纪元的混沌使徒，也被它们的行事风格所感染，弄出来了这样一个术。

    不过幸好有如此匪夷所思的术！

    顾青山振奋道：“山女，定界，我们开始行动！”

    两柄剑齐齐鸣动，表示已经准备就绪。

    顾青山右手握住定界，朝那漫天光影一指，喝道：“让所有画面倒流，回到天使刚刚降临的那一刻。”

    漫天光影一滞，迅速收缩、流转、重聚，凝成那山林间的一幕——

    山林深处，一头雄鹿出现。

    它迈着优雅的步伐来到众位骑士面前，低下头。

    在它那长长的双角上，插满了一颗颗水果，散发出神圣的微光。

    骑士们惊呆了。

    雄鹿微微一抖，所有水果轻轻落在地上，然后迅速转身离去，消失在山林之间。

    正在此时，顾青山挥动六界神山剑，低喝道：“山女！”

    风烟起。

    长剑清鸣一声——

    使徒神技，命运分别之影！

    只见一道深蓝色的幽光从长剑上飘舞而出，迅速落在顾青山身上。

    “去！”顾青山道。

    那幽光略作徘徊，渐渐飞出去，朝着前方的光影蔓延开来。

    整片光影被深蓝幽光浸透，开始产生新的变化。

    一息。

    两息。

    三息。

    画面分解，散落在大地上，将荒芜孤寂的世界填满。

    宗教世界再一次出现——

    不同的是，这只是一个虚幻的影之世界！

    虚空中顿时有一行小字跳出来：

    “你使用了命运分别之影术。”

    “你得到了当年那段历史的所有因果，并依次建立了虚幻的影之世界。”

    “在影之世界中，一切都是真实，直到你结束此术，它才会重归为梦幻泡影，如云烟一样消散，不复存在。”

    顾青山一眼扫完，收了定界神剑，又一次挥动六界神山剑。

    “山女，再来一次风烟。”他沉声道。

    “好！”山女应声道。

    霎时间，风烟再起。

    长剑上冒出一缕缕火光，凝聚成数不清的深红符文，围绕顾青山飞速旋转。

    这个术，来自降临于火之纪元的混沌使徒。

    由于跟妖精走的太近，他的术明显跟其他使徒不一样。

    他的术，带着一种——

    就是那种——

    无法言喻的——

    奇怪的、不讲道理的、莫名其妙的力量。

    数息间，所有符文全部没入顾青山身中，化作一股奇妙的波动，让他身周的空间布满了扭曲的波动。

    顾青山深吸一口气，一步跨入影之世界中，站在那片山林中。

    他想了一息，伸出手，迅速在身上一抹。

    只见一袭圣洁的白袍遮蔽了真古魔王甲，被他穿戴在身上。

    “等一下！”

    他走出去，冲着那群骑士喝道。

    那群骑士正要伸手去取果子吃，被他的突然出现吓了一跳。

    “你是什么人！”为首的头戴王冠者问道。

    顾青山没回答，只是望向虚空。

    一行行萤火小字停留在那里：

    “你释放了使徒神技：命运的搭讪（因果律术法）。”

    “当你使用此神技，任何因果与法则都必须停下来，听完你说的话，并据此作出新的选择。”

    “此术法持续有效，直到你主动取消。”

    “——这是混沌使徒与妖精们的共同研究成果。”

    顾青山一眼扫完，又望向那些骑士。

    他挺起胸，以庄严肃穆的语调唱咏道：“凡俗世界的王者啊，你以为野兽也能承载神灵的恩赐？不，它们所能带来的果实，包藏着恶魔的毒计。”

    那些骑士看看他，又看看地上散发着光芒的果实。

    顾青山一拍储物袋，翻手取出一口黑锅、十二把椅子、长餐桌、桌布、鲜花、以及一大堆食材。

    “稍等。”他说道。

    轰——

    火开始燃烧，锅立刻架上去。

    只见顾青山双手如残影一般动作，在短短几分钟类做出了一大桌丰富的食物。

    他又取了几瓶烈酒，摆放在桌子上，然后脸上重新露出肃穆之色。

    “因为你们的虔诚，现在可以享用这一顿美味的大餐。”

    他宣布道。

    骑士们看看地上的果子。

    骑士们又看看桌子上的食物——

    热气腾腾的汤汁、刚做出来的美味菜肴、沁人心扉的酒香……

    那头戴王冠者咽了咽吐沫，开口道：“可是——”

    顾青山手一招。

    那些果子顿时被他收了起来。

    为首的那人就说不下去了。

    ——眼下只有一个选择了，不吃就等着饿死吧。

    顾青山也是做绝，默默的捏了个诀。

    只听“啪”的一声，他背后散开两扇翅膀，身上散发出神圣的光辉。

    “天使！”众骑士一边惊叫，一边纷纷跪倒在他面前。

    顾青山轻咳一声，正色道：“你们要坐在这桌子上，感谢神赐予的丰盛之物，希翼这食物能增添你们身心的力量，令身心为之饱足。你们要怀着感恩的心领受神的恩典。”

    “是！”骑士们道。

    “记住我的形象，以后除我之外，尚有无数魔鬼前来诱惑你们，记住，绝不可听信魔鬼的言辞，被它们勾入地狱受苦。”顾青山又道。

    说完，他忽然从原地消失不见。

    高空上。

    他隐藏在云层之后，默默观察着那些骑士。

    只见他们围在桌前做了餐前祈祷，然后开始大吃大喝起来。

    顾青山点点头。

    ——这只是一片虚幻的影之世界。

    但一切因果与命运都沿袭了真正的历史，正好方便他从中做些事情。

    “这里的事情结束了，我们走。”他说道。

    “去哪儿？”山女问。

    “当然是找麻烦。”顾青山道。

    他神念放出去，很快找到地方，身形一闪便破空而去。

    另一边。

    那雄鹿化作天使，飞落至一座雄城前，冲着一名雍容华贵的妇人道：

    “你所祈祷之事已经实现，而你所生下的孩子，必将在大地上行神圣之事，解救众生，为他们指引神国的道路。”

    妇人跪在地上，开口道：“遵——”

    天空中，突然传来一声大喝：“等一下！”

    妇人与天使同时抬头望去。

    只见一个男人扇动着背后的翅膀，飞快落下来。

    男人朝虚空望了一眼。

    两行提示符显现在那里：

    “你正在发动命运的搭讪。”

    “请继续你的表演。”

    男人收回目光，面带微笑的望着那妇女，开口道：“我已为你的家人们赐下丰盛的食物，甚至还有几瓶烈酒，绝非几个烂果子可比。”

    妇人看看他，又看看那名天使，一时脸上露出茫然之色。

    “你是哪里来的魔鬼，竟然在此诱惑我的子民。”那名天使低沉的道。

    “魔鬼？你这种操控文明的存在才是魔鬼。”

    顾青山抽出双剑，冲妇人笑道：“下次我教你们做指南针，再教你们制造无人机，那样你们就可以随时在野外聚餐了——记住，不要搞迷信活动，我的子民。”

