    悠悠三十载的岁月悄无声息的逝去，而王斌的任务已经接近了尾声。

    在和云雅师叔最后道别过后，王斌揣着一张以金仙法力封印的书信走出了她的洞府。

    站在灵峰山脚的王斌无奈地揉了揉额头。

    再次忍不住将目光聚集到书信正中央莹莹发光的道纹：清风师兄亲启，以及最下角的署名：你的雅儿……

    唉，王斌的嘴角微微抽搐，看来聊天群的功能也不是只有好处的。

    云雅师叔的书信除了以大法力封印外，就连最外面的字体也是只有金仙级别以上才能读懂的先天道文。

    又拜托他这个可靠的师侄来全程托管，本来是除了清风师兄能看到之外，绝无第二人可以看懂。

    但是坏就坏在，这个聊天群的有即时翻译的功能……

    王斌思索了一阵后，还是决定把这件事埋在心底，毕竟云雅师叔脸皮薄，他可不想尝尝金仙级别的戒尺威力。

    再次暗中嘀咕一声。

    这都金仙以上的大能了，还用书信交流，真是出乎意料的“浪漫”啊！

    一阵赶路加传送过后，王斌下了传送阵后，先没有回自家的小院，而是向清风师尊的别院走去。

    “师父，这是云雅师叔让我转交给您的信件。”

    王斌恭敬的将信封递到在上座之上好似睡着了一般的清风师尊身前，随后偷偷用余光窥视着他的反应。

    只见师尊的化身缓缓睁开了紧闭的双眼后，顺势接过信封，匆匆掠过几眼后，一本正经的将的将书信放到身后。

    而在其下站立的王斌则是默默关闭了聊天群的情绪分析功能，以及将一张情绪报告单不动神色的粉碎删除。

    “情绪报告：观测目标中的表情中，蕴含了三分羞涩，三分爱意，四分惊讶，以及九十分的掩饰。”

    而这时清风师尊的声音从耳边传来。

    “清玄，这次你的表现很是不错，云雅师叔对你的表现给予了客观且公正的高度评价。为师也对此感到欣慰。”

    清风师尊一脸笑意的抚摸着自己的三簇长须，这种习惯是他向镇元祖师学的。

    再三勉励过后，师尊便挥挥手示意他无事的话可以自己离去了。

    一副认真倾听师尊教诲模样的王斌听罢，再次一拜后向师尊简单汇报了下聊天群吞噬系统的事情。

    清风眉头一皱，王斌的这件事情他是知道的。

    不过这个聊天群既然经过了镇元师尊的改造，想必也应该翻不出什么浪花来，于是只是告诫王斌警惕一下，有什么异常的话随时来找他。

    事罢，王斌没有再多言，而是转身离开了。

    熟悉的小院内，王斌一回到自家小院就放松的躺到自己的摇椅之上。

    啊，真舒服。

    还是咸鱼的生活最适合我，金窝银窝也没有自家的狗窝好。

    半眯着眼舒服的享受着妖族天庭的帝子金乌的日光浴服务的王斌打开聊天群，将其转化为全息投影的模式，他还是喜欢这样的方式，让他有种上辈子上网打屁的感觉。

    “王斌（五阶）：我回来，最近发大财了，干了票大的，给大家包个大红包！”

    “群主王斌发出拼手气红包。”

    “群友李自然抢到了五阶物品，法宝【琼浆玉液杯】。”

    “群友安若水抢到了四阶物品，巨型氢弹【沙皇炸弹】”

    “群友张三丰抢到了五阶物品，一袋【先天灵石】。”

    “群友灰太狼大王抢到了五阶物品，坐骑【恶魔山羊】。”

    “群友奥黛丝抢到了五阶物品，神通【呼风唤雨】。”

    “群友圆大古抢到了五阶物品，灵果【小人参果】”

    “圆大古是本次的手气王。”

    “安若水（五阶）：衰仔哀嚎.JPG。为什么只有我是四阶物品，去找幸运女神转转运去。”

    “李自然（三阶）：膜拜大佬！群主怎么突然这么大方了，难道是打劫了哪个倒霉的系统吗？”

    嗯？王斌一乐，还真让李自然猜到了。

    “王斌（五阶）：还真让你给猜对了。去青玄界讲道的时候，遇见个龙傲天穿越者，在我面前吹着说要干掉我们五庄观的宗门，一统世界。于是就顺手给收拾了，这些东西就得来的战利品。”

    公寓中一边码字一边兴致勃勃的把玩这一个精美华丽的酒杯李自然楞了下，放下了手中的笔，看了看自家的邪神小助手，沉思半响一阵无语。

    “灰太狼大王（？？？）：系统？就是那种可以帮助提升实力的金手指吗？如果谁有需要，可以@我，我应该能做出一些来，但是需要一些口味独特的小羊来换。”

    狼堡中正在一旁给故作优雅的拿着刀叉品尝羊排的红太狼扇风的灰太狼，黑白分明的大眼珠骨碌碌的转动，有了新主意。

    最近一只吃小羊，连他和红太狼的嘴都被养刁了，他打算给红太狼找一些新口味的小羊，这样他也能日子好过一点，想着手中的力道便渐渐弱了下来。

    咚

    一道平底锅从正在一旁飞来将灰太狼的头上砸出一个大包。

    “干什么呢灰太狼，扇风的力气那么小，是想热死老娘吗？”

    “好的好的，我马上用力老婆。”

    灰太狼顾不上再想其它的，连忙用力给红太狼扇风。

    聊天群内，众人承诺有特殊的小羊会给灰太狼送过去后，便再次闲聊起来。

    忽然，群里的张三丰向王斌提出了一个请求。

    “张三丰（四阶）：@群主王斌，老道有个厚颜的请求，以后的群友会越来越多，老道就想着能不能开一个武当安保有限公司，以后需要像安若水这样的保护任务和代打需求的群友，他们可以付费雇用老道以及老道的徒子徒孙。只是这样需要经常借用世界穿梭功能……”

    “王斌（五阶）：没关系，道长。你这个公司我觉得很有前途！这样吧，以后世界穿梭所需要的的能量我给你掏三分之二的腰包，而作为交换，我想入股你的公司，只占百分之五的股份，你觉得可以吗？三丰真人。”

    武当大殿内有些焦急的张三丰正在等待着王斌的答复，王斌的信息发出后，他赶紧看了看。

    张三丰有些激动的大殿内拽着自己的胡须，哈哈大笑一身，成了！

    “张三丰（四阶）：没问题。包在老道身上！”

    (感谢书友:姜长青的两张月票，拜谢(≧?≦)/。求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

