    11号队伍瞬间就如同脱缰的野马一般从吊塔平台边缘一个接着一个，坠落到了空中。

    他们那一连串的身体随着绳子在空中荡漾！

    紧随而来的则是11号队伍那撕心裂肺的尖叫声！

    虽然11号队伍中的成员清一色都是男性。

    可现在他们所有人，仅仅只是被一根绳子以及上面的手铐吊在距离地面起码20米左右的空中。

    叫他们如何不像丧胆一般呢？

    忽然间，挂在绳子后端的成员在尖叫之余，忽然感受到了有些湿哒哒的液体从上方低落到了他的头上。

    甚至还顺着他的脸颊而直接滑落进了他正在张开尖叫着的嘴中。

    嗯？

    好像还是微黄色的！

    很快，他的舌头便品尝到这股不明液体的味道！

    那股骚味让他不由得立马闭上了嘴。

    这踏马明显是尿味啊！！！

    随即他开始扭过头去，避开了那滴滴落下的尿液，对着吊在绳子上方的队友破口大骂道：

    “你吗呢？劳资现在都命悬一线了！你特么还给劳资直接灌这么一壶？”

    “死都不让劳资死地安分点？”

    顺着悬在空中的绳子上方看去。

    吊着的11号队伍中已经有好几个人已经宛如昏死过去一般，眼睛都已经闭上了。

    而他们的裤子已经显然是湿漉漉了！

    这副场景自然也被游戏方以各种角度展开了直播。

    观赏者们乐开了花。

    “死之前，喝饱点！不要做个渴死鬼！”

    “喝的是有了，还差点吃的！”

    “这要是哪个不争气的家伙失禁的话，下边的人可还真是屎盆子扣头顶——屎倒淋头了！”

    “赶紧乘着这壶骚酒回顾一下人生啊！”

    “今朝有尿今朝醉，明日死来明日埋！”

    “劝君更饮一杯酒，死后勿作渴死鬼...”

    ......

    相比于鱿鱼游戏直播间中的欢乐气氛。

    还在等待区等待着的参赛选手们的心情，就如同那在空中摆动的绳子一样在抖动不已！

    虽然现在还没有轮到他们自己，可是光听到那被淘汰队伍发出的惨叫，以及他们那空中随着绳子晃动的身影。

    还在等待区观望着的他们无不面露胆寒之色。

    就好像他们现在已经身临其境地晃荡在了高空之中。

    随时都不知道待会儿迎接着自己的是什么。

    是被工作人员像打鸟一般直接在空中打死呢？

    还是会被活生生地在空中挂着到死呢？

    这让还在等待区的许多参赛选手们，不得不也开始跟着对自己接下来的场景担忧起来。

    然而，从劣势中反击成功的3号队伍，则是自然表现出了成功的喜悦。

    3号队伍中的所有参赛选手几乎都是不约而同地发出了“欧耶！”的庆祝声。

    “卧槽！赢了！我们赢了！我们活下来了！”

    “死的是他们！”

    “他们会怎么样呢？”

    虽然他们已经取得了胜利，但仍是不得不继续拽着绳子。

    因为在绳子的另一端，可还有那么多人吊在上面呢！

    ......

    王强仰头望着在空中晃荡的11号队伍，发出了战栗的感慨：

    “天呐！这特么是准备把这些人直接挂死在上面吗？还是准备用枪瞄死他们？”

    秦风凝视着吊塔中间的装置，道：

    “你看看中间的那个圆形装置像是什么？”

    王强挤着眼睛看了一会儿，大叫道：

    “那...那不是像个断头台吗？”

    没错！

    吊塔中间的装置就宛如断头台一般。

    王强正瞪着眼睛打量着那如同死神镰刀一般的断头台！

    就在这时。

    随着管理员的点头示意。

    断头台上锋利的装置以极快的速度从上方斩落！

    直接将中间的绳子瞬间切成两半！

    顷刻间！

    原本还挂在绳子上的11号队伍整队成员，随着绳子的断开而直直地朝着地面坠落而去！

    而另一边的3号队伍则是没有来得及反应，人仰马翻地摔倒在了平台上。

    那种绝望的惨叫声似乎仅仅只维持了一秒多钟！

    随即整只11号队伍便啪嗒啪嗒地落在了地面。

    顺着鱿鱼游戏直播间那上帝视角看去。

    11号队伍中的成员横七竖八地砸到在了地面。

    这些坠地的参赛选手们的四肢以各种悚人的姿势摆在地上！

    很显然，从这么高的地方坠落下去。

    这些人的死状多么地惨烈！

    或许，更惨的还是那些没有来得及立马死亡的人...

    鲜血很快便在地面上绽放开来！

    而地上的游戏工作人员也开始出动！

    将坠到地面的11号队员扔到了他们提前准备好的黑色礼盒中。

    见到这一幕，观赏者们纷纷表示出了几秒钟的哀悼之情。

    “为我押了11号队伍惨败而默哀一秒钟！”

    “黑色礼盒，代表着他们的神秘过往！”

    “让我康康都爆了些什么装备出来？”

    “总觉得还差了点什么东西...”

    “来个黑人抬棺就更加应景了！”

    ......

    眼看着11号队伍就这样活生生地坠落下去。

    等待区的参赛队伍们几乎都是倒吸一口凉气。

    这特么！

    还不如之前的游戏那样，直接被枪杀痛快呢！

    这让他们唏嘘不已。

    “卧槽！这特么死的也太惨了吧！”

    “完了完了！很快就要轮到我们上去比赛了吧！”

    “这可怎么办才好！这第一轮比赛结束，接着就要轮到后面的队伍了啊！”

    “千万可别抽到1号队伍！”

    ......

    与此同时。

    在首场拔河比赛中取胜的3号队伍，在游戏工作人员为他们取下手铐后，很快便回到了休息区。

    休息区就在等待区的旁边。

    获胜的3号队伍几乎各个都直接瘫在了地上。

    脸上即有胜利的喜悦，又似乎还心有余悸！

    而管理员也正是宣布道：

    “在首场拔河比赛中，获胜的队伍为3号队伍！11号队伍被淘汰！”

    “截止目前为止，共淘汰参赛选手389人，剩余存活参赛选手111人！奖池中的奖金也在原有基础上累计额外增加了31120万！”

    “除此之外！相信昨晚的晚餐并没有让大家吃饱吧！因此，获胜的3号队伍还将获得我们精心准备的美食！”

    就在众人纷纷注视着那些缓缓推出的餐车时。

    秦风却注意到吊塔以及下方地面的灯光全部熄灭了。

    看起来，似乎正在进行着什么准备工作。

