
　　第60章南辕北辙

　　王冕躺在坟坡上，姚瑶走上去查看了他的生命体征，同时检查了他的瞳孔和嘴角的白沫，如果她的推理没错的话，王冕嘴角白沫应该跟喝的药物有关。

　　傅盛曾说坟头案受害人的嘴角也有类似白沫的粘液，姚瑶立刻紧绷起来，想起在不久前与王冕对视时的情景，那分明就跟和坟头案受害人对视时的感觉不同，可又有那么一点相同之处。

　　“是菖蒲！对，一定是菖蒲的原因！”一阵菖蒲的浓郁香气再次飘到她鼻腔，她连忙顺着香气飘来的方向一路小跑追去。

　　原来在坟场的另一边有一个不算太大的水塘，水塘里长满了绿油油的菖蒲草，菖蒲草中间还有一群闪烁飞舞的萤火虫，与坟场的阴森相比，这里太美好了。

　　馥香浓郁的菖蒲气味直往鼻腔深处飘游，一直漂游到大脑深处，使之本来有点疲惫的她顿感神清气爽。

　　于是她倏然来到水塘边上开始摘起菖蒲叶，在摘的同时更加浓郁的香气阵阵飘荡在空气上空，随着大风一直朝着坟场的方向飘去。

　　只片刻功夫，姚瑶的手上已经摘了一大把菖蒲叶，然后迅速朝着坟场跑去；王冕还躺在坟坡上一动不动，姚瑶蹲在他身边再次检查了生命体征，还活着。

　　姚瑶将摘来的菖蒲叶放在他头顶地方，又拿出一根揉烂放在他的鼻孔下方，然后专注的盯着他的脸观察，片刻后，王冕突然轻微惊厥了一下，姚瑶立刻拿掉他鼻子下方的菖蒲渣，用力掐住他的人中部位。

　　王冕在疼痛中醒来，一睁眼就看见一张素白清秀的脸怼在面前，又是一阵惊慌失措，本是要连滚带爬的逃跑，却不曾想滚不动爬不动，这才想起昏迷之前被绑住的事，现在居然连脚也被绑了起来。

　　“你干什么？”王冕恼羞成怒，面色燥红。

　　“看来没事了，能吼了。我在救你，不打算感谢我？”

　　姚瑶看他的脸色逐渐红润起来，眼神也恢复了正常，拿起一根菖蒲叶刮了刮他的嘴角，“你刚才要不是我，可能已经死了。把这个吞下去。”

　　王冕看着她手里的一团烂糊糊的草渣渣，皱起眉头，“我不吃。”

　　姚瑶拿着菖蒲草渣渣的手依然伸在他的面前，王冕干脆把脸转到一边不看，姚瑶吐槽了一句‘麻烦’，倏然捏住他的下颚将菖蒲草渣渣送到他的喉管处，一松手王冕就条件反射的一下咽，菖蒲渣渣下去了。

　　王冕感觉自己现在就像她手里的一只小鸡，她想怎么玩就怎么玩，气的眼泪忽然就出来了。

　　睁着一双泪眼汪汪的大眼睛看着她，说：“你到底想干什么？我说了奶奶不是我害死的，不是我害死的，昨晚我也没来过这里，我不知道你说的那个掐你脖子的人是谁，我不知道！

　　你也看到了，我根本就不是你的对手，怎么可能有本事将你打倒还掐你脖子！”

　　话刚说完就开始剧烈呕心起来，姚瑶心头一紧一松，连忙蹲到他身边将他身体侧歪向下，刚调整好姿势王冕就是一阵昏天黑地的呕吐，浓烈刺鼻的呕吐物气味瞬间冲刺整个坟地。

　　姚瑶在他后背轻轻拍着，王冕抬头看向她，眼神仿佛清明了许多。

　　姚瑶停下拍后背的手，看着他的眼睛问：“吐完了？”

　　“辰希姐姐，奶奶真的不是害死的！”

　　那双眼睛清明的与之前的他简直判若两人，白辰希顿了一下，心想这变化的又太大了点吧，就在刚才还一脸凶悍的瞪着她质问他为什么要绑他，吐完之后就变成一只萌萌的二哈了？

　　“辰希姐姐你带我走吧，我不想留在这里，我害怕。”

　　王冕眼睛里再次噙上眼泪，整个人看起来又可怜又可爱，如果不是吨位有点偏高，完全可以当成小可爱宠的那种。

　　停！宠！

　　姚瑶陡然像是想起了什么，脸色大变，眼睛里的温柔一下子就被覆上的冷冽取代，看着王冕问：“你今晚为什么到这里来？”

　　王冕看到骤然凌厉的姚瑶吓得直接哭了起来，“我不知道，我真的不知道，辰希姐姐你带我离开这里吧，去哪都行，只要不再待在这里。”

　　“别哭！大男人家的哭什么！听着，我问你什么，你必须回答什么，如果有不配合我就把你一个人扔在这里。”

　　姚瑶生平最讨厌男人哭了，其实女人如果一天到晚的哭哭啼啼她也讨厌，只是与男人相比，她会稍微宽容一点。

　　“……好！”

　　王冕颤栗的应着，然后特别委屈地说：“辰希姐姐这里又脏又臭，你可以把我扶到你身边坐下吗？”

　　“又脏又臭还不是你自己吐的，还嫌弃！”说归说，她还是起身将他从坟坡上扶站了起来，然后让自己的身体站在他前面给他扶着。

　　脚腕上因为扣着轧带的原因，王冕根本就迈不开步子，只能像个僵尸一蹦一蹦的跳到坟坡下面去。

　　到了平地上后，王冕又眼巴巴的看着姚瑶，姚瑶瞪着他，“想坐就自己坐下去，不再指望我会扶你。”

　　“辰希姐姐，你可不可以把我脚上的那个解开，勒的特别疼，我不会跑的。”王冕用那双清澈的眼睛再次诉求般看着她。

　　“不行！再那么多废话我就走了，把你一个人扔在这里。”

　　王冕一听这话立刻缄默，委屈巴巴的抿着嘴看着姚瑶，片刻后说：“那你问吧，只要是我知道的一定统统告诉你。”

　　姚瑶：“你是不是在镇上的丁香公司工作，还是在他们的总部香香国际？”

　　王冕：“都不是，我只是沈剑的司机，就是那个经常会去香香国际找小姑娘的英俊男人，我是他的司机。”

　　姚瑶睥睨地剜了他一眼，“直接说事，别带那么多形容词。”

　　她一不高兴，王冕说话就嚅嗫，“我是怕你对不上是哪个人，所以才加形容词的。”

　　“我要是不认识你加上形容词我还是不认识，丁香公司大把大把的都是帅哥美女，你以为就他英俊了？”

　　“……对不起！那，那你重新问一个。”

　　姚瑶看着这神态与身态完全南辕北辙的王冕，实在是说不上的无力感，“你能不能好好说话？”

　　王冕睁着清澈的眼睛看着她，问：“你为什么这么讨厌我，沈剑可喜欢我这样子说话了，他说我这样说话又可爱又乖巧，让他爱的不得了。”

　　一番话听的姚瑶为止一震，沈剑喜欢这种白痴型男人，还是说是为了故意掩盖什么？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第60章 南辕北辙免费阅读。https://xs.23sk.com 