    第122章庄总，有什么事吗

    庄井视线落在报表上。

    不知是心情烦躁，还是怎的，语气不大好，“基本流程。”

    张颖没听明白，“啊”一声。

    庄井提醒了句，“本月财务汇报。”

    这下，张颖听懂了，站在原地把刚才背下来的那几个数字都对着他重复一遍。

    听完她的汇报，庄井点了下头，刚想让她把财务报表放下，就可以走了。

    可抬头却见她站的位置距离他的办公桌之前有两米的距离。

    一张脸顿时冷下去了。

    他是豺狼虎豹吗?

    离的这么远，是怕他会对她怎么样?

    “过来！”

    男人冷冷的声音在办公室里响起。

    张颖瞪大眼睛，拿着文件夹的手指都恨不得戳个洞出来，他让她过去是几个意思?

    庄井，“别让我重复第二遍。”

    离得这么远，她是想让他自己过去拿不成?

    胆子还挺大的。

    不过小职员罢了，竟然还敢让老板顺着她的意思来了。

    张颖性子挺柔弱的，突然被他这么对待，顿时整个人就慌了。

    她抱紧怀里的文件夹，咬了咬唇，慢吞吞的朝着他走过去了。

    而庄井眼睁睁的看着她。

    本以为她会在自己的办公桌前停下，因为他本就就是让她过来，然后把报表放在桌子上。

    总不能他自己起身去拿吧。

    却怎么也没想到，她竟然绕过办公桌，直接来到了他的身边。

    “庄总，有什么事吗?”张颖低头看着眼前近在咫尺的男人，小心翼翼的问道。

    庄井，“…………”

    这他妈还能让他说什么。

    他有说让她来到他身边吗?

    顿时电脑上的内容也没意思了，他抬起手，无奈道，“报表给我。”

    张颖递给他了。

    庄井接过报表，“没什么事你可以走了。”

    张颖，“？？？”

    所以他让她过来就是为了拿个报表?

    “……”看着男人，张颖咬着唇，纠结着要不要开口。

    见她不走，庄井抬起头，深棕色的眸子泛着光，“还有什么事吗?”

    张颖慢吞吞道，“其实则没什么事。”

    “就是昨晚的事，我想谢谢你，昨晚要不是你，可能我就…………”

    “不用谢我。”

    不等她说完，庄井直接打断她。

    不提还好，她一提昨晚，他心情瞬间更烦躁了。

    看着她，他冷冷道，“没什么事就回你的工作岗位上去吧，工作时间不要聊跟工作无关的事。”

    …………

    从办公室里出来，张颖心情坏到极点，这人怎么能这样，她好心谢他，他竟然这么凶。

    哼，不谢就不谢。

    …………

    办公室里，直到听不到外面一点动静，庄井才抬起头。

    扫了眼已经安静的门口，他眸底都是深沉，挣扎了一会儿，他还是拿起手机，拨通了电话。

    “喂，阿中，帮我查个人。”

    “我要她的全部信息，包括家庭，婚姻，还有查清楚她有没有孩子。”

    顿了下，庄井继续道，“还有她的丈夫，我要他的全部资料。”

    “嗯，待会儿我把档案发给你。”

    又说了几句话，庄井挂了电话。

    放下手机，看着办公桌上摆放的闹钟，他不禁陷入沉思。

    (本章完)

