    随即，他又想到了云黛。

    以她那性子，大概不会容忍皇帝心里还有其他女人。

    也就难怪皇上迫切的想要解毒。

    赵纾有些后悔。

    半个月前冷如霜就托他打探姚水碧的消息，他因为忙碌，再加上不想过多掺和后宫之事，也就没有太在意。

    若早知道，他早就把冷如霜带进宫，也不至于到如今，都不知她身在何处。

    “皇上，我已经派人去寻找冷如霜的下落，一旦找到她，就立即带她回来。”他说。

    眼下，也只好如此。

    赵纾又道：“既然这毒不会伤害皇上的身子，皇上也不必太担心。”

    赵元璟笑了笑：“此事就有劳小皇叔了。说起来，此番北齐的谍者在大周作乱，虽说不是北齐皇帝授意，但也不能轻易放过他们。”

    “皇上的意思是？”

    “眼看着要入秋，北齐那边冷的早，咱们将士的棉衣棉被，可还没有着落。”赵元璟说道，“朕这边会命国库拨一笔银子过去，也得让北齐皇帝出一出血才好。北齐的谍者让朕的皇后吃苦头，此事也不能轻易就算了。”

    赵纾笑道：“这件事，皇上放心，臣会让北齐狠狠掏一笔银子出来。”

    君臣二人会心一笑。

    赵元璟很快又敛了笑容：“那个冷如霜，还是要快点找到。”

    “皇上放心，臣这就去吩咐下去，加派人手。”

    “好。”赵元璟看他一眼，问了句，“小皇叔最近可有那个游方道士的消息？”

    赵纾怔了下，随即意识到他关心的是皇后耳朵上的铃铛。

    虽说只是一对坠子，毕竟是自己的女人，待着别的男人的东西，心里还是不乐意的。

    赵纾沉吟，说道：“至今没有任何消息。当初臣遇到那道士的时候，他的年纪已经很大，如今在不在人世也是难说。臣一直派人在北漠打探消息。”

    “朕只是随口问问，有没有的，也就罢了。一对坠子而已。”

    “是。”

    “小皇叔若是还想见姚水碧，就去吧。想来也问不出什么。”

    “臣就不去见她了。”赵纾说道，“姚水碧的确不会解毒，皇上也就不必再审问。眼下只好等冷如霜回来。皇上若是没别的事，臣先告退。”

    “你去吧。”

    赵元璟摆摆手。

    赵纾走后，他回到桌边坐了片刻，有些心神不宁，折子也看不下去，便站起身说道：“刘德全，摆驾凤仪宫。”

    他想着去找云黛一起用膳。

    谁知走着走着，走的却不是凤仪宫的方向，抬头，眼前是华清宫。

    赵元璟立时警醒，转身便走。

    疾步走了一会儿，他的脚步慢慢停下。

    如此这般，倒是有些欲盖弥彰的意思。

    虽然不想承认，但他的心情的的确确受到了相思香的影响。之前天天见到，倒是没感觉。如今靳瑶被关在华清宫，他的潜意识里，会让他一直惦记着。

    以至于他本想去凤仪宫，却不知不觉走到了华清宫。

    要不要进去看看？

    赵元璟站在不远处，看着华清宫禁闭的门，沉着面孔。

