    马车按照既定的路线行驶，顾念特别关照了一下，所以大家都是极其慎重，确定没有人尾随。

    在顾念的要求下，白傲雪，孙干和顾念分坐三辆马车，白傲雪负责护送范文去隐藏地，孙干回去疗伤，顾念则是返回太子府。

    顾念让两名金甲战士分别和他们同车，以确保万无一失。

    她尝试过金甲战士可以离开自己的距离，似乎只要召唤出来之后，并无距离限制，只是在规定时间内必须回到顾念身边，不然在其他地方突然消失就不好玩了。

    马车悄无声息地停在了太子府不远处，附近依旧十分热闹，可见婚宴正办到高潮处，太子府前后门，进进出出，络绎不绝。

    整个太子府上上下下，热闹非凡，似乎都没人察觉到刚才的仓库大火。

    顾念皱皱眉头，这些人欺上瞒下的手段确实不错，好在火势很快控制住了，不然造成的损失可不小。

    既然火势那么大，这里都无人知晓，那么钱府之事想必更加无人通报了，至少今晚可以消停一下，一切等到明日再见分晓。

    顾念整理下自己，手提一个篮子若无其事地从后门进入。

    凭借着公主腰牌，再加上今日进出的佣人众多依旧没人怀疑。

    顾念熟门熟路，避开众人，闪过眼线，佯装给公主送东西。

    来往仆役众多，顾念虽然容貌出众，但是刻意地低头走路，避开别人目光，倒是也没有引起注意。

    可就在这时，背后突然传来一个声音，“翡翠，你过来下。”

    顾念愣了一下，不过好在她反应迅速，立马意识到这是在叫自己。

    她应了一声，依稀觉得这声音有些熟悉，回头一看，却是陆拾。

    顾念皱皱眉头，陆拾不在太子身边，却在这里做什么。

    不过她立即想到，钱府行动不利，陆拾应该已经知道了。

    他这次谋划虽然有所纰漏，但他行事素来慎密，想必留有后手。

    即便没有后手，也定安排了其他眼线，只怕自己潜入钱府之时，他便已经知道消息了。

    陆拾依旧是若无其事的样子，面带微笑，仿佛什么都没发生，只是淡淡道，“翡翠姑娘，还好我没看走眼。我们借一步说话吧，正好有点事情拜托你。”

    顾念点点头，随陆拾去了。

    她的乔装当然瞒不过陆拾的眼睛，他故意称顾念为翡翠，自然是有意掩人耳目。

    陆拾看似随意地走了几步，两人来到了一处僻静处。

    陆拾虽然只是个三品的辅国将军，但是陆家势大，再加上他自己出类拔萃的能力，在越国有第一儒将之称，又和太子交好，所以熟识他的人并不在少数，大家对他都是礼让三分。

    便是在太子府上，也如在自己家中一般，随意走动，并无人敢阻拦。

    甚至在私下和坊间都有这样一种论调，若不是有陆家的鼎立支持，刘宏这个不正经的废物太子早就被废了。

    陆拾确定了一下四周确实无人，然后拱手俯身道，“今日之事，确实我安排不妥，让公主受惊了。还劳烦了公主亲自出手，实在是过意不去，望公主见谅。”

    顾念摆摆手，“陆将军哪里话，折煞我了。此事从头到尾，皆是将军在谋划，我们实在也没帮上什么忙。今日遇伏，却也是我们谁都不愿意看到的局面。不过好在白先生并无大碍，只是牺牲了将军的几位得力门客。是我们过意不去才是。”

    陆拾叹了口气，“这次确实是我低估了钱富。他们兄弟二人素来不和，没想到他竟然盯着自己的弟弟盯得那么紧。唉，我本该想到的，确实是我的过失。我已经下令手下严查了，看是哪个环节出了问题。若是被我发现我门客之中有钱家的眼线，我定不会轻饶他们。”

    陆拾说的虽然很平和，但是言语之中却透露出一股杀气，令顾念都不由觉得一股寒意。

    陆拾接着道，“至于牺牲的那几个，原本就是我府上的死士，行动之前我已经给了安家费。他们的家人之后我也会妥善处置，念公主，哦，不过现在该称太子妃才是，还请放心。”

    说到太子妃的时候，陆拾眼里似乎带了一丝落寞，顾念不知道为什么也感觉到一股淡淡的忧伤。

    不过这种感觉马上就一晃而逝。

    陆拾轻咳了一下，掩盖了自己的情绪，调整了下状态道，“不过太子妃会出现在现场，还是大出我所料，当真是艺高人胆大。在太子大婚之日，还敢出逃的，怕是当今第一人了。”

    顾念哈哈一笑，有些许尴尬，“陆将军这么称呼我，还是有点不习惯。若是我们两人的话，还是直呼我名字就行了。”

    陆拾嘴角上扬，似乎颇为高兴，“那我还是称呼念公主，直呼性命太尉不敬了。”

    顾念点点头，算是默许，转而想到什么，突然问道，“今日我突然出现，莫不是坏了陆将军的计划？”

    “那倒没有？”陆拾摇摇头，“今日确实没想到钱富会来这么一出，他这两日的门客调动极为隐秘，我都没有发现。而七杀弩军是在婚典开始之后，才进行调动，我发现的时候已经略晚了一步。”

    顾念叹了口气，“那我不来的话，白先生和孙干师傅怕也是要死在里面了。”

    陆拾听出她言语之中多少有些不快，忙解释道，“我原本准备了一路后备力量，并未通晓公主，不过在他们准备进去行动之前，发现了公主也在现场，所以暂缓了行动，这个详情我日后可以给念公主一个详细的报告。”

    他顿了顿，“另外，从七杀弩军开始调动开始，我就察觉了不对劲，所以另外还派遣了三路人马，一路负责拖延七杀弩军争取时间，一路负责接应白先生他们，一路负责断后和意外情况处理。不过，正如顾念公主所言，如果念公主不及时出现的话，我虽然有可能完成营救，但白先生和孙干先生确实未必保得住了。”

    陆拾俯下身子，单膝下跪，“不过不管任何借口，终究是在下谋划不利，害公主险些损失了一位得力助手，还请公主降罪。”

    顾念赶忙伸手扶他，“陆拾将军何必如此，我刚就说了，这并不是将军的罪过。何况终究还是救出了范文，也算完成了任务。只是之后如何营救范浩，还需从长计议了。”

    顾念双手扶在了他的双臂上，陆拾顺势站了起来。

    他比顾念高了大半个头，微微俯视着顾念，两人的距离莫名地有些靠近。

    微风拂面，不知道为什么，顾念觉得脸有些微微发红，心跳开始加速。

