    

    虽然四统的话让猫安心，但黑崽拉长的脸依旧没有好转。

    它向来高傲，为了福利院穿裙子跳舞已经是极限了。但这副丑态暴露在众人面前，是它所不能忍的。

    “四统，想办法删掉这个视频。”猫猫冷酷极了。

    四统无奈的摇摇头：“不行啊清清，这个传播量太大了。我虽然能删，但一定会引起别人的怀疑的。毕竟咱们现在的设定是身世可怜的福利院崽崽，不能做一些出格的事。”

    “再者真删了视频，星网上怕是会引起更大的讨论。”

    闻言，猫崽儿闷闷的将自己团成一个球塞进纸箱内，再次自闭了。

    然而这一切仅仅是个开始，猫崽原本以为视频的热度会随着时间的流失而慢慢消失，可没成想，它居然越来越出名了！

    它是孤儿的信息很快被扒了出来，于是收获了一大批同情，顺带着福利院也收到了很多好心人捐赠的财物。

    甚至还有不少心善的家庭慕名前来想收养它，但都被猫猫婉拒了。

    不过院长女士倒借此机会和收养人介绍了其它可爱的崽崽，是以福利院的乖崽崽又悄悄少了几只。养育员们虽然有些舍不得，但还是真心为这些孩子而高兴。因为她们都知道，无论福利院多好，这些孩子还是最羡慕那些有爸爸妈妈的幼崽。

    当然，特立独行的青崽除外。

    青崽因为外界的打扰不得不中断精神力的修炼，整只猫愁的都掉毛了。然而生活还是没有放过这只可怜的猫猫，因为莫兰星球报的记者前来采访它了。

    出于各种考量，院长并没有拒绝这个采访，于是黑崽再次穿着粉色蓬蓬裙上了。

    采访过程中的猫猫的脸色臭极了，是顶着一脸黑毛也能明显的看出“劳资很不爽”的那种臭。

    然而记者不仅没生气，反而很高兴的将它此时的表情拍了下来。

    当晚，一个“被迫营业”的新闻又顺利登上了热搜。

    “哈哈哈，这只猫猫简直就是我的快乐源泉，每天一遍忧愁再见！”

    “这模样像极了不想写作业的我_(:з」∠)_”

    “也像极了不想去上班的我_(:з」∠)_”

    “更像极了不想去学校的我_(:з」∠)_，更悲惨的是，我自己就是老师！！！”

    “可怜的猫猫，居然要一直穿着粉色蓬蓬裙。爱猫人士强烈建议换成芭比公主裙！！！”

    “崽崽能再跳一次舞吗？露蛋蛋的那种嘿嘿嘿！”

    “啊啊啊楼上说的有画面感了，不得不夸赞这真是一只翘屁嫩猫哈哈哈！”

    然而这些欢乐的人们并不知道，他们口中的翘屁嫩猫正躲在角落里阴森森的刷着星网评价，火冒三丈。

    四统此时暗搓搓的出声：“清清啊，这些人真是太过分了。白看你的表演还笑话你，你不觉得生气吗？”

    猫崽龇牙冷笑了一声：“你从哪里看出来我不生气的？”简直要气炸了好吗！

    四统趁机添油加醋：“所以我们不能让他们白嫖，他们要付出代价才行！”

    “什么代价？”见四统突然转换话题，猫崽倒是有些不解了。

    只听得四统微微一笑，用十分确定的语气低低道：“当然是金钱的代价。”        

