    阳光倾泻而下，折射出五彩斑斓的光芒，如碎玉。

    容锦承谈完事回来时，韩雨柔一不小心趴在面前的桌子上睡着了。

    明亮的光线落在她苍白的脸上，阳光下的她像一只易碎的瓷娃娃，一动不动。

    容锦承走过去，拿过一条厚实的毛毯替她盖上。

    韩雨柔没有醒，半张脸被长头发遮着，只露出半截白皙的脸庞。

    容锦承弯下腰，没出声，手指轻轻摩挲她的脸颊和睫毛。

    嗯，睫毛很长，特别漂亮。

    她的眼底似乎有泪痕，像是哭过。

    容锦承不解，他哪里对她不好，哭什么。

    他没有打扰她休息，而是蹑手蹑脚踩着地毯往外走去。

    “小慧啊，韩小姐你看着点，别让她着凉了。”容锦承换了一身衣服。

    “好的，容少。”

    “小慧，你说我长得帅吗？”

    “……”女佣脸红了，“帅。”

    “有钱吗？个子高吗？”

    “当然。”女佣一脸崇拜地看着容锦承，“容少您就是标准的高富帅呢！”

    “性格好吗？脾气好吗？”

    “很好呢。”女佣有点羞涩。

    “那你说我哪里不好？或者说哪里有缺点，说实话。”

    “我暂时没看出来容少有什么缺点，不，是容少你没缺点啊！”

    “……”容锦承嘴角抽搐，真会拍马屁，“那你说，为什么有女人不喜欢我？”

    “可能因为她眼瞎？”

    “你他妈才眼瞎。”容锦承生气。

    “呃……”被容锦承吼了一声，女佣抿唇，不敢说话了。

    容锦承已经穿好衣服，拿上车钥匙：“走了。”

    路上，容锦承去水果店买了些水果。

    他是去医院看韩运。

    到了VIP病房时，他将水果篮递给姚芝。

    “容少。”姚芝认出他。

    “韩夫人？第一次见面，多多指教。”容锦承寒暄道，“韩夫人保养得真好，看上去像三十出头的女人。身材也好，像女明星。”

    “容少真是过奖了，容少特地过来一趟，我真是过意不去。”

    “不是说好了，不要叫我容少。”

    “哦，锦承。”姚芝连忙改口。

    姚芝还是习惯性穿一身旗袍，看上去端庄优雅，只是脸色分外疲惫。

    容锦承盯着她看了很久，是，真漂亮啊，比精神病院的女人不知道漂亮、光鲜多少倍。

    容锦承收回目光：“我去看看韩总。”

    “行，我带你过去，他在吊水，还没有醒。”

    姚芝带着容锦承往病房深处最安静的地方走去。

    一张宽大的床上，韩运脸色苍白地躺着，没有血色。

    四周光线昏暗，氛围安静。

    这张脸，他再熟悉不过。

    病床上的中年男人气息微弱，满脸倦容，安安静静躺在床上，一动不动。

    容锦承戴了口罩，准备往床边走去。

    “老公，锦承来看你了，就是一直在帮韩家的容少，容锦承。”姚芝走到床边，温柔道。

    口罩和刘海间，容锦承只有一双凌厉的眼睛露在外面，眼神中是肃杀的冷意和凝聚成冰的清寒。

    他的眼睛一直在看着病床上的男人。

