    一辆疾驰的红旗H9内。

    “姜先生，首先声明啊，我不是怕死，就是实事求是的客观分析。”坐在副驾驶的巴蛇，回头看向后排的姜沐阳，吞了吞口水，“那个，咱们就三个人去万豪酒店，这……是不是略显草率了？”

    开车的马王爷连连点头，附和道，“陈青龙可不是什么省油的灯，据说早些年，他靠着一把西瓜刀，从东街砍到西街，一战成名。咱去他的大本营抢生意，就怕进得去，出不来啊。”

    姜沐阳淡然一笑，说道：“你们想怎么样？”

    一听这话，巴蛇立刻来了精神，唾沫星子四溅的说道：“姜先生，我和老马还是有些亲信兄弟的，我这就打电话摇人，让他们在万豪酒店门口集合。咱领几十号兄弟进去，首先在气势上，不能落了下风。另外，我跟倒腾军火的那个傻强有点交情，我让他给我准备几十把枪，兄弟们每人腰上别两把，最好再整他七八颗手雷，到时候我就把手雷都绑身上，万一陈青龙翻脸，我这夹克一脱，绝对把他吓尿！最起码，咱能全身而退不是？”

    “呵呵，要不给你整把来福，”姜沐阳瞥了巴蛇一眼，又看向马王爷，说道，“再给你弄把AK，你们哥俩来个枪挑陈青龙，一战成名，风头直接盖过张啸虞，叶寒天，紧追苏天雄，行不？”

    “哎嘿嘿…”巴蛇顿时就激动起来了，歪着脑袋，脸上露出了笑容，似乎已经展开了某种遐想，点着头说道，“我看行。”

    “行了，别想这有的没的，要是你们俩害怕，就回去，我不勉强。”姜沐阳往座椅靠背上一靠，淡淡的说道。

    “那不行，出来混，最重要的就是讲义气，我马旺绝对不是这种贪生怕死的人！”马王爷拍着胸脯说道，“姜先生，你放心，就算那万豪酒店是龙潭虎穴，我马旺也绝对不会退缩的！”

    巴蛇正色道：“俺也一样。”

    姜沐阳淡淡一笑，说道：“那就别说这些有的没的了，专心开车。”

    “哎。”马王爷点头道。

    半个多小时后，姜沐阳站在了万豪酒店的门前，在他的身后，便是巴蛇和马王爷。

    姜沐阳抬头看了眼“万豪国际大酒店”的招牌，脸上带着从容淡定的笑容，迈步拾阶而上。

    巴蛇和马王爷相互看了一眼，都看到了对方额头上冒起的冷汗。

    “兄弟，别紧张，这把咱哥俩要是闯过去了，以后就好起来了。”巴蛇艰难的吞了吞口水，看着马王爷说道。

    马王爷深呼吸两下，说道：“我不紧张，我一点儿都不紧张。”

    “你不紧张你抖什么？”巴蛇斜眼看着马王爷说道。

    马王爷“草”了一声，狠狠一跺脚，浑身肥肉都颤抖了两下，然后带着视死如归的表情，迈步跟上了姜沐阳。

    “妈的，人死卵朝天，不死万万年！这次之后，江湖上不得流传我巴蛇单刀赴会的传说？”

    巴蛇一咬牙，也跟了上去。

    很快，三人就走进了万豪酒店大堂。

    万豪酒店，是龙城最豪华的酒店之一，单单是这个大堂，就装修的极尽豪华，金碧辉煌。

    一般人可住不起这种档次的酒店。

    姜沐阳目光一瞥，拿出手机拨通了吴正义的号码，开门见山的说道：“我在酒店大堂，你找个人下来接我还是怎么着？”

    “哟，你还真来了，”吴正义颇为意外的说道，“我还以为你又是个口嗨选手呢。”

    “呵呵。”姜沐阳淡淡的笑了声，没有说话。

    “行，朋友，那什么，陈青龙陈老大就在我旁边，我让他打声招呼，有人会带你们上来。”吴正义问道，“对了，你怎么称呼？”

    “我在一楼大堂，姓姜。”姜沐阳说道。

    “好。”

    吴正义说完，便挂断了电话。

    不消片刻，便有一个酒店保安走过来，带着姜沐阳三人乘电梯上顶层，一路领着他们走进了一间总统套房。

    总统套房内，有三个人，都是男性。

    有一个三十岁出头的样子，穿着一身白色西装，刘海儿盖住了眼睛，嚼着口香糖，站在窗户边，双手捧着一个PS5掌机，正在专注的打着游戏。

    另外两人都是四十多岁的样子，体态轻松的坐在沙发上。

    其中一人穿着浅灰色的针织衫，嘴里叼着雪茄，留着贴头皮的短发，胳膊上，脖子上露着纹身，只是静静地坐在沙发上，便自带一股极强的气场，身上还散发出了强烈的煞气。

    另外一人，则穿着运动裤和连帽卫衣，面瘫脸，皮肤稍显黝黑，不苟言笑，给人一种死气沉沉的感觉，眼眸中还隐藏着一抹不易察觉的死灰。

    姜沐阳径直走上前，极为随意的坐在侧面的单人沙发上。

    他的对面，就是那个针织衫中年，右侧，便是穿着卫衣的中年。

    巴蛇和马王爷站到了姜沐阳身后，冷汗哗哗往下流。

    因为在他们面前的，正是陈青龙！

    龙城地下世界的两大霸主之一。

    人的名，树的影。

    面对陈青龙这个段位的存在，巴蛇和马王爷的心都提到了嗓子眼儿。

    要不是姜沐阳在场，恐怕他们俩连站都站不稳。

    “我道是什么人这么大胆子，敢在我陈青龙嘴边抢食，原来是苏天雄的狗。”陈青龙淡淡的瞥了姜沐阳三人一眼，随后脸色骤变，猛地一巴掌拍在茶几上，爆喝道，“来人，把这三个生瓜蛋子，拖下去喂狗！”

    话音落，顿时便有十几个黑衣壮汉拎着橡胶警棍冲进来，把姜沐阳三人团团围住。

    气氛顿时变得紧张起来。

    巴蛇和马王爷双腿都开始颤抖。

    姜沐阳却依旧从容淡定的坐在沙发上，嘴角微掀，淡淡的说道：“陈青龙，吓唬人这一套，对我无用，还是让你这些兄弟下去吧，你看他们在这儿绷着，累不累啊。”

    陈青龙身体微微前倾，摆出一副极具侵略性的姿势，双眼死死盯着姜沐阳。

    姜沐阳目光平静的与陈青龙对视着。

    片刻后。

    陈青龙咧嘴一笑，使劲儿抽了一口雪茄，身体往后一靠，摆摆手说道：“下去吧。”

    黑衣保镖全部退走。

    “小朋友，你胆子不小啊，我很欣赏你。来我这儿吧，苏天雄给你什么待遇，我翻倍！”陈青龙高声道。

    姜沐阳没有理会陈青龙，而是直接扭头看向侧面的中年，微微一笑，说道：“吴正义，我们不如谈一谈，交易的事情。”

