    酱酱酱酱酱酱酱！

    柳盛安飞快出现他们面前，风系异能耗尽也没能摆脱那些食人花的时候，魅惑异能上线！

    凶残的变异食人花，突然变得害羞起来，走路一步三摇的，捏着架子来到柳盛安身边蹭啊蹭~

    闫熙：“……”【大舅子，你肿么了.jpg】

    柳依依：“……”【捂脸，好丢人哇.jpg】

    时轻轻等人下车看到的就是这画面，一时间，爆笑声遍布！

    柳盛安不算白的脸，突地红起来！

    运起风系异能，凝化成风刃，屠杀变异食人花们。

    被收缴了晶核死去的变异食人花，在生前一点反应都没有，反而在柳盛安出手的时候，还把自己送上去……emmm，简直毫无节操！

    有柳盛安这个大红在，时轻轻等人，赶紧解决掉那成山成海的变异食人花。

    因为这些食人花没有反抗，所以解决的很顺利，只是解决完之后，大家很累就是了。

    时之顷看向地上已经死去的变异食人花若有所思，最后看了看爸爸妈妈那边，见他们在忙，就拉着弟弟时之珩研究这些变异食人花。

    时之珩的舒小莫对这些变异食人花的兴趣就是吃，时之顷看了看，没有阻止，小手捡起一株变异食人花，闭上眼睛，身体里升起一股力量，很快，手里的变异食人花不见了，留下的是三样东西。

    一样是被花叶抱着的白色粉末，另一样是一个绿色丹药，第三样是红色粉末。

    时之珩：“？？？”

    时之顷：“？？？”

    时之珩不确定的指着这三样东西：“哥哥，这是什么？”

    时之顷摇头：“布吉岛。”就是下意识的弄成这样了。

    时之珩想了想，将时轻轻拽过来：“妈妈！看！”

    时轻轻正忙活着呢，被儿子拉过来，不赞同的蹙眉：“儿子，妈妈在忙……”话未说完，时之顷就开始表演，很快，捏着的变异食人花又变成了三样东西。

    时轻轻：“！！！”雾草！窝看见了森么？！

    几分钟后，母子三人蹲在地上，看着那三样东西发呆。

    时之顷又试了试，弄出二十份后，就摊手说：“没哒。”那像流水般的力量没哒。

    时轻轻把三样东西，收拢在一起，心里翻江倒海！

    看看时之顷，还不怎么确定，如果时之顷真的是原著小说里那个拥有合成异能的孩子……

    时轻轻咕哝咕哝喉咙，不会吧，真的是那个孩子？

    可那个孩子不是女主的干儿子，也是女主最大且最忠诚的助力么？！

    “妈妈？”小孩子是敏感的，时之顷注意到时轻轻一直看着他，有些不安的捏着小手指：“我做错什么了吗？”

    时轻轻收回眼神，觉得自己太大惊小怪，还不确定的事情呢，不要反应太大吓到孩子，低头吧唧一口亲在时之顷的小脸儿上：“没有，妈妈就是觉得小顷很厉害！”

    时之顷听言，小脸儿红扑扑的，眼睛也亮晶晶的：“真的咩？”

    “嗯哪！”时轻轻狠狠点头：“妈妈的儿子最厉害！你和小珩都很厉害！”

    她不会厚此薄彼，即使时之顷是原著小说里的牛逼轰轰的合成系异能者，她也不会为了讨好他，而忽略自己的儿子。

