    看了眼坐在周文旁边的栗娜，周文自嘲道：“徐店长太会说话了，这么漂亮的女朋友我是从来都没想过。”

    栗娜倒是落落大方，很自然的介绍道：“我叫栗娜，是周总的秘书。”

    徐文昌似乎不信，盯着周文看了一会儿。

    周文耸了耸肩，说道：“确实是我秘书，刚入职的。”

    徐文昌正要说点什么，谢亭丰端着两杯茶走了进来说道：“周老板茶来了，请喝茶。”

    一杯端给周文，另一杯又端给栗娜，说道：“这杯是给我看上去不认识的美女的。”

    谢亭丰此人，油嘴滑舌惯了，但并没有什么坏心思，只是本能的贫嘴。

    栗娜有点不喜欢这样的叫法，调笑道：“大叔，你太客气了。”

    吃了个软钉子，谢亭丰也不恼，嘴巴抽了抽，回道：“这是我应该做的。”

    一旁看着的徐文昌，觉察到有点不对，便对着谢亭丰说道：“老谢，你先去忙。”

    回了一声，谢亭丰便出去了。

    谢亭丰本意是想拉近跟栗娜的关系，只是没有找对方式，拍马屁拍到了马蹄上而已。

    出去以后，谢亭丰并没有忙别的事，而是坐在自己的工位上，竖起了耳朵，偷偷听着里面的对话，虽然听的不是很清楚，但不妨碍谢亭丰探听周文的的谈话内容。

    徐文昌对周文的到来也是带着十分的好奇，忙询问道：“周老板，是有什么事吗？”

    说起来，两人并不是很熟，只是生意场上的交往而已，而且做成两个租赁单。周文的突然到访，徐文昌是有自己的猜测的，只是还不确定而已。

    周文也不打哑谜，直截了当的说道：“想以公司的名义买套房，不知道中海有什么政策，特意来找徐店长帮忙。”

    说是帮忙，其实就是一笔生意，还是周文自己找上门的。徐文昌哪有不做的道理，像这样的生意只会嫌少，不会嫌多，那会错过。

    对于中海的购房政策，周文跟栗娜两人绑一起，都不见得比徐文昌知道的多，具体有什么政策，还是要看明文规定的。

    徐文昌从旁边资料柜里找到了一份关于中海购房细则，递给周文说道：“周老板，中海的购房政策都在这，你先看看。”

    周文粗略的看了一眼，而后递给了坐在旁边的栗娜，说道：“你也看看。”

    徐文昌看在眼里，并没有说什么，他在等周文或者栗娜的疑问点，而后一一作出解释。政策文件都是大白话，大部分是能看懂的。只是有些专业术语理解起来费脑子，需要徐文昌解读。

    栗娜虽然也是中海大学的高材生，但是对于政策的理解并不是很深入，也是看的迷迷瞪瞪。

    对于此种情况，徐文昌早有准备。毕竟那些专业名词，并不是常用词，很少有人知道正真表达的意思。

    鉴于此，徐文昌特意给周文和栗娜做了解释，面对购房政策，应该要规避什么，准备什么文件资料等等，做了详细的说明。

    而此时，办公室外，却是另一番场景。王子健谢亭丰两人正在打赌，赌周文是买房还是租房。

    谢亭丰是知道周文实际情况的，自然押注租房。王子健没得选，只能忍痛签下了周文买房的赌约。至于赌注嘛，一顿午饭哈。

    看着紧关着的办公室，谢亭丰有点急不可耐，很想进去探听一下，可有找不到好的理由，急的到处打转。

    时间一分一秒的过去，徐文昌突然从办公室出来，说道：“老谢，你过来一下。”

    徐文昌最终还是把单子交给了谢亭丰，周文可以选，但他觉得没必要，只要徐文昌给兜底，他就不担心会出什么幺蛾子。

    徐文昌有着圣母的形象，也是周文信任他的主要原因。

    房子的事，周文交给了栗娜去办，只有在最终签合同的时候，周文才会出现，其它时候都是栗娜跟静宜门店对接。

    谢亭丰在了解过事情后，马上表态，房子的事一定按照周文的要求去找。

    对于跟栗娜对接，谢亭丰自然没意见。只是经过刚才的事情后，他不敢再称栗娜为美女，而是以很正式的“栗秘书”替代。

    栗娜性格其实很倔的，有点一根筋，也不喜欢一些调笑式的称呼，比如美女、小姐姐之类的。

    她反而喜欢那种很正式的称呼，比如栗小姐、栗秘书等。

    在公司的时候，她就表现的很专业化，穿戴都很讲究，既能体现出对工作的态度，也能体现出职场女性的经济独立、积极自信。

    她很要强，却又脆弱。

    对于周文交给的买房任务，她是没把握的，但她没有推却，欣然接受，她坚信自己能够做的很好。

    她愿意去尝试，愿意进步，愿意给自己一些挑战。

    从静宜门店出来后，周文开车，带着栗娜准备去看车。

    租的这辆宝马，确实已经不合适了，是该给自己配一辆好车了。

    车是周文选的，奔驰大G，这是周文老早就想要的一辆车，可无奈囊中羞涩，只敢想，不敢有其它歪心思。

    现在，有点钱了，自然要把学生时代的那点梦想尽数实现。

    车就是其一，其二嘛，后面会有的。

    选车没有费什么时间，周文就是奔着一款车去的。只是选车饰的时候，费了点时间。

    选完车后，天漆漆黑了，周文也没回公司，把栗娜送到她的住处，便直接回月桂小区住处了。

    次日，周文起的很早，一个人的生活，确实简单了许多，没有过多的嘈杂，也没有别人的呵护与关爱，少了那么点情调。

    到公司的时候，大部分员工已经到了，栗娜正在为周文擦拭着办公桌椅。

    周文看到后，说道：“这种事你就别做了，过两天跟物业谈好的清洁阿姨就会到岗，有她来做就好了。”

    栗娜却不认可，说道：“你办公室有太多的机密性文件了，还是我来做吧！”

    仔细想想，说的倒也是，周文办公室有太多的关于交易部的计划方案了，要是被泄露出去，也不是很好，便说道：“那也行，就全委托给你了。”

    对于这样的细节，栗娜都注意到了，说明她是真的用心去做事了，还考虑到细节会引起一些不必要的后果。

    忙了一会儿，栗娜拿过来了一份金融交易部的交易计划，里面涵盖了交易的标的物，甚至详细到了时间线，以及意外情况下的应对措施。

    周文详细的看了看，有点疑惑的问道：“你什么时候整理出来的。”

    昨天下午到下班，栗娜一直跟着他在外面办事，结果文件一份不差的都整理了出来。

    栗娜撇了下迷了眼的几束头发，说道：“我昨晚加班做的。”

    周文愣了一下，说道：“辛苦了，去忙吧！”

    这样敬业的秘书，其实难能可贵，周文能说什么呢！只能在合适的时候给加工资了，对于敬业的人来说，周文是必须要给与奖励的。否则，长此以往，人的积极心都会被消磨殆尽。

    下午，处理了一早上的文件，有点累了。周文便又来到的静宜门店。

    他不是来催谢亭丰的，他只是想找个说话的人聊聊天的。恰巧，徐姑姑闲的发慌，两人便喝着茶，聊了起来。

    徐文昌这人，性格很好，就是有那么点矫情，难怪人称“徐姑姑”。

    周文正要说点什么，手机铃声响了起来，看了眼是何蕊的电话，周文也没避开徐文昌，便在徐文昌办公室接通了电话，只是听完电话，周文脸色有点冷了下来。

    徐文昌看周文脸色有点不对，有点担心的问道：“出什么事了吗？”

    周文没有回话，稍微调整了下情绪说道：“徐店长，你说有人拿住了我的七寸，我该咋办！”

    PS：今天开始要连续做三天的核算检测，刚码完字，现在就去排队了。大佬们推荐票可以出手了，别等了。

