    2030年1月9日，万里乌云垂臂，鸟迹飞绝，广白阔天抹杀了一切绿意。

    没想到饥荒还是在部分小区域发生了，还是从国外流入，我预计也许是朋友或者亲戚关系认识的。然而沙漠路比较不好走，半途无人区的路有雪沙高筑，挡去前方的路，我和战士们亲自铲雪开路，这样一路折腾好多次，耽误了不少时间。

    我还是再等等，现在事情多。延后找个时机再给蜜巴表白，相识到相知，如今两年有余，止于礼乎。

    -宏灰太洲区内途记

    老人反倒吓的手挡头部，祝昌吉人高马大，175的个头挡住了他。

    “欸，祝昌吉。不要无礼！”宏灰太见状制止了他，一个摆手让他退后，宏灰太坐在集市无人的观景台上的阶梯。

    老人抚摸着骆驼脖子倒是委屈，他令人羡慕的长睫毛上挂着一对尾端飞舞的黑色眉毛，烈性又张扬。悻悻“叮铃，叮铃。”牵到一个卖货店家摊口，杂货老板叫住了他。“阿凡哥诶，老史叶路那事解决了吗？”老人又回答，才刚刚从那里赶过来，昨又饿死了几个人。他拿起骆驼旁边的白色口粮布袋的仙人掌喂骆驼，“矮油，骆驼也是吃没几天哦！回来的路上风大的一直要卷我走，好在没沙子。”骆驼嘴巴冒出小篮球大小的红色肉球，也就是舌头，卷着满刺的仙人掌，大口咀嚼着。

    宏灰太使使眼神，祝昌吉又厚脸皮上去探问，“大叔，这国家有下达捐助物资和补贴，怎么会饿死人呢？”祝昌瞄着摊子上琳琅满目的工具，生活用品，而隔壁的糕点摊一大早就卖空一片。

    大叔惊吓的样子，拍拍深红色的铁甲服往后了几步。

    “最近各家担心虚城疫情扩散，各自又囤粮食。现在粮食紧缺，别人自是不肯拿出来的，也不想惹上病菌，老史叶路埋汰！穷人家有人骨气挨着没说半个字难，这天又冻，哪能说的好。一家打开门里面连煤都买不起，屋里火盆里烧着几根柴火加几根秸秆，一家人死了，伴着饥饿。不知道还有别人家哦，这军队管的了一时，可没往人家家里安监控。领着大米，把饭熬成稀粥，把馕掰碎，混着吃，还得做工，养家糊口，数数还要还钱，有的人从本地公司借钱过日子，人是饿脱了。我们钱有的拿手里也是不放心，这外国打仗的，这地球又结冰短缺资源，怕是钱到时候也买不到东西。”杂货老板穿的也是深红色的铁甲服，偶尔有金色铁甲服的人显眼路过。他提着敞开口子的大黑塑料袋子殷勤周到，老人挑了几个工具铁铲，车子防滑链往里头放。又到隔壁摊上清空十几个酸奶疙瘩，老板要放几块切糕他一个劲推回，“不用，最近一个馕我能加辣椒放饭里吃一天。这酸奶买回去给孩子补点营养。”他的骆驼被放在一旁，安分的站着吃着仙人掌，嘴巴一把灰黄的刺。老板给自动打折，老人价也没回，一身铁甲服上银色划痕累累的他掏出腰带盒里的包，把硬币先从皮制结实的包里抖出数开，又加付大纸币。

    祝昌吉又小跑给二次乌骨天报告完，带着士兵搬着两箱没有包装袋的散装自烤型面包要送给老人，老人一问是送的，满脸嫌恶，又听他们说是京城赶来的医疗队断然拒绝，不要来历不明的东西。

    “没关系，很安全的请收下把这食物给需要的人。这可是你们这慈善机构发的啊！”蜜巴上来插话，又搜寻慈善机构人的踪影，对方已经撤离。

    杂货老板蹲身忙活摊桌下的杂货储备，祝昌吉蹲下，两人对看，杂货老板没有理睬又站了起来。而老人给骆驼的双驼峰上挂绳绑着买好的东西，牵着骆驼又走了，“咚铃，咚铃。”

    没有好脸色，祝昌吉和蜜巴作为国家小队员被尬场。“走吧，走吧。我这很忙！”这里再走几个小时就到边境虚城，老板间接赶人，异样的眼神和冷场让蜜巴很是疑惑。

    原是问过好多集市上人，都没人回答祝昌吉的话。后来有人看着他手上的狼牙手链，他就打听到这里边陲地带，离虚城还有几小时的路。这里禁忌很多又逢国外打仗为抢资源抢地盘，偶尔有些流浪的人流落进来，逃避检查往农村躲，难免有人好心收留，情况难说的很。又分多个区域，用衣服颜色分别，有的女孩子家为安全，出门时多种衣服都穿。

    “这两箱面包怎么办？”祝昌吉抱回面包，乌骨天小队长让他消毒箱子放回车里封上，以后再说。又带着大批人马回车里，恢宏队伍碾压过宽阔的街，两排集市屋的摊子贩们叫卖的更起劲了。

    河村一大早就沸沸扬扬的人群黑压压在村口公告栏上看着，上面贴出来本村人魔的目击证人寻找，悬赏金5万元，成功抓拿凶手。

    素素婶很早在老公出门后，便去找阿灯。两个人也在待在公告栏上看，站在台阶上。素素婶告诉阿灯嫂，她半夜起床，老公睡的打呼噜，可死了！老公手机里又很多电话，她给带了出来，阿灯嫂把她拉到一旁，先是怪她偷拿他老公东西出来，被知道下次他可就会防了！又看了他的手机通讯录信息，除了他们一家老小去旅游，留念照片，工作信息和联系电话外，没有异常。

    “钱呢？”

    “都我管呢！就是不知道和老板厂里发的对数不，我看了他的工作牌，是管理员没错！”素素婶赶紧把手机放兜里。

    “味道呢！谁的，哪里洗的澡？”

    “他说是有分员工休息宿舍，身上都是草莓味，随便买的香味沐浴露，掩盖汗臭！”

    “大老爷们，谁家用草莓？你用吗？”

    “不哦，我用你做的玫瑰香皂，买的还没用完。这皮肤滑嫩嫩的，可惜这铁甲服咯的慌，卷不起来袖口，不然你能看上。”素素婶还想卷袖口，情商惹的阿灯嫂气的想撞墙。告诉素素今天要跟踪他老公，要一起去。女人，捉奸可是一流的，一根头发和味道都是猫腻。

    而狗蛋一早就随一波人去老墨家搜查，整栋房子翻了底。只发现几个除草工具和锋利工具，全带回去检验有没有血液沾染。而来叔家被搜出了奇怪的木醋液，犀利的阿满辅警提及这可能是用来除尸臭的，旁边的同事奉承他抓到凶手后他就可以转正升职。

    而姗姗来迟的小鑫和独思宇幸好没在来叔家留宿，独思宇研究了第三和第四封信一晚上。他们则是向警察交代了，第二凶手来叔报上另有其人，也将来叔的手机上交。如果近日真相查明，来叔就可以安心下葬。但是手机里明晃晃存在老墨的手机号，他又不是来叔亲近的人，也不是农场员工，导致警察根本不相信。小鑫急眼，独思宇带着小鑫要先找到第二凶手谈判，让他俯首认罪，而不辜负他和来叔的初衷。情义与道德，权力与公正，也只有司法审判才能起一定的公平了，老墨是独思宇一定要保下的人！

