    借着阳光仔细的看了一眼手中的这片铜片之后，梁恩发现这应该是定在什么地方的一个装饰用的金属片。

    因为这个东西上边被敲打出了某种越想简单的花纹，同时中间还有一个圆形的小洞，应该是用来穿钉子把铜片固定在什么地方用的。

    “能说说这个瓶子里面的东西是从哪里挖出来的吗？”简单的检查了一下其他的瓶子，并确定里面不会有更有价值的收获后。梁恩举着瓶子和那枚铜片走进了帐篷。

    “天啊，你的第六感简直是太灵了。”看着梁恩手中那个闪闪发光的小玩意儿，正在和范猛聊着天的皮尔斯瞪大了眼睛。“这可是我们最近一星期时间里找到的最有价值的东西。”

    “那你们之前在干什么？”梁恩说到这里想了一下被清理出来的那一段壕沟，“别告诉我你们之前除了取样以外就只挖了那条沟！”

    “虽然不想承认，但事实的确如此。”皮尔斯叹了口气后看着梁恩说道。“我们之前以为这是二战的步兵战壕，所以就顺着这条沟一直挖下去了。”

    “直到昨天挖出那些木头后我们才意识到不对，后面就我向你打电话求援，接着你就坐飞机直接过来了。”

    “好吧——”梁恩点了点头，显然作为第一次主持野外挖掘的皮尔斯在经验方面还是欠缺的厉害，所以才会出现这种非常低级的错误。

    至于对方叫自己过来的原因也很好理解，毕竟现在梁恩也算是绿宝石旧货商店的股东了，所以这个问题也应该算是梁恩的问题。

    就在几个人聊天的过程中，他们顺着一块铺在跨越了那条壕沟，然后来到了一片长着灌木和杂草的空地上。

    “刚刚那个东西就是从这里挖出来的。”皮尔斯指着面前的一小片空地说到，“你看，那个取样坑还在，这瓶泥土就是从坑里挖出来的。”

    确定了大致的位置后，梁恩他们拿出了金属探测仪开始探测了起来。结果发现金属探测仪开启后立刻发出了蜂鸣报警的声音。

    “看来这个地方的确有些什么。”简单的探索了一遍后，他们发现周围半径七八米的一整片区域地下有大量的金属反应。

    不过在进行了详细的检查之后，梁恩他们也意识到了下方并不是一件大号的金属物品，而是有很多金属的碎片密集的分布的这一片。

    “并不像是藏宝。”范猛小声的说道。“如果藏宝的话这些金属的分布面积会比现在小的多，但厚度则会变厚。”

    “你说的没错，这里是一处藏宝地的概率不大。”梁恩点了点头表示赞同，对于受过专业训练的人而言，这一点很容易判断出来。

    而当他们把另一个高价买来的二手高档金属探测仪拿过来的时候更是确定了这一点，因为探测结果表明地下的都是铜，铁一类的普通金属。

    虽然这里并不是宝藏隐藏点这个事实让人觉得有些郁闷，但相对于之前的那个壕沟，金属反应所代表的东西大概率会更重要一些。

    “挖不到金银珠宝的话，挖到一个完整的人类遗迹也不错啊。”大概确定了地下的那些东西的类型之后，皮尔斯露出了一个如释重负的笑容。

    因为这类地下遗迹如果有一定历史价值的话，波兰人也是愿意向大家支付一笔现金作为奖金的，尤其是在梁恩在这里的情况下对方应该会更大方一些。

    用白色的石灰在地面上画出挖掘范围之后梁恩他们和几个本地的工人开始挖掘了起来，因为这处遗迹埋藏较浅的原因，所以他们几个人挖了半个小时就挖出了一大堆废铜烂铁。

    “这都是什么啊——”范猛把一片半个手掌的大小的铁片扔到了坑边上，然后抱怨道。“咱们加起来至少挖出四五十片这种东西了。”

    “这可是非常有价值的东西。”梁恩从刚刚挖出的土坑边拿起了一片铁片擦了擦，果然在三角形铁片的条边上发现了几个小眼。“这个东西应该是鳞甲的甲片。”

    梁恩手中捏着那个锈迹斑斑的铁片到。“如果综合之前的那枚装饰用的镀金铜片考虑的话，这应该是属于骑兵的甲胄。”

    “难道这个地方是武器库房吗？”听梁恩这么一说之后，范猛突然兴奋了起来，因为一个库房往往会放很多的武器，说不定能找到某些没被锈蚀的好东西。

    “可能性不大。”梁恩摇了摇头指着不远处一段被挖出的墙基说到，“古代的武器库往往都是防御的重中之重，像这种用泥巴和石头垒成的脆弱的墙壁一般不会用于武器库。”

    “这里好像有个大家伙，大家快来帮忙！”就在梁恩刚刚向范猛解释完了有关古代武器库的一点知识之后，五六步外的皮尔斯突然发出了惊呼声。

    听见他的召唤之后，在场的所有人很快就围了上去，结果看见皮尔斯的脚下有一个三十多厘米深的小坑，而小坑里好像有一个看上去体积不小的石头部件。

    因为人多力量大的缘故，所以他们只花了五六分钟就把那个东西挖了出来，结果发现被挖出来的东西是一个直径30cm左右，厚度5cm的石头圆盘。

    石头圆盘的中间有一个洞，里面有一些有机物腐烂后留下的碳化痕迹。而看见这个东西的第一时间，梁恩他们就认出了这是一块花岗岩磨石。

    古代人会把这块石头通过中间的那个孔洞装在脚踏式磨刀机上，然后将各种刀具的刀刃磨锋利，正常情况下，这种大件只会出现在铁匠铺里。“

    看来我们找到了一个属于军方的铁匠铺啊。”看着那个被挖出的磨石，梁恩他们确定了这次挖出的东西是什么。

    这个发现让所有的人士气一下子振奋了起来，因为相对于发现普通的村庄所给的象征性的奖金，一处古代军营奖金明显明显要多的多。

    而随着大家逐渐向外扩张搜索范围，更多能证明这个地点价值的东西被挖掘了出来。除了那个磨刀石以外，还有加起来超过30kg的金属工具和制成品。

    只不过因为长时间被埋在土壤中的原因，这些东西彻底锈成了一团，必须要经过后期处理才能够看出它们以前具体都是些什么。

    但即便是如此，现在发现的一切已经能够证明这处遗迹并不是一处普通的村庄。而是某个历史中没有被记载的十六，十七世纪波兰军队军营。

    这一发现已经足以让他们确认这次由绿宝石杂货店组织的第一次发掘工作取得了成功，至少根据他们之前找到的信息，一处军营能够获得的奖金足以弥补他们这次的成本了。

