    “呵呵，不错嘛，李维，你竟然真的帮我找到了这么一头兼具力量与华丽外表的大猫。”

    看着眼前这头和琉璃玉狮差不多大，浑身雪白，的华丽大猫，唐娜的喜悦之色溢于言表。

    李维呵呵一笑：“那不知道它有没有资格成为你的动物伙伴呢？”

    唐娜想了想, 最后认真的点了点头：“虽然还见过你说的那头剑齿虎，但我觉得它已经符合我的要求了！”

    李维当即点头：“好，既然如此，那你一定不介意它变得更强一些，而且，你也未必完全没有机会呢。”

    一边微笑着，他一边拿出了一面令牌，对它选择了使用。

    精英令牌（初级）, 使3阶及3阶以下的普通兵种精英化。

    随着一道流光闪过, 令牌消失无踪，而原本静静的蹲在那里的大猫，张嘴发出了一声咆哮，一时间浑身上下如同王者般充满威仪。

    唐娜顿时越发惊喜，同时也有些感动，她虽然不知道这头大猫需要消耗李维多少军功积分，但是这一枚令牌就已经价值200了！

    既然如此，她也不会浪费李维的付出！

    “谢啦，李维，我很喜欢它！”

    一边说着，她的手心也散发出柔和的光芒，那是巡林客们所特有的力量，她正在使用野性羁绊技能，和这头大猫签订魔法的契约。

    似乎听出了唐娜的夸奖，又似乎是因为感受到了唐娜的善意，所以原本还显得有几分威严的大猫, 这时也主动伸出了满是倒刺的舌头, 舔舐着唐娜的手心, 而且它还小心的控制了自己的力量，确保不会伤到她，这让唐娜越发的信息了。

    在很多时候，光有力量还不足够，智慧同样重要，现在看来，这头大猫真的很聪明。

    几秒钟之后，唐娜手中的光芒散去，大猫也低吼一声，主动跟随在了她的身后，从现在开始，它将变成她不离不弃的动物伙伴。

    等到看清了属性之后，李维也十分满意的点头，果然不愧是耗费了自己好几百军功的家伙，果然物超所值！

    姓名：拉哈戈之傲狮-唐娜·德雷克的动物伙伴

    种族：查瑞斯战狮（变异）

    阵营：守序中立

    派系：王权系-高等精灵

    阶级：3阶（精英）

    属性：力量14，敏捷13，体质10, 智力3，感知6, 魅力4

    生命：156（10X10X1.2+36）

    装备：无

    （该生物使用天生武器爪子和牙齿作为攻击方式, 或者你也可以为其配备专门的特殊武器）

    天生防御：3+5

    奔驰，移动速度+15%，并可进行冲锋，根据自身力量和速度，造成额外伤害；

    地形适应，不受大多数因地形导致的速度与战斗惩罚，并可在林地间无障碍穿行（水域、火山等特殊地形除外）；

    狮皮，厚重的皮肤可以有效抵御任何形式的攻击，天生防御+5，魔法抗性+5；

    狮爪，白狮的利爪可以轻易撕裂敌人脆弱的防御，攻击时无视目标5-8点护甲；

    反步兵，对所有不大于中等体型的地面部队攻击力+10；

    咆哮，充满兽性的咆哮会令弱者为之恐惧，位于直径十米内，并且听到咆哮声的单位将有35%几率进入轻微恐惧状态，攻击力随机降低3-5，每3分钟可使用1次；

    精英，力量+1，敏捷+1，生命+36。

    动物伙伴能力：

    宿敌：恐龙类、狼人类；

    偏好地形：森林、沙漠。

    （据说是传说中的白狮之父和狩猎之神库诺斯的伙伴-狮王之傲拉哈戈的后裔）

    相比普通2阶的查瑞斯战狮、3阶的查瑞斯皇家战狮来说，这头精英何止强了一倍啊？

    同样是3阶精英，这头战狮的各项属性都算不上是特别出众，生命力也要比烈焰战鹅弱一些，而且也不会使用花里胡哨的火系攻击，但李维觉得它明显要更加擅长战斗，而且在对付成群杂兵的时候，那个咆哮堪称神技，它是天生的猎手。

    尤其是在成为唐娜的动物伙伴之后，它又被分享了两个特殊能力，这要是接下来前往乱石高地的话，恐怕它随便两爪子就能报销一头2阶的豺狼人吧？

    如果自己再给它放上一堆增益魔法的话，它恐怕甚至能和龙人战士一较高低了。

    而且唐娜只是巡林客，还不是训练动物伙伴更加专业的德鲁伊们，难怪好多德鲁伊都整天在论坛上哭着喊着求一头珍惜的动物伙伴。

    同样的，唐娜也十分欣喜，她虽然有时候嘴上说着找一头够漂亮的大猫就好了，但如果对方同样也很强的话，那她当然只会越发欣喜了。

    不过在欣喜的同时，她也想到了刚刚李维那个神秘的微笑，还有那句明显有所指的话。

    所以她索性直接问道：“李维，你刚刚是什么意思？我现在可有点舍不得更换它了。”

    在耗费了一定的代价之后，巡林客和德鲁伊们都可以更换新的动物伙伴，但不管是出于外表还是出于实力，唐娜都有些舍不得眼前这头大猫了。

    李维当即哈哈一笑：“唐娜，从来没有任何人说过，你只能拥有一头动物伙伴，专长、技能，乃至于特殊的装备，都可以做到这一点！”

    唐娜顿时眼睛一亮，但随即她又有些犹豫：“可是，这会不会太过于浪费了，你不是一直考虑要兑换村庄之心吗？其实我有一头动物伙伴就已经足够了，更多的话，我恐怕也没办法分心指挥。”

    虽然是名巡林客，但同时她更是一名英雄，她还需要指挥部下们战斗，还要亲自出手击杀强敌，在这种情况下，她虽然也能凭借心灵链接指挥自己的动物伙伴作战，但其实并没有太多必要去花费太高的代价。

    动物伙伴的存在，其实更多的只是为了保护作为主人的德鲁伊或者巡林客，但现在周围时刻都有几十名部下环绕的她，其实一点也不缺乏安全感。

    谷掄

    “没关系，我已经不再考虑那东西了，而且，就当是我提前为你准备的小礼物吧。”

    在经过昨天和老法师以及商人的沟通，他越发肯定了自己的思路，就算兑换了村庄之心，那也得有能力守得住才行。

    可是按照眼下已知的所有信息，如果继续发展下去，别说自己刚刚草创的小破村了，周围原住民的新手村也未必会真的多么安全啊！

    所以还不如直接用来加强己方的战斗力，比如说招募部下、兑换装备、魔法和技能之类的。

    所以他为唐娜准备了一个这样的礼物，也给自己兑换了两个能够大大提升法师续航能力的魔法专长。

    奥术导体，要引导魔法之风必须要拥有强大的心灵和特殊的体质，那些拥有这种宝贵天赋的人就成为了人型的奥术导体，他们可以更加轻松的将魔法能量引导向他们。

    被动效果，魔法恢复速度提高35%。

    主动效果，当处于非战斗状态时，可主动引导魔法之风，根据自身的智力，大幅度提高魔法恢复速度（智力X5%）。

    如果魔法值全部恢复，则可以继续引导，在下次进入战斗时，可以临时提高魔法上限，最多提高（智力X1%）。

    注意：如果在引导过程中受到攻击，则此状态有较大几率会被中止。

    注意：提高魔法上限的效果，每半小时最多可触发一次。

    不止是法师，李维甚至可以断言，这是所有法系职业，乃至于具有魔法值的职业，都十分需要的特殊专长，而且它极具成长性，实力越强的法师，能够发挥出来的效果也就越强。

    第二个专长则是智慧，智力每提高1点，额外提高2点法力上限。

    它相对要朴实无华得多了，但它的效果同样无可置疑，正常的法师永远不会嫌弃自己的法力太多的。

    尽管两个专长耗费了李维相当多的军功积分，甚至差不多可以招募一名4阶的兵种了，但为了加强自己的续航能力，他还是毅然选择了兑换。

    在眼下看，4阶兵种毫无疑问将十分强大，但是从长远看，当然是自己的专长要更强得多。

    可惜，他现在的主要目标是另外几样东西，要不然以他多日来所积攒的军功积分，他甚至可以选择全都要。

    “礼物？”

    唐娜一开始还有些疑惑，但她虽然性格直率，有些大大咧咧，到底也不是笨蛋，很快就想明白了。

    “好吧，其实我也不是瞒你，只不过就算我用碎片合成了英雄之灵，又准备了金币和其他东西，但也没有完全的把握，所以才没有告诉你。”

    李维轻轻摇了摇头：“没关系，既然都已经交给了你，自然代表着我全部的信任。”

    如果不出所料的话，唐娜是在试图招募一名特殊的英雄，而且还很有可能是专精于战斗的英雄，过程有些曲折，也是完全可以理解的。

    更何况就算真的失败了，白白损失了英雄之灵和不少钱，其实也不算什么，因为李维之所以能拥有现在这些，很大程度上都要得益于唐娜啊！

    虽然这几句话他并没有真的说出口，但唐娜还是能够感觉得到，这不由得让她十分感动，同时心里也有些怪异，因为这甚至是她在天堂岛上都完全没能体会到的感觉，来自一名男性的信任！

    轻轻摇了摇头，不再去想那股奇特的感觉，唐娜接着道：“李维，辛迪隐瞒了一些事情，但小丫头有点不太好意思，又不想拖累你，所以只是悄悄和我说过了，可是我觉得有必要告诉你，而且她也同意了。”

    李维当即精神一振，他知道这一定是大萝莉的任务来了，他就知道，不管是当初那种特殊的招募情况，还是大萝莉那出色的个人技能，似乎都在说明她背景绝对不简单，而且很有可能背负着极大的仇恨。

    至于拖累？那又是什么玩意？不管她的敌人是谁，对方都绝对不可能比身为神选英雄的自己更具成长性。

    就算自己现在不是对方的对手，只要假以时日，早晚都能干翻对方！

    “既然选择加入我的麾下，那自然就是自己人，不管她有什么困难，我都会和她一起扛。”

    “唐娜，你也一样，当初那名害得你受伤的不死族，我们早晚也会去找它麻烦的。”

    唐娜笑了笑：“好吧，那就希望那个家伙能撑到我们去找它，而不是已经被其他海盗给干掉了吧。”

    很快唐娜就把事情和盘托出，在李维看来，这其实是一个非常老套的故事。

    无非就是一个忠诚于王国与人民的治安官，因为自己的行为阻挡了某些人的路，所以最终被清理掉了。

    而他唯一的女儿得以被好友和旧部们偷偷保了下来，并且远走他乡，准备刻苦训练，提升自己的实力，以期望有朝一日能够亲手复仇。

    是的，辛迪就是故事中的那个小女孩，而一直陪伴在他身旁的西蒙，以及当初西格玛教派的胖牧师，都是一路照顾她的人。

    唯一让李维有些意外的是，让辛迪失去父亲的不是别人，正是大名鼎鼎的拜蛇教！

    “这可算是新仇加上旧恨了，不管从哪方面来看，我们都需要和他们碰一碰了。”

    唐娜也点头：“没错，拜蛇教最大的特点是有钱，所以可以购置一些比较精良的装备，但他们真实的实力却并不算特别强，以我们目前的实力或许无法挑战他们大型的战团，但一些普通的队伍还是问题不大的。”

    话虽如此，李维却觉得事情并不会这么简单。

    人人都知道拜蛇教的邪恶，并且还有多个国度和地区在通缉他们，一些善良和守序阵营的圣武士、巡林客之流，也在不断的追猎他们。

    可是面对这样的困境，他们不仅没有被剿灭，势力反而还越来越膨胀，并且每次行动都极其精准、迅捷，甚至连之前商人特罗斯都被打劫过，要知道他当时可是正处于高等精灵的势力范围之内的。

    除了很可能有一头黑龙在背后作为靠山以外，也有很大几率是有一部分贵族势力被腐蚀了，成为了他们的保护伞，才让他们在为恶的时候鱼如得水，转进如风。

    更深一步想的话，会不会拜蛇教和某些人有过特殊的约定，比如说，如果是抢了贵族的，金钱原数奉还，如果是抢了其他人的，双方三七分成什么的？

    如果是这样的话，拜蛇教想不迅速变强都不容易，那些贪婪的贵族们都会鼓动着他们频频出手的。

    不过现在情报有限，他也没多说什么，只是点点头，接着就想去汇合自己的大部队，再次前往乱石高地。

    虽然昨天贪了黑，今天又特意起了早，但大概是在军功积分的诱惑之下，他还是感觉自己充满了精力，而且他感觉今天的乱石高地，恐怕将格外的热闹。

    不仅仅是因为今天已经是区域任务的最后一天了，更因为到目前为止，还是没有任何人发现BOSS霍格的踪迹。

    可是其他种族的区域任务虽然开启的时间稍晚一些，但已经有人和他们的BOSS交战过了。

    所以是否能够发现乃至于击杀霍格，已经不仅仅是有关于军功积分的问题了，更在于所有参与此次任务的高等精灵神选英雄们的面子问题！

