    唐池池见厉景琛这么上道，十分满意的道：“嗯嗯嗯。”

    她很瘦，没几两肉，捏起来全是骨头。

    厉景琛蹙了下眉，有些不满意，说道：“太瘦了，要多吃点饭。”

    唐池池愣了几秒钟，才反应过来厉景琛话中的意思，连忙笑眯眯说道：“放心吧，我会将自己养得白白胖胖的。”

    她又转头，故意转身朝某个方向说道：“刚才是谁说我家阿琛不会关心人？！现在看到了吧，我和阿琛是细水长流型。”

    唐静雪自然知道，这话是在故意说给她听。

    当下，她的脸色都变得难看极了，一阵青，一阵白的，只要看到唐池池过得比自己好，她的内心就有些受不了，手指下意识抓紧了衣角。

    唐静雪假惺惺说道：“看来你们的关系的确很好，刚刚是我误会了。”

    唐剑国见状，也象征性的呵斥了两句：“静雪，池池和厉先生的感情好着呢，以后不要再说这样的话了！”

    “知道了，爸爸。”唐静雪屈儿辱的道。

    厉景琛又坐了一会，就不想再继续呆下去了，他站了起来说道：“时间不早了，我就先走了。”

    唐池池倒觉得没啥，轻嗯一声：“路上小心。”

    唐剑国看到唐静雪的肚子，眼中划过一道异样的光芒，笑眯眯的站在了前面，拦住了厉景琛的去路，并说道：“厉先生，现在外面天色都已经黑了，你开车也不安全，不如今天晚上不要回去了，就留宿在我们家吧。”

    说完后，又补充了一句：“正好，池池房间的是双人床。”

    唐池池差点没被自己的口水给呛死，她连忙拒绝说道：“这怎么行？我们孤男寡女会被人说闲话的。”

    唐剑国继续说道：“你们是情侣关系，有谁敢说闲话？”

    唐池池还想再反对：“可是……”

    “好了，没什么可是了，天色不早了，你和厉先生快上去休息吧。”唐剑国直接打断了唐池池的话，直接道。

    最终，厉景琛留宿在唐家了。

    他故意没有拒绝，就是为了在唐池池的房间，看看有没有什么线索能证明，唐池池和五年前的女人，有什么关系。

    他总是感觉，唐池池就是那个女人。

    “你刚刚为什么不拒绝？”唐池池红着脸道：“如果你开口的话，唐剑国那个老东西是绝对不会拦你的。”

    “嗯，可是我为什么要拒绝？”厉景琛一本正经。

    唐池池嘴角忍不住抽搐两下：“厉先生，你最近是怎么了？你不会都忘记了我们还是假情侣的事情吧？”

    “当然记得。”厉景琛道。

    这么重要的事情，他怎么可能会忘记？

    唐池池深呼了口气，继续问道：“既然你记得，那为什么刚刚不拒绝？”

    厉景琛看着唐池池气急败坏的模样，觉得有趣极了，深邃眼中漾开层层笑意，挑了下眉说道：“因为你每次都留宿我家，这一次我睡你家，算是扯平了。”

    唐池池更加无语了，这算是什么歪理？

    上了楼后，就到了她的房间。

    厉景琛有些好奇，打开门走了进去。

    这个卧室和他的截然不同，主要是以粉白灰三个色调，到处都是玩儿偶，一看就知道是女孩子住的。

    唐池池微微有些不好意思，脸上飘来几丝红晕，说道：“那个，洗浴房在那边，你先洗，还是我先洗。”

    厉景琛兴趣浓郁，还想要继续看看这个房间：“你先吧。”

    “那好吧，我就先去了。”唐池池说着，就拿着衣服，进了洗浴房。

    厉景琛继续打量起了唐池池的房间，发现她的房间衣服和首饰都很少，更多的，却是书籍，全是关于演技和台词方面的。

    他随便翻开一本，旁边都是她做的笔记，字迹娟秀，看起来非常认真。

    看来，唐池池的成功也绝非偶然，而是在背后付出了一定的汗水和努力。

    厉景琛还想再继续找找线索，但是洗浴房的门却被推开了，唐池池穿着睡衣，从洗浴房里走了出来。

    因为水蒸气的原因，她的双颊红扑扑的，又穿着粉红色的睡衣，看起来可爱极了。

    唐池池注意到厉景琛的视线，她有些不自在说道：“我洗好了，你去吧。”

    厉景琛轻嗯一声，但顿了一下，又像是想起了什么，接着说道：“我没有换洗衣服。”

    等一下，总不是果着出来吧？

    唐池池这才想起这件事情，她愣了一下，打开柜子找了半天，翻了件浴袍出来，递给了厉景琛：“这个是我以前买大了的，你要不然试试吧。”

    厉景琛顺势接了过来，就进了洗浴房。

    唐池池也松了口气，神经也不再似刚刚那么紧绷了，她坐在小沙发上玩起了手机，不过她眼睛虽然是看着屏幕的，可是脑海中总觉得自己好像忘记了什么东西，雄口也是空落落的。

    雄口？

    唐池池眼中划过一道白光，顿时想到自己忘记了什么东西。

    该死的，她忘记穿bra了！

    而且，她的bra还落在了洗浴房里面。

    唐池池的脸顿时涨红，似乎下一秒就可以滴出血来一样，她坐立难安，手机也没心情玩了，站在洗浴房门口不断徘徊着。

    该死的，都怪唐剑国，唐家那么多的客房，为什么就非要把厉景琛安排在她的房间里。

    万一被厉景琛给看到了，就要尴尬死了！！

    就在她正纠结的时候，洗浴房门传出动静，厉景琛走了出来，他身上穿的浴袍略显小，手臂都露出来了半截。

    唐池池连忙冲了进去，看到bra在原位上，心才安了下来，用白毛巾包住，放进了小柜子里面。

    她走了出来后，厉景琛微微有些不解：“怎么了？”

    “没什么。”唐池池老脸一红，硬着头皮问道：“厉先生，你，刚刚没看见什么东西吧？”

    厉景琛边擦头发，边问道：“什么东西？”

    唐池池听到这话，才长舒了口气，看这样子，厉景琛应该是没有看到，那她就放心了。

    她立刻道：“没什么，没什么。”

    “哦。”厉景琛继续擦起了头发，像是想到了什么，眼中划过一丝笑意，淡漠说道：“不过，你都这么大了，还是少穿粉色，毕竟那个颜色已经不适合你了。”

