    “周总，实在不好意思我来迟了！这是我们目前我们最好的菌子，今天送过来了，应该还来得及吧！”

    来的这个人是廖永强和郭金宇的老熟人，绿意公司的副总李江。

    李江身后的工人抬着两箱品相极佳的菌子，有牛肝菌、茶树菇等等。

    这些东西原本是要送到明轩酒楼的。

    郭金宇看到这个情况愣了，“李经理，你这是做什么！”

    李江尴尬地笑了笑说道：“郭少，你也在这里啊！”

    郭金宇说道：“这些货怎么送到这里来了！不是让你不要送的吗！”

    李江看了看周萧有看了看郭金宇，“那个郭少，现在周总是绿意公司的老总，我肯定听老总的啊！”

    郭金宇大怒！就算周萧拿到了绿意公司，但是这个土包子怎么能够指挥得动他的人！

    沈薇和沈峰看到此情此景完全不敢相信，周萧居然有这么大的能量，能够拿到食品药品检测部门的绿色食品认证不说，还得到了江城电视台的专访。

    绿意公司还把最好的菌子送了过来。

    周萧看着沈薇，眼睛里多了几分怜悯，问道：“薇薇，你刚刚的签字作数吗？”

    沈薇的眼睛里有泪水，眼神迷离。

    刘飞恶狠狠说道：“白字黑字怎么不作数！”

    今天！他要周萧从江城消失！

    刘飞打了一个电话，一直候在门外的兄弟全部涌了进来。

    “飞哥！”

    “飞哥！”

    这一次的人很多，足足有二三十人。

    上一次刘飞被周萧打了以后一直耿耿于怀，今天算是有备而来。

    周萧乐了，说道：“今天来的都是客，就是不知道今天的食材够不够，唐经理！”

    唐经理一直在现场，心里一直憋着气！

    今天老板和沈小姐都太窝囊了！

    比起这两人，周萧的做法才符合唐经理的心思。

    “周总！食材管够！”唐经理说道。

    郭金宇此时也气愤不已，直接打电话给的自己手下的人马。

    “带上兄弟，来武林山珍！”

    “好嘞！郭少！”

    不一会儿，又有十多个人赶到武林山珍。

    郭金宇给等李江下最后的通牒，说道：“李经理，我可是一直把你当自己的人。”

    哪儿知道李江似乎是王八吃秤砣铁了心要跟着周萧。

    他反过来劝郭金宇说道：“郭少，我建议你还是留下来好好吃一顿饭，不要闹事。”

    郭金宇气得不行，骂道：“给我砸！给我把这里砸咯！”

    周萧只是面露微笑。

    “谁吃饭这么大的怒气！”门外一个爽朗的声音传来。

    咚咚咚咚，紧接着是急促的跑步声。

    五六十人将整个大厅团团包围。

    那声音说道：“今天是周总第一天接任绿意公司老总的位置，我们肯定要来恭贺啊！”

    周萧笑意盈盈迎了过去，说道：“闵老！实在不好意思把你惊动了！”

    来的人就是闵建，杨洪山在江城最信任的人。

    这一次闵建受杨洪山所托，让他帮周萧解决一些麻烦。

    杨洪山对闵建有救命之恩，周萧又对杨洪山有救命之恩，闵建当然要出手帮忙。

    “闵……闵老……”郭金宇看到闵建整个人都不淡定了！

    郭刚有时候希望摆放闵建，连人影子都看不到，没有想到今天闵建居然出山了！

    闵建看着郭金宇，冷笑一声：“郭家少爷，你好大的阵仗啊！平日里你在江城胡作非为破坏绿意公司的形象就算了，今天你居然敢对杨老爷子的救命恩人出手。”

    “什么！救命恩人！”郭金宇大吃一惊。

    闵建笑了一声，又看了看廖永强和刘飞，“刘总，你们今天也是来捧场的吗？”

    闵建是江城的狠人，他出道的时候刘飞还在念小学。

    闵建后来虽然隐退江湖，做正当买卖，但是影响力可不容小觑。

    刘飞要是敢在闵建头上玩儿刀，那就是自掘坟墓。

    刘飞赶紧说道：“闵爷!闵爷误会了！我今天是过来吃饭的！吃饭的！”

    刘飞赶紧吼道自己的小弟们，“你们还愣着做什么！家伙给我放下！坐下吃饭！”

    小弟们蒙圈了，今天不是来打架砸场子的吗？怎么变成了来吃饭？

    但是老大这样说，他们也不得不从。

    “廖老板？”闵建又问道廖永强。

    廖永强赶紧尿盾，“我有事，我还有事就不吃了!”

    周萧喊道：“跪着，爬出去！”

    廖永强膝盖早就发软，一口气跪在地上，连滚带爬，滚出武林山珍。

    这下，偌大的武林山珍大堂坐得满满当当，众人鸦雀无声。

    周萧说道：“唐经理，给后厨说，准备饭菜吧，拿最贵最好的东西来！”

    “好嘞！”唐经理那个激动啊！他就知道，只要周萧回来就一定能够解决问题。

    闵建此时站起来说道：“周萧是杨洪山杨老爷子的救命恩人，就是我闵建的救命恩人！你们谁要是找他的麻烦，就是找我闵建的麻烦！”

    闵建的年纪虽然大了，但是气场很足，“我今天就把话撩在这里，谁要是找周萧的麻烦，谁就别再想在江城混了！”

    周萧走到了刘飞的面前，拍了拍刘飞的脸。

    刘飞露出比哭还难看的笑容，“周总。”

    周萧摊了摊手，刘飞赶紧把刚刚合同拿了出来。

    周萧将合同两三下撕碎，问道：“刚刚是你的那只手想碰沈薇？”

    “啊？”刘飞面露惊恐状。

    “两只手？”周萧问道。

    “右手！右手！”刘飞哭喊道举起了右手。

    “咔！”周萧动用灵力，刘飞的右手骨折，痛得哇哇大叫。

    “我那天给你说过，让你有好远滚好远，你这个人怎么这么不长记性？”

    刘飞痛不欲生倒在地上，但是他的小弟们却无一人敢上前帮忙。

    “郭少？”周萧又走到郭金宇面前，说道：“在青霞村租地，投放杀虫剂的是你吧？”

    “误会！误会了！”郭金宇连连后退。

    周萧说道：“今天我特意准备了一盘被杀虫剂毒死的乌鸡汤，希望郭少好好尝一尝味道，你们辛辛苦苦的杰作，不尝尝味道怎么行？”

    “我错了！我错了周总！”郭金宇最后都依靠都没有了，赶紧下跪。

