    朝军事基地的推进没有问题，问题是推到了军事基地面前，天启没办法攻进去。

    首先城市地形就不太适合坦克大规模的展开，其次军事基地里还驻守着不少平民，没有李翰林的命令，天启是不会自作主张的。

    毕竟是军事基地，还是秘密的, 驻守的都是精英。

    即便一开始因为丧尸病毒的爆发，出了一段时间的乱子，后来又因为电子设备被损坏，导致许多武器不能使用，通讯也被中断。

    但损坏的武器，只是那种带着电子仪器的, 纯机械的武器和设备，依旧可以使用。

    这就让他们依靠这些现代化武器, 重新控制住了基地，并且搭建起了各种防御工事。

    当然，也许这些防御工事，可以把丧尸群挡在基地之外，但是想挡住李翰林的坦克军团，那就是痴人说梦了。

    不过末世人口这么少，难得这座军事基地里，聚集了这么多幸存者。

    李翰林并不想过多的使用暴力，只是天启的劝降也没有什么效果，对方反而喊话天启，让她把坦克交给他们这些专业的战士使用。

    天启一人微操一百多辆坦克，即便是精神力远超一般人，也只能是比较粗糙的进行控制，比如控制哪些坦克前进，哪些坦克警戒。

    以至于对面的军官，一眼过去，就觉得是一群新手在驾驶, 认为太过浪费资源。

    李翰林揉了揉有些头疼的脑袋，道：“你当时的态度，没有问题吧？”

    天启两眼望天，啥，你说的是啥？

    好吧，一看这情况，李翰林心里基本就有数了。

    天启本来就傲气，哪怕对他这个指挥官也不怎么客气，怎么可能指望她能好好的跟别人说话。

    但是天启嘴上虽然凶，李翰林却是知道，这个女人从来都是一心为自己考虑的。

    李翰林受惯了天启的脾气，觉得无所谓，别人可能就会接受不了，说话也会针锋相对。

    不过李翰林也不是什么圣人，别的事情上，他可以客观公正，涉及到自己人的问题，他就只有一条，帮亲不帮理。

    而且他也尤其讨厌那些, 明明自身的立场就有问题, 还非要假装公正的理中客。

    他李翰林，就算是要拉偏架, 也要拉的光明正大，我就是帮着自己人，到哪都是。

    “好，既然这些家伙这么不识好歹，敢给气你受，那咱们明天就去把他们给铲干净。

    不是说你的坦克部队有问题吗，那咱们就飞机大炮全给拉过去，轰不死他们也要吓死他们！”

    一听李翰林这么说，原本还气鼓鼓的天启，反倒不吭声了。

    犹豫了一会后，她又小声道：

    “其实指挥官你也不需要这么的大张旗鼓，要只是威慑的话，我的装甲军团已经足够威慑了。

    我觉得，好好和他们谈的话，还是能谈好的。

    他们虽然拥有武器，弹药应该是严重不足了，我们的人靠近之后，只开了一枪警告，之后就没再动用过枪械。

    除了弹药之外，食物也是问题，我看那些警戒的战士，各个都面黄肌瘦的样子，怕是营养流失的也很严重。”

    其他人都默默的偷笑，李翰林也笑着道：

    “行，不过不管怎么说，他们也没给我的陆军司令面子，明天哥带你们去把场子给找回来。”

    李翰林说到做到，第二天天一亮，李翰林就带着队伍，全副武装的开向天海市的秘密基地。

    一起出征的，有天启带领的一百辆犀牛坦克，20辆刚生产出来，一次还没使用过的光棱坦克。

    以及一百二十架武装直升机，一路浩浩荡荡，神挡杀神佛挡杀佛。

    除此之外，王后也在磁暴步兵，重装大兵以及重装机器人的掩护下，坐着步战车和运输车，登上仙云山停车场，来到了人间大炮面前。

    人间大炮是可以通过面板远程操控的，但是远程操控虽然可以选定射击区域，命中如何，就只能靠那5点命中了。

    而人为操控，则可以根据操控者的操作经验和知识，对大炮的角度进行一定程度的调整，使命中得到提升。

    论操作大炮，无疑王后和天启最有经验，天启跟着李翰林出征了，那这个差事就落到了王后的头上。

    天海市纵横也没超过一百公里，1级的人间大炮，射程就高达45公里，几乎覆盖了整个天海市绝大部分区域。

    刚好，天海市秘密基地也靠近海边，距离海岸线大概十几公里的位置，和游客最多的仙云山相对应，完全在人间大炮的射程之内。

    有一句话说得好，真理只在大炮的射程之内，光凭这一点，无论秘密基地的防御工事搭的多好都没用。

    因为他们只能被动挨打，还是挨毒打，李翰林只要一炮下去，不说把秘密基地夷为平地，起码能让他们认清现实。

    秘密基地距离李翰林的要塞，直线距离不过一二十公里的样子，就算没有张亮提供的情报，之前海啸救援的时候，凌空也侦查到了。

    而早在凌空的直升机在头顶盘旋的时候，秘密基地里的战士就已经做好了战斗准备。

    果不其然，一两天之后，天启和她的装甲部队就杀到了。

    如今的秘密基地，依旧实行的是军事化管理，但这里面住的，已大半不是军人。

    没办法，军人的职责就是保家卫国，末日病毒爆发后，虽然失去了和上级的联系，基地里的指挥官还是毅然决定，公开基地，接纳平民。

    而且，不止是住在秘密基地附近的平民，基地里的战士在完全控制基地之后，还出动出击，一来搜寻能用的物资，二来解救被困的民众。

    因此，现在的基地里，平民的数量远超战士。

    天海市的这座秘密基地，是一个隐藏的小型导弹发射基地，平时驻扎在这的是一支导弹联队，加上后勤人员，人数大概在1500人左右。

    整座基地，拥有导弹发射车24辆，固定发射井3个，即便是战争时期，也不会主动出击。

    而是要等到其他大型基地被摧毁之后，才会执行带有报复意味的导弹反击。

    也是因为这个原因，这座基地的导弹发射井里装的，并不是普通导弹，而是携带有核弹头的超音速导弹。

