    铁瓦的命运修为，的确高深莫测。

    对方凝练在时间之塔上的封印，简直牢不可破，就算是当今天道榜前十的超级强者来了，也奈何不得。

    不过，时间毕竟是和命运并列，同为尊品的大道。

    而萧叶当今的时间修为，也颇为不弱了，在他的冲击下，塔身上的封印已然被撼动了。

    且在这个时候。

    时间之塔内，同样迸发出一阵阵波动。

    这种波动，由弱转盛，气壮山河，亦从内展开了冲击，在和萧叶里应外合。

    很显然。

    那是时间神族中的生灵，在出手了。

    “被镇压了五十个叠纪，竟然还是没有磨灭掉他们吗？”

    铁瓦见此，脸上的阴沉之色，越发浓郁了。

    他数次想要出手，但都被他克制了下来，让两者间，陷入到诡异的对峙中。

    萧叶有五颗生命种子相护，神体中那件看似模糊的混沌神器，也极其恐怖。

    再加上当今的时间之塔的反应，让他内心在挣扎。

    就如同萧叶所言。

    他……

    真的怕了！

    因为这一战的结果，纵然是萧叶身陨，但他也要付出代价。

    而这种代价，绝对会影响到命运一方的雄图霸业。

    要知道。

    当今的命运群族，的确焕发新的光芒，甚至诞生出了四尊命运先天神灵，可目前功力都还尚浅。

    “带着时间之塔，滚吧！”

    不知道沉默了多久，铁瓦这才幽冷道。

    说完。

    他手持拂尘，身形一转，竟然冲出了这片重地。

    “竟然罢手了？”

    已经做好了，血拼准备的萧叶，则是微微错愕。

    他千万年的布局，就为这一朝。

    结果，吞源性神源之血收回，时间之塔也重新夺回，铁瓦竟然能将这口气，给咽下去？

    “是为了让命运主宰，成功出现吗？”

    萧叶心思涌动，喃喃自语道。

    在奇点世界修行数十个叠纪，他功力大涨，有了不惧铁瓦之心。

    可此番对立，让他不得不承认，铁瓦比起当年，实力也提升了不少。

    真的血拼起来，他陨落的可能性更大。

    “我的目的，已经达到。”

    “假以时日，我可以再做突破，又何必现在和他血拼？”

    萧叶没有迟疑，也冲出了这片命运重地，旋即撑开了时空之门，踏入其中，离开了万化。

    “铁瓦大人，就这么让他走了？”

    四尊命运先天神灵，齐齐迎向屹立在虚空中的铁瓦，满脸不可置信问道。

    眼前的铁瓦。

    可是能以一己之力，掀翻混沌，制造混沌浩劫的存在，当今天道榜强者，哪个不是敬畏交加？

    仅仅因为铁瓦的坐镇。

    五十个叠纪过去，都没有人敢冒犯万化分毫，甚至都不敢接近，眼睁睁看着命运群族发展。

    这样的人物，怎么能容忍，宿敌冲入他们的地盘，然后安然退走？

    面对四尊命运先天神灵的发问，铁瓦只是凝望着时空之门消失的方向，沉默不语。

    他的内心，却滋生出无边的悔恨。

    萧叶能有当今成就。

    除却两大主宰的因果之外，也和他有一定的关系。

    如果当年。

    他不赠送萧叶生命种子，救活烛照，三主和萧叶，说不定早已在各方势力的交击下，化为尘埃了。

    如果当年。

    他听从厉鸿云的告诫，将萧叶扼杀，又岂会有今日的一切？

    ……

    可惜世上之事，没有那么多如果。

    是他的自负，造就了这一切。

    “我铸就的因，不久后，我会亲手了结。”

    “命运，注定会独尊于混沌！”

    铁瓦轻声道，紧接着身形如同云烟，消失在场中。

    ……

    混沌中。

    第四阶段最大的动荡，轰轰烈烈的落幕了，这样的结果，注定要让很多人寝食难安。

    “原来，在南霆中隔空挑战命运传人的，并非是萧叶的真身，他修成了终极真皓混沌体，连铁瓦都没能及时发现！”

    “萧叶的真身，早已秘密潜入到了万化大禁天，纵然铁瓦赶了回去了，可萧叶还是安然从那里走出来了。”

    “哈哈，枉我们有覆灭三主，捉拿时间生灵之心，结果却被萧叶，当成了棋子！”

    ……

    各种悲怆的声音，在一个个先天神灵群族中响彻着。

    可以说。

    自一百多尊先天神灵，陨落在三主小禁天后。

    其他先天神灵，都在看戏，想看萧叶被铁瓦彻底抹杀。

    到头来却发现，萧叶才是在幕后看戏之人。

    转生大禁天。

    这里的天道榜级战斗，早已结束了。

    “让铁瓦都要含恨罢手，他身上到底还有多少底牌？”

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，独立虚空中，喃喃自语道。

    他是天道榜前十的超级强者，是天底下，最早诞生，也是最为强大的太神了。

    可现在，对于这个结果，他也只能默然。

    “吾羿大人！”

    “布龙德还没有被放回来，本座看三主群族，恐怕是不想善了，要不现在集聚战力，前去征讨，灭了他们！”

    这时，已有一位太神瞬移而来。

    这也是一位天道榜强者，强健的肌体散发出野性的光辉，显然是一尊好战份子。

    提及三主，满脸杀气。

    因为他的子嗣，折损在了三主小禁天。

    “派人去和三主沟通。”

    “态度缓和一些，若他们提出要求，尽量满足，布龙德不能陨落。”

    “主宰大人，不可能为这种事出面，所以需要我们自己解决。”

    而吾羿却只是看了他一眼，旋即缓缓开口道。

    “什么？”

    此言一出，那尊天道太神惊住了，满脸的不可置信。

    听吾羿的意思，竟然是要对三主妥协了？

    且要以这种屈辱的方式，救回布龙德？

    注意到吾羿的眸光，这尊天道太神不敢多说什么，连忙应是。

    相比较其他混沌势力，三主小禁天已然一片欢腾的景象。

    不论是伊镰、小白、七夜等先天神灵级存在。

    还是普通的后天生灵。

    都亲眼见到，萧叶从时空之门中走出，安全回到了三主小禁天。

    他们三主群族，重组后的第一战，大胜！

    “不要打扰萧叶老大。”

    “他要全力化解，时间之塔的封印，让时间神族复苏！”

    这时，小白发出了冷静的声音。

    （第二更到！）

