    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还有两章二合一，晚点发大章。）

    桂木古城上空，苍茫大地倒悬，荒莽之气如天瀑，席卷了这片星空。

    这一刻，成百上千道身影浮空而起，都是年轻一代淬骨境之上的高手。

    不过相比于地榜争锋，此刻，很多年轻高手仰望星空，看那倒悬的百界碎片，那片古老的星空大陆，而目光郑重，很多人彼此相视一眼，没有锋芒锐气，只有坚凝与炽烈。

    这一行注定要染血，几人征战几人回，无尽岁月至今，百界碎片的争夺，失败者能活着归来的，通常寥寥无几。

    而自浩瀚星空第一纪元以来，就有传说，诸天百族，哪一族能够夺取过半以上的诸界碎片，就能重现上古蛮荒大地。

    上古岁月，诸神黄昏，百族林立，蛮荒古兽横行，皇者争霸天地间，有永生之路。

    诸年轻高手腾空，此行征战未知的异族年轻一代，孰强孰弱，年轻的战血在沸腾，与百族同代争锋，于年轻一辈而言，这才是他们的归属。

    “咦，一匹天马幼驹，怎么会……”

    很快，桂木古城中就有人发现了小家伙这个异数，一匹神骏却稚嫩，不过一尺来长的天马幼驹，正张着四只小蹄子，在半空中划动，想要挣脱出去，显然对于进入那百界碎片，小家伙很抵触，觉得没有经过它的同意，感到很恼火，一点也不高兴，但青光萦绕，它挣脱不得，只能眼睁睁看着自己腾空而起，朝着星空中那倒悬的古老大地落去。

    这……

    很多人感到无言，看一眼自己的坐骑，同样是荒兽，也有着人乘着天马而来，但放眼整个桂木古城，除了人族之外，怕也只有那个小家伙得到了感召，众多高手在错愕的同时，也露出沉吟之色，他们不相信这是巧合，只能说明，那匹天马幼驹，比他们想象中更加不凡。

    星空中，鹊山氏圣者拄杖而立，这位老圣者青袍微漾，而眸光深邃，看那片笼罩鹊山灵星的苍茫大地，这百界碎片虽然已经彻底跳出虚无，但老圣者却明白，这只是表象，那百界碎片距离他鹊山星河，怕还隔有漫长而遥远的星途，只是因为那口无上王兵碎片强行勾动，逼迫其现世，择主而栖。

    赤霞潋滟，星空中，那王铁化石复苏，伟岸气机弥漫亿万里，摇动群星，飞溅的星光中，那苍茫大地沉浮，接引整个鹊山灵星，乃至三十六颗卫星之上，数以万计的人族年轻高手，在登临九天之后，如破开了一层无形的壁障，顿时天地颠倒，进入了一片未知而古老的世界。

    啵！

    宛如挤开了一层粘稠的水幕，苏乞年眼前一亮，就出现在了一座苍莽大山中。

    也就在这一刻，没有半点征兆，一只灰白色的拳头，缭绕乌光，如一道黑色闪电，眨眼间就到了胸口三寸之地。

    太快了，这一拳撕裂真空，势大力沉，刚猛雄浑的拳力若山崩地裂，江河倒流，呼啸而至。

    但若论极速，苏乞年参悟光明大道，观摩辟世之光，足踏光阴路，年轻一辈，能够与他在同境比拼极速的，哪怕在这浩瀚星空，也不会有很多。

    他一只手抬起，后发先至，横在了胸口。

    铛！

    这一拳落到掌心，有恢宏的金属撞击声，苏乞年握住这只拳头，向前看去。

    这是一个人形生灵，似乎一名年轻男子，却通体石化，肌体呈灰白色，缭绕淡淡的乌光，有锋锐之气透出，苏乞年感应到了两种道法气息，一种属于五行之一的金行，一种则兼有大地之广袤，又有星空之深邃，却是他从未接触过的。

    心念一动，苏乞年沉吟道：“石族！”

    这是诸天百族之一，石族通灵而生，乃金铁化石中孕育的至强一族，先天体魄强大，同境之中，放眼浩瀚星空，诸天百族中少有能够与之媲美者。

    此刻，这出手袭杀的石族青年却愣住了，他立身在石魂境，已经渡过了八重天劫，等同于人族融魂境八重天，蓄势多时的一拳，居然被一个不过淬骨境小圆满的人族年轻高手如此轻描淡写地截住了。

    不好！

    一瞬间，这石族青年就明白，自己遭遇了人族年轻一辈中的圣禁人物，只有这样的年轻圣禁，才能够横跨一个大境界逆斩强敌。

    咚！

    下一刻，这石族青年猛地跺地，一条狰狞的大裂缝张开，他手臂发力，想要挣脱苏乞年的手掌，却发现根本挣不动，对方的手掌宛如一口神铁钳，将他的拳头死死定住，根本动弹不得。

    嗡！

    也就在这一刻，苏乞年眉心神庭发光，触及了六道轮回的可怕意志溢出，他动用慑魂术，一瞬间就破入对方的神庭之中，降服精神，奴役意志，同时截取其记忆，这石族青年虽然不弱，精神意志也初步晋入了天人境中等，但与苏乞年相比，依然有着难以逾越的差距。

    砰！

    十数息后，苏乞年一掌落下，将其击毙，拍得四分五裂，灰色的石血流淌，同样有着浓重的血腥气。

    石族！

    苏乞年看脚下的尸首，星空浩瀚，诸天百族堪称穷尽天地造化，就比如此刻他所处的这片百界碎片，眼下已经明了，上溯至百界岁月，乃是属于诸天百族之中，石族当年所处的石界的一部分。

    “阳铁师部！”

    苏乞年眼中浮现一抹精芒，这当初的石界碎片映照星空，接引的，乃是石族星空，一方名为阳铁的石族至强师部的年轻高手。

    以阳铁为名，这阳铁师部，传闻中初代先祖，乃是一块罕见的九阳神金通灵造化，生了灵智，化形而生，甫一出世，就立地成圣，踏在了超脱轮回的道路之上，肉身体魄强横无比，乃至在整个浩瀚星空，诸天百族中，都微有薄名，巅峰岁月，曾经立身于八转之境，只差一步，便可九转圆满，成为圣人。

    毫无疑问，这阳铁师部，放眼整个石族星空，在至强师部中不说位列顶尖，也足以排在上游。

    而据苏乞年截取的记忆可知，阳铁师部这一代，年轻一代强者辈出，光是圣禁，就足足有十六人，都已经参悟生死造化，迈入了辟地境，加上身为将血后裔，身份尊贵，又被称之为十六圣子。

    不用说在这十六圣子之上，还有三位圣王子，凌驾于寻常圣禁之上，是寻常至强师部一代至数代，都难得一见的圣禁之王。

    三位圣王子，传闻都已经渡过了数道轮回，堪称半步开天，一身战力深不可测。

    除了阳铁师部之外，其统御的星河之内，一些石族将部，亦有年轻禁忌，乃至圣禁出世，而今尽皆被召唤，降临至这片苍茫大地，甚至比之鹊山星河内众多年轻高手，更提前了半个时辰降临。

    到底曾经是隶属于石界的碎片，这方天地残存的意志，显然更亲近于石族，而其在鹊山师部感召接引，更只局限于鹊山灵星，如非是地榜战台之争，怕是年轻高手的数量还要更少。

    苏乞年没有感到意外，这也在情理之中，当初降临桂木星的鹊山氏尊者早已经告知，要小心提防，相比于人界碎片，这百界碎片已经要好上许多，至少不需要同时应对百族高手，几乎是一种绝境，有几人能够适逢其会，横推诸敌，实在太难了。

    嗯？

    倏尔，苏乞年凝神，他感应己身，龙舟居然被一股无形伟力禁锢，难以勾动，似乎是源自这方石界碎片的残破意志。

    苏乞年尝试勾动封镇之道，渗透这股无形伟力，或许是他对于封镇之道的领悟尚且浅薄，这股无形伟力虽然被缓缓渗透，但想要真正撕裂对于龙舟的束缚，怕没有十天半个月日夜不息，没有半点可能。

    随即，苏乞年又感应三分之一时光之心，似乎并未受到禁锢，只是自踏入浩瀚星空之后，苏乞年就从未勾动过时光之心，不知道在这浩瀚星空中，若是尝试召唤未来身，又会是怎样的光景，会迎来怎样的变化，实在难以预料。

    深吸一口气，苏乞年凝定心神，这注定会是一场染血之争，于鹊山师部数万人族年轻高手而言，可能会成为埋骨之地。

    嗡！

    也就在这刹那间，苏乞年忽然发现，随着脚下那石族青年身上最后一点灵性气息消散，点点青光自其身上浮盈而起，闪电般落到了他的眉心处，化成了一团朦胧的青色雾霭，冥冥之中，苏乞年分明感到了一丝源自这片天地的亲近之意。

    气运之力！

    苏乞年眼中神光闪烁，这是源自这石界碎片的馈赠，或者说，是他击毙了那石族年轻高手夺取到的，随着这石界碎片的气运加持，他感到眉心处，正有某种未知在孕育，但距离真正诞生，应该还有很长一段路要走。

    尽管如此，随着这气运之力的汇聚，他也感到对于这天地间诸道道轨的感应，比之过往更清晰了一分。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还有两章二合一，晚点发大章。）