    第84章萌汉

    冷霜听她这么说就笑了“原来是这样。”

    日后冷霜要经常跟在她身边，催佳云也就不瞒她。

    这个时候一只麻雀飞来竟然是小一

    “美丽的主人，我也想吃蜂蜜可以么？”

    催佳云真怀疑自己点这第一只的时候是不是用力过猛，把它的窍大了。

    “回头给你们做蜂蜜蒸饭。”

    “哦耶！谢谢主人，主人我有消息要禀报，有人去你家找你，他说是你表哥,而且神情焦急的样子，好像有事。

    我来的时候他正跟邓捕快说话呢，他儿子好像不见了。”

    小一说了这么一堆，最后这句话才是关键。

    “那我们这就回去，你让小二看着他们的动向随时向我汇报。”

    转头对冷霜道：

    “走！我表哥家的娃被拍花子，我们去帮忙,以后做事都留个活口，咱们好给他们给连锅端。”

    冷霜点头,她记住了。

    叫上正在练习射箭的四人，这四人身上的弓箭是催佳云提供的，他们要赚够买弓箭的钱给催佳云。

    这样就能将这把弓箭买下来，日后他们就能打更多的猎物，赚更多的钱。

    所以他们训练起来格外卖力，这一会儿的功夫就已经射了好几只野鸡，每人的腰间都挂着猎物。

    看到催佳云她们从野菊花那边找来，康子笑着迎上，眼中闪着星光的看着催佳云问

    “你们，”

    “咱们要下山，你们跟着一起,当是历练了！”

    康子愣了下，见她说完就急急往外走,愣了下,招呼一声根子他们就跟着催佳云往山下去。

    山下的邓荣，正听面前的村民说他的孩子丢了的事,眉头不由紧紧蹙紧,竟然又有人家的孩子被拍了。

    他盯着那拍花子的团伙好久了,这次追来靠山县，原本已经发现了那团伙人的踪迹，却不想被催佳云他们捷足先登不说，还将那群人给团灭。

    团灭后他们的线索就断了，没想到那群人竟然还敢作案。

    这次他一定要顺藤摸瓜将那群人给挖出来，只是，他目光看向山上，有些犹豫。

    他身前的赵大江原本是跑过来找人，看看他家赵正光来了这里没有，万一来了呢？

    万一找到了呢？

    “大人，求您一定要帮忙找到找到我家正光，我家可就这么一个啊！”

    这谁能想到平时满山到处跑的娃子，会突然不见呢？

    “我知道，等一会儿。”

    邓荣原本就严肃的脸，此时沉下来更显严肃冷厉。

    赵大江很想问问还等什么，可又不敢开口，只能搓着手在原地走来走去，走到催佳云他们家门口拍拍门,见门锁着,又是一阵叹气。

    邓荣站在葛郎中门口，目光看向山上,见他这个动作，眉目不动的问

    “你认识催家兄妹？”

    被他这么一问，赵大江还愣了下，反应过来道：

    “认得啊，他们是我大姑留下的表弟和表妹，怎，”

    赵大江满头问号，可看着邓捕头那张脸和那身衣服带着的官威，他又不敢开口，只能急的跟个热锅上的蚂蚁走来走去。

    几次抬头看看邓捕快，要哭的表情最终忍不住问

    “大人，请大人您快帮忙找找我儿子，小人，”

    “来了！”

    赵大江说着都要跪下了，忽然听这位官差大人说来了，他一脸懵，什么就来了？难道是这位大人的人？

    邓荣看向山上的方向，就见山上两个人的身影在快速往下飞掠而来。

    催佳云被冷霜带着，用轻功几个借力就飞下山。

    果然见邓捕头还在等在原地，看到她们下来，那张严肃的国字脸上带了笑意。

    “古有三顾茅庐，邓某能够等到催姑娘下山一见，可是不容易啊！”

    催佳云一笑，心道：不整的神秘点还不被你小瞧了？

    “邓捕头言重了，我也不过是个乡野丫头，哪里就值得让邓捕头三顾茅庐。”

    邓荣相信她一定有着某些本事，不然不会在这个时候又忽然下山。

    “哦，那催姑娘和冷霜姑娘这又是为何会忽然下山呢？”

    见他明知故问，催佳云要找人要开办天网阁都要他帮忙便看向大表哥道：

    “大表哥，小正光是什么时候不见的？”

    “啊！就今天上午，我们中午吃饭的时候就喊他回家吃饭，见他没回来就以为他去哪里玩儿了，等吃完饭还没见着人。

    我们这才慌了，满村都找遍了也不见个人，这不是想着他说过想来你们家看看。

    我就找来了，想着万一，万一就找到了呢！呜呜~你说，这可咋整？可咋整啊？”

    他挺大的一个人，说着说着就捂着眼睛哭。

    催佳云还记得他帮自己兄妹操持盖房子的事呢，只能先安抚他

    “大表哥你先别难过，咱们一起找，总能将人找到的。”

    说话间山上的四人也随后跑下来，就听她吩咐

    “咱们现在出村先往镇上的去，栓子你去赶骡车，要快！”

    “好！”

    催佳云又看向冷霜

    “冷霜你轻功好，先往镇上去，到了镇上观察一下情况等我们，”

    “好！”

    冷霜说完就运起轻功往村外去。

    催佳云等着和他们一起坐骡车，就听邓荣道：

    “你可以和我一起骑马，我马跑的快，我们先去镇上。”

    看向一旁的大表哥道：

    “你和根子他们一起坐骡车去镇上，我先和邓捕头去镇上。”

    “好！”

    赵大江现在脑子乱乱的，听了吩咐本能反应的应好。

    跟着邓荣去他栓马的葛郎中家门口，周瑾玉的脑袋从门后探出头

    “媳妇，你们去吧，我精神上支持你们。”

    催佳云好笑的看他一眼，已经看到空间里他放在桌上的小药包了，上面还写着‘萌汉药’三个字！

    想来这就是他所谓的精神上支援了。

    “谢了！”

    邓荣扶了把催家云上马，就听身后的七皇子喊一声

    “姓邓的，你照顾好我媳妇，少一根汗毛我跟你拼命！”

    邓荣踩在马镫子上的脚一滑，差点秃噜下来，表情有些怪异转头看他。

    两人的默契还是有些的，周瑾玉抬抬下巴很肯定的对他道：

    “认真的！”

    邓荣默默转过头，国字脸上扭曲了一瞬，随即上马带着人往村外疾驰。

    (本章完)

