    离开活动室后，两人来到街上。

    柯林身中数枪，衬衫已经被彻底染红了，不过好在有大衣套着，不是很明显，他当成是泼在身上的油漆，路人没有那个闲心来过问。

    路过一家婚纱店的时候, 紫罗兰停了下来，目光望着橱窗里的精美婚纱。

    “我们多久结婚。”

    她如是问道。

    “WTF？”

    柯林不知道她什么时候说的真话，什么时候说的假话，总之是个脑子不大清醒的疯女人，正常女性会进睾丸癌互助会么，还滔滔不绝的理论起来，一言不合就要1V1男人对决, 考虑到她可能不是自由联盟的人, 说不定真需要结婚来混个公民身份。

    但想到那奇妙的响指, 又像是一颗定时炸弹，整得柯林很烦。

    “Honey，我们已经订婚了，就在刚才。”

    紫罗兰煞有其事的说道。

    “能先把你那墨镜摘了么？摘了再说话。”

    走到了步行街，柯林看紫罗兰并没有离开的打算，而是吊着自己，也不说原因，其中关系到利益。

    柯林如愿以偿。

    紫罗兰摘下了墨镜，露出了她的眼睛。

    柯林哪怕一秒钟也没思考，看了看手机时间。

    “六点后公证处就关门了，先去登记，然后再去教堂找个牧师完全来得及。”

    他斩钉截铁的说着，生怕耽搁一分一秒，已经拨通了计程车的预约电话。

    “你好，我在圣乔治区第三大道转上的步行街，一家炸鸡店旁边，对, 我非常赶时间。”

    “我要结婚了，嗯，请尽快来接我和我的妻子。”

    柯林丝毫不拖泥带水。

    紫罗兰戴上墨镜，拨弄着柯林额前散出的几缕头发，说道：“我开玩笑的。”

    他神色瞬间阴沉下来。

    “不用了，我们刚才分手了。”

    柯林挂断了电话。

    “你他妈想要怎样？”

    虽然预约计程车有着玩笑成分，但柯林还是十分不爽，因为忌惮这女人的手段，不能来硬的，现在被吃得死死的。

    柯林取出一支香烟准备点燃。

    “先要约会，然后买戒指，按照传统，你该给你的岳父岳母打电话征求同意，然后才是订婚，最后才是……预约计程车。”

    紫罗兰从柯林嘴上扯下香烟，用装着各种味道的推珠器给烟头打上爆珠，然后重新塞进了他嘴里，指尖隐隐碰到嘴唇, 似是在挑弄。

    柯林有些头大，点燃后深吸一口长长呼出来。

    “哇喔，是玫瑰香的爆珠, 我最喜欢的味道之一，你中奖了。”

    紫罗兰轻飘飘的鼓着掌。

    柯林额头已经暴起青筋，他也打算问这女人一些事，她和SCT毫无疑问处于敌对关系，要是让这女人去狙杀狄狛，洛城岂不是直接太平了。

    “走吧，去咖啡馆约会。”

    他实在对爆珠烟无感，直接将其掐灭扔进了垃圾桶。

    二十分钟后。

    一家较为廉价的非品牌连锁咖啡店，虽然装潢不怎么样，能看出来是从木工作坊随意采购的，但算得上卫生。

    灯光氛围和安静程度也称得上宜人。

    “对策局的探员薪水不低才对，约会居然选在这种地方么。”

    紫罗兰失落无比，看着菜单上相对便宜的价格，很是失望。

    “你懂什么，咖啡豆都他妈差不多，这里还是手工研磨的，在圣乔治区再也找不出比这里更棒的地方。”

    柯林算是这里的常客了，最开始那阵日子，没事做的时候就和尤金躲在这里摸鱼，刷手机。

    “脏话可不是作为一个好丈夫该有的习惯。”

    她扫过价目表，随便点了一杯咖啡。

    “有话直说，别绕弯子了，我没工夫和你瞎扯，你是想要利用对策局，或是达成某种合作对吧，我要看到你的诚意才行。”

    柯林想要晋升进第一科，调查潜渊症爆发之谜，但在那之前得把狄狛这个杂碎解决了才行，否则以那帮神经病的作风，说不定伊娃也会受到牵连。

    “坦诚相见，你指的是这个么。”

    在桌底下，紫罗兰用靴子摩挲着柯林的腿。

    “嘶……你对所有男人都是这样么？”

    柯林惊了，倒不是说他不喜欢，只是……久违的让他尝到了高中时偷偷摸摸的那种感觉，那种被坏女人引诱的感受。

    “实际上，我可以看到一般人看不到的东西，是很抽象的东西，非要说的话，可以称作是灵魂的韧性。”

    “我明白哪些人是在虚张声势，比说所谓睾丸癌互助会那些家伙。”

    “你不是，你叫柯林对么，之前我在证件上看到了你的名字，你……很难不让人生出想要捉弄的欲望。”

    咖啡来了，紫罗兰用咖啡勺不急不缓的搅拌着。

    被当成年下男的滋味让柯林眼皮狂跳。

    “别他妈BB了。”

    “那是怎么一回事，一个响指，就能令……感染者瞬间暴毙。”

    柯林怎么想也想不通，实际上潜渊症虽然已经够抽象了，但也被人架起了一套带着逻辑的框架，而这种力量太不可思议了。

    出乎柯林意料的是，她回答得相当干脆，而且还极其认真的开始解释。

    “因为SCT和对策局的对立，你们往往把世界理解成想象界，象征界，实在界。”

    “这的确很通俗易懂。”

    “但我们有着其它的理解方式。”

    “除了囊括精神和物质的真实世界之外，还有着深层世界，不过你可别搞错了，那不是一个地方，甚至不是空间，而是一种极为抽象的概念世界，真实世界的一切都可被认作是概念世界的投影，是抽象概念的具现化。”

    “它的称呼有千万种，幽界，神性界，深界，但这都不重要，一些疯狂的学者认为这里也有浅层和深层之分。”

    “例如魔法，咒术一类的东西，可以通过特殊道具或咒语铭文来实现，但更多时候人体和自身意志本身就是一种特殊道具，都具备着‘深界的碎片’，通过碎片来与深界达成联系，使用这种在根源上产生变化的方式，从而可以实现一些超越真实世界的现象。”

    说罢，她用咖啡勺在咖啡杯水面上一点，表面漂浮的咖啡沫仿佛被赋予了生命一样，缓缓变形凝成了柯林的面目，且完全一致！根本不是手工的方式能够做到的，完全就是魔法！

    柯林已经看呆了。

    “这只是干扰了这个世界的浅层而已。”

    “在深处，那里存在着人类无法理解之物，不可名状的恐怖深渊，交织着人类命运的和宇宙万物的因果，起源和终焉，复兴的开端，世物屠杀的结束，尽数交汇，尽头之处，即为真理。”

    “偶尔会有疯狂的学者灵光一闪洞悉其中的些许奥妙，但很快就会彻底疯掉，他们所留下的手札笔记，被称作狂人的知识，而在他们贯穿些许真理的颅内，具备着神性，提取出来后，被称为狂人的脑髓液，注射后有着超越宇宙的体验，没人能说得清。”

    此时咖啡温度已经合适了，紫罗兰轻抿了一口。

    “那潜渊症，你知道是怎么一回事么？”

    柯林迫切的问着，这个女人知道很多，并且她愿意分享。

    “不……我当然不知道，这太诡异了，即使是对于我们来说也是这样，过于诡异了。”

    刚开始紫罗兰发现柯林中弹后很快就治愈，也认为他是感染者，但通过内在之眼观察后发现并不是这样，他身上笼罩着重重迷雾，如果贸然深入的话，只会被伟力反噬暴死。

    “那最开始的问题，那个响指！是怎么回事！”

    柯林无比在意这个。

    “我只是先说出一些基本的东西，才能方便你理解。”

    “异象，和能力，都是潜渊症最低级的用法。”

    “感染者是种奇妙的生物，都连接着一种至高无上的伟力，而从其中获得力量，一些强大的人联系紧密，比如说你，但你又不是感染者，我也不是很理解这种现象，不过还是先拿你打比方好了。”

    “你和这种伟力的连接过于扎实，无法被轻易斩断，响指对你们这类人是无效的。”

    “但对一些连接很薄的，下沉得很浅的人，只要切断连接，它们立刻就会被这股伟力反噬暴死。”

    紫罗兰喝完一杯咖啡，突然有些食欲大增。

    “你是魔法师？还是什么？”

    饶是柯林都被彻底震撼，世界观再度被颠覆，依然不能完全相信，简直就是天方夜谭。

    “我说过了，猎魔人。现在我想吃烤肉了。”

    紫罗兰口吻中带着戏谑的撒娇。

    “谢谢你，告诉我这么多。”

    柯林难免有些顾虑，因为SCT，他们显然是知情的，那些人也会使用这种手段。

    “噢，Sweeter，不要说谢谢，像是你不想承担丈夫的责任一样，我们可是一起度过了生死难关，你却用着陌生人一样的口吻。”

    紫罗兰满脸悲痛，但能察觉是装出来的。

    “我们认识两个钟头不到好吗。”

    柯林给整无语了。

    此时手机传来短信提示音，柯林取出手机正准备看，却被紫罗兰一把夺过。

    只见她眉头紧皱。

    因为是一条暗示色彩很重的信息，是一套蕾丝衣物，发送者备注是伊娃。

    “你真是个花心大萝卜，我对你太失望了，柯林探员。”

    “真是个坏孩子。”

    “我要好好调教你一番……”

    紫罗兰完全没有开玩笑的意思。

    “WTF？”

    柯林完全崩溃，全是你自己一个在演他妈的脱口秀好吗。

