    “底蕴强者进来，为何世界没有反应？”

    这是一件很奇怪的事情。

    让九尾天狐很不能理解。

    世界意志直通本源大道，在这种事情上不会出错的才对。

    不过，无论何种原因，这个锅它都要背。

    其它本源强者不可能找那位人族底蕴强者去发泄。

    矛头也就只能对着它来了！

    而它也没什么好说的，总不能说世界意志出了问题吧！

    姑且不说，这是不是真的，如果真有其事，麻烦的好还是它们玄阳大世界本土势力。

    如今聚齐在这里的本源强者所属的势力，都来自于那些玄阳星域中的顶级中位世界。

    这些生灵能成本源，要么有后台，所属族群在其它星域实力强横。

    要么是从天路或者一些逆天机缘之中杀出来的。

    它们这些玄阳大世界之中的本土势力。

    如果不是仗着世界意志，恐怕早就不安稳了。

    就算是这样，它们也舍弃了很多的利益。

    就比如现在的天路战场。

    名额一大半都让了出去。

    这时候，如果说世界意志出问题。

    玄阳大世界立马风起云涌。

    与这个比起来，被埋怨一下也没什么大不了的。

    而且……最重要的是。

    “有点麻烦，这位人族底蕴怎么会无声之间就进来，而且他的实力感觉还能发挥出来！”

    九尾天狐还意识到了一个严重的问题。

    世界意志，对越是强大的生灵作用越大。

    如果说在本源之下的层次，付出代价还能瞒天过海。

    但到了本源层次，就算付出大代价进入，一旦出手也会被针对。

    尤其是对底蕴存在。

    即便是在这种被改造之地，底蕴级别出手，都会有限制，可感觉之中，对那位人族底蕴好像没用。

    这是最恐怖的地方。

    若这位人族底蕴真能横行，它们将何去何从？

    没世界意志的帮助，一位底蕴级别存在，它们根本解决不掉的啊！

    到时候玄阳大世界，恐怕就是人族说了算了！

    它们家都没了！

    九尾天狐越想越慌。

    这种事情它也是第一次碰到，很没道理啊！

    除非是这位人族底蕴是从玄阳大世界出去的。

    可这不是扯淡么？

    真要是从这里出了一位人族底蕴，玄阳大世界，甚至玄阳星域早不是如今的格局了。

    九尾天狐很着急，想要把在这个消息传出去，让玄阳大世界其它本源强者都知道，跟它一起分担压力，它一只狐受不住。

    可是如今人族底蕴强者在，它不敢擅动，连传消息都不敢，怕引起注意力。

    之前在玄阳大世界之外，虽然猜测对方是底蕴强者，当时它虽然震惊，有压力。

    但也仅仅就只是震惊，它觉得只要远离就好。

    跟如今的心情完全不能比。

    如果它当时就知道楚河能随时进出大世界，还能发挥实力，早就被吓到了，怎么可能那么淡定。

    而如今的情况。

    善与恶它们只能被动的承受，失去了选择的权利。

    这无疑是一件很危险的事情。

    巨城之中那些本源强者的反应，对楚河来说都是无关的。

    那些生灵之中，虽然其中有很多煞气算可以。

    但他现在主要找的是天族成员。

    那些生灵跟他的缘分还没到。

    等以后有机会再说。

    这一次只能说他们福缘还不够。

    不过也还好，这个损失它们也并不知道，倒是不会失望。

    “很不对劲的地方！”

    在这里楚河并没有感觉到天族的存在，但却感觉到了这地方很不一般。

    楚河扫了一眼，在巨城中间有一处空旷之地。

    可以看得出，这处城池的布局，就是以那处地方而建。

    哪里，有着一个还没彻底打开的异域之地。

    当然，小世界，异域之地楚河见多了，倒是不足为奇。

    他以前没事就喜欢去这些地方玩一下，顺便进行一番改造，对这种地方算是很熟悉了。

    这一次真正吸引到楚河的，是一眼下去却看不清底细。

    要知道时至今日，以楚河的实力，只要他认真，诸界之中那些小世界以及异域之地只要露出一点端倪，他就能看出绝大部分的底细。

    可这一次，楚河却没能看清，那异域世界在他眼中很模糊。

    只此一点，就让楚河精神为止一振。

    态度认真了一点。

    能给他造成一点麻烦的地方，楚河默认这种地方，是本源之上的层次。

    值得他重视！

    “这样的地方，普通天族或许会感兴趣，可它却没在这里奇怪了！”

    楚河再次认真扫了一遍，依旧没有发现天族的身影。

    他感觉很奇怪。

    这么有前途的地方都不在，很没道理。

    “你也没感觉到？”

    被楚河放出来的小兽白驹在摇头，表示也并没有感觉到同族的存在。

    现在的它情绪变化有点明显，显得很有心事。

    表现的对楚河都没那么害怕了。

    话都不说。

    楚河倒是没计较这个，他这人对手下大将一向大度的很。

    小兽白驹的气息在楚河的要求下不断外放着。

    如果有天族在，它的气味会很有吸引力。

    这也是把它带着的一个原因。

    就是应付这种情况的。

    “又感觉很不对劲了！”

    楚河之前给巨城之中的本源强者们的压力，是来自意识层面的。

    他本人的气息，因为习惯问题隐藏的很好。

    此刻，小兽白驹的气息肆无忌惮的释放着，让其它本源强者特别是九尾天狐感觉到了极大的不对之处。

    那正在释放的气息跟底蕴强者不相符，这也就罢了。

    最重要的是，那道气息，并没有给它们一种刻意在压制的感觉。

    而是实实在在就是这个实力。

    虽然底蕴强者，它们确实不是对手，但同为本源，感觉还是错不了的！

    不过，其它本源强者也就是稍稍惊疑，倒没其它什么想法。

    事情的原因可能有很多，只要这位存在不对它们下手，它们也不想去寻根究底。

    又没好处。

    老老实实降低自身的存在感才是最好的选择。

    但九尾天狐就想的有点多了。

    那人类外放的气息跟实力不相符，而玄阳大世界也没有示警，很难说这两者是没关系的。

    “他或许只是意识灵魂层面超乎想象，这样的存在……”

    “还要再看看！”

    九尾天狐眼中迸发出别样的光芒。

    如果真如它所想，它们这一族再次崛起的机会就来了。

    可以不再局限在一个玄阳大世界。

    “可能性很大。”

    九尾天狐化惊为喜。

    现在要做的是确认，这也是最难的。

    如果错误，那就麻烦大了。

    而且还不能高调，人族实力还是很强的。

    是可以征战诸界的级别。

    做的太明显，那就是直接跟人族对上。

    以它们一族的实力还抗不住。

