    第574章 用五吨炮弹换下李云龙

    路上没有再出现意外，为了防止被敌人发现，罗战率队一路往北，在迂回向西，整整绕了二十多公里，当回到赵庄的时候，已经是第二天上午。

    天亮之时，楚云飞便向赵庄发起猛攻，虽然损失了大量的榴弹炮，但空袭依旧猛烈，当罗战带着众人回到后方时，前方阵地已经遭遇三波空袭，地面都被削平了半尺左右。

    二师虽然伤亡惨重，但没有一个士兵后退，硬生生的顶住了连番空袭，当罗战来到指挥部的时候，八十九师驻地正在向阵地发起冲锋。

    “报告，阵地东南角遭到猛烈炮击，伤亡惨重，三团二营大部阵亡，目前只剩一个排的兵力死守阵地，再不支援就要失手了。”通讯员满脸血污的站在指挥部门口报告。

    “三团的后备队呢，让他们顶上！”李云龙大吼道。

    “后备队已经全上去了，三团已经无人可调。”

    “他娘的，段鹏，带着侦察连给我补上去，丢了阵地老子枪毙你。”李云龙指着段鹏的鼻子吼道。

    “是，保证完成任务！”段鹏扯着脖子大吼，随即冲出指挥部，大手一挥道：“侦察连，跟我上。”

    这支侦察连以前就是特战队的后备队，特战队一旦有人阵亡，就用侦察连的兵补上，后来特战队被调走，侦察连就成了李云龙麾下战斗力最强的部队。

    “八十九师的攻势很猛啊！”罗战拿着望远镜观察战场。

    “楚云飞这是玩命了，昨天夜里你炸掉了他的炮阵地，又策反了特战队，估计楚云飞现在都快气疯了。”李云龙背着手道。

    “看这架势，八十九师已经发起总攻了，三十多辆坦克全都派上了战场。”罗战把望远镜递给李云龙。

    “这么多铁王八，咱们要是有这东西，敌人再多老子都不惧。”李云龙看着直眼馋。

    “八十九师人数众多，咱们能顶住吗？”罗战微微有些担忧。

    “顶不住也得顶，丢了赵庄，你我都得枪毙。”李云龙也叹了口气，自从大战开启，前后也经历了十几场战斗，今天这一战，算是最为惨烈的一战，打到现在说实话，李云龙心里也没底。

    “要不，我也带人上去吧！”罗战看着那惨烈的场面有点坐不住了，为了炸掉一个铁王八，七八个兄弟抱着炸药包往上冲，几乎没有能活着回来的。

    “还轮不到你们上场，八十九师的风格我了解，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要扛着这一波攻势，下次就不足为惧了。”李云龙和楚云飞打了这么多年交道，自是了解他的作战风格。

    战斗持续了整整一条，阵地前堆满了双方的尸体，八十九师的三十多辆坦克全部被炸毁，二师凭着悍不畏死的作战风格，硬生生的顶住了八十九师整整一天的进攻。

    正片战场几乎没有落脚的地方，到处都是尸体，铺成了一片人肉地毯，有八十九师的士兵，也有二师的战士。

    直到太阳落山，战斗才逐渐停止。

    指挥部里，李云龙坐在会议桌前，神色凝重，眉头紧皱。

    “汇报一下伤亡情况！”李云龙沉声道。

    “一团只剩五百人了。”一团长低着头说道。

    “不对，你们一团还有八百人。”李云龙一拍桌子，两眼一瞪。

    “您怎么知道？”一团长愣了一下，之所以故意少报，是不想在这么硬抗下去，不想眼睁睁的看着兄弟们一个接一个的战死。

    “我怎么知道，从你们的枪炮声中我就能听出你们还有多少人。”李云龙横了他一眼。

    “你们呢，损失情况都给我说说。”李云龙指向其他几位团长。

    “二团还有六百人，三个营长都阵亡了，连长在代理营长。”

    “三团损失过半，只剩两个营的编制，算上伤员，连一个营都不到了。”

    “团长，咱们在前沿阵地这么硬顶不是办法，从晋西北带过来的老底子都快打光了。”张大彪也是一脸凝重。

    “眼下没什么办法，我只有一句话，人在阵地在，营长打没了团长补上，团长打没了，我这个师长补上，总之一句话，只要咱们二师还有一个人活着，就必须钉在阵地上，誓与阵地共存亡。”

    仗打到这个份上，什么计策战术都没用了，拼的就是一口气，看谁能挺到最后。

    李云龙心里清楚，他们这边不好过，楚云飞那边更难，再拿不下赵庄，他们的整个计划就会落空，这条生命通道一旦被堵死，就意味着第七兵团的灭亡。

    楚云飞现在恐怕也是热锅上的蚂蚁，正急的团团转呢。

    华野司令部。

    首长站在窗口，看着远处不时闪过的火光怔怔出神。

    半响，首长低头看了眼手表，没想到表停了。

    “你们的表几点了？”首长转头问身边的警卫员。

    “十点三十一分！”警卫员答道。

    “那就是说，李云龙的二师在赵庄整整打了一天一夜，距离我规定的时间还差三个小时，你看他能顶得住吗？”

    “这楚云飞的部队可是号称王牌中的王牌。”警卫员挠挠头。

    “哎，所以我给邱长官打了一张对对胡，以精锐对精锐，就看谁能更胜一筹。”

    “除此之外，我还给他派了个杀手锏，李云龙加上罗战，哼哼，够楚云飞喝一壶的。”首长面带笑容。

    “是啊，听说昨天夜里，罗队长一夜掀翻了八十九师三个炮兵阵地，今天的炮火都是靠着空中支援。”警卫道。

    “呵呵，楚云飞怕是已经气急败坏了。”

    说到这儿，首长沉吟了一下，觉得时候差不多了，淡淡道：“赵庄打了这么久，是该把李云龙撤下来了，李云龙是我从中野扣下的，把他的老底子打光了，再见面不好说话啊！”

    “首长，您可从来没有这么考虑过问题。”警卫员奇怪道。

    “呵呵，开个玩笑嘛，但我还是要把李云龙撤下来，我的四个炮兵团已经就位，我们的炮弹很充足，那它们换下二师很合算。”

    “对，就这么办，去写命令，就一句话，用五吨炮弹换下李云龙！”

    赵庄，二师阵地。

    “传我命令，各团交替掩护撤出这地，有一点必须做到，一颗子弹也不要留给敌人！”李云龙接到上级电话后，立刻下达命令。

    入夜，二师各部全都动了起来，趁着夜色，悄无声息的撤离阵地，等到天亮时分，前沿阵地已经空无一人。

    当太阳升起的时候，八十九师各部再次发起进攻，主力部队迅速冲上二师阵地，当楚云飞见到阵地上空无一人的时候，心中着实疑惑，随着各部的汇报接踵而至，楚云飞预感到情况不妙。

    正在八十九师准备接管阵地的时候，空中传来尖锐的哨声，无数炮弹划过长空，从天而降，扎在我军阵地上。

    “师座小心，快，护送师座撤退！”边上的警卫一把将楚云飞扑倒，随着爆炸声响起，四个炮兵团对前沿阵地展开狂轰滥炸。

    远处，李云龙趴在战壕上，拿着望远镜看的清清楚楚，不禁大笑道：“哈哈，风水轮流转也该他楚云飞尝尝挨炸的滋味了，四个炮团，五吨弹药，够他楚云飞喝一壶的。”

    “团长，咱们的炮兵火力毫不逊色于敌军，我已经看到了胜利。”旁边的罗战翻了个身，躺在战壕上轻笑道。

    “咱们确实进步了，照这么打下去，解放全国指日可待。”李云龙放下望远镜，转身和战士们一起坐在战壕里。

    “师长，刚才我就向外面探了个头，呼的一阵风吹过来，差点把我吹个倒栽葱。”一名战士说道。

    “呵呵，傻小子，什么风啊，那是炮弹炸出来的气浪，幸好你是在战壕里，要是在外面，那气浪能像卷树叶一样把你卷上天。”

    “师长，这是啥炮啊，咋这么大动静？”又有士兵问道。

    “这是榴弹炮，这家伙威力可大，一炸一大片啊，比小鬼子的山炮可强多了，当年中原突围的时候，第一次碰到这种炮，暂时井底的蛤蟆，没见过天有多大，结果这一开炮，直接把老子打蒙了，就他娘的像打雷似的，我心里不服气，我倒要看看这是个什么玩意，于是我带着一个营就猛冲猛打过去，总算缴获了两门榴弹炮。”

    李云龙心情好，便给大家讲述着以前的经历。

    “那不发财了吗？”士兵满脸兴奋。

    “发个屁财啊，那一门炮比碾盘都重，五六个战士拉不动他，我当时一气之下，把它们全给炸了。”

    “那可太可惜了。”

    “可不是嘛，炸药包一响，我一下就坐地上了，鼻涕一把眼泪一把，好像有什么宝贝被炸了似的，当时咱们赵政委就劝我，说老李啊，你别心疼，用不了三年，咱们也能使上这种炮。”

    “赵政委说的还真准，这不就使上了吗，四个炮团一起干，这阵势我见都没见过。”

    众人正聊的起劲，前方士兵过来报告：“报告师长，炮火开始延伸。”

    李云龙猛然起身：“命令前沿部队，别让敌人喘过气来，给我冲上去占领敌人的阵地。”

    随着一声令下，二师各部全员出动，在炮火的掩护下，向八十九师阵地发起猛攻。

    站在战壕边上，李云龙咧嘴一笑：“这下楚云飞恐怕大势已去了。”

    “师长，楚云飞行事缜密，必然留有后手，正面战场想要消灭他，恐怕没那么容易。”罗战抿嘴道。

    “这就是我一直没让你上战场的原因，八十九师溃败，正是歼灭楚云飞的好机会，是时候让特种大队出击了。”李云龙道。

    “咱俩想到一块去了，我这就去集合部队，看我一口咬死他，以绝后患。”罗战兴奋的搓搓手。

    “等一下，着什么急啊，楚云飞算是我的老朋友了，我必须亲自给他送行，前沿的战斗交给张大彪和邢志国，我和你一起去。”

    李云龙心里清楚，大部队行动慢，想要抓到楚云飞可能性不大，只有特种大队才有机会截住他，将其一网打尽。

    “师长，围歼第七兵团的总攻马上就要打响了，野司肯定有任务下达，这个时候你怎么可以离开指挥部，要是首长找不到你，下面人可负担不起责任。”罗战提醒道。

    闻言，李云龙沉默了片刻，轻轻叹了口气：“你说得对，我不能离开指挥部，那歼灭楚云飞的任务就交给你了。”

    “放心吧师长，这次，我不会让他从我手中溜走了。”罗战嘴角抽动了一下，露出一抹冷笑。

    前方战斗进行的很快，炮声刚停，二师就占领了敌人的阵地，八十九师开始全线溃败。

    此刻，罗战率领特种大队，从侧翼展开追击。

    “说，你们楚师长在什么地方？”铁牛揪着一个敌军士兵的衣领呲着牙问道。

    刚刚伏击了一伙败军，二十多个人，刚从前沿撤下来就碰到了特战队，一轮交火全部撂倒，就剩下这么一个活的。

    “我……我不知道！”士兵吓得脸色煞白。

    “啪！”罗战对着脚下就是一枪：“最后一次机会，再不说毙了你！”

    “我真的不知道，听说指挥部已经向东撤退了。”士兵惊慌道。

    罗战见他不像撒谎，便冲着铁牛甩甩头，然后拿出地图走到旁边。

    “蹲在这儿不许动，等着我军过来接收俘虏，要是敢跑你就死定了。”铁牛把士兵扔到一堆荒草上。

    杀是肯定不能杀的，罗战也没时间处理战俘，只能将他仍在这儿，聪明的就等待受降，愿意跑也无所谓，反正八十九师已经败了，多他一个不多，少他一个不少。

    “部队都打散了，到处都在打仗，楚云飞走不了多远，传令下去，目标正东，全速前进。”罗战低喝一声。

    “明白！”边上的洪三立刻去传令。

    部队沿着楚云飞可能撤退的路线一路狂追，跑出去不到五里，众人爬上一个小山坡，前面的猫头鹰挥挥手，部队立刻进入戒备状态。

    罗战迅速来到猫头鹰身边，趴在山坡上往下一看，一群士兵正走在下面的山路上，蓬头垢面，衣衫褴褛，满身血污，不少人身上都带着伤，拄着木棍艰难前行，一看就是刚从战场上下来的败兵。

    (本章完)

