    余井功得知沈翔跑掉，顿时大怒：“你们这群没用的东西，居然让一个三玄境的小鬼跑了！”

    “二弟，你听我说！”黑袍老者急忙把经过告诉余井功。,: 。

    “看来他伤得比较重，你们继续分头找！我先回太始丹‘门’，去取走王大师宝地的神‘药’，然后让人来这里帮忙寻找沈翔。”余井功说道。

    王大师已经掉入龙骨深渊，生死不明，但多半是死掉了，否则余井功此时也不会如此淡定，毕竟害死一个大师，那是非常严重的事情。

    沈翔可以看出，余井功在太始丹堂里面一手遮天，到时候他肯定能把这件事说清楚的，并且不会有人怀疑是他。

    所以沈翔觉得若是去揭发的话，也没有人相信他的话。

    “绝不能让王大师的神‘药’被这家伙拿走，我也得快点回去看看！”沈翔立即使用瞬移，他要赶在余井功的前面，返回元始道‘门’。

    他是悄悄进入元始道‘门’的，王大师的宝地虽然有阵法保护，但他使用白虎跳跃就能过去，根本防不住他。

    但是进去之后，他却发现这里面的‘药’材全部不见了！

    “这是怎么回事？有人捷足先登了？”沈翔顿时惊讶无比，就在他想离开的时候，突然听见一道声音在他耳边传来。

    “是沈翔吗？”这竟然是王大师的事情。

    沈翔此时使用隐身术了，但王大师却能感应到他，这让沈翔又是一惊。

    “是我！王大师，你现在怎么样了？”沈翔能听见王大师的事情，心情突然好了许多，毕竟王大师对他很不错。

    “唉，我的‘肉’身已经毁掉了，好在我之前修炼有一个太尊之魂，我把太尊之魂放在宝地之中，一旦我本尊死去，我这太尊之魂就会复活过来，我如今只有已给非常弱小的太尊之魂。”王大师说道：“你在上面地方？难道你也已经死去了？真是想不到，余井功这家伙那么‘混’蛋！”

    沈翔觉得王大师虽然老，修为也高，但还是太天真了，居然会被骗到，可能这都是他常年闭关炼丹的缘故，所以他即便一把年纪，但却涉世未深。

    “我没死，我被他抓住，但我跑掉了！”沈翔显出了本体，说道：“我得知他们要来搜刮你的‘药’材，我就急忙过来，打算把这里毁掉，不让他们得到！”

    “我这的‘药’材也没多少，都被我收入太尊之魂的神海里面了。”王大师说道：“看来我的心机还不如你这小子，你一直都在提防着他们呀！”

    现在王大师明白沈翔当初为什么要跟他去猎杀那龙鹰了，就是担心自己会被抓起来。

    “那现在王大师你有什么打算？不去揭发他们吗？”沈翔说道。

    “万万不可，太始丹堂多年来都是很黑暗的，我虽然是大师，但现在好歹也已经死去了，没有了什么价值，所以他们不会为了我而除掉余井功他们兄弟的，他们可都是太尊，在这太始丹堂之中实力也很强。”王大师说道：“你身上有什么容器好让我栖身的吗？最好是比较坚固的，我需要一个稳定安全的地方。”

    “有！”沈翔拿出了六道神镜，随后只见一团白光飘来，进入了六道神镜里面。

    “不错，我能从这里面感应到很浓郁的原始道力，你这神器‘挺’厉害的嘛！”王大师笑道：“以后我就暂住在你这儿，直到我修出‘肉’身吧！”

    “好，我一定会保护好你的！”沈翔对王大师还是很尊敬的。

    “沈翔，你老师告诉我，你是不是有天炼道脉？”王大师突然问道：“余井功把我推下龙骨深渊的时候，就告诉了我，说你有天炼道脉。”

    “不错！”沈翔承认了：“天炼道脉怎么了？为什么那家伙会这么不顾一切！”

    沈翔带着王大师，迅速离开了这里。

    “唉，一言难尽呀！你能使用天炼道脉，必然拥有天炼奥义，这两者都是极其珍贵的东西，只要是炼丹师，没有谁不想得到的。”王大师叹道：“以后你要谨慎使用天炼道脉！”

    “现在知道我永远天炼道脉的人，也只有那余井功他们这些家伙，一定要把他们灭掉才行。”沈翔说道：“否则他们迟早都会说出去的。”

    “不错，但是……你如今的实力不够！对付六神境初期的并不是问题，但中期后期的就非常吃力了，更别说是太尊境的。”王大师说道。

    太尊境的确实强大，沈翔要想杀掉他们，也只有依靠林继天了，但林继天如今在闭关。

    “你先去天炼盛会，想踏入六神境再说，我在那里有值得信任的朋友，到时候让他们想想办法。”王大师说道。

    “好吧，我现在就去！”沈翔离开了太始丹堂，然后快速的飞向天炼盛会的举办地点。

    天炼盛会举办地在一个湖泊的中间，那里有一座岛屿，上面有一个小村子。

    沈翔悬浮在空中，看见这个岛屿之后，对王大师说道：“我找到那个岛屿了！”

    他可是飞行了十多天才到的。

    “你现在没有进入里面那村子的‘玉’牌，得想点办法，总之我是不能出面的了！”王大师说道：“有了，我给你一粒丹，这是一粒下品的太尊神丹，到时候你问问他们，能不能用这粒丹换取参会的资格。”

    沈翔看见六道神镜的镜面上浮现出一粒金‘色’的丹丸，便问道：“这是什么丹？”

    “太尊六臂丹，吃下之后，能让太尊境的人拥有六条手臂，算是一种奇丹吧。”王大师笑道：“你要不要试试看？这种丹我还有两粒！”

    “不用了！”沈翔想到自己拥有六条手臂，就觉得很不自然。

    他拿着这粒丹，变化了容貌，来到了进村的入口，而这时候他却感应到一股熟悉的气息。

    “余井功这‘混’蛋来了！”六道神镜里面的王大师也感应到了。

    沈翔让自己镇定下来，然后扭头看见，只见余井功带着几个人走了过来，他亮出‘玉’牌之后，那些守卫就急忙让他们进去。

    “绝不能让这些家伙活着回到太始丹堂。”沈翔看见他们，怒火就燃了起来，随后他与‘门’卫‘交’谈了一下，那‘门’卫得知他要献出一粒太尊六臂丹，就满脸喜‘色’，然后便让他进去了。