    虽然眼这个男人穿着一身破烂的乞丐装，可是女人是一口大气都不敢出。

    积威所致。

    她已经习惯了这阵被压迫之下的控制。

    “樱子，你现在过的很好？”男人目光扫过梳妆台上那一排高档名贵的化妆品，语气冰冷。

    “义父，这些都是别人送的，我不收下不太好。”女人嗫嚅一声，小心的解释道，完全没有刚才在车上的挥洒自如。

    “我不是怪你，你的任务完成了怎么样了？”男人，应该是近藤敬一冷冷的问道。

    “您让我以学生的身份打入军统，可是想要进入军统，他们的审查变得很严格，尤其是日占去过去的，光有身份还不行，还需要有人作保，他们还会进行政治审查，一旦发现不合格，很可能会直接处决！”樱子大气不敢喘一下，解释道。

    “所以，你怕了？”

    “不是的，义父，我也没想到当我踏上山城的那一刻，居然会遭遇到那样的情况，被一个摄影师拍下了照片，然后就稀里糊涂的就进入了电影圈儿……”

    “嗯，这确实是在我的意想之外，不过，你现在这个身份到也挺好的，起码不会再有人怀疑了。”

    听到近藤敬一认可，苏颖儿（樱子）心中一块石头是落了下来。

    “义父，我虽然没能够打入军统内，但我现在认识了一个人，他是军统湘城站的站长，叫李海怀。”

    “李海怀，我知道，这个人很有能力，我们派往湘城的特情.人员，不少都落在他的手中，只有‘虺’……”说到“虺”近藤敬一禁不住心脏一阵绞痛。

    一个潜伏超过三年的情报精英就这样没了，甚至都没搞清楚是怎么一回事儿。

    “义父，是不是‘虺’出事儿了？”

    “嗯，我已经跟他断了联系超过五天了，从目前的迹象看，他可能已经落入中国人手中，甚至已经玉碎了。”

    “五六天前，我们还见过一面，并没有发现有任何异常？”樱子一惊道。

    “什么，你们见过？”

    “是的，一共两次，两次都是在他的店内，第一次是我跟他接头的时候，第二次是我悄悄过去的，没有任何人瞧见。”

    “也就是说，第一次有人见过你了？”

    “他店内的伙计，不过，那一次我是易容过去的，他见到的不是我的真面目。”樱子解释道。

    “那还好，我相信‘虺’对帝国是忠诚的，就算落入敌人之手，也不会把你供出去的。”近藤敬一松了一口气。

    “义父，‘虺’真的出事儿了吗？”

    “基本上可以确定了，‘虺’一手发展的中国助手，一个叫周远的医生，他被捕了，随即被下令以‘汉奸’罪枪决了，这个周远跟‘虺’曾经是同学，他知道太多‘虺’的情况，一旦开口，‘虺’的暴露是绝对不会幸免的……”近藤敬一道，“如果不是中国人在报纸上大肆宣扬这件事，我也不可能确定“虺”出事了。”

    樱子一阵后怕，暗自庆幸，她没有再去找“虺”的，其实她本来今天下午打算去的，结果被人截了去，如果真去了，那后果就不堪设想了。

    既然能让近藤敬一都不知道，那敌人必定在“虺”的住处设下了天罗地网等着她呢。

    “刚才在鸿宾楼看到义父，真是吓了我一跳，您怎么过来了？”

    “没办法，你们这边出了事儿，我不得不来，藤田那个家伙什么德行，我还不知道？”近藤敬一一边清洗脸上的脏污，一边说道。

    “您是为了任务来的吧？”

    “嗯，‘虺’都对你说了？”

    “他是对我说了一些，但具体不是很清楚，义父，咱们这一次可是在中国的控制的城市内，任务的风险太大了。”

    “任务风险再大，也要完成，这是冈村司令官给的命令，不然，我也不会亲自来了。”近藤敬一道，“好久没有潜入敌人内部来执行这样的任务了，很怀恋那种惊险刺激的感觉。”

    “义父，今天我本想去见‘虺’的，有一个重要消息跟他说，结果被李海怀给搅了，也幸亏是他，不然我可能也落入中国人之手。”樱子解释道。

    “你去见‘虺’可是要告诉他，我们的目标转移了？”

    “是的，就在今天中午，他们的从融园4号撤出了，具体搬到什么地方，还不清楚。”

    “我也看到了，这就是我来找你的原因。”近藤敬一道，“那个李海怀是军统湘城站的站长，他一定知道很多我们不知道的机密，你想办法接近他，从他嘴里套出有关这个密电码破译小组的新驻地的地址。”

    “可是他是个很警觉的人，而我跟他认识没多久，他是绝不会对我说的。”

    “你只需要提供我有关他的行踪，剩下的我来办。”近藤敬一想了一下道。

    “明白。”

    “这次任务，你不用参加，你是我的王牌，接下来还有更重要的任务需要你去做。”近藤敬一说道。

    “是，义父。”

    “那个李海怀在军统内地位不低，你可以好好把握一下，看能不能通过他进入军统。”近藤敬一吩咐道，“如果不行的话，你还可以用另外一个方法。”

    “义父的意思是……”

    “嫁给他，做他的太太也不是不可以的。”近藤敬一道。

    “明白。”

    “我该走了，这边我不会在安排人跟你联系了，联络方式还是老办法。”近藤敬一起身道。

    “义父，我送您。”

    “不必了。”

    ……

    罗耀现在住的庄园的主任姓杨，姑且就叫他“杨园”吧。

    “大哥，还没睡？”李孚起夜的时候，发现二楼书房的灯还亮着，说明罗耀还没有休息。

    “嗯，整理一些资料。”罗耀坐在台灯下，书写着什么，抬头看到李孚进来，解释道。

    “你昨晚就几乎一宿没睡，再不休息，你吃不消的。”

    “没事，困了，我自然就去睡了。”罗耀捂着嘴打了一个哈欠，边上一杯咖啡已经喝了剩下背地的一小口了。

    “你看你，明明困成这个样子，还不去睡觉，这都几点了？”李孚手一指手腕上的手表的时间质问道。

    “行了，行了，我不写了，我现在就去睡觉。”罗耀套上钢笔，说道，“没见过你这么婆婆妈妈的。”

    “小慧不在，我还不得替她看着你点儿。”

    “宫慧给你啥好处了，你还替她看着我？”罗耀没好气的站起身来，走到边上的那张简易的行军床上坐下来，躺下问道。

    “小慧说了，沾花惹草不用管，但吃饭，休息必须要准时。”李孚嘿嘿一笑，“这可是原话，不信你回去可以问她去。”

    “走的时候替我把灯关了！”罗耀白了他一眼，旋即闭上眼睛，把头一扭，不理他了。

    ……

    “李孚，这宫慧真这么说的？”隔壁房间内，李孚、陈泽蓉夫妻俩躲在被窝你窃窃私语。

    “你咋偷听我跟大哥说话？”

    “我不是刚好从书房路过，你们说话的时候，门都没关好，它自己跑到我耳朵里的，我能怎么办？”

    “我告诉你，这临出发的时候，宫慧把我拉到一边，亲口说的，也不知道她俩到底现在到哪一步了，我都替她们着急。”李孚叹了一口气道。

    “你着急有什么用，人家不着急没用，再者说，现在军统禁止结婚，咱们要不是早就结婚，估计现在也不行。”陈泽蓉道。

    “也不是，凡是也是有例外的嘛……”

    “你说的是奥斯本顾问和徐贞吧，他们俩一个只是顾问，不算军统的人，徐贞也没加入军统，自然没问题呀？”

    “也不是……”李孚情知差点儿说漏了嘴，忙道，“睡觉，睡觉，她俩额的事情让他俩自己解决。”

    听了李孚、陈泽蓉两夫妻的夜半私语，罗耀心中无奈的苦笑一声，翻过身来，脸转向另一边，渐渐熟睡过去。

    湘北秋天多雨，早上起来，发现昨天后半夜下了一场细雨，到了清晨才渐渐停了下来。

    雨一下，寒气就重了起来。

    从山城出来的时候，衬衣加一件单薄的外套就够了，这会儿得穿一件稍微厚一点儿的外套才行，怕冷的女孩子早上起来，还的穿上一件毛线衣才行，不然是真的很冷。

    李海怀来了。

    他每天都来，有时候是早上，有时候是中午，有时候是晚上，他要将一些情况跟罗耀进行沟通。

    虽然他是湘城站的站长，但现在这个“诱捕”日本特工小分队的任务的最高指挥官是罗耀，他是副指挥。

    他有怨言吗？

    还真没有，不过手底下倒是有些人看不下去，但都被他压下去了，为何，罗耀能够在湘城待多久？

    这种白蹭功劳，又不用自己负责任的好事儿，可不是什么时候都有的。

    “海怀兄，你真的不必要每天都亲自过来，没什么特别重要的事情，打个电话就行了。”罗耀还么睡醒，听到杨帆禀告，李海怀来了，他还得起来迎接。

    不然这就失了礼数了。

    “你这里刚又有大动作，我要是不来看一下，也不放心。”李海怀忙解释道。

    “其实，海怀兄，融园4号那边还得你多费心。”罗耀认真的道，他在“杨园”这边，融园4号那边还真的需要李海怀多看着点儿呢。

    虽然那边的安全保卫措施已经做的相当严密了，他还是有些担心，那边才是最重要的。

    敌人的动向至今还不明了，这就跟达摩克利斯之剑悬挂在脑袋之上一样，时刻都提心吊胆着呢。

    “我这不是有情况来通知你嘛！”

    “哦，什么情况？”罗耀惊讶的问道。

