    

    一起干活一起下工，村里人都认为这样的生活还是很不错的。

    人多力量大，还热闹。

    干什么都一起，多热闹啊，不象干自己家的活，一天到晚的活不做完，晚上觉都睡不着。

    哪象现在，想休息就休息，只要不太过分，被村长和记分员抓住，就没问题。

    粮食到该分的时候就会分，再怎么样基本粮是有的。总之饿不死人就行了，都想着我不做别人会做啊！

    一个村里总会有几个懒人、滑头，这些人想着自己偷点懒有什么关系，总会有人去做的，那他做不做都无所谓了。

    总想干最少的活，记最多的工分，这就是几个懒人、滑头最想要的，话说这样的好事谁都想要。可真要都那么做，结果会怎么样呢？

    白天李小玉兄妹四个和李妈，一起上地里挣工分。虽然李小玉只能挣两个工分，但蚊子腿再小也是肉啊！

    斑竹林的水稻，都是在八月底收割完。今年因下种时遇上倒春寒，致使收割的时间延后半个月。

    九月一日，新的一学期开始。李小玉征得任老师的同意，继续回家呆着，只在期中和期末的时候，来学校参加考试。

    离开学校前，她到初三一班找李承继，一出现在门口就被何志文发现。

    “承继，小妹找你来了。”正在看书的李承继听到喊声，抬头看教室外面，小妹在对他招手。

    “小妹，有什么事吗？你不是应该回家了吗？”

    “二哥，你在学校一定要看好三哥，你们都不要去出风头，有危险的事不要去做。别问为什么，到时候你就知道了。”

    李小玉没有明确地告诉二哥，到时候他自然会明白，她只想回去守着自己家那一亩三分地。

    回家后，她将家里收刮一通，吃的、穿的、用的统统收进自己住的厢房，再收进空间里。

    李妈见她在家里四处收刮，很是不解，想问个明白，却被李父拦住。

    “雪花，让小玉儿去做，你跟我进屋去，我会告诉你实情。”李父把李妈拉进里屋，关上门小声地跟她解释原因。

    李妈听得心里狂跳不止，她此时宁愿自己什么都没听到，什么都不知道。

    她呆呆地坐在床边，两眼无神地看着墙面，不知道在想什么？李父决定让她在屋里好好想想，想明白了就能接受了。即使不明白也得接受，现实就在眼前。

    李父去打开仓房门，让小女儿收起里面大部分的东西，外面留够一家人一个月的口粮就行。

    李爷爷见父女俩在家里翻箱倒柜地收拾，忍不住好奇地问小儿子。

    “你们俩这是在干啥呢？在家里整得动静这么大。”

    “爸，你还有什么好东西没有，借我用用，以后还你。”李父只能对老父亲撒谎，知道得越少越好，年纪那么大的人只怕是受不住。

    “想要啥，我那还有点好酒和点心，你妈在老大家，你赶紧地跟我去拿，别让她知道了，免得到时候又闹。”

    李父看一眼院坝，外面没有人，应该在屋里。跟老父亲进堂屋，李爷爷打开他收藏东西的箱子，让李父自己选。

    老爷子的东西还不少，酒、点心、糖果、新衣服，都放在一起。李父见状一把抱起箱子：“爸，都借给我用用，等我有了再还你。”

    “儿子，你把酒给我留一瓶啊，其它的你全拿走都行。”

    “爸，是你说的借我用用的，怎么能反悔呢？”李父抱起箱子几步跨出堂屋，李爷爷只能摇头：得，啥都没了，谁也不用惦记了！

    “小玉儿，快把你爷爷的东西收起来，他要是问起，你就说啥也不知道。”李父把箱子抱到东厢交给李小玉。

    家里留下的都是一些旧的和不打眼的东西，一如回到李小玉刚重生回来时的样子。

    谁知道到时候会发生什么呢？不能将家人置于危险的境地。

    在里屋呆了好大一会儿的李妈终于醒悟，娘家还没通知到，她得回娘家一趟。

    “我现在要回娘家一趟，必须告诉他们一声，让他们有个准备也好啊！”李妈对李父道。

    “你到不了娘家，天就黑了，明天去吧！”李父劝道。

    “不行，必须得回去，我怕晚了来不及！”

    李父只得同意，他和李妈一起去杜家。路上骑自行车能快点，带上手电筒，晚上还得连夜赶回来。

    九月中旬，全面提倡建‘土高炉’，一时之间‘土高炉’遍地开花，工厂、学校、农村掀起股全民炼钢热潮。

    鸭池公社的‘土高炉’建在老鹰山脚下，各个村的壮劳力全部抽调去支援‘土高炉’运转。

    老鹰山上茂密的树木全被砍倒，不留一棵。

    斑竹林的每家人都要上交铁制品，除了农用铁器，其它的全部上交。

    想私藏，公社派下来的搜铁队挨家挨户地搜，一点不留情面。一时之间，村里一片哭闹声，大多数人敢怒不敢言。

    这时代的人都怕被抓起来，‘民不与官斗’根深蒂固。一句‘闹事就关起来’，吓退了多少人，胳膊拧不过大腿，村里人只能忍气吞声。

    家里的铁锅、菜刀、门扣，只要是铁的东西都得上交。李小玉家同样没逃过相同的命运，搜铁队一走家里没留下一点带铁的物品。

    厨房里灶上，两个张着黑嘴的灶口，似在嘲笑：看你拿什么煮饭？

    连锑锅都没放过，说了那不是铁制品还不相信，非说那也是铁制品。能怎么办？爱拿就拿吧，反正以后也不能在家里做饭。

    灶上是没办法做饭了，还有一个瓦罐，只能在院坝里，用石头简单地搭一个灶来煮稀饭。

    没有锅和菜刀的日子太不方便了，就象回到原始时候。无奈之下只能煮菜稀饭，李小玉让爷爷看着火，她去自留地揪几片菜叶子回来，总得把晚饭对付过去吧！

    下班回家的李父，见小女儿在院坝里煮饭，就知道家里有搜铁队的人来过。这件事情他在上班的时候就听人说了，公社为了先进，硬性规定每家每户的铁制品都要上交。

