    是巧合吗？

    大概率不是的。

    应该人为安排的。

    可……对方为什么要这么做？

    杀人？

    ‘诅咒录影带’确实是杀人的利器，甚至可以说是杀人与无形，即使是一般的‘神秘侧’人士无意中碰到了，也会大概率的被杀死。

    但是，‘诅咒录影带’也有着种种限制。

    不说其他，必须要看到‘画面’这一条，就让人束手束脚。

    除非是像志村哲也这样杀害自己的朋友，而且，这些朋友还对‘怪谈’、‘都市传说’之类的十分感兴趣才行，却又不是真正的‘神秘侧’人士。

    而‘给与’志村哲也‘诅咒录影带’的人必然是‘神秘侧’人士。

    对方想要杀死的人，也自然会是‘神秘侧’人士。

    可这么做，有用吗？

    是不是有点大费周折？

    如果想要杀死的人是普通人？

    那就更没有必要了。

    ‘神秘侧’人士杀死普通人，并不比普通人碾死一只蚂蚁难到哪里去。

    “为什么呢？”

    “这么做除了死更多的普通人外……死更多的人？”

    “收取灵魂？”

    “制造恐慌？”

    杰森的眉头微微皱起了，双眼却亮了起来。

    他似乎找到对方想要做什么了。

    不过，还需要一些信息做为支持。

    而那位童守寺老和尚就是很好的选择。

    但那是之后了。

    现在？

    杰森看着手中的‘诅咒录影带’，一张嘴就吃了进去。

    咔嚓、咔嚓。

    脆。

    略咸。

    有点像是海苔。

    【吞食‘诅咒录影带’（复制）】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+30】

    【饱食度：749】

    ……

    “复制品，30点饱食度？”

    “不错！”

    杰森这样的评价着，嘴角忍不住的一翘。

    一份复制品就有30点饱食度。

    那真品有多少？

    会不会有食之兴奋？

    还有！

    复制品会有多少份？

    一想到这些食物的存在，杰森就忍不住的开心起来。

    这个时候，报警的惠丽晶返回了。

    一同返回的还有凉介、浦岛两人。

    “杰森阁下。”

    “杰……阿嚏！”

    年轻的浦岛警官还算正常，但是凉介似乎有点不太好，鼻子出气时带着异响，说话也是瓮声瓮气的，才一张嘴就打了个喷嚏。

    应毫无疑问，是感冒了？

    山风这么冷的吗？

    杰森想着。

    凉介一边用手帕擦着鼻涕，一边略带不好意思的看着向后退了一步的杰森、惠丽晶。

    “抱歉。”

    这位中年警官为自己的喷嚏道歉着。

    “凉介警官昨晚在山上感冒了，我赶到的时候，整个人蹲在马路边都快要缩成一团了……”

    “好了，闭嘴。”

    “说正事。”

    凉介打断了助手的话语。

    他不要面子吗？

    为了心中的自尊和荣誉，径直选择离开，然后……感冒了。

    虽然这么说不太好，但给与他的感觉就是，他的尊严、荣誉，还不如一场感冒。

    这让凉介有点无法接受。

    即使这是事实。

    果然中年男人活着不如一条狗吗？

    凉介心底自语着，然后，接过了惠丽晶递过来的微型录音机。

    “证据都在这里面了。”

    “你们可以听听”

    惠丽晶说道。

    凉介马上按下了播放按钮。

    立刻，刚刚志村哲也的话就播放了出来。

    “这混蛋！”

    “竟然杀害自己的朋友！”

    年轻的浦岛咒骂着，低下头看着昏迷的志村哲也就想给对方一脚，解解气，但是一想到自己警察的身份，浦岛硬生生的忍住了。

    “怨天尤人的家伙。”

    凉介则是轻描淡写的评价着。

    从警这么多年，凉介见了太多自认为不凡，或者怀才不遇从而走上极端的人了。

    志村哲也不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    但，志村哲也有点特殊。

    这混蛋不是自认为不凡。

    而是，真的‘不凡’。

    “他有类似的特殊能力？”

    凉介询问着杰森。

    “嗯。”

    “类似念写的能力。”

    “大部分时候都是无用的，但有一些道具做为支持的话，就会变得异常麻烦。”

    杰森一点头，解释道。

    “那卷‘诅咒录影带’呢？”

    凉介面色凝重。

    做为一名资深的警察，他可是太清楚，类似的东西如果流传到市面上，会造成什么样的后果。

    稍有不慎，就是一场灾难。

    “我把它‘净化’了。”

    杰森这样说道。

    “净化了？”

    “也好也好。”

    凉介松了口气。

    专业的事情，交给专业的人去做。

    凉介早已经在十年前就知道了这样的说法，并且，一直信奉着。

    所以，他虽然欠债累累，但还算活着。

    “杰森，我有些事想和你说一下。”

    凉介压低了声音道。

    “好。”

    杰森没有拒绝。

    而且，猜到了大概发生了什么。

    凉介接触到了从没有接触过的‘神秘侧’世界，本身又身为官方人员，官方自然是会有所安排的。

    事实上，也是如此。

    “我在今早返回警局后，被从搜查一课升职到了搜查零课，开始复制一些普通警员无法处理的案件——他们认为我有能力处理这样的事情。”

    “而且，还给我警部的衔，算是突破了‘固有环’。”

    凉介自嘲的笑着。

    然后，这位警官的笑容变得莫名怪异起来。

    那是一种冷笑。

    还夹杂着悲伤。

    “以前我很努力的想要升职到警部，但是警部补就是我的极限了，大概率在退休的时候，我会成为警部，但是期间？没有可能。”

    “毕竟，我和浦岛这样的高材生不同。”

    “而现在？”

    “我轻易的达到了。”

    “但我却没有感到喜悦。”

    说着，凉介低下了头。

    “你这是矫情啊！”

    杰森评价着。

    “嗯？”

    凉介疑惑的看着杰森。

    他从没有奢求杰森会安慰他，只是本能的想要找个人宣泄一下情绪。

    周围的人又不合适。

    浦岛？

    虽然人很好，但是有些事情，注定了他不能让浦岛知道。

    “你是不是认为不靠自己努力获得的，就不算是真正意义上的获得？”

    “会觉得这么做，是不可能得到认可的，是和你心中的那些米虫一样的不堪？”

    “可你想没想过，昨天发生的一切，都是你在用命拼的？”

    “别告诉我你胳膊上的枪伤是你装出来的。”

    “真是矫情。”

    杰森又一次评价着。

    凉介想要反驳，但是张了张嘴，却什么都说不出来了。

    因为，杰森说的就是事实啊。

    他该怎么反驳？

    看着凉介的模样，杰森则是嘴角一翘。

    第一次见凉介时，杰森可以清晰的感受到对方有类似‘不夜城’居民身上的气息，简单的说，这货大概率不是好人。

    但是随着接触，杰森可以肯定，凉介是一个相当有原则的人。

    也就是，对方身上类似‘不夜城’居民的气息是针对某些特定人群散发出来的。

    例如：罪犯。

    无疑，这样的人，是正直的。

    是一个好人。

    是可以视为较为信任的熟人。

    所以，杰森不介意和对方多费两句话。

    绝对不是因为第一次见面，对方就请客吃饭。

    “说正事。”

    “你还记得岩下不？”

    “那个亡命徒，当年我亲手抓捕的他，然后押运过程中，他跑了——我无法想象一个带着20公斤镣铐的混蛋是怎么杀死押运者，又在超过五百名警力的搜不下逃出生天。”

    凉介说到这，咬牙切齿着。

    岩下死了。

    但事情远远没有结束。

    杰森则是迅速的明白了凉介的意思。

    “你是说有内鬼？”

    杰森问道。

    “嗯。”

    “我事后调查的时候，遇到了层层阻力，而且，差点被诬陷成为了岩下的共犯。”

    “发生了这样的事情，我可不能够当做什么都没发生过——我希望继续调查，以搜查零课的身份，然后，我需要你的帮助。”

    凉介耸了耸肩，一副无法忍受污蔑的样子。

    但是，杰森却能够看到凉介在说污蔑时，眼睛不由自主的看了一眼远处潮气蓬勃的浦岛。

    这哪里是无法忍受自己被污蔑。

    分明就是担心类似浦岛这样的年轻人受到类似的伤害。

    真是言不由衷的中年人啊！

    杰森心里感叹着。

    人，越是年长，越是无法表露自己真实的感情。

    小时候，想要什么就会说要什么。

    可随着年纪增长，即使再想要，也会忍住。

    因为，这是长大了。

    也有人说是成熟了。

    但是，真的是这样吗？

    举个例子，明明很相爱的两个人，却都无法对对方说出我爱你，这就真的是长大了？真的是成熟了？

    并不是。

    就是简单的要面子。

    就是不想要先低头。

    或者说，只是想要赢罢了。

    人生的克制，不是争夺输赢的，是需要相互退让一步的，是需要体谅的，是需要包容的。

    想一想孩童时期，为什么大家都这么纯真？

    因为，有父母的包容啊！

    父母给与了我们纯真的权利！

    在这个时候，杰森在凉介看向浦岛的目光中，就看到了一种类似老父亲的感觉。

    “可以。”

    “不过，我喜欢等价互换。”

    “如果你遇到了什么诡异的案子，请联系我——视情况，以委托的方式。”

    杰森点头道。

    “当然，这本身就是零课的职责。”

    “在我成为零课探员的时候，你已经成为了我的特别联络人，遇到常规无法解决的事情，我会联络你。”

    “还有，你不问问我需要什么帮助吗？”

    凉介好奇的看着杰森。

    他从不知道杰森竟然这样的信任他。

    至于等价交换？

    这在凉介看来，根本就不是什么等价交换。

    因为，这本身就是他的职责。

    “无非就是打掩护罢了。”

    杰森说着摆了摆手，不再理会凉介了，大踏步的向着地上走去。

    看着杰森的背影，凉介又一次的耸了耸肩。

    不过，这一次不是无奈。

    而是一种习惯性。

    遇到了好事的习惯。

    “这个家伙。”

    凉介嘟囔了一句后，走上前将志村哲也一把抓起来。

    “看看那个佐藤。”

    “联系其他人，让他们暂时封锁现场。”

    凉介吩咐着浦岛。

    “是，长官。”

    浦岛敬了个礼道。

    ……

    穿过了警员拉起的警戒带，杰森和惠丽晶返回了车上。

    看着刚刚偏西的太阳，杰森忍不住的问道。

    “附近有什么美食街，小吃街之类的吗？”

    和童守寺老和尚约定的时间是傍晚。

    这个时候还有相当的时间。

    杰森认为这段时间必须要利用起来。

    “当然。”

    “我带路。”

    惠丽晶一点头，脸上带着相当的兴趣。

    从小有着咖啡师梦想的女侦探，对于吃的自然是不排斥的，而且，恰好刚刚完成了一件委托，自然是要好好犒劳自己一番的时候。

    “委托完成了。”

    “委托金会在三天内送到白熊咖啡馆。”

    “总共是2000元，按照之前的分配比例，杰森你1800，我200。”

    “所以，我们尽量将食物的花销控制在这个范畴内。”

    惠丽晶可是目睹过杰森的饭量。

    她可不敢说出请客之类的话语。

    她还不想破产。

    至于动用惠丽香留下的钱？

    她同样不想这么做。

    那些钱还是留给惠丽香吧！

    万一那家伙出了事，急需要用钱呢？

    晚上吃饭的时候，一定要问问童守寺老和尚知不知道那家伙的下落。

    “可以。”

    杰森没有反对惠丽晶的提议。

    在有限的钱财下，品尝无限的美食是他的梦想。

    当钱财不足时？

    自然是要节省了。

    不过，这种委托相当的丰厚。

    已经出乎他的预料了。

    “这样的委托除去委托人外，一些侦探们也会投入一些基金的——他们大部分都不缺钱，但是每一个都很好奇。”

    “如果是普通的案件，他们早已经蜂拥而至了。”

    看出了杰森的疑惑，惠丽晶解释着。

    接着，这位女侦探发动了车子。

    “出发，小吃街！”

    惠丽晶踩下了油门。

    车子平稳的驶入了马路，然后，开始加速。

    小吃街距离案件发生的学校有着相当的距离。

    足足半个小时后，杰森、惠丽晶才来到了目的地。

    ‘美食一番’！

    硕大的，满是彩灯的招牌立在小吃街的门口。

    许多店铺的服务员发着各家的宣传单。

    对于这样的宣传单，杰森是来者不拒的。

    他一一接过，细细的查看着。

    不是挑选。

    食物，不允许遗漏。

    他只是准备选择从哪份食物开始吃。

    而就在这个时候——

    “先生，您好，请问您想要参加大胃王比赛吗？”

