    接下来的比赛伴随着球迷一阵一阵的欢呼，几乎走在了各个资深人士的预期里。在上一个进球的6分钟后，又是一次拉姆在助攻上来后的斜传，王艾挤开了对方这一次有所防备和他抢第一落点的中卫，面对球门低头一顶，足球穿透了球门线，让徒劳的张着双手的守门员一脸苦涩。

    在上半场接近结束时，穆勒利用王艾的拉扯抢到了一个门前机会，把比分变成了3:0。

    下半场归来，罗本踊跃起来，在比赛第61分钟时同样利用王艾的拉扯完成了一次射门，但被对方守门员扑了出来，结果近在咫尺的王艾回身倒地捅射，抢先出脚把球又送了回去。

    休息了一整个夏天，菲尔特有多饱满、拜仁就有多饱满；拜仁有多饱满，王艾就更饱满！

    这场比赛也是许青莲回归后他的第一场正式比赛，未婚妻随同远征在看台上坐着呢。他给未婚妻科普了很多他比三年前强多少的内容，可如果头一炮没打响，不用问就知道他将面对何等的嘲讽。

    这是从小和王艾较劲却什么都没赢，追着追着把自己变成了王艾的女人，天天被整的死去活来的许青莲，为数不多的乐趣了。

    比赛第78分钟，在曼朱基奇已经站起准备上场时，中圈前方的王艾大概是感觉到了自己下场临近，于是做了最后一次拼搏。当克罗斯将球短传给他时，他前方、身侧都有人，他先是作势将球接到右侧突破，让对手重心也调整到后侧准备出脚时，却突然用左脚在空中一“砍”，把足球停了下来。

    接近着，在身侧球员立刻上前抢球时，他刚落地的左脚迅速的横抽了一下，足球从侧面球员的双腿中滚过，然后趁着对方身体扑前尚未转身之际，王艾从对方右侧移动到他身后将球向前一推。

    而此时他身侧的球员刚刚转身，却又挡住了他原本身前球员横追个过来的路线。

    两个小动作、干脆利索，原地过掉两人。而他的过人动作发生的太快，还是最后靠着回放才让人们看清楚。

    球向前滚、人向前冲，他先是利用绝对速度甩掉了跟在身旁的对手，让身后的对手望洋兴叹失去了追赶的勇气，而后在罚球区前沿利用跑动中的身体摇摆和最后的右脚一拨完成了第三个过人，而后又迅速向左横移，用步伐过掉了第四个人，用身体顶住了第三个人，最终面对出击的门将脚尖一捅，擦着门将的右腿，正面打入球门左侧。

    边线外的曼朱基奇一边鼓掌一边回头看海因克斯：我还上不上了？

    老帅给了他一个肯定的眼神儿：上。

    满脸笑意跑到场边的王艾没用海因克斯解释：“我确实有点不舒服。”

    海因克斯笑着拍了拍王艾的肩膀，任凭他举起双手回应球迷的欢呼。

    上场后的曼朱基奇也非常踊跃，竟然和罗本在最后的10分钟里各自打入一球，拜仁得以用一场7:0的悬殊比分告诫了德甲新人，什么是“三冠王”。

    “我觉得你们是不是想多了？”被一大群记者堵着，最终逃跑失败的王艾无奈的站在场边笑嘻嘻：“他那个赛后采访不是说他自己吗？和我有什么关系？”

    “有球迷发现你每天都会买很多报纸，而报纸上这些天都说……”

    “啊啊，是的是的，我每天都买很多报纸，啊，我是《图片报》、《南德意志报》啊，还有……的忠诚读者，当然也是你们电视台的忠实观众，没错，我很喜欢吃饭的时候看报纸，这可以让我忽略掉营养餐可怕的味道，我一直认为莴苣太可怕了，怎么都不好吃，除非我是一只羊……”

    在电视机内外人们的笑声里，记者无奈的挥挥手打断了王艾的机枪扫射：“博士，我知道你对于不喜欢回应的话题总是这样啰里啰嗦说一大堆，然后让大家忘记了原本关心的问题，但请你注意我的年龄，我是资深记者！”

    王艾夸张的用鼻子吸了口气，然后啊了一声吐出，指着记者看向屏幕：“能把他换掉吗？他太讨厌了。”

    “抱歉，不能，起码现在不能。”记者把王艾拉了回来：“不过你可以继续你的脱口秀，反正我不会支付你的出场费，还有，我们电视台也不能。”

    “好吧。”王艾垂头丧气：“你刚才说什么来着？”

    “大家都说C罗是在给你和梅西下战书，你这场进了4个是表示你接了战书吗？”

    王艾好笑的看着记者，直到发现记者额头的青筋都冒出来了：“啊……我觉得他们俩彼此才是最大的竞争对手吧？而我甚至和他们不在一个联赛，慕尼黑完全可以和马德里或者巴塞罗那同时获得联赛冠军，吃甜食的两个人为什么要拉上喝啤酒的我呢？”

    记着等王艾说完了，才慢条斯理的直视着王艾的眼睛：“上赛季的后半段，作为即将欧洲金靴六连冠成就的你，也没有注意到他们的进球数吗？梅西甚至最终打破了你在上上赛季留在意甲的48个球的记录。”

    王艾无奈的眨眨眼，他躲不过去了，他觉得球迷不会相信他真的对此好无所谓，只好点点头：“我确实注意到了，在我的追求和球队利益高度重合的时候，我也确实去尝试了。不过我还是认为我们是两个不同的联赛，中间还隔着一个法兰西，甚至我们的比赛时间都不一样，很难说我一定要和他们在联赛一开始就争夺这个。联赛的不确定性太多了，比如伤病、状态、球队的成绩、追求等等，所以我不认为他们是在向我挑战。”

    “如果是呢？”记者追问道。

    “如果是的话……”王艾耸了耸肩：“那就看结果喽。”

    在记者即将追问的刹那，王艾补充道：“我和托马斯曾经开过玩笑，说如果真有外星人入侵地球，那我们一定是第一批反抗的，因为我们在精神上就不会畏惧任何人。上赛季我在德甲进了那么多球，可是今天这些上赛季还在德乙的球员没有一个畏惧我。同样，我也不会畏惧任何人，任何挑战。”

