    “这人是哪里冒出来的？难道是那群神佛偷偷培养的强者？看来他们一直没有死心。”

    “唉，这人出世的不是时机啊，现陛下和佛祖皆未苏醒，妖魔气盛，他这般与那妖物相斗，只会坏了我们的谋划。不过，他究竟是何人？以前从未见过。”

    关注在此的存在心里生出不同的想法。

    小黎也知晓现肯定有人在观战，但这一战本就是计划中会有的，展露自己的实力，才能在此界有话语权。

    巨剑和黑蜈的碰撞到了最后关头，巨剑绽放出鲜亮的光辉，黑蜈亦是黑光大盛，皆是凝聚的能量，拼最后一记。

    “轰”

    这一声轰鸣更加宏大，只见黑光和亮光如涟漪一般在空中荡开，两道身影屹立于暗淡的天空下，陈皇立于妖云之端，眼神冷漠中带着凝重和忌惮，而小黎……由于穿着战铠，看不到她的表情。

    实际上，小黎脸色很平静，刚她并没有用最强的实力。

    当然，对方也没有用，不过小黎自信她的实力强于这只妖物，她由于是女神之泪的缘故，对于灵气极为敏感，能感应到对方因为刚才的拼击，妖气强度有所下降。

    须臾，双方再度交战在一起。

    陈皇张嘴吐出一片黑炎，黑炎漫天，形成一片黑色火海烧向小黎。

    小黎一剑破万法，手中蚩尤之剑直斩，将火海劈开，轰杀向陈皇。

    陈皇背后的黑色翅翼一抖，两道无形之刃切割而出，和蚩尤之剑发出的剑光相抵消。

    陈皇注视着小黎手中的剑：“你手中是何剑？”

    小黎根本懒得理他，手中剑再度斩出。

    “你……”

    这一次，陈皇感知到灵气暴烈地涌动，随那剑而凝汇，那剑好似也在颤鸣，他恍惚中看到一头生两角的人骑着一头……唔，黑白色泽的神兽，手执一柄泛着妖异红光的神剑向他斩来。

    那人气势霸道，坐下神兽也在咆哮，虽是虚影，但也震慑住了陈皇的心神。

    小黎这次劈出的一剑，不再是之前那种鲜亮的剑光，而是形成了一柄妖异赤红的巨剑，直直朝着陈皇斩落。

    这是蚩尤当年持着这把剑时该有的样子！

    巨剑凌空，带着狂暴的杀意疯狂吞噬周围的一切，似要将前方一切全部斩杀毁灭。

    小黎可是知道，在第二界，蚩尤当年与黄帝争天下时，曾用这把剑屠过仙神。

    陈皇在这一剑的威胁下，黑色妖气剧烈翻滚，一声奇特的吟叫传响天地。

    “天蜈王竟然被逼出真身了？！”

    “那人究竟是何方神圣？竟能将天蜈王逼到这等地步！”

    “那畜牲要现出原形了，上次它现出原形还是在数百年前……”

    黑色妖气更加浓郁了，如果刚才是日食下的天地，现在则直接成了黑夜，四周被浓重的黑雾包裹，伸手出去，都看不到五指，而一道巨大的身影在黑雾中翻滚，搅动风云，掀起狂风骇浪。

    妖异赤红的巨剑破开了此方天地的黑雾，现出了里面之物，那是一头长达千多米的巨大黑色蜈蚣，与普通的蜈蚣还不同，它背上生长着十一对覆有道纹的翅翼。

    此界传闻，蜈蚣修炼千年之后，便有机会成就天蜈之身，其后每隔一千年便会生长出一对带有道纹的翅翼，这只黑色蜈蚣有十一对翅翼，表示其为万年天蜈。

    陈皇现出真身后，面对那一剑，知晓这是锁定了它的一击，躲避不了，也就不躲了，横空甩尾，巨大的尾巴抽动，一尾巴和赤红巨剑撞击到一起。

    巨剑斩在黑蜈的甲壳上，发出了金铁碰击之声，还有火花迸溅而出。

    “轰”

    “昂”

    只听得那黑色巨蜈发出一声惨叫，赤红的巨剑在空中崩散开，那里产生激烈的爆炸，让灵气暴乱，形成的冲击波快扫而出，这威力已堪比一般的核弹。

    大颗的黑色妖血从天空中滴落，滴到哪里，哪里就是一个深坑，其带着强大的毒性和腐蚀性。

    “天蜈王受伤了！”

    “那畜牲被打伤了！”

    看到那黑色妖血，观战的存在都知这是天蜈王的血，惊讶于天蜈王竟然被人打伤了，那可是妖界九王之一的——天蜈妖王，曾随妖帝黄巢攻天庭、伐灵山的顶尖大妖。

    在那一战之后，许多强大的仙神妖魔皆在沉睡，天蜈妖王便是现三界最强的一批存在，可他居然被一来历不明的存在打伤了？而且，似乎……

    他们看到小黎竟是毫无损伤的停在空中，在其相隔数千米外，那头巨大的黑色蜈蚣潜藏在浓重如墨的妖云里，可却有一滴滴妖血不断在滴落。

    又是一声似龙非龙，似虫非虫的吟叫，道道黑色雷霆袭落，无数道黑色焰光自妖云团中迸射而出，好似有自动制导一般，攻杀向小黎。

    天空突然再暗了一点，原是一座不小的山被搬移过来，从空中落下，砸向小黎。

    更有诸多无形之刃在斩来，那些黑气也形成黑色的龙卷风，卷袭过来。

    当真有大妖之威！

    可惜……

    这些都被一剑斩破，云消雾散，天空恢复了宁静，一条巨大的蜈蚣从天上掉落于地，“砰”，撞击得此处大地抖动，发出巨大的撞击声。

    小黎看着那条巨大的蜈蚣，这不过是一道假身而已，那天蜈见势不妙，用金蝉脱壳之术，早已是遁走了。

    可它哪里能走得了？

    小黎之所以跟它磨蹭这么久，其实是在收集战斗的情报，如果要将之消灭，早便能做到。

    且在天蜈来前，小黎在此地已做了布置，用大夏所给的武备库在此处布下了封禁，天蜈早已在笼中，逃不了。

    天蜈重新化成人身，隐匿着气息，疯狂在朝南飞，只要飞离这里，到达其余大妖的地盘，它便能性命无忧。

    那神秘人很强，刚才那一剑虽然被它以本体硬挡住，可那剑也劈开了它的甲壳，差点把它尾巴都给砍下来，那一剑也让天蜈知晓，它绝对不是那神秘人的对手，若是留在这里，只有死，必须得逃！

    因此，它才发动了一次大规模攻击，只为让那神秘人以为它是拼命跟她战斗，却不知它是要金蝉脱壳之术，抛弃原先的本体逃走。

    这金蝉脱壳之术，它还是在数百前的神魔大战中用过，每用一次都会抛弃之前的本体，现在那具本体可是它花费了数百年功夫才祭炼到如此强度。

    如今被抛弃掉，天蜈心痛至极，对那神秘人也更加恼恨，心中已在想着要如何报复回来。

    正在它想的时候，它心里生出一阵警兆，可还没等它看到发现什么，一颗东西飞来，瞬间刺眼的光辉升起，它好似看到了一颗太阳……而后便在这光辉和灼热下，形消骨散。

    “超光速炮已命中目标，任务完成！”

    小黎静静看着远方升起的光辉和云团，听着耳机中的报告声，这是大夏给她支援的武备库武器之一，专门用于对付这世界仙神妖魔的武器——弑神武.超光速核导弹。

    看到天蜈被突然便被炸得连渣渣都不剩，那些在关注此战的存在顿时都鸦雀无声，他们的神念再不敢往小黎之处探察。

    “天蜈王，死了！”

    “那畜牲……被杀了！”

    “刚才，那是发生了什么？”

