    祖宗仰头。

    “那我要是不乖呢？”

    “……”

    空气安静了一瞬。

    随着他的弯腰,宽大的淡棕茶色的低领毛衣露出男生一截清瘦锁骨，那双眼睛更如烟墨般深邃，染上攻城掠地的侵略性气息。

    “你再说一遍？”

    般弱的脚杆子还被他攥着呢,力度由轻变重，小绿茶感觉敏锐，意识不妙,眨了眨眼睛，“好嘛,我错了,我听你的话。”

    薄妄倾吐气息。

    得，你能对这个祖宗抱有什么妄想呢？

    薄妄就说,“关于今天在厨房你的提议,我答应了，但是这一年,你得听我的,好好读书,别乱搞事——然后我就教你怎么撩小哥哥，成不成？”

    “真的？！”

    她眼睛一亮，就像是冰湖乍然放晴。

    薄妄按捺住那些糟糕至极的念头,嗯了一声,“真的，我答应你。”

    “哥哥最好了！”

    般弱激动地跳到他身上。

    薄妄被撞得踉跄后退,背脊啪的一下磕上书架。

    “哗啦——”

    他头顶上的书被摇得掉下来，薄妄赶紧抱住小祖宗，一只手捂住她的脑壳。

    那书从他手背撞开。

    “对不起,你疼不疼呀？”

    “没事。”

    薄妄甩了甩发麻的手,被砸得青了,他收到身后，“下次你要抱，给哥哥提前打个招呼。”

    般弱立刻点头说没问题。

    鹿嘉和只听得楼上一声响动。

    这不是打起来了吧？

    他坐立难安。

    “鹿宝呢？”

    但很快，薄妄下楼了，后边却没有跟着那条熟悉的小尾巴，鹿嘉和有些紧张。

    这家伙该不会是把人骂到自闭了吧。

    “我觉得，”鹿嘉和起身，斟酌着开口，“鹿宝对4号也没多狠吧，就是嘴上有点缺德，比较气人而已。”

    鹿嘉和端详着薄妄的脸色，补充了下一句，“你也不要觉得我护着鹿宝啊，虽然我知道你喜欢4号，想要跟她发展一段可歌可泣的伟大爱情，但是吧，我实话实说，这事儿还真是4号挑起来的，她可能是有点吃鹿宝的醋，想要试一下吵起来的话，你会选谁。”

    鹿宝脾气又被他们哥俩宠得不知天高地厚，自然很不满自己被人当枪使了。

    小鞭炮一点就炸，那也是情有可原的嘛。

    薄妄：“你不是直男吗，今天怎么观察这么入微？”

    说起这个，鹿嘉和就不得不提齐小薇带着她朋友闯进的那一次。

    他完成了直男生涯的一次重大进化。

    “你不知道，我们吃饭那会儿，她们一个个问我要联系，我不肯给嘛，她们就开玩笑问我是不是喜欢漂亮的，就把她们没来的那个舍友照片推给我了，各种夸赞她，当然了，那不是我喜欢的款，我就拒绝了她们，结果你猜怎么着？”

    他就上个卫生间的功夫，回头的时候从门边听见她们对那个女孩的各种诋毁。

    说她漂亮是整的，说她穿得起名牌是一脚踏几条船。

    鹿嘉和站在门外，第一次知道原来同性之间也有那么大的恶意，推翻了他心里对女孩子柔弱、可爱、纯真的认知。

    他并没有为那个女孩出头，因为他很清楚他只是一个旁观者，未来也不会参与她们的生活，他心有怜悯，却也克制，无法对每一个人伸出援手。

    最令他意外的，大概是齐小薇吧，他一直都觉得她是那种胆怯不安缩在角落里的兔子，可是在他看不见的另一面，她也在参与摧毁他人的事情。

    她甚至还沾沾自喜觉得，她没有交过男朋友，所以就比那个舍友要更加自尊自爱冰清玉洁。

    鹿嘉和只觉得齿冷。

    设想一下，要是他兄弟表面对他笑嘻嘻，背后捅他一刀，鹿嘉和绝对会让他见识一下国家队的神秘力量。总之经过了这次洗礼，鹿嘉和这个直男哥哥拉高了观察力，女生一些争锋相对的小伎俩，他心里都有数。

    他绝对不要变成渣爹那样，偏袒齐小薇的伎俩，却让没有城府的鹿宝受委屈。

    “兄弟，你成人了，毕业了。”

    薄妄拍了下他的肩膀，以一副寄予厚望的语气。

    鹿嘉和：“……妈的，你说话好恶心。”

    薄妄：“是你的错觉。”

    鹿嘉和撇嘴，“我不跟你皮，我妹呢，你可别欺负她哭。”

    薄妄：“你看我敢那样对祖宗吗，你不知道她在我头上撒野了多少回吗？”

    鹿嘉和：“那倒也是。”

    薄妄：“所以我又给她布置了一些小功课，用教育的爱来鞭策她。”

    鹿嘉和：“……”

    薄妄：“哦，对了，她房间灯泡坏了，等下咱们出门，买一箱回来，别耽误祖宗熬夜阅卷的兴致。”

    鹿嘉和：“……”

    这太狠了，他一个亲哥都做不来的事情，就怕他妹一个暴走，把他给解决了。

    但出乎意料的是，祖宗不断没有暴走，还在他们换灯泡的时候，扶了一下梯子。

    鹿嘉和感动的啊，险些要把梯子给拖回国家队基地好好珍藏——它见证了新时代兄妹的感人情谊！

    鹿嘉和就问，“兄弟，你是怎么做到的？”

    祖宗这么听话，不科学啊。

    薄妄就啧了一声，“我不过就是跟她说，这段时间好好听话，等她上大学了，我就教她怎么收服小哥哥，当个合格的海王。”

    鹿嘉和：“？？？？？？”

    你他妈在开什么玩笑！

    “兄弟，你别逼我爆头。”

    薄妄也笑，“你想什么，我就是暂时稳住她。”

    鹿嘉和这一刻跟他兄弟心有灵犀。

    ——妹妹这么可爱，要什么男朋友，大学考研读博她不香吗！

    薄妄回房，手机里是好几条未接信息。

    麻辣小兔妖：[对不起，我今天是不是做错了，惹你家小妹妹生气了]

    薄妄抬手。

    [你没错]

    [你只是高估了你自己]

    以前他是很喜欢这种把戏的，前提是被狙击的对象不是他在意的人。

    麻辣小兔妖：[你什么意思？！]

    薄妄：[你觉得呢]

    如果说祖宗是入了他的天命圈，那4号显然还是一个毒圈选手。

    薄妄的白名单向来是很清晰的，对于没有必要交集的对象，他会干脆利落切断联系。

    他玩得很野，同样，从不留恋。

    薄妄发了一个88元的红包。

    [再见，祝生活愉快]

    麻辣小兔妖不可置信：[等等，你脑子是不是有病，为一个小绿茶你要]

    删了老娘？！

    疯了吧这个家伙。

    薄妄一顿操作，麻辣小兔妖后半段的话没发出去。

    删除，拉黑。

    下半夜，薄妄收到了一条条辱骂短信。

    他挑了下眉，直接关机。

    麻辣小兔妖给气得，大冬天嘴里起了火泡，她一边喝着下火的冲剂，一边想尽办法要报复翻脸不认人的妹控渣男。

    而在她翻找吃鸡的历史战绩时，她发现——

    玩家：[KEKE]

    麻辣小兔妖顿时愕然。

    那不就是她曾经点过的陪玩烈马K总吗？！

    她登陆了自己那个好久都没用的陪玩老板账号，找到KEKE的最新动态。

    KEKE：[小孩高考，暂不接单]

    是昨天凌晨更新的。

    底下一群鬼哭狼嚎。

    麻辣小兔妖咬着唇，情绪变得复杂，只是她心里咽不下那口气，又开了一排小号去辱骂人。然而K总的粉丝数量过于庞大，她那一百多条辱骂跌进海洋里，翻不起一点小浪花。

    特别是当她骂了那么多天，对方一个眼神都没给她，清清冷冷的，如同一场乍然大雪，落完之后消失无踪。

    冷血得令人战栗。

    这天鹿嘉和刚起床，跟薄妄来了个照面。

    鹿嘉和：“不知道为什么，感觉你身上的人渣味儿更重了。”

    薄妄打了个呵欠，淡淡的黑眼圈边儿翻出点泪光。

    他指节曲起，懒散系着裤子抽绳，哦了一声，“大概是戒荤太久了吧，你又不是不知道，兄弟我不禁欲的。”

    鹿嘉和：“草。”

    他眼疾手快捂住薄妄的嘴。

    刚从三楼下来的般弱，看见这兄弟贴贴的一幕，很贴心地说，“不用管我，我就下楼喝个水。”

    俩人：“……”

    等小妹妹的身影消失在楼梯间，鹿嘉和才放开手，抹了把汗。

    “那么紧张干吗。”薄妄就笑，“说不定你妹懂得比你还多。”

    鹿嘉和狐疑打量他。

    “你没在我妹面前说什么吧？”

    薄妄表情不变，“我怎么敢？”

    最过分的就是哄她叫声老公。

    而且没哄成功。

    鹿嘉和被他满脸正气糊弄过去了。

    般弱的高三上半学期迎来最后一天期末考。

    考试结束，薄妄过来接她。

    他跟鹿嘉和是外语系的，因为一个重要的系列会议，急缺翻译人员，薄妄被导师抓壮丁，整个寒假要待命首都，随时听候差遣，索性就把般弱带过去了，到原先的四合院住着。

    般弱又一次感受到了教授们的热情。

    她想起了那个学计算机编程、学音乐、学语言的“快活”暑假。

    小绿茶脸上笑嘻嘻，回屋就一脸绝望，“为什么我到寒假还要被你管着呀？！”

    薄妄晃了晃手机，“因为你哥全程委托我，从现在起，我就是你监护人，懂？”

    般弱扑到炕上。

    “我不活了！”

    薄妄慢悠悠地说，“那你先在床上游个泳，等晚饭了我再来叫你。”

    般弱一个枕头丢过去。

    他迅速避过，还闲闲撩拨她，“这里可没有阿姨了，你要亲自动手洗衣服，尽管扔，扔了就得你去洗，手洗哦。”

    “我要告诉我哥！你欺负未成年！！！”

    薄妄嘴角勾了点笑意。

    “我怎么听你哥说，你生日就是除夕那天。”

    他捡起地上的雪白枕头，突然摁了一下她的脸。

    “过了年，就不是小朋友了呢，对哥哥说话放尊重点。”

    般弱被埋得四肢乱蹬哇哇大叫，赶紧抽出另一个枕头打他，半天没击中目标。

    薄妄哈哈大笑，“小短手，打不着！”

    认识第一年，薄妄陪他家小祖宗在四合院过年。

    ——因为小祖宗很生气，拒绝回家见渣爹。

    薄妄想着，小妹妹一个人在四合院待着，也怪可怜的，于是他也拒绝了他老爸回家过年的命令。

    腊月初一，他带着小妹妹去买年货，囤了不少的柿饼跟核桃。

    腊月初八，他赶鸭子上架，被祖宗逼着下厨，煮了一锅腊八粥来应景。

    腊月二十三，过小年，祭灶。

    小祖宗捂着耳朵，拿着一根香，远远点着鞭炮的线。

    噼里啪啦。

    金红炮衣激烈飞溅，有的还溅到了屋内的瓶中梅花上。

    薄妄环着胸，看着她笑。

    围观的兄弟们都惊呆了，薄总不彻夜鬼混，那还能叫薄总吗？

    不如改名叫《小祖宗的恶犬大哥哥》算了。

    除夕这天，也是般弱的生日，鹿嘉和提早一天过来陪她，而大姐凌冰童在国外赶不回来，给她发了个生日红包。

    般弱一大清早就被折腾，因为薄妄和鹿嘉和达成一致愿望，共同出资，给她买了件粉白色的齐胸襦裙，配上有着毛绒绒领子的斗篷，精致得像个年画娃娃。

    他们心满意足带着般弱去街上遛。

    般弱：“……”

    遛猴子呢这是。

    还好，他们遛弯归遛弯，红包也没落下。

    当时仨人决定守夜，正在薄妄的房间开黑玩游戏，般弱照例是坐在他的床上，盘着腿，趁着鹿嘉和去厕所的时候，偷偷拆他给的红包。

    鹿嘉和的是666。

    嗯，作为一个奖金上交的哥哥，般弱对他的心意表示很高兴。

    然后她瞅了眼室内喝水的薄妄，背着他去拆他的红包。

    一枚硬币。

    五毛的那种。

    般弱：“？？？”

    逗她玩呢这是？

    般弱立刻用愤怒的视线凌迟他。

    “怎么，嫌少？”

    对方正靠在书架上，烟色微红的低领毛衣，手腕还系了一根红绳——那是般弱被教授们拎着去拜神的时候收到的佛寺小礼物。

    她嫌弃丑，就扔给薄妄了，他倒是戴了有一阵子。

    他一见祖宗那脸色，就知道她不满意了，勾了勾唇。

    “那我再给你发点？”

    般弱没好气，“我不要。”

    “叮咚。”

    红包来了。

    般弱一边嘴硬，一边手快点开。

    空空如也。

    般弱：“？？？”

    这人渣一定耍她！！！

    却不知道薄妄死死盯着自己的手机，表情凝固仿佛要当场去世。

    鹿嘉和正在解决人生大事。

    “叮咚。”

    短信来了。

    他一看是红包，手速快过脑速，秒领。

    鹿嘉和露出笑容。

    抢红包，爷是最吊的！

    嗯，等等，521.5？

    这数字是什么鬼？

    他不以为然，随后翻开红包的备注。

    鹿嘉和的表情开裂。

    [长大了要不要当哥哥的新娘呢]

    他颤抖着眼球，看了看聊天对象。

    他兄弟。

    鹿嘉和：“？？？？？？”

    哦草他妈的他可以光速去世了。

