    李明月急急忙忙地倒了一碗热水，一点一点喂产妇喝了，一边按着之前周珩教的方法按摩穴位，一边努力镇定地安抚着产妇，心里却有个小人如热锅上的蚂蚁一样停不下来，祈盼着周珩能赶紧回来。

    随着时间流逝，她发现产妇的神情貌似没那么痛苦了，以为是按摩起作用了，一时有了些信心，更加卖力按摩起来，并用其他的话头转移产妇注意力。

    “大婶，我给你讲个笑话吧。”

    李明月想起之前在天上听过的一个笑话，觉得此时挺应景的，正好可以让产妇放松。

    高丰收妈感受着肚子里传来的疼痛，轻轻扯了扯嘴角，表示接受李明月的好意。

    “话说有个老太太和自己儿子聊天，老太太说：‘儿啊，你和你媳妇要是想生孩子，你可千万别喝酒，不然生出来的孩子可能是傻子。’

    儿子说：‘妈，那你和我爸生我的时候，我爸是不是喝酒了，我总觉得我有些傻。’”

    听到这里产妇忍不住笑了下，结果才笑一下，一阵痛又袭来，她倒吸一口气。

    李明月见状赶紧给她揉腰缓解。

    过了一会儿产妇松缓了些，又吁着气问：“然......然后呢？”

    “老太太说：‘你爸他敢吗？你瞅瞅他那熊sei！我说话大声点他都能打哆嗦。’

    儿子松了口气，紧接着老太太说：‘他没喝，你放心吧，我喝了。’”

    讲完了，李明月去看产妇的神情，却发现产妇没笑，反而一副被雷劈了的呆滞样，她心里一咯噔，赶紧问：“你是不是哪里又不舒服了？”

    只听高丰收妈妈喘着气惶惶道：“怀之前，丰收爸喝酒来着，有了之后，我有时候干活太累了，就喝了几口解累，明月，你说我会不会生出来个傻子？”

    李明月：......

    她努力补救：“这就是个笑话，当不得真......你看高丰收多机灵啊，他弟弟肯定错不了。”

    且说周珩先在晒场上找到干活的高老太，把事情跟高老太一说，然后又跑去田埂上找高家男人并报告大队长李石柱，让安排牛车送产妇去乡里的公社医院。

    高老太一听，心里慌得不行，扔了手里的耙子就往家跑。

    按说大儿媳妇的日子还没到呢，今天早上出门还好好的，怎么突然就发动了呢。

    她一边想着刚刚周珩说的凶险的情景，心口怦怦跳着，一边脚下跑得飞快，愣是跑出石背村老太太的飒劲儿来。

    另外一边，赵小兰跑了好几个地方，才终于在村后面的小河边找到了高丰收。

    当时高丰收正爬上树掏鸟窝，可惜掏了个空。

    “高丰收，李明月翻墙跳进你家偷东西去了。”

    赵小兰在树下仰着脖子大喊，不止高丰收听到了，周围玩耍的小孩子们都听到了。

    高丰收一开始是怀疑的，但赵小兰说得有鼻子有眼睛、绘声绘色得不行，只好将信将疑地往家里走，赵小兰跟在身后准备看戏。

    当他和赵小兰走他家那条小路时，正好和风一样刮过来的高老太遇了个正着。

    高老太看到赵小兰就不喜，问：“你们俩怎么在一起？”问完又骂孙子：

    “你个臭小子，又去哪里浪了？也不知道在家照应着些，要是出了事，看我不扒了你的皮！”

    赵小兰一听，以为高老太也知道李明月翻墙进她家的事了，所以骂高丰收不看家给了李明月机会，心里一阵窃喜，忍不住卖乖。

    “高奶奶，我看到你家出事了，所以去找高丰收的。”

    高老太立刻顿住，神色莫测地瞅了赵小兰一眼，以为赵小兰和周珩一样也是帮忙喊人的，便压下内心的不喜，心说见事知人，赵家这小闺女看来也是个好孩子。

    她放缓了神色，刚要说一句你是个好孩子，就听孙子气狠狠地说：“李明月这个死丫头，竟然敢翻墙进咱家偷东西，我这次绝对饶不了她！”

    高老太眼神一凝，“......你说啥？什么进咱家偷东西？”

    赵小兰忙忙解释：“我亲眼看到李明月先是在你家门上捣鼓了半天，然后又翻墙跳了进去的，我拦她来着，她还想打我，我拦不住，只好去找丰收了。”

    高老太：......

    原来这是一个挑拨生事的搅si棍啊！差点儿被这丫头给骗了。

    她立刻冷了脸，一边走一边伸手拧住孙子的耳朵：“你个小王八羔子，你妈现在家里肚子疼得不省人事，要不是人家明月发现，你......”

    这时他们走到了家大门口，正好听到院子里传来一声惨叫。

    高老太再顾不上孙子，也顾不上搅事失败的赵小兰，飞速往屋子里扑去。

    高丰收听出刚刚那惨叫是他妈的声音，吓得脸色惨白，也追了进去。

    大门口留下赵小兰一人，犹如被雷劈了一样。

    很快高家的男人惊慌失措地跑回来，跟着队里赶车的牛二杆子赶着牛车也来了，没过多久高家男人用门板抬着人匆匆出来了，高老太太提着一个大包袱，高丰收着急忙慌地在周围跳着。

    牛车拉着人，在一堆人的簇拥下飞快离开。

    李明月精疲力尽地在最后面走了出来，她把高家的大门给掩上，才转身就对上了赵小兰。

    赵小兰目光含怨地盯着李明月。

    “你是故意害我的吧！”

    李明月：“......有病回家躺着去，我可没力气搭理你。”

    赵小兰不依不饶：“你明明知道高丰收妈妈在里面出事了，你却不告诉我，害我在高丰收和他奶奶面前出丑，你怎么能这么坏！”

    李明月觉得赵小兰的脑回路跟别人不一样，她更觉难过，自己上辈子竟然被这样一个脑回路骗得团团转，她索性凶狠地说：

    “对呀，我看你不顺眼，不害你害谁。”

    “我现在还想打你，打烂你的猪头。”

    赵小兰看着突然凶狠起来的李明月紧张了起来，她往后退一步，警惕出声：“你想干嘛？”

    李明月：“......”听不懂人话？

    正在这时她看到周珩和爷爷走了过来。

    原来李老头听说了高家的事，不放心孙女，就过来看看，本来传完话完成任务的周珩想起李明月之前的恐慌，想了想也跟着李老头来了。

    李老头一见赵小兰，就板起脸：“赵家丫头，你是不是又要欺负我家蜜枣儿？”

    赵小兰转身看到李老头和知青周珩，怕他们合起伙来三打一，吓得瞅了个空子撒腿就跑。

    李老头：......

    跑这么快，他还没发挥呢。

