“楚风眠，你出来！”
    庭院之外，一声怒吼声音突然响起。
    楚风眠转头看过去，见到一名身穿一身丝绸的精壮中年男子，正在庭院之外，一步步的向着楚风眠逼来。
    同时在这精壮中年男子的身上，一身肌肉高高隆起，看向楚风眠的眼神之中，充满杀意，显然是来着不善。
    “李明阳，就你一个外府的下人，也敢擅闯楚某的庭院？”
    这来人，楚风眠知道，他名为李明阳，乃是外府副管家李星手下的最为忠诚的奴才，实力在林府外府之中，也仅次于李星一人，足足有着淬骨境六重的境界。
    楚风眠早知料到，他如今抢下来了林莫，林叶二人的庭院，这李星必然是会来报复楚风眠的。
    毕竟林莫，林叶二人可都是属于李星的手下，若是李星不做任何举动的话，他在林府外府之中，也将没有任何威严。
    看来这李明阳，就是李星派来试探楚风眠的。
    “笑话，楚风眠，你还真当你是一个什么人物不成？在林府外府，我们叫你一声大管家，也是看在林府的面子上，耍什么威风！”
    李明阳一脸寒冷，看向楚风眠，脸上露出几分嘲笑之色道。
    “小子，你要记住，在这林府外府之中，你要是听话，我们还叫你一声大管家，不过你要是不听话的话，你也不过是一个废物！废物是永远不可能翻身的！”
    “好，看来这林府外府，也真是无法无天了，一个个下人，还想要反了天不成。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑的道。
    换做以前，他肯定不敢跟这李明阳当面起冲突，不过如今他已经是练就了无极剑舞，就算是面对淬骨境七重的武者，也有着一战之力。
    这李明阳敢来，正好可以用来当楚风眠的试剑石。
    “你说楚某无法翻身？那今日楚某便是拿你立威，也要让李星那个狗东西看看！在这林府外府之中，谁才是真正的大管家！”
    楚风眠身形一动，猛然之间便是对着李明阳冲了过去。
    “小杂种！你也敢骂我家主人？！”
    听到楚风眠的话，李明阳疯狂的咆哮道。
    李星在李明阳心中，可是至高无上的主人，如今听见楚风眠的话，他一下子变得疯狂起来。
    “裂骨爪！”
    李明阳看到楚风眠冲过来，猛然出手，他的一双利爪顿时变成黑色，皮肤变得极为僵硬。
    这裂骨爪，也是林府外府之中极为强大的一名武技，修炼到大成，双手足以比精钢还硬，这李明阳一出手，便是用出了他最为狠辣的武技。
    但是，楚风眠的速度却是比他想象之中快的多。
    他的一爪下去，楚风眠的身形猛然已经是来到了他的身侧，一脚已经是对着李明阳的胸口踢了过去。
    “碰”的一声，李明阳偌大的身躯被一脚直接踢飞出去，倒在地上，口吐鲜血。
    “淬骨境六重，也赶来擅闯楚某庭院？今日楚某便是废了你的修为，让人看看这楚某庭院，到底能不能擅闯！”
    楚风眠狞笑，一脚便是向着李明阳踩了过去。
    “住手！”
    猛然之间，一声冰冷声音响起。
    只见在庭院之外，一道身影急速向着庭院中冲了过来，看起来是想要救下这李明阳。
    “哼。”
    看到这身影，楚风眠嘴角冷笑，脚下却是猛地一脚，踩在了李明阳的胸口之上。
    顿时这李明阳胸口的肋骨，一条条的都被楚风眠踩碎，他身上的三条灵脉，更是同时破碎开来。
    “楚风眠，本少叫你住手！”
    那道身影，看到楚风眠丝毫不理他，声音更是变得愤怒许多。
    “楚风眠教训一个下人，还需要你来管吗？李星。”
    这道声音，正是林府外府的副管家李星，看来他也是一直站在庭院之外，观察着其中得意一切。
    只是他有些没想到，李明阳竟然会被楚风眠如此轻易的击败，等到他反应过来的一刻，楚风眠已经是踩了下去。
    这李明阳可是他花费不少资源才培养出来的，不然他一个外府的下人，又怎么可能小小年纪踏入到淬骨境六重。
    可如今楚风眠的这一脚下去，这李明阳可所谓的彻底废了，想要再次重修，几乎是一件不可能的事情。
    “一个下人，不懂规矩，楚某当然要教训他一下。”
    楚风眠阴冷一笑，又是一脚踩了下去。
    “啊！”
    李明阳倒在地上，发出一声惨叫，他的左手手腕，也在楚风眠的一脚之下，其中骨头被踩的粉碎。
    这一脚，当在李星的面踩下去，踩的虽然是李明阳，可是真正打的，却是李星的脸。
    李星一直以来都认为他是林府外府真正的第一人，可如今竟然是当着他的面，打了他的脸。
    “楚风眠，你！”
    李星终于冲了过来，看着倒在地上的李明阳，他的脸色狰狞，身上一股怒意爆发出来，看向楚风眠，好像是随时可能发怒，爆发出来一样。
    看到李星的样子，楚风眠的表情还是一如既往的平静，这李星就算是在愤怒，他也绝不可能敢在林府之中出手。
    毕竟楚风眠的身份，可是林府外府的大管家，这李星不过是一个副管家，论起地位，楚风眠可是要比起李星还要高上一筹。
    要是李星动手，不用楚风眠出手，林府都不会放过他。
    之前林莫，林叶等人欺压楚风眠，也是向来都是在暗中的，现在众目睽睽之下，李星绝不敢出手。
    “李副管家，有何指教？”
    楚风眠看着李星，皮笑肉不笑的说道。
    这李星之前在林府外府极为猖狂，不可一世，楚风眠打了他的脸，他却是都不敢报复。
    这便是拥有力量的感觉吗？
    楚风眠心中想道。
    他前十之中都从未有过如此感觉，现在，他终于是感觉到了，他才是真正的一个人，真正的一个武者，就算是现在的他还是极为弱小，可将来，楚风眠定然也会位于九霄之上。
    这林府，不过是一个开始罢了，等到楚风眠成为真正强者，别说是这林府，就算是七大宗门也早晚被楚风眠踩在脚下。
