    在路上，李潇已经买了一个非常实用的主动技能。

    【主动技能：深度睡眠（初级）】

    【技能说明：使用后你能短暂地进入深度睡眠，持续时间15分钟，冷却时间12个小时。】

    【15分钟的深度睡眠，足以替代三个小时的普通睡眠。】

    【售价：1000点】

    售价虽然很高，但是作用也非常强。

    有了这个，李潇真的没时间睡觉。

    每天只需要进行30分钟的深度睡眠。

    就能替代一天的普通睡眠时间。

    李潇闭上眼睛，快速地进入了深度睡眠。

    原本赵楠还想和李潇客套几句。

    却惊讶发现李潇的呼吸居然变得均匀。

    这显然已经睡着了。

    直播间观众看到这一幕，一开始是觉得好笑。

    “不会吧，不会吧，主播就是猪吗？”

    “这一躺下就秒睡的能力我也好想要！”

    “每次我在工地奋战的一天，回到宿舍就能倒头就睡。”

    “说自己睡不着的，要么就是精力太旺盛，要么就是工作不够累。”

    然而大家好笑之后，却是一阵的心酸。

    “主播刚才为了赶进度，完全是用了全力了！”

    “心痛，主播总是那么不注意保护自己！”

    “主播这连被子都没有，不会着凉了吧。”

    “现在问题不大，有太阳身上还穿着防寒服，应该还算暖和。”

    “以前总觉得消防员工作轻松，好几天才干一次活，没想到原来工作也这么累。”

    “好几天才干一次活，楼上的是哪里听到的传闻？主播，可是每天都要进行大量的体力锻炼的。”

    “钱少事多，还要被污蔑，心疼主播一分钟。”

    ······

    15分钟的时间很快就过去。

    李潇瞬间睁开双眼。

    原本脸上的疲惫一扫而空。

    整个人从地上一跃而起。

    飞快地收拾着把放在旁边的设备。

    田行健和杨重看到李潇醒过来。

    连忙凑到李潇身边。

    两人早早地就准备好出发。

    李潇背上包，牵上狗。

    三人一狗的小队。

    在短暂的休息后，又重新的踏上了征途。

    ···

    而另一边则出现了少许的问题。

    赵明凯眉头死死皱起。

    “那边并不是我们的目的地！”

    “如果你还是这样一意孤行，我会立刻联系指挥部。”

    张昌杰观察着地面上的痕迹。

    “相信我这条路才是他们经过的路段！”

    “这一段路地势比较高，所以没有出现积水，整体比较干爽。”

    “上面还残留着登山鞋的刮痕，以及摩擦地面造成的细微痕迹。”

    “所以我断定那三位勘探员，绝对是走了这条路！”

    长时间的坚持，让宋东也有些恼火。

    “我们现在任务是赶到目标地点，而不是一步步的搜索。”

    “现在我们已经超出了原本预定的到达时间，足足半个小时了！”

    “如果你不出发，我就将现场的情况立刻反映给上面！”

    李昌杰脸上闪过一丝不屑。

    一群卖力气的，又怎么知道侦查艺术到底是什么？

    这么明显的痕迹摆在面前。

    居然还要死脑筋地走另一边？

    这两边完全是南辕北辙。

    这要是走错了路。

    估计要多走七八个小时才能把路程赶上来。

    见李昌杰执迷不悟，两人对视一眼，轻轻摇摇头。

    本来两人还打算好好地劝一下。

    毕竟在救援现场中违反任务。

    那后果可是相当严重纪律事件。

    出了任何问题违反者，以及他的上级都要负很大的责任。

    通讯很快就连接起来。

    两位临时领导，听到张昌杰也申请改变行动路线。

    指挥处的人是一阵头大。

    今天到底是怎么了？

    一个李潇给出那么离谱的提议就算了。

    这现在又来一个张昌杰？

    不过后者还算比较靠谱。

    起码确实找到了一些重要线索。

    高清照片传输回到指挥所。

    一些痕迹专家看完之后也连连点头。

    这确实是非常明显的行动痕迹。

    最重要的是轨迹很新，估计是在48小时内留下的。

    另外，结合无人机航拍的地形图。

    张昌杰选的这条路。

    其实距离李潇提供的目标地点非常接近。

    只是两者相隔一条非常细长的山谷。

    想要过对面，要么只能使用超低空翼装飞行。

    那么就只能使用定点索降滑到悬崖下面。

    然后再使用绳索向上攀爬。

    当然沿路返回，重新把路再走一遍也是可行的。

    李朝元和洪景波激烈的商量，还是同意了张昌杰的提议。

    毕竟李潇此时已经出发。

    他们很快就能将三人小队的工作替补上。

    获得了上面许可的张昌杰像是获得天大的胜利。

    看他趾高气扬兴高采烈的样子。

    不知道的人还以为他已经把人给找到了。

    不过既然上面已经同意了张昌杰的要求。

    宋东，赵明凯两人也没有办法。

    三人立刻向着留有勘探员痕迹的那边的山路走去。

    他在得到命令之后，李潇也并没有做出太大的反应。

    要知道他的技能是定点的。

    他只能确定距离自己最近的幸存者某一瞬间的位置。

    如果幸存者是昏迷的情况下。

    那么位置确实是不变的。

    但万一他并没有昏迷。

    而是陷入精神异常的情况。

    那么自己的定位就不再准确了。

    既然对方表示已经发现了线索.

    那双管齐下或许会更好.

    接下了替代对方的命令，李潇几人迅速出发。

    由于现在李潇所处的地方。

    已经是三位勘探员曾经活动过的区域。

    所以时不时肉球就会停下来。

    到处辨别着残留在一些木头或者石头上的气味。

    李潇也并没有催促着肉球迅速赶路。

    就是要求在熟悉环境以及熟悉勘探队员气味的必要步骤。

    等肉球完全熟悉了三人的气味，李潇再加速前进也不迟。

    虽然只走了不到一天的时间，但是李潇已经完全深入了原始丛林。

    地上的路已经完全消失，全靠三人轮流在前面开路。

    三名勘探员几天前留下的生活痕迹，已经迅速被大自然消弭于无形。

    一些被踩过的草丛，迅速地恢复了原状，不仔细去观察，根本看不出被踩过的痕迹。

