    文晋的表现和陆琛的却大相径庭，面对陆琛的挑衅他只是微笑面对，那柔和的目光却让陆琛觉得深不可测，实在令人深深讨厌。

    顾云汐一时半会有些尴尬，她还没搞清楚这是怎么回事呢，怎么两个人就一副敌人见面的样子。

    特别是陆琛，那表情冷极了。

    “文大哥，要不一起进去吃了饭在回去吧，今天也麻烦你一上午了。”顾云汐对他是深深地感激，虽然最后不是他们先找到的孩子，但文晋也是在用最大的努力在开车寻找了。

    文晋微微一笑，“今天就不用了，要不改天你在请我吃怎么样？”

    吃饭，看到陆琛这张脸他就饱了，估计只要一进陆家大门自己就已经被撑死了吧！

    顾云汐深知两个人不合不可能轻易的坐在一张桌子上用餐，很愉快的点点头，“那好，你有空随时联系我。”

    “那我先走了。”文晋说完转身进了自己的车里迅速的扬长而去。

    离开原地不久文晋的脸就冷了下来，这个陆琛，可恶！

    “你和他倒挺熟的。”陆琛看了他一眼转身进了大门里。

    顾云汐觉得莫名其妙，这又是什么表情，她是什么时候得罪他了吗？

    “我和文晋关系一直就挺好啊，你这不是明知故问吗？”顾云汐嗤笑，这死男人管得还真宽。

    走在她面前的男人突然停下，要不是顾云汐步子小又撞上他不可，陆琛回头目光直视他，声音虽然平静却又带质问，“关系好到什么程度？”

    “你什么意思？”听了这句话顾云汐莫名的心情就又冷了几分，杏眼不祛的和他对视着。

    “我能有什么意思，我就是好奇问问。”

    陆琛把目光收回又转过身去，在顾云汐正准备反驳的时候他温暖的大手突然就握住了她的手腕，平静清冷的声音从前面传来，“不要和他走得太近，我看了了心里不舒服。”

    这句话……

    “我能怀疑你在吃醋吗？”她不过脑子的脱口而出，说完连她自己也怔了一下。

    两人突然陷入了一阵沉默，就在顾云汐在想应该说什么的时候他的声音又传了过来，“我承认，我在吃醋。”

    这个答案让顾云汐又怔了一下，她虽然不能完全相信这个男人说的是真话还是假话，就是是真的他又在吃什么醋，她和文晋根本就没什么啊！

    刚才文晋也没有说什么啊，好端端的他吃什么醋？

    “走吧，我饿了。”顾云汐选择不在为这个话题纠结下去，她一会还要回去工作呢！

    “以后不许你单独和那个小白脸见面，听到没有！”陆琛没有放开她的手，一手插在裤袋一手拉着她，动作帅气中带着霸道。

    “为什么不能单独见面，我们又没有做什么对不起人的事。”顾云汐立刻又反驳了他的专制，他又犯什么病了。

    之前利用抚养权的事限制她的人身自由，现在又怎么霸道无理的限制她的交友权利，有病啊！

    就在要进门之际陆琛又疯癫的猛然停下转身用一招壁咚的姿势把她逼在墙上，他那双桃花眼紧紧的盯着她，瞳孔里闪动着一层阴冷的神光，顾云汐被逼的和他对视着，可是不知为何后背又来来回回的飘过几丝凉意。

    “我相信你，但我不相信那个小白脸。”互视了许久后陆琛终于开了金口冷冷的说出了自己心中所想。

    之前文晋对顾云汐有多深的爱意他可以不清楚，可就刚刚他那表情就让他认识了文晋，因为他看顾云汐的时候目光里声透出来的迷恋并不必当年黎逸寒的少。

    敢觊觎他的女人，这个文晋胆子真够大！

    顾云汐推开他，“文晋是什么人我很清楚，而且我想怎么样和你有关系吗，别忘了我们只剩一个半月的契约了。”

    “你的意思是你要和文晋交往？”他冷冰冰的声音传进她的耳朵里。

    顾云汐真想翻白眼，她什么时候说过要和文晋交往了，她和文晋根本就没有那种感情。她那句话只是想提醒陆琛他们两个之间的关系，什么就扯到和文晋交往这件事了？

    她就不信陆琛听不出她话里的意思。

    “进去吧，别让他们等急了。”在这个问题上纠缠下去并不是一件好事，说完撇开他就走。

    一道力量从背后直击在她的双肩上，她受不了肩膀上那两只手的力气被逼转身，就在这么一瞬间他的薄唇就朝她压了下来。

    她被陆琛紧紧拥在怀里，他突如其来的热吻让她愤怒又害怕，真害怕突然就有人出来看到他们的行为，可是无论怎么推就是推不动身上的男人，更可恶的说他熟络的吻技让她几乎招架不住，只能想站住救命稻草一样抓着他无奈被他采撷。

    “唔……”她发出细小的声音，抬腿去踢她却被他夹住，两只手无力在他后背拍打在陆琛看来却更向是撒娇。

    一个漫长的蜜吻结束，顾云汐红着脸瞪他，踩着高跟鞋咚咚咚的摔门进去了。

    陆琛拍了拍自己被她两只爪子抓皱的衣服也跟着进去了，这个死女人，都这个时候了还在抗拒他。

    难道她真的想和文晋有关系吗，这个该死的女人。

    一顿饭在严肃下吃完，顾言之心情很好的吃着饭后水果，脸上那个有刚刚劫后重生的感觉。

    席间大家都在讨论那两张照片，可是在座的几个人的都不认识，这件事也只能先告一个段落了。

    “今天早上你不是说有事和我说吗，说吧！”陆琛冷冰冰的望着顾言之，面无表情。

    自从进来后顾云汐就没有顾云汐给他一个好脸色瞧过，现在陆琛很郁闷，心情不好也是情有可原的。

    顾言之呵呵一笑，“开玩笑的，我能有什么对你说的。”

    他是有话要说，但并不打算在顾云汐面前说，毕竟这件事和顾源脱不了关系，妈咪从小在顾家长大，他不知道在顾云汐面前怎么开这个口。

    陆琛把他的表情尽收眼底，会心一笑，这个孩子还是挺懂事的。

