    听着一声声羞耻的声音从自己嘴里冒出来，舒默雪脸颊臊热的厉害，全身都燥的汩汩往外冒汗水。内心更是狂吐槽，这绝对是她这辈子干过的最丢人的事儿，她但愿往后一辈子都不要回忆起来。

    房间里飘扬着粉红色的味道，门口的米月瑶泪流满面，她的两只手紧紧掐着自己的手心，下唇不自觉已经咬出一行血色。

    米月瑶知道自己的梦已经彻底破碎了，她近不了萧弋宸的身体，其她女人也近不了萧弋宸的身体，但是萧弋宸却可以和舒默雪在一起做男女之间最亲密的事。

    这样看来，萧弋宸是不可能会放开舒默雪的，她是真的已经彻彻底底没有希望了。

    米月瑶缓缓转过身，如同一个没有灵魂的木头人呆滞地离开门口。

    “我好像听到脚步声了，她是不是走了？”

    舒默雪竖着耳朵听，手还要推开萧弋宸准备钻出被窝去看一看。

    萧弋宸不动，压着嗓音满是认真：“还没有呢，继续。”

    “可是我明明……”

    “啧，你有我厉害？我说没有就没有，别半途而废，快继续。”

    舒默雪自黑暗中看着男人的脸，愤愤磨牙：为了自由老娘忍了，萧弋宸你就祈祷千万别落在我手里。

    晚上，米月瑶突然短信约舒默雪出去聊聊，舒默雪本不想赴约，她觉得根本没那必要。

    但是一想到人家是公主身份尊贵就……就看在公主殿下纡尊降贵约自己的的份上，去就去好了。

    舒默雪端起脸色往外走，她才不会承认是害怕这个公主出尔反尔真的派人来找她麻烦呢。

    米月瑶约舒默雪去的地方并不远，就在别墅的院子东南角的桃花林内的亭子里，不过有点隐蔽。

    桃林里的那个亭子也是之前舒默雪建议建的，说是桃花盛开的时候在这个亭子里欣赏桃花，肯定别有一番滋味。

    舒默雪缓步走进来，米月瑶已经等在那里，她背对着来时路，一身白色连衣裙，秀发披散有几丝随着风飞扬。

    在亭子昏沉的光线中，那景象说不出的诡异，像极了恐怖片中的某个画面。

    “你找我来有什么事？”舒默雪到米月瑶身后就开门见山。

    米月瑶转过身，苍白的脸，红肿的眼，吓了舒默雪一跳，乍一看更像那个什么了。

    “你……是想吓死我然后和萧弋宸双宿双飞？”这是舒默雪第一时间想到的可能性。

    大晚上的米月瑶约她到这么隐蔽的地方，又整出这么一身装束画了这么一个惨妆，八成是米月瑶受不了刺激，打算扮鬼吓死她。

    米月瑶状似疑惑地歪了歪脑袋，恍然又明白了什么，她笑笑：“我很可笑对吧！”

    嗯，是挺可笑的，舒默雪在心里腹诽，这应该是小孩子异想天开才会玩的把戏。

    “我很爱他。”不理会舒默雪现在心里在想什么，米月瑶眼神飘忽，自顾自地说，“我们相遇那一年弋宸十五岁，我十三岁，那是我第一次领悟一见倾心这个词语的真谛，从此不可救药的爱上他……”

    舒默雪面无表情地听着，所以呢，你是想要表达什么？

    米月瑶扭头望着黑暗中的桃树林，像是走进了回忆了声音缥缈：“弋宸他不是王子，但是他比王子还要高贵，他每一次出现都是那么的风度翩翩，器宇不凡。他是M国所有女人都爱慕的男人，每当他出现在宫廷宴上，都是我最嫉妒的时候，因为有那么多女人的目光都注视他，都觊觎他……”

    宫廷宴？舒默雪心里起了一丝波动，萧弋宸竟然能参加宫廷宴，他不是说他是道上的人吗，M国宫廷宴还邀请黑.社会？

    “后来我请求爹地招弋宸进皇家贵族学院学习，巧的是爹地正有此意，所以在皇家贵族学院的那几年是我人生中最快乐的时光。我堂堂一国公主，像个小迷妹一样围着弋宸团团转，还让护卫阻拦那些看着弋宸眼睛发光的女孩不许靠近弋宸……”

    米月瑶缓缓诉说着她和萧弋宸的故事，舒默雪听得意兴阑珊。

    看米月瑶似有要将她和萧弋宸的经历通通倒出来的意思，这可能需要很长时间聆听。

    舒默雪环顾了一下，看到一处光线还不错的木椅，走过去坐下来懒洋洋靠在柱子上，开始神游太虚。

    前天雅娜说霆霆现在很迷游戏，即便把游戏机没收了他还能再玩儿别的，总之经常偷偷熬夜，白天也没精神。

    舒默雪这两天挺担心霆霆，霆霆以前虽然也贪玩儿但是很少没有节制，像是熬夜玩游戏这种事是从没有发生过的。

    霆霆是怎么了？

    想起那次和宝贝们通电话蕾蕾哭闹的事，舒默雪心里狠狠揪疼着，两只宝贝还那么小，他们一定很想妈咪，霆霆是不是也因为想妈咪才晚上不睡觉的？

    担心着自己的孩子们，舒默雪在不知不觉间已经叹了好几口气。

    她现在就希望米月瑶赶紧走，那她的合同期就剩四十天了，或许什么时候还能再和萧弋宸讲讲价，然后合同期再缩短，或者萧弋宸会直接放她离开也说不定。

    亭子里的两个女人都沦陷在自己的思绪中无法自拔，米月瑶不知道什么时候已经哭了，舒默雪的眼窝也弥漫着一层薄薄的水雾。

    “……终于弋宸和丽莎解除了婚约，我开心极了，我以为弋宸一定是发现还是我最好，还是我最适合他，我等不及他回去找我，所以我瞒着所有人偷偷跑来找他，想要给他一个惊喜。但是我收到的却是惊吓，原来弋宸和丽莎退婚根本就不是因为我，而是因为你。”

    米月瑶说的激动，冷不防地用蛮力推了舒默雪一把，一下将舒默雪从自己的世界里拉出来。

    “都是因为你，弋宸不要丽莎，他也不要我，舒默雪你说你有什么好的？你为什么就能迷惑他？”

    舒默雪眨眨眼，很无辜，不得不为自己辩白几句：“是丽莎主动和萧弋宸解除婚约，跟我有什么关系？萧弋宸只把你当妹妹，也不是我让他那么干的，跟我又有什么关系？公主殿下，你为什么就看不明白呢，如果萧弋宸真的对你有感情，那也不会让你从十三岁等到二十八岁了，是你自己看不开，着也怪我？”

    舒默雪的话不轻不重却异常清楚，米月瑶被堵得咬口无言，哭肿的大眼满是迷茫慌乱。

    突然她笑了起来，笑声在这寂静的桃树林中让人瘆得慌，表情也有些疯狂。

    “舒默雪，你根本配不上他，你不了解弋宸是什么样的人，你根本不知道他就只对你一个人这么好过。”

    舒默雪蹙眉，突然一阵晕眩感袭来，她看着米月瑶的身影开始变的模糊。

    “舒默雪你知道你拥有了多少吗？你这个白痴。”

    米月瑶咬牙切齿地说完，舒默雪就扑通倒在了地上。

    舒默雪感觉自己的眼皮很沉很沉，浑身无力，第一个念头就是，自己又中招了。

