    “这种毒药，除了本尊，世上无人可解。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一天内，没有得到解药就会血脉爆裂而死。最好，都将本尊的话放在心上。”说是毒药，其实并不是。墨连城一身武功已经出神入化，鲜少有对手，在他身上自然不会专门配毒药，这样说基本就是打打心理战，吓吓人的。

    墨连城将这些做完，就放出了三个人出去下命令。

    暗中，墨连城朝曲檀儿下了一个指示。

    那三个人匆匆出去。

    马上找来几个管事的，出去照墨连城描述的寻找零，如果知道的要第一时间将人带回来，可是同时，那三个人望了望主屋，其中一个人道：“家主暗中让我们派人去紫云宗，只有老祖宗知道，才能解我们的危机。”

    “可是，老祖宗在闭关，打扰他恐怕……”

    “生死存亡，也顾不上这些。”

    “是，挑度最快的人去——”

    三个人本来有顾忌，但是，还是悄悄叫上几个心腹过来，正想吩咐。

    偏偏，一会儿，院外就传出了惨叫！

    那三个人死了……

    在一瞬间，全部让人杀死。甚至，三个人到死了都看不见杀手的身影。仅其中一个，只现一条鞭子，在虚空中突兀出现，再刹那间消失。强大到直接将他们一鞭就抽成血肉，令他们连一点反抗的机会，都没有。

    杀招，突然，迅捷，猛烈。

    主屋中，被困住的赵家人，都听到了惨叫声。

    墨连城冷冷再哼一声，“你们好狡猾，还想搬救兵？”

    赵家全部人脸色一变。

    他们没有想料，墨连城明明就坐在这里，还知道外面的事？

    “可是，凭你们也敢在本尊面前玩花样？”墨连城突然出手，寒光数道，再下一秒，赵家人群中闷哼几声，有三个人老者双掌紧捂着喉咙，瞪着恐惧的大眼，鲜血很快自那指间流出！他们死死盯着墨连城，恨不得杀了他。

    “三爷爷！”

    “大伯……”

    “堂叔！”惊呼四起。

    腾！在场的赵家人蓦然都起来，拨出武器，杀气冲冲。

    个个都瞪向墨连城，“杀了他！这恶魔，我们都和他拼了。”

    于是，一瞬间，几乎都冲向墨连城。

    刚刚还温顺怕死的一群人，现在都让仇恨冲上脑袋，红了眼。

    只是，在绝对的实力面前，他们这些人就像蝼蚁一样，微不足道。墨连城本不想开大开杀戒，虽然在场的每一个赵家人手都染满了许许多多无辜百姓的鲜血。但这个世界，本来就是弱肉强食，连他自己都干净不了多少。

    所以，他不是不能放过赵家。

    偏偏，赵家人要惹上他。现在还不配合，那么，他也不介意替天行道一回！伤天害理事情做多了，早晚都会有报应的。赵家也应该清楚这一点。

    “动手，杀！”墨连城光是一道，都不知是对谁说。

    虚空中的鞭子又突然出现，闪电横扫。那猛烈的力量，足够将一个人扫成重伤，甚至是死亡。墨连城没动手，他依然是那般冷然兼优雅坐在位，但顷刻之间，赵家冲上来的人就死伤一半。