    文胆，一共有五重境界。

    第一重叫做坚如顽石。

    第二重念出划江。

    第三种固若金汤。

    第四重天心交感。

    第五重万古不朽。

    大儒，贤者，半圣，这三个境界，就都需要修炼文胆。

    大儒可以修炼到第二重境界。

    贤者一般能修炼到第四重天心交感。

    只有半圣，才能万古不朽。

    继续阅读，其中还有历代大名学宫前辈突破大儒的心得体会。

    逐渐地，他发现了文位的秘密：所谓文胆，就是神魂。

    “文胆，就是神魂……”

    苏道之自语，也不由回忆起了前几天自己吟诵出《陋室铭》时候的景象。

    当时天地之力出现，的确是加持了一瞬间的神魂力量。

    “原来是这样……”

    苏道之搞明白之后，不由微微点了点头。

    对于突破到大儒的境界，苏道之已然有了一些明悟。

    正在这个时候。

    苏道之的内心之中，忽然涌现出来了一股微弱的烦躁之感。

    他精神第六感感时时刻刻都开启着，因而时时刻刻都能感觉到一些烦躁之感。

    但今天的这种感觉与以往并不相同。

    今次这股烦躁感虽然很微弱，但却像一根针一样，扎在他心头。

    “又是谁，对我有了杀想？”

    苏道之眉头一皱，念头思索。

    然而，只是这么一会儿过去，那股烦躁感增大了一些，针也换成更粗的了。

    细细体会，却并不清楚究竟来自于何方。

    好像是来自四面八方，上下左右，没有一个固定的方向。

    “当真是奇怪……”

    “怎么感觉像是这方天地对我产生了敌意……？”

    苏道之眉头锁住。

    好在，这敌意并不太大，想要对他造成真正威胁，至少也要翻上数百倍。

    “难道是宋玉宣？”

    苏道之只能想到这一个人。

    这种诡异的感觉，应该是某种才气神通。

    虽然没有证据，但他心中实则确认无疑！

    宋玉宣乃是大儒，恐怕只有他才能够施展这种奇妙的手段。

    “我必须要加紧时间恢复实力！”

    苏道之的心中，升起了一股紧迫感。

    “《蜀山剑侠传》的热度会持续一段时间，我必须想好下一本接替的小说……”

    闭上双眼，苏道之开始搜索脑海记忆，想要寻找出一本小说。

    没过一会儿，他从众多小说之中选出来了一本。

    书名：金瓶梅。

    之所以选这本，因为书中人物都是市井之徒，贴近普通百姓，更有代入感。

    此外，这本书与他的经历有些关系，也有捉奸情节。

    这些都是卖点……

    当然了，其中某些内容，苏道之肯定也会进行修改替换。

    ……

    一天之后。

    一个消息震惊全城。

    黑白子把自己的小说全部都召了回来，集中销毁。

    然后他放出来了自己所写的一篇序，广而告之。

    这无疑让他的名声受到一些损害，但随之而来的是《蜀山剑侠传》热度直接提升了十倍，一书难求。

    苏道之的名声，自然大幅度提升。

    从前或许只在世家大族之中传播，现在，名声已经下沉到了普通百姓之中，更蔓延到周边城池。

    对此，苏道之自然是无比的高兴，特意邀请黑白子做客。

    黑白子也非常欣赏苏道之，欣然前往，两人相谈甚欢，引以为知己。

    两天之后，六家印刷厂全力开工。

    一家是属于苏道之的，另外五家，则是合作者的，每一天能印出一万册。

    这不少了。

    苏道之自家印刷厂一天就能印三千册，但那是没有其他业务，单单只印刷《蜀山剑侠传》一本。

    那五家合作的印刷厂，他们业务分散，并不是只印刷《蜀山剑侠传》。

    这样一来，一万本当然就仍然不够了，供不应求。

    见到这一幕，五家印刷厂都是吃了一惊，知道不能再信以往的经验了，必须要加大生产。

    毕竟，印一本就能赚一本的钱。

    一个月后。

    火爆畅销，总共卖出三十三万本。

    这非常恐怖。

    打破了一百年间，一个月破三十万本的记录。

    两个月后。

    热度稍稍降低。

    但销量依然十分恐怖，有二十四万本。

    三个月后。

    销量进一步的降低，只有八万。

    到了这个时候，《蜀山剑侠传》的热度才终是平复了下去。

    大名府，以及其周边的城池的市场，基本已经饱和了。

    再想要卖出更多，就只能去其他的首府，与当地书商权贵合作。

    苏道之与其他首府并没有什么交情。

    但合作者中，有一个是黑白子的产业，黑白子就与安宁府笔趣阁一位大儒有些交情。

    一翻交涉，苏道之让出一部分利益，顺利进入安宁府的市场。

    安宁府要比大名府人口少一些，但加上其余周边附属城镇，依然是一个很大的市场。

    ……

    从库房出来，苏道之心满意足。

    这四个月下来，他已赚取了十数万两。

    这么大一笔数目，足够他挥霍很长一段时光了。

    早晨。

    薄薄的雾气还没有散开，苏道之已经带着周大福来到大街之上。

    周大福的手上，还托着一个匣子，里面装的都是金子。

    街道上，苏道之目光四处扫射，很快就看到了一家药材铺子，走了进去。

    “客官，您要些什么……”

    小二走了上来，客气地询问道。

    蜀山剑侠传这四个月非常之火爆，苏道之的名声厉声之巨大。

    与普通人而言，却依然是陌生人，并不认识。

    当然了，苏道之也不需要这个小二认识他，他是靠才华吃饭的，又不是靠脸吃饭的。

    “把你们的镇店之宝都拿出来我瞧一瞧……”苏道之豪气冲天的说道。

    这小二有些怀疑苏道之的购买能力，但等周大福把匣子打开以后，一片耀眼的光芒却是亮瞎了他的眼，当即分为殷勤。

    随后，小二乖乖的拿出来了镇店之宝，那是一枚五百年份的灵芝。

    对于练武之人而言，这就是非常厉害的宝药了。

    除了这以外，在药店之中，还有其他一些年份较浅的灵药。

    还有一些特殊的药材，都是妖族身上的一些材料。

    灵药都买了，但是那妖族身上的材料苏道之就敬谢不敏了。

    扫荡完这一家药材铺子，苏道之又前往下一家。

    一大上午的时间，就这么匆匆而过。

    而等返回来的时候，匣子里面的金子已经消失一空了，多出了数十个装满灵药的匣子。

    房间之中。

    苏道之打开了一个匣子，目光扫了过去，心满意足。

    这个世界修行的是文位等阶，对于一般灵药的依赖并不强烈，因而价格比较实惠，换算到其他的世界，却是便宜了好多。

    打开一个匣子，是一株一百年的老药材。

    苏道之心中直接默念让众妙之门给吸收了。

    随着手中的灵药化为了烟尘消散，源力却是直接增加了五十点。

    在国术世界，一株百年的老药材，只能够增加一点源力。

    但是在这个世界，能量显然更高，百年药材的药力更加充沛，所化成的源力，就直接是国术世界百年老药的百倍了。

    但是相比于主世界而言，这个世界的百年老药药力又差了一些。

    随着一一吸收，苏道之的源力也越来越多。

    从一万三千点，直接涨到了三五千万点。

    对于这个数字，苏道之并不是十分满意。

    心中却是有些想念现在武道世界。

    若是在这个世界不能获得足够的源力，那等返回去之后，肯定要穿越到现代武道世界刷一刷源力。

    “打开内丹功伪道果兑换界面！”

    心神沉入识海，苏道之直接吩咐起来。

    随着光芒一转，玄妙之镜上就浮现出来了一个个名目，宛如一个菜单。

    “兑换《龙虎丹书》！”

    苏道之直接说道。

    三万点源力哗啦啦的消耗，苏道之的手中，随之浮现出来了一枚红彤彤的果实，诱人无比。

    咕噜一声，苏道之一口吞了下去。

    随着能量的渐渐释放，内丹功境界显著提升。

    一天之后，他已达到了内丹功的最高境界，出神。

    把自己的脑海之中，那原本的神魂已经经过了一次锤炼，成为了阳神。

    “也不知道，这对于我修炼文胆来说，是好事还是坏事……”

    苏道之低语，也没去多想，运转起法力。

    一股火焰就出现在了他的双手之中，这是明火咒。

    “这个世界，对于道法的压制力，还在可接受的范围之内……”

    “就是不知道现在的实力，相当于文位哪一个等阶……”

    可以确定的是，现在的法力，已完全的压制住了文位第三重学士。

    也就是说，他现在的实力，最少也能堪比大儒。

    “嗯，那天地敌意所出现的烦躁感少了很多……”

    苏道之沉下了心，点了点头。

    实力增加了，应对抵抗之力自然大增。

    而后，法力流转全身，内视之法细细感应身体。

    没过多长时间，苏道之察觉到了一丝丝异样的能量正盘踞在心脏。

    那是一条血红色的小蛇，非常之细微，肉眼不可见。

    “这应该就是造成我身体紊乱的原因……”

    苏道之操控法力，十分精确的控制，驱赶着那一条黑色的小蛇。

    从心脏部位到右手的胳膊，那皮肤之中，就可以看到一道黑色的细线蔓延到了他的食指。

    破开十指指尖，黑色小蛇激射而出，欲要飞走。

    法力结成一个囚牢，一下子又在那困住了。

    “就是这个东西，害了四位青云之才……”

    苏道之研究了一番，发现这果然是妖族的手段。

    血妖族，正在针对人类的天才。

    “大名学宫之中，还有笔趣阁里面，肯定有妖族的内应……”

    苏道之喃喃自语，再一次闭上了双眼，看向玄妙之镜上的界面。

    目光下移，就落在一道咒术上，五鬼显灵法！

    “一千源力，给我兑换出来！”

