    洪福齐天大酒店。

    朱坚强和林默住一个房间，两个人洗了个澡，就准备休息了，明日还要早起陪师父一起参加天下第一武道大会。

    可就在这时，房间的电话却响了起来。

    “喂？”

    朱坚强接了起来。

    “请问——你是朱坚强吗？”

    电话里的声音是个女人的声音，朱坚强听着很陌生。

    “对，我是，请问你是——”

    “我时间不多，我长话短说。”

    车云霞好不容易找了个机会，向前台问了朱坚强的房间号，打了这个电话。

    电话里，车云霞把唐灿灿的遭遇说了一遍。

    “如果，你还算个男人，就保护好你的女人。”

    “如果你认为，唐灿灿自作自受，那就等我这个电话没有打过。”

    啪！

    电话挂断了。

    而朱坚强——则傻了。

    林默看出了朱坚强表情不太对，便问道：

    “强哥，你怎么了，是谁打来的电话？”

    朱坚强目光笔直，愣怔，半天才喃喃自语了起来。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    “灿灿，灿灿有了我的孩子，她们怎么这么狠心，峨眉，峨眉啊！”

    “我朱坚强跟你们势不两立，我恨啊，我好狠！”

    “我的灿灿，灿灿！”

    朱坚强越说表情越是狰狞，说道最后，满脸通红，嗷嗷直叫。

    悔恨，怨愤，暴怒等等情绪充斥着他的全身。

    “强哥，到底发生了什么事，灿灿怎么了？”

    “什么孩子，你把话说明白啊！”

    林默真的害怕了，朱坚强没有这么失态过，上一次失态，还是在傲天宗，拿匕首自戕之时。

    却在这时，朱坚强的电话又响了。

    掏出手机一看，竟然是陈师贤的电话号，当初存电话的时候，还是朱坚强上赶着求来的，没想到陈师贤还会主动给他打电话。

    “喂，陈哥。”

    电话那头沉默了一下，随即说道：

    “朱坚强，我在夜色凄迷酒吧，唐灿灿和你的事情，被曝出来了，现在各大门派的弟子们都已知道。”

    “他们——他们现在正在羞辱唐灿灿，让她在台上唱歌，还说她是破鞋。”

    “虽然我不知道到底是怎么回事，但我觉得，这件事应该让你知道。”

    什么？

    咯吱，咯吱！

    朱坚强狠狠的握住了拳头，那一刻，一抹滔天怒火，横冲直撞的冲身体内爆发而出。

    “我——我这就去，我要杀了这帮混蛋那，我要杀人，要杀人！”

    朱坚强嚎叫一声，挂断电话就往外走。

    林默知道事情不妙了，刚才电话里的话，他也是听了个一清二楚。

    林默怕出什么事，急忙拦住了朱坚强。

    “强哥，你干什么去？”

    “我去，酒吧，我去，杀人！”朱坚强一字一句的说道。

    林默急忙说道：

    “你别犯糊涂啊，这可是蓉城，武盟接管的蓉城，径直武者之间打架斗殴，你去杀人，让师父怎么跟武盟交代？”

    “那他们羞辱人，就可以？我杀人，就不行？”

    朱坚强嚎叫着说道。

    太欺负人了，实在太欺负人了。

    “今天，谁拦我，我跟谁急。”

    “我要去救唐灿灿，你给我滚，滚啊！”

    朱坚强一拳砸了过去，林默灵巧闪避，可是这一闪，却给朱坚强可乘之机。

    朱坚强拿起门口放着的麒麟宝刀，便冲了出去。

    林默暗叫一声，大事不妙，急忙往萧阳的房间方向跑去。

    萧阳已经关灯睡觉了，却突然听到了一阵阵急促的敲门声。

    萧阳立马惊醒，冷声喝道：“谁？”

    “师父，是我啊，林默，朱坚强出事了。”

    萧阳闻言，急忙穿上衣服起来，让叶云舒先睡，自己出去处理一下。

    等出来之后，林默将事情的来龙去脉说了个大概，萧阳眉头一皱。

    “夜色凄迷酒吧是吗？好，我跟你走一趟，朱坚强一直憋着一股火呢，从燕京到蓉城，他都无处发泄。”

    “别看朱坚强表现的吊儿郎当，可若论痴情，是这么多师兄弟之中，最痴情的一个。”

    萧阳寒芒闪烁不定，和林默坐着车，直奔夜色凄迷酒吧。

    他有很多疑惑，唐灿灿即便刺杀失败，也不至于遭受这种待遇。

    这期间到底发生了什么。

    而且唐灿灿当时的行为也有些不对劲，唐灿灿一定还对自己隐瞒了什么。

    这一次，干脆一次性问个清楚。

    朱坚强是打车去的，萧阳和林默则是开车去的，速度是两个概念。

    所以萧阳和林默反而比朱坚强先一步到了。

    “师父，你怎么也来了？林默，你特么打小报告！”

    在门口，三个人相遇了，朱坚强怒声训斥。

    林默撇撇嘴，“我是担心你好嘛，你别冲动好不好？”

    萧阳来到近前，拍了拍朱坚强的肩膀，说道：

    “你给我冷静点，别那么没出息，天塌了，还有师父顶着呢。”

    “师父——”朱坚强嘴巴一憋，差点没哭出来。

    “唐灿灿太苦了，太惨了，她还怀了我的孩子，结果被峨眉的那帮女人打掉了啊。”

    “我没照顾好她，我太弱了。”

    萧阳闻言，也无比诧异。

    “你说，灿灿她——”

    “峨眉，欺人太甚！”

    如果真的像朱坚强说的那样，这件事的性质已经不一样了。

    吃斋念佛，却如此作孽！

    “不管发生什么事，我来给你做主！”

    “走，我们进去！”

    三个人说着话，便进入了夜色凄迷酒吧。

    只是，刚一进去，却诧异的发现，酒吧之中已经没有什么人了。

    “先生，我们打烊了，你们想玩去别的家吧。”

    唐灿灿唱了几首歌，让这帮家伙兴趣全无，一个个骂骂咧咧的就走了。

    大少们见正主都走了，于是也就散场了，今天酒吧赚够了一个季度的钱，所以便早早关门歇业。

    “我们找人，刚才是不是有一些门派的人过来消费？”朱坚强冷声问道。

    “的确有，可是他们已经走了啊，你们到底干什么的啊？”酒吧经理皱眉问道。

    萧阳也是个急性子，一把抓住对方的衣服领子，冷声说道：

    “带我们去监控室！”

    酒吧经理已经下傻了，而且还看到朱坚强是拎着刀来的，知道是硬茬子。

    于是便去了监控室。

    只是，三个人一看到监控画面之后，全都气的几乎要咬碎钢牙！

