    接着就是说福利问题，玄参一家眉开眼笑，没有想到福利这般好。

    果然每一个玄参得到第一个月的薪水。

    一个个美美地喝着仙露，感到比自己在九幽深渊还逍遥快活。

    十八魔将也加入来凑热闹，神殿变得无比热闹。

    现在可以招收七十二个神差，还有十一个名额没有招收完毕。

    一旦有七十二个神差，就可以组成大地天罡领域，威力会再度增大十倍。

    神殿之中逐渐出现了六十一个神差的神像，分别作了在神殿左右两边。

    有神像，神差可以寄托神格在里面，也可以融合在神像之中休息。

    “大哥哥，我们在这里隐居好吗？”陈小美娇笑地说。

    “你们就在这里居住吧！”陈小凡含笑地说。

    “可惜那些干果要我去浓缩，来不到这里居住。偶然来逛逛也是不错的。”陈小美惋惜地说。

    “这里布置好法阵，我就可以动用九幽的能量，这里太多死亡之气，吸收转化，就是取之不尽的资源。”

    陈小凡查看特价集团，幸好敌人没有发动攻击，否则自己和外面断开连接，敌人大规模提款的话，就惨了。

    蓝妃制造好法阵，飞出来，交给陈小凡。

    陈小凡结出法印，利用了瀑布奔腾之下的水力来催动法阵。

    法阵把整个第九层全部笼罩住。

    马上有无数的灰色点吸收到丹田紫府。

    一刹那被吞噬黑洞吞噬。

    陈小凡脸色极度精彩。

    一会，出现很多圆形的硬币。

    竟然是灵气货币，等于和一块下品灵石差不多的能量。

    也就是百倍干果的储蓄量。

    现在是吸收多少能量，自动就制造出货币了。

    接着黑洞空间之中弥漫出白雾，凝聚成神雨。

    不是吸收光点就可以制造出货币，而是吸收了灰色光点打通了黑洞空间隧道，所以黑洞空间，把之前吞噬树木和变异怪兽能量，自动制造成货币。

    光点还是凝聚出神雨反馈回来。

    吞噬黑洞自动吸收能量制造成货币，那是按照陈小凡的意愿。

    打通丹田紫府极壁之前，就是想把洞天能量制造成货币，所以黑洞才帮助陈小凡制造出货币。

    不知道黑洞另一边是什么，为何可以帮助自己制造成货币。

    货币越来越多，每一个货币有着更简单的封印，只要不故意破坏，封印保留千年都不是问题。

    “已经是一百亿货币了，还在降下，不知道可以降落多少？”

    陈小凡心情更好了。

    和战宠分解。

    “青龙，背我到四周游玩一下。”老乌龟说。

    “没问题。”青龙爽脆地答应了。

    这一次渡劫，老乌龟的功劳最大，因为它的防御力高，所以才会保住陈小凡不被烈虎烧死。

    如果没有老乌龟，这一次都被烧成灰烬。

    他们的性格是格格不入的，现在却是建立了友谊，毕竟同生共死，战友情才是最牢固的。

    现在陈小凡有信心能够战胜尊者。

    毕竟有大地地支领域，修为是地仙中期。

    还有四只战宠。

    丹田紫府再一次进化，获取到火球的神通。

    如果一不小心把尊者收取，就大获全胜了。

    各项实力都飙升，比起以前，战斗力提升百倍。

    陈小美和蓝妃、梁静娴看了一遍九幽深渊，纷纷回到了丹田紫府。

    一个个使用法术，掌控火焰，把飞碟拆除了。

    之后把电路板快速修复。

    再度制造出每一种零件。

    他们制造的不是飞碟，而是战舰。

    他们不断在试验，利用各种金属元素配比。

    要制造出比飞碟还耐高温的金属。

    最后，陈小美把圣女和九个候补圣女召集过来，和蓝妃的灵魂融合，借着圣女强大的灵魂，开始研究更高等级的金属。

    首先就是制造出五百激光枪，现在激光枪的温度达到六万度，半仙可以秒杀，除非对方准备很多玉符保护，否则启动灵符，也是来不及。

    现在有了五百多激光枪底牌，陈小凡知道该去峨眉了。

    对方说好三个月，不能够出尔反尔。

    这一次和尊者开战，一定要赢，一旦输掉了，特价集团就没有了。

    陈小凡召唤出空间之门。

    回到了特价村家里。

    灵识绽放，看到天堂山上，两千多孩童在修炼，愣住了！

    查看笔记本电脑，寻找到这一群孩子的进入特价集团的记录。

    一个个都把大学的课程都学了，而且还通过了考试。

    竟然有十几个孩童，竟然到了筑基期，短短的半个月时间，这一群孩童，清一色晋级到先天之体。

    修炼术实在是太快速了。

    而且一个个眉心都有着功德之纹。

    查看记录，这一群孩童购买特价集团蕴含有灵气的食材，然后交给家里帮忙出手，得到的钱，都捐献该特价集团慈善机构。

    特价集团慈善机构全面启动，在落后的山村，建造了很多学堂。

    一些得到重病的患者，得到特价集团的资助。

    谁都没有想到，特价集团做善事，反而帮助这一群孩童快速晋级。

    陈小凡感到奇怪，难道就没有细作？

    细作是有的，不过孩童到了这里，不想做细作了，把这里当成家了。

    刚刚进来还是杂役，所以细作背后的黑手，也没有下达任务，这些孩童可以顺利成长。

    “只要你们把特价集团当成家，哪怕你们是细作，我都会庇佑你们，而且把派你来的人斩杀，让你成为特价集团的正式子弟。”

    陈小凡知道孩童一旦有归属感，哪怕是细作，也会反叛派他们来的主子。

    包打听已经把细作的名单提交上来。

    一共有一百多名。

    晋级筑基期的孩童，仅仅是十几个，幸好一个细作都没有，但不能够派出没有，只是包打听没有打探出来。

    哪一个门派都细作，这是无法避免的。

    两千多子弟的大门派，管理起来也是需要很多心思才行。

    “师傅，您回来了。”商霸天走进来，看到陈小凡在水榭喝茶，喜悦地说。

    “你找我有事？”

    “没事，但有人找你，我马上通知他们过来。”

    “谁找我？”

