    第15章“好，不过我要你身上这条，挽挽什么时候脱下来送给哥哥？”

    《奔向有你的世界》剧组把演员住宿安排在离学校不远的酒店。

    很巧，叶挽星和言夏同住一个房间。

    半夜不知几点，叶挽星被一阵哼哼唧唧的声音给吵醒了。

    她睁开眼睛，迷迷糊糊伸手去开床头的小台灯，发现对面床上的言夏正一脸痛苦皱着眉，脸色苍白得像鬼。

    大晚上的，这场面实在过于惊悚。

    叶挽星被吓了一跳，整个人瞬间清醒：“卧槽！你怎么了？”

    言夏蜷在床上哼哼唧唧，说不出一句完整的话。

    “我......难受......”

    “你哪儿难受？”

    叶挽星看出言夏这状态很不对劲，赶紧起身去给她倒了一杯热水。

    她扶着言夏喝水，怀里的人虚弱开口：“星星，你能不能帮我一个忙......”

    “你说。”

    “联系韩司白，让他带我去一下医院，我胃好痛......”

    听到这个名字，叶挽星拿着杯子的手顿了一下。

    “韩司白？你跟他什么关系？”

    言夏眼睛半闭，白皙额头沁出一层薄汗：“他，是我小舅舅......”

    叶挽星：“？”

    “......韩司白是你小舅舅？”

    “对。”

    叶挽星咬咬唇，有些犹豫，言夏又哼哼几声，痛苦似乎加重了。

    看着躺在自己怀里的人，叶挽星思索一秒。

    “行，你手机呢？我给他打电话。”

    “我手机睡前忘记充电，已经关机了，用你的手机打吧......”

    漏，她拒绝。

    言夏却已经抖抖索索报出了韩司白的电话号码：“185......啊，好痛，我真的要痛死了。”

    叶挽星皱眉，顿了一秒后拿过床头自己的手机。

    言夏一边念她一边按，把电话拨了出去。

    她瞟一眼手机上的时间，已经快凌晨一点了。

    “这么晚，你小舅舅肯定在睡觉吧，他不一定接你电话啊。”

    话音刚落，手机里就传来一道好听的男声。

    “喂？”

    虽然只是简单一个字，却仍然如玉石般好听，在周遭一片寂静的夜里显得清冽非常。

    叶挽星顿了顿，敛敛心神。

    “韩司白。”

    电话那头的人显然已经听出她的声音：“挽挽？”

    通话开了免提，言夏强忍疼痛，快被这一声挽挽给腻死了。

    “言夏身体不舒服，让你送她去医院。”

    “好，我马上过来。”

    一分钟后，敲门声响起。

    叶挽星已经把言夏从床上扶了起来，她打开门，和韩司白四目相对。

    即便是半夜，这男人也穿着一丝不苟的黑色西装，鼻梁上架着一副复古金丝边眼镜。

    叶挽星把言夏交给韩司白，言夏朝她伸出颤抖的小手。

    “小......星星你不陪我一起去吗？”

    叶挽星抬眸看了一眼韩司白，果断拒绝：“不了。”

    “啊，你好狠心......”

    言夏哭唧唧，叶挽星没理。

    韩司白扶住言夏：“挽挽可以和我们一起去吗？我喝了酒，没法开车。”

    叶挽星：？

    “你助理呢？”

    “林杨现在不在剧组，下午被我安排出去办事了。”

    “......”

    直到坐上韩司白的车握住方向盘那一刻，叶挽星都觉得有点儿不太真实。

    她怎么就答应了？

    后座躺着的言夏一直都在哼哼唧唧叫着疼。

    韩司白看着她：“挽挽知道离这里最近的医院怎么走吗？”

    “知道。”

    叶挽星语气高冷，连眼皮都没抬一下，只自顾调整着座椅角度。

    她腿长，这男人腿更长，前面还有挺大一部分空余位置。

    一脚油门踩下去，车子上路，朝着医院方向杀去。

    离开房间时匆匆忙忙，叶挽星只随手披了一件薄外套在身上，外套是短的，睡裙裙摆耷拉在小腿处，随着她踩油门的动作一晃一晃。

    韩司白坐在副驾驶，一开始还挺淡定，没过一会儿，眼神就控制不住地朝左边瞟。

    叶挽星没打算和这男人产生什么交谈，所以全程都只保持着一副高冷脸，专心致志开车。

    开着开着，耳边冷不丁响起一句——

    “挽挽的小睡裙好可爱哦，哥哥好喜欢。”

    握着方向盘的手一抖：“......”

    后座听到这句话的言夏也愣住：？

    小舅舅，您一定要这么骚吗？

    叶挽星强忍住内心情绪，垂眸看了一眼自己的睡裙，也有点无语。

    这是她收拾行李时胡乱塞进去的，也不知道怎么就挑中了这条荷叶边的小粉睡裙。

    狗男人刚才那句话，是在故意调戏她吧？是吧？

    叶挽星深吸一口气，觉得自己不能败下阵来。

    她转头幽幽看了韩司白一眼：“你喜欢啊？送你一条？”

    男人淡定接话：“好，不过我要你身上这条，挽挽什么时候脱下来送给哥哥？”

    “......”

    车里瞬间安静。

    言夏瞪大眼睛：？？？

    “小舅舅，你这是什么虎狼之词？这是我不付费就能听的吗？”

    她现在是不是应该下车？

    叶挽星被这句话骚得失了神，情急之下飙出脏话：“放你的五香麻辣屁！你在想屁吃！”

    韩司白手肘搁在车窗上，骨节分明的纤长手指撑着太阳穴，侧眸看叶挽星时，溢满笑意的眸子里带着一丝痞气。

    “挽挽连生气的样子都这么可爱呢。”

    “......”

    言夏忍无可忍：“小舅舅，我还在这里呢。”

    “安静一点。”

    “......”

    ok，她闭麦。

    -

    急性肠胃炎，言夏是第二天上午回的剧组，在医院挂完三瓶水才终于好了一些。

    “小舅舅，虽然还没帮你加上我未来小舅妈的微信，但你现在已经知道她手机号了，四舍五入也算是完成任务了吧？”

    坐在沙发上正在看剧本的韩司白瞥她一眼。

    “当然不算，电话是电话微信是微信，性质不一样，这年头你见过谁还用短信和人聊天？”

    言夏苦着一张小脸。

    昨晚她手机明明有电的，但想到小舅舅的嘱托，愣是坚持让小舅妈用她手机给他打的电话，也算尽力了叭？

    “话是这么说没错，但我突然反应过来要让小舅妈同意加你微信难度好高哦！”

    “为什么？”

    “因为她现在不喜欢你啊，对你没感觉。”

    韩司白面无表情：“我知道，这个不用你强调。”

    “所以要不你还是慢慢来吧，撩妹这事儿急不得。”

    谁他妈撩妹了？他是在追妻好吗？

    (本章完)

