
　　就在云梦城主发脾气的三天后，一处普普通通的院子外，突然来了一群公差。

　　只听得领头的一个皱眉道：“到底发生了什么事情，是何人报官？”

　　只见得从几角旮旯处冒出来一个人道：“大.....大人，是小的今天和这里的主人约定来收他们家的灵草。”

　　“谁知道敲了门竟然没人应声，接着又闻到一股焦味。因此心中害怕，这才报了官。”

　　那个公差的头子紧紧皱眉，显然他这些时日根本没有睡好，双眼还微微泛红。他有些不耐烦地道：“这屋子的主人叫什么？你们可知晓？”

　　旁边一个邻居出来道：“大、大人，小的听说他叫钱大力，乃是一个金丹修士。”

　　“金丹修士？”公差头子悚然一惊，吩咐另外一个公差道：“前去敲门！要是没人应答，就把门撞开！”

　　“是！”那个公差模样的领了命令，上去“嘭嘭嘭”的开始敲门，果不其然没人应答。

　　公差头领见此模样的，眼神微冷道：“把门砸开！”

　　“是！”几个如狼似虎的公差冲了上去，不一会而就把门砸开，就见得一道阵法把里面的院落护住。

　　但是在众人的目光所及处，大家都能看到，里面已经烧成了一片焦黑。也就是阵法依旧完好，所以才没有惹出太大动静，周围也无人察觉，只是微微透露出一丝焦臭味来而已。

　　待得公差把门打开，外面围观的众人一个个伸长了脖子，自然里面的情形顿时被众人尽收眼底。

　　众人立刻就嗡嗡道：“不好了，看来魂族竟然如此厉害，一个金丹修士都遭了魂族毒手！”

　　不这么传还好，大家这么一嗡嗡，顿时领头的公差脸色就更难看了。他连忙亡羊补牢地吩咐道：“公差办案，无关人等，一律散开！”

　　说完，就赶紧安排手下开始赶人起来.....

　　这会的千云生除了布置了自己假死的现场外，还早就做好了全部的准备，

　　只见得他躲在城外的一间密室之中，宫小月就守在他的身边。而那道愿力则被他捏在手上，正努力挣扎想要飞脱出去。

　　宫小月站在一旁把周围的一切全都检查了一遍，然后才低声禀告道：“师叔，一切都准备就绪了！”

　　“好！”千云生点了点头，微微一笑道：“咱们这次就让那魂族再吃个大亏！”

　　宫小月有些担忧地道：“师叔，经过我们的勘察，对方法力可是比你高强许多。虽然表面上他只是一个元婴修士，但实际上极有可能是化神魂族。”

　　“现在就算你有问心珠和阿古相助，还是和对方有着不小的差距。咱们现在就行动，是不是太快了一些？”

　　“要不要等你渡劫之后，再有把握以后咱们再行动？”

　　谁知千云生却摇头道：“这你就不懂了，正所谓有心算无心。这一次咱们比的不是境界，也不是法力，而是对于“千灭离魂术”的运用。”

　　“现在我有摄魂幡在手，这三个月来我又让阿古紧急的加进了上百万的魂魄。我想就算对方魂魄再是强大，也不可能是我们的对手，所以你放心就是。”

　　“而且就算我们想等，对方可也能会随时发动此术。若是我不趁现在准备充分的时候立刻动手，万一等不到我渡劫之后对方就已经发动，那倒反而不如我们抢先动手更加稳当。”

　　“再说了，咱们还有这一丝愿力可用。回头你给我护法，我把这丝愿力炼成定魂索命针。如此一来，这人就绝对翻不出我的手掌心了！”

　　宫小月见千云生主意已定，只得退到一旁帮他护法。而千云生也不再犹豫，只见他先是澄心静气一番，然后就翻掌间从手上腾出两道鬼火，将这丝愿力夹在中间。

　　随着这丝愿力慢慢地被鬼火烤炙，只见这丝愿力左冲右突的根本就逃不出他的手掌心去，终于在数个时辰后，在他的鬼火中驯服下来。

　　千云生又炼了三天时间，彻底把这丝愿力炼成之后。又等到了月至天心之际，趁着自己各方面都准备的极为圆满，才猛然将体内的“千灭离魂术”催动。

　　就这样霎时间阴阳倒转，直接就和对方接上了联系。

　　“咦？！”

　　本来华服老者这会正在打坐修炼，只见得突然间它身上的一道妖冶的图案猛然一闪，瞬息间自己就活了过来。

　　“不好！”

　　华服老者猛然醒悟，这是有人在用“千灭离魂术”窥探自己的神魂。不由得目光一冷，双掌一合，顿时庞大的神魂之力就毫无保留的倾泻而出，立刻就将那图案稳住。

　　不过虽然他身上的这幅妖冶的图案稳了下来，但华服老者却毫无喜色。因为它发现对面那头传来的力量看似并不如何强悍，但却异常的狂暴，甚至还仿佛极有杀伤力。

　　那感觉就宛如老者是一方堤防，而对面就像是湍急的潮水一般，想要漫过堤防将它彻底淹没。

　　就在华服老者额头冒汗，心胆皆颤之际，千云生这边却呈现出面容无悲无喜之态。

　　只见得他身后的摄魂幡猎猎张开，无数的魂魄宛如冒出的点点星火，把自己燃烧殆尽之际，同时又释放出庞大的魂力。

　　而千云生的双手则环抱成球，中间宛如打开了一个深邃的隧道似的。

　　他把这些从摄魂幡的魂魄里抽出的无数精萃魂力先是全都吸进体内，然后顺着自身所受的“千灭离魂术”与施术者的诡异联系，再把这些庞大的精萃魂力全都朝着对方灌去。

　　而对面老者那边一发现不对，虽然一时还弄不明白到底是何人敢于挑战自己，但是它还是马上稳住心神。

　　只见得它先是把自身那化神的庞大气息全都收束了起来，宛如一扇钢浇铁铸般的厚实铁门，死命地将那狂暴的魂力顶住。

　　不过显然纯粹的魂魄之战比真实世界的战斗更加诡异、凶险万分。

　　那暴风般的魂魄之力一发现自己像是受到了什么阻碍，立刻就变成了一柄柄钢刀似的，削切在老者那坚实的厚盾之上，甚至还让华服老者生出一阵牙酸般呻吟的错觉来。

　　“哼！”

　　千云生本来就是取出其不易、攻其不备的策略，再加上现在乃是深夜，些许异常还很难被人发现。但一旦被老者撑到天明，恐怕就会有人立刻发现老者的不对劲，到时就可以施以援手。

　　再加上这种“千灭离魂术”一旦开始，就必须有一方被抽尽魂魄才会结束，因此千云生是绝不会给老者任何可以缓手的机会。

　　只见得他一发现对方已经有了反应，并试图稳住局面之时。立刻猛然拍碎面前的三个黑漆漆的盒子，从盒子里爬出了三个幽魂般的东西。

　　他先是向嘴中塞进一片贝叶，然后才朝着那三个幽魂样的一指，立刻就把那三个幽魂摄到身前。

　　原来，这是千云生为了对付魂族特地想出来的一招。

　　魂族不像鬼修，有肉身寄存。它们的肉身全都是夺舍而来，因此没有肉身做根。虽然他们魂魄无比的强大，但还是过于偏颇，不像人类如此平衡。

　　因此这三个幽魂，乃是鬼修中一种极为歹毒的手段，名叫：“噩煞污魂术”。

　　这术的炼制之法，乃是取灵物中最为歹毒的十八样污物，炼成三件诡异之极的秽魄。这三件秽魄一曰噩、二曰煞、三曰羶，对于神魂最为凶戾。

　　而且这三物炼制出来以后，还必须要分门别类的装好，平时不能相见。只有在使用之时，一齐使出，才能收取奇效。天籁小说网

　　因此千云生现在取出这三件东西来，就是准备打一个杀敌一千自伤八百之仗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六八 噩煞污魂免费阅读。https://xs.23sk.com 