    

    随着小朋友们的你一言我一语，秦予淮的嘴唇已经紧紧地抿成了一条直线，脖子上青筋横起，好似在努力地压抑着什么。

    终于，秦予淮忍无可忍地开口了：“秦苏酥，你在干什么？”

    “给你找老婆！”苏酥一本正经地说出了“老婆”这个词语。

    秦予淮那张冷峻的自带忧郁气质的脸差点要绷不住了。

    他深吸了一口气，压抑住了自己的心情，沉着嗓子问：“谁告诉你的？”

    “什么？”苏酥歪着脑袋，小脸满是疑惑地看着秦予淮。

    “我说‘老婆’这个词是谁告诉你的，又是谁告诉你我缺老婆的？”

    秦予淮知道，只有三岁半的苏酥，不太可能会懂这些。

    她突然想到要给他找女朋友，必然是有人告诉她的。

    “坏坏小侄子说，你很老了，还没老婆，爸爸妈妈很担心，你有老婆的话，爸爸妈妈会高兴，我想要爸爸妈妈高兴呀！”

    苏酥小脸满是认真地回答道。

    虽然她不喜欢秦予泽那个不乖的小侄子。

    可是如果能让爸爸妈妈高兴她还是很乐意的。

    果然！秦予淮就知道秦予泽这混小子没干好事。

    “我不需要。你不要听秦予泽胡说八道。”秦予淮冷着脸说道。

    “坏坏小侄子说的不对吗？你不需要老婆是因为你有老婆了？还是你想给别人当老婆？”苏酥不解地问道。

    不知道大侄子这么不可爱给别人当老婆别人要不要。

    “我没有！但是我也不需要！”秦予淮咬牙切齿地回答道，每个字都好像是从他的牙齿缝隙当中挤出来的。

    “为什么不需要？你不需要是你可以自己一个人生宝宝吗？”

    虽然过程有那么一点复杂，但基本原理跟他们兽界找配偶是差不多的。

    没错！大侄子已经长大了！就应该讨老婆生宝宝了！不能再不乖，惹她爸爸妈妈不高兴了！

    秦予淮的脸色已经黑得没底了，如果有毛笔的话，这会儿在他脸上蘸上一蘸估计就可以直接拿来写字了。

    说完苏酥还回头跟自己带来的小伙伴确认：“一个人可以生宝宝吗？”

    “不知道耶，我麻麻说我是垃圾堆里捡来的！不知道一个人去捡能不能捡到。”

    “我也不知道，我爸爸妈妈说是我充话费送的！”

    “我是我妈妈生出来的，不知道爸爸有没有派上用场。”

    “……”

    几个懵懂的小朋友对这个问题展开了讨论。

    最后苏酥说：“不管了，成年雄性就应该要找配偶，生宝宝的。小侄子说了，先找女朋友，然后女朋友变老婆，然后可以生宝宝了！所以先找男朋友肯定没有错！”

    秦予泽一进门就听到苏酥在和她的小伙伴们探讨“人类繁衍的哲学问题”。

    当听到苏酥的言论，顿时笑得前仰后翻。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……苏酥你讲的真的是太有道理了！我大哥就是没有你这觉悟！这要是有你这觉悟！那我早就可以抱上小侄女了！哈哈哈……”

