 事发突然，又是紧张之中，那位负责的守将都望了昨天还见过凤九歌，下意识就要让他们开放。

    然而……

    “吼！！”一声虎啸，震天动地，白虎闪电般冲到，杀伐之气如怒海狂潮般轰向了凤九歌。直

    到这时候，越吵越激烈的皇族高层们才被吼声惊动，顺着声源望过去，看到的是一头巨大的白虎沸腾着惊人的杀戮气势，撞到了最外围的屏障上，他们脑海里闪过的第一个念头就是大混沌域要发起进攻了，可是下一秒，白虎踏着外围屏障冲天暴起，嘴里咬着一个东西，凌空折转，冲向了大混沌域。“

    百里金玉，我做鬼都不会放过你！！”凤九歌极力挣扎，劫天道衣疯狂释放能量，却被白虎死死咬住，尖利的獠牙贯穿了腹腔，凛冽的杀伐之气压住了她的灵魂。她无论如何都想不到，自己竟然会在这种情况之下落到秦命这方手里，更没想到自己正在走向辉煌的生命竟然突然就要结束，不是败在阴谋诡计，不是败在竞争比拼，而是在这种毫无征兆的情况之下被扔了出来，对于高傲的她来说，她宁愿死也不会这么狼狈。白

    虎死死咬住凤九歌，咬住了肉身更咬住了灵魂，有了当初龙岛被她逃脱那件经历，白虎这次绝不会再由她脱身。

    “凤九歌？她怎么跑外面了！”皇族联盟里的人们都是莫名其妙。

    劫天教有几位长老突然皱眉，看向了百里金玉，可百里金玉就站在旁边，一脸无辜。夜

    魔皇他们都奇怪，白虎突然离开就是为了抓这个女人？谁啊！！

    “救我！！把我换回去！！”凤九歌极力挣扎，凄厉的尖叫着，她不能就这么死了，不能不能！！

    洪天隐和郎永年两位副教主全部向前走了几步，神情凝重的望着外面，他们都清楚教主对凤九歌的器重，已经明显的超过了曾经非常喜欢的弟子百里金玉。而且凤九歌来这里的两年里表现确实抢眼，证明了自己的能力。可是，此时此刻，让他们换凤九歌？拿什么换！怎么换！“

    别管她，先把杀皇和开天仙尊换回来。”盘武开天门的煌武怒喝，什么是重点？特么的理会一个女人干什么！

    可就在这时候……“

    时间已到！！”远处突然传来了秦命的声音。

    “不要！！”盘武开天门、炽天界、天武界，上上下下全部变色，

    暴乱的仙武战场深处，秦命联手老修罗，用巨大的丧钟顶着巨浪恶潮般的仙武能量，更牵制着暴怒的祖天坤，硬生生的闯到了里面。“

    秦命！！滚你大爷！！”远处的开天仙尊都勃然色变，生平第一次破口大骂，这疯子真的把祖天坤拖过来了？他冲天暴起，开天之威沸腾到极致，劈碎空间大潮，震退黑龙，疯也似的就要逃离。

    杀皇同样大惊失色，瞥到远处的秦命的第一时间像是见鬼一般全速挣脱，什么尊严，什么风范，这一刻真的顾不得了。他虽然没去天庭，不知道祖天坤的具体情况，可是看到开天仙尊和盘武仙尊这副鬼样子，他也知道这真不是闹着玩的。一旦仙武自爆，他真可能死在这里！他宁可战死，都不愿意被活活炸死！盘

    武仙尊发现了秦命的身影，在杀皇和开天仙尊极力挣脱的时候，第一时间暴起，长发乱舞，衣衫猎猎，全身沸腾起剧烈到磅礴的仙武之威，汇聚成冲天的天神之躯，高举六道至尊权杖，振指潜伏，要恶战精灵女皇，给杀皇和开天仙尊织造机会：“杀皇！用杀戮秩序，给我刺激祖天坤，引爆他！！引爆他！！”

    轰隆！！原始之门像是无上天门一般轰然敞开，给这片乾坤撕开一道裂缝，剧烈的声响沉稳威严，轰鸣数百里。原始之门深处是无尽的混沌空间，里面沸腾起天地初开之际的鸿蒙之力，在六道至尊权杖的牵引下，以最强的威势爆发，狂涌而出，震得原始之门都在摇晃，震得这方天地都在暴动。

    引爆？？杀皇刚刚挣脱，立刻转身。是啊，那个什么祖天坤看起来非常狂躁，如果以杀戮秩序催动，极有可能提前引爆。秦命不管用了什么方式能自信引爆，他的杀戮秩序更能做到！“

    女皇！！换位！！”黑龙没有追击，万米之巨的庞大龙躯卷起冲天狂潮，横行天穹，冲向了盘武仙尊，迎向了那沸腾而出的鸿蒙之力。嘹亮的龙吟传遍天海，似千军万马奔腾，如巨浪海啸碾压大陆，震耳欲聋，响彻世间，它体内的祖龙之力全力爆发，燃烧血气，沸腾血肉，浑身里里外外像是灌注了至刚至烈的能量，变得无比坚韧。黑暗奥义四散奔涌，刹那之间，在前方形成三十六道漩涡，那是黑暗秩序的至高奥秘，形成了吞噬一切湮灭一切的黑洞。

    精灵女皇果断撤离，没有任何犹豫，横渡长空，悍然拦截在杀皇面前，千米之巨的身躯大幅度翻转，血气狂涌，杀威暴动，重重血色大潮卷起天祖战戟，刹那之间爆出五道攻势，全数锁定杀皇。

    杀皇惊魂撤退，凶险万分的避开，几乎同时间，盘武仙尊引爆的鸿蒙之力贯穿三十六道黑洞漩涡，轰在了黑龙身上。尽管黑暗秩序强大，黑洞吞噬一切，可在六道力量的环绕之下，鸿蒙之力只用了几秒而已便把它们彻底摧毁。不过……鸿蒙之力的威力也大幅度减弱，轰在黑龙身上只是炸开成片的鳞片血肉，轰退了数十里而已。黑

    龙忍着剧痛，狂野翻腾，没等完全稳住，便再次咆哮着杀向了盘武仙尊。“秦命，炸死它们！”

    精灵女皇利用这短暂机会，轮舞着天祖战戟，暴击着杀皇，并卷起无尽的空间狂潮，霍乱整片战场。当黑龙杀向盘武仙尊，不顾一切疯狂缠住的时候，精灵女皇已经把杀皇和开天仙尊‘请’到了一起。

    “联手！杀出去！”杀皇怒啸，喝斥开天仙尊不要再乱逃。惊

    魂！疯狂！

    暴走！杀伐！

    两大仙武强强联合，这一刻的血性和实力都爆发到了极致！杀皇甚至以秩序之力刺激了开天仙尊，开天仙尊更接受了这一股刺激，变得更加疯狂更加暴躁，也更加强悍！

    然而……空

    间为王！时间为尊！亘

    古不变！掌

    控空间力量的精灵女皇本就比其他武者要强大，到了仙武同样如此，他们拼了命了，发了疯了，精灵女皇同样在这一刻陷入暴走一般，刹那之际，血气沸腾到了极致，在眨眼之间释放出了十八道分身，不仅抽离了大部分的灵力，更活生生的撕开了自己的灵魂，全部填充到了那十八道分身之中。 