    “人类！我需要你的几滴血！”

    不知道过了多久，就在麦格恩快要把所有材料锤炼融合完毕的时候，突然抬起头朝边上的林佑大喊一声。

    林佑精神一震。

    立马脱离人群，从个人空间里拿出一把小刀隔开手指，逼出几滴鲜血。

    同时，麦格恩的声音也再次响起。

    “打造战神之锤，需要拥有神性的血液，你们领主是神明的使者，用你的血最合适。”

    说完，他一把抓过林佑的手腕，将手指上的鲜血滴到那团散发着炙热光芒的材料上面。

    然后又开始拼命抡动大锤，发出轰轰的炸响。

    而锻造台上材料，也在他的不断捶打下慢慢缩小，排出杂质。

    林佑看不懂这些，只觉得非常震撼。

    渐渐的，麦格恩手中锻造锤越来越快，越来越迅猛。

    甚至快到肉眼难以捕捉的程度！

    不知道是不是错觉。

    林佑竟然感觉四周有一股火焰气息正在不断汇聚，朝锻造台上那块不断变换形状的通红材料聚集过去。

    “砰！”

    又是一声闷响，仿佛整个熔炉都跟着狠狠震了一下。

    不知道锤炼了几千还是上万次。

    麦格恩眼前的铁锤形状总算完成，也终于到了成型最关键的时候，让周围的矮人都忍不住屏住呼吸，双目放大起来。

    生怕错过一丝一毫。

    “轰隆！”

    就在这时，一声雷鸣突然在天空中炸响。

    甚至连空中的乌云，都开始迅速汇聚，在矿山上方疯狂涌动。

    见多识广的大长老见状，顿时浑身一颤。

    “是战神的考验！战神的考验降临了！”

    声音落下瞬间，麦格恩面前那柄巨锤突然缓缓升空。

    在一片庞大火焰气息的包裹下，冲破山体，飞上天空，笔直迎上天空中那股正在疯狂酝酿的雷电。

    转瞬之间，电闪雷鸣。

    闪电不断劈落到那柄巨锤上面，在空中形成一片恐怖的电网。

    所有矮人包括林佑跑到外面，无比紧张的看着这一画面。

    只见在那些闪电的冲击下，那柄巨锤巍然不动，仿佛世间只此一物，大气而又磅礴。

    一道道雷纹，也跟着显现出来，渐渐覆盖了整个锤身。

    嗡——

    突然，巨锤发出一声翁鸣。

    那翁鸣化作气浪，瞬间朝四周席卷出去，也一下震开周身的闪电，散发出一股无与伦比的威势。

    等到乌云散尽。

    那柄巨锤也在雷火光芒的包裹下，缓缓飘向底下的麦格恩，被他一把抓住。

    “成功了！”

    矮人们激动的大喊。

    甚至连大长老，也都是颤抖的拄着拐杖，老泪纵横。

    没想到有生之年，自己竟然能看到战神之锤的诞生。

    而且还是由自己的儿子亲手打造，眼里既是激动又是欣慰。

    接着，麦格恩转过身来，猛然举起手中的战神之锤。

    “拜见矮人王！”

    转眼之间，所有矮人纷纷跪下，对他进行朝拜，一个个脸上写满了崇敬。

    那是矮人一族的至高圣物。

    也是受到战神祝福的象征。

    足以让所有战锤部族的矮人臣服。

    哪怕是站在最前面的长老们，也都纷纷跪拜，对麦格恩表示臣服。

    手握战神之锤的麦格恩满脸涨红，激动得说不出话来。

    还是一旁的林佑提醒他给他使眼色，他才终于反应过来。

    轻咳一声，直接对底下的矮人们高声说道：“我以矮人王的身份命令你们，马上搬离这里，跟我一起去寻找新的家园！”

    “麦......王，你说我们该搬到哪里？这里到处都是喷发的火山，已经没有我们战锤部族的容身之地了。”

    一名矮人忍不住说道。

    此话一出，周边的其他矮人也跟着议论纷纷起来。

    不过麦格恩似乎早有计划。

    他迟疑了一下，看向身旁的林佑：“人类，我有个请求，我想带我的族人们，迁移到你的领地里面去居住，作为交换条件，我可以让我的族人成为你那里的工匠，帮你的领地打造装备。”

    “你确定？”

    林佑惊喜说道。

    他刚刚就在盘算着，怎么让这些矮人全部迁到他那去，为他所用，结果他没找到机会开口，反倒是麦格雷率先问他。

    就很突然，也激动到了极点。

    连连答应道：“当然可以！你想带多少个人过去都行，我可以让我的植物龙把你们全都带过去。”

    “多谢。”麦格雷感激道。

    他很清楚，这一路上若不是林佑一直相伴，又帮他这么多忙的话，他恐怕没办法成功打造出战神之锤。

    而且经过这一路的相处。

    他也感受到林佑是一个非常和善的领主。

    至少比他见过的任何人类都要和善。

    有这样的领主在，相信他们矮人部族也会受到重视，能好好在新的地方生活。

    “对了，我看你们比较喜欢呆在地下，到时候我再给你们另外开辟一片土地吧？”

    林佑接着说道。

    然而麦格恩却是摇了摇头：“不用，之前去你那边的时候我感觉到的那股火焰气息，应该是一座地下火山，我们自己在那里挖掘洞穴就行。”

    “也好，到时候有什么需要直接跟我说。”

    这可是一整个矮人部族啊，加起来足足有两三千之数。

    可得好好对待才行。

    林佑没想到，自己只是为了招揽一个矮人工匠而已，却直接把所有矮人都招揽过来。

    这简直远远超出了他的预料！

    到时候凭借这些矮人，他甚至可以打造出一个庞大的锻造帝国！

    那场面，光想想都让人激动。

    眼看天已经彻底黑下来。

    他也没有急着回大荒国，而是在矮人们的热情邀请下，暂时住进他们的洞穴里面。

    而成为矮人王的麦格恩，则是跟自己父亲和众位长老一起，商讨搬迁的事情。

    也多亏附近火山喷发不断，掩盖住了刚才战神之锤弄出来的异象，并没有引来其他领主的窥探，让他们平静度过了一个夜晚。

    ......

    转眼，第二天到来。

    天刚刚亮起，林佑就带着麦格恩还有四十多个矮人一起离开矿山区域，朝大荒国赶了回去。

    妖王龙和妖妃龙的体型非常庞大。

    身上载上十几二十个矮人完全没有问题。

    等回去之后，他再把另外三只龙也派出来，一趟来回就能拉一百个以上的矮人。

    只需要来回跑二十多趟就行。

    反正距离岩浆淹没矿山还有段时间，可以慢慢来不用着急。

    正好可以借着这段时间，帮忙他们挖掘一下地下火山。

    至于护送队伍这边。

    则是交给灵汐带队，再带上两个精灵使一起随行，给妖王龙妖妃龙治疗恢复能量，这样也会安全很多。

    就这样在一路飞行中。

    他们很快就回到大荒国境内，笔直降落到黄沙城外。

    而城外那些人的目光，也全都被吸引了过来。

