    之前和空神龙的聊天中。

    他们这世界的龙族，也分好几个档次。

    真龙属于第一档，数量稀少血脉纯正。

    拥有空间之力的龙族，更是少之又少。

    次一等的，就是巨龙。

    巨龙又分为三爪与五爪。

    再次一等的，就是飞龙。

    飞龙又分为双翼与四翼。

    最次一等的，就是伪龙。

    伪龙血脉驳杂，不过也拥有十分强大的战力。

    龙族的血脉，代表了它们的种族潜质，以及能传承的力量。

    不过，就算最低一等的伪龙，至少都是稀有品级的。

    像是风逍的鹊仙龙，就是飞龙。

    龙吟传来，阴云炸裂，阴黑的雷霆，轰隆降下。

    “这不是普通的雷电。”

    王澈瞅了一眼，神识立刻感知到这些降下的雷霆绝非寻常的雷电。

    银黑色的雷电，不仅散发着强大的电流，对精神都能造成一定的损伤。

    “有点像是阴雷。”

    王澈思索几秒。

    修仙界的雷法多种多样。

    这些雷法和天道降下的雷劫是两回事儿。

    威力也有极大的差别。

    像是五行神雷，以五行之力修炼雷法，各有妙用。

    道门的五雷正法，是最为出名的。

    古语云，五雷轰顶。

    实际上就是指的五种特殊的雷霆。

    而若是放眼宇宙中，王澈曾接触到的雷霆，更是多种多样。

    有修士主修雷法，施放的雷霆比起寻常的雷劫威力都要恐怖，动辄能劈星裂阳。

    而阴雷，则是一种会对精神灵魂产生极大破坏性的雷霆。

    眼下这种雷，王澈感觉就有几分相似。

    其本身的威力，也丝毫不逊色寻常天雷。

    “这只飞龙不知道在第几层？降下这种雷霆，攻击那金翅雷鸟做什么？”

    随着雷霆不断降下，金翅雷鸟在半空中被劈得全身姿态怪异，浑身渐渐发黑。

    尤其是一双赤红色的眼眸，也渐渐失去了光彩。

    像是灵魂被击溃般，慢慢变成了毫无生机的黑色。

    “金翅雷鸟快不行了。”

    王澈摇摇头。

    想到此，王澈正要打算叫回小毛虫，打算离开。

    这时，小毛虫忽然发来一声回应。

    ‘我好像找到了什么好东西！’

    王澈一怔。

    就见着小毛虫从远处那些雷鸟栖息的雷鸣树中，用吐丝飞了出来。

    王澈御使着磁力剑，赶忙将小毛虫接住。

    便发现小毛虫嘴巴咬着一颗东西。

    “你找到了什么？”王澈问道。

    小毛虫张开嘴，吐出一颗弥漫着雷霆气息的晶石。

    那是一颗鹅卵石大小的半透明晶石，像是湖泊一般。

    而在晶石中，竟是有着一道银黑色的雷霆在不断地滋滋作响。

    “这是…雷种？”

    王澈惊愕道。

    雷种，顾名思义就是蕴藏着雷霆的种子。

    当然这可不是拿来种植的。

    而是用于修炼的。

    修仙界因为大自然的力量，天雷降下时会和不同的环境产生变异，从而滋生出雷种。

    一般修炼雷法的修士，就会寻找各种雷种。

    不然就修炼不了一些强大的雷法。

    这世界也有类似的东西，就是王澈手中的这枚晶体。

    “这已经不是正常的资源…虽然只有一点，但也算得上是天材地宝？”

    王澈一脸古怪。

    一层空间按理说不至于有这种东西才对。

    王澈看向那从半空中坠落的金翅雷鸟。

    大概明白了什么。

    “该不会是这金翅雷鸟，到上面几层空间中，偷来的吧？金翅雷鸟最擅长速度，偷东西确实是一绝。”

    王澈一想还真有可能，“难不成，还是从那条飞龙那里偷来的？这条飞龙发现后，才降下这雷霆惩罚这金翅雷鸟。这只金翅雷鸟知道那条飞龙会来攻击它，所以立刻召唤族群共同抵御。”

    嗯，金翅雷鸟很有勇气啊！

    敢跑到上层空间去偷东西。

    想法很好。

    然后…就被小毛虫偷了家。

    那些雷鸟此时施展了雷霆共鸣，全都匍匐在地面上，精神与金翅雷鸟融为一体。

    金翅雷鸟受伤，它们也受伤，动都不动。

    “咝唔！”

    小毛虫看着王澈。

    “做的不错。”

    王澈摸摸小毛虫的脑袋，夸赞道。

    小毛虫：“(^ω^)”

    王澈少有的认真夸赞，让它心理得到了很大的满足。

    “磁力剑，将这雷种吸收了。”

    王澈将这块晶石插在磁力剑的剑尖上，“再修炼神剑御雷真经，达到一定程度后，你以后也能引动这种雷霆了。”

    金翅雷鸟偷这东西，肯定也是想自己修炼的。

    可惜，这只狂化的金翅雷鸟还没来得及修炼，就得面对那只飞龙的攻击。

    神剑御雷真经里面有关于雷种的吸收与修炼，并不复杂。

    王澈当然不会保留下来，得到就直接让磁力剑吸收了。

    与此同时。

    随着那只金翅雷鸟落下。

    一道道龙吟不断的阴云中吼出。

    王澈就算不会龙语，也知道，这只飞龙肯定是在让金翅雷鸟交出雷种。

    不然就灭了它的全族。

    坠落下地的金翅雷鸟，有些不甘心，只能拖着疲惫的身体，寻找雷种。

    然后…然后就发出惊怒交加地鸣叫。

    王澈笑了笑。

    以刚才两者交锋的情况来看，那只飞龙的魂力修为，在两千年以上。

    而且，它应该没有来到第一层，只是使用了某种魂技，然后隔空施放雷霆，就将金翅雷鸟给干败了。

    磁力剑迅速吸收着雷种中的银黑色雷霆。

    霎时间，一道道银黑色的闪电，不断蔓延在磁力剑的周身，随着它身上的红光微微颤抖。

    然后迅速被它吸收进入体内储蓄起来。

    王澈为了不耽误磁力剑修炼，一手显现万藏道宫武魂，一手掐着法诀，提着小毛虫在半空中凌空御风。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫愣住了，看着凭空飞在半空中的王澈，满脑子问号。

    你，你为什么能飞？

    我的契魂师都会飞了，我竟然还不会飞？

    小毛虫感觉受到了极大的打击！

    “这叫驭风术。”王澈说道，“是一种简单的，以魂力驭使清风让自己暂时在半空中悬浮的低阶法术。”

    小毛虫立刻大叫了起来，我也要学！

    “你的微风魂技都还没进阶，学这个对你来说是一个负担。”王澈说道，“等你微风进阶为大风后，我再教你这招，让你能在半空中飞起来。届时结合驭风术这招，你不用进入真龙形态都能飞行起来。”

    小毛虫露出了期待地傻笑。

    然而在这时，天空中的阴云中，对着王澈的位置，骤然发出一道道咆哮。

    似乎感知到了那枚雷种的气息。

    “哦，那条飞龙发现我们了。”

    王澈笑着说道。

    被发现并不意外，既然能发现金翅雷鸟偷了雷种，那雷种里面肯定留下了它的气息。

    小毛虫立刻进入战斗姿态，表示自己亲自来。

    “你现在还不会飞。”

    王澈毫不留情地说道，“没必要在第一层就用真龙形态，浪费你我的魂力。接下来，我让你见识见识御物术的强大。”

    “听我口令，先对我施展能量炸弹。”

    小毛虫点点头，身体冒出一阵阵绿色的光芒。

    一颗颗绿色的能量炸弹，不断地从小毛虫的身上冒出。

    以此时绿毛虫的魂力修为，以及魂技的熟练度来看。

    它这招威力自然极强。

    一颗颗绿色的能量炸弹，分别朝着王澈袭来。

    只见王澈双手一揽，宛若打太极一般，先将所有的能量球尽数揽入怀中。

    然后手掌的魂力开始运转，凝如细丝般缠绕着能量炸弹。

    却并没有将其扔出去。

    而是置于手掌中，以万藏道宫武魂将其镇压，同时借助御物术将其压缩！

    十几颗能量炸弹，不过十几秒，就在王澈的手掌中被压缩完成。

    一颗璀璨如星辰般的绿色能量炸弹，散发着毁灭至极的气息。

    能量球静静地悬浮在半空中。

    王澈指尖凌空一弹。

    刹那间，这颗高度压缩过的绿色能量球砰的一下爆发出巨大的波浪，化作一道光芒直接飚射而出！

    那龙吟之中，阴云滚滚，似乎马上就有雷霆降下。

    可下一刻，随着那颗能量炸弹轰入其中。

    乒！

    王澈打了个响指。

    轰隆隆~！

    狂烈的爆炸，瞬息将半空中的阴云，轰然炸开。

    从地面往下看，像是天空被炸穿了一个巨大的坑洞！

    这哪里是炸弹，简直是核弹啊！

    小毛虫看得眼睛亮晶晶的。

    这种技巧，显然比之前控制十几颗能量炸弹炸在同一处还要夸张。

    仿佛，这才是能量炸弹的真正打开方式。

    “学会了吗？”

    王澈看向小毛虫。

    小毛虫点点头，又摇摇头。

    意思就是：脑子学会了。

    “你的能量炸弹应该很快就能进阶成为时控强弹了。”王澈说道，“要是学会这一招，时控强弹的威力，能提升一个档次。”

    当然，能量压缩融合，不只是御物术这么简单。

    需要感知到能量的细微变化，需要的是对精神力的运用。

    随着那团阴云被炸裂，隐约只听见一声愤怒的龙吟传来。

    那团阴云，应该就是那条飞龙施放的某种魂技，被破开后自然无法再降下雷霆了。

    这时，磁力剑也吸收了的差不多了。

    雷种的吸收难度并不大，对于修炼了神剑御雷真经的磁力剑来说，更是容易。

    “将吸收的雷霆，好好温养在体内。”

    “等会我们去上层看看，那只飞龙还有没有类似的雷种，若有就多拿几枚来修炼。”

    磁力剑浑身溢散着银黑色的雷霆，像是得到了新玩具的孩子般，似乎很兴奋。

    王澈向四周看了看，发现了过这么一会儿，才有一些学生陆陆续续赶到。

    “来得太慢了。”

    王澈笑了笑，只能吃一吃灰了。

    话说回来，刚才那一招，应该没人看到。

    挺可惜的。

    王澈带着小毛虫和磁力剑，前往第二层空间…

