    恻恻带着二憨在风雪中疾行，进入大离境内之前，恻恻就已经想好了从大离回荒原的路线，现在因为大离西部截然不同的景象，也只是需要稍稍调整一下路线就行了。

    毕竟，越是靠近荒原，就越是很难见到人。

    至于那位看上了二憨，紧追不舍的喜灯祭司，他肯定死定了。

    大离出人意料的宁愿耗费资源，开着飞舟给平民送粮食，就一定不会放过专门在底层搅风搅雨的白阳邪祀，不然他们忙活半晌图什么。

    当看到西荒军的信号炸响，恻恻就知道，她借刀杀人的小计划，会远远超过她预测的顺利，大离对他们正在做的事情，格外重视。

    事实也就是如此。

    西荒大将都已经亲自赶往喜灯祭司出现的地方了。

    这位大将哪怕明知道，就算真死了几个平民，他也不会有太大的事，可艰难的任务，往往伴随着机会，漂亮的完成任务，没有出错，那便是立下大功。

    东宫那位，天资卓越，年纪刚刚过百，便已经是成名的强者了，而其监国行事，也素来强势，这个时候，给他加担子，那是真的在给他机会了。

    把不把握的住，那就全看他自己了。

    西荒大将亲自出手，赶到的时候，那位喜灯祭司，已经跟西荒军的将士和暗影司的探子战成一团。

    这家伙，只有区区数个白袍道兵，可每一个道兵，都是脱胎境打底，甚至还有一个神通境的道兵。

    那神通境的道兵，已经觉醒神通，交战之时，大开大合，神通加持之下，同阶剑修，一时半会竟然都难以破防。

    对方且战且退，速度飞快，西荒大将哪里能让他跑了。

    这种胆大妄为的货色，今天被发现，让他跑了，明天他就敢悄悄再潜入进来，给你搞出来一场大事。

    西荒大将从天而降，全身劲力盘绕，双目通红，单手抓住那神通道兵的脑袋，掌中劲力一吐，当场将其脑袋拍进了肚子里。

    一直在疯狂逃窜的喜灯祭司，目眦欲裂，当场心态炸裂，他只是一个五阶的喜灯祭司，至于让西荒大将不惜耗费力量，一路疾驰飞来，亲自出手来杀他么？

    至于么。

    西荒大将哈哈大笑，龙行虎步，脚下速度极快。

    “听说你们这些杂碎，最喜欢祸害体修，巧了，本将便是主修体修，来来来，别说本将不给你机会。”

    嘴上说着，但那动作，却怎么看都不像是要给机会，出手狠辣果决，一力降十会，一招废掉一个白袍道兵，几步之下，便骤然跨过了数里距离，出现在那喜灯祭司身前。

    不给对方动用秘法的机会，只见西荒大将双手齐动，眨眼间，便见那喜灯祭司四肢脱离了身体，下巴被卸掉，气海被打碎，整个人也昏死了过去，如同死狗一样，被西荒大将拎在手里。

    等到暗影司的人抵达，西荒大将将昏厥的喜灯祭司丢给对方。

    “你们不是天天吹，哑巴到了你们那都会开口么，别说不给你们立功的机会，拿去，问不出来，以后就别到处吹了，省的丢人现眼。”

    暗影司来人，面带笑容，恭恭敬敬的谢过西荒大将，一副唾面自干，被您喷是我荣幸的样子，没提前发现喜灯祭司，他们就得把锅背好。

    自从东宫下令做这些事之后，离皇这些天可是杀了不少人，往日里乱喷粪都能活的风生水起的御史，已经被干掉了俩。

    这个时候，恻恻已经带着二憨，继续北上了一段，跟着一个前往大震的商队，一路前行。

    商队的领队，名义上是少东家，但一看就是第一次出这种远门，应该是跟着来见识见识，真正处理整个商队的则是那位老管家。

    “恻恻姐，快进来，风雪越来越大了，再过一天，我们才能到下一个城镇。”

    一辆乌木车驾上，少女揭开了窗帘，对着外面的恻恻喊了一声。

    恻恻含笑点了点头，从善如流，上了马车。

    那少女看起来二八年华，正是天真烂漫的年纪，可她却一直绷着脸，装作成熟有威严的样子，努力在学习这一路所要注意的一切。

    上了马车，少女便急不可耐的拉住恻恻手，低声发问。

    “恻恻姐，你是怎么做到的？我感觉你的护卫好听你的话，很尊重你啊。

    我的护卫虽然都很尽责，却都把我当小孩子。”

    “没关系的，你跟着好好学，他们便会尊重你的，没有人能一蹴而就的。”

    “那恻恻姐也是慢慢学来的么？”

    “是啊，我也是从什么都不懂，慢慢学的，只不过，我可没有你这么好的条件，可以安安稳稳的学。”

    恻恻的神情略微有些恍惚，她笑着道。

    “我的家乡，只是夔侯国的一座小城，那里可远没有大离安稳，到了下一个城镇，我们就要走了，你跟着管家好好学。”

    短暂的两日接触，搭了顺风车之后，恻恻带着二憨离开，进入了荒原。

    在这漫天风雪之下，就算是二憨留下的痕迹，很快也会被彻底掩埋，他们起码算是安全的进入了荒原。

    至于会不会留下尾巴，不用想，只要走过，肯定会有一些蛛丝马迹，以大离西部如今的局势，大离的人必然会发现一些。

    恻恻也没想彻底隐藏，太过畏首畏尾，反而会显得有些露怯。

    只要不让白阳邪祀的疯狗追上，其他的她反而愿意故意留下点东西。

    ……

    锦岚山，余子清还在忙着种树大业，一章多没出场，他已经无聊的要死了。

    炼体因为没资源，进行不下去，身体也还没恢复。

    变身后遗症稍稍好些了，却依然严重。

    饿鬼的数量依然很多，种树工程也还有一半多没完成，目前也只是包围住了锦岚山南面和东面这半圈。

    进行不下去还有一个原因，有隐藏在地下的饿鬼，传来信息，锦岚山西面，有人活动的痕迹，对方似是察觉到什么，最终绕开了。

    余子清种树大业，也只能暂时停一停。

    跟老羊预测的一样，越强的，知道的越多的，越不敢来荒原，可越弱的，知道的越少，反而会很有勇气。

    在村子里修养了没几天，恻恻和二憨终于回来了。

    恻恻在村子的边缘，展开了绝望深渊，她带来的所有东西，都放在里面，村子里的人开始进出绝望深渊卸货，给老羊的那些东西，也让老羊亲自来清点。

    有什么首尾，就让老羊现场处理掉，省的被人感应到位置。

    老羊在里面翻了一圈，嘿嘿笑了笑，将一块有水纹的黑色金属张口吞下去，胃里面绕了一圈，重新吐出来，那金属便化作了纯黑色。

    “拿一块五品的材料，造了个伪装成三品的假材料，真是人才。”

    “恻恻，大离西部已经这么乱了吗？你采购的这些东西，三分之一都被人动了手脚，留下了印记。”

    “我去了夔侯国。”

    “嗯？”老羊微微一怔，想了想，认同的点了点头。

    这边处理的事，不需要余子清插手，他跟着恻恻进入了村子里，听恻恻汇报这些天的事。

    “采购的事，大概就这样，我觉得去大离不安全，便自作主张去了夔侯国，毕竟，我对夔侯国还是比较熟悉的，我五岁到十五岁的时候，都是在夔侯国。”

    “至于后面，大离西部有了异变……”

    “再后面，我碰到了一个商队，他们行走在荒原与大离的交界线上，起初我以为是暗影司的人，后面发现好像不是，是另外的人马，我跟他们接触过，也只发现了一点异常，也可能是我多心了。”

    恻恻将一路的经过，全部给余子清细细说了一遍，余子清都没说什么，出门在外，自然是要根据现实情况，及时调整的，没什么可以说的。

    坑死一个喜灯祭司，也没什么可说的，顺手的事，换做是他，他也会这么干。

    “说说最后，你发现的什么异常？”

    “那位老管家，隐藏了实力，具体我察觉不到，只是觉得他的实力，对于他效忠的家族来说，有些强了，仅此而已，我也不会太过在意，但我有一次，偶然发现，他似乎对那位什么都不懂的少主，非常尊敬。”

    “尊敬？”

    “是的，尊敬。”

    “尊敬……”余子清琢磨了一下，回想了一下恻恻说的详细过程。

    就是一个普通的商队，遇到一个带着体修护卫的小姐，搭上了他们的车队的俗套故事。

    当然，这问题是，他们这个商队，来往于大震和大离之间，走的还是靠近荒原的线……

    “我觉得异常的地方，不是这些，而是他们能非常顺理成章的，让你们加入了车队，甚至于，敢让那少主，跟你同乘一车。”

    “顺理成章到，你重新说这件事的时候，都没有觉得，你能加入车队这件事本身，就有很大问题。”

    “敢让你跟那位少主同乘一车，不是因为你为人亲和，看起来只是个凡人，或者只是个刚刚入门的炼神修士，而是因为，那位老管家，非常确定，你伤害不到他的少主。”

    余子清忽然笑了笑，再想到恻恻说，大离西部那出人意料的变化。

    “走的时候，人家给你自报家门，留下了联络方式吧？”

    “留了。”

    “那好，以后没事了多联络，人家可是把你当成闺中密友了。”

