    不过细想，人类有家园，妖鬼为什么就不能也有家园？

    南海市说不定还真是阎罗的家园。

    “众生愚昧，懵懵懂懂活着，身处悬崖而不自知，李君，你为修行人士，难道也看不出吗？裂隙，连通异世界，带来灵气复苏，其实，也代表着危险。”

    “你们人类的科学家提出过几个假设，其中之一，就是裂隙后面存在某种文明。”

    阎罗顿了顿，继续道。

    “本尊现在可以告诉你了，确实存在一个文明，一个妖鬼为尊的强大文明，我们此间世界，灵气大面积复苏不过短短几年，便诞生了这么多妖鬼，另外一个世界，浸润在灵气中数以万年，该有多少不可思议的强横存在？”

    “现在裂隙还没完全张开，能够钻进来的妖鬼都是不入流的存在。”

    “假如，裂缝完全张开，两个世界碰撞在了一起，又将发生怎样的情况？”

    阎罗口中的灵气，也就是一介凡人所称的元气。

    阎罗说完后，李君陷入沉默。

    从某种意义上说，阎罗说的很对。

    历史上，但凡两个文明初次相碰，从来都是你死我活。

    没有半丝温情。

    以美洲大陆为例，印第安人在这片土地生活了数千年，可当西方文明踏入后，进行疯狂的屠杀，印第安人几乎灭绝。

    “李君，我觉得他说的很对，周开明团队早就得出了这个结论。”

    龙小战的意志开始瓦解。

    李君笑了，在阎罗无尽的威压下，他笑的云淡风轻，让众人生出一种错觉，哪怕天崩地裂，江河倒转，此君亦面不改色。

    他还那么年轻啊！

    为什么能够拥有这种气质？

    李君忽然问道：“知道，人字怎么写吗？”

    阎罗：“……”

    众人：“……”

    “人乃万物之灵，人的灵智躯壳，暗合大道，乃是世间最适合修炼的种族，这点就是你阎罗也承认吧？”

    阎罗点点头，虽然很不愿意承认，但是李君说的对，古籍记载，大部分妖鬼修行千百年，也不过为了一具人形，只有幻化成人形，才能继续攀登修炼的高峰。

    别看南海市妖鬼众多，大厅里这些妖鬼一个个衣冠楚楚，人模人样，其实就没一个能够真正化形，全是靠的幻觉。

    就算他阎罗，因为机缘巧合，才堪堪拥有了实体。

    李君继续道。

    “我们人类才是天地间最合适修炼的种族，过往数千年不过是缺乏灵气，人道才衰弱。如今灵气复苏，我李君相信，你们妖鬼绝对赶不上我们人类的修炼速度。”

    “就算落后了数万年又如何？”

    “我们是人，我们绝不屈服，就算杀，也要杀出一条血路，我们这一代人杀不过，还有下一代人，下下一代人，生生世世，火种不灭。”

    李君言语平静，神情坚毅，他直接丢了手枪，随手抄起面前的切肉刀，指向阎罗。

    “战吧！”

    一句简单的战吧，道出无尽杀意

    这一刻，众人无不错愕，站在他们眼前的，明明只是一名普普通通的年轻人，为何会有如此强大的杀意，仿佛趟过尸山血海，杀过百妖千鬼。

    就算龙小战也服气，至少，他不敢丢掉手枪，只用一把切肉刀对战。

    至少，他在和妖鬼战斗的时候，会畏惧，会害怕，会心中胆怯，他虽然有几分本事，却也是长在和平年代，骨子里还是害怕战斗的。

    龙小战心中苦涩，他既希望李君打败阎罗，又害怕李君打过阎罗，嫉妒和期待两种情绪同时存在。

    阎罗一楞，他还是第一次遇到李君这种人，心中生出了畏惧。

    忽的，阎罗处于弱势的半张脸一咬牙，高城瞬间掌控身体控制权，张开双臂，猛地扑向李君，水果刀直接刺穿他心脏，溅出鲜血。

    李君：“高城你？”

    高城口中吐出鲜血，他用手沾了沾口角鲜血，嗅了嗅。

    笑道：“我的血是热的啊，我果然还是活人。”

    李君道：“你本来就是活人。”

    高城捂着胸口，鲜血渗出，他露出惨笑。

    “谢谢你李君。”

    事情发展太快，旁边围观的人这才反应过来，都有点不可思议。

    战斗还没开始就结束了吗？

    “李君，我很想将自己的故事讲给你听，可惜啊，来不及了，这次是真正的要死了，我这一生，本想做个好人，到头来却双手沾满鲜血，讽刺。”

    李君握着水果刀的手纹丝不动，出口安慰：“不要这么说，你也是身不由己。”

    “哎~”

    高城一声叹息，缓缓闭上眼睛。

    “我人世沉浮半生，本愿一袭白衣医济苍生，奈何血染双手入魔道，造化弄人，身不由己，错错错。”

    “这罪孽，来世再还吧！”

    高城死后，大厅中无尽威压尽消。

    李君默默站立，大厅里没有一个人敢说话，就算那些妖鬼也不敢爬起来，依旧跪伏，开玩笑，这可是能够诛杀阎罗的存在啊!

    空气里流淌着高城的残念。

    ……

    这是一个小山村，贫穷，落后。

    一名少年身穿布衣布裤，打着补丁，赤脚而行。

    “高城快走，你妈快不行了，强撑着一口气，就是为了等你回去。”

    旁边有一名穿的同样破烂的中年人，急促催促。

    高城慌乱的点点头。

    很快，两人来到一处破茅屋，茅屋外围着很多人，见到高城回来，齐刷刷看向了他，纷纷摇头议论：“”哎，城娃子可算回来了。”

    “城娃子娘命苦啊，嫁了个城里的知青，夫妻二人苦巴巴过日子，好不容易分田到户，粮食越产越多，眼瞅着日子有了盼头。”

    “她男人偏偏闹着回城，抛弃了城娃子母子，说是和城娃子娘不是自由恋爱，莫得感情。”

    另一名老农摇摇头：“俺就不明白了，他们又不是封建包办婚姻，也没谁按着他脑袋逼婚，咋就莫得感情了？”

    “城娃子爹回了城，她娘一个人种田持家，积劳成疾，一病不起，眼瞅着不行了。”

    “女人力气小，一个家还真离不了男人，俺们劝她再嫁，她死活不肯，现在病成这样，可怜又可恨。”

    “嘘，城娃子来了。”

