    唐兴县的形势基本稳定下来。

    翻过了贞观十年元旦，自然要加大生产。

    “人手，唐兴县需要人手！”柴令武挥舞着手臂叫嚷。

    县丞阿底里迷飞快地写着奏折。

    对柴令武来说，太上皇没有传来噩耗就是最好的消息，正好可以放肆搞点事。

    哪怕是把皇帝二舅惹急了，有外祖挺着，柴令武就不会陷入绝境。

    今年的目标是年产五十万斤, 哪怕把之前流失的追回了一部分，库存依旧十余万斤，唯有加大人力才能弄出更多的铜矿石来冶炼。

    石炭这东西，唐兴县没什么，但曲州可就厉害了。

    整个朱提县城坐落于第三纪煤田之上，这可是后世看来都是云南不得了的大煤矿。

    昭通、曲靖、红河的石炭储量, 占了整个云南八成的比重。

    所以, 柴令武压根不担心燃料会中断。

    曲州刺史乌北望、治中阿鲁白当没那个胆量。

    汤丹冶炼作坊铜锭大量盗卖的事，即便他们没有伸手, 依旧难辞其咎。

    朝廷没有拿他们问罪，是本着“使过不使功”的想法，让他们戴罪立功，哪里敢对唐兴县有一丝刁难？

    可人手依旧是个大问题。

    如果不忌惮死亡人数，强行开发落雪矿区，别说是一年五十万斤，就是一百万斤都有可能整出来。

    柴令武算不上好人，却也没冷血到那地步，不顾条件强行开发落雪。

    所以，主要精力还得放在汤丹矿上。

    至于汤丹矿那让人上一次就腿抖一次的坡道，连后世那条件尚且无可奈何，柴令武就更加无能为力了。

    好在柴令武三令五申要保证生命安全，每次上下的绳索都必须到位，避免出现不必要的死亡，倒确实挽回了好些性命。

    出于人道，县令柴令武准许所有矿山、作坊歇息一天，护矿队轮流休息一天。

    对于后世来说平常得不能再平常的休息, 对人犯们却是难得的放松。

    身子洗过了，散发着馊味的衣物也洗净晾晒了，人犯们慵懒地卧在日头下的石板上，抠着有异味的脚丫，随口感谢着柴令武的善心。

    没有这一天的时间放松一下，也许又会有不少人会累得猝死。

    田大野嚼着快要脱水的折耳根，看着这些慵懒的人犯与矿监，盘算着还需要补充多少人进来。

    二十万斤铜的产量，在田大野看来已经很了不起了，即便有万余人犯补充进来，能有三十万斤顶天了。

    可是，明府定的目标是五十万斤啊！

    头疼。

    随着柴令武的请求，这次迁徙来的万名人犯姗姗来迟。

    这万名人犯不是外族，是大唐洮州羌。

    贞观九年春三月，洮州羌叛，杀刺史孔长秀，当月为唐将所平。

    即便是贞观之治，大唐内部也不是风平浪静, 各地各族群的摩擦依旧时不时存在。

    因为习俗冲突的，因为官吏盘剥的，因为个人野心的，因为外人挑拨的，因为夜郎自大的，总有千奇百怪的理由适合你。

    要知道，即便后世，1981年还有瞎子在麻城山沟沟里称皇帝、睡嫔妃呢，这年头有点什么不正常吗？

    皇室中的事，则是越王李泰改封魏王；燕王李佑改封齐王；蜀王李恪迁吴王，为扬州都督；李恪的一母胞弟李愔由梁王转封蜀王，遥领益州都督；贵妃韦珪之子李慎由申王迁纪王。

    李恪离开蜀地，对柴令武而言是一件好事。

    一万余洮州羌显然早就认命了，只是麻木地任由军士驱赶，来到唐兴县与柴令武交接。

    将近一年的时间，这些被视为叛逆的洮州羌自然经历了很多事，有胆量再与大唐对抗的，几乎都祭天了，幸存者相对要驯服一些。

    没辙，不管他们对抗大唐、杀孔长秀是不是有冤屈，到了这一步，是谁都救不了他们的。

    即便同为人犯，也分三六九等的。

    除了护矿队之外，等级依序为大唐其他人犯、吐谷浑赤水军人犯、洮州羌。

    原因很现实，背叛之人，不招人待见。

    护矿队的出现，骤然让除洮州羌之外的两个阶层看到了希望。

    “呵呵，你们是不知道，我已经减了五年刑期，再立几个功劳就能恢复自由身，成为大唐的子民了。”曲母九环见到昔日的袍泽，忍不住吹嘘。

    “哦，已经有了点薪酬，待正式成为大唐人之后会涨，正好可以娶个婆姨。”赤水孤狼淡淡地补充。

    至于原配，不用再想了。

    不管是按吐谷浑习俗还是实际生活的需求，多半都成了别人的枕边人。

    那些苦苦等待良人归的故事，不是没有，但故事之所以成为故事，就是因为其稀缺性。

    战争的事，谁也怨不得谁。

    两个阶层的人犯怦然心动。

    万一，自己有一技之长为明府看上呢？

    乱首垢面的安氏一转身，洗涮了一下，悄悄进了田大野的屋子。

    过了几天，田大野向柴令武建言，要让汤丹矿的管事、匠人之后，与汤丹冶炼作坊诸管事、匠人子嗣开蒙，并举荐安氏及其子安薪为蒙学先生。

    柴令武看着田大野只是笑。

    人老心不老的田大野，这是寝取了吧？

    “嘿嘿，明府你晓得的……”田大野笑得略为猥琐。

    这在牢狱、矿山不是什么稀奇事，很多妇人为了能找一点轻快营生，动用了自身最有利的条件，这无可厚非。

    “但是，不许强来。”柴令武也只能这么告诫。

    指望这种事杜绝，你就是孔夫子转世也办不到。

    保留最后一点道德底线就好。

    田大野笑着回应：“哪能呢？这事就得你情我愿，不然跟那猴子有什么区别？”

    柴令武点头：“行，看在你的情面上，让她母子这两天下来吧。记得守规矩，不该看的不看。”

    “他们的那一口气，本官已经替他们出了，那四个纨绔据说正在因民折腾安稳，估计活不了几个月。”

    “守规矩，能坚持到大赦；不守规矩，未必能看到明天的阳光。”

    田大野心头一怔，瞬间反应过来，这不仅仅是针对安氏母子的警告，更是对自己这个管事的忠告。

