
　　一个小时后，灶膛里的火慢慢熄灭了。

　　李香兰过来看了一下，说：“先不要掀盖子，等上半个钟头再来开蒸笼。”

　　朱珠有点紧张的搓了搓手，心里还是没什么底，“妈，这次应该能成了吧？！”

　　李香兰知道做月饼这主意是长女提的，朱珠心里承受的压力比她这个当妈的还要多。

　　这两天连续失败了两次，搭进去的材料成本不少，可这又不是她的错。

　　“从前妈还没嫁人的时候，在家里也只是给你外婆打打下手，没有自己挑梁从头到尾的张罗过。

　　等嫁过来后，第一次做就手忙脚乱的，不是面粉下少了就是水下多了，要不就是发酵的时长不对。

　　妈也不是一开始就有什么好手艺的，也是无数次的失败总结经验摸索过来的。

　　所以，不要怕失败，这次不行，那就看下一次的。距离中秋节还早呢，我们还有时间。”

　　听到了李香兰的安抚，朱珠绷直的脊背一下松快了不少。

　　她抿唇笑起来，“嗯，我知道了，妈，你辛苦了！”

　　朱玥和朱玲也跟着笑起来，懂事的跟妈妈和大姐都道了声‘辛苦了’。

　　终于等到了可以起锅的时间，李香兰小心翼翼的将大锅的盖子掀开来。

　　四张漂亮的脸蛋立马凑到了边上。

　　朱璇第一个发出惊呼：“哇，好好看啊，大姐，你快看，月饼是不是成功了？”

　　朱玥也忍不住开口道：“这应该是成功了吧？我觉得比發记的饼饵看着好看多了。”

　　朱珠用手轻轻碰了下其中的一个月饼，刚蒸出来的月斌，外皮还有点软呼，不过等放凉了，外面的那一层皮就会慢慢的变硬。

　　“外形是成功了，这次没有垮，也没有漏馅儿出来，皮的颜色也好看，就是不知道味道怎么样。”

　　李香兰眼睛里噙着笑：“等妈把月饼一个个拿起来装盘，一会儿凉了切一个给你们尝尝不就知道了？”

　　朱璇踩在小马扎上的两条小短腿兴奋得直晃悠，“太好了，可以吃月饼了！”

　　盼星星盼月亮的又等了半个钟，朱珠上手去摸，果然，月饼的外皮已经完全冷却变硬了。

　　虽然还没有尝到味道，可光看这个外形，朱珠可以挺着胸脯骄傲的说，就这卖相，直接就能吊打發记的红糖花生馅儿月饼十条街。

　　朱珠各拿了一个印着五仁、莲蓉和红豆沙三种馅儿的月饼出来。

　　李香兰用小刀把每只月饼切成四小块。

　　切好的月饼，谁也没敢先拿着吃起来，一个个都看着朱珠。

　　“大姐，你先尝尝。”朱玲说。

　　朱珠拿起了一小块红豆沙的捏在手上，犹豫了一下后，还是把月饼塞到了朱玥嘴里，“二妹，你先尝尝看。”

　　朱玥被触不及防塞了一口月饼，她忙用手接住，咬下一口后，眼睛一下就亮了起来，“唔，好吃！”

　　“真的吗？”朱珠看她的表情，提着的心总算稳了。

　　她又把莲蓉和五仁的各拿了一块给朱璇和朱玲，姐妹二人也是眯着眼睛一脸的享受，一个劲儿的说‘好好吃’。

　　朱珠嘴角高高的扬了起来，拿了一块给李香兰尝，自己也仔细的品尝了三个口味的月饼，将口感和甜度都一一做了对比和评价。

　　“妈，莲蓉馅儿的甜度稍微可以再甜一点点。

　　红豆沙的很细腻了，我几乎都吃不出颗粒感，这个是最成功的。

　　五仁的，很香，但我觉得下回咱的馅儿糯米的比例要再高一点，不然刚出炉吃还行，放多几天，吃起来就有点硬了，您觉得呢？”

　　李香兰觉得长女朱珠提的意见都很中肯，母女商量了一下，决定把剩下的几个月饼分一分，送出去给人尝尝，顺便听听别人的意见。

　　“妈，我们好不容易做出来的月饼，为什么要送给别人吃？

　　大姐不是说要卖的吗？送别人吃，他们给咱钱不？”朱璇一听要把月饼送人有点着急了。

　　李香兰用手指点了点她的额头，打趣道：“你这护食的样子哟，妈妈和大姐又不傻，月饼辛辛苦苦做出来，也不是随便什么人都送的。”

　　朱璇拿着一块红豆馅儿的月饼小口小口咬着，还不太舍得一下吃完，舔舔嘴道：“我外公外婆舅舅舅妈我舍得，大姑家我也舍得，其他人，我觉得白送他们太亏了！”

　　朱珠觉得小妹太可爱了，将盘子上剩下的一小块五仁馅儿的也给了她，“吃完就写作业去，小孩子家家的，就不要操心了。”

　　朱璇吐了吐舌头，乖乖不再多嘴了。

　　吃过午饭后，朱珠就把月饼分成了四分，每份三个。

　　舅舅李松柏那儿，是一定要先送的，别的不说，成品出来了，就得先让他过目。

　　至于其他的厂子，朱珠觉得还不急，等舅舅那边确定下来了再说。

　　剩下的三份，朱珠一份要给大姑，不是作为节礼提前送，而是想让大姑父带到他们乡镇府去，给领导们尝尝。

　　这乡镇府中秋也是会发福利的，去年大姑就说了，大姑父吴汉良单位发的是五斤油。

　　今年尝了她这月饼，说不定人家也学镇上厂子，改发月饼了呢？反正成不成的，就都试试呗！

　　另一份，朱珠想让妈妈和朱玥一起给村长家送去。

　　办法朱珠已经提前给她们想好了，她要做月饼生意，小打小闹卖个几十斤的估计没什么问题。

　　但要是真让她谈成了镇上几个厂子的供应，或者更多，朱珠怕难免会招人眼红嫉妒，随便一个‘投机倒把’的帽子扣下来，就够他们家麻烦的了。

　　所以，朱珠思前想后，决定要把刘桂芬拉过来一起做。

　　刘桂芬是村长的儿媳妇，朱珠就是看中了她的这一层身份，把她拉来当个靠山。

　　想来，刘桂芬应该也会很乐意，到时候把月饼的利润每斤让给她一毛的利润，对她而言就是白捡的钱，她又不傻，不会往外推。

　　说白了就是互惠互利，各有所图！

　　“姐，那这第四份你要送给谁啊？”朱玥一脸好奇的问朱珠。

　　朱珠抿唇一笑，神秘兮兮的说：“暂时先保密，等成功了之后，我再告诉你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，040终于成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 