    第488章 苏辰霸气护老爸！【3更】

    “行。”慕盛明之前听慕紫晴说过苏辰开车很厉害，拿过全国赛车大赛的冠军，但是因为是误闯入专业级的赛车比赛车道，所以苏辰当时没有留名，直接开车走了。

    他现在也急着要赶回去，但是车速快的前提下，得保证车里大家的安全，所以他只能开到这么快。

    他赶紧把车速降下来，然后停车，下车，去了副驾驶座上。

    苏辰坐上了驾驶座，确定好大家都系好安全带后，他说道：“爸、婉雪，你们拉着扶手，我要飙车了！”

    “抓好了。”

    “老公，你飙车吧。”

    苏辰一踩油门，方向盘前方的时速表上的指针快速的从0一路飙升到100码，然后还在不断的飙升，一路飙升到了150码。

    慕盛明从来没坐过这么快的车，尤其是他还坐在副驾驶座上，眼看着车要撞到别的车后，苏辰会神来一笔，擦车而过。

    场面太过刺激，他不敢看了，最后选择闭上眼睛，双手紧紧的拉住车顶部的把手。

    心里只有一个想法，那就是，女婿开车太猛了！

    难怪能拿下自家女儿，这样的猛男，是个女人都喜欢。

    苏辰一路飙车抵达闫正军给他安排的别墅。

    刚到这里，他把车挂了P档停了下来，按了电动手刹，都没多余的时间去按发动机的启动项，把发动机关机，直接就打开车门，下了车。

    然后绕到车的后备箱，打开电动后备箱，拿起里面的宗师级宝器九重雷刀就往别墅大门口冲去。

    慕盛明出来的时候，正好看到苏辰从后备箱里拿刀的画面。

    他直接就被震惊得傻眼了！

    “？？？宗师级宝器？！！！”

    “而且还是一把很酷、刀身上闪着雷电的刀！”

    “不是辰辰的方天画戟，也不是林婉雪的冰鸾刀，这是，一把新的宗师级宝器！！！”

    “最主要的是，什么时候放在我车里的后备箱的？我怎么不知道？”

    “这，这到底是怎么回事？”

    “那刀是我的？还是辰辰的？？？”

    “是不是辰辰原先准备送给我的？？想要给我的一个惊喜？所以提前放到我车里的后备箱里了？”

    “不会吧？不会吧？”

    “这把酷炫了的宗师级宝器是辰辰要送给我的！”

    “对啊，我用刀！林开武用的是剑，这把刀肯定是送给我的！”

    “辰辰太孝顺了！”

    短短一分钟之内，慕盛明的脑海里就出现了这么多的想法。

    “婉雪，走。”慕盛明见林婉雪下车了，喊上林婉雪，一起朝里面走去。

    此刻，苏辰拿着九重雷刀施展腿功，快速的跑到了家里。

    看到他老爸苏烨正被一股无形的宗师级力量压迫着。

    他们确实没有明着在打架，但是在暗中较劲。

    就好比武侠电视剧里的人比拼内力一样。

    没有明确的打架招式，但是，就是比拼内力。

    比拼内力的时候，可以让内力低的人，直接吐血！甚至重伤！更严重的还会当场死亡！

    “苏烨！你非要跟我们死磕吗？我也没让你离婚娶仙凤，只是让仙凤跟在你身边，否则，我叶家不要名声的吗？”

    “苏烨，你不要不知好歹，37年前，你已经让仙凤成为上流社会的笑柄，这一次，我们是绝对不会容许你再让仙凤成为武者界的笑柄的！你今天必须收了仙凤！为妻为婢，你自己处理，我们叶家绝对不干涉！这已经是我们叶家最大的让步了！你竟然还冥顽不灵！放肆！”

    三位巅峰宗师，从三个角度，朝着苏烨施压。

    苏烨面前的地上，已经吐了很多的血。

    但是他的身子骨依旧挺拔如山！半点都没有屈服！

    并且冷冷的怼过去，“呵呵，看来你们叶家的女人想要嫁出去都需要这样强卖硬塞，你们叶家真是落魄了！”

    “叶仙凤这样的女人，就算是给我当婢女，我也嫌弃她脏了我的鞋！”

    刚说完，苏烨就吐了一口血，但是，他脸上没有半点痛苦之色，全部都是带着血的痛快大笑。

    “苏烨，我在你眼里，就这么的不堪吗？”屋顶上，叶仙凤突然出现，她眸光不可置信的望向苏烨。

    都到这样一个地步了，苏烨竟然还是半点都不肯退让。

    还说她给他当婢女，他都嫌弃她脏了他的鞋。

    她有这样不堪吗？

    苏烨还没回话，刚抵达交战现场的苏辰当即就大吼一声，“叶仙凤，你何止是不堪，你简直就是垃圾中的战斗机！”

    “自己没本事、没魅力让男人喜欢你，就用这样下三滥的招数？哈哈，真是滑天下之大稽！”

    “老爸，接着！”说到这里，苏辰就把九重雷刀朝着苏烨扔了过去。

    中途，叶家的三位巅峰宗师发现了这把宗师级宝器，想要中途截胡。

    通过气血之力把宝器抓到他们的手中。

    可是，这把宗师级宝器仿佛有灵性一般，根本不受他们的气血之力控制，直接落到了苏烨的手里。

    九重雷刀一到苏烨手里，顿时绽放出电闪雷鸣。

    以苏烨为起点，雷电冲天而起，起码冲出了上百米。

    场面极为的壮观！

    一把九重雷刀，直接把苏烨原本已经被压得快要破碎的防御罩立马撑了起来，并且有雷电反向朝着三个方向的巅峰宗师冲击而去！

    苏烨擦了一把嘴角的血，朝着三位巅峰宗师的方向望去，冷冷的说道：“想打就下来！”

    “老子陪你们打一场！”

    叶长秋冷嗤一声，“你以为有一把宗师级宝器，就能以一打我们三个巅峰宗师？苏烨，谁给你的勇气？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，怼过去，说‘你爷爷我给的勇气’，奖励宿主可以把九重雷刀初级修炼功法传输给指定一个人的次数一次。”

    “选择二，不说话，奖励宿主钛游金5斤。”

    苏辰知道钛游金，这是专产于域外的一种稀有的战略资源金属。

    当初他在武者交易所的时候，看到的东西都是附加了钛游金的。

    家里买的隔音设备和健身机器也都是加了钛游金的。

    加了钛游金后的东西都格外不一样。

    听说钛游金十分贵，因为特别稀少。

    即使是宗师级宝器，最多也只会附加2斤左右的钛游金，还从来没有听说过哪个人的宝器是用纯钛游金打造出来的。

    可见钛游金的珍贵！

    (本章完)

