    “呵呵，你这同学看来挺喜欢跟你玩啊”

    “你这才回来，她就来找你了。”

    汪瀚在一旁笑眯眯的说道。

    这模样，让汪云心里很不爽。

    【臭老爸，你这是在幸灾乐祸吗！】汪云心里一阵吐槽。

    “奶奶，咱们先吃饭好不好？”汪云仰起头一脸希翼的看着苏娥。

    “这怎么行。”苏娥摇头。

    “你同学都来找你玩了，再怎么也要把她叫进来一起吃。”

    苏娥说着，打开了别墅大门。

    紧接着，就见一个六岁左右，穿着蓬蓬裙，扎着丸子头的小女孩走了进来。

    “啧啧，果然是一物降一物，瞧这臭小子一脸便秘的样子，老子真解气。”

    汪瀚扫了汪云一眼，心里一阵感慨。

    接下来一家人开始吃饭，吃了饭汪云留在家里陪他的小伙伴。

    汪瀚则开着徐慧的车去了游戏厅。

    【狗老爸，你把我带上不行吗。你没看我现在被这小屁孩缠得快崩溃了吗？】

    看着开车离去的汪瀚，汪云心里一阵羡慕。

    汪瀚来到游戏厅，发现游戏厅还挺忙的。

    不过周军则在收银台那抽烟，汪建则在忙碌。

    “瀚哥，你来了啊！”

    周军见汪瀚来了，连忙起身打招呼，同时递了一支烟给汪瀚。

    “少抽点烟，抽烟对身体不好。”汪瀚拒绝了周军的烟说道。

    他都不知道他是什么时候把烟戒了的，就这样渐渐地不抽了。

    “嘿嘿，瀚哥现在可是有一句‘抽烟喝酒活到九十九’的俗话”。

    “那是因为不抽烟，不喝酒，一直活到一百九十九。”汪瀚瞪了周军一眼。

    “这臭小子还跟我犟起来了！欠收拾！”汪瀚心里想着。

    “嘿嘿，瀚哥说的对。”周军笑嘻嘻的说道。

    不过他该抽还是再抽，也没想过戒烟啥的。

    “少屁话，晚上早些下班，咱们出去吃顿饭。”汪瀚骂道。

    接下来小半天的时间，汪瀚也呆在游戏厅里帮忙。

    同时周军把过年这几天的账单，盈利情况都给汪瀚说了一下。

    游戏厅生意从年二十八就开始火起来了，一直到昨天才渐渐平稳，正有回到以前客流的样子。

    饶是这样，两个游戏厅八天的时间也给他带来了接近二十万的收益。

    当然，这还是要加上附加收益。

    “瀚哥，网吧这边也处理好了，你看我们什么时候开业好一点。”周军询问的。

    “选个风和日丽的日子不就可以了？”

    汪瀚疑惑道，这小子难不成还要去天桥找人给他算个开业的时间？

    “嘿嘿，这可不行啊！”

    “瀚哥你以前好歹也受过高人指点，懂得驱邪避凶，你还是算个日子吧。”周军道。

    汪瀚：“……”

    他怎么不知道自己还有这个能力？这小子最近受什么打击了，尽说胡话。

    “瀚哥，咱们这次可是砸了两百多万进去啊，你不算一个黄道吉日，我怕亏本啊！”周军继续说道。

    汪瀚老脸一黑。

    这家伙还有完没完了。

    “算命你去北站天桥底下，找我做什么！”汪瀚没好气的说道。

    “瀚哥，天桥底下那些人可没你厉害，你想想当初朱大发那倒霉货，全被你说中了。”周军道。

    汪瀚……

    一脸无语。

    当初关于朱大发的事情，他就只是用来忽悠周军的。

    这事他都快忘了，没想到周军这臭小子还记着在。

    偏偏他现在还不能说自己不会。

    不然之前朱大发一系列的倒霉事，他就没办法解释了。

    于是汪瀚沉默了。

    “咱们五天后开业，这几天你去印一点传单，做个活动。”汪瀚说道。

    “瀚哥，你这么快就算好了？”周军一脸惊讶的看着汪瀚。

    汪瀚瞪了他一眼道：“那你以为要多久？”

    他心说能不快吗，都是瞎胡诹的。

    “瀚哥就是厉害，我这就去安排人做活动方案。”周军笑呵呵的说道。

    “活动方案做好后给我看一下。另外我明天来网吧看看咱们的管理系统，你叫上技术一起来。”汪瀚继续道。

    安排完这些，时间也已经到了下午四点。

    周军叫几个兄弟看着游戏厅，他则和汪瀚，汪建两人出去吃饭了。

    “建子，过完年了，咱们两兄弟好好的大干一场，多赚点钱。”

    饭桌上，周军搂着汪建肩膀豪迈的说道，大有一种挥斥方遒的气势。

    汪建摇头。

    “建子，你咋了？”周军一脸疑惑。

    “我过段时间就要走了。”汪建说道。

    那天汪瀚虽然有忽悠他去棒子国的嫌疑，不过他后面也细细想过，觉得去棒子国发展挺好。

    他要全力去开发游戏，将来让全国的电脑都安装上他开发的游戏！

    “建子，你不跟着瀚哥赚钱了？跟着瀚哥赚钱他不香吗？”

    “还有，等我房子修好了，我就要结婚了，你要走哪去。”

    周军瞪着汪建，满脸不爽。

    再加上他喝了一些酒，这时候整张脸都发红，看起来似乎很生气的样子。

    汪建一脸无语。

    这货有必要这样吗！

    这模样搞的像他是个负心汉似的。

    “你们够了！”

    一旁，汪瀚有些看不下去了。

    这两货就是两脑残，话还能好好说吗。

    “我安排建子过段时间去棒子国发展，给我们拓展市场。”

    “你没必要生离死别的，他开发出来的游戏，也是提供给网吧的。”

    汪瀚开口说道。

    “嗷，这样啊。我还以为建子不跟着瀚哥你赚钱了。”周军说道。

    虽然汪建还是要走，不过以后还是能一起共事，他心情也好多了。

    “建子，你要加油开发游戏，我在国内死命的开网吧，以后你开发的游戏不愁没人玩。”周军拍着汪建肩膀，十分郑重的说道。

    汪建一脸无语。

    真当开发游戏是去市场买大白菜啊，说得这么简单。

    “这段时候你就可以找个人渐渐熟悉建子的工作，以后也好配合你工作。”汪瀚吩咐道。

    周军点头。

    汪建出国的事情安排好后，三人继续喝酒吃饭。

    “瀚哥，我最近认识几个妹子，我把她们叫过来介绍给你认识认识。”

    酒过三巡，周军笑嘻嘻的对汪瀚说道。

    ……

    凌晨十二点的时候，徐慧接到电话，送车的人已经到蓉城了。

    她暂时联系不上汪瀚，只能叫人把车开到别墅。

    “小云你说你爸在干啥，怎么还不回来。”

    接了车后，徐慧说道。

    “可能在外面喝酒吧。”刚刚把陈悦打发走的汪云随意的说道。

    徐慧眉头微皱。

    汪瀚这刚回来都不好好在家里呆着，竟然把孩子丢给她出去喝酒。

    “我们去看看你爸在做什么。”徐慧说着带着汪云出门。

    【我去，老汪同志我不是故意的啊！希望你没搞什么不该搞的事情吧！】汪云心里有些担心汪瀚的结局。

