    由于理工大夺冠已经是晚上十一点多。

    校园宿舍已经关门，即使有同学们看直播也不能大肆庆祝。

    今天早上，校园广播里开始宣传，瞬间点燃了整个东海理工大学。

    “喜讯播报！喜讯播报！”

    “由我校学员组成的英雄联盟战队，于昨晚战胜了海南经济学院战队。”

    “斩获第五届全国高校联赛冠军！！”

    “恭喜我校电竞健儿，他们敢于拼搏，永不言弃，为我校争的荣誉！”

    “此冠军，打破了海南经济学院，多年来对高校联赛的统治。”

    “更加奠定了东海市高校联赛的竞技水平。”

    “我校领导在得知这一消息后，也立刻对队员们送来了祝福……”

    “…………”

    “由来自汉语言文学系2017级新生林宇，以优异的表现，获得总决赛MVP！”

    “恭喜林宇同学！”

    “下面是东海理工大学英雄联盟战队完整队员名单。”

    “他们是经济学院16级学生贺风…………”

    连续播报了三遍，在早晨彻底燃炸了校园。

    理工大本来就是电竞氛围浓厚的大学，在全国高校联赛上，虽然每年成绩还说的过去。

    但终究一冠未得。

    今年众多学生们本不报什么希望。

    没想到一觉醒来，居然真的夺冠了。

    三比二！

    战胜了强大了海经院！

    宿舍里传来一声声欢呼和炸响。

    食堂里，很多人激动的敲着碗。

    操场上，也停下了锻炼的步伐。

    上早课的新生们，在教室里议论纷纷，说个不停。

    此时电竞社大楼。

    林宇嘀咕几句，把抱枕压在脑袋上，继续沉沉睡去。

    一直到十点多，醉酒的刘星阳，贺风，张成，方浩等人才逐渐清醒过来。

    他们对昨晚的喝酒记忆已经不复存在了，只是感叹林宇牛皮啊。

    喝酒都能这么猛啊。

    算是彻底的服了！

    季闻月也喝倒下了，今天上午没来。

    林宇醒来的时候，训练室一个人也没有，大家都在一楼大厅那里，接受着同学们和社员们的崇敬和瞻仰。

    这种装逼的画面，刘星阳他们怎么能错过呢？

    就是胃里难受想吐，也要强忍着去！

    林宇笑了笑，陈开朗几人根本就没睡。

    打了一晚上游戏，早上宿舍开门后，就回去补觉了。

    林宇打了个哈欠，打开手机一看。

    卧槽！

    好家伙！

    三十多个未接电话！

    其中二十多个是白菲菲的。

    五个是郑耀的。

    还有一个是陈留的，两个是赵玲的，两个是小美的。

    还有一个陌生号码。

    微信消息，白菲菲更是刷了99+的消息。

    和一大群的语音轰炸。

    林宇什么话都不敢说，直接拨打过去电话。

    白菲菲其实一直在关注着林宇的高校联赛比赛。

    直到昨天比赛开始当天，白菲菲还给林宇发消息加油打气。

    并且让林宇打完比赛，给他打电话。

    但林宇忙忘记了，晚上又喝酒，打游戏，睡到现在。

    把这事给忘的一干二净。

    “咳咳，菲菲，早上好啊。”

    “大中午啦！好什么好呀！”

    “我熬夜看你比赛也，想第一时间向你祝贺。”

    “结果你电话也不接！信息也不回！”

    “呵呵，你心里还有我吗？”

    白菲菲带着嗔怒的语气说道。

    林宇苦笑一声：“菲菲，真对不起，昨天打完比赛我们就去吃宵夜了，喝了点酒。”

    “回来就睡到现在。”

    “好吧……原谅你了，少喝点酒。”白菲菲笑嘻嘻的说。

    林宇：“……”

    “祝贺你获得全国高校联赛冠军哟！”

    “又一个冠军！嘻嘻！”

    “你现在超火啊，我看电竞论坛上也有在讨论你的。”

    “哈哈，你在你们学校肯定也很出名对不对。”

    “但是……呵呵，记住！不能撩小美女！”

    “要是我发现了，我立马打个飞机过来！哼！哼！”

    林宇打了个哈欠：“啥？什么小美女，我能有这本事？”

    “好吧，”白菲菲嘟着嘴说，“我好想你啊。”

    “想快点十一放假，到时候我就来东海玩几天。”

    “啊？是吗？你要来东海啊？什么时候……”林宇心不在焉的找水喝。

    然后贺风忽然走了进来，大声说道：

    “喂，林宇！”

    “外面有个叫徐倩的美女，说是你朋友，专门来找你的。”

    “你赶紧收拾收拾出来吧，还有好多社员想见见你哈。”

    恩？

    徐倩？

    哪位啊？

    林宇一阵迷糊。

    过了几秒钟，电话里，白菲菲尖锐的声音响了起来。

    “什么？！”

    “叫什么？是不是有小美女？”

    “我说什么来着？”

    “林宇，你，你，你……”

    林宇苦笑不得：“不是，不是，是之前我们系的学姐。”

    “我新生入学的时候带的我，先不说了哈。”

    “外面有很多人，我得出面一趟。”

    “晚上再给你打电话。”

    “嘟嘟嘟……”

    “喂喂喂！”

    林宇没当回事，挂断电话后，洗了把脸就出去了。

    他一出来，就被社员们，团团围住了。

    贺风像个主持人一样，隆重推出了林宇。

    引来了大家纷纷拍照围观。

    还有的提出要和林宇合照，俨然一副明星待遇。

    这就是电竞氛围浓郁的大学校园啊。

    仅仅是一个高校联赛冠军FMVP，就火成这样。

    若是真打上了职业，那不得爆炸啊！

    林宇嘀咕着。

    “嗨，林宇！”

    忽然有一个扎着丸子头，身材微胖，脸颊圆圆的可爱女生。

    就是之前新生入学的时候，帮助林宇的徐倩。

    汉语言文学大二学生。

    林宇笑了笑：“徐倩学姐，好久不见。”

    “是啊，”徐倩带着灿烂的笑容说，“哈哈，我还怕你不认识我了呢。”

    “之前看你比赛的时候，我就觉得像你。”

    “没想到还真是你呀！你太厉害啦！”

    “拿下了冠军！太帅了！”

    说着，徐倩便冲过来，与林宇合了个影。

    “晚上有空没，我请你吃饭呀。”

    “给你庆祝！”

    徐倩眨眨眼，笑着说。

    林宇还没说话，就被其他人给拽着去合影了。

    徐倩愣了愣，摇晃着手机说：

    “电话联系哈！”

    随后便心满意足的笑着走了。

    这场电竞社大楼的狂欢，持续到了中午才结束。

    贺风他们累的半死。

    这还不算结束，晚上有校方举办的庆功宴，必须要参加。

    林宇直感觉累的不行。

    看样子，今天是一把排位都打不了了。

