    对于没有圣器的鶸圣阶而言，有圣器是真的了不起。

    倘若拥有的圣器是复数，是超过了巴掌之数，就能为所欲为。

    天地锁这件圣器，以唐禹对空间法则的造诣，很早就已经专研透彻，能够发挥其所有能力。

    空间封锁、空间分割、镇杀等等。

    但圣器威能的强弱依旧取决于自身。

    半圣之躯加持下，空间封锁更加牢固，长河圣者本身也不擅长对点攻击，轰不开被封锁的空间，他对空间法则更是一窍不通。

    “抓紧时间解决，防止他呼叫援军，嗯，能活捉最好了。”

    尽管唐禹也知道活捉一尊圣者，不可能的。

    长河圣者怒不可遏，“我只是不愿浪费无谓的时间，真当本圣怕你们了！”

    他不再想要离开。

    被一群超凡阶追就够丢了，结果，竟然还被堵住了！

    长河圣者只能庆幸周围没有观众。

    哗哗——

    汹涌长河中，水流汇聚成三道和他一模一样的身影，每一道身影气息虽然比他略差，但依旧威压滔天。

    堪比长河圣者降临在废土世界时的力量。

    这是圣者的化身！

    三道身影，分别冲上唐禹、依莲、南希。

    唐禹点出一指琉璃焰，一簇火苗烧灭了数千米长的河水，但依旧有无尽的河水涌来。

    一时之间，三人都被缠住，唯有化身幽海的红月，无处可缠。

    而长河圣者，一个跨步已经临到空的近处，他想要一一击破！

    巨大的法相双手交握，两根食指伸出对准了空，“术法·十万水龙刺。”

    长河圣者没能领悟神通，但他自己改良了超阶术法，融入法则的力量，已经超出了法术的范畴。

    虚空中，

    一道道巨大的水刺凭空出现，从各个方向，各个角度，毫无死角地对准了中间的空。

    “斩！”

    空斩断灭无数水刺，但无法阻止十万水龙刺的迫近，每一根水刺，都蕴含着让他心悸的力量。

    不能被击中。

    自己的本源再受损，就要影响到战力了。

    他不再出剑，而是双剑交叠于身前，眼眸低垂，看见越来越近的水刺瞳孔没有半分波动。

    忽然，

    两把圣器长剑划出一道十字剑芒，剑芒内敛，一闪即逝，却将空间极为稳固的虚空，斩出了裂缝。

    空纵身一跃进入裂缝，又在远处虚空中斩出裂缝冲出。

    “我看你能躲几次！”

    灰色的虚空无数水刺再度出现。

    长河圣者一眼就看出，那一剑精气神合一，消耗之大绝不可能连续使用。

    唐禹却眼睛一亮。

    尽管战斗波及范围非常广，周围是幽海，腐蚀长河，冻土投影等等交错的环境，像一张图被扯得七零八碎，变得光怪陆离，但本质上，依旧处在天地锁的空间封锁中。

    他为了稳固封锁，没有余力将长河圣者的化身分割开，但空是自己人。

    他没法支援，操控天地锁倒是简单。

    一个念头，身处无数水龙刺包围中的空，就被踢出了天地锁封锁。

    又一个念头，空被天地锁摄入，重新出现在了另一地。

    长河圣者就懵了。

    换了个目标，却发现唐禹更滑溜。

    他才想起一位大能曾说过，谁掌握了空间，谁就立于不败之地。

    以前他不信，现在，不信也不行了！

    又过了二十几分钟，长河圣者的化身被一一打爆。

    唐禹、依莲、空，几人包围了长河圣者。

    哪怕他们人族身躯在虚空中非常渺小，

    哪怕长河圣者法相就有数千米高，光辉曜人，

    哪怕他们只有超凡阶，而长河是不朽的圣者，

    却依然有种，五个大汉将柔弱小正太堵在巷子里的既视感。

    啊呸！

    唐禹甩甩头，嘴角勾起，头发飘逸。

    伸手往前一指，琉璃色火焰组成了漩涡。

    “杀！”

    圣器威能爆发，神通威压降临……

    长河圣者的法相顷刻间就被轰得破破烂烂。

    没有了法相的保护，所能发挥出的威能骤降，长河圣者本尊更是暴露出来，哪怕是不朽圣躯，短短片刻也增添了些许伤口。

    不朽圣躯，远远超出半圣之躯，就算是圣者陨落后，未遭破坏的圣躯依旧能保持不朽。

    当初，圣城那具人族强者陨落后的圣躯，在遭到刺激的情况下，就跟一头世界级魔化兽同归于尽。

    面对圣躯，哪怕是空也不可能一剑斩断。

    但不朽圣躯强则强已，损伤修复同样千难万难，唐禹几人的攻击更是附带法则，眨眼长河圣者本源就开始损耗。

    轰轰轰！

    长河圣者怒吼！

    汹涌的长河像鞭子一样甩动，整片虚空都在颤栗，封锁周遭的黑白色锁链，也有许多断裂开来，但顷刻间就补上。

    渐渐的，黑白色的冻土投影由虚化实，长河圣者被摄入永恒冻土中。

    白雪皑皑，雄浑的世界之力镇压而下。

    依莲操控下，永恒冻土几乎能媲美圣者坐镇时的小世界。

    而长河圣者，只是个普通圣阶，以世界为推力晋升而来，又连空间法则的皮毛都没触碰到，在天地锁封锁中，他还能轰得空间震荡，眼下，无论他怎么怒吼，燃烧本源，整座冻土世界都无比稳固。

    随时间推移，长河圣者受冻土世界镇杀，速度都渐渐变得迟缓。

    他已经觉得不妙。

    最初，

    长河圣者觉得纠缠下去，无法获利。

    很快，长河圣者觉得自己得展露出些许狠劲，叫愚蠢的人族天骄知道，纠缠下去，对双方都没有好结果。

    要让他们知难而退。

    但现在……长河圣者觉得自己走不了了。

    他尝试过许多手段，可有圣器，和没圣器之间，的确有如同鸿沟一般的差距。

    若他有一件攻伐型圣器，就算是眼下困住他的小世界，长河圣者也有信心打破。

    然而没有如果……

    ‘必须走了，待的时间越长，我的损失就越大，那些人族跟疯子一样，难道是因为高维上界崩溃，想不开，要跟本圣同归于尽？’

    他损失很大。

    可人族超凡本源损失也不少。

    他们完全没有犹豫，没有顾忌，上来就是莽，直接燃烧本源，一般的高端战斗，不应该先试探，再你来我往一番，最后觉得有机可乘，再加大力度的吗？

    这群人族真是疯子！

    “撕拉——”

    长河圣者激发了一张铭刻了密密麻麻扭曲符号的卷轴。

    卷轴上，有股空间力量骤然爆发。

    ——「大无界随机传送卷轴」！

    只要自己能离开，就能借助其他手段，回到轮回殿分部。

    大无界卷轴，能在整个宇宙，以及无穷位面范围内随机传送，无论是世界壁，还是其它空间封锁，都能视如无物。

    区区圣器小世界……

    卷轴化作一幽深黑洞，从拇指盖大小迅速扩大，就要将长河圣者包裹传送。

    下一刻，

    嗖——

    传送黑洞猛地骤缩消失，而长河圣者还留在原地。

    “？？？”

    传送呢？

    我辣么珍贵的一张传送卷轴呢？

    难道轮回殿也出售假冒伪劣品？！

    惊慌之余，长河圣者又被轰飞，滴滴金色血液落下，被银白色冻土吸收。

    “给我传送啊！”

    长河圣者又拿出一张「大无界随机传送卷轴」。

    对巅峰小队而言，一张保命卷轴要耗费他们大半身家，可对圣者而言，大无界卷轴虽然也珍贵，但也就中等程度。

    长河圣者身上，常备三张。

    主要是担心随机传送进入某些绝地，可以再撕开一张逃走。

    连续三次传送进入绝地，不可能存在。

    ‘还好我当初谨慎，多备了两张，不然就被那张假冒伪劣的误了性命。’

    他念头转动。

    动作没有丝毫耽搁。

    又一张卷轴被撕开，阵阵空间波动扩散，长河圣者虽不懂空间法则，但能感受到那浓郁的空间力量。

    没问题，

    稳……了？

    黑洞还没展开，就又收缩消失。

    同时手中的卷轴也因为激发而化作灰烬。

    长河圣者呆呆地望着那化作灰烬飘散的碎片，自己的希望也如那些碎片一般，远去，远去，再也看不见踪迹。

    ……

    [叮！检测到未经认证的空间波动，已封锁，已封锁！]

    [叮！检测……]

    看见系统日志里的两行提示，唐禹松了口气。

    还是领地牛批。

    大无界传送卷轴是他早有防备的。

    连超三阶的轮回者都有，圣者不可能没有，但他也不算刻意准备，永恒冻土世界，早在此前，他便建造了三处分领地成埋藏在冻土深层，成犄角之势，领地范围覆盖了大半个冻土世界。

    无论是战力加持，还是借助权限瞬移，亦或是空间封锁，都已经准备好。

    “不过……”唐禹耸耸肩，”我都没开始发力，你怎么就倒下了呢？”

    ……

    废土世界，

    这里的超凡们并不知晓，轮回殿又有强者降临，只能日常戒备，搜寻轮回运动逃匿强者的踪迹。

    但在几个钟前，

    一股难以言喻的恐怖气息，席卷了半个大陆，处在最顶端的超凡强者们，浑身汗毛炸起，整个人如坠深渊。

    那种感觉来得快，去得也快，就在土著超凡们纳闷时，看见了天穹之上，那七彩的辉光，那宛如神魔的身影。

    然后，

    神魔陨落了。

    世界震动，天降血雨。

    焱烬等几名轮回者没有死，竹鼠栗分出些许精力控制着他们。

    长河圣者逃走时，焱烬等轮回者以为中了幻术。

    巨大法相虚影不敌落败时，焱烬等轮回者只觉得已经看穿了幻术。

    当长河圣者自爆，将冻土世界都轰破了些许缺口，天地为之一震时，焱烬等轮回者清醒了。

    天降血雨，法则哀鸣。

    一尊与天地同寿的圣者大人物，陨落了。

    ……

    无垠虚空的深处，恢宏宫殿群林立。

    这里是轮回殿的分部。

    囚龙圣者替‘门罗王’掌管分部事务，拥有轮回殿一部分权限，也包括门罗王一脉圣者的状态信息。

    他啪的捏碎了一樽华贵酒器，“长河陨落了？”

    他身影哗的一下出现在一座宫殿内，一盏盏灯悬浮，宛如一轮轮夺目的太阳。但代表着长河圣者的那轮太阳，已经完全黯淡。

    囚龙圣者还记得不久前，正是他说服了长河，让他前往那处正在升格中的高级世界。

    “陷阱吗？”

    “特意针对轮回殿的陷阱？长河身上是有大无界传送卷轴的！”

    可任由囚龙圣者想破脑袋也没想明白，布置这个陷阱究竟有什么用意？

    付出代价让一位圣者陨落，背后的势力能获得什么好处？

    他更不知道究竟发生了什么。

    他看向代表长河圣者的那盏灯，“长河没有彻底陨落，数千年、数万年后，兴许就能复活，但他复活之前，没有办法知道发生了什么。”

    一位圣者陨落，即便是他也兜不住了，囚龙圣者只能向门罗王禀告。

    究竟是派更多的轮回者探查，还是，他亲自出马。

    甚至叫上更多的圣者。

    囚龙圣者也觉得憋屈！

    “先不管那处世界。”门罗王目光深邃，“吾已经算出了一座顶级世界的坐标，你现在要做的，是着手攻略这处世界。”

    “顶级世界？！”囚龙圣者一怔。

    先前，为什么这么执着于废土世界，就是因为它处在升格中，有可能晋升为顶级世界。

    但先不说晋升需要时间，数百年数千年都有可能，囚龙圣者也认为，所谓‘世界升格’只是幕后势力精心策划的陷阱。

    压根就没有！

    囚龙圣者当然不甘心放弃，但也清楚，十座高级世界，都比不上一座顶级世界！

    轮回殿强者数量有限，必须及时止损，也必须将有限的力量用在最恰当的地方。

    借高维上界和魔鬼族硬拼的时机，让轮回殿壮大变强。

    “那座世界，没有被其余势力发现吗？”

    门罗王淡笑，“那处世界，在几年前就已经被魔鬼族发现了，不过，那处世界有不俗的底蕴，世界壁垒也是经由许多圣者加固……那些圣者虽然许多个纪元前就彻底陨落，但凭着底蕴，新生代居然击退了魔鬼族几次进攻。”

    门罗王是大能，这些消息，在他解析出坐标时，也顺手推算出来。

    更详细的不行，毕竟那曾经有过许多圣阶留下的痕迹。

    但已经足够。

    囚龙圣者初闻感觉是块硬骨头，居然连魔鬼族都能击退，但一看。

    “原来那座顶级世界曾受过创伤，被隐匿起来，源气复苏才区区数年？”

    “别说圣者，就算超凡阶在那都是强者阶层。”

    “魔鬼族失败，是因为投入力量太少，也是因为世界壁垒太强。”

    囚龙圣者也知晓，魔鬼族过去几百年，和高维联合战线的战争，愈发惨烈。

    没有余力进攻一处顶级世界也正常。

    而轮回殿，虽然体量不能跟魔鬼族相比，但他们涉及的世界更少，面对这样一处顶级世界，他们可以投入更多的资源、强者。

    把握更大，

    特别是在魔鬼族无暇顾及其它事情的现在。

    怪不得大人暂时让自己放弃对付废土世界的计划。

    囚龙圣者明白了，“大人放心，这处世界，我亲自督战，一定会用最短的时间，完成攻略！”