    见得秦尘犹豫，神魂丹主顿时冷笑起来。

    “哈哈哈，一件至尊宝器，便不敢了吗？

    可笑！”

    神魂丹主嗤笑：“我等级别，又岂是你这样的蝼蚁能妄图揣摩的，怕是阁下身上，一件至尊宝器都没有吧？

    没资格，也想学着挑战至尊，不知天高地厚的蝼蚁。”

    神魂丹主看着秦尘：“天尊便是天尊，只需认清自己的地位，仰望至尊便是，永远别妄图想着能和至尊站在一起，因为，你不配！”

    此言一出，场上其他天尊顿时变色。

    虚神殿主等人，各个脸色难看。

    因为，他们也是天尊而已。

    在神魂丹主这些人族顶级至尊强者眼中，他们这些天尊就这么不堪的吗？

    连挑战至尊的资格都没有？

    只是一群蝼蚁吗？

    虚神殿主等人心头恼怒，神魂丹主他们的确是至尊强者，为了人族贡献了许多，但是在万族战场上，还不是他们这些天尊势力在为人族征战？

    愤怒，不甘，各种情绪流露。

    秦尘眼神冰冷。

    自己身上没有至尊宝器吗？

    他冷笑！他的身上，无论是神秘锈剑、混沌本源、时间本源、混沌神树、万界魔树、昊天神甲，哪个不是至尊级的？

    更不用说是混沌世界了。

    只是，这些宝物，都不能轻易拿出来。

    但，如此机会，秦尘却不愿放弃。

    “好，我答应了。”

    秦尘沉声道。

    “秦尘。”

    神工至尊变色，急忙低喝，秦尘这么做，太鲁莽了。

    “你有至尊宝器？”

    神魂丹主目光一亮。

    “至尊宝器而已，我天工作什么都缺，就是不缺至尊宝器，神工殿主……”话说一半，秦尘突然看向神工至尊：“那古宙劫蟒的逆鳞，不是一件至尊级宝物吗？

    不如拿出来，当做赌注如何？”

    古宙劫蟒逆鳞？

    众人纷纷看过来。

    妈的！神工至尊顿时无语，郁闷的快要吐血。

    古宙劫蟒逆鳞是他从古界萧家萧无道手中得来，虽不能算是至尊级的宝器，但的确是一件至尊级的宝物。

    他本来还想利用这古宙劫蟒的鳞片炼制成一件防御类的至尊宝器的，谁曾想居然被秦尘惦记上了。

    靠！这也太过分了吧。

    神工至尊心中郁闷至极，秦尘自己约的挑战，居然要让自己拿出来赌注？

    过分了啊！你小子，给我等着。

    当然，心中郁闷，神工至尊脸上却是不动声色，轰隆，藏宝殿中，一片漆黑的鳞甲瞬间飞掠了出来。

    这一片鳞甲一出现，顿时虚空中便传递出来浓郁的混沌气息。

    “混沌古气！”

    神魂丹主目光一亮。

    而一旁的巨人王则是愤怒，“神工至尊，此物乃是古界萧家萧无道的至宝，如何拿出来作为赌注？

    ！”

    “什么萧无道的？”

    神工至尊嗤笑一声：“萧家无道，已经被古界家族除名，如今此物在本座手中，便是本座的。”

    “你……”巨人王还想说什么，却被一旁的神魂丹主直接打断，“巨人王，不用再说了，此战我答应了。”

    神魂丹主目光火热，这古宙劫蟒的鳞片，一看就非同一般，若是自己得到，炼制入体，便可拥有一大强力的防御手段。

    至于原本此物是谁的，神魂丹主自然懒得去计较。

    只要他赢了，便是他的了。

    至于他会输给秦尘，他从来没有想过这个可能。

    “哈哈哈，本座给你个机会，你先动手吧。”

    神魂丹主对着秦尘大笑说道。

    即将得到一件至尊宝物，他心中顿时涌动兴奋。

    丢些面子，又算得了什么？

    “那我可便要动手了。”

    秦尘目光一凝，下一刻，他身形直接一闪，轰隆，一道金色的剑虹在虚空中撕裂而过。

    剑势！而且是叠加了秦尘六道轮回生死剑诀和秦尘身体中无尽剑意的剑势。

    面对这等级别的强者，秦尘根本就没有把万剑河催动出来，因为万剑河这样的顶级天尊宝器对于至尊级强者不会有任何作用。

    并且，在剑势施展出的一瞬间，秦尘骤然催动混沌本源。

    “混沌之力！”

    轰！四方天地间的虚空，隐约间仿佛有混沌的气息涌动，可怕的混沌之力淹没一切，遮天蔽日。

    对战神魂丹主这样的强者，秦尘一出手便是全力以赴，半点轻视都不敢。

    轰隆隆！只见这一方虚空，到处都是可怕的混沌剑势激荡，吞没一切。

    见到秦尘这一剑的威力，神魂丹主眉头微皱，眼中闪过一丝诧异。

    这一剑的威力，已经超越了半步至尊！而眼前这家伙不过是天尊境界啊！难怪有挑战他的勇气！神魂丹主没有多想，他朝前踏出一步，嘴角噙着冷笑，直接一拳轰出！非常普通的一拳！然而就是这普通的一拳轰出，秦尘劈斩出的可怕混沌气息和剑光瞬间破碎，与此同时，秦尘整个人暴退至数万丈之外！砰砰砰砰砰！秦尘刚一停下来，他身后那片空间竟然直接爆碎起来，然后化作虚无！一拳之威，恐怖至此！秦尘噗的一声，一口鲜血直接喷出！这一次交锋，他完败！这就是至尊级强者吗？

    的确可怕！至尊之力，足以破开他的防御，对他的本体造成伤害。

    不过，秦尘嘴角却是微微掀了起来！这才是他想要的对手！周围其他人，眼眸中都流露出来了震撼。

    挡住了？

    秦尘一个天尊，居然挡住了神魂丹主的一拳，虽然，秦尘也受伤了，但气息却波动不大，很显然，这一拳并未给秦尘带来致命的伤害。

    这让众人震惊。

    在众人心目中，至尊应该是高高在上的，面对秦尘这样的天尊，应该一招便灭。

    “咦？

    居然挡住了本座一拳，难怪敢挑战我，不过，这只是本座的随意一击而已，蝼蚁就是蝼蚁。”

    此时神魂丹主脸上也流露出了惊讶之色，而后，他冷笑一声：“下一击，，就没这么好运了。”

    话音落下，神魂丹主突然再度一拳轰出。

    嗡！这一拳轰出，神魂丹主身上可怕的至尊气冲天，一个巨大的漩涡出现在了他的面前，仿佛能吞噬一切的巨兽之口，对着秦尘吞噬而来。

    

