    第728章 陆霆川沈清结局   

    余笙余年血学说话开口叫的第一个字是“星星”   

    大概是经常听歌，歌词里面出现的最多的就是“星”这个字。

    

    第二句是“妈妈”   

    第三句才是“爸爸”   

    满周岁的时候，两个孩子坐在地上，家里的佣人准备了些抓阄的道具，余年抓了一把钱，余笙抓了一个苹果。

    

    一个爱钱一个爱吃，对其他的丝毫不感兴趣。

    

    林婶问过陆霆川，等余笙余年长大后，希望他们做什么？

    

    陆霆川回答的是：“只要他们健康快乐懂爱就好。”

    

    人的一生，不过生老病死，酸甜苦辣，一定要懂爱，爱能让人变得强大，宽容，坚韧，充盈，满足……   

    这一年苏渺也出狱了，出来的时候她还想着她和沈清的约定，说好的来接她，结果监狱外一个人都没有。

    

    她只能托秦默打听沈清的消息，最后得知，沈清早在一年前就死了。

    

    苏渺不敢相信，她失魂落魄的去了墓地，直到看到沈清的墓碑……眼泪不受控制地掉下来。

    

    当年她进监狱都没哭过，在监狱里忍受着非人的折磨，她也忍下来了，可这一天……应该是秋天的风太冷，一吹她眼泪就滚了出来。

    

    哽咽的哭声越来越大，苏渺失去了力气跪在地上，哭的全身抽搐。

    

    “骗子，不是说好要接我出狱的吗？

    你怎么说话不算数？

    我在里面一直等你的……为什么……为什么不再等等我？”

    

    她到现在还记得沈清来监狱里看望她说的那句话，她说 “渺渺，我等你出来。”

    

    那个时候她们都认为能熬过来，坚信着她们一定会比这些人渣活的更久，可两年一过，物是人非。

    

    阿清，这个世上的坏人怎么就这么多？

    

    苏渺哭的嗓子都沙哑了，最后张嘴竟然呕出了一口血，一手全是血。

    

    遗憾的是，她连沈清最后一面都没见到。

    

    ……   

    一晃十八年过去，两个孩子长大成人，陆霆川也挺过了最艰难的时候。

    

    今年的陆霆川已经52岁了，两鬓斑白，那张脸还是一如既往的好看，这么多年有不少女人向他求爱，都被他拒绝了，他把所有的精力都放在了两个孩子身上。

    

    余笙余年在很小时候问过他这样的问题。

    

    “爸爸，为什么我们没有妈妈，她是不要我们了吗？”

    

    “你们的妈妈最爱你们了，不是她不要你们，是我弄丢了她。”

    

    小孩子思想稚嫩，一想到爸爸弄丢了妈妈，妈妈一个人在陌生的地方那该多害怕？

    

    “那你去找妈妈，不要把她一个人丢下。”

    

    “找不到，太远了。”

    

    “有多远，开车，坐飞机都找不到吗？”

    

    “就像天上的星星那么远，看得到却够不到……”   

    两个孩子十八岁生日这天，家里来个外国女人。

    

    经过介绍，她的名字叫安妮，在国外是一名记者，她来这里是为了找她的恩人。

    

    她在八岁那年出了一场车祸，当时要不是沈清和江亦鸣救了她，可能她已经死了，也正是因为他们，她才脱离了原生家庭，被警方保护，现在成为了一名优秀的记者。

    

    陆霆川恍惚了一下，这都过去二十年了，可现在回想一下，仿佛还是昨天发生的事。

    

    当年沈清为了躲他逃去了国外和江亦鸣住在了一起。

    

    当时她和江亦鸣就是出手救了这个小姑娘，被警方报道，他才寻得信息慢慢找到了她。

    

    他还记得当时他讽刺沈清圣母一个，自己都顾不上了还有心顾别人。

    

    沈清的善良从来就没有错，那个被救下来的小姑娘不远千里的到这里找她了。

    

    可惜，沈清已经死了。

    

    人的一个举动往往影响很多事情，纵然世间万般磨难，可总有人会因为你把善良继续传达下去。

    

    陆霆川做了一个决定，在八月七日，沈清的祭日，这天陆霆川一个人去了万寿村，在土坟边坐了半天后回到J市警局自首。

    

    “十八年我囚禁了一个女人逼她流产，非法给她拍了屈辱性照片，视频，还被传了出去，这些都是罪证，我自首，请求执行死刑。”

    

    陆霆川把手里的文件袋放到桌子上，警察打开看，脸色越看越严肃，大大小小的罪证加起来，数下来有二十几条。

    

    除了非法囚禁外，还有暴力，以及间接杀人……   

    陆霆川自首，引起了上层高度重视，调查下来分毫不差，受害人沈清在十八年前自杀死了，只留下一对儿女。

    

    陆霆川并没有被判死刑，只判了终身监狱无期徒刑，入狱那天，只有余笙余年能进来。

    

    余笙哭红了眼睛，不懂陆霆川为什么要自首进监狱，她不知道她爸爸以前是什么样的，她只知道这十八年，陆霆川对他们真的很好很好，他是一个合格的父亲。

    

    一旁的余年没吭声，但眼眶还是红了，他知道，这才是陆霆川一直想做的事，他在等这一天很久了。

    

    “把你们养大是我的责任，可我有罪，罪无可恕，人得为自己犯下的错买单付出代价，我害死了你们的妈妈，以后没有爸爸陪在你们身边，你们也要好好的生活，记住不要成为像我这样的人。”

    

    探监时间很短，兄妹俩离开后，陆霆川回到了监狱，他身上只带了一样东西，一只破旧的手机，里面只有一段音频，那是沈清死的那天录下来的。

    

    十五分钟的录音，他一直小心保留着，只听前十分钟，后五分钟直到现在都没听，舍不得听，也怕听。

    

    当年他给了两个孩子取名余笙余年，想的时候，寓意美好，往后余生余年他们一家人都在一起。

    

    沈清死后，余年他痛苦，余生去忏悔赎罪。

    

    陆霆川在监狱里养成了写日记的习惯，他断了药，癔症复发，又能每天看到沈清的身影，监狱里只有他一个人，狱警在外时不时看到他自言自语，好似他的对面有个人在。

    

    那个拿着罪证自首的冷酷男人，如今在监狱里又哭又笑，漫漫长夜里独自说着话。

    

    他说的最多的是：我想你了，沈清。

    

    余生好长，你好难忘。

    

    陆霆川的日记。

    

    八月十五日，天气晴。

    

    阿清，我自首入狱了，你说的对，恶有恶报，法律会惩罚我所犯的一切，时间过得真快，今年余笙余年都18岁了，余年是个好哥哥一手创建慈善机构，余笙学了画画，你女儿画你，画得特别像。

    

    ……   

    十二月二日，天气雪。

    

    J市的冬天好冷啊，我记得你最怕这样的冬天了，也不知道你下面会不会冷，最近我的精神有些问题，有时候狱警和我说话，我的耳边却出现了好多的声音。

    

    过去的，现在的，让我没有分辨能力，他们还说给我请个心理医生，让孩子们给我拿药过来让我吃。

    

    他们不知道的是，我是故意没吃药的，吃了十八年的药早就吃腻了，我不想吃药，吃了药就见不到你了，也听不到你的声音。

    

    二月一日，春节来了，今天余笙余年给我带了饺子，饺子里面还给我包了糖，他们不知道的是，我最不喜欢吃糖饺了，今年的春节，外面应该很热闹吧，监狱里倒是冷冷清清的，其他人都想回家，我也想回家，但我想了想，没有你我哪来的家？

    

    三月九日，天气晴   

    阿清，我的记忆随着病情恶化了，我有时候会对我的记忆产生怀疑，也许你只是出现在我的幻觉里，我从来没有见过你。

    

    五月三十日，天气雨。

    

    比起今后看不到你，我更怕遗忘你，阿清，我打算吃药了。

    

    八月七日，天气阴。

    

    今天是你的祭日，每天吃药，幻觉果然少了，但我今天还是看到了你，看见坐在我身旁，我算了算，这是我第12352次看到你了。

    

    九月一日，天气晴。

    

    阿清，今年的我已经58岁了，头发变白，脸上好多条皱纹，我照了下镜子连我自己都快不认识了，你说到了下面，你还能认得我吗？

    

    我想，你应该不愿意见我。

    

    我以前老想着，要是到了下面我就背你，可我是个瘸子，人老驼背，背你这种想法已经成了一种奢望。

    

    十月一日，天气晴。

    

    百年孤独是你给我的惩罚，可我真的熬不下去了，也不想熬了，时间太长我都忘了我多少岁了，只记得这是你死后的30年。

    

    告诉你，你当奶奶和姥姥了，余年有了儿子，余笙有了女儿。

    

    你在的话……一定会很爱他们的吧。

    

    ……   

    这天年迈的陆霆川在监狱里写下最后一篇日记。

    

    他拿出手机，颤抖的点出那段他听了千百万遍的音频。

    

    忘掉一个人的开始，是从她的声音再到样貌。

    

    如果一直听着她的声音，那是不是永远都不会忘记这个人？

    

    这一次 陆霆川把音频听到了最后……   

    “陆霆川，当你听到这里的时候我已经死了，我不想原谅你，也不想一直恨你，我们没缘分了，余生你做个好父亲，下辈子……希望你做个好人。”

    

    这一瞬间像是安静了，只有滴在桌上的眼泪声，扰乱了一切。

    

    陆霆川一直以为沈清留给他的话会是一段“诅咒”会是恨他的怨言，他不敢听，也怕听到，每次抓着这个手机都是战战兢兢的。

    

    可他没想到的是，听到后面，沈清只是平淡的说了一句。

    

    ——下辈子，希望你做一个好人。

    

    陆霆川忍不住情绪崩溃，泪流满面。

    

    ……   

    陆霆川一个人死在了监狱里，身边没人，他倒在桌子，手里还握着笔像是睡着了一样。

    

    突如其来的意外毫无预兆，要知道他早上的时候还是好好的，六月的满天星开了，他在路边上看到一片白花，跟满天星长得有点像，当时他还对他的狱友说，“沈清，看到这种小花一定会喜欢的。”

    

    说完他就红了眼睛，小花长在院子里没有被摘下，随着时间，花开花败。

    

    思念从不会如惊涛骇浪般汹涌而来，却又不妨碍像浪花一样不间断的拍在心口上，一遍遍激起情绪。

    

    时光苍老了容颜，岁月模糊了记忆，可陆霆川一直记得他此生挚爱沈清，无人能及。

    

    余年余笙来监狱接走了陆霆川的遗体，收拾他遗物的时候，看到了那一张还没写完的日记。

    

    六月一日，天气晴。

    

    阿清，我终于完成了你交代的事，抚养余笙余年长大，看着他们结婚生子，我努力成为了一个好父亲，如果下辈子我是个好人，我可以去见见亻……   

    字都没有写完，陆霆川就倒下了，他死在了沈清生日这天。

    

    如上辈子一样，陆霆川进了监狱后就再也没有回来，但又与上辈子不同的是，这辈子沈清没有来这里接他回家。

    

    “陆先生，往后余生，你我一世两清。”

    

    

    

