    她究竟有多讨厌他？做梦都抓他？

    　　乔斯年一脸无奈。

    　　他闭上眼睛，长臂一捞，将她搂到怀里。

    　　叶佳期又做梦了，迷迷糊糊醒来的时候，脸正贴着男人的胸膛。

    　　“啊……”她惊叫！

    　　立马，睡意全无！

    　　妈的！

    　　“乔斯年，你怎么在我床上？！”叶佳期抱着被子，瞪大眼睛看着他。

    　　他什么时候进来的？有没有做什么？她怎么一点感觉都没有……

    　　而且，什么动静都没听到！

    　　她连忙查看自己的睡衣，还好，完整无缺。

    　　乔斯年倒是镇定自若，面无表情。

    　　“沙发太小了。”

    　　“那你也不该睡到我床上来，我没有允许！”

    　　“不可以吗？”

    　　叶佳期气得瞠目结舌，一下子说不出话来！

    　　什么叫“不可以吗”，这本来就不可以啊！他居然问得这么理直气壮！

    　　“乔斯年，你这样子让我怎么做人？你不要脸，我还要脸。”

    　　“……”

    　　“你别这么看着我，混蛋！”叶佳期骂他。

    　　她的睡衣不厚，里面也没有穿内衣，昨晚上她睡着了，也不知道这禽兽做了什么。

    　　“我没对你怎么样。”乔斯年解释，“退一步说……”

    　　“你憋说话！”叶佳期愤怒地打断他。

    　　她猜都猜到他会说什么，退一步说，不就是他们睡都睡过了。

    　　“嘴上说不要，身体倒挺诚实。”乔斯年淡淡地看了她一眼，“昨晚上，抱着我的胳膊不肯松。”

    　　“我把你当小帆帆了而已！”

    　　“我还以为你把我当别的男人了。”

    　　乔斯年开始解开自己的睡袍。

    　　阳光从窗口照进来，七彩光芒落在地板上。

    　　叶佳期有几分恍惚。

    　　那三年，她是下了决心跟他彻底断绝关系的。

    　　可现在，为什么他们还会有交集？

    　　就在这个时候，叶佳期的手机响了，她跑过去接起来。

    　　“佩姐。”

    　　“佳期，怎么还没有来？今天有个采访，下午两点，在世锦大酒店二十一层，你争取弄点独家！”

    　　“好的，我马上就准备。”

    　　挂上电话，叶佳期跑进了洗手间。

    　　她迅速换掉睡衣，梳好头发，洗了脸。

    　　乔斯年也换上自己的衬衫，打好领带。

    　　“要我送你去公司吗？”乔斯年站在洗手间门口。

    　　他半倚靠在门框上，双腿微微交叠，身形修长，眉目清朗，棱角分明的脸上覆盖一层处变不惊的温和。

    　　“用不着。”

    　　叶佳期在化妆，淡淡回绝。

    　　乔斯年也没有走，就这么靠在门口看着她，眸中是微凛的光芒。

    　　感觉……他们倒像是结婚很久的老夫老妻。

    　　“你昨晚上抱着我睡觉，手很不老实。”乔斯年眯起眸子。

    　　叶佳期拿着眼影刷的手一顿。

    　　“乔爷，做人不能太无耻。”

    　　乔斯年倒笑了，笑得清风霁月。

    　　“下午我去接你，我们把手续办了。”

    　　“哦。”

    　　“小帆帆挺喜欢你的，你别再伤害他。”

    　　叶佳期冷冷转过头，目光如刀子一般：“我会伤害一个小孩子吗？在你心里，我是老巫婆还是老妖怪？”

    　　她跟乔乘帆在一起，良心已经很过不去。

