
　　胡一宝公布了开拍《少林足球》的计划之后，不需要做任何公关宣传。

　　网络上的各大平台，已经是开始主动，为《少林足球》写文稿发布了。

　　【胡一宝新电影《少林足球》筹拍】

　　【胡一宝重回喜剧片】

　　【让人期待的《少林足球》】

　　【震惊：胡一宝开完演唱会之后，竟然又做了这件事……】

　　一时间沸沸扬扬，全网皆知。

　　当天晚上。

　　胡一宝收到了各大院线负责人打过来的电话，请求和胡一宝，签订《少林足球》的相关协议。

　　“我《少林足球》剧本刚出来！”

　　“没事的，胡先生。”

　　“主角也还没有确定！”

　　“真的没事的。”

　　“票房分成，还是老规矩？”

　　“对！老规矩！”

　　……

　　当天晚上，十一点多钟。

　　胡一宝和各大院线签订了《少林足球》的票房分成协议。

　　剧本刚出来。

　　就被各大院线找上门签协议，对于胡一宝而言，还真的是第一次。

　　同时也证明了，胡一宝在各大院线心目中的地位，那简直就是“财神爷”、“摇钱树”。

　　拍电影没不火的。

　　7月22日。

　　胡一宝的《少林足球》，直接进入了选角阶段。

　　新世界大厦外面，早上八点，就熙熙攘攘，摩肩接踵。

　　他们其中有一部分是自各大电影公司的，也有一部分是刚出道的演员，更多的是一些围观的路人。

　　他们从来没有见过，这么多的电影偶像，来排队参加试戏的场面。

　　胡一宝坐在办公室中，看着面前堆积如山的个人简历，同时也透过窗户，看到了楼下的人山人海。

　　“这人，真的是多啊！”

　　胡一宝不由得感慨说道，“要不是有系统，我恐怕要累死在选角上面。”

　　……

　　……

　　接下来的时间。

　　《少林足球》选角，花了两天的时间。

　　最终确定《少林足球》所有的演员。

　　胡一宝，饰演主角星，角色匹配度：98

　　孟达，饰演明峰，角色匹配度：96

　　萧笙，饰演阿梅，角色匹配度：97

　　……

　　7月24号。

　　《少林足球》开拍。

　　“第一场，开始！”

　　8月28号。

　　胡一宝坐在椅子上，拿着对讲机，喊道。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“我宣布，《少林足球》最后一场戏，正式拍摄完成。”

　　“《少林足球》杀青！”

　　“这段时间大家辛苦了，等会儿大家都有红包。”

　　《少林足球》花了三十多天的时间拍摄。

　　不是因为《少林足球》很难拍摄，而是因为胡一宝这段时间有点其他的事情。

　　7月27号。

　　新世界的胡家班宣传，并且在魔都开启首场京剧表演。

　　胡一宝捧场，并且参加表演。

　　收获的反响不错。

　　得到了来自魔都各方的好评，接下来胡一宝又连续帮胡家班演了几场。

　　稳定了胡家班在魔都戏曲圈的地位之后，胡一宝又开始拍摄《少林足球》。

　　8月3号。

　　姜刚猛的《摩登一家人》试映。

　　胡一宝去参加了，反响非常不错。

　　8月6号。

　　上映当天，以超过《一眉道长》三千万票房的优势，登顶当天的票房第一。

　　另外，新世界公司和精英武道会那边，也是不时有事情，会让胡一宝不得不抽身去忙碌。

　　不过，在这些情况下，拖拖拉拉，《少林足球》总算是拍摄完成了。

　　“哈哈哈。纵然是拍完了！”

　　“又有红包拿了！”

　　“《少林足球》上映之后，票房肯定大卖！”

　　胡一宝坐在椅子上，看着满脸笑容的《少林足球》剧组众人，心头也是不由得开心了起来。

　　同时也是重重的松了口气。

　　《少林足球》总算是拍摄完成了。

　　接下来，将其制作完成并上映之后，胡一宝就要投入对《功夫》的拍摄中了。

　　姜刚猛那边在《摩登一家人》上映之后，就从胡一宝的手中，拿到了《功夫》的剧本，爱不释手。

　　然后就是三天两头给胡一宝打电话，询问什么时候拍摄《功夫》。

　　就在这时。

　　胡一宝的手机铃声响了起来。

　　“啦啦啦！！”

　　“啦啦啦！！”

　　“我是卖报的小行家！”

　　拿出手机，胡一宝看了眼，来电显示，是姜刚猛。

　　接通。

　　“喂，老板，《少林足球》拍摄完成了吧？”姜刚猛的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　《少林足球》的拍摄进度，姜刚猛作为公司的人，胡一宝对其并没有隐瞒。

　　“嗯。”胡一宝回复道，“刚刚完成《少林足球》杀青。”

　　新世界大厦。

　　姜刚猛正坐在自己的办公室中，桌前放着《功夫》剧本，手中拿着电话。

　　听到胡一宝的回复，姜刚猛整个人的表情中，都透露出了无尽的喜悦，很吵便是问道。

　　“那接下来是不是就可以拍摄《功夫》了？”

　　《功夫》这个剧本。

　　让姜刚猛感受到了一股莫名的惊艳。

　　完全超出了胡一宝之前拍摄的任何一部电影剧本，更重要的是，里面胡一宝提出的“无厘头”喜剧风格，俨然是已经达到了巅峰。

　　姜刚猛这段时间一直都在翻看《功夫》剧本，虽然还没有将“无厘头”研究透彻，但他已经迫不及待了。

　　胡一宝的回复，很快在姜刚猛的耳边响起，“等《少林足球》上映，再拍摄《功夫》。”

　　“大概下个月初。”

　　“行吧！”姜刚猛无奈点头道。

　　现在的华夏电影市场上。

　　胡一宝的《僵尸先生》和《一眉道长》已经下映。

　　正如之前观众所猜测的那样。

　　胡一宝霸占了华夏票房前五的位置。

　　现如今，唯一还卖座的，就是《摩登一家人》了。

　　票房当前已经达到了18亿。

　　不过最大的票房势头已经过去了，最后最多也就停留在二十亿左右。

　　胡一宝的《少林足球》下个月月初上映的话，也刚好接捧了《摩登一家人》。

　　《少林足球》片场。

　　胡一宝看着热闹的众人，在电话里回复了一句姜刚猛，“姜导，详情回去再说。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝拍了拍手，朗声对众人说道。

　　“好了，大家都收拾一下，今晚吃大餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，340章 急切的姜刚猛免费阅读。https://xs.23sk.com 