    郑良娣从上到下被苏卿卿羞辱了个遍，只觉得怒火中烧，连头发丝都是生气的！

    可偏偏，苏卿卿说的都是真的！

    她确实（月匈）没苏卿卿的大，腰没苏卿卿的细，连股屁，都没有苏卿卿的翘！

    “你胡说八道！陛下喜欢你怎么不来你这儿？而临幸淑妃娘娘。”

    苏卿卿是什么人？能让郑良娣在口头上沾了便宜去？

    她眼波横眉，冲着郑良娣丢了一个过去。

    “身材太好，陛下在我跟前总持把不住，总得找别人先练练手，免得在我这儿丢人~”

    郑良娣：“......”

    君璟晔：“......”

    去而复返的君璟晔，进来时刚好听到这样一番话。

    这辈子都没有这么无语过！

    还没进门的君璟晔，气的想要冲进去掐着她的脖子摁在地上就地正法，让人看看，他到底把不把持得住！

    到底最后是谁求饶！

    到底最后是谁丢人！

    最终，君璟晔忍住了。

    他毕竟是一国之君。

    冲进去弄死这个女人，他没有药人用了。

    可是不弄死她，她在这么多人面前说他不行，他不要面子的？

    为今之计，只有离开，就当不知道。

    君璟晔狠狠的瞪了里面一眼，转身离开。

    糟心的玩意儿！

    而郑良娣被苏卿卿的气势凌人给整的不自信了。

    莫非陛下真的在她面前不行？

    不然，她也不敢这样诽谤陛下。

    郑良娣再如何，此时也还是黄花闺女，苏卿卿的这些话，听得她面红耳赤，偏偏又不能跟她一样比不要脸。

    主要是她觉得在不要脸方面，她可能比不过苏卿卿。

    她只觉得胸口憋着一口气，不发不痛快。

    之后她才反应过来，怕她做什么！

    她是良娣，苏卿卿只是个贵人，自己的身份压她一级！

    便是训诫她，她也不怕，反正有淑妃娘娘撑腰。

    郑良娣就见不得苏卿卿脸上那得意的笑！

    此时她抬手就打，冲着苏卿卿的脸扬手而去。

    苏卿卿悉知她的心声，又怎能让她占了便宜？

    在她扬手的时候，便先一步抓住她的手腕，反手给了郑良娣一个耳光。

    郑良娣被打的眼前冒金星，不敢置信的看着苏卿卿。

    “你打我？你竟敢打我！”

    苏卿卿这会此时一脸无辜的笑着，像极了那些恶毒的女二号，楚楚可怜的揉着自己的手道：

    “我也不知道怎么就打上去了，可能是姐姐的脸有一种魔力，让人看到忍不住就想抚摸，我按捺不住心里的冲动，一下就抚摸的重了点，把妹妹的手都弄疼了呢。”

    郑良娣怒目圆瞪，“你——”

    “姐姐不要生气嘛，以后姐姐这张脸不要在妹妹面前晃了，不然，妹妹怕下次再忍不住想要抚摸呢。”苏卿卿反倒无辜了起来。

    郑良娣心里憋着的那口气，险些把她憋炸了。

    “苏卿卿，你不要欺人太甚！我比你品级高，你这样是以下犯上，我让淑妃娘娘治你得罪！”

    苏卿卿只冷笑一声。

    “那就等你那位淑妃娘娘做了皇后再说吧，最后再奉劝你一句，你以为认了个二郎神当主人，别到最后，发现你的主人护不住你这条狗。”

    苏卿卿黑眸沉冷，沉长的眼线微挑。

    “小桃，送客！”

    郑良娣在里面占不得丝毫便宜，还被“请”出了临华殿，被推出来后，指着临华殿的门大骂道：

    “苏卿卿，你给我等着，你这般以下犯上，冒犯我和淑妃娘娘，淑妃娘娘会请陛下治你的罪的！”

    临华殿无人理会郑良娣的叫嚣。

    杏儿被扇了耳光，小桃正安慰她。

    杏儿想到贵人因为自己得罪了淑妃还有郑良娣，心中惶惶不安，跪在苏卿卿面前请罪。

    “贵人不该为了奴婢得罪淑妃和郑良娣的，奴婢天生贱命，被打几下也不能如何，贵人这般得罪了淑妃娘娘还有郑良娣，以后在宫中的日子会更加的艰难。”

    苏卿卿将她拉了起来，眉头微皱。

    “谁说你天生贱命的？莫说是人了，便是草木鸟兽之命都有存在的道理，没有卑贱之分，以后这样的话不许再提。”

    杏儿一个生长在君主制度的宫女，自来都是觉得自己低人一等。

    此时听着苏卿卿的话，微怔间，呐呐无言。

    “在我眼里，你们都是跟我一样的人，以后莫要再贬低自己。”

    杏儿嘴笨，说不出什么感激的话，只一个劲儿的流眼泪。

    最后她抹干眼泪，道：

    “我再给贵人磕个头吧。”

    说着便跪下，连着磕了三个头。

    苏卿卿笑着将她拉起来，让人去给她搽点药。

    剩下小桃的时候，小桃忍不住提醒苏卿卿：

    “贵人，您方才的话语里对陛下多有不敬，如果淑妃娘娘添油加醋的说给陛下，到时候陛下一怒之下责怪您怎么办？”

    “不会。”苏卿卿很肯定的说着。

    那狗男人指望着她解毒呢。

    而且，她虽然灵力尽失，但是还能看出点其他门道。

    暴君体内真气充沛，不过有些杂乱无章，应该是中毒的缘故。

    就算日后他解了毒，她这身子是极其难寻的四柱纯阴之体，用玄门的说法，她这身子，便是天生的极品炉~鼎。

    暴君一时半会，还不会让她死。

    不过眼下要头疼一件事——

    暴君不会让她死，但是二狗会啊！

    完不成任务，二狗会让她魂飞魄散，终极死亡。

    现在半个月也到了，始终见不到暴君，三王爷万一有什么危险，她不能及时扭转，就真的要死翘翘了。

    其实苏卿卿并不知道，今天一天的时间内，她已经把她想见的人气跑两次了。

    -

    乾清宫内。

    君璟晔用完晚膳，坐在案前看书之时，总觉得心烦意乱。

    他唤来小安子问道：

    “今天什么日子了？”

    “回陛下的话，今儿初三。”

    初三，离十五月圆之夜还要十多天。

    之所以君璟晔想到月圆夜，是因为他中的奇毒，总在月圆之夜发作几次。

    那时候苏卿卿未及笄，过早的用药人，非但无益，还有伤身体。

    所以，那几年，他都生生的扛过去。

    而且毒素越积累越多。

    若问他，以前最怕的是什么日子，便是这月圆之夜了。

    此时，君璟晔只觉得日子为何过得如此慢？

    怎么还不到月圆之夜？

    【作者有话说】

    求票~不给票就哭给你们看！

