 “啊？”

赵俊良听到众人对刚才事情的描述，那真叫一个目瞪口呆。

眼珠子简直都要掉下来，嘴巴张大，下巴都快要落到地上。

强暴刘婷？

对男人下手？

这……这怎么可能！而且……醉酒？

我特么今晚一滴酒都没碰，怎么可能醉酒？

赵俊良完全搞不懂现在是什么状况了。

而就在这时，杨天走到了人群的前边。

赵俊良一看到杨天，身子一僵，忽然想起了什么。

对了！难道……是那药？

可……那药不是应该被杨天喝下去了吗？

怎么会作用到自己身上？

“赵俊良，刚刚看你跟我道歉，态度还很诚恳的，我还以为你改过自新，决定重新做人了呢。

没想到啊，一眨眼，你就又做出这样人神共愤的事情，实在是太让人失望了。”

杨天长长地叹了口气，一脸恨铁不成钢地说道。

“是啊是啊，真是太让人失望了！同事这么多年，都不知道你赵俊良是这样的人！”

“真是个衣冠禽兽！咱们销售部的耻辱！”

“亏我们还以为你真得改过了，没想到你居然又做出这样的事情来。”

……众人纷纷跟着控诉。

面对这些声音，纵然脑袋还有些迷糊，赵俊良也知道事情有多么严重了。

这和构陷同事、刻意蒙蔽新人考核内容等等都不是一个级别的事情了。

强暴女性，这是刑事犯罪！而且是重罪！一旦被公安机关起诉，刑期就是多少多少年的！一想到自己可能被送进牢里，赵俊良就感觉浑身一冷，不由得颤抖了一下。

而就在这时……他的脑袋里忽然灵光一闪。

他抬手一指，指着杨天道：“我知道了，肯定是你！是你陷害我的！我刚刚脑袋是一片模糊的，肯定是你给我下药了！”

他这样说，自然是没什么可信度的。

不过他立马又接着道：“你们刚刚肯定有人听见的，是杨天让我来这边包厢的。

有没有人听见？”

这时……还真有人开口了。

“这……好像是真的。”

“的确……我也听见了，杨天刚刚的确是让赵俊良来这边包厢等他的。”

“好像的确是这样诶。”

有了这些声音，赵俊良顿时多了些底气，道：“是吧？

我就说吧？

肯定是杨天！是他要陷害我，给我下药，然后把我骗到这儿来，让我做出这么多荒唐的事情！你们想想，刚才那些事情，像是一个正常人做的吗？”

“这样一说……好像是还有一点道理。”

“虽然我不太信杨天会做这种事，但……的确有点道理。”

……众人也开始怀疑起来。

赵俊良心中顿时有些窃喜。

还好刚才和杨天说话的时候，是凑到他耳边说的。

也就是说，只有杨天听到了他的话，而杨天的话却被很多人听到了。

这样一来，他就有机会将这个黑锅甩到杨天身上去！然而……令赵俊良意外的是，杨天听到这些，却没有丝毫慌张，也没有急于解释。

他只是笑吟吟地道：“赵俊良，你以为这样就能把这些罪责推给我，然后逍遥法外了？”

赵俊良怔了怔，继续演一个受害者的模样，道：“你……你别想误导大家，群众的眼睛都是雪亮的！大家都听到了，是你让我来这边包厢的。

如果不是你，根本不会有这么多事，这你要如何解释？”

杨天笑了笑，没有解释，而是道：“你有没有想过，为什么，中了这药的不是我，而是你？”

赵俊良表情一僵，表面上维持着镇定，心中却早已掀起惊涛骇浪。

这也正是他疑惑的——为什么会是自己中药了？

明明自己是看着杨天喝下那杯饮料的啊！但表面上，他还是继续伪装道：“是你下的药，你当然不会喝下去。”

“不不不，”杨天微笑道，“是因为，刚刚，我把我们的杯子换了。

你喝的，是你给我倒的那一杯。”

赵俊良一下子瞪大了眼睛。

而还没等他找到反驳的合理理由，杨天已然转身出了这个小包厢，大概过了十秒钟后，又走了回来，手里多了一瓶才倒了一小半的饮料。

而且杨天并不是直接用手拿的，而是隔着纸巾捏住瓶颈。

“如果我没记错的话，这就是你刚刚给我倒的那一杯饮料。

看看这上面有谁的指纹，应该就能证明一切了，”杨天笑眯眯地看着赵俊良，道，“你觉得，是现在认罪好呢，还是，等我们把这瓶饮料提交给公安机关鉴定一下，再来抓你好呢？”

赵俊良顿时脸色惨白。

浑身一软，颓在了地上。

他毕竟不是惯犯，还没有老练到注意指纹的程度。

更何况这在KTV里，他如果戴个避免指纹的手套也未免太引人注目了些吧。

本来他以为，计划只要成功实施，杨天药效发作之后必将引起一大波混乱。

混乱之中，谁还会在意饮料瓶这些细节呢？

可他怎么也没想到，这些所谓的细节，早已经被杨天掌握得一清二楚。

而现在，也成为了他最明确的罪证。

眼下，他犹豫了。

如果认罪，那么就再也没有任何翻盘的机会。

但如果不认……若是那饮料瓶真得被提交给公安机关，里面的药性肯定会被鉴定出来，而后上面的指纹一提取，那他的罪名就绝对逃不掉了，而且必然会被起诉坐牢！相较之下，他终于还是选择了屈服。

毕竟认罪求饶，还有一丝不坐牢的可能。

“我错了！我认罪！事情是我做的，是我下了药，想要陷害杨天。”

赵俊良跪在地上，低着头，认罪道。

众人这下都听明白了真相，又是一阵唏嘘。

对于跪在地上的赵俊良，投以最鄙夷的目光。

赵俊良屡次构陷杨天，杨天都没有多加计较。

可赵俊良却变本加厉，甚至还做到这种程度，实在是丧心病狂。

而这时……杨天却是仿佛松了口气，将那重要的证物“饮料瓶”，很随意地放到了一边，耸了耸肩道：“还好认了，不然还真有点麻烦。

隔壁饮料瓶太多了，刚刚服务员好像趁我们不在过去收拾了一下，那瓶有问题的我都找不到了，就随手拿了一瓶过来装了装样子。”

这话一出，众人顿时一片讶然。

而赵俊良更是一愣，简直眼泪都要掉下来。

妈的什么世道啊！套路要不要这么深啊！ 