    

    当王霸醒来后，唐牧就已经离开天斗皇家学院，来到天斗城了。

    他没有继续去参加中级魂师学院报名，而是直接找了一家旅馆，先住了下来。

    经过之前的事情，唐牧也没什么心情了，他在自己的房间里取出自己的储物袋，摸索了起来。

    唐牧的储物袋只有大约三立方米的空间，是一个低级的空间储物袋，是唐牧一年前从自己的“病人”手中买到的。

    从储物袋中取出几份中级魂师学院的录取邀请函，唐牧看了看，都是一些较为有名的学院。有贵族学院，有平民学院，有单纯只是中级学院，也有是中级和高级学院联合在一起的。

    由于之前对那帮贵族们的印象不太好，唐牧决定将其中招收贵族的几个学院一一排除，然后就只剩下两份中级学院的邀请函。

    其中一个是天魂中级学院，另一个是七宝中级魂师学院。

    虽然七宝中级学院是七宝琉璃宗创办的，但天魂学院背后也有巨大势力资助，两者相差不大。

    唐牧将两份邀请函收好，或许他的选择就在这两者之间吧。

    再取出几个小瓶子，只见每个瓶子中都保存有一滴血液。

    这是魂师血液，是为了以后的研究而准备的，只要是有收藏价值的魂师血液，唐牧都会先收集起来。

    检查了完自己的物品，唐牧就打开了自己的笔记，看了看自己的笔记以及想法。

    只见在笔记上罗列出了一行行的问题和想得到的、可行的解决方法。

    “……武魂融合所带来的精神分裂状况……”

    “……短暂的解决方法：尽量在短时间内融合武魂，避免长时间分离武魂体，造成重度分裂……”

    “……长久的解决方法：利用武魂解决武魂缺陷。在武魂体和本体之间建立精神链接，使意识达到同步……”

    ……

    一天很快就过去了，到了第二天，调整好状态的唐牧开始了自己的计划，他打算先到天魂中级学院看看，若是不适合，那就再去七宝中级学院。

    收拾好行装，唐牧便出了旅馆，按照着邀请函上的地址向着天魂中级魂师学院走去。

    走在街道上，唐牧便感到一股欧洲中世纪的气息。

    天斗城是天斗帝国最繁荣的都市，街道地面上铺着青色板砖，大道两旁是十分规整的房屋，形成两条直线，地势越往中心越高，在这里可以直接从街道末端看到天斗城中心的皇宫。

    在外面简单地吃了些东西，唐牧便悠闲地慢慢走着，观赏着繁华的天斗城，将那些不开心的事放到了一边。

    反正时间还早得很，他不用急着赶路。

    ……

    在天斗城一处安静巷道中，有着一个巨大的拱门，门后是一片生机勃勃的自然环境，像是在天斗城内的一片世外桃源。

    这是一个魂师学院，巨大的拱门上雕刻着复杂的狂草字样，让人看不懂但又很有气势的样子。

    现在正是招生的时期，天斗城的很多学院都在招生，相互竞争着优秀的学员。

    然而，此时的拱门下，正坐着两位貌似是招生老师的人。

    “玉姐，这都开始报名第二天了，你说我们学院怎么现在都没有学生来报名？”一位约莫二十几岁的年轻女教师把脸撑在桌子上，有些丧气地说。

    另一位是个充满身材高挑，有着迷人曲线的女教师，她用手压住桌上用来打发时间的书本，抬起头露出笑了笑道：“小琳，一般来说我们这里的魂师学生都是先从最好的学院开始看起的，我们学院虽然不差，但还是有好几个学院比我们好的，你刚来我们学院还没习惯，尽管我们学院的要求不低，但到最后人总会招满……”

    那位叫做玉姐的女魂师还没说完话，便看到小琳已经走出了招生处，向着一位路过的少年走去。

    玉姐看到小琳满脸热切的样子，便担心她会做出什么事情来，“小琳老师，太热情可是会把人给吓跑的。”

    正慢悠悠地走着的唐牧感觉到了什么，他停了下来，看着那位向着自己走来的小琳。

    只见她满脸热切的抓住唐牧的手，两眼亮闪闪地盯着唐牧的脸上看。

    “这位少年，能不能告诉我你这皮肤到底是怎么保养的？”

    唐牧愣住了。

    小琳身后的玉姐也愣住了，脸部顿时有点僵硬。

    “你特么过去就是为了问这个！！！”

    几秒后，唐牧才缓缓道：“这是天生的，小时候就是这样了。”

    “天生的，难道你是魂师！！！真巧，我正好就是魂师学院的老师！看你这个样子应该是准备报魂师学院吧，要不要考虑我们学院，我们魂师学院的要求也不高，只要达到两环就符合要求了。”

    “小琳你真是个人才……”玉姐看着小琳这一波操作，差点打出了六六六。

    唐牧顿了顿，抬头看着那个巨大的拱门上的狂草字体——XX高级魂师学院。

    “这里是高……”才刚想说出，唐牧就顿住了。

    为什么一定要去中级魂师学院，以自己现在的能力报个高级魂师学院也不难，而且高级学院还比中级学员高一级，自己为什么还要多花几年去读中级学院！！！

    “真的只要二环就可以了吗？”唐牧确认了一下。

    “没错，只要达到二环就可以！”小琳点了点头，“看这家伙这么说，应该是达到二环了。”

    听到小琳的话，唐牧便从储物袋中取出自己的魂师测试证明，当然，那只是初级的，但唐牧还是想试一试。

    接过唐牧手中的魂师测试证明，小琳一看，刚刚开始皱了皱眉，而后俏脸开始有点不淡定。

    ……初级魂师测试证明……姓名唐牧……武魂塞尔……

    蹭蹭蹭……

    小琳迅速退了三步，大眼睛看着唐牧。

    这时正好有两个路过的少年，交谈着什么……

    “你听说了吗，昨天天斗皇家学院竟然有个学生在报名的时候，把老师揍惨了，你知道吗！当时那家伙连武魂都没用，直接把人给扔了！”

    “真的假的，有这么厉害的人？”

    “当然是真的，好像叫唐牧，来自一个叫魂胜村的魂师……”两个路过的少年只是从别人口中听来的，他们从唐牧身旁走过，并没有认出他。

    只不过，小琳看了看手上的初级魂师测试证明，又看了看唐牧，一脸惊愕，说不出话来。

    “怎么了小琳，你在看什么，二环魂师是我们的硬性要求，要是达不到我们可是不招的。”玉姐看了看退回来的小琳，怕她神经大条一下子就答应了，走上前去提醒道。

    唐牧皱了皱眉，看着小琳道：“怎么？还是不行吗？”

    “不行就还给我吧，我去下一个学院。”唐牧上前想要问回自己的测试证明。

    “行，当然行！我们蓝霸高级魂师学院可不是天斗皇家学院！你的话院长肯定同意你报名！”

    唐牧愣了一下，什么蓝霸学院？之前刚打了个王霸，现在又来个蓝霸……

    等等，这名字听起来怎么有点耳熟！

    唐牧突然抬起头看着那拱门上的狂草字体……

    这不就是几年后的史莱克吗！！！        

