    第5章跆拳道社

    说完这些，林秋涵俏脸泛白，脸上写满了担忧的神色。以她和秋天集团现在的实力，惹上张元浩这种大公司就已经够麻烦了，如果还惹上万家这种龙安市的大佬，那就糟糕了。

    看着老婆担心的表情，陈飞忍住轻轻握住老婆的纤纤玉手，身子靠近过去，嘴里喷着热气，在林秋涵耳边轻声道：“老婆，你尽管放心。不管是什么张少还是万少，只要有我在，我都不会让你受到伤害的。”

    虽然感到这种安慰的话实在不可信，但不知怎么的，陈飞的话却让林秋涵感到心中一暖，有些纷乱的心神竟然情不自禁的平静了下来。

    随即，将秦东送往了警局。然后连忙将专柜这边的问题产品撤下，运回工厂那边，一起集中销毁。同时，严格把控生产新一批的产品。

    不到一周的时间，这次造假产品事件的影响就完全消除了。工厂任命了新的人员，严格把关的进行生产。公司内部，根据秦东交代的名单，将一批泄露秘密的内鬼全都揪了出来，直接送往警局处理。

    而陈飞这边，一阵紧赶慢赶，终于将老婆定下的一万份提神醒脑液的任务完成了。同时，为了对吴老和吴川表示感谢。

    陈飞专门调配了一批养生酒，亲自送往了吴老家中。博得老爷子满心欢喜，忍不住在各处宣传炫耀。结果引得整个龙安市的富豪阶层，全都闻风而动，赶往了秋天集团，想求购养生酒。

    面对各路权贵富豪的求购，林秋涵大手一挥，直接布置了一个小规模的生产车间，全权交给陈飞来管理，用来生产养生酒。

    产品成本什么的不用考虑，全都用市面上能买到的最好原料，由陈飞亲自监管调配生产。亏钱什么的都完全不在乎，毕竟相比于用养生酒结交到的这些权贵富豪，那点成本就不值一提了。

    于是，这段时间下来，陈飞更是忙碌了。公司车间两边跑，整个人几乎都忙瘦了一圈。

    一周后，养生酒车间的生产总算是勉强熟悉稳定了下来，陈飞也不用每天往那边跑了，总算是能够空闲一些了。

    结果，这边刚刚空下来，陈飞准备休息一番。小美女苏沫沫那边就打电话过来狠狠的对着陈飞抱怨了一通，说姐夫说话不算数，欺骗小姑娘的感情。

    陈飞听得满头雾水，询问之下，这才弄清楚了事情的经过。

    原来，小美女苏沫沫活泼好动，于是在学校报了个跆拳道社，学习跆拳道。结果几堂课下来，没学到多少本事，倒是被人虐了好几次。

    顿时就不开心了，然后想到了之前陈飞答应她的，要教她练武的事情。于是，就有了这通满腹牢骚的电话抱怨，要陈飞一定要教她两手，好好的在学校出出风头。

    陈飞哪能不答应，只能开车来到学校，教小妮子练武了。至于驾照的问题，这段时间送养生酒认识了那么多权贵富豪，早就给他办妥了。

    跆拳道社的位置在体育馆，陈飞将车停下来的时候，瞬间就吸引了不少学生的目光。毕竟，陈飞现在开的可是老婆的车，虽然选的车库中最低调的一辆，但也价值百万以上。

    “豪车，年轻公子哥！难道又是来学校泡美女的富少。”有学生猜测道。

    “肯定是啊！哎，现在这个狗娘养的社会。校花还没出校门，就被人给包养了。”不少男生感叹了起来。

    ………

    然后，当他们看到一袭跆拳道服装，蹦蹦跳跳出来，一下扑入陈飞怀抱的苏沫沫之时。一时间，不少人的心碎了。

    “竟然是苏沫沫！她可是我心中的女神啊！”

    “苏沫沫那么清纯，没想到她竟然也堕落了。”

    “我要弄死这富二代。”

    ………

    没有理会外面众人的哀嚎，苏沫沫亲密的挽着陈飞的胳膊，有说有笑的走进了体育馆中。

    苏沫沫领着陈飞来到一处女生群中，女生们全都穿着白色的跆拳道服装，显然也是社内的成员。

    陈飞四处看了看，准备问候一下她们。结果，一个留着一头披肩黄发，锥子脸，水桶腰的女生就一脸不爽的走了过来，道：“苏沫沫，你这是什么意思，把外人带到这来？”

    苏沫沫随即针锋相对，道：“黄娅，你什么意思啊！教练有说不能带外人来吗？再说，他也不是外人，是我的跆拳道私人教练。”

    说完，苏沫沫亲昵的靠在陈飞身上，满脸甜蜜。

    见状，黄发女子一脸冷笑，道：“私人教练？谁知道是教什么的。有些人平时装出一副清纯的模样，暗地里别提多浪了。”

    “黄娅，你有话就直说。暗戳戳的讽刺算什么本事！”苏沫沫指着黄发女子喝道。

    “我可没说你，你这么激动干什么？找了个不知什么旮旯里拉出来的教练，简直是丢脸。”黄娅不屑的瞥了陈飞一眼，一副鄙夷的模样。

    陈飞顿时无语，自己什么都没说，结果也被骂了，简直是躺着也中枪啊！

    不等陈飞说话，那黄娅又继续讽刺道：“就他那身板，说什么跆拳道教练，我看踢两下就要脚软吧。不知道能不能满足某些浪货。”

    “我靠！老子不反击，还真当老子是好欺负的啊！”陈飞顿时怒了，看向黄发女子，道，“老子能不能满足，浪货你来试试就知道了。”

    黄娅气得眼睛发绿，喝道：“你这种垃圾货色，还想占我便宜，滚一边去。”

    “呕！”陈飞揉了揉眼睛，一副刚看清的模样，然后做出呕吐的姿势，狠狠的咳了几下，“对不起，对不起。刚才没看清，原来我面前是一头肥猪啊！我这个人最不喜欢吃肥肉，太油了。这种便宜，免费给我占，我都不愿意。呕，呕！”

    “你，你敢骂我，你——”黄娅最讨厌别人说她胖了，顿时气得头顶冒烟，要不是被身边的女生拉住，恐怕就要冲了上来和陈飞决一死战了。    