    关明火艰难的推开了李菲，站起身来对着马心便是恭敬的拜道：

    “马心大人教训的是，这确实是我关家没有尽到保护的责任。

    等今天的事情过去，我会发自内心的向您赔罪！”

    看到关明火如此卑微的动作，容段天突然感觉到不妙。

    难道说，这个马心比马磊还要强大不成？

    被打了，不但不敢反抗，还要道歉，还要赔罪？

    就算是面对马磊，关明火都没有这么卑贱吧？

    “哼！”

    面对关明火的道歉，马心冷哼一声，没有继续理会，他抬脚往前走了几步，这才冷冷的盯着林天佑。

    “小子，你胆子很大啊，连我马心的大哥也敢动，我就想问问，是谁给你的勇气？”

    马心冷声说道。

    “又来了一个找死的家伙。

    喂，你还有没有弟弟？有的话就让他们全部出来吧，免得浪费本少的时间。”

    林天佑也不急，微笑着说道。

    反正玄冥的人都要杀，林天佑想着如果能让他们的人主动出来，这样杀起来就更痛快。

    “好，好！

    看来你以为打败了我哥哥，就可以不将我们玄冥麾下的八大战将放在眼里。

    我告诉你，以前我实力确实不及我哥哥，但现在，我已经从第八席上升到了第五席！

    我的实力，是你们做梦都无法理解的高度！”

    马心怒极反笑，没想到这个少年在他的面前，还能如此的淡定，实在是不可思议。

    “什么，第五席，我的老天爷，难怪他的魂力威压比以前更厉害了！”

    容家手下们，全都倒吸一口凉气，

    “你废话真多！”

    林天佑才不管第七席还是第五席，根本不受一点影响。

    他淡定的来到马磊的面前，手掌一翻，一把短剑出现在手里。

    就在众人不解林天佑为什么拿剑出来时，他们就看到林天佑直接一剑斩在了马磊的大腿上。

    ‘唰啦’一声响起，马磊的大腿直接被林天佑斩断。

    众人都已经被吓傻了，都在这个时候，林天佑居然还有心情去虐马磊。

    难道不知道，他越是这样做，就越是会激怒马心吗？

    “你敢斩断我哥哥的大腿，你真是找死，找死啊！”

    马心怒火攻心，终于是再也忍不住，全身魂力暴涌，猛然杀了过来。

    杀意涌动，在马心身躯飞起的一瞬间，天地间的空气都瞬间产生了变化。

    犹如一阵阵的海浪，往四周散开。

    让一旁的众人都不得不连忙退开，免得被这狂风气浪冲撞。

    林天佑却是不管不顾，背对着马心，手起剑落，直接把马磊的另一条大腿也给斩断了。

    马磊的惨叫简直是惊天动地，听在耳朵里，令人毛骨悚然。

    “还敢斩我哥哥的大腿！”

    马心目眦欲裂，拍出的手掌，力量更加狂猛。

    这一掌，他要把林天佑的脑袋拍成浆糊！

    猎魂帝站在一旁，他在考虑要不要出手相帮。

    见林天佑似乎仍然不打算动手，他叹了口气，决定还是出手。

    “不得伤他！”

    暴喝一声，猎魂帝瞬间出手，魂力汇聚于手掌之上，化作利爪，迎上了马心的手掌。

    爪与掌相击。

    轰的一声，魂力陡然暴开。

    巨大的气浪，犹如飓风一般，不断的朝着四周炸开。

    即便是周围观战的众人，也是一阵痛苦不堪。

    唯独还在用剑削马磊的林天佑，却没有丝毫的影响。

    唰啦！

    又是一剑，马磊的两条手臂直接被斩掉了。

    “啊！你这个疯子，给我死啊！”

    马心简直要气死了，这个少年真的是太嚣张，太狂妄，在他的面前，居然还敢用剑斩他的哥哥。

    马心愤怒至极，拼命的出手，想要拍死林天佑，却总是被猎魂帝挡住。

    明明感觉猎魂帝的实力也不过如此，但他就是无法打败猎魂帝。

    马磊惨叫着，不停的呼唤马心的名字，“弟弟，杀了他，杀了这个垃圾。

    他敢断我四肢，我一定要他死无全尸！”

    被斩成这样了，还能这么硬气，倒也让林天佑刮目相看。

    不过，在洪荒世界，只要神魂不灭，重续四肢，倒也不是什么难事。

    或许马磊是仗着有玄冥撑腰，又仗着有一个备用的炉鼎，所以才有恃无恐吧？

    “呵呵，玄冥的手下还真是幼稚啊，既然你有恃无恐，那本少就直接毁了你的依仗！”

    林天佑冷漠的说完，然后手腕一扭，一抹剑光从马磊的裤裆处划过。

    “噗嗤！！！”

    好像水汽喷发一般，马磊下面的关键部位，顿时猩红一片。

    一根丑陋的东西掉在了地上，再也没用了！

    “啊，不要！我的命根子啊！！！”

    凄厉的声音响了起来。

    他居然被林天佑一剑废了！

    他的命根子真的被林天佑废了！

    他从此变成了一个真正的无能废物！

    没有了命根子，他如何去跟李菲双修？

    不能双修，他就永远无法翻身！

    人群在这一刻变的无比的死寂，看向林天佑的眼神，都多了一抹恐惧。

    “哥！”

    马心怒火冲天，他眼睁睁看着亲哥的那里被斩掉，却无法出手相救。

    自责与愤怒让他再也无法忍受，魂力竟在瞬间暴涨了数倍。

    砰！！

    他一脚横扫，踢在了猎魂帝的腰上。

    磅礴的魂力激荡而出，整个空间都开始了震动。

    这一脚看上去很猛，但对于猎魂帝皮囊下的天子分身来说，根本不算什么。

    不过，他觉得自己得演一下，要是扛下了这一脚，说不定林天佑会有所怀疑。

    毕竟这个家伙可不是普通人，要是真怀疑他不是猎魂帝，那可就麻烦了。

    于是，猎魂帝便‘哎呀’一声，顺着那一脚的力道，直接横飞了出去。

    顺带还撞塌了好几座房子。

    然后他趁人群没注意，一个人悠哉的坐在废墟里，继续扫看着林天佑。

    他想知道，暴怒之下的马心，能不能逼迫林天佑突破到鬼神境。

    一脚踢飞了猎魂帝，马心踏步来到林天佑面前，冷漠的说道：

    “这个猎魂家的小辈，就是你敢虐杀我哥的勇气来源？

    现在他被我一脚踢死了，你还有什么嚣张的资本？”

