    在浴室里发生的事情，就像是姜卿卿现在无法摆脱的噩梦。

    此刻，她紧紧蜷缩起身体，试图留住体温，驱散这钻心刺骨的寒冷。

    可是当她抬起头，视线正好看到被撕碎扔到地上的衣裙，残破的，打湿的就像现在的她。

    “为什么……为什么要这样对我……”

    就算姜卿卿今晚逃过御司廷想要留烙印的惩罚。

    而对她来说，这样的惩罚已经是她心里承受的极限了。

    她本来是没有力气站起身，但是，也不知道是不是因为刚刚的情绪太激烈，就像是伤心过度出现恶心反胃的症状。

    下一瞬，姜卿卿蓦然爬起身冲到洗手台的位置开始呕吐。

    吐到她非常难受，呛出眼泪，嗓子也是火辣辣的疼痛。

    而且，姜卿卿从镜子里看到自己毫无遮挡的身体，像是羞辱感从皮肤钻进来。

    她的身上并没有留下御司廷强行烙印的痕迹，掌心的抚摸试探也没有触碰到她的底线。

    但是，他的目光是检查过每一寸，这种凌厉的感觉还缠绕着她。

    姜卿卿急忙关上门，再次打开花洒的热水，开始洗澡。

    等她洗完澡穿着浴袍走出浴室，在外面就看到御司廷脱下来的湿衣服扔在沙发上。

    她想了想，还是自己在收拾卧室房间，因为她不想见到佣人。

    不知道是不是因为呕吐的原因，姜卿卿觉得浑身都不舒服，而且她今天也没有吃晚饭。

    换上睡衣后，她就是坐在床边裹紧被子，目光和思绪都像是断线的空白。

    另一边。

    书房。

    御司廷是带着一身戾气离开卧室房间。

    头发也打湿了，他没有理会，任由着滴下来的水珠带着冰凉的温度。

    他坐在沙发上深呼吸，是真的需要冷静克制。

    就算闭着眼睛，眼前挥不去的也是看到姜卿卿在浴室里肌肤雪白的模样。

    差一点，他就没有控制住自己，如果真的是带着这种愤怒要她，恐怕是真的会弄伤她的身体。

    “御司廷，你引以为傲的自制力去哪里了？碰到姜卿卿就什么都不是了。”

    可是今晚的事情，御司廷还是觉得另有隐情。

    既然姜卿卿不愿意告诉他，那么他也可以查清楚。

    下一瞬，御司廷拿着手机拨通宫泽的电话，声音低哑的说道：“你现在去查查餐厅的监控，我要知道今晚姜卿卿和霍景宸做过什么。”

    “是，我马上就去查。”

    宫泽知道御爷今晚非常生气，对他吩咐的事情可不敢怠慢，执行力非常迅速。

    事实上，虽然御司廷没有等很长时间，但是这种情绪也影响着他觉得愈发烦躁不安。

    直到宫泽的电话回过来。

    “哥，餐厅里的监控都被霍家清除了，什么都查不到。”

    “霍景宸的动作还真是快，看不到监控，我也能问出来。”

    倏尔，御司廷愠怒的挂断电话。

    站起身，他的脚步走到书房门口又迟疑了。

    他问过姜卿卿，她不肯说。

    如果他再去追问，就显得他好像很介意。

    他心里确实是非常的介意，想要知道今晚姜卿卿连解释都没有说的事情是什么。

    霍景宸这么快删监控，就是欲盖弥彰，越是不知道，越是容易滋长心里阴暗面的胡乱猜想。

    时间一分一秒的过去。

    直到凌晨。

    结果，御司廷就留在书房里，没有再回去。

    隔着走廊短短的距离。

    姜卿卿在卧室房间里也不敢睡觉。

    她害怕，御司廷会突然回来，她蜷缩着坐在被窝里，想要慢慢为自己身体取暖。

    就在这个时候，她放在包包里的手机突然响起来。

    这一瞬，她急急忙忙起身去拿手机，是不想来电铃声被御司廷听到。

    看到是霍景宸的电话，她怔了怔，接通了他的电话。

    “霍先生？”

    “卿卿，你没事吧？”

    霍景宸的声音传过来是非常温柔的。

    闻言，姜卿卿深呼吸，尽量不让自己的声音听起来太奇怪。

    “我没事，你找我是有什么事情吗？”

    “你让我帮你调查卓骏，我找到他住的地方，他已经逃跑了。不过我查到卓骏是在某高级会所里工作，他的职业，你也能猜到。很抱歉，其他的事情我就查不到了，但是能肯定的是，卓骏不会再出现，你也不用担心了。”

    霍景宸表达出来的就是对姜卿卿的关心。

    在电话那端，还能听到暴雨落在伞上的声音，他还没有回家。

    姜卿卿是很感激霍景宸一次次出手相救，点点头说道：“好，这件事情麻烦你了，谢谢。”

    “卿卿，你回到御家后有没有……”

    “我有点困了，再见。”

    姜卿卿在这个时候是非常匆忙的挂断电话。

    一方面，她不想和霍景宸说她回到御家后的事情，另一方面是她听到门外面好像有动静。

    果然。

    卧室房门突然被推开。

    姜卿卿握着手机的动作都没有遮掩，就被御司廷阴鸷的视线捕捉到。

    这一瞬间，她的目光看到他，几乎是本能反应的僵硬颤抖。

    御司廷的脸色也是危险到极点，他确实是听到卧室房间里的声音才过来的。

    “霍景宸找你？”

    “……”

    “既然你舍不得拉黑他的号码，那就不要用手机了。”

    倏地，御司廷的脚步朝着姜卿卿走过去。

    在他靠近的瞬间，姜卿卿蓦然背脊紧贴着墙壁，就好像是重新落回到他的囚禁状态里。

    随后，她的手机被抢走，而他也没有直接离开几乎贴到她的距离。

    他闻到姜卿卿身上的香气，是她洗过澡了。

    此刻，御司廷的视线不受控制的沿着她领口脖颈处的肌肤望过去。

    只要将这件睡衣撕开，他就能如愿再看到念念不忘的画面。

    可是，仅仅只是在脑海里想了想，御司廷的呼吸就沉重到携带着苏醒的迹象。

    他要离姜卿卿远一点。

    否则，他就真的没办法克制住念想。

    想到这里，御司廷是直接拿着姜卿卿的手机再次离开卧室房间。

    短短的两分钟时间内。

    姜卿卿僵站在这里一句话都没有说。

    她的心跳紊乱，呼吸就像是劫后余生的急促起伏。

    那一瞬间，她感觉到御司廷的炙热视线，还以为他要后悔被兑现的免惩罚护身符。

