 ＂你说没关系就没关系？

你少来！＂周慧秀冷冷道：＂不用你帮忙了，我已经找人帮忙了，人家也答应了！＂＂信不信由你！＂林辰懒得解释什么。

黄飞芳他们见状，纷纷劝着周慧秀。

虽然林辰以前与星辰商盟走的很近，但苏夜歌就在梦幻国际工作，确实说出，星辰商盟与林辰已经没关系了。

这事，肯定不是林辰在做手脚。

＂谁知道呢，估计啊，人家就是不想安家过的好，然后就可以做救世主，收买你们的人心！＂周慧秀依旧不相信。

“周姨，林辰帮我们安家这么多，你怎么还在针对他啊！”

苏洛也看不过眼了，人的偏见，怎么就这么难改变呢。

周慧秀支支吾吾一声，也没说什么了。

但苏洛还是听到周慧秀在说，再怎么有本事，比的上汪霸城？

安家的难题，看的还是汪家！苏洛更加不高兴了，周慧秀这人认死理，宁愿相信世家也不相信自己人。

或许周慧秀是世家出身，所以一直觉得世家才是真正的有钱人。

“走吧！”

林辰却对苏洛喊了一句。

苏洛赶紧对黄飞芳他们说明来意。

“去吧，虽然你亲身母亲去世了，但见见她的样子也好！”

黄飞芳叹气一声，没有阻止。

“谢谢妈！”

苏洛高兴的在黄飞芳脸颊亲了一口，对她而言，黄飞芳与苏子林虽然没有血缘，但胜似亲生父母。

“这些年亏待他们了，带些礼物去吧！”

周慧秀也开口道。

苏洛点点头，带着林辰去商场买了许多的礼物，乘坐飞机前往。

林辰已经打听好地点了，是在华南一带的海尾市，算是四线小城市了。

“林辰，你怎么这么厉害啊，这也被你打听到了！”

苏洛情绪是既紧张又期待，其实，她也运用身份找过亲生母亲的来历，但就是没有头绪。

毕竟这事除去安雷野外，安家没人知道，没想到却被林辰找到了。

“这不算什么，还有更惊讶的在后面呢！”

林辰笑了笑道，他非但找到苏洛生母家的消息，就连失踪的安雷野也有所头绪了。

当然只是有线索，所以他暂时没有说出来。

“你生母那边，老人家都走了，还有一个舅舅，是开糖厂的，不过近年来生意不好，所以就兼职跑滴滴了！”

林辰解释道：“对了，你舅舅还有一个女儿，在海尾市卫校读书，旁门的亲戚倒有不少，但已经不重要了！”

苏洛顿时脸色黯然，更觉得安雷野亏待了她亲生母亲。

半天后，两人在从机场走出来，因为海尾市没有机场，唯独做大巴去才行。

很快，苏洛与林辰上了直达大巴，大巴里人并不多，从穿着来看，前往海尾市的人都不像什么有钱人。

等了二十分钟，大巴向着海尾市开去，过程需要四个小时。

苏洛与林辰在车聊着，就像小情侣度蜜月般。

说起来，他们除去任务外，还是第一次一起出行。

“林辰，你与穆星辰不是关系不错的吗？

怎么星辰商盟与你没关系了？”

苏洛突然想到什么。

“什么叫关系不错，我们只是朋友！”

林辰苦笑道。

“朋友？”

苏洛撇嘴：“你上次才说了，去海底墓还是穆星辰陪你的呢，普通朋友能这样？”

“好吧，其实是她家里有事，让她回去了，星辰商盟董事长的身份也卸任，交给别人，而那人与我不对路！”

林辰只好解释道。

“难怪星辰商盟要针对安家了！”

苏洛恍然点头。

林辰却不置可否：“未必是星辰商盟针对安家，或许是汪家在搞鬼也不一定，但也没所谓了，我让人帮安家了，公司很快就能上轨道了！”

“你没说谎吧，星辰商盟可是华夏前十的财阀啊，什么人这么给面子你啊，敢与星辰商盟作对？”

苏洛下意识又在怀疑林辰，主要太过骇人了。

“如果我说首富，再加上华夏前三的集团帮我呢？

你觉得星辰商盟斗的过？”

林辰也不在意苏洛的怀疑，他都习惯了。

或许如苏洛所言一样，他林辰成长速度太快了，快的让人接受不了吧。

果然，苏洛忍不住抽冷气，华夏首富？

这可是传奇般的人物啊，怎么与林辰有关系了，而且这么给面子林辰？

“小洛，我知道你不相信，你看这张黑金卡就是首富韩家给的！”

林辰又将不久前结账的黑金卡拿了出来。

可惜，苏洛却不太懂这些，只好半知半解的点头了。

“那张卡！”

此刻大巴中，一名带着眼镜的中年人在看手机新闻，无疑瞄到那黑金卡，瞳孔一阵收缩。

“爸，怎么了？”

旁边还有一名二十多岁的女子，也是带着眼镜，穿着衬衫，挺漂亮的，特别是身材火爆，衬衫纽扣都要挤崩了。

“那是国外银行发布的黑金卡，持有者，身家最少一个亿！”

中年人凝重道：“我上次在一本杂志上见过，据说唯独一二线城市的金融商人才有这种卡！”

“最少一个亿？”

那女子瞳孔闪烁不停：“那年轻人，看起来很普通啊！”

“傻瓜，有钱人就喜欢低调，唯独没钱人才喜欢装！”

中年人顿时笑道：“莓莓，如果你能找到这种人做男朋友，你也算嫁入豪门了！”

听到这话，女子脸色一红，但盯着林辰的眸子炙热起来，她爸说的没错。

海尾市都是穷人多，个别同学嫁给当地老板，坐拥几套房，开豪车，这都让人羡慕死了，但这些都比不上那青年。

＂他好像有女朋友了，而且很漂亮啊！＂莓莓又盯着苏洛，被苏洛的气质与样貌打击到了。

＂傻瓜，爱情这种东西，不一定是看样貌的，再说了，你身材不比那女的差！＂中年人却安慰道：＂你不试试，怎么知道没机会呢？

＂如果是一般的女的，肯定放不下脸面，但莓莓却不会，她是那种为了过好日子，能放下身段的人。

再说了，她也羡慕同学嫁的好，不甘心被她们骑在头上。

＂两位好像不是海尾市的人啊！＂莓莓走了过去，在林辰边上坐下。

座位是三人座的，所以她座下倒不显得拥挤，只不过有些唐突。

＂是啊，你是！＂林辰有些诧异，这戴眼镜的女的，身上的香水味太重了，不过身材不错。

 