
　　没错，江离的异能之所以会被无效，并非是比翼的能力抵消了他的能力，而是她从他的设定之下逃开了。

　　虽然不知道是怎么做到的，但“躲过设定”才是能力被无效的真相！

　　但他是能够做到同时进行两种设定的，比翼并不知道这一点。

　　所以她自然不会加以防备，在躲过他第一个设定之后就会放下戒备，他的第二个设定就能发动成功。

　　“我承认有赌的成分在里面，但好在我赌成功了。”

　　江离真心松了口气。

　　他其实不知道爱德怀斯躲避他的设定的时候，能不能将两种设定一起躲过去，但除此之外别无他法，所以就拼了一把。

　　“确实被你蒙过去了。”

　　爱德怀斯微微点头，算是对江离的算计给予了夸奖，但转而话锋一转。

　　“但机会只有一次而已，你居然没有用在击败我上吗？”

　　既然已经知道他能进行复数种类的设定，那她接下来就不会再中计，躲避的时候会把所有设定全都躲过去。

　　所以，江离就只有一次机会，能对她奏效的设定就只剩下一次。

　　但他并没有选择用这个机会来打败她，而是用在了学习她的剑术之上。

　　“老实说，我的确是有想过用这个机会来打败你的，但我的直觉不允许，恐怕就算真的使用了，也打不赢你吧。”

　　江离扯开嘴角，“既然如此，那还不如把这个机会用在电子讯号的传递上！”

　　没错。

　　他将唯一一次的设定机会，用在了“让自己神经中的电子讯号传递速度绝对凌驾于爱德怀斯”之上。

　　然后，他才打出了一记快若闪光的比翼之剑！

　　“这么说，江离已经学会了比翼的剑法？”

　　有栖院凪面色顿时一喜。

　　居然在短短一分钟不到的交手过程中，偷学到了世界最强的剑术？

　　“这是不可能的。”

　　爱德怀斯微微阖上双眼，似乎正在叹息。

　　“你能打出刚才一击，是因为设定为我超越对象，让电子讯号强行达成瞬间传递，但这样一来，你体内的电子讯号也就变得紊乱不堪，它们不知道该怎么继续工作了。”

　　因为突如其来的神速，电子讯号变得懵逼了。

　　它们原本按照自己的秩序进行着工作，如果江离继续锻炼自己的身体掌控力，他体内的电子讯号迟早能进化到爱德怀斯那个地步吧。

　　本来的话，这种进化应该是按部就班地来的。

　　但江离此刻却借助伐刀异能唐突地达到了全新的境界，相当于揠苗助长，强行赋予了它们未知的体验。

　　所以他体内的电子讯号肯定会为此而陷入凌乱。

　　“也就是说，你现在甚至连过去的自己都不如，更不要说和我争斗了。”

　　爱德怀斯摇了摇头。

　　凌乱的电子讯号会让肌肉运动陷入紊乱，比方说即将对敌人打出致命一击的时候，电子讯号却突然认为战斗结束了，让身体停滞下来一动不动，更恐怖的是如果在自己需要躲避的时候，电子讯号忽然认为安全得很，自己陡然停下身形……后果不堪设想。

　　简而言之，就是身体会乱套。

　　这就是揠苗助长的后果。

　　现在的江离，实力反而变弱了。

　　“是这样吗？”

　　江离顿时一脸惊讶。

　　他完全没有料到这一点。

　　“呼！”

　　江离举起刀，凌空微微一挥。

　　刀身微妙地有了一瞬间的停滞。

　　江离眉头一跳。

　　刚才的一瞬间，的确有种身体不听话的感觉。

　　爱德怀斯说的居然是真的！

　　因为强行获得进化的缘故，身体反而变得混乱了起来。

　　江离静下心来，再度一刀挥出。

　　这一次更可怕，刀都没能挥得出去，他的动作停在了挥刀之前的那个瞬间。

　　他没有说话，将感知遍布于全身。

　　他的确能感知到，身体刚刚经历了一场突然的进化，四处都传来不适应的感觉，四肢明显有它们自己的想法。

　　“唰！”

　　江离又一刀挥出，刀身在倾斜四十五度角的时候突然凝滞。

　　爱德怀斯默默地看着他。

　　她根本没有趁机追击的想法，反而目光在他身上不断扫视着。

　　很认真地在驾驭呢。

　　精神可嘉，不过想要在短时间内驾驭这样的紊乱，靠普通的挥刀是不可能做到的。

　　她的目光逐渐停滞在了他的脸上。

　　迟迟不能驾驭凝滞的身体，他的脸色也变得沉重起来。

　　明明学到了世界最强的剑术，怎么能在这里停滞不前？

　　爱德怀斯理解他的想法，也同样明白他此刻的不甘心，心中甚至忍不住涌现出想要帮他一把的冲动。

　　“我怎么会有这样的想法？”

　　她猛然回过神来，一阵不可思议。

　　居然在不知不觉间影响了我的想法？

　　这小子是不是有点邪门？

　　总不至于是我被男色诱惑了吧？

　　不可能！

　　爱德怀斯心中十分坚决地想着。

　　“江离君！”

　　忽然间，有栖院凪的尖叫声传进了她的耳中，让她回过神来。

　　她抬起头来，神色骤然一变。

　　因为她正好看到江离将灵装举了起来。

　　——但刀尖却对着他自己的胸口！

　　“你……！”

　　“噗嗤！”

　　爱德怀斯还没来得及出声。

　　江离就一刀插进了自己的胸口！

　　“呜哈！”

　　他猛地一口鲜血呕了出来。

　　胸前的衣襟也被从体内溢出的鲜血所染红。

　　不是幻想形态！

　　而是实像形态！

　　他这一刀是真正奔着杀死自己的目的去的！23sK.com

　　江离脸色一阵变幻，脸上青一阵白一阵。

　　但他的双手却丝毫不慢，一手拔出胸前的刀，一手从身后的腰包中取出了一只盛有彩色液体的水晶瓶，里面的药剂一半喝进肚子，一半洒在胸口上。

　　没几秒钟，胸口的创伤就迅速愈合，甚至连一丝伤痕都没有留下。

　　万灵药。

　　哪怕是濒死之人，一瓶也足以将其从鬼门关拉回来。

　　“唰！”

　　他的脸色逐渐红润起来，然后目光一凛，再度一刀挥出。

　　快若闪光！

　　没有加速的过程，一瞬间就完成了最大加速！

　　身体也没有丝毫的凝滞，全身都拧成了一股绳，四肢重新回到了大脑的掌控之中！

　　“我学会了！”

　　他的嘴角扬起桀骜的笑容。

　　这么向爱德怀斯宣告道。

　　世界最强之剑，已在我的掌握之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第340章 我学会了！免费阅读。https://xs.23sk.com 