    五指岛，

    某座隐秘的临时改造出来的洞府。

    此处原本是一头妖兽所占据的洞窟，数年前那妖物被血魔宗的修士们所灭，在顺手屠灭了岛上那些愚蠢的海族村落之后，血魔宗修士发现此地隐秘，且有一条微型灵脉，于是顺手将其改造成为一个隐秘的据点。

    据点当中存放着一些紧急的应急物资，并且用幻阵将外面的洞口隐匿隔绝，就算是真元境后期的修士，不亲自过来查探也难以发现端倪。

    而这洞窟入口本身处于背阳之地，周围陡峭的山峰石头，树木弯弯曲曲各自遮掩，如果不是将整座五指岛走遍，也难以发现这地方。

    怎么看真元境后期的修士也不会无聊到将整座岛屿一寸寸走遍查探。

    是以这地方成功成为了血魔宗修士隐藏的应急据点之一。

    后来岛上来了新一批的海族，

    也都没有发现这个据点。

    是以这两个逃离的血魔宗修士，得以暂时在这修整，没有引起其他人的丝毫注意。

    砰！

    “师兄，这些该死的蛮族，他们这是在找死！”

    血魔宗修士胡东安一掌拍在石桌上，强大的力量立时间将整个桌子都是震成了齑粉。

    另一只手抚摸着胸膛，

    直至此时，

    他体内的心脏依然是隐隐作痛。

    此时他那被愤怒充斥的面容，狰狞无比，双目瞳孔当中的仇恨几乎要烧尽一切。

    不得不愤怒，

    原本谋划了许多，想在这一场大战当中谋取渔翁之利，结果没想到在最后的收货时刻翻了船。

    如果不是那个时候果断卖了同门师兄弟，恐怕他也死在那一场围杀当中了！

    直至此刻，

    他还想不明白，

    原本被他们操纵引导的那些蛮族，最终为何突然反水，差点将他们一网打尽！

    “我们都小看这些家伙了！”

    不远处，

    原本重伤，在吞服了一枚疗伤丹之后，面色稍微好转，盘坐在蒲团上打坐的另一血魔宗修士施孟铎睁开了眼睛，也是面色难看。

    “这一次，恐怕也不仅仅是这些蛮族，还有另一个势力！”

    “该死！当初就该好好查一下这些蛮族背后还有什么人！”

    胡东安拍了一下大腿，面色阴沉。

    在决定和这些海族合作的时候，他们也曾经感应到对方背后似乎还有其它什么隐藏的势力，只是在他们试探询问那些海族，希望能够一起出谋划策的时候，那些海族就左右言他，将话题带到其它方面。

    他们也不好追根挖底。

    于是也只好保持着神秘性，与海族保持着有限度的合作。

    反正大战爆发，

    他们什么都不做，依靠海族的力量就足以帮他们收集他们所需要的血煞之气。

    但是没有想到的是，

    这一步的疏漏，

    却是让他们几乎全军覆没！

    “很奇怪，那些背后的势力似乎并不止一股。”

    施孟铎回忆了一下这些日子以来的经历，眯了眯眼睛。

    “而且，能够对我等这般了解，或许除了此界本土的隐藏势力之外，还有我们的一些老对手！”

    “这次埋伏，十有八九就是那些老对手的手笔！”

    “什么？！是那些正道盟的伪君子吗？他们怎么可能会出现在这里？”

    胡东安瞪大了眼睛。

    “哼，没有什么不可能的，既然我们能够通过洲际传送阵进来，为什么其他人就不能够进来？”

    “先前九州大地就曾听闻天渊那边发生了一些变故，看来我等能够进入这古玉洲之地，很大可能就是因为这其中的变故！”

    “就是可惜了这古玉洲之地，原本还以为这会是我等重要的血苗床。”

    “这......”

    师兄施孟铎的话语，让胡东安瞪大了眼睛，嘴里说不出话来。

    “哼，不管怎么说，这次老子认栽，但是这个仇，终有一天我必定会报回来！”

    “还有那个是叫做张清元的土著是吧，竟敢杀了厉长老的儿子，给我惹下这般大麻烦，他日必定要将他抽筋剥骨方解我之恨！”

    施孟铎目光冷酷如寒冰。

    瞳孔之中，

    燃烧着无尽的怨毒之色。

    相比于此行被背刺埋伏，后者更让施孟铎为之愤怒恐惧。

    要知道那个厉长老可不是什么心胸广阔之人，此行自己作为实力最强之人，没有保护好他那儿子，这一次就算是能够逃回去，下场也绝对好不到哪里去！

    一想到那个人，想到自己可能的下场。

    即便施孟铎已然是半步洞真，距离破关只有一步之遥，也是忍不住打了个冷颤。

    心中对于那个胆敢斩杀了厉天仇的家伙怨毒之意更甚！

    还有那些该死的家伙，

    原本他们已经追查到了那个所谓的玉洲天才妖孽的头上，结果还没动手，就被那些该死的玩意给重创打断！

    这些仇，

    有朝一日他会一个个地报复回去！

    ......

    两个血魔宗的修士终究没有在五指岛呆上太长的时间。

    由于忌惮海族身后的某些老对手的关系，两人只是在五指岛上修养了一天的时间，就又再度启程，准备先行回到洲际传送阵所在，在那附近养伤一段时间再说。

    相比这五指岛，

    那洲际传送阵位置偏僻，且存在了不知多少万年也没被别人发现，显然更加的安全。

    两人的离开，

    五指岛上的海族村民没有丝毫的察觉，一如他们不知道有两个人类的修士曾经在岛上的隐秘洞府当中修养了一天一般。

    短暂的修养虽然没有将两人的伤势彻底恢复，

    不过御剑飞行的速度倒是提升了不少。

    三天的时间过去，

    两个血魔宗修士已然是按照记忆当中的海图绕过有岛屿有海族的聚居地，深入大海深处，距离五指岛有数万里之遥。

    “师兄，是那座岛礁，绕过那里，再行三千里，就到那传送阵所在之地了！”

    茫茫大海当中，

    两道血影飞遁，看到不远处矗立在大海上的7字形岛礁，胡东安有些疲惫的面容上露出略微的喜色。

    “不过，总算快到了！”

    这是他们几人刚穿梭过来时候，在附近探索留下的道标，能够然他们在茫茫大海当中找到洲际传送阵的方向。

    两道身影就要落到岛礁上短暂休息一会儿，

    就在落下的那一刻，

    忽然间一股极致的危险骤然降临，笼罩全身，让血魔宗修士施孟铎只觉得仿佛隆冬天里一桶冰水浇下来，从头到脚冰冷彻骨！

    “不好，有埋伏！！！”

