    第772章 叶辰的道！

    “怎么可能？”

    那灵族长老受到了重创。

    灵族老者连忙退避开来。

    他知道，他根本不是这个辰天的对手。

    而且，他每退一步都咳一口血，显然遭受了重创。

    “轰！”

    “受死吧！”

    叶辰顿时追了上去。

    手中的长剑瞬间斩落。

    就在这时，一声天崩地裂的巨响传来，，爆发来一股无敌的恐怖波动，震撼人心。

    在这一刻，许多人直接就跪倒在地上，被一股莫大的威压所笼罩，难以站立，全都瘫软在地！

    接着，一轮白色的大日飞来，璀璨无比，浩瀚若宇宙意志降临，镇压向叶辰。

    “这是……”许多人大叫。

    煌煌耀天，无以伦比的白色大日中，盘坐着一尊身影，如神王般高高在上，通体璀璨夺目，他闭着眸子，所有光都是他发出的。

    大日压落，他盘膝不动，直接以身体镇压叶辰！

    “杀！”

    “哧！”

    灵族长老眉心的竖眼此时倏地睁开，飞出一片由符文交织成的五色光束，隆隆而鸣，大道之音震人魂魄。

    顿时，只见灵族老者镇压前来，扑杀叶辰，乱天动地。

    “那是！！”

    “那是我们灵族尊者！！！”

    “灵尊出世了！”

    顿时，漫天强大的能量沸腾了起来，各种天火降临。

    天火降世，威压扑击，这是何其的凌厉，谁与争锋？

    叶辰抬头，看向天空之中的大日。

    他感觉，这尊强者非常的强大。

    不是真我境的修士。

    但是，他的实力，也没有天神老祖那么强大。

    也就是说，他很可能是遁一境界的修士。

    遁一境强者吗？

    “人族，你们本应该早就覆灭的种族，没想到又再度死灰复燃了！”那灵尊冷冷说道。

    “既然当初没能毁灭你们，那么现在，就让老夫来终结你们！”

    灵尊冷冷说道。

    叶辰看着灵尊，冷笑道：“你们可以打败我们人族，但是，我们人族，终究还是会站起来的！”

    “站起来？就凭借你这个真我境的小子吗？”灵尊冷笑道。

    叶辰看着灵族，厉声道：“有我在，我人族不灭！”

    “是吗？既然如此，那就受死吧！”

    灵尊说着，顿时杀向了叶辰。

    一股股强大的力量不断的从灵尊的身上释放了出来。

    这一刻，激烈厮杀宝光无数，冲向四面八方，这是真正的巅峰对决。

    人皇印祭出，斩向大日中的灵尊。

    嗡！

    下一刻，大日摇动，不断轰鸣，更为盛烈了。当中盘坐的灵尊倏地一震，通体火光滔天。

    轰的一声，他双手所结宝瓶越发的宏大了，鲜红欲滴。剔透生辉，喷薄出更为灿烂的火光。

    “咦……”叶辰杀到近前。

    强大的力量迸发了出去。

    一道道神光，不断的杀了出去。

    “遁一境界，不过如此！”叶辰厉声喝道。

    说着，只见叶辰身上的灵气不断的爆发了出去，一道又一道强大的力量，轰然而至。

    “小子，受死！”

    灵尊的身上，无尽的火光释放了出去。

    “业火！”

    有人大叫，面色苍白，十分震惊。

    人心皆有恶。业火可焚烧世间诸罪，净化一切戾气，将所有的罪恶都化归虚无中。

    并不是说，业火一定比南离神火与白乌火等强大，只是它的针对性太强了，在决战中点燃人心中的恶，动辄就让人形神俱灭，最是可怕！

    红艳艳的光，带着一股邪气，有一种诡异的力量波动，瞬间将叶辰这里笼罩了，天地一片通红。

    所有人都心头一震，人们知道，这个名为昊天的大凶完了，对付这种火焰，唯有躲避，不能沾身。

    “轰！”

    然而，结果令人吃惊，那个地方沸腾，爆发出恐怖气息，可以见到，一尊如神魔般的身影在展动躯体。

    叶辰双臂舒展，一手指天一手指地，分别绽放阴阳二气，这两种气笼罩其身，化成了一件阴阳神衣，穿在他的身上。

    这是叶辰的阴阳大道。

    阴阳大道浮现。

    这个时候，灵尊顿时震惊。

    “小子，你竟然领悟出来了大道？”

    灵尊惊讶的看着叶辰，有些不敢相信。

    因为灵尊至今达到了遁一境界，还未体悟出大道。

    而这个真我境的小子，竟然领悟出来了大道，这怎么可能？

    这好比大道之袍，遮拢其身，令他万法不沾，那业火竟不能逼近，无法点燃他的形与神。

    与此同时，叶辰纵天而上，实在太快了，剑诀，再次轰击那轮白色的大日，斩向那不世大敌！

    “你的是业火，便让你看看这南明离火吧！”叶辰说着，手中的仙剑一剑斩出。

    顿时，碧蓝色的火焰顿时爆发了出来。

    火焰形成了一道火龙，冲杀了出去。

    “离火大道，南明离火！”

    嗡的一颤，白色大日被他生生震碎，他迅若雷霆，右手臂如天剑，横扫灵尊的颈项，左手则点向其眉心，要诛其元神。

    灵尊通体是火，他双手捏印成宝瓶状，还在头上，此时迅速压落，对抗叶辰的至强一击。

    “轰！”

    宝瓶阻挡在身前，形成璀璨光幕，阻隔对方的攻击。

    “怎么可能？”

    “离火大道？”

    “你怎么可能领悟出来离火大道？”

    那灵尊震惊无比，根本不敢相信。

    灵尊的灵根是火属性的，所以，他一直都想要领悟火之道。

    他想要修炼的就是业火大道。

    可是，他修炼了大半生，几千年过去了，他却还没有领悟出来这业火大道。

    但是现在，面前的这个小子，竟然领悟出来了离火大道。

    这......

    他怎么可能接受得了？

    “桀桀.......”

    “小子，没想到你能够领悟这样的大道，上天还真的是不公平啊！！”

    “你的确是一个天才，但是，即便是天才，我也要将你斩杀在这里！”

    说着，只见那灵尊祭出了一个大道火瓶。

    顿时，从火瓶之中，无尽的火焰被释放了出来。

    火焰聚集成为了一条大蛇一般，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰手中的长剑凝聚了出来。

    剑意滔天，顿时，叶辰一剑斩下。

    一纵一横，纵横剑道，瞬间朝着灵尊斩杀了过去。

    (本章完)

