    

    好不容易站上高峰，怎么能不找昔日的“故友”好好回忆一下过去呢？在后宫里拼尽全力往上爬，不就是为乐有朝一日能俯瞰下方的蝼蚁吗？

    那些咬过自己的...

    见方怡筠面色变化，蒋文淑便知道，今日自己这一行的目的，已经达到了。

    弯弯嘴角后，她便起身笑道，“聊了许久，我也该回去了，若是让有心人知道，估计有要说是咱们在设计谋害姜修仪了。”

    言罢，她又轻轻抚了抚自己袖口处的褶皱，意味深长地看了方怡筠一眼，“不过，怡筠若是也想背水一战，我们...还是很欢迎的。”

    “说不定，那被陛下怜惜的，就是你呢？”

    “你什么意思？”方怡筠蹙眉。

    虽然知道蒋文淑这番话别有深意，但她还是想要跟她问个清楚，因为对未来苦难的恐惧，已全然超越了她对蒋文淑的恼意。

    只是，蒋文淑并未多说什么。整理好衣袖之后，她便轻易一个转身，直接离开了这间屋子。

    她知道，因为上次的事情，方怡筠对她仍旧怀着戒心。与自己心不齐的人，可不能乱用，谁知道，她和盘托出计划之后，会不会被对方一状告到陛下那里去呢？

    想要用方怡筠，还是...得先打消她的疑虑。

    不过，她也深知一口吃不成个胖子的道理。一回畅聊，并不足以让方怡筠跟着她们拼死一搏。

    多游说几次，或许才有用。

    好在，陛下近日忙于国务，暂时顾不上姜绾芸，她还有些时间...

    蒋文淑踏着夜色离开了冷宫，达成目的的喜悦，让她心情愉快。现在，即便是看这冷宫的偏僻道路，她也不在心生恼意。

    只是，她不知道的是，在她踏着愉快步伐离开之际，不远处的茂密灌木林中，一直有一双眼睛，在盯着她。

    “这么开心，应当是谈得不错吧...”方妙菱弯唇，一抹讽刺的笑随即在她面上出现，“希望这剩下的日子，你能过得开心一些。”

    “如此，等到离开这个世界的时候，你就不会带着怨恨，在我身边徘徊不去了...”

    幽幽落下话音的同时，她的身影，也随之消失在了夜色之中。

    不过，她们都不知，在远处的树上，还有一道身影，一直在监视着她们的一举一动。

    ...

    凌云宫，碧霄殿。

    一名内侍自夜色中小跑至灯火通明的大殿门口，找到裴贤盛，他便迅速迎上去，附在其耳边，悄声说上一段话。

    “嗯，知道了，继续盯着。”裴贤盛点头。

    在挥手示意那人下去之后，他也迅速挪动步伐，转身推门进了碧霄殿内，“陛下，姜修仪。”

    此时，姜绾芸正在看书，而一直对外称忙的顾瑾渊，则是百无聊赖地靠在软塌上，一点一点地给自家媳妇挑着西瓜籽儿。

    对于两人这般相处的状态，裴贤盛已经见怪不怪了，依照规矩行上一礼之后，他便面不改色地说起了刚得到的消息，“盯着她们的人，又发觉新动向了。”

