    帝北宸思量了片刻，道：“我先回寝宫吧，在寝宫等着你，夜里的时候我们再一同过来。”

    玉宫主之所以让他们来到这天梯修炼，最主要的原因就是百里红妆。

    现在百里红妆前往风峡谷修炼，那么他继续留在这里便不太合适了。

    听言，百里红妆也明白帝北宸的顾虑，顿时点了点头。

    “那带我从风峡谷中修炼回来之后便去请找你。”

    百里红妆巧笑嫣然，本就异常出众的脸庞此刻更是光彩夺目，让人移不开眼。

    百里红妆和帝北宸一同离开了宫殿，随着两人行走了一段路之后，这才分散开来。

    百里红妆前往的风峡谷，帝北宸则前往了寝宫。

    这一日，当百里红妆再度来到风峡谷的时候，无极宫的核心弟子们看向百里红妆的目光已经与昨日截然不同。

    裴易凡在见到百里红妆之后不禁露出了一个笑容，见状，百里红妆亦是微微一笑，表示了自己的善意。

    三只兽兽紧跟在百里红妆的身后，目光不断的在人群中打量着，它们实在有些好奇，那楚莹菲究竟是什么人？

    此人昨日竟然敢那么对待它们的主人，实在是不知死活。

    要知道，今早帝北宸在离开之前，便已经跟它们打过招呼，如果见到了欺负主人的人，它们绝对不需要客气。

    所以，今天它们来这里就是信誓旦旦的来找茬来的。

    百里红妆瞧着这不断张望的三只兽兽，眼底的笑意亦是加深了几分。

    她和三只兽兽相处了这么长的时间，自然对三只兽兽的性格十分了解。

    光是瞧着昨日它们信誓旦旦的要来风峡谷修炼的时候，她便已经猜测到了三只兽兽的想法。

    不过，如果她所料不错，楚莹菲今天暂时是不会来这里修炼了。

    当百里红妆和三只兽兽各有想法的时候，无极宫的核心弟子们目光已经纷纷停留在三只兽兽的身上，眼中漫上了浓浓的惊讶之色。

    “这三只契约兽看起来都十分有灵性，难道是百里红妆的契约兽不成？”

    “我觉得这里面应该有一只是百里红妆的契约兽，不过不知道究竟是哪一只？”

    “那么另外两只妖兽为何会来到这里？”

    众人心头一阵不解，契约兽本身就是十分难得的存在，饶是他们是无极宫的核心弟子，一时半会儿一时无法找到适合自己的契约兽。

    以他们如今的身份，便可以看出，他们将来在修炼一途上的潜力无穷。

    若是契约兽的等级不高，将来对他们非但没有任何帮助，相反的，还有可能会拖累他们。

    所以，他们在挑选契约兽的时候都分外小心。

    不过，他们之中同样有着契约了契约兽的修炼者。

    大家对于拥有契约兽的修炼者向来都十分羡慕，只是想要找到一只适合自己的契约兽实在是太过困难。

    现在见到百里红妆已经拥有了属于自己的契约兽，他们心里亦是一阵羡慕。

    如果自己也能够拥有，那么他们的战斗力将会大幅度的提升。

