    在进来之前，马文才有些不屑。

    一个小屋子而已，难不成里面还有蛇虫鼠蚁？

    但当大门落下后，周围一片漆黑。

    最关键的是，没有一丝一毫的声响。

    一股巨大的恐惧，笼罩着马文才的全身。

    事情，似乎没这么简单！

    马文才心头狂跳，他甚至能听见自己心脏咚咚咚跳动的声音，呼吸声更是清晰入耳。

    “救我！”

    马文才忍不住喊道。

    可惜，声音只在小黑屋内回荡，半晌才消失。

    害怕，孤独，颤抖……像黑暗一样将人包裹。

    ……

    第二日。

    一大清早。

    万年县衙门口，却是人声鼎沸，聚集了足足几百人。

    这些人个个非富即贵，都是来县衙讨要人的。

    正是昨日被送到鄠县那一百书生的家人，现在得到消息，当然要来要人。

    这些人，个个来头不小。

    有长安城有名的商贾，有地主，还有不少官员。

    甚至牵连了朝中大臣，不过，这些大臣碍于脸面，并未出面，而是派遣下人来县衙闹事。

    有人愤慨地说道：“老夫将孙子送到半山学院，乃是想让孙子勤学好问，将来参加科考，博取一个功名，可万年县衙倒好，直接将人从半山学院抓走了，弄到赋税局做一个征缴赋税的小吏，真是岂有此理。此事，老夫决不能忍。”

    “对，我儿子聪慧过人，将来是要出将入相的，怎能做赋税局的小吏！”

    “我儿是文曲星下凡，算命先生都说了，他今年参加科考，定能高中。”

    一个个家伙，牛皮越吹越大。

    可惜，万年县衙大门紧闭。

    别说县令杜荷，就是衙役也不曾见到一个。

    半个时辰后。

    县衙内，还是静悄悄的。

    有人忍不住了：“诸位，杜县令肯定是躲着咱们，咱们要是在此干等，只怕今日都不会有人出来见咱们。不如，咱们把门撞开，闯进去吧？”

    “对！”

    “闯进去！”

    一些大胆的家伙，纷纷喊道，然后便冲到县衙大门处，拿出刀枪棍棒，准备将万年县衙的大门撬开。

    吱嘎嘎。

    就在这时，县衙大门打开。

    一队管城提着狼牙大棒，冲了出来，迅速将两侧包围。

    之前还叫嚷得厉害的家伙们，立即往后退。

    管城大队的威名，早已传播到四方。

    然后，一个青年走出来。

    有人惊呼道：“是杜驸马！”

    正是杜荷。

    杜荷扫视一圈，冷冷地问道：“尔等大清早就将县衙包围，还想闯进县衙，想造反吗？”

    一个老者上前，说道：“驸马，你误会了，我等都是来看望家中子弟的，并非是来闹事，更不可能造反？”

    杜荷眉头一挑：“家中子弟？”

    老者点点头：“正是，驸马，我乃是京兆府的官员，名叫马冬梅，我儿马文才，在半山学院念书，昨晚却是接到消息，长安赋税局到半山学院将我儿带走了，我正是来问问情况的。”

    “还有我儿子，李大壮！”

    “我孙子也被带到赋税局了。”

    群情激愤。

    杜荷一拍大腿，恍然大悟道：“诸位，原来是为了此事而来，不过，马大人，你们来错地方了。”

    啊？

    马冬梅等人全都愣住。

    杜荷解释道：“你们要人，理应去找半山学院才是，因为，赋税局招募的一百人，名册是半山学院的王院长给的，而且还有王院长的字据，半山学院答应选派一百人到长安赋税局任职，尔等咬人，也应该去找王崇基才是，只要王崇基有手书，本少爷随时可以放人。”

    马冬梅问道：“驸马此话当真？”

    “千真万确！”

    马冬梅想了想，说道：“既是如此，我等现在就去半山学院，找王院长要一封手书。”

    “对，去找王院长！”

    “速去！”

    一群人来的慢，去得快，乌泱泱地赶紧往城外的半山学院赶去。

    杜荷盯着马冬梅等人的背影，转身吩咐道：“把人都撤了，全部进县衙。”

    重新回到县衙的马三儿问道：“大人，若是无人看守，有人回来，砸烂了大门这些，可怎么办？”

    杜荷冷笑道：“找人暗中盯着，谁动手砸的，就让他十倍赔偿。”

    ……

    半山学院。

    王崇基坐在桌子后，满脸得意的笑道：“哈哈哈，杜荷这厮，这是作茧自缚啊，竟然真的敢让管城大队把人抓走了，现在他是自尝恶果啊，如此多的人跑去万年县衙要人，而且个个来头不小，足够他头疼好一阵子了。”

    管事的也说道：“院长，你这一招，堪称一石二鸟啊，既将那些不学无术的书生全部弄走，还学院一个清净太平，又将麻烦甩给了杜县令，真是妙啊！”

    王崇基说道：“作为一个读书人，我是不屑于玩弄阴谋诡计的，奈何杜荷逼上门来，我也只好略施小计了。”

    管事的立即拍马屁道：“院长，你要是去了战场上，那就是当之无愧的运筹帷幄之中，决胜千里之外。杜驸马当初在幽州的那些什么水淹范阳军，三擒三纵，对你来说，都是雕虫小技。”

    王崇基听了，甚是满意地点点头。

    就在这二人不停吹捧之际，却听外面闹哄哄的。

    王崇基眉头一皱：“怎么这般吵闹？”

    却见半山学院的护卫头目王虎急匆匆跑进来，神色还然道：“院长，大事不好，山门被冲破了，那些人已经闯进来了。”

    啥？

    王崇基唰的一下站起身来：“哪些人？”

    王虎结结巴巴的说道：“就是……昨……日……被管城大队抓走……的那些学生的家人！”

    王崇基面色大变：“这些人，不是都去万年县衙了吗？怎么突然跑到半山学院来了？”

    管事的急匆匆往外走。

    不多时间，又折返回来：“院长，这些人，原来是被杜荷支棱回来的，杜荷让他们来找院长要手书，还说只要有你的手书，赋税局那边马上放人。”

    王崇基愣道：“他们就这么相信杜荷的说辞？”

    “据说杜荷将名册和院长的字据给这些人看了。”

    王崇基眼前一黑：“杜荷无耻，我昨日只给了他名册，什么时候给他字据了，那字据是假的……好一个杜荷，这才是真正的祸水东引啊！”

    ……

