    “利用这一点，可以在赤道上建立一个高度超过同步轨道的电梯，在同步轨道这点两个力平衡，”

    听到黎泽继续说明，方然看到他抬手一画，内圈上延伸出了一条超过外圈的细长矩形，在与外圈相交的点上标注为r0，

    微妙的回想起了一度被物理支配的感觉。

    “在同步轨道下的这部分，半径变小，引力公式GMm/r2是引力比较大，而超出同步轨道的那部分，离心力公式mω2r则是离心力比较大，”

    不，等等，总感觉两个很熟悉的公式出现了...

    看着黎泽给外圈两侧的细长矩形标注成红蓝两色，示意它们分别被引力和离心力‘拽’向完全相反的两个方向，

    心里汗了一下的方然，看到他最后看向自己的开口：

    “然后只要让这两个部分受力相等，太空电梯就不需要支持力可以立在太空之中了。”

    而听完这些，方然感觉一下子恍然大悟的惊为天人。

    “关于太空电梯的概念，其实很早就提出来了，技术原理方面也已经比较完善了。”

    黎泽收起投影，狭窄山顶再次恢复篝火的暖光，而克里姆看着方然笑着补充：

    “是大概一百多年前，齐奥尔科夫斯基提出了这个构想，现在的喷气火箭、分级火箭都是他当年提出的设想。”

    一百多年前！？

    对这个时间前的那个时代，比两人有着更深刻的感受，方然不敢相信在他赶着马车穿过麦田的时候，

    就已经有人提出了太空电梯这样，放到今天也让他感觉不可思议的设想。

    “那这么好的东西，为什么不建啊？”

    想着他们俩刚才说的一系列优点、意义，听懂原理感觉貌似相当可行，方然奇怪的出声问道，

    而就知道他肯定会这么问，克里姆和黎泽对视了一眼，似乎在交流谁来解释。

    “因为材料拉抻强度。”

    最后还是克里姆出声解答，他尽可能详细的回想着自己知道的相关细节，轻声无奈的开口说明：

    “引力和离心力平衡同时，会产生一个非常巨大的拉抻力，要满足太空电梯的要求，我记得具体的单位面积的拉力需要大于那个材料密度乘以...”

    “行了，你直接举例吧。”

    总感觉他在回忆一个说出来自己也不明白来历的数字，在子夜整天面对四个比自己博学的人，

    方然毫无波动的直接默默开口。

    “哈哈，以钢的密度代入举例的话，大概需要400万倍的大气压强，也就是拇指粗的钢缆上吊4000吨重物，”

    “但实际钢缆只能做到千分之一的程度，它的密度太大了点。”

    听到方然这么说，克里姆忍不住笑了的直接举例。

    “也就是说也是卡在材料上了么...”

    对于这样的答案，想起前不久自己面临的问题，方然无奈着开发点新事物材料总是一个难题。

    “倒也不完全是卡在材料上，其实现在已经发现了一种可以满足太空电梯的材料，”

    已经发现了新材料？

    惊讶竟然没卡在材料上，方然意外的看向克里姆，看到他微笑说出一个名字。

    “碳纳米管，材料拉伸强度极好，密度只有钢的六分之一，以现实里现在的技术已经能制作出来了。”

    “不是，等一下，既然发现材料了还是从来没听说过，你接下来肯定是要说这种材料不是贵的离谱，就是制作费劲吧....”

    并没有高兴的太早，敏锐的察觉到了奇怪的地方，从残存的高中知识里挖出相关记忆，

    方然狐疑看向克里姆默默问道：

    “我记得同步轨道好像就三万六千多公里吧，加上上面那一段，那个什么碳纳米管能生产多少？”

    “半米。”

    方然：“......”

    嗬，好家伙，竟然还是论米的...

    简直就是无语凝噎，盯着克里姆说不出来话，

    好一半会，

    方然才噗的一声的笑了出来，他捂着肚子仰面看向头顶银河，不知为何忍不住大笑的吐槽：

    “半米...噗，我滴天，半米也太扯了吧，哈哈哈哈！！”

    “我记得这还是你们华夏的一个实验室做出来的。”

    看到他这样，克里姆也是忍不住笑着，一旁黎泽也是略微失笑。

    “至少论吨计，还能让我看到点希望啊...”

    也不知道为什么自己笑的这么开心，方然擦着眼角的看向黎泽和克里姆，合着原来这就是他们俩口中的‘比较现实’，

    半米对三万六千多公里不止，这差的根本不是一星半点，

    但想到之前说的那些有关深空航行，连理论都没有的光速引擎，这已经完成了的半米的确已经比较现实。

    一想到连进入宇宙的第一步，在近地距离上的太空探索，还是半米到数万公里的差距，

    这一刻，仰望银河，

    方然才真正的明白了头顶星空的距离，

    连太阳系都无法遨游，距离有数以千亿颗恒星的银河系，还有它归属的本星系群，甚至更上层室女座、拉尼亚凯亚超星系团究竟有多么遥远....

    但想到在一百多年前，连火箭都还没有的时代，就已经有人提出了太空电梯的设想，

    又突然感觉这份遥远似乎不是永恒的触不可及。

    “话说现实都能做出半米的长度，假如换成夜战的科技水平是不是就能造出太空电梯了！？”

    像是突然想到了超出现实的部分，方然提起这一点，眼神微亮的问道。

    “没有那么简单，比起现实的确夜战科技水平更高，但不成体系大都偏于武器、机械开发，不一定有相关技术，”

    作为精英的科技者，黎泽摇摇头的回答，也是望向头顶的银河星空，轻声说出最重要的原因。

    “而且没人知道夜战科技流入现实，造出来的会不会是太空电梯。”

    “这样啊，诶！话说还有没有类似太空电梯的....”

    随着青年似乎明白了的恍然声音之后，他再次好奇的展开追问，

    在玄幻色彩浓郁的子夜之中，讨论着科技与星空的话题，

    高空孤岛般的狭窄山顶，三名青年围着篝火坐在树桩上，头顶瑰丽银河的遥远星空，他们热烈的话语一直在夜里持续很久，

    身影被蹦跳到相机旁的两只鸟儿，轻啄了啄快门记录....

