    第1688章谢公子的决定

    客厅是父子仨，谢闵行和谢长溯不自然的都朝着云星慕靠近。

    气氛诡异又尴尬。

    谢长溯心里明镜似的，他看着父亲的犹豫不决。

    他说：“星慕，今晚咱俩玩儿游戏吧。”

    “不了大哥，我想去睡觉，头疼。”

    谢闵行伸手在他额头试了试温度，“不烧，等会儿睡前再喝个感冒药。”

    云舒从厕所出来时，她看到云星慕在喝药，“怎么还喝？”

    “他头疼，妈，你小闺女领着你从厕所出来了。”谢长溯调侃母亲。

    云舒想踹一脚大儿子。

    喝过药，云星慕去睡了。

    客厅是一家四口。

    不一会儿，谢长溯说：“我也去睡了。”

    溺儿东看看西看看，“爸爸妈妈陪我看动画片儿，你俩不许走。”

    “好好，妈陪你看。”

    小溺儿坐在父母中间，夫妻俩心事重重，溺儿无忧无虑。

    谢长溯去睡觉时候敲了敲弟弟的屋子，“进。”

    谢长溯进去，“头疼的能受了么？”

    “咋了大哥？”

    谢长溯说：“想和你聊聊。”

    他和弟弟的生日离得很近，等年初五那天，他想和父母说一件事。

    云星慕从床上坐起来，“大哥，你说。”

    ……

    楼下，云舒陪女儿看电视看得睡着了。谢闵行抱着妻子上楼，下楼关了电视，又准备把女儿抱走，“今晚和爸妈睡？”

    “不要，我要和大白睡。”

    她回了自己屋子。

    谢闵行为她盖好被子，出门时关了屋灯。

    二儿子的卧室灯还亮着，谢闵行准备去关灯时，听到了屋子里传来的对话。

    “大哥，你为什么做这样的决定？你什么时候想好的？咱爸妈肯定不同意你去的。”

    谢长溯；“我就去两年，高二高三的知识哥都学会了，不需要在学校耽搁时间。”

    云星慕还在极力劝说，“爸妈想给你的是一个幸福愉快的童年，爷爷和曾爷爷也不想你有这么大的压力，这是成年后我们才需要面对的。”

    谢闵行好奇，大儿子说的什么让老二这么激动。

    谢长溯说：“我有童年啊，但是哥长大了，你是我弟弟，你得支持哥的决定。我知道爸妈爷爷奶奶曾爷爷一下子都没办法接受，但是，时间长了，他们就欣然接受了。”

    “大哥，我不想你去。”

    “我已经决定了，等生日过了后就告诉爸妈。”

    云星慕：“爸妈不会同意你这么小就去基地魔鬼历练的，两年不回家，咱妈能把基地给烧了。”

    谢闵行听到这句话，他震惊的看着门，想透过门看里边的儿子。

    谢长溯：“我有能力搞定咱爸，你抱我保守着秘密。过了年后，我找咱姑父请假，保留学籍，就走了。”

    谢闵行转身离去，回了卧室。

    床上的妻子还在睡，谢闵行本也有了困意，刚才无意间听到儿子的话，他此刻睡不着。

    大儿子想去基地闭关，这件事家里没有一个人逼过他。

    他并不想将儿子送到里边吃苦，他经历过，很痛。但是，儿子却主动提起了。

    谁告诉他的？

    谢闵行想啊想，想到了后半夜，他想到了儿子暑假消失的一个月，一定是里边的人告诉他的。

