    随着云苏一番解释，在场者无论是大能，还是二三代子弟，都明白了他的意思，顿时陷入了沉思。

    量劫无情，没有谁愿意白白送了性命。

    但天道因果，循环报应，总是由不得谁愿意还是不愿意，如果可以选择，自然都选择生。

    就说这妖族和西方佛教之争，大能死伤何其多，寻常生灵更是不计其数，都说是成圣之争，然而真正有资格争那成圣之机的，却安然无恙，反而是牵连者众多。

    这个约定，看起来没有什么杀伤力，但无形中，居然真的是一个不错的办法。

    量劫确实是非常惨烈的，这点丝毫不假，但是既然今日大家借着不周山仙会的机缘，从大道天机的角度来看，也是一场机缘，如果再靠着这份机缘寻到了安身立命之法，自然是赚了。

    量劫再惨烈，也不是什么混沌魔神毁灭洪荒，更不是鸿钧老祖忽然出手重开天地，既然是成圣之争，说到底就是在座者使坏。

    这个道理在座的都懂，只是却躲不开这种坏，然而经过准提道人开口，你推我我推你一番之后，终于云苏看似不情愿地提了出来。

    “我西方佛教有言在前，自然愿意遵循。”

    准提道人微微一怔，也没有想到会是这个结果，原本还想使坏，但心里却是警钟长鸣，一瞬间明白过来，此事不可再纠缠，如今佛教就剩下三五只了，这一量劫别说争那成圣之机，能避免陨落就已经是万幸了。

    所以，准提道人和接引道人带头答应，那孔雀和释迦佛也躬身应诺。

    “五庄观镇元子，愿遵从师兄旨意。”

    “红云洞红云道人，愿遵从师兄旨意。”

    “天龙潭祖龙，愿遵从师兄旨意。”

    ……

    一时间，对于云苏这个提议，可谓是应者如云。

    这个提议，深得弱势者之心，不下山就不在劫数之中，不但免去众多是非，还能防止其他势力上山攻打，不然就要遭到群起而攻。

    这所谓的群起而攻，可不是说说而已，到时候，大家一起讨伐谁，就像是替天行道一样，今日但凡答应了的，都不可能反悔，或者找借口不参加。

    这种重要场合，是不可能开玩笑，耍嘴皮子的。

    从某种意义上来说，云苏这个提议对弱者极为有利，虽然管不得天下众生，但却能保护在场的许多大能和二三代子弟。

    但云苏的本意，还是希望这场成圣之争，不要波及到太多的洪荒生灵。

    为了成圣，各方势力一定是诡计多端，各种阴谋算计层出不穷的，能少点势力参与进来，也能让洪荒生灵少死一些，让整个天地不被破坏的那么狠。

    量劫不可挡，如同灭世洪水一般，但可以因势利导。

    最终，包括三清上人在内，巫妖二族，都当场答应，不下山者便不沾量劫因果，不可随意杀戮。

    随后，整个仙会便再无波澜，欢声笑语更加真挚了三分，一些打定主意回去之后便不再下山的势力，犹如得了天地赦令一般，心头大定。

    整个不周山仙会，前后历时一百年就结束了，这期间，主要是论道，几乎每个顶尖大能都挨个讲了一些大道感悟，令二三代子弟们受益匪浅。

    云苏最后也乐的做个好人，取了一些普通的葫芦，里面各自装了一份葫芦仙酒，算是本次不周山仙会的纪念品，人手有一份。

    这些葫芦只能算是普通的宝物，倒是其中的葫芦仙酒，乃是极好的疗伤圣药，虽然不能像不周山三大神药那般起死回生，但若是与谁争斗，受了重伤，就有大用处了，某一部位即便只剩下森森白骨，只需服用一些仙酒，便能重新长出血肉经络来，这才是灵根仙酒最宝贵之处，妙用无穷。

    期间也有许多师兄弟拐弯抹角地打听，这天地间可还有其他的无主灵根，毕竟其他大能一株灵根都还没有，这不周山都有两株了，云苏却都是笑而不答。

    呵呵，开什么玩笑，如果还有无主灵根，贫道早去取了，还轮得到你们惦记。

    有是有，只是不在洪荒，在贫道的垚山仙境之中，还有一株不老李，馋死你们。

    宾客一走，不周山就成了欢乐的海洋。

    小石头赐给那些不周山的生灵许多宝物，让它们大肆庆祝一番。

    这次仙会，光是动用的小仙女就多达五百位，其中菡芝一族就出了三分之一，铁憨憨们就只能负责点缀神山，做背景了。

    然后，小石头和白仙仙就围着云苏，这二位心里就如同长了毛毛虫一样，已经痒得不行了，就想知道这次收了多少礼，发了多大的财。

    “钱财乃是身外之物，你们这样不好，哈哈哈，不行了，先让贫道笑一会儿……”

    白仙仙和小石头：“……”

    云苏这才拿出了所有的宾客送礼，总的来说，大约是这次仙会消耗的百倍有多，其中像聚宝盆，混沌神龙骸，混沌魔神骸，以及几件先天灵宝和后天灵宝，虽然不是攻击和防御类奇宝，但都各有妙用，其他的先天宝物，各类材料也是多不胜数。

    “道长，办仙会真是太赚了。”

    小石头虽然不贪财也不好色，但只要不周山占了合情合理的便宜，她就高兴。

    “嗯嗯嗯，道长，你回头努力修炼，等到你成圣的时候，我们再给你大办一场，大肆庆祝百儿千年的。唔，到时候我们搞两个会场，主会场是今天的这些贵客，分会场来者不拒，只要送礼，都可以参加。”

    白仙仙眼巴巴地望着云苏，提出了自己认为最美好的建议。

    云苏：“……”

    神特么只要送礼就能参加，你们俩这是发财上瘾了，是病，得治疗。

    看我成圣的时候，不请来整个洪荒上台面的炼气士，到时候忙死你们。

    不过，云苏也承认，这次仙会的贺礼虽然总数量不多，但质量却极高，非常高大上有档次。

    “我不周山人丁单薄，子弟稀少，你们又都是好吃懒做，贪玩成性之辈，今日得了这混沌魔神骸，正好炼成两个威力强大的守山神将，也免得日后土鸡瓦狗之辈都敢来骚扰一番。”

    云苏取了两具神骸，放置在面前，从骨架来看，混沌魔神都长得不似人样，骨头众多，神性十足，这东西放在巫族手中，用巫法炼制，最多也就得到两个堪比大巫的傀儡而已。

    但到了云苏手里，可就大不相同了。

    “所谓点石成金之术，却是不如点骨成精，有神性，还要有灵性，方能发挥这两具魔神骸的最大威力。”

    云苏一指点出，两道璀璨灵光便将这两具魔神骸整个笼罩起来，在白仙仙和小石头的震惊中，只要那些原本杂乱无章的骨头，开始有序变化起来，最终成为了一个人形骨架。

    这还不算，下一刻，只见那森森白骨上开始长出了血肉经络来，没多久，便变成了两个活生生的人形魔神。

    这两个魔神，如今被云苏约束住，不过三丈高下，即便闭着眼，尚未赐予灵性，也给人一种极其可怕的混沌气息，那属于混沌魔神的毁灭之气，压迫的白仙仙完全忘了呼吸，转为了内息循环。

    “道长，这两个傻憨憨，好可怕啊。”

    白仙仙有一种感觉，随便一个都能暴打自己。

    巫族的礼物，自然不会比其他势力的差了，要知道比拼各类天材地宝，尤其是许多开天前的宝物，巫族因为传承自盘古的缘故，可谓是占了不少便宜。

    这一点上，三清虽然得了几件大威力的灵宝和开天功德，但却少了其他的好处。

    “若是直接点骨成精，怕是落了下乘。”

    云苏微微思忖，然后便唤出了两个分身，直接掐灭了灵智和因果，化成两点无主的神灵，各自打入一个魔神体内，最后才施展生化亿万之法，赐予了两个魔神崭新的生命。

    “老苏难道是要造人，要是得了造人的功德，便没有娲皇宫什么事了。”

    白仙仙看到两个魔神从一堆乱骨，变成现在的活生生魔神，一时间思路就开始发散起飞了。

    而两个魔神却是睁开眼来，脑海中已经有了许多云苏点化的意识，知道是被云苏从无到有点化出来的，而且那一点神灵本源，是来自于云苏的分身，起点挺高，但又和云苏没有因果关联。

    像看守山门，杀人越货这种事情，云苏任何一个分身都可以做。

    但是，有时候真身反而不好出手，比如遇到某教二三代弟子喝醉了，非要来闯不周山，见到是师伯分身在前面拦路，定然是一口一个师伯，云苏也不好下手撵人。

    这时候，就需要六亲不认，又有独立因果行为能力的魔神了。

    云苏这样做，既保证了两个魔神的起点很高，作为神灵等级也很高，而且永远不会产生任何一丝背叛的可能，同时战力极强，一个魔神能单挑多个大巫，两个魔神联手，施展合击神通，再有原本魔神的传承魔神力量，理论上来说，是能够单挑百十个妖神，或者是一两位实力较弱的祖巫。

    要知道，云苏用了掐灭真灵和因果牵扯的分身为基础点化了它们，同时赐下了许多基本的洪荒常识，一些适合它们使用的神通。

    此时的二位魔神，身上穿着的是神纹密布的混沌神甲，这不是云苏赐予的，而是从那神骸中提取的力量，推衍它们生前的一些神通和特性，衍生出来的魔神战甲。

    至于他们的武器，一个手中是开天斩地斧，着实威武不凡。另外一个则是提了一根云苏按照青龙偃月刀设计的神龙斩月刀，杀气腾腾。

    这两件神兵，也不是云苏从宝库中取得的灵宝，而是直接用他们身上多余的神骨做的，虽然不在灵宝之列，但和一般灵宝厮杀也不会落下风。

    毕竟是混沌魔神骸的底子，如果是活着的时候，一些较弱的顶尖大能，即便手执灵宝，都还未必是他们的对手，那灵宝打在一些比较强大的混沌魔神身上，不过是挠痒痒而已，这点，云苏在开天辟地那场乱战中见多了。

    “吾等拜见上人，多谢上人赐予性命。”

    这两个魔神，立刻如推山倒一般，跪倒在地，行了大礼，而且并不起身，说话的声音，完全就是打雷一样，嗡嗡作响，整个不周山都听得见。

    他们并不是复活过来，而是被云苏点骨成神，直接赋予了生命。

    “道长，快给两个大块头取个名字吧，日后我们也好使唤。”

    白仙仙高兴地说道。

    “也好，你们两个，说话声音粗如雷霆，正好有一对适合你们的名号，日后使开天斩地斧的，便称作哼神将，使神龙斩月刀的，便唤作哈神将，合在一起便是哼哈二将。

    从今以后，你们便负责看守不周山山门，闲暇之时，可听石头仙女和白仙仙的调遣使唤。

    尔等性命得来不易，望你们尽职尽责，善用贫道赐下的诸般神通，做好分内之事。”

    云苏也懒得想名字了，神话传说中的哼哈二将实在是太弱了，但这两位性格独特的神将，却凭借名字得到了他的好感，干脆赐给两个魔神，日后倒要看看，哼你一声，你还敢不敢乱闯，哈你一下，看你跑不跑。

    “哼哈二将多谢上人赐名，吾等见过石头仙女，见过白仙仙仙女。”

    两个魔神老实巴交的领了旨意，又去见过小石头和白仙仙，尤其是那三个仙字儿，把白仙仙喊得眼睛都发出了亮光，笑得跟花儿一样。

    小石头随即便带着哼哈二将，去给他们安置在不周山山前的大阵神位中，日后他们就在那里修行，值守。

    白仙仙见四下无人了，便带着坏坏的笑容，又爬上了云苏的怀里，然后皱着眉头问道：“老苏，你说不下山者便不沾劫数因果，若是他们都不下山，我们岂不是没有机会打闷棍，捡便宜了。”

    “……”

    云苏一怔，揪着她的耳朵，把她的脸朝向自己，问道：“白仙仙，谁告诉你我们要打闷棍，捡便宜了，你这种想法很危险，要不得。”

    “我，我是老实人呀，想什么就说什么了。老苏，我忍不住就要那么想，你要不还是打我吧。”

    “……”

    云苏叹气道：“这个所谓的不周山之约，只是保护弱者，对于那些一心作死的强者，并没有约束力。”

    “你的意思是说，我们的机会还是很多喽？”

    “……”

    云苏这些时日一直在推衍，想知道接下来的量劫，还有哪些重大灾难，或者会发生一些什么，打闷棍什么的太上不得台面，不是他关心的，他关心的是整个洪荒大势，还有不周山的气运，毕竟这些才是对他最重要的，因为关系接下来证道成圣。

    “好了，我不说了还不行。嘿嘿，老苏，我有个更好玩儿的，要不我们还是来造人玩吧。”白仙仙腻在云苏怀里，一脸求撸的样子，云苏正在考虑量劫的大事，下意识就一巴掌拍在了该拍的地方，狠狠一抖。

    “白仙仙，你的思想越来越危险了，你还是少女啊，造什么人。”

    白仙仙一愣，哦，是你听错了，急忙说道：“不是，我的意思是，干脆抢了女娲的造人功德，妖族势大，佛教都挡不住了，要是再拿下造人的大功德，以后怕是连巫族都不是他们的对手，与其便宜了妖族，我们先知先觉，不如抢了再说。”

