
　　看着那轮船渐渐靠近，阿彪也兴奋起来，摩拳擦掌着。

　　“九叔。”身后的马仔突然叫了声，阿彪忙转身，便看到九叔已走了过来。

　　“九叔，应该就是了。”阿彪忙小心扶着九叔，对着他说道。

　　“阿彪，万事还得小心哪，这批货……”九叔轻声说了句，没有说下去，但阿彪哪里能不明白，这批货要运出去了，可是够他们兄弟们好吃好喝几个月了。

　　“九叔，我明白，你放心。”阿彪忙信誓旦旦，随即朝着几个马仔使了个眼色，让他们做好准备。

　　几个马仔忙分散出去，开始卸货去。

　　远处邮轮越来越近，船身上几个大字清醒了然：雪风号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“九叔，看，就是这艘！”阿彪看到那几个字，更加兴奋了，朝身后的马仔一挥手，马仔们立即从一条条的集装箱道内，拉出几车子的货。

　　船渐渐靠近，打破了码头的宁静，阿彪忙挥手让马仔们将所有的货运过来。

　　突然间，昏暗的码头上，一下子被灯光打亮。

　　“岸边的人，你们已经被包围了，请举起手来！”突如其来的声音一下子打乱了马仔们的阵脚，也打乱了九叔和阿彪的镇定。

　　“怎么回事？”九叔忙和阿彪等人蹲下来，手放在后脑勺。

　　“九叔，好像是条子！”阿彪抖擞着说道。

　　“废话！老子不知道是条子吗！”九叔低低喝了声，他就觉得今天眼皮老在跳，总觉得不安稳，果不其然。

　　这东码头，也算是他九叔的天下，他出过那么多次货，哪次出过问题了？

　　“九、九叔，怎么办？”阿彪靠近九叔，颤抖着问道，偷偷抬眼，条子的车子几乎包围着他们，所有的马仔都举手蹲在那边。

　　“想办法出去……”留得青山在，不怕没柴烧，只要命保住了，他九叔丢一批货又算什么？

　　可现在，四面八方都被警方包围着，又怎么出去？

　　九叔正朝四周围看着，有没有可以突破的地方，突然，有车子轰鸣着进来，直接冲破警方关卡，一下子横在九叔面前。

　　“九叔，上车！”阿海一个翻滚下车，一把攥起九叔塞入车内，阿彪一看，忙也想爬上来，却是让警方猛烈的火力打得上不了车。

　　司机正想开车时，突然一颗子弹射进车窗，直入司机脑部，司机当场死亡。

　　阿海忙掏出枪与警方对干起来，阿彪躲在车后，忙也掏枪对着警方扫射。

　　其他躲起来的马仔，有枪的掏枪，没枪的躲着，还有一些与警察直接干起来。

　　“阿彪，你掩护，我送九叔先出去！”阿海对着阿彪吼了句，启动车子朝着警方的关卡冲去，车子驶到一半，一颗子弹一下子打中车轮，轮子瞬间没气，汽车一下子在原地打了个转，差点就失控冲向大海里。

　　正在这时，有辆摩托从远处飞驰而来，车上的人随手掷出一颗烟雾弹，瞬间，海港一片白色烟雾朦胧，什么都看不清。

　　九叔只觉得有人将他从车内拉出，攥到了摩托车上，车子一路冲出警方包围圈，朝着码头外驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第42章 冲出重围免费阅读。https://xs.23sk.com 