    “你说你遇到了一个叫“青雉”的男人？听起来和那个代号“黄猿”的男人似乎是出自同一组织的…”

    朱蒂看向柯南问道：“不知道能否详细说一下？”

    他们倒是没想到，居然还能够从柯南口中得到有关于那个组织另一个成员的身份，这倒是一个意外之喜了。

    毕竟对于这个神秘的组织，他们还是很重视的，现在有了新的情报，自然是不愿意错过的。

    见状柯南微微一笑，将他和唐泽早已编好的借口告诉两人。

    关于这个借口，也是唐泽和柯南两人商议好的。

    既然是虚构出这个组织，当然要全方面的构建，让黑衣组织深信不疑的同时，也得让FBI这边相信。

    反正对方也不可能更黑色组织去求证事情的经过，所以柯南的话不会被戳穿。

    这样一来自然是达到目的。

    当然，这是建立在没有内奸的情况下。

    而有内奸的情况下，这么做也能够让对方从FBI获取情报互相映证，侧面来增加这个组织的可信度。

    同时，这也算是一种试探和一个阳谋。

    因为这个情报，肯定会跟贝尔摩德提供的情报有出入。

    贝尔摩德不用想，肯定会在说这件事的时候会隐瞒柯南的出现，避免他被组织追杀。

    而如果FBI有内奸呢，肯定会知道贝尔摩德隐匿了这段“营救过程”，怀疑对方有二心。

    而这一结果就会导致贝尔摩德的处境变得不妙。

    如果针对贝尔摩德有所动作，唐泽也就能够从中试探出FBI到底有没有组织的成员在潜伏了。

    同时黑方的动作，也会推动贝尔摩德向红方靠拢。

    既能够试探内奸，又能够顺势算计一下贝尔摩德，一举数得。

    当然，也是有些坏处的，如果让贝尔摩德知道这个情报的话，那她自然会明白柯南撒了谎，会怀疑柯南和“青雉”是一伙的，毕竟柯南根本没于对方碰过面。

    但这个也只能怀疑，毕竟她不能保证在“青雉”放过自己后，在撤离的时候遇到了柯南表露了身份。

    然后这个信息又被柯南加以利用，当做搪塞FBI自己为何掳走后放过他的借口。

    而且最不用担心的就是贝尔摩德了，只要她的软肋还在，她就不可能把这条可能的虚假情报暴露出去，给柯南带来杀身之祸。

    而不暴露，自然也就没有什么威胁了。

    可以说这小小的一条虚假情报放出的背后，是唐泽和柯南综合考虑了各方的反应后，慎重作出的决定。

    它既可以单纯稳固“动物园”这个神秘组织的真实性，又可以充当鱼饵来试探内奸，甚至还会成为一个针对贝尔摩德的阳谋。

    而且…它本身就只是建立在一个虚假情报上营造出的虚假组织。

    就算对方顺着柯南查这个“神秘组织”，也绝对查不到什么，因为这个组织都是假的，完全就是唐泽一个人撑出来的！

    而唐泽又竖起了“局外人”形象，同时未来即便他以“动物园”组织成员的人行动，也是完全独立的，根本不会和柯南有什么联系。

    也就说即便真的开始调查柯南，也追查不到什么。

    但让唐泽不得不吐槽一句的是，这波真是“贵圈真乱”，别看就黑红两方，但尼玛里面划分了太多阵营了。

    忠于组织的琴酒、红方可能存在的黑方内奸、还有贝尔摩德这种自立阵营的、还有黑方里的红方内奸等等等…

    这里面最有意思的是大家的情报都根据自身的立场，有部分隐瞒或缺失。

    而唐泽和柯南也正是瞄准了这一点，才决定放出这个计划的。

    一个计划会对各方产生不同的影响，然后让他们向着唐泽两人想要看到的方向发展。

    这波啊，两人已经站在了大气层上。

    “那么我就先告别了，小兰她们还下面等着我呢。”

    将大致的情报透露给两人后柯南笑着摆了摆手：“这次时间不太够，下次我们会好好聊聊吧。”

    “等等...”眼看柯南便要离开，詹姆斯·布莱克喊住了柯南面色认真道：“我们还有一件事想要你帮忙...”

    听完詹姆斯·布莱克的话后，柯南怔了一下旋即道：“我知道，我会转告她的，不过恐怕会让你们失望了...”

    说着也不等两人在说些什么，柯南便已经离开了房间，关上了门房的房门。

    “现在的话看来也只能这样了...”茱蒂看向关闭的门扉微微叹气道。

    “但至少我们已经更加前进了一步，不是吗？”詹姆斯·布莱克安慰了一声道：“看来我们要在霓虹多呆一些时间...”

    .......

    叮铃铃~

    手机铃声从怀中响起，唐泽看一下来电显示的人名不由笑了笑旋即接通了电话：“这个时候打来电话，看来是已经见过面了？”

    “啊，没错计划一切顺利。”手机中传来的柯南的声音，“只不过对方提出了一个要求...”

    “是“证人保护计划”吧？”唐泽毫不意外的笑了笑，虽然是疑问的句式但语气却非常的肯定。

    “啊，没错。”柯南确认道：“对方提出了让我帮忙转达给灰原...”

    “我们见面谈吧，放学的时候去接你。”

    没等柯南说完，唐泽便突兀的打断了柯南的话：“我这边暂时有些不方便谈这些，到时候我们去阿笠博士家将这件事转告给她们，让她们自己做选择好了。”

    “也是，毕竟这是她们的事，她们有义务知道，也有选择的权利。”柯南听出了唐泽话里的意思赞同道：“那就先这样说，下午见了。”

    “啊，下午见。”挂断电话唐泽将手机收起，端起桌上的红茶抿了一口，之后再度拿起了盖在桌上的推理小说，津津有味的看了起来。

    至于之前和柯南说不方便谈话？

    没有没有，怎么可能呢，那只是唐泽找的借口而已啦，他今天可是休假的。

    而现在就他一个人在屋中，怎么看都是谈话的好环境吧。

    而他之所以搪塞柯南，目的嘛...

    自然是为了之后去接柯南放学了。

    没错，就是这样。

    小兰她们中午就去看望朱蒂完全就是唐泽的手笔。

    他将朱蒂住院的消息告诉了园子，然后诱导她和小兰一起午饭后就去医院看望朱蒂老师。

    同时也告诉柯南这件事，让他跟着一起过去，顺便执行之前他们两个商量后的计划。

    当然，他自然也交代柯南在计划执行完后，要给自己打电话汇报一下情况。

    而这样一来，唐泽就可以用现在暂时不方便通话，见面详谈的理由去学校找柯南，然后跟他们一块回家了。

    至于柯南提到的“证人保护”，在唐泽的预计中，对方确实很大的几率会提起。

    毕竟这次因为他的计划，导致朱蒂等人根本没有接触过灰原，根本就是陌生人无法贸然接触。

    所以在柯南找上门后，让柯南帮忙向灰原转达他们想要给灰原提供“证人保护”的意向，也是有很大几率的。

    当然，就都是细节，就算对方没提这事，唐泽最终都会找借口过去接柯南放学的。

    当然，唐泽煞费苦心自然不是因为什么痴汉行为，纯粹就是因为他在为下午即将发生的案件做准备而已。

    虽然之前因为“满月之夜”忙的焦头烂额，但他可没忘了这之后发生的事情。

    毕竟这也算是“满月篇”之后发生的第一个案件，而且也有灰原对于“证人保护”的决定，唐泽自然对此是印象深刻的。

    所以为了能够“丝滑”的介入案件之中，唐泽就稍稍布置了一下，准备花费最少的时间搞定了这个案件将命運点拿到手。

    沥沥小雨还在不断从天空落下，此刻的环境格外幽静。

    屋内的人带着慵懒的心情喝着红茶看着书，

    随着手机闹钟的响起，唐泽伸手将其关闭然后缓缓站起身舒展了一下身体。

    “那么，速战速决吧，晚上还要给绫子做晚餐呢。”

    唐泽穿上外套向着外面走去，直接选择搭乘出租车，毕竟要是开车那可就不好跟他们一起放学回家了。

    .........

    帝丹小学门口。

    因为下雨的缘故，此刻门口在五颜六色的雨伞所占领，家长与孩子们撑着伞在雨中向着家的返程。

    “总之太好了，灰原还要柯南你们两人的感冒都已经治好了！”光彦看着来上学的两人衷心开心：“这样大家就又能一起上学了！”

    “是啊，我们都好担心呢！”步美附和道。

    “其实最开始的时候，我们大家说是准备一起去探病的。”

    元太在后面走着有些不开心：“但是柯南担心感冒会再传感传染给我们，所以阻止了我们探病...”

    “柯南也是担心你们的身体嘛。”灰原笑了笑道：“而且要是传染给你们可不是我想看到的...”

    “不过总算你们两个都好起来了。”

    步美开心的说着而一旁光彦两人也附和起来，很快三小只的话题便偏到了等周末要去哪里玩儿了。

    而趁着这个机会，灰原看向柯南小声道：“喂...我这样大摇大摆的出来真的可以吗...”

    “放心吧，我觉得问题应该不大...”柯南笑了笑：“窃听器已经被我们都拆掉了，另外她也确实说不会再对你下手了...

    除此之外，唐泽刑事虽然神神秘秘的没有告诉我们他的“保险”是什么，但还是相信他吧。”

    “唔...”灰原闻言环顾了一下四周：“也只能这样了么...”

    “你不用太过担心啦，我昨天晚上其实用唐泽刑事制作的艺人面具伪装成你出来逛了一圈。”

    柯南笑着安慰道：“在周围并没有发现可疑的人监视或者跟踪...”

    “你要擅自做这种冒险的事...”听到柯南的话，灰原焦急道：“实在太危险了...”

    “放心吧，我这不是没事吗？”

    柯南笑着道：“虽然还不能够完全放松，但我觉得也不能就躲在屋里一直不出门，我想唐泽刑事也是这样想的...

    另外，我今天中午和FBI的人进行了接触，往后有他们在身边的牵制，组织的人肯定也不敢轻举妄动的...”

    “你跟FBI的人进行了接触！？”灰原闻言一怔有些愣神思绪也有些复杂。

    毕竟她虽然知道FBI会是一个很好的盟友，但是对于陌生的盟友却有着本能的抵触。

    “放心啦，这个接触是很慎重的。”

    柯南看出了灰原的担心和抵触安慰道：“关于和FBI的接触，是我和唐泽刑事商量过后的一致决定。

    毕竟唐泽刑事还需要隐瞒身份，隐藏在暗中作为我们的最后一道保险，所以明面上我也必须可靠的盟友才行。”

    “是嘛，但还是要多加小心才行。”灰原点了点头道。

    “啊，是唐泽刑事！”

    就在柯南与灰原两人还在窃窃私语交谈之际，伴随着步美的一声惊呼，两人的注意力立刻被吸引了过去。

    “唐泽刑事，你今天怎么过来了？”

    “难道是发生什么案件了吗！？”

    当正在交谈的两人扭头看向前方时，光彦和元太三人已经冲了上去围上了唐泽，还有些疑神疑鬼的看向了四周。

    “不是啦，是这件有些事情找灰原，所以干脆过来这边接她放学。”唐泽笑了笑解释道。

    “找我有事？”灰原听到唐泽的话脸上有些疑惑。

    “中午的时候我不是有接触过FBI吗？他们让我帮忙转达你一件事。”

    柯南解释道：“唐泽刑事觉得还是告诉你们后，由你们自行决定的好，所以才会过来接我们的。”

    “是这样吗？”灰原神色一怔似乎猜到了什么，一时间有些沉默。

    在唐泽与五小只汇合之后，一路上唐泽也就如同闲聊一般回答着步美三人的问题，就像是真的来接人的一样。

    不过很快就到了分叉口，步美朝着几人摆手道：“那我就到这边了，明天学校见喽~”

    “明天见。”光彦等人纷纷和步美挥手道别，打着伞的步美不一会便消失在了拐角的街道内。

    唐泽一边在内心读着秒，一边悠悠的跟着其他人向前走着，接着展开了自己的侦探必备技能——表演。

