    森林间，古风差不多行走了一炷香的时间。路上没有任何的阻拦，或者说，是阻拦了跟没阻拦一样。

    路途上，倒是出现了很多腐蚀一样的东西，实力最强的是魂斗罗。不过实力的话，对于现如今的古风，简直是弱的离谱。

    面对这些阻挡着，古风只需一个念头，游离在空气中的冰元素。就会以最快的速度，冻住路上的一切阻拦者。

    所以全程观看的话，就能够发现古风走过的路，全都是冰霜。更甚至某些地方，还有着一座座湛蓝色的冰雕。

    可是这些，都跟古风没什么关系了。现如今的他，已经来到了这座绿洲的最中心地带，死亡峡谷。

    “呼~呼~呼~呼~”

    不知是风的原因，还是这片峡谷本身就是如此。一道道阴森恐怖的声音，犹如一个恶魔在吹气一样，令人胆寒。

    这片峡谷，在古风的感知中知道，并不算是很大。整体呈现圆形，直径差不多四里地，像一座被天外陨石砸出的坑洞一样。

    除此之外，这峡谷好像被设置了什么禁制一样，隔绝了什么东西。因为在古风的视线中，一缕缕紫色的雾气漂浮在其中，看上去很是诡异。

    “这里有一个小缺口，而且这些紫气，跟那些腐尸差不多。莫非是从这里泄露出的气体，导致的异变吗？”

    抱着这个疑问，古风径直的进入了紫雾之中，一进入，他就感应到了特殊的变化。

    “有意思，这些紫气能够影响精神，已经腐蚀身躯。”抬起手，望着被紫气覆盖的身躯。古风笑了笑后，当即一挥，紫气瞬间被扔出。

    刚刚被紫气覆盖，古风就已经知道，这里为何能够提升实力了：“看样子，这个紫气，就是能够提升魂师的力量了。”

    当紫气覆盖魂师身躯的时候，灵魂跟肉体就会受到侵蚀。要是魂师的意志不坚定，那么就会被紫气控制从而变成强大的傀儡，先前解决的就是如此。

    反之，能够抵抗住的话，那么就能极大的提升自己的精神力还有体魄，从而会令你的魂力进行显著的提升。

    “啧，早知道有这么好的地方，我以前就来这里算了。”默默的后悔了一句后，古风就决定不多做停留了。

    该了解的都已经了解，现在就要寻找火神传承之地就好了。既然这里有那么诡异的紫雾存在，那么就表明这里，有什么神祇的东西在这其中。

    古风猜测，估计就是火神传承之地了，可他有些纳闷。为什么火神的地方，会有这番邪恶的东西。

    这些周围的紫色，让他不经意的联想到了比比东的力量。

    “想什么呢，希望这是我的错觉吧。”低喃一句后，古风身体加速，很快就来到了一处长百米，宽二十米的裂缝之上。

    一眼看去，就会发现一屡屡的紫气从中流出，显然就是紫气出现的源头了。

    可古风不管这些，深邃的异瞳向着裂缝底下看去，似乎穿透了层层禁制一般，看到了底下的景色。

    入眼的，是一片熔浆，除了这个以外这上面还有一座石平台。上面有一块竖装的石柱外并没有什么，反观在熔浆的两边，有着两个不知深浅的洞口。

    其中一个有紫气冒出，另一个没有什么变化，不知里面有什么东西。

    “那个紫气洞口，应该不是火神的传承了，就是不知道里面是什么。”

    古风觉得，这个实在是太简单了，两个洞口很明显了。

    没有过多犹豫，古风直接跳入了其中，这个裂缝很深。古风的冰火双瞳，拥有超远距离的观察效用，在没成神前，差不多是六七里地。

    所以这个裂缝的深度，应该最大是三千米左右，按照现在的坠落速度，已经超过了五百米。

    过了几秒钟，古风看到了一缕红光。还有周围越来越高的温度，显然这就代表着古风即将落地。

    “深度的话，大约两千米，看来这传承之地换做其他人来。除非是绝世斗罗，要不然连下来都是个问题。”

    深度两千米的岩浆，在一定程度上，算是从地心流出来的一样。具有比海底岩浆，还要强悍的温度，就跟太阳表面的温度跟内核差不多的比例。

    穿过洞口，古风进入了一片非常庞大的空间中，距离地面还有一百米。古风调整身体，周围一阵气流浮动，让他慢慢的降落在了岩浆中的平台之上。

    要不然就两千米的地方坠落，古风就算没事，这座平台一定会崩溃的。

    这块平台，差不多五米宽，并且不仅仅只有一个。在他的旁边，还有零零散散不规则分布的石台，显然是一些落脚点。

    落地后，古风额头处的金色火焰，就发出了一丝丝亮光，显然是在提醒着什么。

    “火神印记有感应，想来传承之地的入口，就在这两个洞穴中了。”

    看你了一下左右两边的洞穴，古风想了想后，选择了无紫气冒出的。有紫气的，应该跟火神神位没什么关系，应该是后天形成的不可抗因素。

    现如今，比比东进入杀戮之都不知道要干什么，现在提升实力，才是现如今的关键。

    脚步轻踩，没有飞行，而是借助岩浆上的石平台，进入了那个五紫气冒出的岩洞之中。

    洞穴不知道有多深，可古风完全不惧的走入了其中...

    半分钟后，进入了山洞的内部，到达了一处十米大的溶洞之中。

    地方不是很大，古风都不需要神魂感应，肉眼就看出来前方墙壁上的端咦。

    “这个就是入口了吧。”嘴里念此，他朝着迈出脚步，伸手触摸到了这个空间节点。

    触碰到后，他并没有第一时间进入，而是神魂探入其中查看了起来。毕竟这地方拥有两个溶洞，事事还是小心为妙。

    神魂探入其中，首先映入脑海的，就是一片黑漆漆的空间。除此之外，还非常的安静，让古风的心中有了一个不好的预感。

    “这地方，无论怎么看，赶紧都不像是神祇传承的地方...”

    空间一片黑暗就算了，他还感应到下方，似乎有着什么东西。不过空间太过漆黑，一定程度三的影响了精神力的探查。

    可古风不一样，他是神魂力，不在是精神力。于是花费了一点时间，整片空间的全貌，映入了古风的脑海之中。

    不过看到这里面的景象后，古风就瞬间抽回精神力。处事不惊的脸上，出现了震撼之色，显然是被什么东西给吓到了。

    “不对劲，这个地方不对劲。”想到里面的景象，古风就觉得，自己是不是来错地方了？

    可摸了摸额头的印记，他能够确定，他没有来错地方。传承之地就在下面，说不定是位置出错了。

    “这么多的腐尸，还有傀儡，建造这个地方的人，究竟打着什么鬼主意？”知道自己找错地方后，古风想到面前这片空间的东西，脑子就感觉有些不够用了。

    里面有很多人，差不多六十四人组成了一个小方队，一个个的站在了里面。就跟机器人一样，只要被输入了指令，就能够动弹了。

    这还不算什么，主要是里面的数量，实在是太吓人了。就刚刚那样子的方队，古风粗略估计了一下，不下于万支，非常可怕的数量。

    更重要的是，里面的实力，最低都有魂王的程度。最高的，甚至有封号斗罗级别的存在，数量差不多一个方队。

    “这是谁的军队，目地究竟为何...”

