    原来，他真的看走眼了。

    “杨林，你到底是谁，你来我龙魂殿到底有什么目的。”

    见到林阳竟然可以挡住郭鹏的火焰攻击，武浩顿时怒声大叫道。

    差一点，差一点他武浩就是龙魂殿的罪人了。

    如果不是郭鹏看穿了林阳，那一旦被对方真正成为龙魂殿弟子成功潜入的话，后果绝对不堪设想。

    这么一想，武浩心中那个气啊。

    要不是林阳的实力太强大的话，他非变成武魂犀牛将对方活活顶死不可。

    “我是谁重要吗？反正你们也不可能轻易放我离开了。”林阳淡淡一笑道。

    “找死！”

    郭鹏大吼了一声，下一秒见到他变成的火狮张大嘴巴后，一个强大的火焰球再次朝林阳飞射过去。

    “奥特屏障！”

    见到火狮又一次朝自己发动攻击，林阳不紧不慢的再次给自己布置了一道屏障。

    “砰！”

    当火焰球狠狠的落在屏障上后，一道可怕的爆炸声直接响了起来。

    只可惜，就算爆炸的威力如此惊人，可站在屏障后面的林阳却依旧毫发无损。

    “怎么可能！”

    武浩见状，他的眼中全是震惊之色。

    如果说之前郭鹏的火焰并不是真正的攻击，那刚刚的火焰球就是真正的攻击了。

    可就算这样，林阳的奥特屏障依旧无法被摧毁。

    对此，不仅是武浩心中震惊，就连郭鹏也是满脸的震惊。

    对于自己这火焰球的威力，郭鹏心中非常清楚。

    别看他的魂力只有六十五级，可这个火焰球的威力就算是魂力达到七十级的强者也是不敢硬接的。

    可现在，他最拿手的攻击却连对方一个简单的防御屏障都破不掉，这差距未免也太大了一些。

    “踏踏！”

    在郭鹏的火焰消失不见后，只见林阳右手轻轻一挥，原本挡在他面前的奥特屏障直接凭空消失了，接下来，他双拳紧握的朝着冒着火焰的火狮一步步靠近过去。

    “黑暗迪迦切割！”

    一边靠近着，一边林阳已经开始施展黑暗迪迦的招式。

    “不好！”

    郭鹏见到一道光刀从林阳的双手中飞射而出时，他猛的惊叫了一声。

    下一秒，他急忙闪躲到了一旁。

    然而，林阳早就已经意料到了这点，只见他快走两步和郭鹏的距离反而拉近了。

    “哼！”

    郭鹏见到林阳竟然想要跟自己贴身作战时，他怒哼了一声，下一秒身上的火焰不断的澎湃而出。

    “跟我比热？”

    已经靠近郭鹏的林阳感受到扑面而来的炙热，他冷冷一笑。

    同时，他记得黑暗迪迦也有一招释放高热的招式。

    “咱们就比比谁更热。”

    林阳轻喝了一声，下一秒他迎着炙热的火焰直接将郭鹏的火狮给抱住了。

    “他...他竟然可以承受郭长老的火焰。”

    武浩看着被林阳一把抱住了郭鹏所变的火狮时，他一脸难以置信的说道。

    甚至在说话的时候，他整个人都已经瘫在了地上。

    很显然，这不是他想要的结果，甚至他从来没有想到自己带进来的人竟然会如此可怕。

    “你干什么，快放开我，快放开我！”

    被林阳死死抱住的郭鹏开始挣扎了起来。

    然而，林阳的双手死死的拽着，郭鹏无论怎么挣扎，那都无法挣脱掉。

    “奥特高热爆破！”

    林阳大叫了一声，紧接着就见到他浑身闪耀着红光，并且顷刻间产生了高热能量。

    “不！”

    被林阳死死抱住的郭鹏感受到死亡的来临时，他顿时发出了不甘的惨叫声。

    “轰！”

    就这样，在郭鹏绝望中，一道可怕的爆炸声响了起来。

    只见被林阳抱住的火狮瞬间就在爆炸中化为了虚无。

    “不！”

    然而，在爆炸产生的下一秒，并没有远离的武浩也在此刻感觉到了什么叫绝望。

    武浩的魂力只有三十七级，因此面对六十五级火狮的爆炸，可怕的爆炸威力瞬间将他给吞噬掉了。

    因为实力的关系，武浩被这股爆炸直接炸死了。

    或许，武浩到死也不会想到，自己竟然会死的如此憋屈。

    “呼呼！”

    郭鹏和武浩都灰飞烟灭后，林阳轻吐了一口气。

    紧接着，他回过头朝一侧望去，只见数道身影正朝他这边。

    “看来一场硬仗在所难免了。”林阳嘴里微微嘀咕道。

    因为这边连续产生了好几次爆炸，尤其是最后一次，爆炸的威力直接惊动了整个龙魂殿。

    “怎么回事？出什么事情......”

    当一条武魂蜈蚣快速的从远处飞驰过来时，他第一时间厉喝道。

    然而，还没等他把话说完，他的目光就落在了林阳的身上，当即整个人就说不出话来了。

    “你...你什么时候来的。”

    变成武魂蜈蚣的崔元见到熟悉无比的武魂，他顿时发出了惊恐的声音。

    “怎么？不欢迎我吗？”林阳看着声音瞬间变掉的崔元，他淡淡一笑询问道。

    “殿主，殿主，他...他是武魂殿的弟子，他...他就是在天池沼泽里杀光所有龙魂殿弟子的凶手，就是他！”崔元指着林阳，然后顿时大叫了起来。

    “吼！”

    当崔元的的声音响起后，下一秒一道龙吟声响了起来。

    下一秒，一条长数十米的白色巨龙腾空而起出现在了林阳的面前。

    “好强大的魂力，这魂力竟然达到了九十级。”

    随着这条白色巨龙的出现，林阳感受到了一股非常强大的魂力波动。

    “你就是杀我龙魂殿弟子的凶手，想不到你的胆子这么大，竟然敢闯我龙魂殿，今天就让我替被你杀死的龙魂殿众弟子报仇。”

    数十米长的白色巨龙在半空中飞了几圈后，紧接着巨大的龙头盯着渺小的林阳怒声道。

    而这条白色的巨龙很有意思，虽然浑身都是白色的鳞片，但它的眼睛却是青色的。

    “这...这是青眼白龙吗？”

    林阳抬头看着朝自己虎视眈眈的巨龙，他嘴里微微念叨了一声。

    “喝！”

    下一秒，林阳一声轻喝，而当他一步向前时，他整个人身体火速拔高了起来。

    “这......”

    整个龙魂殿弟子包括已经变身的青眼白龙见到迅速变大的人型武魂，他们一下子就被惊讶到了。

    人型武魂竟然能变大到这种地步，在这之前他们可从来都没有遇到过。

