    曙光领。

    罗林看到爱尔微雅无精打采的坐在椅子上，于是从战术腰带中摸出一管精力药剂递了过去。

    “给你！”

    这东西在他如同饮料一样使用下，对于自身的效果已经逐渐减弱，只是不知道对于亡灵族能不能生效。

    “这是什么？”，爱尔微雅伸出白嫩如玉右手接过试剂管，然后抬头盯着罗林，不明白他递这东西给自己是什么意思。

    “你喝下去就知道了！”，换成是在英魂之剑中，精力药剂效果自然通用，可穿越之后，亡灵族可是和普通人有着区别，药剂效果是不是能通用就不一定了。

    拨开瓶塞，爱尔微雅动作优雅的喝下药剂。

    她可不怕里面是毒药，除了圣水之外血族免疫毒素，可惜她不知道自己成了小白鼠，不然肯定要找罗林麻烦。

    十几秒钟之后，她微眯的酒红色双瞳睁开了一点。

    “咦！”

    本来疲倦无比的精神突然振奋了些许。

    ‘有用，但效果削弱了吗’，罗林轻轻点头，药剂效果他光看服用反应就能猜出不少了。

    “精力药剂，有叠加效应，等会我让人送点给你！”，如果是换成斯沃那种完全不知道疲倦的亡灵，这种东西自然不会有用，可是换成血族这种亡灵族，依旧能发挥些许作用。

    亡灵与亡灵族并不是一个意思，就像血族属于亡灵族，却不是亡灵一样。

    “对了，我们储备宝石不够了！”，爱尔微雅直接提醒罗林，他们的宝石与水晶不够了，而这些蕴含着魔力的东西却是亡灵要塞想爆兵必不可少东西。

    “我知道了！”，罗林说着朝工坊走去，此时工坊早就建造完毕，两侧由泥砖围起，然后用木材与毡布为顶。

    食人魔的尸体早就被送到工坊之中，他要先把需要材料采集下来，然后将剩下尸体堆到特定之处，由亡灵大军在深夜时分将尸体带回亡灵要塞，不然大量收购的尸体都可以堆成山了。

    正因为这段时间一直在收购尸体，所以亡灵要塞才能高速扩张。

    看了一眼被放在工坊中的几个箱子，罗林明白是红蝎带来的材料，看样子对方的对于血肉衍生这种冷门药剂需求非常急切。

    这种药剂之所以冷门，是因为对于重度残疾起不了效，又不能治疗伤势，仅能对微弱残疾有效，炼制难度又高得吓人，怎么可能不冷门。

    换成三个多月前，诸神还没有坠落大地，那时找个牧师使用四环神术就能治愈中度残疾，花费价格一万金币左右就行，而炼制这种冷门药剂，先不说能不能找到帮忙出手的高阶炼金术士，光收集材料就要比找牧师出手麻烦无数倍了。

    不过罗林自然不会去追问其中原因，他只是单纯的完成承诺帮忙炼制药剂而己，这种中阶魔药并不是服用，而是要涂抹在伤口，所以一瓶可以多人使用。

    炼制过程非常困难，因为才进入高阶炼金术士领域，却要炼制这种难度在中阶魔药中算最难一类药剂，成功率能有半成就算不错了，可因为被动加持，才让他有信心成功炼制成功。

    毕竟只要过程正确，就会有成功率提升百分之七、失误率减少百分之五、调制药剂速度提升百分十、有百分之二机率提升品质的被动加成。

    过了许久之后。

    罗林将这十几份材料消耗光之后，才获得两瓶血肉衍生药剂，差不多算是一点五成的成功率。

    血肉衍生药剂虽说是中阶，可主材并不是中阶魔药，仅仅是初阶而已，只是材料收集困难和麻烦而已，十几种低阶魔药为主材，换来的是炼制难度大幅提升，中阶药剂评价大都是因为炼制难度带来。

    而在两瓶血红色药剂旁边的，是一批腰带、手套、药剂，这些正是赫赫有名的食人魔三件套。

    咕噜！

    率先拿起食人魔力量药剂灌下，这种永久提升力量的药物只能使用一次，而且实力越强效果就越弱，所以尽早使用最好。

    几分钟之后。

    唰！

    一剑横扫，剑锋闪过之后才是风声响起，在流风剑术的发力技巧之下，剑速超过声音并不足为奇。

    因为剑术原因，在衡量力量变化方面，使用长剑时最为精准。

    ‘力量方面只发挥了大半效果，是我本身力量过强了吗？’

    罗林收剑想到，食人魔药剂这种中阶药剂效果本来是增加0.3力量、0、3体质，可他发现力量只增长了0.2而已，而体质方面效果倒是没有变动，应该是因为本身力量过强的原因。

    食人魔手套增加0.5能级力量，一种效果非常单纯的次魔阶装备，同时还有保护手的作用。

    十几名食人魔尸体，最终只制造出五件左右，腰带效果也一样，两件合起来足足增加了1能级力量，而战术腰带不是魔法装备，不需要共鸣也能使用，完全可以做成附加挂件到食人魔腰带之上。

    带上手套、穿上腰带，罗林开始闭目与身上两件次魔阶装备共鸣。

    没多久他就与两件次魔阶装备产生共鸣，成功获得了效果加成，感觉到体内明显的力量涌动，他这次不需要用剑来测试也感觉到了力量的变化。

    ‘难道我以后要走以力服人的路线？’

    感受着身上力量变化，罗林脑海中顿时冒出了大量健美先生的画面，一但自己变成那个样子…那个画面太美，他根本不敢去想，摇摇头将那个画面抛开。

    炼金术士可能是对于时间变化最敏感也是最迟钝的职业了。

    说敏感是因为很多地方需要精准到秒或者毫秒进行操作，说迟钝是因为一但全力投入的话，对于外界时间就会下意识忽视，特别是在有精力药剂情况下。

    所以当罗林走出工坊时才发现过了两天时间。

    爱尔微雅依旧在桌子后面喝咖啡。

    在曙光领中，她处于一个非常微妙的地位，不管谁都会和她保持着距离，就连米妮这个亲和力爆表的小公主也跟她保持着距离。

    咖啡、红茶、红酒，绝对是血族除了血液之外最喜欢饮品了，特别是红茶和红酒为最，只不过现在曙光领可没有这两种东西，就算是咖啡也是从商团劫掠获得。

    “这是最新的货品清单，铁匠铺怎么样了？”，他将自己删改过的纸放到桌上，曙光领能高速发展与他炼金术密切相关，毕竟现在可还没有任何产出，全靠他一个人顶着，不断用炼金产品交换着其他货物。

    “前天完工，现在已经投入使用，不过我想你最好别抱太大期望！”，爱尔微雅脸色有些微妙，因为那几名矮人铁匠水平…看样子她是被人耍了。

    是的，矮人确实是一个天生的锻造种族，几乎所有矮人都精通锻造，可是也不代表着其中没有锻造水平弱的同族。

    这些她花费大价钱，托一支博得之门商队购买的矮人就是这种，水平顶多能打造一些农具而己，打造武器装备完全不行。

    “这不奇怪！”，罗林瞬间秒懂。

    不过他对于那几名矮人铁匠也没有抱着太大期望，毕竟真正锻造技术高明的矮人不管是那个势力都不可能出售，特别是以现在的诺恩德局势来说，粮食与武器之类价格完全就在飚升。

    所以那几名矮人买来不是当主导者的，只要按照他的命令培养学徒就够了，而他天赋中的创世之语，可是有一个非常变态，却从来没有产生过作用的效果。

    创世之语（制造:生产技能效率提升3倍，可研发专用生产工艺，身为创世之语持有者的你来说，制造物品就像呼吸一样简单，获得造物者专长）

    生产技能效率提升3倍，这点他早就体会得淋漓尽致，不然人家正常炼金术士制造魔法装备与道具需要大量时间，而他就像是批量生产一样夸张，并且研发专用生产工艺，代表着他可以将一件装备通过拆解成多个环节来大幅降低制造水平。

    例如正常的一柄长剑从融洽矿石到打造成功，要经过大量工序。

    而罗林可以通过修改工序、精研工序，这样来让多人协力打造出一柄长剑，质量甚至可以更好，最变态的是方法可以用在魔法装备、道具……等等一切后勤制造之上，这是一个堪称变态无比的能力，而且势力越大越有用。

    长枪、长剑、半身甲……箭支，这些东西的制造生产工艺罗林早就研究过，此时只要将工艺一个个教会选出来的人就够了。

    就像指点一个人让他以什么姿势锻打铁块，出现什么样的情况要如何应对。

    这些东西一道道分解下来，单独一人要学的工序大大减少，只要肯听话就不可能学不会。

    而铁匠铺只要能打造出质量合格武器装备，那最起码不用将所有换取资源的重担压在他一个人身上了，就算是他不用炼金术也能让领地能有足够资源成长。

    此时撒了骨粉的耕地开始有了变化，正快速朝可以正常耕种的耕地转化，看起来再过几个月时间，曙光领就能拥有一些肥沃耕地了。

    只要有了耕地就可以吸引迁移者加入，因为能让对方看到安稳生活下去的希望，各大聚居地之所以能源源不绝吸引到迁移者，不就是因为对方的实力强悍，并且还有耕地分配吗。

    想着这些东西的同时，罗林开始走出营地，准备去当培训师指点（调教）人了。