    罗岚看着外面那三个人，连马上要席卷过来的爬墙虎都视而不见了：“周其，现在服了没？”

    几近油尽灯枯的周其怔怔道：“服了，我服了。”

    之前按照周其想来，任小粟就算再牛逼，那不跟他一样是超凡者嘛。

    超凡者都自命不凡，谁比谁多条胳膊少条腿的？周其心想，自己就算是面对李神坛，也未必没有办法，正面刚不过可以暗杀啊。

    而且周其又是最早觉醒的那一批超凡者，身体素质也超过当下大部分超凡者。

    所以罗岚老是在周其耳边提任小粟，这就让周其很烦，搞得好像他很没用一样……

    但是现在有个参照物就不一样了，他打不过这爬墙虎，而对方在爬墙虎之上气定神闲的走着，还牵着女孩的手，这种视觉冲击力简直酸爽……

    重点是为什么在这种危险的地方还要牵着女孩的手啊！

    就在爬墙虎将要把罗岚等人全部缠住的那一刻，他们身前忽然有黑色的刀影一闪即逝，快到他们根本看不见到底是什么，将来到他们面前的爬墙虎尽数斩断！

    周其豁然抬头看向任小粟，只见那少年右手握着一柄黑刀，可周其没想明白，大家还相距上百米远呢，对方是怎么隔空斩断藤蔓的。

    这一刀，极其神秘。

    当然，主要是不神秘也不行，任小粟以前还用暗影之门拍过罗岚脑门来着，动作必须得快，不然就被罗岚发现了……

    被斩断触手的爬墙虎陷入暴怒，它的智商水平虽然还很低，可就是傻子被打了也是要还手的啊！

    在它的感知中，任小粟、周迎雪、李然三人依然是“隐形”的，于是它将怒火全都集中在了罗岚等人身上。

    下一刻，罗岚眼睁睁的看着爬墙虎掀起一片绿色的巨浪向他们拍来，那藤蔓纠缠在一起宛如一只巨大的手掌。

    罗岚有些绝望了，这种力量，或许真的不是哪一个超凡者可以抵抗的吧。

    不过他忽然觉得没什么遗憾了，就像他给周其说的那样，其实他和庆缜一直把周其当做最好的朋友，只是担心对方不拿自己当朋友罢了。

    对于任小粟，也是如此。

    罗岚一直都很羡慕任小粟，也佩服任小粟，拿任小粟当做很好很好的朋友，不然当初他也不会多次邀请任小粟，也不会派一支装甲旅去奔袭北湾河。

    但他最担心的是，其实在任小粟并没有拿他当朋友。

    可现在呢，就在这危城之中，对方前来救援，试问这世上有几个人可以真的做到为朋友赴汤蹈火？

    罗岚觉得自己应该知足了，有这样的朋友，人生就不应该再有什么遗憾了。

    罗岚大喊：“不用救我了，快跑吧，咱们打不过它。”

    然而他看大，任小粟竟开始一言不发的狂奔！

    任小粟身体里难以计数的纳米机器人开始疯狂涌动着，似乎是太久没有出来活动身体了，那些可爱的小家伙在感知到主人的召唤时，竟仿佛在他身体里发出欢呼的嘶鸣，愉悦的躁动！

    它们奋不顾身的从任小粟血液中渗透而出，一粒粒纳米机器人在主人的皮肤表面结成细小的蜂窝状结构，转瞬成为主人最坚实的外覆式装甲！

    这一幕对于纳米机器人来说就像是一场漫长的旅行，从血管到皮肤表层的距离就像是一场伟大的冒险。

    可这一幕对于罗岚他们来说就太快了，就好像任小粟在与那个绿色的手掌赛跑一样，但时间却站在了任小粟这一边。

    他们的瞳孔里，任小粟完成整个外覆式装甲的过程只是一瞬，清秀的少年就变成了钢铁猛兽！

    在任小粟狂奔驰援的过程中，因为他松开了周迎雪手掌的缘故，爬墙虎也开始攻击他，可爬墙虎的尖刺面对外覆式装甲有些无力，连子弹都打不穿的外覆式装甲，堪称任小粟当下的最大依仗之一。

    当那绿色的巨手要拍下时，罗岚兴奋的看着任小粟冲到他们面前，然后反身独自一人面对那所有的惊涛骇浪，奋然跃起！

    此时罗岚只能看到任小粟身穿外覆式装甲的背影，正迎着阳光宛如起飞似的撞向爬墙虎藤蔓，黑色的刀硬生生将那手掌劈开，从“手腕”处一刀两段！

    李然远远的看着这一幕，所以这就是周迎雪心甘情愿当丫鬟的原因吗，那个少年总能在最危难的时刻，给人无与伦比的安全感。

    那种力量，

    “快救他们！争取一点时间！”任小粟从空中落下来时吼道。

    周迎雪带着李然冲了过来，趁爬墙虎还没有组织起新的反击力量之前，赶紧对所有人喊道：“罗岚快来拉着李然的手，后面的人拉住罗岚的手，一个接一个，不要乱！”

    在场除了周涛都是身经百战的聪明人，他们听了这话立刻明白了周迎雪的意思，难怪之前任小粟要和对方手拉着手，原来是因为对方有某种能力可以不被爬墙虎攻击！

    庆氏军人抬着罗岚跑到了周迎雪身边，硬是将罗岚的手给塞进了周迎雪的手里，再把疲惫的周其送到了罗岚身边。

    紧接着，庆氏军人们立刻有序的相互把手握在一起，班组长则握住了周其的手！

    一般这种时候，要是有人在绝境里知道只要握住周迎雪的手，一定会一拥而上，最终导致场面极度混乱。

    但庆氏军人没有这样，反倒是一瞬间就完成了“队列”，班组长在前，其余战士则在身后依次相连。

    最后一名军人甚至还有空去寻找希望传媒的记者周涛！

    就在大家彼此紧握手掌的刹那，旁边席卷向他们的爬墙虎顿时失去了目标，任小粟不再跟爬墙虎死磕，而是去握住了记者周涛的手掌：“快走，趁它没有反应过来之前离开这里！”

    既然找到了罗岚，那他的任务就已经完成了，必须尽快撤离！

    一群人在密密麻麻的爬墙虎藤蔓上面，手拉着手开始了一场盛大的逃亡，这个画面，要多诡异就有多诡异……

    罗岚牙疼道：“老子上一次跟这么多人手拉着手，还是在幼儿园里玩游戏的时候呢……”

    不过任小粟没有回答他，因为他发现，这次兴许是从爬墙虎手里抢了太多的“食物”，以至于爬墙虎虽然一时半会儿没攻击他们，却始终有触手不停的跟随着，随时可能再次发起攻击！

