
　　不知何时，暴雪狮醒来，看周围的环境，它应该是在山洞内，外面飘着暴风雪。

　　地上，放着一块尖锥，看上面的血色，应该是从它身上拔出来的。

　　但它此时很不对劲，它被挂着，又感觉像是被放躺着，反正它不能动，全身都感觉被什么绑住。

　　此时暴雪狮确实被五花大绑，身体被放平在地上，两个石锁锁住头部和腹部，四只脚被绳子挂在上面。

　　胸口上，仿佛做过手术，用纱布紧紧包着。

　　刚刚为了从它身上拔出尖锥，直接造成大出血，差点让在场看到的小暴雪狮吓晕过去。

　　不过许白制作了增血剂，让暴雪狮不至于失血过多死亡。

　　“醒了吗？再睡会吧……”

　　许白走来，在暴雪狮脖颈上扎了一针，暴雪狮再次晕了过去。

　　这是麻醉针，等下的情况可能有些不太友好，还是睡过去更好些。

　　许白拿起一把“刀”，连着纱布，在暴雪狮胸口上切开，往里面放入一个球形装置，切开上面的血管，插入装置内。23sK.com

　　这是他自制的能量装置，能源源不断供给能量，激发身体的活性，宛如第二个心脏。

　　除了心脉受损，暴雪狮还有多处脏器受损严重，为了防止这些脏器快速坏死，需要用能量装置保持它们的活性。

　　旁边，小暴雪狮已被蛇腹打晕过去，这一幕要是被它看到，估计又要和许白拼命。

　　许白拿着手上的“刀”，又在暴雪狮受伤最重的腿上切开。

　　这“刀”是从吃掉的格犸拉手掌上取下的爪子，消了毒后，被许白当作手术刀来用，没想到意外的好使。

　　切开上面的腿后，顿时看到里面模糊一片，还混杂着不少碎骨。

　　许白挑开看了看，想着能不能保下暴雪狮的腿，不然它以后只能当瘸子了。

　　当然，还有更直接的，那就是截肢。

　　骨头从膝盖方向断裂，已经内向凹折，还有不少碎骨插入骨髓中，从医学角度来讲，这条腿已经保不住了。

　　“截肢吗……”

　　许白想着，从白团团那拿出一朵白色的花朵。

　　这是生骨花，是他在董何人的收藏室得到，有生筋化骨的作用，达到断肢重生的效果。

　　把这朵生骨花用在暴雪狮身上，值不值得？

　　许白思考了下。

　　“算了，反正我现在又用不到……”

　　这样想，许白反而就没那么可惜了，拿出工具，将生骨花处理起来。

　　虽然生骨花有生筋化骨的作用，但也不是直接吃下去就行，还需要一些简单处理。

　　没有任何事物是有那么直接的效果的，生骨花有这个效果，也是被人们发掘出来。

　　处理完后，在许白手上，多出了一支药液。

　　将暴雪狮腿骨内的碎骨取出，骨头拼接回正确的位置后，许白把药液倒入暴雪狮嘴里，让暴雪狮喝下，再把剩下的药渣用纱布包裹在暴雪狮的腿上，这样可以恢复的更快。

　　很快，在能量装置的能量供给下，药液的功效快速传到暴雪狮腿里，不仅暴雪狮的腿，就连暴雪狮其他骨头断裂的部位也在恢复。

　　这个过程中，许白也没有干站着等待，而是在一旁调配着什么。

　　做到这个程度，只是保住暴雪狮不死而已，想要暴雪狮完全活过来，还要恢复暴雪狮失去的生命力才行。

　　这就要用到培育中的进化了，和之前幻影叉尾猫的情况有些类似。

　　但这又和幻影叉尾猫不同，先不说能不能找齐暴雪狮的进化材料，单是这种情况，暴雪狮就没有多少时间给他。

　　所以他要做的，就是用代换法，用相性相合的材料代替进化材料，虽然达不到进化的效果，但只要达到足够恢复生命力的能量就行。

　　响鬼凝聚的石桌上，许白缓慢处理着手上的材料，头上滴下一滴冷汗。

　　虽然说着简单，但真正操作起来，充满了很多未知的失败性。

　　白团团空间内的材料也不多，所以他必须每一步都小心谨慎才行。

　　五个小时过去……

　　终于，失败了两次后，许白调配出符合暴雪狮的进化试剂。

　　此时，暴雪狮身上，因为生骨花的作用，已没先前那么惨烈，体内的骨头都渐渐恢复完好。

　　许白取出暴雪狮体内的能量装置，简单缝合好后，把进化试剂给暴雪狮喝下。

　　又是两个小时过去，外面的暴风雪已经停下。

　　暴雪狮醒来，看了看周围，虽然身体有一股沉重感，但没有感受到一丝疼痛。

　　身旁，是躺着小暴雪狮，见暴雪狮醒来后，顿时抱在暴雪狮头上，泪水直飙的哭着。

　　许白站在一旁，看了看暴雪狮的面板信息。

　　名称：暴雪狮

　　属性：冰

　　等级：53

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　暴雪领域：自身站在的五十米范围，会吹起暴风雪，暴风雪内，所有远程攻击威力提升三成，自身移动速度加快四成，对场上形成范围压制。

　　自行领悟招式：寒冰爪、暴雪针、踏雪扑袭、冰锥、落雹、暴雪刃、暴雪寒冰刃……

　　状态：健康、虚弱（茫然）

　　进化方案：……梨花进化、寒风进化、寂雪进化、暴冰进化……

　　虽然这支进化试剂达不到进化的效果，但还是让暴雪狮提升了一级，体内的伤势也基本恢复。

　　仅用一支试剂就将一头将死的暴雪狮救活，这种手段，也只有培育师才能做到。

　　以前就曾有人戏称，培育师是兽医这个称呼。

　　不过能这么顺利也是因为面板的帮助，不然单是材料的排列组合就够许白忙活好久。

　　眼前，暴雪狮缓缓从地上站起，目光看向许白。

　　虽然它在这段过程都处于昏迷状态，但它也猜测到，是眼前这名人类救活了它。

　　从鬼门关中走过一遭，它都以为自己要死了，没想到现在却完全活过来，体内还隐隐涌出强大的能量。

　　无论是哪方面，它都没有反应过来，不知道自己是死了，还是死后产生的幻想。

　　只有身旁的小暴雪狮，才让它知道这是真实的。

　　“谢谢。”

　　这是暴雪狮对许白表达出的声音，简单而真诚。

　　“要谢我就换种方式谢我吧。”许白露出笑意。

　　他这么大费苦心救这头暴雪狮，可不是因为他善心大发，他做任何事，都是有所图的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零四章 培育师的另一职称免费阅读。https://xs.23sk.com 