

  杨晶点头：“嗯嗯，我很期待你们的汽车上市。”

  “到时候一上市，我就要把我们维我品牌里面所有公用礼仪接待车给全换了。”

  “换成华艺汽车？”

  “嗯嗯，对呀。”

  “我是你们的第一个粉丝，呵呵。”

  苏启笑了笑，此刻心情真的非常放松。

  没有工作上的事情，就如同当年他们去逛那个电子产品市场一样。

  只不过苏启今天没有穿拖鞋。

  这时候两个人走到了一个美特斯班威的专卖店门口。

  两个人不约而同的停住了步伐。

  想当年，杨晶靠着一个小专卖店，最后一口气吞了美特斯班威的中海总代理。

  更是通过这个品牌完成了他第一桶金的积累。

  后面再有了美轮美奂灯饰，以及维我品牌。

  虽然后来卖了，而且自己也走上了自营品牌这条路，但杨晶对这个品牌感情非常的深厚。

  那时候在店里面，杨晶可以说能够对这个品牌任何一款产品都了如指掌。

  价格，布料，款式设计理念等等。

  苏启看她不愿意离开了，笑着说；＂要不进去看看，我们好像有几年没有进这个品牌逛过了吧。＂

  “好呀，我正这么想呢，呵呵。”

  杨晶牵着苏启像个快乐的小鸟儿一般进了这个门店。

  每个门店的导购，都有一个火眼金睛，虽然他们也有看走眼的时候。

  但他们对于顾客的判断准确率，一个门店导购老手，绝对可以达到百分之八十以上。

  所以苏启他们一进来，一个老导购马上就判断出了这一男一女肯定不简单。

  虽然身上穿的衣服没有一个LOGO，款式也很少见，但版型，布料看上去一定是高端货。

  故而判断他们消费能力肯定很强。

  自从杨晶干了服装后，维我品牌几乎是把他们一家人的衣服给全部都包揽了。

  包括苏启的衣服，他也从来没有为了这事情而头疼过，一直都是杨晶在安排。

  他们所穿的全部都是维我品牌特定款，市面上买不到。

  所以导购认不出来。

  杨晶甜甜的露出了两个酒窝说：‘我们就随便看看哈，不一定会买。’

  导购同样也是女人，但杨晶的气质一下子就迷住了她。

  纵然是女人，也很喜欢跟这种美貌无敌，而且亲和力还这么强的人讲话。

  所以并没有反感的说：“没事，姐姐，我陪你到处看看吧。”

  “嗯嗯好。”

  “挖，美特这款终于上来了啊，几年前我就一直在给他们提议出这种款。”

  杨晶看到了一款女裙后，忍不住的走了过去。

  她是一个对服装的非常有见解的人。

  也非常的懂得搭配，所以在代理美特的时候经常会给厂家一些非常独特的建议。

  这款裙子当时杨晶就提了很多次，不过在当时来看有些超前了。

  所以美特很谨慎，现在终于上来，杨晶当然十分开心。

  同样是做服装的，杨晶也受到了苏启的潜移默化，当然希望国内的品牌能够越来越好。

  导购妹子听到这话后有些懵逼。

  不过很快反应了过来，笑着说：“姐姐，这是我们上个月的新款，卖的非常火爆。”

  “你身材高挑，气质也非常好，要不你去试试？”

  杨晶一下子对这导购妹子来了兴致。

  老道的门店销售就是有这么牛逼。

  很是时候你明明进去没有想过要买什么东西，可稀里糊涂的出来的时候多了几个包。

  尤其是这种服装店，导购会让你不停的试衣服。

  女人嘛，永远都是感性消费，一旦真有一件适合自己的衣服，绝对是不会在脱下来滴。

  于是就这样买单了。

  杨晶笑着说：“刚刚我可是说了哦，我不一定会买东西，因为我家里衣服有很多。”

  导购笑着热情的把衣架上的衣服给拿了下来。

  “没事，姐姐，你就试试，呵呵，其实我也很想看看这衣服穿在你身上是啥感觉。”

  “这衣服上个月过来的，买了上百件了，我也看了无数个人在试穿这衣服。”

  “肥的，瘦的我都见过，但总觉得没有体现这衣服的特质。”

  “我感觉应该你传出来能够刷新这件衣服高度。”

  杨晶被他逗乐了，捂着嘴巴笑着说：“小妹妹，你年纪不大，但是说话挺幽默的哈。”

  “呵呵，哪有，姐姐，你去试试吧。”

  “好吧。”

  说着杨晶和导购就去了试衣间那边。

  苏启在后面望着杨晶头也不回下的样子，一脸懵逼。

  “这就没我事情了？”

  “女人呐，”

  苏启苦笑着摇了摇头找了一个地方坐了下来。

  反正是陪杨晶出来逛街的，她怎么开心怎么来吧，自己不会去阻拦什么。

  也难得有这样的机会来陪她。

  这时候门外进来了一家三口人。

  这一家三口人一副小县城人样子的打扮，小孩大概在十二岁的样子。

  女人不肥不瘦，但是看上去并不是很好交流的那种人。

  至于难得，则是夹着个包，有些趾高气昂。

  小县城里面有很多这种人，他们身边生活的都是一些农村里面过来售卖东西的农民。

  于是久而久之，他们那种优越感就出来了，觉得自己是城里的。

  农民大多比较淳朴，在他们面前一般表现的非常低调。

  慢慢的这些人口里开口闭口就是你们乡里怎么怎么样。

  那种德行让人看着就一阵反胃。

  哪里像中海这种大城市，也有看不起的人时候，但大多没有这种小人物的优越感。

  苏启看了他们一眼，也没有太说话。

  店内的导购妹子也看了一眼他们这家人的穿着打扮，自然心里有了一个数。

  在前天那边推推搡搡的，似乎没有什么人愿意过来接待。

  一家三口在店里面逛了起来。

  女的明明是一张非常刻薄凶恶的脸，但偏偏装出一副小女人的样子说。

  “老公，明天你就要去见大人物了，今天一定要选一身好点的衣服。”

  男人姿态很高的笑着说：“那是，我们虽然是小县城里面来的，但面子可不能在大人物面前给丢了。”

  