
　　“我觉得是你想多了。”

　　“你懂什么呀，希明就是这意思。”

　　看着一脸揶揄笑容的刘仁娜，李知恩瞪大了圆滚滚的眼睛，很认真的说：“要不是还没公开，他肯定会说得明明白白的。”

　　“好吧好吧，你说的对。”

　　刘仁娜好笑的点了点头，心里满是艳羡，然而很快她就笑不出来了。

　　只听得李知恩的手机响了响，当她打开手机后，瞬间笑容满面。

　　“你看，希明就是说给我听的呀~”

　　瞥了一下李知恩，心里有着不好预感的刘仁娜低头看向她的手机屏幕，是赵希明发来的消息。

　　“不管星星明亮与否，也不管能不能被人看到，我想做的唯有陪在美丽的月亮旁边，其他的都是无关项。”

　　刘仁娜：“......”

　　“这明明白白了吧，嘿嘿~”

　　此时李知恩感觉自己的心像是要化掉了一般，沦陷进了赵希明真诚的爱意里，她想立刻飞到赵希明身边，然后自己一定会紧紧地拥抱住他，融为一体。

　　位于仁川百达斯城的赵希明心里也是相同的想法，但是他虽然领完了奖，却还要留在这里，直至典礼结束。

　　赵希明虽然没了奖项，但是《釜山行》还剩下九项提名。在新人男演员和女演员奖项之后，就是最高观众奖，这一殊荣没有任何悬念，肯定是《釜山行》的。

　　回到演员席，赵希明和郑有美等人打了声招呼，现在舞台上新人女演员的获奖者金泰梨正在磕磕绊绊地说着获奖感言。

　　等她说完下台之后，赵希明想了想，问道：“努那，我刚才是不是说的有点多啊？”

　　“是挺多的。”

　　郑有美笑着看向他，说：“但是用的时间少，希明你刚才讲话蛮沉稳的，说的也很诚恳，不像你呀，哈哈。”

　　“这不第一次吗，以后我再获奖可就不一定喽。”

　　白了一眼乐呵呵的赵希明，郑有美看着舞台说道：“别贫了，快看，现在到最高观众奖了。”

　　最高观众奖，顾名思义，就是颁给去年票房最高电影的奖。

　　随着主持人的话语，大屏幕上逐一出现了四张电影的海报，最后，《釜山行》的海报出现在屏幕中央。

　　仰望着屏幕，赵希明心里有些感慨。

　　票房前五的五部电影里，孔哥一人占了两部，不愧媒体说今年是孔刘年。

　　除了孔刘，黄政民的面孔也占据了两幅海报，此外就是河正宇、裴斗娜合作的《隧道》。

　　伴随着音乐声，有人起身上去拿奖了。

　　“谢谢观众对我们的厚爱，感谢......。”

　　领奖的人说了一些感谢的话之后，忽然笑道：“貌似这些话也是导演该说的话，不过延相昊xi在忙碌新作品的准备工作，没能来，由我代替他领奖。”

　　这个中年人是《釜山行》的制片人、NEW公司的李理事，当初给赵希明试镜的人之一。

　　李理事在台上也是不慌不忙，还开起了玩笑：“由于新作品不是我们制作的，所以我就不提了。”

　　在人们的笑声中，李理事接着说道：“还是提一句吧，毕竟赵希明xi就在台下坐着呢。”

　　他话说完后，镜头切换给了赵希明，赵希明没有说话，只是笑着。M.23sk.com

　　“希望大家多多关注这部即将制作的丧尸题材电视剧。”

　　李理事说完这句没有再说这个，认真地发表着获奖感言，不一会儿就下台了。

　　演员席中，刚刚上台领新人奖的金泰梨回到了《小姐》演员们中，对身旁的河正宇说：“我还以为我不会紧张的，但是一上台就控制不住的发抖，气息都在抖，唉。”

　　河正宇瞅了她一眼，看着舞台说道：“正常，第一次领奖的热能完整的说出话来就很好了，一般都会紧张的。”

　　“但是那个男新人就一点也不慌啊。”

　　金泰梨对自己的表现还是耿耿于怀，特别是前面的人表现得很好，相比之下自己简直太尴尬了。

　　“人和人是不一样的。”

　　“哦哦。”

　　听完河正宇随意的话，她有些闷闷不乐。

　　以1500:1的竞争率通过试镜成为《小姐》女主的金泰梨，由于电影上映之后屡次获奖，她因此也受到了极高的关注度。而年度票房冠军，热度最高的电影《釜山行》中，赵希明虽然不是主角，但是他凭借极其优异的表现引起了国内一众媒体和评论家的认可和赞扬。

　　在点评今年新人的时候，这两人的名字总是并列在一起，只是他们出演的是不同的类型和风格的电影，现实中又毫无瓜葛。

　　不过今天在青龙奖上，金泰梨想起刚才在台上从容不迫、外貌出众的赵希明，开始在意起这个与她一同被关注的男演员。

　　“对了，我记起来你也要出演那部网飞的电视剧对吧？”

　　河正宇向身旁的女人问道。

　　“嗯。”

　　裴斗娜笑着点了一下头。

　　......

　　就在进行了不到半个小时时，后台，作为表演嘉宾的BLACKPINK一行人已经到了。

　　毕竟是青龙奖，不能不早点来，否则要是迟到了的话那就是摊上天大的事情了，所以尽管是在下半场表演，他们还是早早地过来了。

　　“熟悉的地方呀。”

　　Lisa感慨了一句，然后用胳膊肘轻轻碰了一下金智秀，眼神暧昧。

　　或许是考虑到她们在这里当过开幕式嘉宾，所以主办方才会发出邀请，当时接受到邀请函后，不仅公司开心，BLACKPINK四个人更开心，最开心的还是属于金智秀。

　　但是现在，金智秀很难受。

　　等到经纪人出去之后，她逐渐瘫倒在了椅子上，抬头望着灯一副要死不活的样子。

　　金珍妮三个人也明白为什么她会这样，但是作为队友，她们也没有办法，只得继续安慰道：“欧尼，我们说的是真的，你穿这件服装真的不丑。”

　　“但是也不漂亮啊——”

　　金智秀拉了长音，将自己内心的愤懑、委屈、难受、忐忑种种复杂情绪表现了个淋漓尽致。

　　以往虽然对于公司安排的衣服心里不满意，但是咬咬牙也能接受，丑归丑，但是贵，造型师也不是故意恶心人，就是战略安排。

　　但是如今要在赵希明面前表演，穿着一身粉色长裙并黑色丝袜的金智秀感觉自己想死的心都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十六章 接受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 