    

    蒋琬目前的身份只是丞相府曹椽兼抚军将军，位居于相府主簿杨仪之下，但蒋琬之后会升任长史，官职超过杨仪，成为诸葛亮首选继承人。

    再加上蒋琬一向与马谡的前身关系密切，因此马谡也一直将其视为自己人

    今年以来，丞相诸葛亮的身体一直不太好，便有意培养蒋琬，将许多大事交给蒋琬去办，而不是丞相府另外一位重臣杨仪。

    于是蒋琬与杨仪之间，免不了暗地里互相较劲。

    杨仪很能干，原本领先蒋琬好几个身位。

    但在马谡到来之后的这三年里，杨仪心狭善妒的缺点被无限放大，甚至还犯下过严重失误。

    诸葛亮因此对杨仪大感失望，渐渐有了别的打算。

    恰好此时，蒋琬进入了诸葛亮的视线。

    蒋琬现当年曾经做过杨仪的下属，初入川中担任县令时还因懒政无为，而被刘备治罪。幸得诸葛亮相救，后来才得以重新被重用。

    这次，诸葛亮让蒋琬以丞相曹椽的身份来到凉州，所要传达的意思已经非常明确了。制衡。

    这是马谡的第一直觉，

    军队行到居延海的时候，见到了先一步杀到此地的赵云等人，于是马谡将参与众此战的所有新招收的将领聚集到一处，介绍蒋琬给他们认识。

    名义上蒋琬是朝廷(诸葛亮)派来颁布调令的官员，实际上是来检阅军情的眼睛。

    蒋琬与西海羌的首领柯吾、休屠胡的首领梁元碧、西平麴家的麴布、麴尚，还有诸多小股军阀的将领一一见过，转达了诸葛丞相的勉励

    而后郑重其事宣布了任命。

    当赵云得知自己即将出任凉州刺史的消息后，不由地看了马谡一眼。

    却见后者脸上风轻云淡，并无一丝不悦。

    于是放下心，坦然接受了刺史印绶。

    以赵云的资历，当一个区区凉州刺史还是绰绰有余的，他主要是担心马谡会多想。

    因为整个攻略凉州的过程中，马谡是帅，他是大将，马谡一旦多想，那就会引发将帅不睦，而将帅不和是兵家大忌

    好在，这种担忧并没有成为现实。

    幼常还是大气的，识时务的

    众将散去后，赵云捋着胡须对马谡点点头，笑道:“幼常，现在老夫是你的上司了噢!”“从此刻起，你再也不能命令老夫啦，而是应该听我号令，哈哈哈

    面对赵云的玩笑奚落，马谡撇了撇嘴

    只是区区凉州刺史而已，他还犯不着急眼。

    虽然从官位上来说，赵云一直都在他之上，但两个人之前在表面上并没有产生从属关系。而且，两人搭档这么久，谁说了算，老将军心里没数吗?

    就算当上了凉州刺史，你还不是得听我的....戈叫你往东，你敢往西吗?

    马谡平静的看着赵云，意有所指。

    显然赵云并不能理解他眼神里所表露的意思，转身拉着蒋琬的手，东拉西扯起来，嘴角几乎咧到耳根子上。

    马谡平静的看了赵云一会，忍不住说道:“赵老将军，此次出兵已久，为防凉州有失，你明日便率军随我返回武威吧。

    “啊，好的，我这就去准备...赵云连忙松开蒋琬的手，匆匆离去。

    蒋琬看的摇头失笑，忽然觉得丞相任命赵云为凉州刺史这个决定，很可能达不到预想的制衡效果。

    彻底收服秃发鲜卑是一项很繁琐的工作，涉及到方方面面。

    理想的处置方式是将秃发部落打散，与凉州的羌人、氏人、胡人、汉人杂居，以大锅炖杂烩的方式，强行使各族融合。

    这项工作说起来简单，操作起来却很繁琐。

    马谡麾下急缺此类治理型人才，恰巧蒋琬来了，本着“不用白不用，用了也白用”的想法马谡干脆写信向诸葛亮请示，留蒋琬在凉州处理民政要务。

    把这双眼睛留下来，以宽丞相之心。

    如果说赵云是朝廷的手，那蒋琬就是诸葛亮的眼睛。

    现在，凉州的军队名义上归赵云掌控，政务归蒋琬处理，马谡不署具体官职，只以征西将军的身份，从旁协助。

    这将有效避免任何来自于暗处的算计、诽谤。

    有飞鹰传信，诸葛亮的回信第三天就到了，信上只有一个字:

    可!

    等到蒋琬发现这一趟出使，居然把自己也给搭进去的时候，已经是七天之后。

    他只能捏着鼻子随马谡返回武威，处理起繁杂的公务。

    五月初的时候，一行人顺利回到武威城。

    蒋琬很快发现了遍布在大街小巷的自动售卖机、藏在军械库中的攻城三车、大型投石机，以及改进后的诸葛连弩。

    在看完这些先进的装备以后，蒋琬大为震惊，立刻派人飞马赶去西县，报于诸葛亮知晓。有这些装备在手，蒋琬已经意识到，蜀汉攻下陇右地区，不再是多难的事。

    但拥有五万精锐骑兵和众多精良装备的马谡，却没有东进，反而在向西攻略。

    蒋琬不敢再想下去了。

    他觉得马谡有不可告人的想法，一瞬间精神就紧张了起来，就连平日里见面，也小心翼翼起来。

    马谡望着忐忑不安的蒋琬，暗暗想笑。

    半个月后，一个满天阴云的下午，诸葛亮悄悄抵达了武威城。

    蒋琬早早换上整洁的新衣服，去西门门口等候。

    与之同行的还有马谡、赵云、赵广、黄袭、李盛、张休、费曜、戴凌、鞠尚、麴布、梁元碧等数十人。

    每一个没有见过诸葛亮的人，脸上都很严肃，身体很紧

    人的名，树的影，诸葛亮的名头，哪怕是在蜀汉之外，都响彻天下，何况凉州还是蜀汉实控区。

    很快，众人就听到官道上远远传来一阵“哒哒哒”的马蹄声，然后一辆马车出现在视野里，马车由两匹矫健的弩马牵引着，踏路而来。

    后面跟着数百个手持长枪的士兵。

    看到马车的一瞬间，蒋琬就小跑着迎了上去。

    马谡看着他那“心口大石落地”的举动，暗自笑了笑。

    少顷，随着车夫的长声呵斥，马车在城门口停了下来。

    时隔许久，马谡再次见到了诸葛亮

    不等诸葛亮双肩落地，马谡就扑了过去，脸上表情瞬间“爆发”，激动的哆嗦着嘴唇，饱含深情说道:

    “谡盼星星盼月亮，总算把丞相您给盼来了

    此言一出，除诸葛亮外，所有人脸色都是一变，全身一阵恶寒，继而头皮发麻，诧异的看着马谡。

    这是什么情况?

    随行而来的杨仪刚从后车上下来，当场扶着车栏杆吐了起来;

    随行的姜维也好不到哪里去，五官都几乎拧巴在一起了。

    在这个时代，有才能的人都是傲气冲天的，自持矜傲的

    他们根本不曾见过马谡这种有大本事却如此...如此不重仪态的名士

    诸葛亮象征性的和马谡握了一下，就触电般迅速收回手，板起脸，严肃说:“幼常，收一收，过。’

    马谡应了一声，迅速收起影帝级别的演技，直起身，一本正经抬手请道:“丞相请入城

    众人被马谡这前恭后倨的一幕搞得无所适从。不过，此举倒是大大冲淡了丞相来视察的压抑感。

    令人身心压力为之一轻。

    马谡将众人一一介绍过后，引诸葛亮视察了武威城中的武器库，城防、士兵，而后将诸葛亮请入凉州刺史府。

    余众散去，喧嚣落幕，堂上只剩六人。

    诸葛亮、姜维、杨仪、马谡、赵云、蒋琬。

    除了留守西县的魏延和镇守汉中的吴懿，蜀汉八巨头已经到了六位。

    这六人，足以决定一个国家的命运。

    诸葛亮环顾众人，最后目光落在马谡身上，娓娓说道:“幼常做的不错!”

    只是不错?

    马谡有点替自己叫屈，不动声色道:“这一年多来，谡不负丞相厚望，一统西羌，拿下凉州，歼灭魏军精锐骑兵四万余，现有精骑五万余，辅兵六万，所获人口前后共计八十余万，另有研制出攻城三车等

    半柱香后，马谡汇报完毕，收声而立。

    大堂之上为之沉默。

    所有人心头都浮现出两个大大的字眼:“牛皮!”

    只是一年零两个月时间，马谡从领着1000人马进入西羌，到如今拥有十万大军，拿下几乎相当于两个州的地盘，还有近百万人口。

    这战绩.

    白起看了会沉默，韩信见了会流泪。

    从古至今，何曾有过打仗这么牛皮的将领。

    诸葛亮点点头，改口道:“幼常辛苦了。’

    诸葛亮继续说着，不吝赞美之词。

    马谡仰头闭上眼睛，努力抑制住自己的激动情绪，感觉像是小学生偷偷考了一百分，得到家长认可般的感觉。

    骄傲、窃喜、激动，得意，万般正面情绪，不一而足。

    激荡的思绪一下子就飘入了云端，不知堂上诸葛亮所云。

    良久，经赵云拉拽，马谡这才逐渐回过神来。

    “幼常，你想要什么封赏?”诸葛亮耐心的发出第十七遍询问。

    .啊，大将军可以吗...还是算了...，刺史....我已经是了，呃，丞相看着封吧，

    我如今已是位极人臣，实在是没什么想当的，我那六个儿子都还小，最小的今年才四岁，我常年在外征战，如果我出了什么事，他们可就无依无靠了....

    马谡一顿语无伦次的输出，看似是在胡言乱语，实际上言有所指。

    诸葛亮朝南面拱了拱手，严肃的说:“册封之事，唯决于陛下。念你立有大功，今日失言之罪，不予计较。”

    纠正完马谡的用词，诸葛亮继续说道:“我已上表陛下，奏请封你六子为亭候，各食邑三百户，赐蜀锦千匹，金银万两。’

    “谢丞相!”马谡连忙深施一礼。

    众人立即投来羡慕嫉妒的目光。

    但诸葛亮却眉头紧锁，满脸忧色，一时间不知道该如何使用马谡

    继续用下去，马谡再立大功怎么办?拿什么封赏?

    而将马谡搁置不用的话，蜀汉等于自断一腿，还是仅次于他这条大粗腿的另外一条大腿。那就瘸了啊。

    按理说，像马谡这种立功立到封无可封，只能改封其子的情况，在历史上其实挺常见的，可说是屡见不鲜。但这些功臣无一例外，结局都很悲惨。

    当一个臣子功高震主，风光绝伦的时候，那么他离死期也就不远了。

    这是人之常情，哪一个帝王也不想手下有一个比自己威望还要高的臣子。于是就有了白起韩信、高长恭等等人的惨死。

    《史记》曾言:“勇略震主者身危，而功盖天下者不赏。”一-这句话无论对于臣子还是皇帝，都是一个警示。

    但如果功高震主的正是帝王的子孙，那可能就会少了几分猜疑。

    但也只是少几分而已，猜疑仍旧是存在的。

    在场众人的神态都被马谡收入眼底，不同于他们所知的“功高震主无善终”，马谡是知道有一个“功高震天”却善终的案例。

    那就是李世民。

    唐高祖李渊灭隋建唐能成功，他的儿子李世民可以说是首功。当然李渊对于自己这个儿子倒是没有什么猜疑，反而是一再加封。唐朝成立之时，李世民被封为尚书令、右翊卫大将军，进封秦王。此时的李世民已然是帝国的第三号人物。

    但当时的天下尚未统一，李世民还在继续努力。之后的几年中，李世民又亲自参与四场大战役。破薛举，铲除了唐朝来自西方的威胁;击败宋金刚、刘武周，巩固唐朝的北方;歼灭河南王世充和河北窦建德集团，使唐朝取得了华北的统治权，之后又重创窦建德余部刘黑闼和山东的徐圆朗。

    待到李世民再次归朝之时，皇帝也不知怎么来封赏自己这个劳苦功高的儿子。秦王已经是秦王之中最尊贵的封号，在朝中他又是太尉兼尚书令，基本已经封无可封。但李世民立下如此不世之功，又不能不封。

    又是李渊就专门的为李世民独创了一个官职“天策上将军”，并领司徒。

    李渊的这一决定，直接影响唐朝接下来的命运走向。

    天策上将军地位高于亲王，在朝中仅次于皇帝和太子。但地位的高低并不是关键。天策上将军有一个特权，在日后成为了李世民与皇太子李建成角力的重要筹码，那就是可以开府，自置官属，这就相当于自己可以建立一个相对独立的小“朝廷”。这让李世民招募人才变的方便很多。也为日后玄武门之变的胜利打下了基础。

    李世民坐上皇位之后，也意识到这个天策上将军的官爵，对于朝廷的稳定并无益处，便下令裁撤，之后终唐一朝再无设立，

    可以说唐初会发生玄武门之变，李渊有着不可推卸的责任，是他在权力和人伦之间摇摆不定，最终酿成惨剧。

    但这实际上也不能怪李渊，在军功制的时代，是以“有功必赏”为基础的，李世民确实是靠自己的双手，打下了大唐江山。

    正因如此，李世民嗜兄杀弟，囚禁皇帝父亲的黑料，遭受的非议是历任篡位者里最轻的一一天下都是他打下来的，他只是拿回自己应得的东西，虽然手段残暴了点，考虑到当时已经是你死我活的局面，不先下手很有可能被弄死，也就别无选择了。

    但马谡不是李世民，皇帝也不姓马，这功劳再立下去，必然会出事。

    前人后人皆不提，就说当前，为东吴立下滔天之功的陆逊，距离死期已经不远了。

    所以，开心之余，看到诸葛亮都为之愁眉不展，马谡也暗生忧虑。

    这个事，如果连诸葛亮都解决不了，那就只有.

    自立为王...咳咳，解甲归田了。

    可是，甘心吗?

    马谡与诸葛亮对望一眼，都看到对方眼里的不甘心。

    那么现在要怎么办?

    诸葛亮抬手屏退众人，独留马谡在堂，踱步沉吟起来。

