    荒郊的仓库里，楚汐被绑匪们注射了禁药之后，便感到身体一阵燥热，两眼也开始发烫。她的体温在迅速升高。

    “大哥，你说刚才来电话的那个人真的会把赎金打过来吗？”

    “如果天亮前拿不到赎金，老子就拿她的性|爱视频去卖钱！卖给那些八卦杂志，狠狠敲一笔！”一个绑匪看着楚汐喘着热气的样子样子，说道。

    时间一点一滴的过去，破晓时分将近。

    绑匪一遍遍刷新着手机的银行界面，仍旧没有看到赎金的迹象，便开始有些暴躁了。

    “艹！老子TM不等了！”

    绑匪终于失去了所有耐性，再度走向楚汐，“臭娘们，还以为你多能耐，居然没有一个人肯为你付赎金！”

    楚汐这个时候用尽全力在维系的自己清明，看着绑匪恶狠狠的脸，虚弱的喘着滚烫的气。这几个人不知道是眼神不好，还是智商不在线，居然到现在还没有发现她并不是白雅竹。

    她先前听到了绑匪给顾敬寒的电话。果真，顾敬寒是不愿意为她付赎金的。

    这也十分正常。

    可是小太阳萧川为什么还不出现？难道她判断失误了？剧情不是这样走的？

    她可不想真的**于此。

    “那可就别怪我不客气了！”绑匪说道，再度亮出了刀。

    明晃晃的刀子在楚汐面前闪过，裂帛的声音响起，绑匪三两下就把楚汐的衣服划烂了。

    楚汐觉得小腹一凉，身上的贴身上衣已经被刀子划开，里面的胸衣和裸露的腰身都露了出来。

    虽然穿比基尼泳装的时候，这些部位也会露在外面，但当下楚汐还是感到一阵汗毛倒竖。

    她背后窜起一阵凉意，被膀大腰圆的绑匪看的一阵恶寒，拼死挣扎起来，“走开！别碰我！”

    楚汐自认为声音凶狠，可她被下了药，声音已经变得异常湿润，听上去简直和□□无异。

    这样的反应显然激起了绑匪的凌虐欲，一双大手就要摸上楚汐的身体。

    然而，变故也是在这一刻发生！

    “砰”的一声巨响，那绑匪身体一僵，连叫都来不及叫，就瞪着圆目倒在了地上！

    楚汐原本在昏暗的仓库里，绑匪为了安全起见，没有点很亮的灯，可这一刻，仓库的大门突然从外面被人撞开了，阳光猛然照射进来，刺的她睁不开眼，本能的流出泪来。

    恍惚的光影里，楚汐只虚虚看到一个高大修挺的男人身影，逆着光闯进了仓库。

    她还没来得及看清怎么回事，身边就响起打斗的声音。绑匪的嚎叫声接连响起，听上去都十分痛苦。

    接着，她的耳边响起一道清冷低沉的声音：“别怕。是我。”

    是顾敬寒。

    楚汐不可思议的睁开眼，看到顾敬寒的一张俊脸出现在她眼前，觉得有点邪门。

    这和她想象的不太一样，来救她的人不应该是萧川吗？

    还有，顾敬寒此时不正应该陪着白雅竹吗？怎么会出现在这里？

    然而，她不得不承认，心里还是感激顾敬寒能够出现的，一时间居然觉得顾敬寒的形象高大了不少，就连那总是讨人厌的声音也有点悦耳了起来！

    如果再没有人来救她，她说不定真的就要交待在这了！

    楚汐眼前一阵天旋地转，手上被吊绑着的绳索已经被顾敬寒割断了，她整个人落进了顾敬寒的怀里——男人把她横抱了起来。

    顾敬寒把自己的外套罩在了她的身上，遮住了重要部位，总算没有再走光。

    楚汐缩在顾敬寒的大衣里，身上被顾敬寒清冽的气息包围着。她被顾敬寒抱着走出了仓库，发现外面是一面麦田，顾敬寒的车就停在不远处。

    顾敬寒本是要将楚汐抱上车的，可在离车还有几步之遥的距离时，他却霍然停住了脚步。

    ——他的眼皮突然一阵狂跳，浑身升起了一种本能的对危险的警觉。

    “轰！”一声爆炸的巨响在这时撕裂了天空。

    顾敬寒的车竟然突然爆炸，起了火！

    千钧一发之际，顾敬寒已经抱着楚汐向后退出了几步，卧倒在了地上。

    倒下的时候，顾敬寒牢牢将楚汐护在了怀里，有力的大手托住了她的后脑，令其没有撞到地面上。

    “顾总！是三少的人！”小杨的声音从烟火中传来，声音急迫，不知道从什么地方赶来。

    顾敬寒眼中神色一紧，迅速观察四周，跟小杨吩咐道：“看来警方有他的人。分头走，我带她离开。你注意安全。”

    楚汐迷迷糊糊的听着顾敬寒和小杨的对话，感到自己很快被顾敬寒扛到了肩头，一路疾驰起来。

    小杨口中说的这个“三少”，楚汐是知道的。

    《第一帝少：冷情霸总替身妻》虽然是一篇高开低走的狗血雷文，后期彻底崩坏，但霸总文的配置还是齐全的——狂霸冷酷的男主身边，怎么能够少了一群和他争夺家产的炮灰反派呢？

    顾三少就是这样一位称职的炮灰。

    此人具备了所有炮灰反派该有的特质，不择手段、野心滔天，甚至不惜手足相残，做出灭绝人性的事来，给男主制造一个个难关，等待霸总展现过人的胆识与能力，以衬托主角的魅力。

    顾戎一生风流，大小老婆一大把，导致到了顾敬寒这一辈，人丁十分兴旺，他的兄弟姐妹众多。而顾三少则是顾敬寒同宗同源的堂兄——他们的爷爷都是顾戎顾老爷子，父亲是同父异母的亲兄弟。

    顾三少此人野心极大，一直将顾敬寒视为眼中钉，只因顾戎对顾敬寒有着几分偏爱。原书里，他处处针对顾敬寒，几度置他于危险，是个心狠手辣，不念及手足之情的人。

    事情发展到了现在，楚汐已经意识过来，剧情发生了惊天大反转。

    原本，她在绑匪那里被救出，这段剧情就应该结束了，谁知螳螂捕蝉黄雀在后——顾敬寒在亲自前来解救楚汐的同时，顾三少恰好借此机会设了局，想要在这里对顾敬寒出手，并且做出一切是顾敬寒和绑匪之间打斗的迹象，整件事情与他毫无干系。

    他这次，是想之顾敬寒于死地。

    这也就解释了为什么明明楚汐的所在地点已经被查出，顾敬寒已经都赶到了现场，警方的人却还没有到。

    警方怕是有人早就被顾三少收买，故意“晚到”一刻，然后趁着顾敬寒“与歹徒搏斗、不幸身亡”后，再出现，实乃十分恶毒了。

    顾敬寒扛着楚汐一路被追杀，时不时有枪声从背后传来。

    与顾敬寒先前对着绑匪用的橡皮子弹不同，追杀他们的人用的可是真枪实弹。

    ——顾三少这次出手，就没有想要留活口。

    楚汐不知道被顾敬寒扛着跑了多久，肺都要被顶了出来，难受的快要吐了，最终被男人带着躲进了一个老乡家的猪圈。

    这可真不是一个英雄救美的桥段里该出现的场合。

    楚汐嘴角一阵抽搐。

    说好的煽情气氛、音乐柔光呢？

    最不济，也应该是神清气爽的吧？

    可怎么一换到她身上，就完全跑偏了呢？

    楚汐被旁边的一只老母猪拱了一下，闻到一阵沁人心脾的猪粪味。

    “呕......”楚汐被猪圈胸口猛地起伏了两下，就要吐出来。

    “嘘！”顾敬寒从身后捂住了她的嘴，把她压进自己的怀里，示意她收声，滚烫的气息轻吐在她的耳边，激的她耳朵一颤。

    楚汐的后背紧紧贴着顾敬寒的前胸，几乎感受的到他的心跳。

    她对气味十分敏感，即便是在猪粪臭气熏天的环境，她还是感到了顾敬寒身上浓烈的荷尔蒙气息。

    尤其是自从刚才被披上了顾敬寒的大衣开始，她就一直被这样的气息包围着，到了现在，被下了药的身体已经在止不住一阵阵颤栗。

    墙外，有一阵脚步声越来越靠近。

    “人呢！？诶！你！有没有看到刚才有一个男的扛着一个女人往这边来？”

    “……有的，”说话的人乡音很重，似是村里的老乡，“我看到他们超那边小河沟去了。”

    “追！”

    脚步声随着男人跑走的步伐渐渐离远了。

    猪圈里，顾敬寒微微松了口气，放开了捂着楚汐的嘴。

    方才女人阵阵滚烫的热气吹在他的手心，令他险些分神。

    “你怎么样？”顾敬寒问道。

    楚汐正靠在顾敬寒的肩上，是个被他从背后抱着的动作，先前被他从身后捂着嘴，到真的像他从背后搂住了她一般。

    这样近的距离，外加男人身上的气息，令楚汐阵阵晕眩，睫毛不停的震颤，几乎难以自持。

    这时候回过神来，楚汐不太自在的动了动身子，想要直起身来，离顾敬寒远一点，却发现身上酸软无力，只能坦言：“我被下了药。”

    顾敬寒点头，面不改色，“忍着。回去给你把药解了。还能不能走？”

    楚汐：“……”

    顾敬寒这话说的硬邦邦，令楚汐阵阵无语。

    还能有比他更不解风情的男人吗？

    不过埋怨归埋怨，楚汐也知道顾敬寒说的没错，她当下只能忍着。

    不然，她难道要找个男人泻火吗？

    “能走。”楚汐答道，想要扶着猪圈围栏站起来，刚刚离开一点地面，就又栽了回去。

    顾敬寒再次将她接住了。

    楚汐面露尴尬，“咳，能扶我一下么。”

    顾敬寒看着楚汐，喉结滚了滚，脸上的神色倒是依旧深冷，说道：“好。”

    “那些人还会回来吗？”楚汐被顾敬寒半搂着站了起来，她现在根本站不住，腿都是软的，其实是在强撑罢了。

    顾敬寒：“找不到我们，一定会回来。我们得尽快离开。”

    楚汐点头，突然手上蹭到了微热的液体，猩红刺眼，再看顾敬寒的身侧，竟有大片的血迹！

    “你受伤了？”楚汐吃惊道。

    刚才枪声四起，楚汐被顾敬寒扛着没有受伤，顾敬寒竟然中了枪！

    顾敬寒脸上依然没什么多余的表情，“没事。子弹擦过去了。走。”

    就好像他不会疼一样。

    话音刚落，猪圈的主人从墙角出现，探出了带着毛线帽的头，“你们是在躲人吧？跟我来，我给你们指条道。”

    那声音正是先前给杀手们指路、把人引走的老乡。

    那老乡帮过他们一次，顾敬寒和楚汐不疑有他，跟着他从院子后门走了出去。

    顾敬寒最后还是将楚汐横抱了起来，沿着一道僻静的小路走了一段，但脚步明显没有刚才利落，向来是受到了伤势的影响。

    楚汐胳膊搂着顾敬寒的脖子，阵阵热气都吹在顾敬寒的脸侧，却没有在意顾敬寒绷得很紧的脸色——她的注意力全都放在了这个“原地冒出来”的老乡身上。

    在书中世界里，不乏会有这样的路人甲、NPC，帮助完成各种剧情，看上去这位老乡就是其中一个。

    可楚汐又直觉觉得哪里不对。

    她的目光落在了老乡的毛线帽上，突然看到了帽子边沿下一抹刺眼的黄色。

    楚汐眼睛猛然睁大，“是你？”

    说时迟那时快，毛线帽老乡突然回身，猛地向顾敬寒和楚汐撞过来！

    顾敬寒抱着楚汐，想要护着她，便没有那么灵活，一阵躲闪不及，向后栽去，却是一下子栽到了一个黑黢黢的地窖里！

    楚汐也跌了下去，砸到了顾敬寒的身上。

    顾敬寒不知被撞倒了哪里，一声闷哼，昏了过去。

    楚汐抬头，看向地窖上方的光亮，喊道：“别躲了，我知道你是谁！”

    毛线帽本来想把头缩回去的，这时候也不动了，他的脸色有些古怪，“你知道？”

    楚汐：“你先前绑架了我，刚才又装做老乡救了我。”

    毛线帽脸色一惊。

    楚汐深吸了一口气，如果她没猜错，这个人与她一样，也是一名穿书者。

    而他的身份，正是《第一帝少：冷情霸总替身妻》的作者本尊，“再撸一发”！

