    332 作恶

    “真是热闹，到是都是马车，比镇上热闹多了。”

    “你喜欢这里，我们搬过来，府城也有我们的宅子。”暮空城淡声道。

    千落瞪大眼看着暮空城，不可置信道：“你房产真多啊，你知不知道在我的第一世，就我这种学习不好，又不是好学校出身，如果没有一个好薪水的工作，我一辈子都买不起一座大城市位置好的房子的。

    就算是前世，我的房子也是西空给我买的。”

    暮空城皱眉，看着千落道：“日后你看中哪个城池，想要什么样的房子，我都给你买。”

    “才不要，我自己买。”千落笑着道。

    马车慢慢走向相对密集的房舍区，依旧热闹，看着街市和房子，都看得出这一片的富贵。

    果然在一处位置很好的地方，在一个大大的宅子前马车停了下来。

    “哇，真的有。”

    千落看着大门阔气的暮府二字，转头看着暮空城。

    “主上，您回来了。”一个中年护卫赶紧从三层台阶上下来，此时的大门立马全部打开，随后又是几个人迎了出来。

    暮空城淡淡应了一声，然后道：“这是小姐，日后是副宫主，也是千城庄的庄主。”

    还没进门，暮空城就给千落正了身份，千落会心一笑，虽然穿着男装，但是也豪气的行了抱拳礼：“各位哥哥，有礼~”

    “属下不敢，小姐请进。”几人起身应和。

    “要不日后称呼我为千公子吧？”千落觉得出外行走，凭借自己的容貌，还是男装方便。

    而米氏见到她总是男装出行，也十分的安心。

    “是，千公子。”

    进入府内，整个装饰与镇上大同小异，只是更加大，更加的阔气。

    包括千落的院子“落灵居”，一样的鸟鱼花香，设计的更加精妙。

    “主上。”

    “参见主上。”

    进入正厅，一落座，不少人过来给暮空城行礼，态度都是十分恭敬。

    千落瞬间就觉得，暮空城的大本营，应该是在府城之内。

    “宫里有什么事吗？”

    “回禀主上，无大事。”

    “生意怎么样？”

    “几个庄子比较平稳，酒楼的生意不温不火，其他无事。”

    千落坐在一边，有两个丫鬟端上了茶盏，然后跪在千落跟前，恭敬道：“主子。”

    千落看向暮空城。

    暮空城道：“是天魔宫最得力的两名女护卫，身手不错、机灵能干、最重要的是察言观色、嘴巴严实，这是给你的贴身丫鬟兼护卫。”

    千落虚扶一下，让两人起身。

    “都叫什么？”

    “奴婢天星。”

    “奴婢天晨，晨起的晨。”

    “星晨？好名字，日后跟着我自称名字或者我，不用称奴婢。”千落认真的道。

    “是。”两人抱拳行礼，恭敬的道。

    这两个丫头长得十分好看，眉清目秀，看着就招人喜欢。

    一身绿色的裙子，也十分衬托两人的年纪。

    “落儿今年也才12岁，日后出入你们照顾好她。”暮空城淡淡的嘱咐一句，屋里人均是一怔。

    实在是千落如今这打扮，像一个富家贵公子，身高不矮，也像是一个15、6的少年。

    几人显然没有想到她真实年龄还这般的小，并且还是个女孩子。

    千落刚到府城，但是没想到的是，第二日在大街上遇见了苏家的人。

    是苏泰和苏旺带着姚老太太在府城的医馆看嗓子，医馆的大夫说老太太没有任何的问题，不能说话是她自己不说。

    姚老太太瘦了很多，想必是不能说话所以人也憋屈，满脸的愁容，再没有往日的那种意气风发。

    “哎，这可咋整。”苏泰看着苏旺，兄弟俩站在医馆门前叹气。

    姚老太太看着两人，一脸的怒色与急色，比划半天两个儿子也不明白，加上她又不识字，所以只能干瞪眼。

    “娘啊，看了这么多的大夫，都说您嗓子没问题，您到是自己好好的试试，是不是您自己说不出话来了，咋那么邪情呢。”苏泰着急的道。

    最近给老太太看这怪病，走了不少的地方，花了不少的银子，三兄弟心里有苦难言。

    姚老太太心里有苦说不出，她也觉得是不是中邪了，还是自己的口舌实在是太缺德，得了老天爷的惩罚。

    千落冷笑，走到医馆门口，故意和身边的天星道：“天星，我听说齐家的老夫人是得了怪病，什么失声的怪病？”

    天星看了一眼自己的主子，立马会意，毕竟苏家的事她们作为贴身人，都是十分清楚的。

    “是少爷，请了不少大夫看，连神医都请了，最后是说那老夫人做的缺德事太多，总是磋磨自己的儿媳妇和几个嫡亲的孙女，得了上仙界某位仙人的天罚，最后才成了活哑巴。”

    “哦？真有这种怪事？不能吧？这天下的恶人不是多得事，也没见四处都是哑巴！”

    天星道：“这不好说，那老夫人是个人面兽心的，当人一面背人一面，听说为了给自己亲闺女铺路，将自己亲孙女嫁的不如意，人最后委屈的吊死了。

    还有，平日里总是一张嘴使唤自己那最听话的儿子，欺负那性子软的儿媳妇和孙女，如今那齐家也是花了不少银子都不见好，也没挺过多长时间，因为害死了一个孙女，听说前日子就突然横死了。

    不过，就在咽气的那最后一刻，终于喊出来‘是我不仁不公、是我作恶天理难容、遭了天谴’，紧接着就咽气了。”

    姚老太太听得是浑身哆嗦，吓得两眼一翻就晕死过去。

    苏泰和苏旺赶紧抬了人，二次进了医馆。

    千落十分开心，给了天星一个赞赏的眼神，也跟着进了医馆，里边的人被救治，千落掏出一颗人参来。

    “哎呦，这位公子，咱们后堂请。”医馆的掌柜见到这好参，再看千落这打扮，就知道这人不好得罪，赶忙客气道。

    “不用了，这么点小玩意，掌柜给估个价就是了，爷还等着去喝酒呢！”千落大喇喇的在大堂找了个椅子坐下，懒散的道。

    掌柜一见这公子哥的架势哪有不明白的道理，看着他唇红齿白，长得是俊俏得不行，一身华服显得身子骨有些弱。

    喝酒？！

    喝花酒吧，不然这么好的人参，能这么不在意的就这么换了银子？

    这是等着拿着银子去找相好呢！

    掌柜的一副我明白、我了然的意思，赶紧接了人参，恭敬道：“那我去问问我们东家，您稍等片刻！”

    “嗯~~”千落在鼻子里哼了一个音，随后有店里的伙计奉上了茶水。

