    从赵科身上散发出的驭气境九层后期威势将林天笼罩，对他发起了压迫。

    然而，这要是对以前的林天来说还能起到一些压迫，但是现在林天已经领悟了剑意，这些威势对他来说完全造不成任何的压迫！

    赵科来到林天身前，抬起拳头便朝林天身上轰去。

    这一拳威力强大，周围的空气都发出一阵阵闷响。

    见状，林天体内元气一阵，一拳轰出。

    他的裂地境中期撼天拳，威力相比赵科的拳头不弱分毫，甚至要强上些许。

    然而，就在林天的拳头距离赵科拳头还有几寸距离的时候，赵科脸上突然浮现起一抹冷笑。

    林天眉头一皱，心中升起了一股不好的预感。

    紧接着，他就看到赵科的拳头方向猛地一转，如灵活的妖蛇一般，避开他的拳头朝他身上轰来。

    赵科身为驭气境九层后期的高手，出手的速度极快，对于招式的把握也相当精准。

    “喝！”

    眼看着赵科的拳头就要轰在自己身上，林天爆喝一声，体内的元气疯狂涌动起来。

    他另一只拳头瞬间变成土黄色，同时以迅雷之势朝赵科的拳头挡去。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头轰在赵科拳头的侧方。

    虽然如此，但是赵科的拳头还是带着一股侧滑力轰在了林天的胸口。

    林天脚下急速后退，只觉得体内气血涌动，嘴角溢出丝丝鲜血。

    “虽然这个叫林天的小子实力强大，但是也只有驭气境七层巅峰的修为，完全不是赵科的对手啊！”

    “没办法，境界的差距摆在那里，他杀了赵科的两个跟班，找可不会放过他们的。”

    “可惜了，驭气境七层巅峰就拥有越级斩杀驭气境八层后期的实力，也算得上是个天才了，就要这样死在赵科手下了。”

    众人看到被赵科打的吐血的林天，纷纷惋惜的说道。

    在他们看来，一开始交手林天就落在了下风，所以林天断然不可能是赵科的对手的。

    “小子，没想到吧！”

    “我这门武技名叫灵蛇拳，挥拳如灵蛇般灵活不可捉摸，你虽然反应快，但是却没有办法挡住！”

    “况且，我方才只是出一拳，你就已经手忙脚乱了，要是我出两拳，你完全没有抵挡的可能！”

    赵科脸上满是戏虐的笑容。

    他的灵蛇拳，就算是一些修为比他高的修士，也要头大，更别说仅仅是驭气境七层巅峰的林天了。

    他们两之间差了将近两个小境界！

    “灵蛇拳？还真是灵活，不过你觉得只凭借这门武技就能打败我？”

    林天看着对自己灵蛇拳有着极大自信的赵科，擦了擦嘴角的鲜血，冷笑着说道。

    “大言不惭的小子，你的底气从那里来的，是你那驭气境七层巅峰的可怜修为吗？”

    “在我眼中，就算是驭气境八层巅峰，也如同垃圾一般，你算个什么东西？”

    赵科脸色骤冷，说完，再次对林天发起了攻势。

    这次他出拳的速度比刚才还要快上一些，双拳齐动，就像是看见猎物的两条灵蛇一般，骤然出击!

    周围的空气在他双拳的出击下变得扭曲起来，此时他的双拳只有轻微的变换轨迹，但是拳头上面却已经有强横的威势散发出来。

    林天双眼微微眯起，眼中寒光闪烁。

    他看着赵科的双拳，体内的元气已经处于蓄势待发的状态。

    此时他心中已经有了对付赵科灵蛇拳的办法了。

    赵科的灵蛇拳很灵活，林天已经见识过了，要是他主动发起攻击的话，一定会被赵科躲过去，然后趁机对自己发起攻击。

    但是换一种想法，要是他等赵科发起攻击，自己再进行拦截的话，这样赵科灵蛇拳的灵活特点不就起不到作用了？

    避其长，攻其短！

    虽然赵科灵蛇拳的速度也不慢，但是林天对自己的撼天拳非常自信。

    看着一动不动的林天，赵科脸上满是讥讽的冷笑。

    在他看来，林天完全是被自己的灵蛇拳给震住了，就连防御的动作也没有来记得作。

    想到这里，赵科双拳元气一震，一道道幻影在他拳头周围出现，那是急速变换轨迹拖出来的。

    这就是灵蛇拳的特点，以极快的速度变换轨迹，让对手根本分不清楚用拳的人会从那个方向发起攻击！

    “去死吧小子!”

    赵科冷喝一声，双拳从不同的方向对林天轰了过去。

    这两个方向一上一下，而且角度非常刁钻，这种角度一般的修士都根本防御不到。

    来了！

    林天心中暗道，随即体内的元气瞬间喷发，双拳瞬间变成了土黄色。

    此时，赵科的拳头已经距离林天不足三寸，强横的威势已经将林天身上的衣衫震碎！

    可想而知，这一拳要是轰在林天的身上，林天一定会受重伤！

    然而，下一刻两道土黄色的影子，在空中划出一道轨迹，直奔赵科的拳头而去。

    这一刻林天将裂地境撼天拳全力催动，他的双拳速度极快，比赵科的灵蛇拳还要快！

    就在赵科以为自己要将林天轰飞出去的时候，两道土黄色的影子竟然急速袭来。

    轰！轰！

    在他无比诧异的目光中，林天的撼天拳重重的轰在了他的双拳上。

    两道炸响声响起，这次赵科的拳头连林天破碎的衣衫都没有触碰到。

    强大的轰击力让赵科脸上浮现起一阵痛苦的表情，他脚下连连后退，双拳急速收回。

    林天突如其来的反击，让他的一双拳头都裂开了一道大口子，皮肉呈不规则的形状翻卷，鲜血直流！

    “怎么回事？赵科怎么落了下风？”

    “赵科的拳头竟然被轰的裂开了！这林天是怎么做到的？刚才赵科的拳头不是马上就要轰在他身上了吗？”

    “不知道，我只看到了两道土黄色的影子闪过，然后赵科就被击退了!”

    “你们看林天的拳头，就是土黄色的！难道说刚才是他自己出手将赵科轰退的？”

    众人看到双拳开裂的赵科，无比震惊的大喊到。

    此时，他们看向林天的目光完全变了。

    一个能伤到驭气境九层后期的驭气境七层巅峰，这样的人不是天才是什么？

    “这也太强了！太厉害了！”

    “我想起来了，这个叫林天的就是杀了王霸天的儿子王波的那个枫林武院弟子！没想到他竟然没有被王霸天杀死!”

    有人好像想起来了什么，大叫道。

