    “哇哦！周子扬给宋诗涵买旺仔牛奶哦！”

    “周子扬喜欢宋诗涵！”

    刚穿越过来的第一天，周煜文感觉的确挺麻烦宋诗涵的，给宋诗涵买了两瓶旺仔牛奶，却没想到会引起这么大的骚动，一群没事干的同学在那边起哄。

    宋诗涵被说的脸蛋腾的一下就红了，生气的看着周子扬，却见周子扬脸上依然带着诚挚的笑脸：“真的谢谢你！”

    “谁要你的感谢！以后少烦我！”

    宋诗涵慌张的收拾好书包，转身就离开了教室，离得老远还能听见教室里那群无聊的同学在那边大喊：“宋诗涵害羞咯！”

    “宋诗涵害羞咯！”

    周子扬手里拿着旺仔牛奶，对于宋诗涵的表现很是没搞懂。

    “不是，哥，你今天是不是发烧了？你不会真喜欢宋诗涵吧？！”刘硕不知道什么时候又出现在周煜文的面前，一脸奇怪的看着周子扬。

    “？”周煜文不解。

    喜欢？

    仔细想想，宋诗涵的确长得漂亮，学习又好，经常被老师夸奖，也被某些男孩子暗恋过，但是这里的确是不包括周煜文。

    每个人高中时期可能都有一个白月光，但是实话实说，周煜文是真的没有白月光，甚至周煜文都没有把宋诗涵当做一个女人去看。

    前世的周煜文觉得宋诗涵这个女孩特别没意思，什么事都一板一眼的，动不动就说我去告诉老师去！

    有一次老师只是吼了她一下，她竟然哭了？

    这明显是自我心态太优越了，脸皮薄。

    周煜文这种大少爷, 最不喜欢的就是这种女孩了，所以平时没少欺负她, 在别的同学眼里, 宋诗涵学习好, 长得漂亮，有的男孩连和宋诗涵说句话都结结巴巴的。

    周煜文只觉得搞笑。

    没事就在后面揪一下她的辫子。

    这个时候宋诗涵就会不满的回头：“干嘛？”

    然后周煜文就说：“渴了, 去给我倒杯水。”

    “你自己没腿啊！”

    至于要和宋诗涵谈恋爱...

    周煜文似乎真的没想过。

    印象中，貌似周煜文没有和比自己小的女生谈过恋爱，最小也是比自己大三岁的学姐, 最大的一个是自己参加工作的时候，一个比大自己十岁的姐姐。

    可能...

    周煜文也不知道为什么，反正就是对比自己年纪大的女孩特别有好感。

    当然，这是一种不健康的思想。

    前世, 周煜文三十岁的时候，不想结婚，三十五岁想结婚的时候，突然又发现身边没有合适的人, 人这一辈子, 有条件，还是要找一个喜欢的人, 相知相守的。

    “是该谈一场恋爱了。”周煜文自言自语的说道。

    前世的时候周煜文对男女之事懂得少, 一直到大学的时候, 还被一个学姐掐了尖，这一世都重活了一场, 如果还这么被动的去接受, 那未免也太没意思了。

    “啥？周哥你说什么？”刘硕以为自己听错了。

    “你不需要知道，”周煜文说着, 把书包直接丢给了刘硕。

    “不是，周哥，今天怎么带书包回家了？”刘硕十分的不解, 但是还是老老实实的给周煜文背包。

    别看刘硕在周煜文面前老老实实的听话, 他父亲可是市里有名的小老板，手里有一家小酒厂, 一个月能赚大几万呢。

    此时是2002年, 人均工资都不过1000块, 刘硕一天的零花钱就是两百块, 从小营养过剩，长得是五大三粗，剃了一个寸头，笑起来的时候眼睛都没了，简单的讲就是猥琐，因为对女生说荤笑话，不知道被老师骂过多少次。

    初中毕业的时候就钻过小巷子。

    就这么一个不学无术的烂人，若干年以后竟然摇身一变，成了实力最大的地产商之一，常年因为花边新闻占据了小城市论坛网的头条版面。

    周子扬和刘硕是高中开学的时候认识的, 那天大家都是新生谁也不认识谁，刘硕这人喜欢吹牛逼, 一副谁也瞧不起的样子，说我家怎么怎么样, 我爸怎么怎么厉害。

    历史课老师讲雇佣关系。

    刘硕便举一反三的表示, 老师这个我知道，我和我家保姆就是雇佣关系。

    刘硕这家伙，仗势欺人，喜欢嘲笑别人，身边也围着一群想要讨好他的小弟。

    只有周煜文对他格外的冷淡，刘硕见了就很不开心。

    两人因为一些鸡毛蒜皮的小事闹了矛盾，身边有同学提醒刘硕别招惹周煜文。

    但是刘硕却是很不屑：“他有什么可牛的！能有我爸牛！你知道我爸是干嘛的么？”

    初生牛犊不怕虎的刘硕扬言要找人打周煜文。

    那个时候，县城的治安是真的乱，高中的时候，动不动学校门口就围了一拨人，动不动就打群架，同学之间稍微闹点矛盾就是：“放学别走！你等着瞧！”

    周子扬当时听这话就觉得搞笑，冷笑一声，说：“我等着。”

    然后第二天一早, 刘硕顶着两个熊猫眼进来，看到周子扬双腿就打颤, 一股脑的把自己所有的零食全部拿了出来：“哥！你吃！”

    当着全班同学的面, 刘硕一点都不含糊，当时可是给全班同学都笑喷了，可是刘硕压根没当回事, 还是笑眯眯的对着周煜文。

    周子扬的父亲，蛮横，粗鲁，自私，但是有一点非常好就是特别护短，他是从农村一点一点打拼上来的，所以封建思想特别严重，有能力以后，就连村里的一条狗都要安排到检察院去看大门。

    所以当时但凡有亲戚找到周父，只要又条件，那就尽量给安排工作。

    导致周煜文那些当过兵的表哥表弟们全部安排到了县城里，这些人也是乌烟瘴气的全部是坏毛病，横行霸道吃拿卡要，但是却也都有那种抱团的习性，尤其是对周煜文这个小表弟，宝贝得很。

    所以周煜文虽然很讨厌这种江湖习性，但是在这个芝麻绿豆大的小县城，你敢动周煜文？我看你是吃了熊心豹子胆了！？

    什么？你爸爸是干嘛的？

    给你个大逼兜子！

    老子昨天吃饭还是叫你爹来买单的！

