    “RA思路太清晰了。”管泽元说道：“在六级的时间节点，迅速转换进攻节奏，WE下路双人组猝不及防的情况下，成功完成一波四包二。”

    “有点意外……”记得看着RA的阵容：“我以为RA这局会围绕上路的青钢影去打，没想到……”

    “怎么忽然出来这么多人？”WE队内，mystic看着眼前的黑白屏幕，颇为郁闷…

    他意识到了附近有人，却没想到是四个人。

    “早知道再退后一些了。”

    mystic暗暗嘀咕了一句，但世界上没有后悔药可吃。

    只是，这波被双杀让下路稳了快十分钟的局势忽然有点崩了。

    Celestial欲哭无泪，体会到了比赛的残忍。

    LPL，真特么难打！

    台下，响起阵阵欢呼声。

    原本以为RA改变风格了，没想到是在憋大招。

    双杀、拿一塔。

    这个节奏，让所有人猛的打起了精神。

    “RA打的越来越流畅了。”WE后台休息室，WE教练看着屏幕，忍不住感慨道：“没想到上路是障眼法，他们的真正打法是四包二。”

    分析师苦笑：“我们都被骗了。”

    两人对视一眼，感觉脊背发凉。

    阵容选出来以后，所有人都以为RA会围绕青钢影这个单带点去打，没想到……

    “这波RA不仅扳回前期的劣势，反而还成了优势。”

    “现在…WE要怎么办？”

    继续打下去，WE会越来越被动，RA这个阵容滚雪球能力太强了。

    等RA下一波大招冷却完毕，WE要怎么防备？

    WE教练目光毒辣，“WE的关键点还是在小龙，只要拿到四龙，这局WE还是稳的。”

    ……

    场上。

    WE下路双人组阵亡，下路一塔被RA这边拆掉。

    紧接着，猪妹配合队友拿下小龙。

    此刻，两边一人一条小龙。

    RA下路顺势换线到上路。

    这样一来，背靠防御塔的青钢影瞬间成了优势路。

    而没有防御塔作依仗的慎，就出了大问题。

    慎推线时，卡萨的猪妹悄然而至。

    “留一下！”

    不用卡萨说，圣枪哥已经开始行动。

    青钢影E技能起手，一脚踢在慎的身上。

    “来了！”管泽元：“猪妹就在附近，慎这波有点难走。”

    “957大意了。”记得看着屏幕：“不过也不能全怪957，这是换线留下的弊端。

    慎的身后没有防御塔，带线很容易出问题。”

    “还是卡萨太灵性了…刚刚卡视野的操作，绝对是顶尖级别。”

    “小厂长不是白叫的，恐怕只有厂长出山，才能压制卡萨一头。”

    说话间，青钢影如期而至。

    这时候，957已经感觉到了不对劲。

    剑阵开启！

    慎的脚下出现一道圆形剑阵，格挡普攻！

    这个技能一开，圣枪哥也很懂，操控着青钢影走位黏住慎。

    青钢影的Q技能一段可以增加移动速度。

    因此，慎怎么拉扯，也躲不开青钢影的追击。

    “剑阵要消失了。”管泽元吸了吸气：“慎…能拉扯一下？”

    游戏里。

    慎的剑阵缓缓消失。

    957的脸色越发凝重，他心里清楚，关键的时候来了。

    E技能——奥义、影缚！

    下一刻，慎向后方位移了一段距离。

    957的应对，没有丝毫问题。

    但是，随着等级的提升，青钢影的战斗力也是逐渐显露。

    海克斯最后通牒！

    大招将慎紧紧束缚住，然后只见青钢影手中的手术刀忽然亮了起来。

    二段Q！

    这一击，直接打出真实伤害，让慎的血量下降一截。

    “有点痛！”管泽元忍不住道：“青钢影大招留住慎，慎这个位置…走不掉了啊！”

    “大招？！”

    忽然，记得瞪大眼睛：“慎开了大招！”

    场上。

    挨打的慎停在原地，双手合十。

    下一刻，韦鲁斯头顶出现一层厚厚的白盾。

    “这……”圣枪哥愣了一下，但很快反应过来，有些哭笑不得。

    957这人经验太丰富了。

    此刻，他的E技能和大招全部交掉，没有能打断慎大招的技能。

    不过…猪妹已经到了。

    QR！

    一抬手，猪妹手中出现一坨冰块飞向慎。

    “啪！”

    慎无法移动，大招不可能空。

    慎的大招还没引导完成，瞬间被猪妹大招打断。

    “没了。”957叹了一口气。

    这波他就是在赌…赌猪妹的位置。

    如果猪妹还没靠过来，他还能有一线生机，但现在……

    猪妹和青钢影会合到一处，在两人的夹击下，慎挣扎了一下，缓缓倒在地上。

    “RA、Flandre击杀WE、957。”

    系统的击杀提示音响起。

    “慎倒了！青钢影拿到了慎的击杀。”分析了一下双方形势，管泽元感慨道：“RA的节奏有点好啊。”

    “四包二…如今单带路的青钢影也打开了局面。”记得：“WE再不找找机会，恐怕……”

    记得的话没有说完，但所有人都懂他的意思。

    WE虽然有拖后期的资本，但前提是双方差距不是很大。

    以现在这个形势发展下去，WE无论是正面还是单带都要被RA所压制。

    “666！”

    “WE好菜啊。”

    “两支战队就不是一个级别的。”

    “还是华子行，韩援真就不靠谱。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    WE的表现太让人失望了。

    虽然WE今年换了新人，但毕竟S7打的亮眼。

    60E的底蕴还是不低的，不少人也希望看到红色奇迹上演，可是……

    以目前的形势来看，红色奇迹应该是出现不了了。

    慎一死，其他两路迅速抢占视野。

    青钢影继续分带。

    一时间，RA占据全面优势，开始进入滚雪球状态。

    当所有人第二个大招冷却好以后。

    猪妹、加里奥再一次向上靠去。

    依旧是四包二！

    “再来一次？！”管泽元惊讶道：“这意图也太明显了吧！”

    “烬架狙了！”

    在所有人猝不及防时，烬的大招直接开启。

    “嗖！”

    第一枪，便射中了塔姆。

    “这人疯了？！”mystic和Celestial心里一惊。

    烬突如其来的举动，未免有些奇怪。

    不过，看到塔姆掉的血量，两人倒是吓了一跳。

    要知道，烬的大招是按照生命百分比掉血的。

    也就是说，打满血的人时，烬的伤害是最低的。

    反之，对方越残，烬的伤害也就越高。

    但现在塔姆的血量直接掉了一截……

    “烬发育有点好。”管泽元看着屏幕：“韦鲁斯、塔姆已经意识到了附近有人，但……”

    “跑不掉了。”记得苦笑。

    WE的视野太差了。

    等RA发起先手时，也就意味着RA几名队员已经在附近了。

    这时候，WE下路双人组再逃，肯定是没机会的。

    至于想要提前预测到RA的动向，谈何容易…

    现在WE的处境很糟糕，即便明知道RA要打四包二，依旧没什么应对方法。

    解说时，猪妹已经截断了WE下路双人组的退路。

    “现在的我已经彪到极限了！”

    “王牌飞行员申请出战！”

    飞机带着炸药包，急匆匆的向上路赶，附近的奥拉夫随后而至。

    “咦？这波不好说。”管泽元惊讶道：“WE这边中野也在向上路靠。”

    “就看RA的先手能不能打出效果。”记得看着飞机和奥拉夫的位置，说道：“两人还需要一段时间才能赶到战场。”

    “感觉这是WE的一个机会。”

    场上。

    听到飞机炸药包的警报声，叶秋眼神微微变幻。

    这个时间点，飞机已经有了一定战斗力。

    何况，飞机还带着炸药包在身上。

    飞机的炸药包效果，简单来说就是一个减弱版兰博大招的效果。

    这个技能用的好，是可以起到改变战局的能力的。

    “速战速决！”

    说完，猪妹进场，加里奥大招给到猪妹。

    韦鲁斯反手大招控住猪妹的同时，塔姆随时准备吃掉韦鲁斯。

    两人只要坚持到队友到来，WE就可以顺势反打。

    “撑住！”兮夜在语音里喊道。

    “……”mystic和Celestial颇为无语。

    撑住？别逗好吧，队友这是站着说话不腰疼啊。

    “稻草人在隔墙跳大！”

    随着解说的声音，所有人视线集中在了稻草人的身上。

    就看见稻草人蹲在上路墙壁位置，开始吟唱。

    下一刻，稻草人大招引导完毕，位移进场！

    他位移的位置，恰好在塔姆和韦鲁斯之间。

    倒不是说WE下路双人组没有走位，而是两个人的位置已经被逼死在一塔下面，没有走位空间。

    无数乌鸦出现在稻草人身旁。

    下一刻，所有人不禁发出阵阵惊呼。

    “这是什么伤害？！”

    只见，稻草人刚一进场，韦鲁斯和塔姆血量就如同蒸发一般，哗哗哗的向下降。

    “两个击杀起作用了。”管泽元解释道：“稻草人辅助装叠的很快，再加上助攻+击杀以及偶尔脏几个小兵……

    这个稻草人的发育有点挡不住了。”

    记得点点头，“确实，稻草人的伤害本来就是超模级别，现在装备又好，能打出这个伤害并不意外。”

    “WE…来不及了啊！”

    记得看着屏幕，感慨不已。

    这波其实有个伏笔，那就是慎的大招。

    如果慎的大招还在，WE下路双人组或许可以尝试挣扎一下。

    但现在……

    “塔姆开出灰盾，韦鲁斯要被秒了！”

    场上。

    韦鲁斯、塔姆两个人血量飞速下滑。

    塔姆头顶的灰盾值猛的拉到极点。

    Celestial到底是年轻小将，虽然经验一般，但反应速度还是有的。

    极限情况下，总算是把灰盾给开了出来。

    “霍！”

    “这个盾真滴厚！”

    台下，观众发出一声惊呼。

    “没被秒杀？！”

    RA几名队员也被吓了一跳，但并没有在意。

    塔姆作为辅助，坦度一般。

    即便灰盾侥幸开出来，也坚持不了多久。

    烬的大招还在输出……

    Celestial看了一眼残血的韦鲁斯，咬咬牙，一口将韦鲁斯吃刀肚子里。

    “能拖一秒是一秒。”

    WE下路双人组现在就是这种想法。

    “再拖一下！”兮夜说道：“马上就到！”

    拿到炸药包的飞机，移速飞快。

    Celestial和mystic似乎看到了一丝丝希望，但理想很丰满，现实很骨感。

    折腾了这么久，韦鲁斯大招早已失效。

    猪妹、加里奥进场输出！

    刚刚一直是烬和稻草人两个人在输出。

    即便这样，塔姆和韦鲁斯也是差一点就被秒杀。

    现在，猪妹和加里奥同时进场，四个人集火塔姆。

    别说塔姆是辅助，就算是上单塔姆，该凉还是得凉。

    957在下路看的心凉了半截。

    同时，心里不禁生出懊悔的情绪。

    如果他刚刚大招留在手里的话，结果可能会有所不同。

    塔姆率先阵亡。

    塔姆一死，韦鲁斯从他肚子里掉了出来。

    mystic刚想挣扎，但韦鲁斯出来的时候，血条几乎是在瞬间消失。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    “大舅子太难了！”

    “完全没有操作空间。”

    “WE上中野在干嘛啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    几波下来，观众也是有点恨铁不成钢。

    倒不是说，他们都是WE的粉丝，而是人都有同情弱者的心理。

    现在WE被打的这么惨，他们多少有些唏嘘。

    “不在一个级别上。”WE队内，WE教练内心五味杂陈。

    赛前，他们已经做好了输比赛的准备。

    但是，现在这种情况，依旧让他们有点接受不了。

    从头到尾，RA完全是一副游刃有余的姿态。

    哪怕是陷入劣势，节奏依旧没乱，反观WE……

    “RA已经成长到这种地步了？”WE教练苦涩的同时，也有点难以置信。

    RA才磨合几个月啊。

    要知道，WE只是换了两名新选手，实力已经跌到了第二梯队。

    甚至，在第二梯队里面，WE也称不上顶级。

    然而，RA一支重组的阵容，在这么短的时间内，却展现出了惊人的磨合程度。

    分析师神色复杂：“这个体系…还不是RA最擅长的体系啊。”

    WE教练沉默。

    扎心了！

    WE竟然连人家的备用战术都打不过……什么时候，WE拉到这种程度了？

    ……

    在WE教练组复杂的心情中，塔姆、韦鲁斯先后阵亡。

    与此同时，奥拉夫和飞机先后赶到。

    “啊！”

    看到塔姆和韦鲁斯在自己眼前倒下，兮夜顿时生出些许火气。

    “就差一点！”管泽元都替WE感觉到可惜：“如果能够早到一点，WE真有机会！”

    “现在韦鲁斯和塔姆阵亡，WE这边也没什么办法，只能……”

    “等等！”

    记得话还没说完，管泽元便吼了起来：“天呐！飞机炸药包飞上去了！”

    “这是上头了？”

    一时间，看着炸药包起飞的飞机，全场呆若木鸡。

    “在干什么啊？！”

    RA几名队员也是人都傻了。

    二打四？

    他们位置再差，也不可能被二打四吧。

    “先拉开！”

    不过，为了保险起见，RA还是没有冒然出击。

    “退退退！”

    叶秋指挥着。

    不得不说，猪妹和加里奥是比较肉的，两人渐渐从防御塔里面撤了出来。

    但值得一提的是，猪妹一直扛塔，现在又吃了一套飞机输出，血量已经跌至残血。

    “能不能换掉猪妹！”管泽元说道：“飞机如果能拿到猪妹的击杀，这波WE其实也是可以接受的。”

    飞机是很吃发育的英雄，但发育起来也很猛。

    小虎的虎九万，就是用飞机这个英雄打出来的。

    印象最深刻的，就是后期飞机一发带着火炮的普攻，能A掉脆皮大半血量。

    这是什么概念？

    一发ARA秒脆皮，对于后期的飞机来说不是什么难事。

    而且，飞机还带poke属性。

    有塔姆的保护，后期的飞机发挥空间很足。

    RA几名队员都清楚这一点。

    “我走不掉了。”卡萨看着猪妹的血量，不禁迟疑了一下。

    血量太低了。

    飞机炸药包分割了地形，飞机手里还有一个W技能……

    “兮夜这人真的勇啊。”叶秋暗暗感慨了一句。

    不过，他也不慌。

    四个人会怕两个人？

    叶秋微微一笑：“回头换飞机。”

    卡萨眼前一亮。

    下一刻，猪妹Q闪撞在飞机身上。

    这记Q闪太突兀了，出乎了所有人的预料。

    谁也没想到，一直在向外逃的猪妹，会忽然回头开团。

    “嗯？”

    兮夜也是懵了一下。

    然后，心里忽然升起一丝不祥的预感。

    要出事！

    这个念头刚刚升起。

    紧接着，致命华彩接上控制。

    “完了……”兮夜心凉了半截。

    “天呐！这猪妹还敢回头的。”管泽元目光呆滞：“他凭什么啊！”

    “猪妹是必死的。”记得吸了吸气：“他想回头去换飞机。

    最重要的是，飞机感觉拿不到猪妹的击杀了。”

    “这波真不是兮夜反应慢，换做别人也很难反应过来。”

    ……

    被猪撞了，兮夜整个人陷入沉默。

    无数控制，控的飞机连一下普攻都放不出来。

    飞机本就不是什么身板硬的角色。

    无数技能将飞机淹没后，飞机被瞬间秒杀。

    但与此同时，奥拉夫怒吼一声，整个人拎着斧子冲到猪妹面前。

    “给我死！”

    奥拉夫的大斧拍在猪妹身上，猪妹几乎和飞机同时倒地。

    这一刻，全场陷入沉默。

    一换一？

    不，一换三！

    “WE又亏了。”管泽元说道：“再这么打，WE拖不到后期。”

    “看青钢影！”

    忽然，记得发现了下路的异常。

    导播给到下路镜头，发现青钢影在单独solo小龙。

    发现的时候，小龙已经残血。

    下一刻，系统传出小龙被击杀的声音。

    上路，杀人推塔。

    下路，拿到第二条小龙。

    RA，完美节奏！

