    人才啊！

    楚玄感叹一声。

    不愧是崇拜自己老爹的人，连毁婚约的事情都学上了。

    隔了这么远，都能听到楚天明的咆哮声，可以想象他气成什么样子了。

    如果他不是修炼者，恐怕已经气得爆血管了吧？

    也不知道楚元会如何，被关禁闭？

    强迫与秦家女子完婚？

    问题是，秦家那位女子，愿意嫁？

    四大家族相互联姻，难道就没有谁反对指定婚姻？

    难道都是自愿的？

    楚老七与何薇薇确实是自愿的，那两人很玩得开，暂且不提，其他人呢？

    万一女方有了其他心上人，也无法在一起，必须嫁给一个有婚约的男人？

    封建糟粕啊！

    楚玄摇头感叹。

    好一会儿没有楚天明的咆哮声传来了，难道楚元被关起来了？

    楚元既然回来，应该知道需要面临的后果吧？

    ……

    楚元是做了充足的准备的。

    既然回来了，自然知道需要面对什么。

    他丝毫不惧，他有充分的把握，可以离开楚家。

    谁也留不住他！

    秦平霞铁青着脸踏入楚家大堂。

    看着楚天明，脸色多少有些复杂，自己差点儿就做了他的儿媳妇！

    想到那个风度翩翩的男子，她的心又气愤不已。

    自己哪里比不上那个女人？

    秦平霞身后，跟着一名容颜秀丽的少女，她微微低着头。

    “楚伯伯，你楚家又要毁婚吗？”

    秦平霞开口道。

    “绝无此意！”

    楚天明一口否认。

    “楚家退不退婚是楚家的事，但我楚元，不会履行这个婚约。”

    楚元平静地道。

    “你给我闭嘴！”

    楚天明吼道。

    “爷爷，强扭的瓜不甜，你问问可韵妹子，她喜欢我嘛？”

    “我喜欢。”

    弱弱的声音传来。

    楚元：“！！！”

    “听到没有，你敢辜负可韵，我打断你的腿！”

    楚天明继续咆哮。

    不能再毁婚了，开了这个头，四家联姻将会出现裂痕。

    而出现裂痕开始，也意味着四家，渐渐不齐心了。

    楚元目光坚定，看着秦可韵道：“你不要被所谓的婚约束缚了，你我才见过几次，岂会喜欢我？”

    “我第一次看到你就喜欢你了。”

    秦可韵微红着脸道。

    没道理啊，自己有这么大的魅力？

    楚元有点懵了。

    深吸一口气道：“我有喜欢的人了，你我之间不可能的！”

    “够了！”

    秦平霞怒道：“你们是觉得我秦家女儿，配不上你楚家男儿嘛？”

    想到楚秋洛，她就要气疯。

    如今，自己的女儿，竟然也被退婚了。

    “平霞侄女，退婚之事，绝不会再次发生。”

    楚天明沉着脸道。

    “把他关起来好好反省！”

    吩咐大管家道。

    楚元眯眯着眼，手中出现一枚遁空珠。

    “爷爷，父亲，大伯，我楚元才情不及三叔，天赋不及三叔，实力不及三叔，但对心爱之人的意志，绝对不会输给三叔！”

    “你们谁也强迫不了我！”

    楚天明怒道：“你怎么什么不学，就学你三叔退婚？啊？！”

    “给我拉下去，关起来，好好反省！”

    混账玩意啊！

    楚元没有理会大管家，而是看向秦可韵，道：“可韵妹子，你是个好人，你可以找到更好的，再见！”

    遁空珠激发，身形一晃就消失。

    “混账！”

    楚天明大怒，抬手抓了过来，但已经慢了一步。

    “给我把人抓回来！”

    楚家祖宅内，几名族老飞快离开。

    “楚家老三，没有一个好东西！”

    秦平霞阴冷着脸，看着咆哮的楚天明，深吸几口气，才又开口道：“楚秋洛的儿子，被你赶出祖宅了？”

    “嗯。”

    楚天明黑着脸。

    “我去看看，楚秋洛生的儿子，究竟有多优秀。”

    转身带着秦可韵离开。

    楚天明一愣，有些不明白她什么意思了。

    示意楚秋长与楚秋峰跟上去。

    以免这个女人看到楚玄发什么疯，做出过激的事情。

    ……

    天灵猫回来了，楚玄也大致了解了事情的始末。

    上一辈的楚家老三，毁婚！

    这一辈的楚家老三，同样毁婚。

    楚玄可以预见到，下一辈的楚家老三，不会受待见了。

    不论是秦家或是赵家、何家，都不会与楚家老三指定婚约。

    小院的门被推开。

    秦平霞带着秦可韵出现在小院子里。

    看着慵懒的躺在躺椅上的楚玄，秀眉微微一皱，心里有股莫名的火腾起。

    “你就是楚秋洛的儿子楚玄？”

    楚玄抬头瞥了她一眼，“你哪位啊，大婶？”

    感受到秦平霞那满满恶意，恨不得揍自己一顿的眼神，懒懒地开口道。

    “你叫我什么，大婶？”

    秦平霞气得娇躯哆嗦。

    “你跟我老爹是同辈的，不叫你大婶，难道叫你姐姐？”

    楚玄伸了个懒腰，打了个哈欠道。

    “你！”

    秦平霞深吸几口气，回头看向身后的楚秋长、楚秋峰二人，道：“你们楚家，要毁婚么？可想过后果？”

    楚秋长苦笑，道：“此事，确实我楚家不对，但你也看到了，人都逃了，能不能抓回来另说，即便强迫完婚，对可韵侄女也不公平啊。”

    秦平霞看向楚玄，道：“楚秋洛负我，那就让他儿子偿还！”

    “卧槽！”

    楚玄震惊道：“大婶，你多大了啊，都有女儿的人了，脸皮这么厚，想老牛吃嫩草，难怪我爹不要你！”

    “你放肆！”

    秦平霞脸色铁青，身上气势爆发，虚境巅峰的实力展露无疑。

    楚秋长慌忙闪身，挡在她与楚玄之间，回头瞪了楚玄一眼，道：“说什么话呢？”

    看到楚秋长被气势压得都快冒汗了，楚玄不禁无语，这位大伯有点废啊，才虚境五重的实力。

    秦平霞收敛气势，深吸一口气，道：“既然楚元不愿，那就让楚玄娶我女儿！”

    “这。”

    楚秋长看着秦可韵道：“秦可韵侄女她……”

    “我喜欢的，好看就行。”

    秦可韵红着脸低头道。

    这么三心两意的吗？

    刚才还说喜欢楚元的，这一眨眼，就喜欢楚玄了？

    楚秋长兄弟二人都无语了。

    “我不同意！”

    楚玄举手道。

    “你有什么资格不同意？”

    秦平霞冷冷地看着他。

    楚玄神色一正地道：“我是废物啊，你女儿嫁给我，这不是糟蹋她嘛？”

    秦平霞：“……”

    楚秋长、楚秋峰：“……”

    你是怎么把“我是废物”四个字，这么理直气壮的说出来的？

    脸呢？

    不要了嘛？

