
　　现在的东厂，已经有校尉将近两千名。而名义上的千户，只有肖尘一人。

　　下面，拿得出手的得力助手，也就是段天明和杜少勤。

　　而杜少勤负责的是大牢役，无法跟随自己一起外出执行任务。

　　整个东厂，来来回回折腾的，也就是肖尘和段天明了。

　　随着东厂的壮大，触角也渐渐的伸向了大明整个疆土，而不仅仅是朝野上下。

　　这样一来，东厂急需可以单独带队完成任务的中坚力量。而这柳如风，不仅自身实力没的说，最主要的是，他心里将自己看的轻于手下的校尉，这一点，和肖尘如出一辙。

　　加上他并不欺压百姓，肖尘心里对他来到东厂，和自己一起做事的想法，越来越强烈。

　　“说句实话，紫衣大人的为人处世，属下很是佩服。无论是办案能力，还是对待百姓的态度，都是属下仰慕的存在。尤其是对那些后台强势的不正力量，敢于出手的气魄，属下更是赞叹不已。”柳如风双拳抱起，一脸真诚的道。

　　“嗯，这些恭维的话，就不要说了。说你的意思，说重点。”肖尘干脆走到火堆旁的石块上，坐了下来，“连个石头都不舍得让我坐，你还真的打算让我一直站在你的帐篷里说话么？”

　　说着，捡起了一根柴火，将那火堆捅了捅。

　　一股火苗蹿了起来，将那滚滚浓烟，抵消了不少。

　　“这石块，是校尉们临时搬来烤火聊天的，我怎么敢让大人您坐石块上。可是帐篷里面，也确实没有可以坐的地方，我原本就是打算和大人您站着说话的。”柳如风尴尬的一笑，也跟着坐在了另外一块石块上。

　　“东厂校尉的待遇，可是锦衣卫待遇的两倍，你好好的考虑一下。”双手张开，肖尘烤着火，淡淡的说道。

　　既然柳如风是一个不贪污的人，自己的俸禄勉强维持家用，这东厂的双倍俸禄，应该对他来说，也有着不小的诱惑力。

　　“两倍？怎会这么多？”柳如风显然有点不信。

　　一两个人两倍，或许是真的。可东厂这么多人，都是两倍，朝廷增大这么多的开支，会同意么？

　　“皇上同意东厂设立自己的小金库，凡是办案查获的脏银子，尽数放在小金库里面，用于东厂开销。等于说，东厂的俸禄，是自己发给自己。厂公大人体谅下属养家糊口的难度，就将所有人的俸禄，两倍发放。”肖尘压抑着心中的得意，故意淡淡的说道。

　　“都说东厂厂公护短，居然给你们连俸禄都是两倍发放啊！”抬起头，柳如风满脸的羡慕。

　　“怎么样，来东厂一起享受这双倍俸禄？”肖尘微眯着双眼，笑眯眯的道。

　　似乎有点为难，柳如风严肃的看向肖尘：“大人，锦衣卫是我的根，若是因为俸禄的事情，而离开锦衣卫，我只怕自己会心有惭愧。这样吧，若是今后在锦衣卫真的没有丝毫的立足之地，我定然去东厂，投奔大人。”

　　“好，有你这句话就成。若是我一说，你就同意来东厂，反而说明你有点薄情寡义。你说，以前我们怎么就不能坐下好好的聊一聊，非要打一架呢？”拍了一下柳如风的肩膀，肖尘哈哈大笑了起来。

　　“大人的拳头好重，大的我的眼眶，半个多月都是青紫的。”柳如风尴尬的一笑。

　　“哈哈哈。。。”肖尘依旧没心没肺的笑着。

　　之前所有的恩怨，两人总算是彻底的放下了。

　　从火堆里扒拉了几下，柳如风扒拉出来一个烤熟的地瓜，放在手上拍了拍，伸手递给了肖尘。

　　肖尘也不客气，接过地瓜，从中间掰开，又递了一半给柳如风。

　　两人相视一笑，各自啃了起来。

　　“大人今天来，是有什么事么？”啃了一口地瓜，柳如风抬头问道。

　　虽然皇上去了怀来卫，但土木堡里里外外事务不少，肖尘专门跑到自己这里来，应该不是来拉闲话的。

　　“前几天，我巡逻的时候看见你们行营附近，有一只狗溜达，想问问，这狗是你们的不？”肖尘头也没抬的道。

　　“狗？您说的是一条耳朵贴在脸上的大黄狗么？”柳如风一愣，紫衣大人好好的，怎么对狗突然感兴趣了。

　　“耳朵贴不贴我不知道，反正就是一只黄狗。”

　　“也说不上是我们的狗。行营在这里驻扎以后，这只狗经常跑来伙房外面吃一些残羹剩饭。怎么，这只狗有什么问题？”柳如风问道。

　　“没有问题。你能抓住这条狗不，我想借来一用。”肖尘笑着说道。

　　“借走，还还回来不？”

　　“这个嘛不好说，若是活着，我就给你还回来，若是死了，我就陪你银子。”肖尘有点不好意思的道。

　　自己这种说辞，让人怎么都会认为，不可能会活着还回来了。

　　柳如风咧着嘴吧，脸上带着一丝不情愿：“大人不是想吃了它吧？！”天籁小说网

　　“你说这什么话，我这么善良的人，是那种随便杀生的人么？再说了，狗肉净塞牙缝，有什么好吃的。”说完这句话，肖尘就后悔了。

　　狗肉塞牙缝，这话怎么听着都是吃过不少狗肉才总结出来的。

　　“啊。。。”柳如风半张着嘴巴，一时间说不出话来。

　　您还不是随便杀生的人？大兴县八百武装，瞬间杀了个干干净净。杭州垄断漕运的水虎帮，更是杀的一个不留。这些事情，整个朝野无人不知无人不晓。

　　这些人都该杀，都是死有余辜。

　　可您不能装作手无缚鸡之力，说自己不是杀生的人啊。

　　您这样说，我哪里还敢将大黄狗，交给你。

　　心里这样想着，可柳如风的嘴里可是不敢说出来。只能用沉默，表达着自己的不情愿。

　　看见柳如风这个表情，肖尘知道他一定是误会了自己的意思。

　　“是这样的，土木堡里面，活物除了人，就是军马。人，是绝对不行的，军马，太过于珍贵，也不能随便动。所以，我就只能来你这，借你的这只狗了。”肖尘解释着道。

　　柳如风“呼”一下站了起来，往后急退两步，满脸恐惧的看向肖尘。

　　“大人，您这几日不见鲜血，是不是手痒痒了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第330章 您手痒痒了免费阅读。https://xs.23sk.com 