    莱西的文章在受到欢迎的同时,也有人觉得是假的，只不过是打造的人设。

    哪有人能在那么短的时间里连续打卡那么多家非常难排的餐厅，而且还是今天想吃明天就去？一定是假的！

    其实如果没有亲身经历过,沈莱茵自己可能也是不太信的。

    现在只能说，贫穷以前真的限制住了她的想象。

    莱西的文章带动了沈氏酒店的餐厅的人气后,国内不少餐厅都很羡慕,也想把莱西请过去给他们写篇文章。

    可是莱西没有在网络上留下任何联系方式，甚至连微博都没有，非常神秘，这些餐厅只好联系杂志社。

    编辑月色在微信上和沈莱茵说了这件事。

    又多了个赚钱的方法，沈莱茵觉得很好。

    月色：主编说可以专门在杂志上搞个版块做探店,一期两家左右。微信上说不方便,我们能不能见面聊一聊？

    沈莱茵觉得和杂志社合作也不错，有人帮她联系,她可以不用太操心。毕竟写写美食文章只是为了生存，最要紧的还是完成任务。

    沈莱茵：可以。

    月色：你在哪个城市啊？

    沈莱茵：S市。

    月色：那很近！就在隔壁。我们明天下午见,怎么样？

    沈莱茵：可以的。

    **

    第二天下午,沈莱茵在约定的地点见到了月色。

    看着面前这个年纪不大,有几分腼腆的男生,她非常惊讶。

    “我一直以为你是女的。”

    月色笑了笑说：“我是男的,莱西老师,你好。”

    “你好。”

    月色没想到他经常接触的莱西竟然这么漂亮,握手的时候都有些回不过神。

    宁肆见他盯着沈莱茵看,握手也握得有点久,心里很不满。

    怎么每个世界都要有个这样的人。

    早知道是个男编辑他就不让她见了。

    月色莫名就觉得身上一阵凉意,看了眼咖啡厅里的空调,怀疑是空调开太低了。

    “怎么了？”沈莱茵问他。

    “什么,就是突然觉得有点冷。”

    冷吗？沈莱茵还觉得有点热。

    两人坐下各点了杯咖啡后，说起了正事。

    沈莱茵提出了自己的要求。这是昨晚她和步屈商量过的。

    月色听得很诧异：“只能是S市的餐厅吗？”

    “是的。”

    “为什么啊？”月色不解地问。

    “你直接和他说不可以就拉倒，你找别的杂志社合作。”自从发现月色是男编辑后，宁肆就怎么看他都不顺眼。

    沈莱茵不知道才刚见面，月色哪里得罪步大爷了。

    她当然不会像他那样说了。

    “我因为一些原因，不能离开S市。”

    她现在还在“好好表现”的阶段，突然到处跑就显得很不诚心了，怕被沈震误会。而且她赚钱只是为了维持生活，主要的还是要完成任务，没有必要花太多时间和精力在这上面，犯不着。

    见她态度坚定，月色也不好再说了，觉得有点遗憾。

    只能是S市的餐厅，那一下子就筛选掉好多了。不过他转念又想，S市那么繁华，本身餐厅也不少。不出S市只是暂时的，也许以后就愿意去别的城市了呢？

    看月色答应了，沈莱茵又说：“这些餐厅好吃是一点要的。我很严格的。至于酬劳，只要那家餐厅找个懂酒的人来陪我一起吃饭、聊天，我就可以不要酬劳。”

    对她来说，在这个世界一切都是为了任务。

    月色：“……”

    这是什么奇怪的要求？？

    “不可以吗？”沈莱茵一副“不可以那这件事就算了”的表情。

    月色立即说：“可以，当然可以！”

    他来出差前主编就和他说一定要尽量满足莱西的要求，促成这件事。这个时代纸媒已经开始没落，好不容易找到了个促进杂志销量的办法，一定要抓住机会。

    他来之前就已经把莱西可能会提的要求想了一遍，比如要很高的报酬等等，万万没想到她会提这样的要求。

    能写出那么有腔调，给人感觉作又不作，果然她本人也是个很与众不同的人啊！提的要求都太奇怪了。

    聊完正事，沈莱茵尽地主之谊请月色在附近吃了顿饭。

    她抱歉地说：“最近比较拮据，请不起好的餐厅。”

    “没事没事。”月色说，“这顿还是我请吧。”

    沈莱茵也没穷到那个份上，人家来出差找她还让人家请她吃顿饭，最后这顿饭还是她请的。

    送走月色，回去后，沈莱茵问刚才一直不满她和月色吃饭的步屈：“步屈，你是不是对长得不错的男人都比较的抱有……敌意？”

    她好半天才找到了一个比较确切的词。

    可不就是敌意吗？

    不管是现实世界里的万辞江，还是任务世界里的戈桓、月色。

    宁肆语气凉凉地问：“你觉得月色长得不错？”

    “至少是清秀吧。”沈莱茵想想又觉得不对，“也不是。我记得你对那个宁肆就没有敌意？”

    宁肆抓住了她这句话的重点，试探问：“你觉得宁肆长得帅？”

    沈莱茵回想起那个安静地躺在病床上的男生。

    “当然。”她觉得没人能违心说他不帅。

    宁肆的心情好了起来：“有多帅？”

    “就是气质不一样，躺在那里都觉得很贵气，很矜贵。”

    他“嗯”了一声，声音里都带了些笑意，又问：“那这些人排个序呢？”

    排序的话，排在最前面的应该是……

    沈莱茵忽然反应过来，说：“不对，我为什么要排序？又不是给我选后宫。”

    “选后宫？”宁肆冷笑了一声，“你想得美。”

    “……明明是你让我想的。”

    **

    月色回去之后就开始安排了起来。

    即使把地理范围限制在了S市，找过来的餐厅还是非常多，多到需要排队。

    沈莱茵在准备探店的同时，也有点坐不住了。

    她都被赶出来三个月了，她要是正经找份工作，这时候试用期都结束了，沈震还是不接她的电话。

    这段时间她虽然学了些品酒知识，但是各奔不知道酒窖里有哪些酒，连个同款都不能找。

    说什么也不能再这么耽误下去了，她决定去找一趟沈震。

    然后，刘经理就被通知，大小姐又来他们酒店了。

    刘经理心想这祖宗怎么总来他这家酒店，诚惶诚恐地出去迎接：“大小姐，你怎么来了？”

    “我找我爸。”

    “董事长今天不在这里。”

    “这样啊，那你帮我打听一下他现在在哪里。”沈莱茵之前回忆了一下见过的沈震身边的人，觉得还是刘经理最好说话，当然就来找他了。

    怎么不在他这里还要他帮忙打听？刘经理一脸为难地说：“大小姐，我……”

    “我爸也没跟你说不能告诉我他在哪儿吧？”

    “这倒没有。”

    “那你就快去。打听到了我就走了。”

    “……”

    为了送走这尊大佛，刘经理还是去打电话问了。

    没过多久，他回来说：“大小姐，董事长今天没去哪里开会，就在办公室里。”

    “好的，谢谢。”

    看她站起来，刘经理雀跃的心情都快表现到脸上了：“大小姐太客气了。”

    临走的时候，沈莱茵往餐厅的方向看了一眼，说：“既然都要预约了，摆盘要更精致才行。还有，上次我吃的慢煮整蟹钳的红色酱汁，应该是番茄、蟹黄、奶油加上干贝熬制的吧？如果再加一点点柠檬汁会更好。”

    等沈莱茵都走出酒店了，刘经理才反应过来，大小姐是在给餐厅提意见吗？

    摆盘确实要改进，大小姐说的没错。

    至于口味方面，虽然他对她的意见持怀疑态度，但想了想还是要告诉主厨一声，改不改由主厨自己决定。

    刘经理当即就去找了餐厅主厨。

    “我的酱汁里有干贝？谁说的？”主厨问。

    刘经理心想，果然大小姐是瞎说的。

    想到这位主厨脾气也比较古怪，他轻咳一声，安抚说：“是大小姐说的，你就当她是随便说说，不要放在心上。她不是在质疑你。”她就是不懂事。

    后面那句他没敢说出来。他怎么敢说大小姐的坏话呢。

    “不，大小姐说的没错！”这个酱汁是主厨秘制配方，整个后厨都没有人知道。里面有蟹黄，大部分都能吃出来，但是里面所有加的水都是用干贝煮的汤却没人知道，所以别人想做一样的也总是差点味道。

    没想到大小姐吃过一次就能吃出来！

    “我现在就试试大小姐说的。”

    看着主厨激动的样子，刘经理有点反应不过来。

    原来大小姐真的懂？

    而此时，大小姐本人，沈莱茵，已经来到董事长办公室外了。

    她一路凭着“大小姐”的身份，都没人敢真的拦她，直到到了办公室外，被秘书拦住了。

    “大小姐，董事长现在有事，你不能进去。”

    看办公室里好像真的有人，沈莱茵就在外面的沙发上坐了下来。

    大概过了十几分钟，先有两个人走了出来。走出来后小声交流着。

    “对接的人说，只能排队，联系的餐厅都已经排到半年后了。”

    “半年是在太久了，就不能联系到她本人吗？”

    “根本没有联系方式啊。董事长是在给我们出难题啊。”

    “居然连个联系方式都没有。这个莱西是我们世界的人吗？”

    沈莱茵无意中听到他们说到“莱西”。

    他们说的莱西不会是她吧？

    “等一下。”她叫住他们。

    两人回头，叫了声“大小姐”。不知道这位小祖宗叫他们有什么事，他们刚因为在莱西那边排不上队被董事长教训了一顿，现在还有一大堆事要做。

    “你们说的‘莱西’是谁？”沈莱茵问。

    其中一个回答说：“是一个美食专栏的作者。”

    沈莱茵没想到真的是在找她。她问：“你们找她干什么？”

    “探店做宣传。沈氏最近要新开一个餐厅。”

    宁肆“啧”了一声：“你回去的机会来了。”

    等沈震办公室的人走完后，沈莱茵不顾秘书的阻拦，直接冲了进去。

    沈震让秘书出去，然后问：“你怎么来了？”

    沈震对沈莱茵最近三个月安分的表现很满意。

    “爸，听说你们在找莱西？”

    “你也知道莱西？”沈震惊讶地问。

    在他的印象里，她顶多看看时尚杂志。

    “我当然知道。”

    看她的态度，沈震随口问了一句：“难道你认识？”

    “我就是莱西。”

    沈莱茵说完之后本以为会迎来沈震的惊喜，谁知道沈震竟然暴怒：“沈莱茵，你为了回家真是不择手段，什么话都说得出来了！”

    他的女儿几斤几两，他还不知道吗？

    “真的是我。”

    “你还敢说！你满嘴跑火车的毛病什么时候能改改？”

    “真的，我没有说谎，你要是不信，我现在就给杂志社打电话，你自己问问。”沈莱茵拨通了月色的电话，讲了几句后把电话给了沈震。

    沈震活了五十多岁，什么大风大浪都见过了，却第一次被自己的女儿震惊到短暂失语。

    “所以你真的是莱西？”

    “是我。我还是因为被你赶出家门没钱了才想到去投稿的。”

    “……”沈震一时竟然分辨不出这句话是控诉还是感谢他成就了她。

    宁肆提醒说：“趁着现在，跟他谈条件回家。”

    然后，沈震就看到沈莱茵在他对面坐了下来，隔着张桌子，一点都不像是父女，倒像是来谈判的。

    沈莱茵把手搭在桌子上，说：“爸，听说找我是因为沈氏要新开餐厅啊。”

    沈震不说话。

    沈莱茵继续说：“本来呢，自己家里的事，我帮忙是应该的，可是我现在被赶出家门了。”她委屈的目光里带着一点点狡黠，亮得像有一颗星在闪烁。

    宁肆很欣赏她这样，又美又坏的，非常有吸引力。她在一个个任务里变化真的很大。

    他夸奖说：“干得漂亮，宝贝。”

    沈震：“……”

    居然跟他谈起条件了，这是什么不肖女。

    同时沈震又很欣慰。这才是他的女儿啊，像他！

    “你探店，文章要是写得不错，就让你回家。”

    “好！”沈莱茵很高兴，“还有酒窖里的酒……”

    没等她说完，沈震就打断了她：“你休想再碰。”

    想起被掉进泳池的那瓶酒，沈震心里就难受，火气又要上来了。

    “我真的不会再糟蹋那些酒了。”

    “不行。”

    沈莱茵不放弃地软磨硬泡，可沈震就是不松口，完全没得商量，还警告她说要是打酒的主意就别回去了。

    比起沈震，她还是要嫩得多。

    最后她只好退一步。

    先搬回去再说。都和酒窖那么近了，后面总归有办法的。

    和沈震谈完后，沈莱茵就回去搬东西了。

    别墅里迎接她的还会上次送走她的那两位管家。

    沈莱茵放下行李，就打算去酒窖看看。

    管家拦住她说：“小姐，董事长说了，不准你再碰酒窖里的酒。”

    “我不碰，就是去看看。我爸没说不能看吧？”

