
第628章嘉西亚岛主人

朱果汁液果然珍贵非凡，叶芝没喝两口，目光之中就恢复了神采。

她吃惊的问道，“赵炎，你回来了？”

赵炎笑道，“我不但回来了，而且我还找到不少东西！其中就有帮你疗伤的药品，相信我，我一定会将你彻底治好！”

叶芝上次为了救赵炎，差点死掉；现在虽然被救了回来，但依然只有半条命！

赵炎这次前往异世界寻找药材，其中有一个主要的原因，就是想要治好叶芝！这次在异世界，他找到了不少珍贵的药材，相信其中就有，能够治疗叶芝的药材，只要回去，多多实验，应该就不成问题！

“好吧。”叶芝还以为是海底的什么药材，也没有多问，她伸出猫咪一样的小舌头，舔舔自己的嘴唇，目光又看向赵炎手中的矿泉水瓶，好奇的问道，“这是什么果汁，感觉好好喝！”

赵炎忍俊不住，笑了起来，“好喝就好，好喝就多喝点！”

“可是我总感觉这果汁非常珍贵！”叶芝也能够感觉到果汁之中灵气充盈，应当非常的珍贵。

“不算珍贵，你帮我做的才是最珍贵的！”赵炎微微一笑，把一瓶朱果汁都递给她，然后走向驾驶室，“那我们现在就返航吧！”

叶芝身上的寒毒不是问题，赵炎每天用灵力将其驱除一次，再服用一些疗伤丹药，几天就可以恢复。

和煦的阳光之下，一艘通体白色的流线型游艇，在海面上全速前进。

数日以后，赵炎他们又来到了嘉西亚岛，当他们从狮身人面海滩经过之时，发现海滩上已经聚集了不少英格兰警员。

显然是那一艘“胡瓦号”帆船被人发现，警员来这里搜集证据，赵炎他们作为第一时间发现这艘帆船的人，也主动驾驶着游艇过来，询问情况。

“您好，如果没有认错的话，您是赵炎先生吧？”这个英格兰警员，操着一口标准的伦敦口音，听着很好听。

“你好，我们几天前就发现了，这应当是海狼干的！”赵炎和叶芝把他们几天前在这里，看到帆船的情景说了，也把自己的推测说了。

“原来是这样，那就是意外死亡案件。”

就在此刻，一个穿着毛衣的的英格兰老头，捏着红红的鼻子骂道，“这些该死的海狼，竟然跑到属于我的土地上杀人，如果让我看见它们，我非一枪崩掉它们！”

“你的土地上？”赵炎的脸色一动，开口问道，“老先生，嘉西亚岛是你的土地吗？”

“不错！”红鼻子老头道，“嘉西亚岛虽然属于英格兰，但是这座荒岛的所有权是属于我，库伦博士！”

赵炎的脸色一喜，连忙伸出手和库伦博士握手说道，“博士，我是来自南拉丹的赵炎，我对你的嘉西亚岛很有兴趣，你愿意出售或者出租这座荒岛嘛？我会给你一个不错的价钱！”

他将来肯定会经常前往轮回遗址，如果每次都从南拉丹出发，这也太遥远了！

如果在嘉西亚岛建立一个住处，那他就可以经常前往轮回遗址，那要方便许多！

听赵炎这一说，库伦博士有些尴尬。

旁边那一位警员大概是认识他，递给赵炎一张问讯记录，说道，“赵炎首相，请您签一个字！还有，这座荒岛已经被库伦博士，早就抵押给pb石油公司了！”

“我只是短期抵押给他们！”库伦博士立即反驳道，“嘉西亚岛的所有权还是我的，我只要把欠他们的钱都还给他们，就能够拿回这座岛的所有权！”

“得了吧！”这名警员说道，“pb石油公司什么德行，你又不是不知道！他们想要买下这座岛，在上面建一座超大型的石油中转仓库，这才是他们的目的，我听说现在他们已经开始在游说相关的议员先生了！”

“不不，我绝不同意！这座荒岛我宁可让它荒着，也不能修建石油设施，那样这座岛就完蛋了！”

赵炎连忙跟上去一步，劝说道，“库伦博士，你到底欠pb石油公司多少钱，我想或许我可以帮你一下！至于你，将来是出租还是出售给我都可以，我只想在岛上建几座别墅，自己和朋友住在这里。另外可能建一个小型码头……总之，不会对环境造成任何的污染！”

对于赵炎的说法，库伦博士还是很动心的，但是他犹豫了一下，还是拒绝道，“赵先生，虽然我很期待和你合作，但这里不只是钱的事情！”

叶芝走过来，微笑说道，“库伦博士，听你的口音像是来自于约克郡。不瞒你说，我小的时候就生活在那里的坎特伯雷修道院！”

说到修道院，库伦博士感慨的说道，“在我年轻的时候也经常去那里，那里住着很多的隐士！只是现在不多了，想要找到强大的隐士，也很难找到！”

两人都是来自于同样的家乡，说起话来也比较容易，在叶芝的打听下，库伦博士终于说出了实话。

“我的小儿子在十几年前得了一场怪病，为了他看病，花光了我所有的钱！我也去坎特伯雷修道院去求那里的隐士，不过他们都让我放弃！直到我遇到了pb石油公司！pb石油公司虽然不能让我的小儿子恢复，但还能让他活着，当然，这花费了巨资，因此我欠下了pb石油公司一大笔钱！所以不得不才把这座小岛抵押给他们，如果明年这个时候我拿不出钱，这座小岛就是他们的了。”

听库伦博士说完，叶芝笑道，“库伦博士，那你可找对人了！你看得出来吗？我也是重病在身，现在就指望着这位赵先生救我！”

“他是医生吗？来自东方的神医吗？”库伦博士愣了一下，兴奋的说道，“赵先生，我看你这么年轻，你一定家里有什么人是东方的神医！如果真的是这样，那我们有话好好谈！”

赵炎也不确定的说道，“库伦博士，我的父母都不是医生，我也不是医生！但是，我想看看你的小儿子，说不定我真的有办法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995593"  chaptername="第628章  嘉西亚岛主人">加入书签</a>
</div>
