
　　“哦，原来是这个！”

　　几个人大呼原来如此。

　　除了EZ和VN之外，IG告诉了所有观众，他们还有其他的选择。

　　三年前，十四岁的阿水便已经被誉为国服第一德莱文。

　　他也是凭借着德莱文这一英雄，一举成名。

　　如今，他的名号已经早已盖过了“德莱文绝活儿哥”的名号。

　　但就在这个春天，对他最重要的这个晚上。

　　他重新提起了自己的斧子。

　　在这个他或许一辈子都不会忘记的bo1里，他给出了他最自己的选择和答案。

　　不只有你RW才会出绝活儿怪招！

　　卡莎虽然强力，但在单纯的打对线上。

　　卡莎和德莱文绝对是三七开，甚至二八开的对局。

　　而他因为被动的存在，绝对是英雄联盟上滚雪球最快的AD。

　　这也是某个德莱文主播玩黄金白银局常常能二十分钟不到就开始堵泉水的原因。

　　这一手再度让RW的卡莎陷入了陷阱，司马老贼压力激增。

　　但他们并不知道，郭嬴此刻开始积极的与队友沟通交流。

　　他也在编织着一个陷阱。

　　第二轮ban位开始。

　　RW第一手直接按掉了剑姬。

　　给TheShy尊重的同时，也是已经认定了，这一把不太可能中路塞恩这种选择。

　　下路卡莎的日子一定不好过，那郭嬴就不能在前期肆意妄为吃发育等到塞恩成型。天籁小说网

　　他必须要去承担一部分的carry能力。

　　而见着RWban掉剑姬，姜承録露出了灿烂的笑容。

　　哥的英雄，你ban得完吗？

　　而IG则是开始ban辅助，他们知道，这时候ban中路已经没有作用，那个人的英雄池是ban不完的。

　　IG选择ban掉泰坦。

　　这次轮到他们在下路主动进攻了。

　　RW深思熟虑之后，ban吸血鬼，不给TheShy玩吸血鬼的机会。

　　那个人的carry能力在拿到这种版本大核之后，有些太恐怖了。

　　而IG最后一ban则是给到妖姬。

　　因为IG想要先手出中路的英雄，但他们不会出妖姬这英雄。

　　毕竟现在丽桑卓还在外面。

　　如果他们先选妖姬，郭嬴一手丽桑卓能直接让妖姬原地报废。

　　虽然那个人没使用过丽桑卓，但他是个怪物啊。

　　和RW去bp，最困难的便是这一点。

　　只要是你能想到的中路英雄，你都必须要考虑到，郭嬴有可能会拿出来用。

　　所以他们选择直接按掉了妖姬。

　　而IG第四手，选到了发条。

　　遇事不决，两球一姬。

　　瞎子还正好能配合发条带球。

　　但马上，RW的选择再度让众人欢呼。

　　圣枪游侠，卢锡安。

　　“哇，这卢锡安很counter发条啊！”

　　“这把看rookie能不能顶住了。”

　　“rookie应该没问题，但是我觉得这版本中单卢锡安不太好，rookie只有稳住，你最多也就压个三十几刀，打到后期，发条一定比卢锡安有用的。”

　　几个人觉得这版本的中单卢锡安远不如之前那么强力。

　　“估计郭子哥很自信吧，他确实有自信的资本。”

　　“那我rookie也不弱啊，我今年真没见过谁能counterRookie的，我没见他崩过。”KID立马反驳着。

　　“只要不崩，卢锡安后期一定没有发条好用！”

　　几人说话间，RW最后一手，选下了璐璐。

　　RW下路已经做好挨打的准备。

　　第五手，Theshy在纳尔和船长中犹豫许久。

　　他们打塞恩都没什么难度。

　　“rookie被限制的话，你可能需要多给点输出。”金教练的建议，让Theshy锁下了船长。

　　LPL春季赛最后一个bo1的阵容选下。

　　蓝色方RW：塞恩，岩雀，卢锡安，卡莎，璐璐。

　　红色方IG：船长，盲僧，发条，德莱文，锤石。

　　“感觉IG阵容很好赢的，这把比上一把好多了。”

　　“确实，我估计是RW没想到有德莱文这一手，现在IG转过来打下路进攻了，角色反转了。”

　　KID笑着的很灿烂，“这一把下路老贼对线打不了的，而且，六级过后船长还能直接大招给下。”

　　“如果我们两角色互换~我会让你看看什么叫做残忍~”

　　笑笑捏着嗓子，快活的学起了小法师的声调，臊着皮。

　　“不过rookie这里真稳啊，他带的相位和虚弱。”PDD注意到了召唤师技能和天赋。

　　“是的，其实这个虚弱一带，卢锡安很难杀发条了，你只要单杀不了，大家都是长手，中路兵线就那么短，压不了多少的。”

　　“不过中路少一个TP，有可能会伏笔。”

　　“还好，还好，只要下路小心一点，不要在前期被郭子哥这个TP搞到，其实无所谓的。”

　　但进游戏三十秒后。

　　德云色几人眉头一皱。

　　开始觉得事情好像并不是那么简单。

　　因为.....

　　郭嬴和阿光两个人位置，似乎有点不对劲。

　　两个人的位置似乎是发生了互换一样。

　　“啊？不会，郭子哥那个卢锡安去打上路吧....”

　　“你别说，上单卢锡安还真好打船长的。”

　　“不会有这么骚的吧？”

　　但郭嬴见着双方一级并没有发生激烈碰撞过后，他真真切切的钻到了上路一草的位置。

　　俨然已经是做好了让船长“别吃”的准备。

　　“这太骚了啊，真卢锡安上路了。”

　　“不是，mouse不玩卢锡安，直接换郭嬴来玩的啊？”

　　他们一直都知道，郭嬴喜欢最后换英雄和别人玩。

　　但他们死都没想到。

　　在最后决赛的舞台上，他们会直接交换选手的分路。

　　让郭嬴去上路玩卢锡安。

　　不摇英雄，改直接摇“人”了。

　　当TheShy一露头就被狂点两枪的时候。

　　IG算是明白了，卢锡安就是一个实实在在的陷阱。

　　他们刚刚在前三手的下路BP上设计了RW，却没想到在第二轮被RW还以颜色。

　　从他们开始ban剑姬和吸血鬼的时候就全是陷阱！

　　RW前几手的阵容选择和第二轮ban位，让IG几乎认定了塞恩会走上路。

　　而卢锡安拿出来的时候，IG也根本没想过，RW上路会有卢锡安这种选择。

　　mouse无论是rank还是比赛都不玩卢锡安上单的，这是所有人都知道的。

　　上单卢锡安虽然几乎没有什么天敌，但真不是人人都能玩的。

　　上次TheShy在对阵RW的常规赛中，使用过卢锡安上路后，许多上单也都去模仿过。

　　但最后不是超鬼就是根本没压住对面。

　　Mouse也不例外，他玩不明白上单卢锡安。

　　而其实中路卢锡安本身又是counter发条的，IG更是陷入了误区之中。

　　他们认为，这是用来counter的Rookie的。

　　但现在仔细一品，但这个卢锡安一出来的时候，他在BP上就已经是立于不败之地了。

　　IG势必要给Theshy选择能carry的上路英雄。

　　这版本能carry的上路英雄，有什么？

　　杰斯，船长，纳尔.....全部都被卢锡安吃的死死的。

　　就算你反应过来，逆版本玩个猴子去限制卢锡安，但我卢锡安马上又能摇中。

　　在中路我还能counter发条。

　　而郭嬴成为春季赛中，第二个使用卢锡安玩上路的选手。

　　至于第一个。

　　现在终于懂了对线卢锡安的烦恼。

　　这下，真角色互换了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十一章 如果我两角色互换，我会让你看看什么叫做残忍。免费阅读。https://xs.23sk.com 