    常浩道：“这可不是普通的手段，一般人就算是想杀你也用不着这么复杂的手段，他计算的相当周密，就算事情被你发现了，也不会有线索追查下去，你好好想想自己究竟得罪过什么人？”

    张扬皱了皱眉头，他得罪的人实在太多了，可是对自己恨到要下杀手的应该没有几个，他第一个想到的就是安德恒，不过想想他和安德恒目前的冲突只是在利益上，如果安德恒有嫌疑，那么王学海之流也有嫌疑，政治上得罪过的人就更多了，可想想敢于暗杀自己的应该没有几个。

    常浩从他的表情看出来他也没有什么头绪，低声叹了一口气道：“你自己多加小心吧！下次再选房子，我可以帮忙做做安全措施！”

    张扬笑道：“用不着那么夸张！”他把那个齿轮放在桌上，起身道：“你再帮我查查，看看能不能找到什么线索，妈的！真是烦死了，还要去单位一趟！”

    张扬回到旅游局才知道今天已经有许多人来找过自己，电话更是不计其数，看来关心他的人不少。所有人见到张扬无一例外的对他的秃瓢感到极大地兴趣。

    刚刚被党内警告处分的副局长高兴贵远远看到张扬的秃瓢，忍不住低声骂道：“什么形象？整一个社会流氓？”他的声音虽然很小，却仍然被耳目聪敏的张扬听到了，张扬抬起头来，充满杀机的目光落在高兴贵的脸上，吓得高兴贵打了一个冷颤，慌忙躲到办公室里去了。

    朱晓云把自己的黑色棒球帽给张扬送了过来：“头儿，您先戴上吧，省的人家都盯着你的脑袋看！”

    张扬笑了起来，接过棒球帽调节了一下大小，戴在头上，他闭上眼睛轻轻敲了敲桌子，这事儿不能就这么算了，想了一圈，他还是把最大的疑点放在了安德恒的身上，想要以后平平安安的，必须早日清除掉身边的隐患，正盘算着的时候，电话铃响了。

    张扬拿起电话，却是江城市公安局长田庆龙的电话，通过最近的一连串事件，田庆龙和张扬的关系变得十分密切，所以听到这起普普通通的失火案也会主动打电话过来关心一下。

    田庆龙首先询问了一下张扬的情况，确信他没事这才放下心来，他低声道：“我让人去现场勘察了，从目前掌握的情况，应该没有外人纵火的迹象！”

    张扬对江城公安局的能力一直持有怀疑态度，否则他也不会想到求助于常浩，虽然怀疑是他人纵火，可现在也没有什么确实的证据，张扬决定这件事暂时低调处理，如果立案反而会引起那个躲在暗处想谋害自己家伙的警觉。想到这里，张扬首先感谢了田庆龙的关心，然后把这件事归结到自己忘关煤气阀门的原因。

    田庆龙也乐得这件事只是一个意外，毕竟最近发生的事情实在太多了，到现在开发区广场曾氏兄弟狙击案还没有任何的眉目，他也不想再添任何的麻烦。他打电话问候张扬不仅仅是出于关心，也是因为常务副市长李长宇给了他一些压力。既然张扬自己都认为是一次偶然事件，那么这件事应该可以画上一个句号。

    这边刚刚挂上了田庆龙的电话，朱晓云从外面走了进来：“头儿，贾局长让你去纺织厂开会！”

    “开什么会？”张扬表现的有些诧异。

    “说是跟纺织厂工人座谈，区里点名让你参加！”

    这次的协调会由文渊区牵头，区委书记范伯喜，区长钱长健、区公安局局长薛成刚、园林文物局局长邱常在、旅游局市场开发处处长张扬代表文渊区和南林寺景区指挥部出席，港方代表有安德恒和安语晨，纺织厂方面则有厂长兼党委书记张忠祥，工会主席李长文，还有五名工人推选出来的代表。

    张扬赶到的时候，小会议室中已经坐满了，他瞅了个空位，来到安语晨的身边坐下，可马上发现自己坐的地方有些不对，三方会谈自己应该坐在指挥部一边，这倒好，坐在港方代表席位上了。安德恒皱了皱眉头，显然对这厮的出现有些不爽。

    张扬看到他这幅表情，心里反倒产生了一种快意，麻丨痹的，你越是不爽我越要坐在这儿，他一伸手把棒球帽拿了下来放在会议桌上，锃亮的光头顿时把所有人的眼光都吸引了过去。

    范伯喜愕然看着这厮的光头，突然来了一句：“张处长的发型不错！”

    安语晨忍俊不禁，格格笑了起来，她这一笑，又引起了不少善意的笑声，现场的沉闷气氛减轻了不少。

    笑声停歇之后，现场气氛再度陷入沉寂之中，范伯喜清了清嗓子道：“人都到齐了，咱们开会，今天组织这个会议，目的就是为了解决问题，所以我们要开门见山，我们要直截了当，有什么话，有什么意见，咱们面对面说出来！”他端起从不离身的大茶杯喝了一口茶，然后道：“昨天的情况我并不在场，可我们的不少同志都亲眼目睹，亲身经历！”他向区长钱长健看了一眼道：“下面请钱区长讲话！”

    现场并没有人鼓掌，这种会议似乎也不适合鼓掌，钱长健的脸上没有任何的笑意，表情凝重道：“昨天的事情，我们在场的许多人都亲身经历了，我想问一问，你们在作出那样过激的举动之前，有没有想过我们国家的法律制度？有没有考虑过这样做的后果，有没有考虑过会给国家和人民的财富带来多大的损失？有没有想过会造成多么恶劣的后续影响？”他的语气十分的严肃。

    厂方一名代表鼓足勇气道：“我们集会的目的并不是想和政丨府对抗，我们只是想引起政丨府机关的注意，想让你们做领导的好好听听我们基层职工的心声，后来局面失去控制，也不是我们情愿看到的，也不是我们能够掌控的！”

    钱长健怒视那名厂方代表道：“你们是成年人，也许还是共丨产党员，做任何事情不能只靠着热血上头，你们应该考虑到事情的后果！”“我们是为了大家，为了集体！”

    “何者为大？国家为大！你觉着不是为了个人，是为了集体，集体在国家面前算什么？啊！为了小集体的利益而置国家的利益于不顾，这个理由靠得住吗？”钱长健性情刚直，说出话来咄咄逼人，刚刚被范伯喜缓和了一些的气氛顿时变得紧张了起来。

    安德恒适时开口道：“我们世纪安泰投资家乡的目的，是想为家乡做贡献，想为家乡人民谋求福祉，我想应该是我的意思没有表达清楚，也许是我们之间的沟通不够，所以才产生了这样的误会。”安德恒还是表现出一定的诚意，他是生意人，并不想这种状况持续下去，双方闹得越僵对他的投资就越没有好处，在他心中纺织厂的地块要比南林寺景区的建设还重要得多。

    范伯喜微笑道：“安先生说得很好，大家坐在一起，就是要本着解决问题的态度，相互之间有什么不理解的地方可以借着这次的机会沟通，只要取得了谅解，达成了共识，那些问题就会迎刃而解，我看这些事只不过是人民内部矛盾嘛！”他的目光望向纺织厂厂长兼党委书记张忠祥：“张厂长有什么观点说给大家听听！”

    张忠祥表现的还是有些拘谨，发生了这种事，他是最难做的一个，在工人的眼中他是政丨府的狗腿子，在上级领导的眼中，他的工作能力受到质疑，可以说他是两面不是人，张忠祥明白，自己其实是最不适合发言的一个，偏向那边都不好，他把发言权推到了工会主席李长文的身上：“李主席的话能够代表工人的意见，还是李主席先说吧！”

    李长文心里暗骂，狗丨日的张忠祥，你丨他妈害怕得罪人就让我说，我虽然是工会主席，我也是共丨产党员啊，出了事情，我当然要首先站在党这一边。

    中国的工会有着特殊的背景和含义，所以中国的工会干部往往把更大的精力投入到企业的文娱活动，职工的婚丧嫁娶方面，更像是学生时代的文娱委员，参政议政，那不是我的菜！李长文接连咳嗽了两声，还是一句话没说出来。

    他不说，厂方的五名代表忍不住了，老工人徐大光声音洪亮的咳嗽了一嗓子：“没人敢说，我来说！”

    张忠祥和李长文脸上都是一热。

    范伯喜笑着鼓励道：“老同志有什么说什么，不必顾虑！”

    徐大光道：“从纺织厂建厂开始，我就在这里干，到如今已经整整三十二年了，我媳妇，我儿媳妇，我儿子全都是纺织厂的工人，可以说纺织厂就是我们的家，纺织厂就是我们一家人的饭碗，你们领导一句话就要把厂子给拆了，这不是要砸我们的饭碗吗？让我们这一大家子去喝西北风吗？”

    范伯喜看了看钱长健，钱长健的声音依旧恶厉：“老同志，谁说我们要砸你们的饭碗？市里已经在开发区给你们批了新的地块，一个新的纺织厂已经开始建设，用不了多久，你们就会搬入新的厂房，就会重新投入工作！”

    又有一名代表道：“多久？一年，两年？这段时间我们就拿那点基本保障工资，我们的利益如何保障？”这是一个相当现实的问题，虽然市里针对纺织厂的问题进行了多次的讨论，可最终拿出的补偿方案对这些工人仍然不够公平，而且安德恒急于推行他对纺织厂的拆迁计划，所以才会有在纺织厂开发区新厂房没建成之前，就决定部分拆除纺织厂的厂房。

    徐大光道：“按照厂里发布的补偿协议，我们一家四口人每个月的收入要减少二百三十块，这二百三十块钱对你们可能算不上什么，可对我们家来说意味着一个月的生活费，新厂房一年没有建成，我们就要损失两千多块，两年没有建成我们就要损失五千多块！市里搞建设我不反对，可凭什么要让我们普通工人为你们买单？”

    又有工人代表道：“我听说港商是无偿拿下纺织厂地块的，不知道这件事是不是真的，如果是真的，这跟卖国有什么区别，出卖国家的利益，出卖我们普通工人的利益就是犯罪！”

    几名代表的言辞变得越发激烈起来。

    范伯喜脸上的笑容也渐渐消失了，他习惯性的拿起大茶杯喝了一口道：“这位同志，你的观点很偏激嘛，香港也是我们国家的一部分，港商也是炎黄子孙，纺织厂不是你们的，也不是我们的，是国家的！什么叫卖国啊？说话要负责任！”最后这一句已经有些威胁的含义了。他冷冷看了张忠祥一眼，事先他还专门交代张忠祥要做好工人的工作，从现在的情况看来，张忠祥显然是不称职的，等这件事过去，一定要好好跟他算算这笔帐。

    区长钱长健浓眉紧锁，他低声道：“你们东一句西一句的能够解决问题？提出你们的条件！让我听听你们到底想要什么！”他这句话说到了关键之处。

    几名代表互相看了一眼，还是徐大光最后站了出来：“我们有个最基本的要求，在纺织厂开发区新厂建成之前，要全额发给我们工资……还有平均金，过去的福利待遇不变，纺织厂拆迁期间造成的一切损失都要通过和工会协商解决……”

    安德恒皱了皱眉头，他早就知道还是钱的问题，在这件事上他的态度是明确的，纺织厂拆迁属于江城市的问题，文渊区的问题，而不是他的问题，他开发纺织厂地块是投资南林寺景区的先决条件之一，安德恒掷地有声道：“我想这件事我帮不上忙！”

    文渊区的这帮领导听到安德恒的这句话心中都是一怔，三方会谈的目的就是求同存异，彼此都作出一定的让步，安德恒的这句话表明他不想掏钱，难道纺织厂这笔巨大的安置费想让区里买单？钱长健的嘴唇紧紧抿了起来。现场的气氛紧张到了极点，沉默的让人感到压抑。一直没有说话的张扬忽然笑了起来：“我看这件事应该可以解决！”

    一句话把所有人的注意力都吸引了过去，目光的焦点还是他锃亮的光头，这光头刮得的确太耀眼夺目了。谁都想解决问题，可目前的情况来看谁也解决不了，纺织厂没钱，工人伸手要钱，能够解决这件事的一个是文渊区，一个是香港投资方，文渊区没钱，在纺织厂的拆迁问题上，市里拨了一部分钱，他们拿出了一部分钱，这件事让区里很是不解，在他们看来这笔钱应该由港方拿出来。安德恒不愿拿钱，他认为纺织厂拆迁跟他毫无关系，正是这样的想法才让事情陷入了僵局，牵涉到钱的事情，想要解决可没有那么容易。

    张扬笑眯眯道：“这件事我了解一些，应该有些发言权，咱们是社会主义国家，无产阶级当家做主人，谁是主人啊，小范围来说，针对纺织厂来说，你们这几千名工人就是主人！”一句话说得几名工人代表如沐春风，心说，这光头是谁啊？今天与会的干部中总算有个为老百姓说话的了。

    张扬道：“安先生投资南林寺风景区，的确是抱着投资家乡，回报祖国的目的，他的诚意我们是要肯定的。可是我们江城市政府、文渊区政府，也表现出同样的诚意，在整个投资计划中一路绿灯，为您创造了不少的便利条件，安先生不缺资金，所以才来投资，江城需要发展，资金是制约发展的一个重要原因，所以才会有这次合作。”

    安德恒充满警觉的看着张扬，他不知这厮在卖弄什么，不过有一点他能够肯定，张扬肯定不会向着自己说话：“恕我愚昧，不懂张处长的意思！”

    “据我说知，安先生这次的投资涉及的方方面面很大，不过重点是南林寺景区，至于拆迁纺织厂地块，主要是用于商业和旅游配套设施的开发，我看应该没有那么急着上马，安先生是不是可以考虑暂缓拆迁之事，先把景区建起来，然后再考虑纺织厂地块的开发，这样可以最大限度的顾及到双方的利益，让纺织厂获得足够的时间。”张扬的建议合情合理。这些工人频频点头，可安德恒和文渊区的领导都听出来了，张扬这是向着纺织厂说话呢。

    安德恒断然道：“不行！在我的发展计划中，开发南林寺景区和配套设施的开发同步进行，我不可以耽搁工程的进度！”

    张扬笑道：“纺织厂地块主要是用于商业吧，安先生的主要投资对象不是景区吗？”他这句话充满了挑衅的味道。

    安语晨也觉察到这厮旗帜鲜明的站在了和他们安家作对的立场上，心中这个愤怒啊，恨不能上去狠揍他一顿。

    安德恒道：“这次的开发计划是我和市领导商量后的结果！”

    这句话一说出来，文渊区的几位领导心里都有些不爽了，安德恒分明是抬出市里领导压人。

    张扬还是那幅没心没肺的笑容：“安先生这话就没有诚意了，我们今天到场的一个市里领导都没有，您是不是觉着这件事跟我们没有关系啊？我们既然管不了，这会也没有开的必要了，范书记、钱区长，我看散会吧！”

    安德恒再好的涵养也被这厮气得脸色铁青，文渊区的几个领导却乐得听到张扬说出这句话，安德恒虽然是文渊区的大投资商，大财东，可他的眼界也很高，因为和代市长左援朝的关系，他压根没把区里的几个领导看在眼里，区里这些领导过问纺织厂的事情也是不情愿的，很大原因上是迫于上头的压力，张扬的这句话给他们出了口闷气，投资商怎么了？投资商就牛逼啊！这里是我们的地盘，你想做生意首先就要懂得尊敬。

    安德恒正要发作，安语晨悄悄拽了拽他的衣袖，微笑道：“张处长，今天我们能够过来就代表我们有解决问题的诚意，您的态度好像有些不太好吧！”

    张扬心说，小丫头啊，你跟我对上了，到底是护自己家人，他笑眯眯道：“请问安小姐和安先生两人谁说了算？”

    “你什么意思？”安语晨的美眸之中已经冒出了火星。

    文渊区区委书记范伯喜适时的出来和稀泥道：“大家都是抱着解决问题的目的，不要伤了和气！”

    张扬道：“其实这件事很筷单，你们投资江城，看中的是江城的前景，说句你们不爱听的话，你们的钱也不白给的，你们想尽早收回投资，想尽早见到利益，这可以理解，也无可厚非！商人嘛，谁不想见到利益？”

    安德恒道：“张处长对我们好像有成见，我们投资江城的目的不仅仅是为了获取利益，中国这么大，投资环境比江城好的城市多得是！”

    张扬笑道：“我知道您高尚，您想获得经济利益的同时还想获得社会利益，中国投资环境比江城好的城市多得是，可我相信能够给你们提供这么优厚条件的城市恐怕连一个都没有！”<!--over-->

