    “桃花七煞销魂网？”

    “不好！”

    小旋风跟随父亲也见过几次伏凌妖王，对这位叔父的看家法宝自然不陌生。一见罗网裹挟煞气，脸色顿时一白，闪身躲避不及，就被罗网圈中，奋力挣扎企图脱身，一时间再顾不得旋风妖王。

    “来！”

    “来战！”

    没了小旋风干扰，陈季川心中大快。一手按剑图，一手引五雷，恍如神魔一般，与旋风妖王战在一处。

    这旋风妖王能在周遭地界创出偌大威名，显然也不是善茬。

    先是身法不俗，辗转腾挪极为灵巧。

    再者剑法犀利，‘金风十七剑’一剑强过一剑。所到之处，剑气、雷霆尽数消弭。

    好在陈季川也不是善类。

    七星剑图、五雷正法逞威风，风雷双翅显化，速度竟还在旋风妖王之上。任由其身法如何灵动，也躲不开陈季川。

    “这——”

    “这么厉害的身法，难怪就连伏凌妖王都逃不脱！”

    “这下糟了！此人身法如此厉害，日后一旦对上，岂不是有死无生？”

    ……

    雾灵山外一众妖王脸色大变。

    原先见着‘七星剑图’跟‘五雷正法’，虽威力不俗，但这些妖王还没这么放在心上。

    心想着打不过总躲得起、逃得脱。

    甚至还有妖王起意，准备再等等，若这位雾灵山新主只有这点本事的话，就考虑出手，助旋风妖王一臂之力，从而交好大小旋风。

    但如今——

    “即使打不过，这人也定能逃脱。还好没动手，否则待他逃走，日后暗中潜来报复，如何能招架？”

    一众妖王大摇其头，一阵后怕。再没动手的想法，只一心观摩此战。

    场上。

    陈季川身上也有金光隐现，‘三元一体不坏金光护身法’加身，展露玄妙。‘金风十七剑’能杀伐肉身、震荡法力。陈季川便以肉身气血罡劲构建‘金钟罩’，以法力、剑气组成‘不灭剑盾’。

    偶尔有剑气锋芒落在身上，经过一重‘金钟罩’、一重‘不灭剑盾’，也被消弭于无形。

    二人你来我往。

    场上一时间陷入僵局。

    陈季川此战为了立威，自然不会就此罢休。脚下一早就在勾勒的‘先天一气降魔锁骨缩身大法’成型，冷不丁发动。

    “开！”

    顿时——

    剑气横空。

    五雷天将。

    金光铺陈。

    天上地下全在陈季川掌控当中，旋风妖王已入瓮中，露出败相。

    ……

    “竟这般阴险！”

    旋风妖王也知情势不妙，意图破局，奈何一时间却找不到头绪。

    没了小旋风牵制，他想要破去七星剑图也没那么容易。更别说这次还有天上雷霆、脚下金光的干扰。

    想到小旋风。

    旋风妖王心中忽的惊觉过来，扭头看去，这一下顿时目眦尽裂——

    “尔敢？！”

    一声爆喝，旋风妖王几欲暴走。

    “无能怒吼。”

    陈季川嗤笑一声，浑不在意。甚至还能抽出闲暇，将手一招，便将网住了小旋风的‘桃花七煞销魂网’收了回来。

    小旋风落入网中，蜷缩一团，面容扭曲，根本难以动弹。

    再过一时三刻，恐就要化为一滩脓水，身死魂消。

    “伏凌妖王多年祭炼，此宝果真好用。”

    陈季川对这罗网大加赞赏。

    另一边。

    旋风妖王见状大惊大怒，长剑在手剑气纵横，口中长啸：“碧睛、乘风二位贤弟，此时不出，更待何时？！”

    一声炸响。

    就见正西、东北两个方位，各有一道身影跃出，直奔雾灵山上来。

    “碧睛妖王！”

    “乘风妖王！”

    有人认出这两尊妖王，心中跌宕起伏，又不由得期待起来。

    旋风妖王本就极强，却不是陈季川敌手。再加上这两位名声不小的妖王，兴许能反败为胜。

    正期待着。

    却见一身青色甲胄的碧睛妖王、一身白袍的乘风妖王落在云端，并未出手，反倒是脸上尴尬神色一闪即逝，冲着陈季川抱拳拱手，口中道：“我等无意冲撞雾灵山，还请阁下收手，放还小旋风贤侄。”

    这两位妖王不敢下场，心中却骂开了。

    他们收到雾灵山易手的消息后，跟旋风妖王通了气，准备联手对付雾灵山新主，事后瓜分雾灵山。

    但谁能想到陈季川实力如此强劲，连旋风妖王都不是对手。

    即使多了他们两个，怕也最多是僵持局面。可这位身法超绝，想要跑路，他们是绝拦不住的。一旦出手，再将其放跑，日后必定后患无穷。

    对于旋风妖王，他们二人是不愿得罪。

    但对于陈季川，他们却是不敢得罪。

    前一个即使结仇，也只能给他们找来一些麻烦，并无性命之虞。

    可后者——

    “要命呐！”

    两位妖王心中叫苦，不敢出手，只能强撑着，给旋风妖王说说好话，来做个和事老。

    “放还？”

    陈季川脸上无神色，却抬脚就将网住的小旋风踹下云端，直坠南峰。

    轰！

    南峰金光闪，当下就将这位新晋妖王镇压。

    “这——”

    碧睛、乘风二妖王见状，心中愈发无奈。

    “好好好！”

    旋风妖王被气的说不出话来，一是气陈季川肆无忌惮，二是气两大盟友背叛。

    癫狂之下，攻势愈发狂暴。

    正待众人以为旋风妖王要拼命的时候，这位妖王却瞬间化为一头金雕，双翅一阵，仿佛身化利剑，竟冲破剑图、雷霆，挣脱金光，破空而去不见踪迹。

    竟是逃了？！

    ……

    “什么旋风妖王，不过也是无胆鼠辈。”

    陈季川也有些诧异。

    但群妖环伺，旋风妖王逃遁，他也不敢贸然去追，只能放任自流。好在今日挫败旋风妖王，生擒小旋风，立威的目的完美达成，也不强求太多。

    当下收了神通。

    看向站在原地，不知该走还是该留、忐忐忑忑的碧睛、乘风两位妖王，又向着雾灵山四周扫了眼，陈季川面上带笑，和善道：“二位远道而来，不如山中一坐，戴某也好尽地主之谊。”

    说着。

    不待两位妖王拒绝，陈季川又看向四周，朗声道：“雾灵山戴宗请诸位妖王山中一叙，不来的就是不给我戴宗面子！”

    携大胜之威，此时不发作，更待何时？

    赤裸裸的威胁。

    四周或明或暗观望的妖王有的怕有的惊有的怒，一个个脸上苦涩，却也不敢违抗，只得站出，齐声应诺。

    心中只能祈祷：“这么多妖王在场，他总不敢当众发难，正好去看看他要搞什么名堂！”

    碧眼妖王、乘风妖王原本不敢入山，见此情形，心中也松了口气，当下答允。

    ……

    雾灵山，中峰，伏凌洞。

    伏凌妖王这处洞府空间倒是宽敞，足够容纳上千人，容纳十七八个妖王更是绰绰有余。

    “戴某初来乍到，对诸位还不熟悉，还请劳请乘风妖王替我介绍一番。”

    陈季川高坐上首，示意众妖王落座，然后看向乘风妖王。

    乘风妖王哪敢拒绝，只能一个个给陈季川介绍。

    他也是老牌妖王，在场妖王就没有他不认识的，介绍起来毫不费力。

    黑水潭‘紫寒妖王’。

    蝎子山‘银波妖王’。

    火鸦山‘火鸦妖王’。

    三绝湖‘碧睛妖王’。

    飞龙山‘乘风妖王’。

    灵光崖‘银衣妖王’。

    ……

    “十八路妖王。”

    “最远的当属灵光崖‘银衣妖王’，距离雾灵山近三千里，银毛鼠得道，战力一般，打洞钻地、偷鸡摸狗倒是在行。”

    陈季川一面听着乘风妖王介绍，一面跟他自己收集到的情报相印证。

    乘风妖王当面介绍，自然是多有恭维，谁都不得罪。陈季川探听、风闻而来的情报则犀利的多。

    一番介绍。

    陈季川对在场妖王有了初步印象。

    打眼望去，在场十八位妖王修为最强的也仅是炼魄二重，其中还有七个为炼魄一重。

    也难怪怯懦。

    这些妖王修为甚至还不如伏凌妖王，自然是没胆来找陈季川的麻烦。

    也就是旋风妖王，仗着父子两妖王，又联络了碧睛、乘风两大妖王，才敢来试探陈季川深浅。

    可惜陈季川太强，旋风妖王这一次算是颜面丢尽，更是赔了一个妖王儿子。

    想来日后定不会善罢甘休，当有卷土重来之日。

    但陈季川有心携此次重威，慑服在场妖王，倒是不在意区区一个三重天妖王。

    “诸位。”

    “戴某一向与人为善，绝不会与旋风妖王那般，无端挑衅同道，肆意打上山门。”

    陈季川先出声安抚众妖王，接着又叹息道：“只是人无伤虎意，虎有伤人心，日后难保不会有人再来寻衅。或是我雾灵山，或是紫寒妖王的黑水潭，又或是银波妖王的蝎子山。我等与其内斗，不如联合一处，劲往一处使，当可进可退，岂不美哉？”

    陈季川一面说，一面观察在场妖王的神色变化。

    他入主雾灵山将近一月，进入地窟更是数月有余，一早就在思索今后经营章程。

    先是镇压伏凌妖王。

    继而又挫败大旋风。

    他在此境的威望已经达到顶峰，不说人人敬佩，至少这些妖王个个都很畏惧他。若能借着这些‘畏惧’，将这些妖王拧成一股绳，为他所用指哪打哪，那这地窟开发起来可就容易多了。

    ……