    伴随着萧沐阳的话音落下，诸人的心头再度为之一颤。

    萧沐阳问星梵，是星空之锤强，还是他手中的石碑更强。

    言下之意，萧沐阳想要用他手中灵气所化的石碑，与星空之锤碰撞。

    这简直是一个疯狂的想法！

    星梵的脸色沉了下来，他的星空之锤乃是至强命魂，岂是一面灵气石碑能够比拟的，这未免太可笑了。

    绝大多数人也摸不着头脑，不知萧沐阳脑子里在想些什么，然而云苍学府的那些长老脸色却显得十分凝重。

    他们知道，萧沐阳的话并不好笑。

    上一次萧沐阳大战宋家强者的时候，召唤出了一面石碑，虽然他们不知从何处得到，但有一点能够确定，那面石碑与破碎的石座有关。

    石座的秘密千年都未曾解开，如今被萧沐阳破解，谁能知道里面蕴藏着何等机缘？

    这一战，或许便能看出来一些东西了。

    “既然你如此自信，我不介意再给你一次机会，让你感受一番当众被自己打脸是什么滋味！”星梵轻蔑一笑，他要彻底摧毁萧沐阳的自信。

    手握星空之锤踏步朝前走去，此刻的星梵强大不可一世，每一步落下，擂台仿佛都随之一颤。

    萧沐阳目光直视前方，右手紧握石碑，一缕缕灵气流动于石碑之上，使得石碑变得厚重了许多，仿佛蕴藏极为磅礴的力量。

    “咚。”一道咚的声响传出，萧沐阳身体朝前方飞奔而去，手臂挥动，巨大的石碑拍打而出，无数道石碑之影从空间中扫荡而过.

    一时间，擂台上狂风大作。

    “花里胡哨。”星梵随意扫了一眼那些石碑，身上气息狂暴绽放，一道道锤影如同星辰一般砸落而下，那片空间充斥着璀璨夺目的星辰光辉，亮得让人睁不开眼。

    轰隆隆的声响传出，锤影与石碑之影碰撞在一起，竟同时炸裂开来。

    “这……竟然挡下来了！”无数人目光凝固在空气中，嘴巴张得极大，脸上一片错愕的神色，甚至以为自己是不是看错了。

    预想中的溃败并没有发生，萧沐阳，竟然真的用石碑挡下了星梵的星空之锤，这实在是不可思议！

    见攻击被挡下来，星梵的脸色不由变化了下，随后内心生出一股怒火，脚步连续向前踏出，逼近萧沐阳的身体，星空之锤再度挥舞而出。

    只见萧沐阳没有丝毫避让的意思，体内灵气咆哮怒吼，汇聚在双臂之上，双手紧握石碑朝星空之锤砸去，顷刻间，仿佛有两股无形的巨势交汇碰撞，震得空间都颤抖起来。

    “轰、轰、轰……”

    诸人耳边不断传来轰鸣，双眼死死的盯着擂台之上，两道身影疯狂对轰，身上气息皆都狂暴至极，一瞬间石碑与星空之锤不知碰撞了多少次，不断分开，又立即碰撞在一起，仿佛有无穷的力量一般。

    “这……”

    眼前的这一幕使得浩瀚人群内心生出巨大波澜，大脑都感觉麻木了，心中不由生出一丝质疑，这真的是两位灵轮境之人的战斗吗？

    简直，打破了他们的认知。

    雪星人群方向，秦殇那双平静的眼眸中终于浮现出一丝波动，双眼凝视着萧沐阳的身影，眼神深处竟闪过了一道杀意。

    苍澜竟有如此天才的人物，一旦成长起来，未来成就简直不堪设想，极有可能打破桎梏，踏入那一境，届时雪星谁人能挡？

    因此即便这里是苍澜的皇城，他心中依旧对萧沐阳生出了杀念。

    此子天赋太妖，绝不能留！

    不仅是秦殇内心担忧，还有一人同样如此，自然是苍天君，萧沐阳此刻展露出的天赋越强，未来对他的威胁便会越大。

    如今他心中有些后悔了，当初不该那么冲动便翻脸，以至于如今与萧沐阳彻底站在对立面，再没有丝毫回旋的余地。

    然而当初他又如何知道萧沐阳竟如此出众，既然走错了，便只能继续错下去。

    远处的酒楼中，梅凌寒的目光始终落在那道白衣少年身上，但眼神中却没有太大的波澜，让人看不出他心里在想些什么。

    “砰……”又一道沉闷的声响传出，两道身影被攻击余波震向两边。

    萧沐阳后退五步，身上气息略有浮动，但依旧稳稳的站立在那，反观星梵，后退十步，气势明显比刚开始衰弱了许多，不再那么强横了。

    人群目光望向擂台上的两人，孰强孰弱，一目了然。

    此时许多人想到萧沐阳之前说的话，脸色变得怪异了几分，原来他之前真的只是随意玩玩，认真后的他仿佛变了个人，太狂暴了。

    星梵正面攻伐强大，他比星梵更强，以攻对攻，将星梵直接打退。

    一直以来，所有人都默认萧沐阳的最强手段是剑法，但现在才发现，他还可以更强，而以前之所以未曾展露出来，大概是因为，没有人能将他逼到这一步吧。

    灵轮七境的星梵召唤星空之锤，才有资格让萧沐阳全力一战。

    而这样看来，星梵的天赋与萧沐阳一比，便不是差了一星半点，完全是两个层次，如果星梵是天才的话，那么萧沐阳便是天才中的天才了。

    “雪星，注定惨败而归！”无数苍澜百姓低声道，神色间透着难以掩饰的自豪之意，战斗进行到这一步，实则已经可以结束了。

    纵然雪星之前赢下了不少胜利，光芒万丈，但在萧沐阳面前，一切都显得黯淡无光。

    一人横扫雪星所有天骄，无敌之姿。

    试问，雪星还有何骄傲可言？

    此时萧沐阳目光望向星梵，淡淡开口：“五皇子不是要让我感受当场打脸的滋味吗，为何不继续了？”

    萧沐阳话音落下，顿时无数人目光汇聚在星梵的身上。

    只见星梵脸色无比的难堪，双眼死死的盯着萧沐阳，这混账东西，竟然当众嘲讽他。

    然而他似乎潜意识里忘记了，是他从一开始便咄咄逼人，恨不能将萧沐阳践踏到尘埃里，如今实力不敌萧沐阳，才会使得自己陷入如此窘迫的境地。

    这一切，不过是他自食恶果。

    “我说了，之前只是随意玩玩而已，五皇子却以为我是开玩笑，不知此刻是否相信了。”萧沐阳目光平静的看着星梵道，使得星梵的脸色愈发的难看。

    萧沐阳的眼神，给他的感觉仿佛是胜利者的蔑视。

    他之前哪里会想到，萧沐阳一度被他逼到绝境，竟然还未动用全力，未免藏得太深了。

    “此战便到此为止吧。”一道声音传出，说话之人是苍天君，只见他脸上看不出喜怒，目光看向秦殇，开口道：“改日在皇宫设宴，还望届时秦王也能到场。”

    “苍太子盛情相邀，一定准时赴宴。”秦殇点头，这一次他没有拒绝苍天君的话，显然他心中清楚，再战下去，结果很不好看。

    周围人群也明白其中的道理，太子这是给雪星保留最后的颜面，然而实则没有什么用，结果如何，所有人都心知肚明。

    萧沐阳看了一眼星梵，随后跳下了擂台，朝云苍学府的方向走去，那里有不少熟人，他既然回来了，自然要打一声招呼。

    “洪老、老师、师姐、任师兄……”萧沐阳看着眼前的诸多身影逐一喊道，脸上露出一抹温和的笑容，仿佛又回到了以前在学府中修行的生活。

    “果然没看错你小子，你是学府的骄傲！”洪隐看着眼前这位光芒万丈的少年，不禁老泪纵横，不过两个月时间，他已经成长到这等地步了。

    看着洪老的脸色，萧沐阳有些心疼，洪老最得意的弟子意外陨落，将希望寄托在他的身上，而如今他又被学府驱逐，洪老内心应该十分难受吧。

    “还打算回学府吗？”一旁的云轮问道。

    “不回了。”萧沐阳摇了摇头，听到此话，周围人群神色不由暗淡了几分，心中清楚是因为何事。

    “不回来也好，在学府反而会受到约束，你的舞台，应该在外面更广阔的天地。”云轮目光欣慰的看着萧沐阳，内心感到无比自豪，此生能够收下这样一位弟子。

    “好不容易回来一次，不如待几日再走吧，我们也好聚一聚。”薛婉儿开口说道，萧沐阳笑着点头道：“我正有此意。”

    “老大，你什么时候把我也带走吧？”木风一脸期待的看着萧沐阳。

    “等你踏入天位境吧。”萧沐阳随意的道。

    “天位境……那还要等好久啊。”木风心中极为郁闷，随后又问道：“夫子山还收弟子吗，我也想去？”

    萧沐阳听到此话目光认真的打量了木风一番，随后摇了摇头，叹道：“你这天赋，入不了夫子山。”

    “这么难？”木风脸色顿时跨了下来，内心的骄傲顷刻间倒塌。

    看见木风的脸色后，萧沐阳拍了拍他的肩膀，霸气的道：“好好修行，以后我带你吃香喝辣。”

    “真的？”木风眼眸再度亮了起来。

    “这是自然，好歹你也是我小弟，怎么能亏待了你。”萧沐阳脸上笑容灿烂，不由想到了过去的一些事。

    记得他们刚认识的时候，木风满嘴嚷嚷着要收他做小弟，气派十足，后来被顾刑揍了一顿，从此就变得老实多了！

    【作者有话说】

    今天状态恢复正常，马上写第二更，老书今晚也会更新三章。

