    电梯门打开，一群身穿白色西装的年轻男女风尘仆仆的走进了这类似宗门大殿的顶层总裁办公室之中。

    他们手中捧着一叠叠的文件，神情严肃的让人害怕。

    龙琮露出狐疑神色看向龙傲天，龙傲天明白过来，赶紧解释道。

    “内白外黑，这是规矩。”

    “那你为啥穿黑的？这不搞错了么？还是说你穿的其实不是黑色是其他颜色？”

    龙琮有些讶异，眉头微皱：“你可是大师兄啊，不应该是他们的表率么？”

    “老子可是掌门亲传！”

    龙傲天冷冷一笑，眼神里带着三分傲然：“老子爱穿啥穿啥，就喜欢这一身黑，谁敢多嘴半句？”

    “不过清魂门和人类互助组织有着非常亲密的关系，这片大陆上所有鬼道修士基本上都以我们清魂门马首是瞻，各类棘手的事情都由清魂门处理和分配。”

    “正常情况下，大部分的闹鬼事件甚至来不及捅到社会上就会被清魂门解决，不过看样子今天恐怕……”

    龙傲天顿了顿，又指着那电梯的方向道。

    “这地方只有内门弟子能进，但一般没有大事情也不会进来。”

    “这次这么多一起来，恐怕是出大事了。”

    龙傲天话音刚落，那掌门小老头果然放下手中茶杯，蹙眉看向那几个白衣内门弟子。

    “何事？”

    掌门小老头声音严肃，那几个白衣内门弟子赶忙上前将汇总之后的资料放在了他的面前。

    清魂门中，掌门小老头基本上已经退居二线准备突破修为。

    所以不是天大的事情，这群人也是不会不经通报就闯上来找掌门小老头的。

    “掌门，出大事了！”

    一名内门男弟子也是神色肃然指了指资料的标题，但又看了一眼龙琮，却是迟迟没有开口。

    掌门低头翻阅资料，挥了挥手：“无妨，这位是你们大师兄的至交好友，你尽可明言。”

    内门弟子得到指示，当即倒豆子似的将自己所知的情况全都说了出来。

    “禀告掌门，从昨天夜里开始，全国各地都出现了至少一百起厉鬼袭人事件，并且周边几个国家都有所波及。”

    “除了厉鬼之外，还频繁出现了各类鬼物出现的踪迹，甚至有人看到至少数百个鬼物成群结队的出现在繁华的闹区街道上，彷佛是军队一般令行禁止。”

    “此事波及范围之广，大大小小横跨几十个城市和近十个国家。”

    “昨天夜里下面的弟子们处理的鬼物事件，直接超过了一整年的总和，人类互助组织那边有点应付不过来了，所以想要拜托我们来处理。”

    “而且按照人类互助组织传过来的消息，出现在所有城市的鬼物基本上都穿着差不多的衣服，恐怕是出自同一势力！”

    内门弟子顿了顿，咽了口口水这才继续道。

    “我们暂时还没有找到这群鬼物大规模出现的原因，但已经得出一个结论。”

    “这群鬼物身穿同样的魂魄衣物，手持刀兵，行动举止颇有古之军队风范，恐怕不是一般的势力能够培养出来的。”

    “只是让人奇怪的是，无论是厉鬼还是普通鬼物，都未曾伤人，只是大规模的抓人，然后天亮就放走了。”

    内门弟子说完这些，又小心翼翼看了一眼掌门小老头，轻声问道：“掌门，咱们现在怎么办？”

    一旁的龙琮和龙傲天两人对视了一眼，心中当即恍然大悟。

    这是世界任务剧情开始的节奏啊！

    那森罗鬼蜮果然开始大规模入侵世俗界了！

    他们的目标只有一个，那就是抓住小道士回去跟森罗鬼蜮的大小姐结婚！

    龙琮和龙傲天都知道，直接跟掌门小老头说明情况他恐怕是不会相信的。

    毕竟在他们的认知当中森罗鬼蜮也不是什么阿猫阿狗，不可能会因为一个平平无奇的小道士搞出这么大的阵仗。

    只能是先瞒着他们，等任务做到一半，所有线索差不多都水落石出的时候，再跟掌门小老头汇报情况才能获得清魂门土著NPC们最大程度的支援。

    “琮哥，这咋整啊？”

    龙傲天悄悄抬手撞了一下龙琮的手肘，发了条私信问道。

    “小道士是你们俱乐部的，你是打算保他，还是卖了他？”

    “卖了他的话，那一万积分能分我一半不？”

    龙琮翻了个白眼：“我是那种为了一万积分就出卖朋友的人吗？”

    龙傲天一脸惊愕之色，反问道：“难道你不是？”

    “放特喵的屁！一万积分算个吉尔！”

    龙琮眨了眨眼睛，有些恨铁不成钢回复龙傲天。

    “你怎么不好好动动脑子想一想，这个世界级任务的第一任务目标奖励才更丰富啊！”

    “只要咱们打赢了鬼蜮派出来的鬼将们，每个玩家都可以获得100点积分啊！”

    “第三资料片，现在已经有好几百万的玩家了吧？这就是好几亿点积分啊！”

    这一刻，龙琮恨不得把龙傲天吊起来打。

    这么久了，一点长进都没有！

    “况且打赢了鬼蜮，作为统帅团战的俱乐部会收获更多的玩家声望，还能让更多的玩家们获得大量经验值和恶魔能量，他们会更加信赖我们。”

    “我除非脑子瓦特了，才会出卖了小道士。”

    “别说出卖小道士了，我保护他还来不及呢！”

    龙琮解释了一番，龙傲天才恍然大悟：“这账听你这么一算，确实第一任务目标更赚一点啊……”

    龙琮很欣慰，傲儿总算还没蠢到人类底线。

    龙傲天顿了顿，又说道：“可我还是觉得第一任务目标太麻烦了，第二任务目标才更好，卖了小道士拿一万积分岂不美哉？”

    “只要卖了小道士就能拿一万积分，能让咱们跟其他普通玩家拉开巨大的差距，这难道不香么？”

    龙琮痛苦的闭上眼睛，捂住额头，他决定收回自己的评价。

    龙傲天这厮已经没救了，他已经彻底蠢到了人类的底线。

    摇了摇头，龙琮又点拨了龙傲天一句。

    “咱们要对付的可不仅仅只有那些散人玩家，还有以汤姆猫为首的那些新生俱乐部们。”

    “你觉得如果咱们把小道士卖了，还有几个散人玩家会跟着咱们？”

    “到时候那汤姆猫再把宣传工作这么一做！你觉得你的傲天俱乐部还能剩下多少人？”

