    第297章木雕

    接到了命令的张慧，还有点怔愣。

    他们能养鸡养猪了？

    年疏桐解释的说道：“让大家看着自己家的空地，不要勉强。“

    “我对养殖只有一个要求，就是干净。”

    “要是觉得自己干了一天的农活太累了，也不一定要养，我会给大家分蛋分肉的。”

    “大家自己养的，可以自己吃,也可以卖给我，但前提都是不能影响自己手里现有的活计。”

    “这有一份大概的养殖方法，你让大家看看再做决定。”

    张慧不断的点头，还做了一点记录，确保自己不会传达错误。

    她转身离开，先是在他们的网格群里,说了一下大概。

    有意向的可以来跟她说一声，到时候统一好了,在一起向东家领取鸡，猪。

    而且不管干什么，总要把地方收拾出来。

    当张慧汇总之后，大概有一百多家选择两种都养，还有一百多家选择只养几只鸡，剩下的还有五十多户选择养一只猪，剩下的不想养。

    年疏桐接到数目之后，让大家准备好地方，准备好的，就可以来领取鸡，猪了。

    小木屋，陆陆续续的领取了两天，大家终于都安顿好了。

    每家每户都严格按照年疏桐的要求，干净是第一要素。

    两天后的年疏桐，也差不多清理完了养殖场。

    她自己一个人,带着两个机器人，大刀阔斧的开始围着栅栏，围的很高。

    猪和鸡，分开养。

    猪的活动范围相对鸡,要小一点，但也是住上了房子，还是带院子的房子。

    鸡的这一边，不止围了栅栏，空中还给盖上了一层网，要知道，大鸟那养的空中飞禽，是真的不少。

    现在的年疏桐，正在与小八买猪仔与鸡，一只猪一千星币，一只半大鸡，不是小鸡雏，一百星币。

    价格还算公道。

    年疏桐买了一万只鸡，一千头猪。

    全部放养之后，猪喂了一些玉米面，鸡简单的喂了一点谷子，大部分还是让他们自己在草地上溜达，吃点草籽虫子什么的。

    这一片的区域,已经被年疏桐清除了毒素，很是安全。

    但也有不安全的一面,就是野兽挡不住。

    所以，小银蛇被留在了这里，当起了第一只护兽神兽，它自己还不是孤单的，大鸟也来这里安家了。

    因为年疏桐说了，只要它帮着保护好这些，到时候给她几只作为报酬，最重要的是，会给她一块晶石。

    养殖区这里，不仅盖了猪舍与鸡舍，还盖了几座小房子，给安排值班的人居住。

    总要留下一些人，照料这些活物。

    而连通木屋与养殖区的路，已经全部修好了。

    傅云河利落的结了账，送走了一帮机器人。

    他又买了四辆自动驾驶的公车，供大家往返。

    暂时鸡，猪也算养了起来。

    傍晚，直播结束后。

    小木屋的外面还剩下傅云河与年疏桐，其他的人都去休息了。

    两个人，对视一眼，异口同声的说道：“没钱了。”

    “哈哈哈哈哈！第一次听见你说没钱了。”年疏桐表示还真是有点不容易，她一直觉得傅云河像一个取之不尽，用之不竭的银行一样。

    傅云河两手一摊，有点遗憾的说道：“没想到我都这么努力了，还是没跟上你的步伐。”

    他真的有很努力的在赚钱，但是没想到花钱的速度更快，他又继续说道：“再等几天，游戏的收入能有一部分。”

    其实，他本来也不至于花个干净，但是买了一辆最新的无影，就不那么富裕了，再加上支持一下瓦砾，那就更是雪上加霜了。

    “没事，我们每天都有进账，吃喝都不花钱，最近应该也没有花钱的大项目了。”

    傅云河知道年疏桐说的是真的，不过两个人的心里，还是喜欢有些富余比较好。

    年疏桐哥俩好的弯腰，对着傅云河招手。

    两人头碰头，弯腰，小声。

    “你说打劫这行业怎么样？”

    年疏桐的问题，让傅云河没有任何惊讶的感觉，他意外的觉得，这个行业与年疏桐特别配。

    “星际中确实有着星际盗贼的存在，但成为星际盗贼的第一点，要有一辆自己的星舰。”

    “哦……”

    年疏桐遗憾的哦了一声，又哀叹着说道：“原来打劫是个高投入行业啊！”

    她哪有钱买星舰。

    这年头，打劫都打不起。

    两人说了几句，傅云河先起身离开了，因为哈哈喊他了。

    今天是傅云河泡药浴的日子，哈哈作为陪伴，加水，还兼职随时打晕撑不住傅云河的任务。

    当傅云河走到门口的时候，哈哈尤其体贴的说道：“小河，你要是坚持不住你就喊，我能给你打晕。”

    傅云河只是淡定的从哈哈的身边走过去，不理会。

    每一次，都是这样的“劝说”。

    傅云河觉得，他为了不被哈哈打晕，多难他都要坚持着。

    哈哈跟在了傅云河后面，开始了今天的药浴监督。

    年疏桐完全不管，自己一个人难得的上了星网，随便的逛一逛。

    此时的星网内，灯火通明，四周的店铺人来人往，说笑打闹，嬉戏玩耍。

    年疏桐的形象是一个纸片人，一点特色都没有，平平无奇的走在了街道中间。

    她左看看，右看看，看看别人家都卖点什么。

    走着走着，到了卖“锅碗瓢盆”的地方。

    “这锅还有人买吗？”

    “小姑娘，这是古董，艺术品。”摊位的后面，是一个大叔形象的男人，也不嫌弃年疏桐的外行话，热情的介绍了起来。

    “小姑娘，你看看，有没有喜欢的，这些东西不一定哪天就值钱了。”

    古董？

    年疏桐蹲了下来，也没上手，只是蹲在地上随意的看看。

    目光移动着，指着一块木头。

    “这个也是古董？”

    “嗯？这可不是！”男子小心的把木头向后挪了挪说：“这叫木雕，会这门手艺的人可不多了。”

    不多？是不是代表着很贵？

    “这个木雕多少钱？”

    摊主倒是仔细的打量了一番年疏桐，也看不出什么。

    抱着宁多说一句话，但也不错过的心态，摊主开口说道：“你要是相中了，给个三十万星币，你拿走。”

    年疏桐看看简单的木头，上年只雕有一个简单小桥流水，三十万？

    “兄弟，我有木雕，你收吗？”

    年疏桐，一句话给对面的大叔干愣了！

    (本章完)

