    沐首长自己也是部队的人，更明白，在战场上，没有谁亏欠谁！

    对于沐寒的“死亡”，他们从来不会认为是唐靳御的错！

    怪，只怪匪徒太过残忍！

    两人进来，视线齐刷刷的看向沐寒。

    真的是他！

    对于两人的震惊，此刻的沐寒倒是显得特别轻松的抬手朝着两人打招呼。

    “坐啊！”沐寒笑着开口。

    旁边沐首长也是笑着招呼两人：“坐下吃午餐，沐寒刚刚回来，正好，今天你们三兄弟陪我喝酒！”

    沐首长显然很高兴。

    或许是这几年来，最为高兴的一天！

    祁墨和唐靳御坐下。

    桌上，三人对于鹰组织发生的事情只字不提。

    甚至在餐桌上，祁墨和唐靳御都没有怎么讲话。

    明显，沐首长和沐夫人两个话很多，对着沐寒一直问话。

    沐首长喝得有些多，能看出来他的高兴，甚至到最后都喝醉了。

    明显问的那些问题，沐寒回答得都很隐晦。

    沐首长和夫人俩此刻都是高兴，所以，有些问题，即便是沐寒没有怎么过多的说，他们也没有去多问。

    毕竟，此刻，儿子回来了，这才是让他们最为高兴的。

    “你爸都喝醉了，我扶他上去休息一会儿，你们三兄弟好好吃，顺便我也去给沐子打个电话，要是知道你回来，她肯定是特别的开心。”

    沐夫人笑了笑，扶着喝醉的沐首长回房休息，将空间留给了三人。

    人离开之后，沐寒望着沉默的两人，淡淡一笑：“怎么，我回来，不表示一下欢迎吗？”

    熟悉的笑容，带着几分玩世不恭，可却又让他们觉得有些陌生。

    “为什么？”祁墨开口：“回来的原因是什么？”

    沐寒淡淡一笑：“哪有那么多为什么？想回来就回来了。”

    唐靳御眸光定定的望着沐寒，他比想象中恢复得快很多。

    若是旁人从那么高的地方砸到地上去，那也得在床上躺上好几个月的时间，可是他如此快的就恢复，并且几乎是和他们同一天回国。

    如果他们没有猜错的话，他身上的伤应该是没有好全的。

    可即便是如此，他也是快速的再次出现在他们的视野之中。

    而且，当初他们带走他的时候，他可是极力的去拒绝的！

    现在却自己回来了！

    被两人盯着，沐寒依旧是保持着淡淡的微笑，这样的他不同于之前的冷漠。

    判若两人一般的存在在唐靳御和祁墨眼中看来，沐寒这次回来目的更是显得不单纯。

    “他们让你回来做什么？”唐靳御开口。

    沐寒望着唐靳御看了看，接着又望着祁墨看了看，继而笑着开口：“没有任何目的，我迷途知返，然后回来，不可以吗？”

    祁墨抿唇，深呼吸，有些沉闷的开口：“阿寒……我们原本想着，再找机会回去找你，没有想到，你倒是先一步回来了！”

    “这样刚好，不是吗？”沐寒淡定微笑着。

    这样敷衍的笑容在他们看来，不比那冷漠的模样好受。

    很明显，沐寒选择了一个人战斗！

