    为了公平起见，胡禄把红袖和小鱼儿也叫来，然后把门一关，窗帘一拉，偷偷给她们展示了小绿瓶的威力。

    他拿来一盆土，“你们想种什么就种吧，正好朕也要测试这瓶子的效用。”

    萧果儿种了一棵玫瑰种子，皇帝哥哥就喜欢送她这个，还喜欢在鸳鸯浴的时候撒玫瑰花瓣。

    苗红袖拿出一颗绣球花的种子，这是她毓秀宫里最常见的花。

    虞之鱼种的是莲子，没别的意思，就是好奇没有水的干土地里能否长出水生植物。

    轮到万玲珑了，她拿出一个金元宝。

    面对大家古怪的眼神，万姐豪迈道，“要敢于尝试嘛，万一真的能长出一颗黄金树，那我岂不是发了！”

    胡禄笑道，“也未尝不可能啊。”

    然后是樱子，她种了一颗狼牙，看能不能长出一匹狼来。

    见盆里还有空地，胡禄看向墙边罚站的六个小叛徒，“你们有什么想种的也来试试吧。”

    六个小东西立即围了过来，老六扔下了一颗糖，老四老五各放了一颗蛋，一生一熟。

    老三把自己的拳头埋进去，希望变得和樱子姐一样大，结果被老大揪了出去，并分别放下了小麦、稻谷、大豆三颗种子，“这是我们仨的。”

    “哥哥，那你呢？”萧果儿问。

    胡禄低头向下看，嘿嘿一乐。

    萧果儿惊愕地捂住嘴，万玲珑也是狠狠剜了他一眼，苗红袖已经觉得身体吃不消了。

    胡禄咳咳两声，想啥呢~

    他脱了鞋子，把鞋底打开，他的鞋底竟然是中空有夹层的，里面放着消炎药、金疮药、毒药、针线、盐、人参须以及一些种子和一颗小型信号弹。

    萧果儿、万玲珑和苗红袖的表情并没有什么意外的，她们早就见过。

    当皇帝嘛，尤其是一个喜欢微服私访的皇帝，难免遇到危险，万一流落荒岛，或者掉落悬崖，这些都是可以保命的。

    只有奥屯樱像是发现了新大陆，指着胡禄的鞋底激动道，“啊啊啊，原来你的鞋底这么厚啊！”

    她也脱掉鞋子，脸贴着脸跟胡禄比身高，结果发现她的嘴正好可以碰到胡禄的嘴，完全齐平，但因为男人的脑袋大一些，所以还是对方略高一丢丢。

    胡禄取出一颗人参种子，捂着鼻子，“樱子你快点把鞋穿上，这屋子是密闭的，不散味儿。”

    樱子哼了一声穿鞋，胡禄则把种子埋入土中。

    接下来就是浇水了，这小绿瓶里的绝对不是普通的水，它颇为神奇，没有盖子，但倒悬的话并不会滴水，需要用手指敲一敲，才会有水滴下来，而且很少，想要的话还要敲。

    胡禄在每一个坑里都滴了一滴，静待发展。

    很快，玫瑰、绣球花、莲子、小麦、稻谷、大豆、人参都发了芽，黄金、狼牙、糖果、生蛋、熟蛋宣告失败。

    但万玲珑并没有失望，反而目光炯炯地盯着人参苗，如果人参可以快速培养，那和种金子有什么区别！

    随着时间推移，几种植物都在生长，不过长到一半，莲花就停止生长了，随即枯萎，并没有开出花来，显然没有水是真的不行。

    最终萧果儿收获了玫瑰，苗红袖收获了绣球花，胡平安也验证了小绿瓶对粮食作物的神奇效果。

    至于胡禄的人参，万玲珑帮他数着人参复叶的叶片。

    一片两片三片，只有一枚三片小叶复叶，“三花，这只长了一年啊。”

    胡禄若有所思，又点了一滴，过了一会儿功夫，三片小叶复叶变成了五片小叶复叶。

    万玲珑惊喜道，“巴掌！陛下再来一滴！”

    第三滴之后，一枚五片小叶复叶变成了两枚，又叫“二甲子”。

    人参到了三年生才开始开花结果，他们目睹到了这个过程，不等万玲珑提醒，胡禄再次放了一滴，又增加了一枚复叶，“二甲子”变成了“登台子”。

    再来一滴，得到了四枚复叶了，是为五年参，行话叫“四品叶”。

    万玲珑激动不已，敦促胡禄今天就弄出一颗百年老参。

    结果胡禄敲了好久，并不见小绿瓶有液体流出，他一阵尴尬，“玲珑姐，一滴都不剩了。”

    万玲珑大失所望，“关键时刻掉链子，这小绿瓶远不如陛下，这五年生的人参可卖不出价格。”

    胡禄珍重地把小绿瓶收好，“按照烈阳老道的说法，这里面的液体用完之后还会长出来，无妨无妨，这人参就放在我这，明天继续实验。”

    奥屯樱问，“禄哥，这小绿瓶恐怕不简单吧？”

    胡禄捋着并不存在的胡须道，“如果我没猜错，这小绿瓶应该和你的面具一样，都是仙家法宝，可以说是价值连城了。”

    众人皆惊，胡禄又道，“所以，小绿瓶的存在不可以告诉任何人，仅限于我们几个知道。”

    “包括奶奶吗？”

    “包括奶奶吗？”

    吉祥如意同声问，胡禄点头，“是的。”

    胡禄要把这个秘密限制在房间里这些人中，万一传到修真者耳中，怕是会遭人觊觎，惹出祸端。

    这也是他夺瓶之前先把大臣驱散的原因，这种事知道的人越少越好。

    苗红袖道，“陛下尚未修仙却得仙宝，这是天赐的好征兆，要不要给瓶子取个名字啊？”

    这个提议好，大家跃跃欲试。

    虞美人见那些稻谷小麦都已经枯萎，建议从陛下的诗词“离离原上草，一岁一枯荣。”中取“枯荣”二字，“叫枯荣瓶可好？”

    苗红袖以为，“此瓶可使植物狂生，名字最好偏于草木，葆这一字有草有木，葆仙瓶如何？”

    大公主胡平安则觉得，“既然可以源源不断地冒出这仙水，而且瓶身是绿色的，草木也都是绿色的，那叫绿源好了。”

    大公主的提议获得了众人一致认可，于是“绿源仙瓶”的名字就此落定。

    一个下午，胡禄都在四象殿把玩着绿源仙瓶，并试着滴血认主，结果并没有任何反应。

    而这个下午，皇帝在两仪殿内召见烈阳道长，结果被骗，甚至被行刺的事已经传遍了整个京城。

    包括汉亭客栈，正在等待海选结果的个人练习生雲轻也从老板娘口中听到了这个爆炸性消息。

    “什么，那个假道士竟然敢行刺皇帝？！”

    老板娘被雲轻激烈的反应吓呆了，“云妹妹，你果然还是深爱吾皇的对不对，你看你急的脸都白了。”

    雲轻只是不希望七公主孕育之前皇帝出事，她问，“皇帝没死吧？”

    “陛下何等英明，一开始就识破了贼道的把戏，轻而易举就把对方生擒了！”

    如此便好，雲轻松了口气，正说着，外面有公差拿着一纸公文进来问话，“敢问云轻姑娘可是住在这里？”

    “我就是。”

    “恭喜恭喜，姑娘入选了……”

    （收藏破万了，继续努力~）

