    俄克拉荷马的主场球迷直接被这记凶狠的扣篮点燃了激情，整个球馆陷入了一阵疯狂之中，狂热的球迷疯狂甩着手中的标语，海啸一般的欢呼声充斥着整个球馆。

    威尔金森不愧是大四的球员，见过大场面，心理素质过硬。虽然也对格里芬野兽般的扣篮感到心惊，但还是没有被吓到，被廉稻和吉布森来起来后，直接奋力的迈着步伐回防。如果是武切维奇，在心理上一定会出现波动，甚至还会被打击到。

    廉稻对此并没有什么感觉，他重生前见过太多身体天赋出色的球员了，比如未来的锡安·威廉姆森，字母哥等，这些球员的身体素质比格里芬还要劲爆。

    反过来南加大这边，控卫带球过半场后，把球交给了德罗赞，德罗赞直接一个加速过掉后卫后，然后跳起投篮。

    技术动作行云流水，突破投篮一气呵成，但球出手后偏的离谱，直接磕在了篮筐脖子上。

    这球也是德罗赞接下来三个回合的缩影。这三个回合德罗赞仿佛戴上了手套，怎么投都投不进。

    直接被俄克拉荷马打了一个8:0。

    比分直接变成了：11:3，落后8分。

    廉稻看如果再让他这么投下去，那这场比赛基本上就没了

    “嘿，德玛尔，冷静下来，接下来交给我，你先调整一下。”。于是，拍着德罗赞的肩膀，让他冷静一下。

    蒂姆也看出了德罗赞的不对劲直接叫了一个暂停，这次他没有进行训斥，而是交代德罗赞减少持球进攻，并在上场前给所有队员煲了一碗鸡汤。

    廉稻实际上有点猜到德罗赞问题出在哪里，今天这场比赛来的媒体记者以及NBA球探很多，德罗赞看到自己出场就投进了一个超远三分，这让他也有点着急的表现自己，但是凡事都过犹不及，第一个投篮不进后，他就有点着急了。

    然后德罗赞越着急手感和出手形态越差，到第四个球的时候直接就顶着两个防守人的封盖强行出手。这种球要是能进，那他直接就成当年公牛王朝的卤蛋了。

    暂停回来。

    廉稻重新把球接管了下来，廉稻虽然之前投进了一个超远三分，但对面好像并不是很担心廉稻的这种得分方式。在现在的NCAA联盟看来，这种超远三分的得分方式是不合理的，它太吃手感了，而且就不可能一直进。

    的确，现在的NCAA还没有像后世那样散心病狂的投超远三分，即使戴维森的小学生也只是偶尔投个超远三分。

    但廉稻接下来的疯狂得分告诉了所有NCAA的教练：传统思维害死人。

    在接下来的比赛中，廉稻接连出手3次超远三分，命中2发，加上开场时命中的那一发三分球，廉稻在开场8分钟投出4发三分球，命中3发。

    队友又在前面的几个回合防住了几次俄克拉荷马大学的进攻，尤其是德罗赞，这家伙看到自己投篮没有手感，然后就把所有精力放在了防守上，接连两次抢断对面控卫威利·沃伦给奥斯丁·约翰逊的传球。吉布森也在其中的一个回合中给了格里芬一个结实的大帽。

    而且调整好状态的德罗赞投进了一记中投和一次突破后上篮。

    其他队友也都有不错收获。

    在这几个回合中，南加大直接打出了一波：18:6，把比分改写成17:21。

    南加大实现反超。

    这时廉稻又一次在三分线外持球。

    托尼·克罗克把目光瞄向替补席上的主教练杰夫·卡佩尔，像是在询问是否包夹，杰夫·卡佩尔也很纠结，他从南加大前几场的比赛录像中知道，那小子不只是三分球准，传球也是相当厉害。相比较不靠谱的三分，他更担心廉稻的传球。

    于是，他冲着托尼·克罗克摇了摇头，意思是：继续单防。

    托尼明白了主教练的意思，这时的他也被廉稻三分投出了一肚子的火气。

    “你是一个只会投三分的软蛋吗？”托尼虽然紧张的盯着廉稻的运球，但嘴上也没有闲着。

    廉稻听到只是微微一笑，这种垃圾话比小学生被拳头教训之后叫嚣着对方只会挥拳还可笑。

    廉稻不慌不忙的拍打着手中的篮球，托尼不敢上前去抢，他从录像中得知自己对面这小子的运球很出色，同时有一定的突破能力。如果自己冒险上前抢断很容易抢断失败而被突破。

    这的确是廉稻设置的陷阱，但没想到托尼竟然不上当。

    于是，他直接做出一个大幅度变相，做出突破的假动作。托尼还是不为所动，只是快速移动脚步封堵廉稻的突破路线。

    廉稻也并不觉的可惜，外侧脚迅速的后撤一步与托尼拉开距离，同时用外侧手向后运球，抬手就要射三分。

    廉稻根本就没想着能突破，他对自己目前持球突破能力还是很有数的。

    托尼看到廉稻之前的突破是假动作，实际上是后撤步拉开空间后出手三分，这让他大惊失色，快速迈步上前跳起阻止。

    啪，托尼·克罗克赶在廉稻出手前，右手打在了廉稻的手腕处。

    廉稻也在哨声响起之前，把手中的篮球投了出去。廉稻的手被打了一下，篮球出手时的力量没有把控好，球磕在了篮筐内测弹出。

    “哔”，裁判的哨声很及时。

    “你看，我不光会投三分，我还会造犯规。”廉稻笑着向小前锋摊着双手，还表现出一脸无奈的表情，十分欠揍。

    “FUCK”，托尼·克罗克也是对廉稻恨得牙痒痒。

    廉稻走上罚球线，3罚2中。

    这时，俄克拉荷马大学的主教练杰夫·卡佩尔坐不住了，直接向记录员请求暂停。

    蒂姆还是一如既往的拍着下场球员的肩膀。

    廉稻下场后，一屁股坐在了板凳上，拿着矿泉水大口的往肚子里灌着，补充流失的水分，口中喘着粗气。

    为了阻止俄克拉荷马大学打防守反击，廉稻基本上每次回防都是百米冲刺的速度，而且进攻端还要组织进攻并费力的摆脱防守投篮，在这种激烈的比赛模式下，直接让体能不出色的廉稻感到十分疲惫。

    对方主教练杰夫·卡佩尔也看到廉稻体能出现问题，然后直接寄出了包夹战术，迫使廉稻出现失误。

    “怎么样，还能坚持吗，要不你先休息一会？”蒂姆看到廉稻汗流浃背的喘着粗气，也是不由得心疼。

    “没事，能坚持，比分离得太近。”廉稻喘着粗气尽量少说话。

    蒂姆也知道廉稻的意思，现在比分是17:23，领先6分，这个领先分数并不是很安全。

    暂停回来

    廉稻在三分线外接球。

    托尼果断呼叫泰勒·格里芬对廉稻进行包夹，廉稻也不粘球，直接把球从人缝中甩向后切篮下的吉布森，吉布森接到球后直接跃起预要扣篮。

    “休想”

    这时格里芬看到吉布森失守，急忙上前补防，奋起就想给吉布森一个大帽，吉布森作为大四的老生，打球经验十分老练，他也不强行扣篮，而是直接把手中篮球往篮下一塞，威尔金森接球直接扣篮。

    这次配合默契的包夹两次传球后扣篮得分，基本上可以宣告了对面对廉稻的包夹是梁山泊的军师——无用。

    但接下来俄克拉荷马大学队的进攻中，泰勒·格里芬上篮造成威尔金森犯规，加上之前的两次犯规，威尔金森已经3次犯规了。在NCAA比赛中犯规达到5次就会被罚下场。

    蒂姆看着威尔金森的犯规也很是头疼，但他现在又不敢把威尔金森给换下场，他目前是场上最高的球员，虽然移动速度较慢，但庞大的体格还是能给到布雷克·格里芬一定的压力。

    再加上威尔金森下场，那南加大在中锋位置上目前真是无人可用。

    泰勒·格里芬罚球很准，两罚两中。

