    

    （第四更完毕，再催更就给你们跪下了。）

    一个人彻底被手臂贯穿，这画面有多恐怖，或许只有在场的人才能够描述出来。

    一截被鲜血彻底染红的手臂从另一人的背后穿出……

    如同尸山血海中爬出的地狱战鬼，沐凡看着摩里斯那惊骇的面孔头缓缓歪头，森然一笑。

    轻轻的声音只有两人能够听到。

    “不是六十天么……你们这些变种人，来多少……我杀多少。”

    摩里斯那张呆滞的肥脸艰难的移动脖子，先是低头看着沐凡已然贯穿在自己胸口的手臂，然后僵硬的抬起头。

    “不可能……你怎么能够击穿我……”

    一股极其浅淡的幽绿光华从沐凡眼底闪过，一字一句的话从沐凡喉咙中低沉发出。

    “你以为，只有你们才拥有超越平凡人的力量？”

    ……

    “你以为，这可笑的变种能力就是无敌？”

    ……

    “我说过，我要撕了你。”

    ……

    “那就睁大你的眼睛，仔细看。”

    每说一句，沐凡那刺穿对方的手臂便上移一分。

    当两人之间的话说完，沐凡生生将面前这提醒夸张的胖子直接斜举在半空。

    确切的说是这个光头胖子整个人挂在沐凡的斜举手臂上。

    沐凡的头部随着手臂一同抬起，野兽般红色的双目漠然注视着摩里斯，静静看着对面因为那剧烈的非人疼痛，整个脸部都扭曲变形的痛苦神情。

    任由对方的鲜血沿着手臂流淌到身上。

    这森然而恐怖的一幕，吓得不远处有女生甚至直接呕吐出来。

    然后人群爆发出远远超过之前的混乱。

    邴素的下巴张开，久久不能合上，她的身体在颤抖。

    如此暴虐而血腥的一幕，在她的人生中还从未看到过。

    “雪、姐、姐姐，沐凡他、他……”

    半天不能说出一句完整的话，整个人无意识的重复着。

    陆晴雪没有说话，只是紧紧握着旁边邴素的手，这也是邴素能坚持到现在没能坐在地上的原因。

    沐凡现在完全不像一个正常的人类，更像那被激怒变得嗜血残暴的野兽！

    “嗬嗬、嗬嗬……”

    血沫不受控制的从摩里斯口中涌出，他绿豆眼中的凶光死死盯着下面举着自己的沐凡，脸部依然在痉挛。

    “血牙令发布，你必死……呵呵，呵呵……呃。”

    沐凡森然的目光中没有半点感情，口中没有再吐出半个字。

    他做的只是眼睛微微眯起，然后那如同刀锋一般的手臂猛然抽出！

    一道血箭瞬间从伤口喷向天空。

    然后左臂刹那间曲折，然后如电般击出。

    诡异的波动从肩膀再次蔓延到指尖。

    噗！

    摩里斯庞大的身体刚刚下降一公分再次被手臂贯穿。

    这次是右胸口，光头胖子绿豆般的眼睛猛然瞪圆，白色的眼珠几乎从眼眶中暴突出来。

    噗！

    收手，右手再次狂**入对方体内，又一道血箭射出。

    摩里斯那被重拳无论如何击打都不会受伤的身体，此刻却如同风中摇摆的一个气球，被一柄尖刀来回刺穿。

    离远的人群呆滞的看着这无比血腥的一幕！

    沐凡纷飞的指刀不断在摩里斯身前刺入、拔出！

    每一次都有一道血箭射出。

    不到十秒……连续三十三次攻击。

    除了左胸口心脏的位置，摩里斯整个身体已经千疮百孔，却依然没有死去。

    失血过多已经让他的脸色变得惨白，他的身体被对手那无穷无尽的体能和力量击打在半空中，根本落不下来，他甚至都不知道自己身体的情况已经变得何等血腥恐怖。

    沐凡那毫无感情的面部，和一次一次的出手，终于彻底击溃光头胖子摩里斯的心理防线，无尽的恐惧开始在心底滋生。

    他终于开始后悔……为什么要自告奋勇的来送这枚血牙。

    “住手！”

    离得远远的，有警局的人已经赶来，在看到这残忍的一幕时不禁高喊道。

    沐凡这时恰好抽出右手，摩里斯那已经不成形的身体正在从半空掉落。

    听到这一声住手，沐凡眼神如狼，微微侧头，那眼神森冷、漠视、无情。

    右手猛然后掠，如同大弓绷紧到极致，右脚重重踏地。

    一圈冲击波从脚下炸起，沐凡整个人如同炮弹般弹出。

    血色的视界中，一处红点直接呈现在对方的胸口处。

    四指刹那间刺破空气，有如一柄精准的手术刀直接没入左胸。

    波……

    气泡破裂的声音，更是心脏被贯穿的声音。

    摩里斯茫然的眼神定格在脸上。

    失去供血的大脑还有残留的几秒思考便归于黑暗。

    半空之中的光头胖子被一臂穿心推行了七八米才停下。

    一道长长的石板碎痕从先前沐凡踏地之处蔓延至原木烤肉店的门口。

    在那木制的墙壁上，一个已经不成人形，浑身千疮百孔遍布血浆的光头胖子镶在上面，而在这个胖子身体的四周，更是铺满了一大片炸开的血浆。

    “住手、住手、不许动！”

    冲进来的警员强忍着恐惧，哆哆嗦嗦的举起手中的电磁手枪对准沐凡。

    旁边还有跟随而来的取证人员举起相机。

    “呵呵……”

    低沉的笑声传来，沐凡缓缓抽出那只彻底被鲜血染红的手臂，抬起头，看着这一群警局人员露出一个漠然而嘲讽的笑容。

    “双手抱头，蹲下，跟我们回警局！”几名警员看清楚沐凡那清秀的脸庞时，心中更是恐惧生寒。

    “我是联邦预备役军官……我就在这，想抓我，去找军队的人过来。”

    咚的一声，失去沐凡手臂的承载，摩里斯那沉重的身躯重重落在地上。

    而沐凡说完之后，便不再理会那群警员，而是好整以暇的半蹲下身子，看着摩里斯那不甘的双目。

    “夜牙……呵呵，你们来多少、我杀多少。”

    杀机四溢的话语，清楚的传入旁边那些警员的耳中，也传入陆晴雪和邴素两人的耳中。

    沐凡淡漠的起身，任由尚未干涸的血液在指尖流淌，滴答滴答的落在地面。

    这一幕被相机清晰的捕捉下来，画面永远定格在这桀骜的身影之上。

    周围静下来的人群，此刻连大气都不敢喘一声。

    他们惊惧、骇然的看着那名看似同龄的青年。

    对方的镇定和冷漠，此时宛如石刻一般深深印在他们脑海中。

    恐怕若干年以后都不会忘记这震惊定川的一幕。

    而定川“暴君”之名，更是从这一刻传出。        

