    兰玲玉气结，她抬手指着慕念：“你，你……”

    “更何况你还找了那么多人对我围追堵截，不就是希望我在路上多花一些时间，然后好跟我的合作伙伴们，说一些不利于我的言论。”

    慕念朝其他人身上扫视了一眼：“我并不在乎，就算没有所有人，刻瓷这个行业也有稳定的收入，我能让他们不更糟，对他们来说就是好事了，我有这个底气跟你玩。”

    “希望，你别太早出局了。”

    “我是傅斯年的妈妈，慕念，你最好清楚，我跟你之间的身份存在差别！”

    “就算傅斯年在这，该说得话我也会说，他不能拿我怎样。”

    兰玲玉：……

    这就是恃宠而骄吗？

    她还真的体会到了！

    兰玲玉声音尖锐：“慕念，我告诉你，只要我不松开，这个傅家，你也好，你的那些野种也好，谁都别想分到傅家一分钱，一分钱！！”

    啪——

    慕念抬手。

    干脆利落的一巴掌。

    “你说，我和傅斯年的孩子，是野种？”慕念再次冷冷地抬手，“你敢当着他的面，再说一遍这句话吗？”

    打兰玲玉会有什么后果，慕念当然知道。

    但是。

    今时不同往日。

    她如果不在这些人面前，树立起她绝对的威信，以后她就别想再在这个行业里有任何建树了。

    相反，只要她能够踩着兰玲玉，建立属于她的威信。

    今天在场的所有人，都将俯首称臣。

    兰玲玉被两巴掌打懵了，甚至说不出话来，眼泪顺着脸颊两侧滑落。

    “你，你……”兰玲玉哽咽着地瞪慕念，却已不敢再说话。

    她想说，慕念果然是那个泼妇的女儿，她和那个泼妇一样动不动就喜欢扇人脸！

    她还想说，那个泼妇生下慕念，就是一生最错误的事！

    一切的错误，都是那个泼妇的错！

    想起林思鸢兰玲玉更是气，心里一个郁结，身体竟软软向下倒去。

    慕念冷眼旁观着：“要演戏吗？还是要我给你打120呢？”

    “你……”兰玲玉气得大口大口呼吸。

    慕念直接走进了大厅。

    剩下的人，你看我，我看你，最终，也都往大厅里走去。

    连傅斯年的妈妈，慕念都敢这样解决，他们这些人，算得了什么？还想折腾？

    与其跟她为敌，还不如好好跟在她后面赚钱呢。

    眼看着自己的努力功亏一篑，也依旧没拿回来心仪的刻瓷，兰玲玉悔啊。

    她又何尝不知道就该早点付定金？

    只是她刚回国的时候，手上没有那么多钱，等她好不容易在好的税率下换回了钱，却发现刻瓷已经被慕念买去了。

    哎！

    兰玲玉越想越生气。

    忽得，她拿出手机拨通傅斯年的号码：“锦岳啊，妈妈委屈啊！”

    ……

    一个小时后。

    慕念签完了所有协议。

    谈得结果比她想象中要好，是个比较不错的开始。

    她将资料收纳，却没有急着从大厅里离开，疲惫几乎沾满了她所有的情绪。

    她抬手，揉摁眉间。

    人一一离去，她的身边越来越空，直到空无一人。

    忽然。

    门被人推开。

    她抬眸。

    只见兰玲玉和傅斯年还有贺青岚，就站在门口。

    慕念重重叹了口气，她缓缓地起身——

