    王惊蛰回到陇西李家大宅以后，主要就是做两件事，白天哄娃开心，晚上哄娃睡觉，小草除了做饭剩下的全是甩手掌柜，美其名曰是你身为孩子的爹，你得跟他增进一下感情，别搞到最后孩子真的连爸都不会叫，那你这脸可就丢大了。

    王惊蛰也是难得闲下来当个悠哉的家庭妇男，倒也对这种生活显得乐此不疲，天伦之乐什么的，对他来说毕竟是太少遇见了。

    一晃过去一个来月，李兰荣和茅清水旅游归来，见到姑爷在家之后也是有点小吃惊，就跟他说，吆，客官又来住店了啊？

    王惊蛰一听就是汗颜不已，只得连连尬笑。

    眼看着没有多久就要过年了，王惊蛰也不打算再离家了，今年的年他打算必须得团圆一下，毕竟自从他从八拐里坡回来，之前之后都没有正经的跟王仙芝还有小草母子相处过，属实是有些过意不去的。

    日子就这么一天天的过去了，一直到了年关左右，小草和王惊蛰抱着孩子前往朝歌王村。

    大年二十八左右，回到了村里，依旧只有王仙芝自己在家，冬至据说是跟唐大云游去了，没准三年五载都不一定会露面，许久没见王仙芝，他人明显又老了，憔悴了很多，王惊蛰想想也该是这么个现象，自从他出生以来他爹就一直在操心中过了将近三十年，啥人啊，铁打的也架不住这么摧残啊，两鬓都斑白了不说，脸上也多了不少的褶子，本来五十的年纪，瞅着都快要奔六十了。

    王惊蛰就跟小草说，这个年在家多呆几天吧。

    小草十分通情达理的跟他说：“我就是呆个一年半载都无所谓，主要是看你啊”

    王惊蛰擦着冷汗说道：“尽量，我尽量……”

    大年三十这天，王村里一片张灯结彩鞭炮齐鸣，王家三个大的一个小的，显得颇为冷清的吃着年夜饭，电视里放着春晚，却也没人有心观看。

    小草做了几个菜，爷俩个喝着酒，一瓶酒下肚之后话题渐渐的就多了起来，时间也有点晚了。

    小草看孩子要差不多睡觉了，就从王仙芝的怀里把长生给接了过来，说道：“爸，我去哄他睡觉，你跟惊蛰再喝点吧，吃完了放在那就行，到时候我收拾”

    王仙芝赞叹的捋着自己的胡茬说道：“这么好的儿媳妇上哪找去，你这就是修了八辈子的福吧，真不容易”

    王惊蛰无语的说道：“那我肯定也不错啊，不然这么好的媳妇哪能看上我啊？”

    小草笑眯眯的说道：“你们爷俩继续吹着，接着歌颂，我在那屋也能听得见……”

    小草走了以后，王惊蛰和王仙芝又喝了两杯酒，菜倒是没有怎么动，不知道多久他们两个没有这么促膝长谈过，气氛就略微有点宁静。

    良久之后，王仙芝看了他一眼，就挺平淡的问了一句：“你的事怎么办？”

    “拖着呢，不知道，没有头绪”王惊蛰摇了摇头吐出三个词，然后又抿了一口酒，接着说道：“我是真迷茫啊，也是真不知道该怎么解决，每当我发现自己似乎找到了头绪之后，却发现好像又被堵上了，这就是走来走去经常此路不通，我的身体里就像埋了一个定时炸弹，不知道什么时候会被引爆，所以之前我消失了一年左右，寻思着稳定稳定的再解决吧”

    王仙芝看着他领子下面露出的几个经文，很笃定的摇头说道：“这不是个长久的事，时间长了的话，这个封印就该失效了，到时候它还会再蹿出来的，你恐怕未必能够压制得住，还是得想办法处理掉，你问过向缺那边了么？”

    “问过，但是他说头绪会有，不过需要等，看时机，但具体是什么时机缺老板没有跟我提过，他只说既然它是来自十八层地狱的厉鬼，那就总会有处理的方式，再往下就没有深聊了”

    王仙芝点了根烟，抽了几口后，说道：“我听过一个传说，说是镇守十八层地狱的地藏王菩萨消失很久了，所以十八层地狱的那些厉鬼们这些年间很不消停，因为压不住了！”

    王惊蛰听闻后就愣了愣说了声难怪呢，王仙芝随即指着他的胸口说道：“这里面也应该就是这个原因，你这颗炸弹是迟早要爆的，除非传说是真的，地藏归位，我想也许会有一线生机”

    王惊蛰无语的说道：“这是什么道理，地藏不归，我不能脱身？老天爷是不是太能看玩笑了”

    王仙芝说道：“老天爷向来都看我们王家人不太顺眼的，你又不是不知道，所以你得尽快想办法，要不然恐怕会有很严重的后患，到时候束手无策那就更麻烦了”

    王惊蛰烦躁的端起酒杯说道：“我他么迟早有一天得被折磨疯了，操蛋啊”

    王仙芝跟他碰了下杯子，想了想后，说道：“关于长生，现在还小，你是什么打算？”

    “王家单传，赊刀人的传承不能断，打算当然只有一个了”

    “嘎吱”小草拉开里屋的房门，靠在门框子上说道：“上幼儿园，上小学，上中学，大学，参加工作，结婚生子，就是这么打算的”

    王惊蛰扭过头皱眉说道：“插什么嘴，回去睡觉”

    小草淡淡的拢了拢头发，有理有据的看着他说道：“你自己过得是什么日子，你自己不清楚？还想让你儿子也跟着受那个罪？我不需要他干什么走阴阳通风水，为人卜算看命什么的，我只希望他能平安的过一辈子就行了，你活的不累么，王惊蛰？”

    王惊蛰瞪着眼珠子说道：“累也没办法，这就是命，我改不了，他也难改，因为他是我王惊蛰的儿子”

    小草毫不示弱的顶着他说道：“但他也是我儿子，没办法，我不同意……我就不信了，他从此以后不沾这些东西，他还能过得跟你一样？”

    王惊蛰张了张嘴，很无奈的说道：“我是挺苦，但他未必，到了我这一代就那个坎就已经过去了，他会平安无事的”

    小草冷冷的哼了一声，说道：“那可未必，我觉得沾上就没好，还不如不沾了……”

