    钟鹏说道：“安全的地方么，，我觉得地面可能有点问题……大厦顶楼或许更好一些，那里的视野足够开阔，空间也足够大，更方便使用各种武器的使用。”

    “就是遇到紧急情况的时候，撤离不太方便。如果真的要大逃亡，只能够借助你的超能力直接从楼顶跳下去了。”

    陆一鸣道：“高楼撤离其实没有大问题，咱这里的人身体素质都很好，就算不借助我的超能力，也能够抓着一些凸起物，从大厦的墙壁上直接爬下去。大家都训练过吧？”

    他挥了挥手，指挥道：“走吧，我们上楼看看。”

    这里可能是曾经的一栋高档写字楼，各个办公室中摆放着一台台疑似是电脑的电子产品。

    然而时间过去了太久，这些机器早就沾满了灰尘，没办法使用了。

    桌子上还有各种文具、文件、书籍。

    乱七八糟的杂物到处都是，没有太多收集的价值。

    大厦内部很大，房间很多，有一些地方黑乎乎的，发生过火灾。

    检查的过程枯燥无聊，众人忍着耐心，一层一层地检查着。

    一个房间又一个房间里，环境安静到了极致，仿佛偌大一个世界只有他们这三人一般。四周愣是没有任何一点儿声音，就连一丝微风都没有。

    背后隐隐约约的窥视感一直没有消失，陆一鸣皱着眉头，真的有东西盯上了他们，也有可能这个世界本身就是如此。

    “快看前面！”刘许伟突然小声道。

    众人向前方一看，在第12层的一个密闭房间内，出现了几具风干了的尸体！

    其眼睛的位置缺失了好几块，全身颜色呈现出一种尸体特有的绿色。

    从风干的迹象看，这位不幸者应该已经死去很长很长的时间……

    陆一鸣看到这几具尸体的第一眼，便立刻做出了警惕姿态。

    “小心，先别过去。”

    他们的脸庞面目模糊，其表情已经没办法辨认了，但不知道为什么，周边弥漫着一股很奇怪的恐惧情绪。

    这一股情绪的感染能力如此之强，哪怕陆一鸣都隐隐约约有些感同身受，全身上下的每一个细胞都惊恐起来。

    仿佛是这些人死亡前遇到了什么极端事物，以至于这一股恐惧情绪，到现在还没有消失。

    钟鹏还好一点，刘许伟直接吓得瑟瑟发抖。

    “你们感受到了吗？这个世界的极端情绪居然可以残留下来！”陆一鸣回过头，笑着对着这两人打趣道：“我在想，如果我爆发极端情绪，是不是也会在空气中残留一段时间？”

    “有这样的可能……要么你试试看？做一个实验？”

    陆一鸣极力想象着，假设金莉莉给自己带上绿帽后，自己是否会爆发出巨大的愤怒……

    他努力了好一阵子，毕竟不是真正的现实，也只是留下了一点淡淡的痕迹。

    “你们感受一下这股残留的情绪，实验应该是成功了吧。有没有感受到我的愤怒？”

    钟鹏以及刘许伟两人也是惊得说不出话来，人类的愤怒，居然真的能够残留在空气当中！

    但这种愤怒和正常的愤怒有点不太一样，怎么感觉怪怪的呢？但怎么个古怪法，他们也说不出个所以然来。

    一直过了半个小时，陆一鸣弄出来的这股愤怒，只是消失了一点点。

    “看样子可以留存很长的时间……这个世界真古怪啊。”

    几人不再实验，小心翼翼地翻阅这里的线索。

    刘许伟咽了口唾沫：“你们看，那些东西，是不是他们试图在这里长久过日子的食物？”

    “好像是这样……”

    周边的柜子中，装着各种乱七八糟的食品包装袋，里边的东西早就已经腐烂了，只有一些保存地极为完好的干燥食品，或许还有食用价值。

    反正他们几人肯定不会作死去吃东西就是了。

    陆一鸣不敢亲自靠近，只是操控符文小刀，翻来覆去检查着这几具尸体。

    “可能是被什么东西袭击，导致他们的死亡。看上去是三位女性。”

    “我猜，她们本来想在这里待更长的时间，然后……突兀地死了。”

    “她们是怎么死的呢？

    “脑袋破了一个洞，眼珠子被挖出了，这里的某种怪物会攻击眼珠么……”

    听到这个信息，身后的两人情不自禁地挪移了一下头上的氧气头盔。A级强化服，唯一的弱点其实就是头盔。

    突然间，陆一鸣神情一动，感到周边的气氛变得诡异起来，空气中残留的惊恐情绪正在慢慢变得黯淡，就连他弄出来的那一点愤怒情绪，也在一点一点的消失。

    他的神情一变，眼睁睁地看到，其中一位女性尸体的肚子，不知道什么时候鼓地厉害，转眼间变成了如同孕妇般的大肚子！

    里边的东西一跳一跳的，随时都有可能破肚而出！

    一具……尸体孕育出来的孩子？！

    “诈尸了！鬼婴？”刘许伟的身体僵硬了一下，在耳机中小声尖叫道，“老陆，爆炸！”

    “别他妈一天到晚爆炸爆炸的！”陆一鸣神情凝滞。

    它们……苏醒了。

    沉睡了太久太久的时间，由于活人的到来，这些诡异生物终于苏醒了。

    事情来的突然，在这一瞬间，陆一鸣毫不犹豫，立刻出手，六把符文小刀闪烁着璀璨的白光，将地上风干了的几具尸体乱刀砍成了碎片。

    “啪！”

    每个人都听到一阵如同西瓜炸裂的声音，符文小刀刺中了尸体的大肚子，居然直接像个气球一样炸裂开来。

    “嗡嗡！”

    几只奇怪的虫子，从里边，扇动翅膀往空中飞行，也同样被乱刀砍成碎片。

    但看上去……并不是这些虫子在搞鬼。

    “刚才那是什么？我感到了一股很奇怪的精神冲击，仿佛有什么东西苏醒了一般。”钟鹏舔了舔发干的嘴唇，皱着眉头问道。

    “应该是这里原本就沉睡的诡异。鼓起来的肚子里边似乎只有空气，什么都没有。”

    “要么就是在那一瞬间，让它给跑了。你们看清楚有什么从里边跑出来吗？”

    “没有。”

    两人纷纷摇头，哪怕连一道黑影都没有看见。

    面对这种异常现象，他不敢怠慢：“我们先出去吧，这个地方……不太对劲。”

    “妈的，一开始就遇到了这么难缠的……说不定它躲在某个异空间，或者额外维度当中。”

    “不过也不要担心太多，如果它躲在异空间，我们攻击不到它，它也必然攻击不到我们。”

    “这是一定的。”

    三人的脚步勃然加快。

    天空中灰蒙蒙的雾霾遮挡了太阳，再加上这一栋陈旧大厦的玻璃窗户上，沾满了灰尘，导致通道内的光照并不是太过明亮。

    三人疾步匆匆，回到原本的楼梯间，开始下楼。

    这种心惊肉跳的感觉再次出现了，所有人都有一种很不美妙的第六感。

    生命随时随地会受到威胁。

    这种自带异空间的诡异，确实难缠。

    12楼，11楼，10楼……

    “咚咚咚”的脚步声，回响在楼梯间，让人心中发毛。

    一种冥冥中的窥视，再次出现。

    就这样奔跑了十几个楼层，陆一鸣突然停止脚步。

    停！

    他们又重新回到了12楼！

    “怎么……回来了？”

    心脏的跳动速度迅速加快。

    他知道有个东西在跟着他们，但是无法看见，也无法摆脱，怎么都没办法摆脱。

    钟鹏也是瞪大了眼睛：“我记得刚刚是12楼来着，不可能记错！我们肯定回到了原来的地方。”

    发现了这个古怪的事实后，陆一鸣用符文小刀在墙壁上做了一个数字标记，小心谨慎的朝着楼底下小跑。

    “咚咚咚”的脚步声再次响起。

    这一次特地数了步数，每一层的楼梯都是13阶，这一点没错。

    12楼，11楼，10楼……

    前方似乎是9楼的位置。

    只是一转眼就，他们再次回到了12楼！

    “停！”

    倒吸了一口凉气，陆一鸣立刻停止了跑动，另外两人也跟着停了下来。

    “你们在这里先站着，我一个人下楼。大家绑住绳子。”陆一鸣缓了缓心情，说道，“有什么事情用对耳机联系。”

    “好。”

    陆一鸣摇了摇牙，一步一步往楼梯下方慢慢地走着。

    12楼。

    11楼。

    10楼……

    呼吸渐渐变得凝重，接下来就是9楼了。

    突然间，陆一鸣眼睛一瞪，他居然看到了钟鹏以及刘许伟两人就在拐角的地方站着。

    而这两人也目瞪口呆地望着陆一鸣，他居然从上方走下来了，简直就是一件不可思议的事。

    而他身上连着的绳子，居然直接连成了一个圈！

    钟鹏不禁问道：“你刚刚不是走到楼下了吗？怎么突然跑到了楼上？”

    “我哪知道……我刚刚走到9层来着，忽然又看到了你们俩。”陆一鸣没好气地说道。

    “我们这是……遇到鬼打墙了？”钟鹏的面色微微有些潮红：“它将我们困在了12楼，11楼以及10楼这三个地方，形成了一个循环，不想让我们下去？“

    “要么就是，我们已经进入了一个奇特的异空间当中……”

