    

    乾清宫

    朱由校正在地图上观察大明九边军镇之外的漠南蒙古部落，要想安心出关与努尔哈赤会战，不止要安稳关内，还要将家门口的这些势力清扫一遍才行。

    现在的蒙古非常之乱，已经完全分裂了，和大明接壤的有科尔沁、察哈尔、土默特这三大部落，还有无数的小部落徘徊于大明和更强的部落之间。

    科尔沁部是最为亲近老奴的，他们之间多有联姻，而且他们的地理位置距离大明要远。

    土默特部模棱两可，即不亲近大明也不亲近老奴，甚至和其它几部都和不来。

    而察哈尔部落，则是蒙古各部名义上的宗主国，现在察哈尔部落的首领正是成吉思汗的嫡系后裔、达延汗之七世孙林丹巴图尔。

    这林丹汗也是蒙古帝国第三十五任大汗，不过这兄弟地位虽然高，野心也是极大，他一直致力于要重铸蒙古帝国的辉煌，要让蒙古帝国与成吉思汗时期一样强盛。

    他的想法是好的，也是对的，但是他的能力并不能支撑起他的野心。

    林丹汗和历史上的崇祯皇帝是一个类型的人，志大才疏、性疑多变，两个人一个是中原的皇帝，一个是草原的大汗，就这样居然被努尔哈赤和黄台吉按在地上打。

    林丹汗后来更是被打的在漠南没有立足之地，直接跑路到清海去了，而崇祯皇帝也是同样被打的生活不能自理。

    朱由校用红笔在地图上将察哈尔部落圈了起来。

    朱由校之所以选择察哈尔的原因很简单，他了解林丹汗这个人，虽然他目前是草原上最强的部落，但是以他的才能，自己还是能够战胜的。

    而且朱由校此战就是要告诉天下人，大明，还没有衰弱，也要一扫萨尔浒之战给大明带来的战争阴影。

    此战的目标就是要震慑蒙古诸部，要让土默特部归附大明，收复辽东三卫（朵颜、福余、泰宁）的军事力量为自己所用。

    “王伴伴，传朕的手谕给孙云鹤，让他去宣府大同调集精锐夜不收，将察哈尔部的情况给朕查清楚，并绘制一份地图，如果宣大两镇不行，就让他去辽东调集熊廷弼的夜不收，总之朕要察哈尔完完整整的情报。”

    “另外在拟一道旨，诏令九边十一镇各派三十名老成精干的夜不收入京。”

    行军打仗，情报至关重要，一份简单的情报可以影响到整个战争的成败，后世的中途岛已经证明了，打仗不止是打的国力和后勤，打的也是双方谁的情报掌握的更多更准确。

    朱由校正盯着地图沉思，外面的小太监进来禀报道：

    “皇爷，许显纯来了！”

    “陛下，这都是这半月来上交的考题，请陛下过目！”

    自朱由校发策题于民间，至今已经过了近二十天了，每天往北镇抚司交答题的人不计其数，朱由校看着许显纯呈交的考题，起码不下于于五百份。

    朱由校仔细观看着这些人的答案，大多数都是不自量力的人在这夸夸其谈，更有甚者直接说什么是熊廷弼养寇自重，才导致如今的努尔哈赤能坐大。

    还有人说只要大明调兵遣将，就可一路碾压过去。

    朱由校一连看了五十份答题，真的是感觉头大，大明上亿人口，难道就没有一个有那么一点真才实学的人吗？

    看来历史上明朝灭亡不是没有原因的，这些读书人，可谓是大明的中流砥柱，现在却都是想着怎么当官捞钱，视百姓为蚂蚁。

    “王朝辅，找几个小太监，仔细检查，把那些夸夸其谈、大言不惭的都给朕挑出去烧了！”

    又转头对着下面的许显纯道：

    “以后凡再有人交答题于北镇抚司，先让你手下的缇骑检查一遍，不合格的一概烧了，不要污了朕的眼睛！”

    “臣遵旨！”

    朱由校看着那一本本被挑出来的奏本发呆，难道民间真的没有才华横溢之人？

    看来指望这个召贤令是没什么希望了，还是只能倚仗历史上的那些名臣武将。

    “王伴伴，上次让你传诏令之事如何了？”

    朱由校说的自然是上次他发的令旨，诏孙传庭、宋应星等一众猛人的事情，现在都过了十几日了，也不知到哪里了。

    “皇爷，眼下只有徐光启有消息，他现在已经遵从皇爷的旨意将通州新练之兵整合起来了，后日应该就可到京了，而其他人还没有消息。”

    徐光启是奉神宗皇帝之令于通州练新兵，但是因为神宗皇帝殡天，朝中现在根本不支持徐光启的想法，但是朱由校不能就此放弃，这些新兵都是徐光启精心编练的，至少堪用。

    ……

    赫图阿拉

    “大汗，沈阳城中前些日子开展了大规模清查，臣派过去的探子内应全部被那熊蛮子斩杀了。”

    而上位努尔哈赤一听，眉头一皱。

    “那辽阳怎么样了？我们的人是否还在？”

    而下面一个留着金钱鼠尾辫的范文程回道：

    “辽阳并没有变化，和往常一样。”

    “这是怎么回事，那熊蛮子怎么敢做出此事？那些明狗向来不敢这么干的，那袁应泰没阻止他？”

    范文程也疑惑的回道：

    “按道理来说是这样的，现在明廷的那些大臣都在弹劾熊廷弼，想让他下台，这时候他应该更加小心谨慎才是。”

    “而且上次大汗进攻蒲河，北京那些人居然没向熊廷弼发难，真是令人匪夷所思。”

    范文程也懵了，以他对那些文官士绅的了解，这时候不应该一齐向熊廷弼施压发难嘛？

    怎么明朝那边一点动静都没有？那熊廷弼还在沈阳将所有女真人和蒙古人斩杀了，那些文官居然也不阻止？

    努尔哈赤的四儿子黄台吉上前道：

    “父汗，沈阳的内应没了，我们是否还按计划由开春之时南下？”

    努尔哈赤此时也不会做决定了，毕竟他最擅长的就是里应外合，眼下这一招对沈阳是没用了。

    “先静观其变，看看明廷接下来有什么动作，儿郎们刚刚拿下蒲河，就先休息一阵子，先准备春耕之事。”

    “奴才（臣）谨遵大汗命！”        

