    这一次。

    纪夏并没有再继续称呼“黑天”为“黑天大神”。

    原因在于阴君曾经和他说过。

    神灵的名讳之中，本身就包含了他们的尊名。

    黑天。

    其中的“天”便是尊称，尊名，也是神名。

    此刻。

    纪夏和黑天，同时处在一片黑暗的虚无空间中。

    纪夏站在虚空中。

    黑天端坐在广阔无垠的漆黑天穹上。

    一人一神就如此对视。

    纪夏能够感觉到黑天对于自己的凝视。

    目光之中，仿佛带着几分审视，带着几分思索。

    足足几息时间过去。

    黑天忽然从漆黑天穹上方站了起来，缓缓踏出一步。

    一步之下。

    仿佛跨越了许多个世界的距离。

    黑天已经来临纪夏的身前。

    此刻。

    黑天的身影仍然模糊不清，但是却无比伟岸。

    纪夏在这一尊神灵面前。

    就如同蝼蚁，站在了巨大的烈日旁边。

    说不出的渺小。

    纪夏再度向黑天行礼。

    黑天竟然向着纪夏点头致意。

    与此同时。

    纪夏的脑海中，忽然涌入澎湃磅礴的意志。

    就如同一座古老世界的神秘意志。

    让纪夏在瞬息间，就感知到了黑天所要传递而来的讯息。

    “不错，上一次你来见我，你的实力还十分弱小，如今已经是大一点的蝼蚁了，普通的命宫神灵，也许还无法一口气吹死你。”

    纪夏脸色一黑。

    一时之间，竟然不知道黑天是不是在夸他。

    “你这一次通过通神镜，再次沟通于我，大概是为了求我解惑？”

    黑天的眼神中似乎闪耀着某种独特的光芒。

    这一种光芒，就如同永恒的烈日光芒。

    正因为有这种光芒的存在。

    漆黑天穹中，数之不尽的生灵，才能够存活下去。

    换句话来说。

    黑天眼神中绽放出来的光明。

    起到了阳光的作用。

    这让纪夏有些无法理解。

    也让纪夏深深感知到，这些古老神灵的神秘，以及强横。

    “黑天，我这次前来，确实是想要向您探寻一件事的解决方法。”

    纪夏说道：“如今，太苍已经拥有帝朝实力，曾经有人族帝朝，在无垠蛮荒建立辉煌的文明。

    但是最后却覆灭在了更加强大的异族手中。

    时至如今，太苍必须要布下一条退路，亦或者一座屏障。

    否则，太苍的未来，也许并不光明。”

    纪夏娓娓道来。

    语气自始至终十分平静，神色也没有几分焦急。

    黑天侧头，就如同广阔的世界在移动，他说道：“所谓帝朝……

    在古老的岁月里，不过仅仅只是游离在神朝之外的蛮荒小国。

    大破灭之后，天地规则生变，天地赋予这些弱小国度以国祚规则，让他们拥有自己的国祚气运。

    这让整座大端罗界无数国度，无数种族，陷入战乱之中。

    如今想起来，你能够在危机四伏的大端罗界，从一介微末小国，铸造出一座帝国。

    确实有几分不凡之处。”

    纪夏敏锐的听到黑天话语中，几个关键的词语。

    大端罗界、大破灭、陷入战乱……

    这许多词语。

    忽然之间，让纪夏有些不寒而栗。

    黑天看似无意的话语中。

    似乎蕴藏着一些什么……

    让纪夏有些愕然，也让他有些无措。

    纪夏正要发问。

    黑天朦胧的面目之中，又有一道目光照耀而来。

    眨眼间，就打断了纪夏的询问。

    “所以……你想询问什么？”

    纪夏原本的疑问，已经到了嘴边，如今却只能回咽下去。

    黑天作为旷古的神灵。

    哪怕是在如今的无垠蛮荒，都拥有着无数的信徒。

    而且，以他的神力能够投射到无垠蛮荒来看。

    他似乎和阴君，亦或者雷世元君，都有着几分区别。

    也许。

    黑天的位格，比起那两座神灵，要来得更加崇高。

    所以他的一字一句，一举一动，似乎都饱含深意。

    刚刚那看似随意的话语中，仿佛蕴含着某种警示。

    而他无端落下的目光。

    似乎……是在让纪夏不要多问。

    “这天地之间，还有什么强大的力量，能够让黑天这样的神灵忌惮？”

    纪夏在思索之间，并没有多问，直抒来意：“在太苍大地之下，有一座古老的囚牢。

    囚牢之中囚禁着一尊名为‘奉苏’的神兽。

    这一只神兽曾经允诺于我，如果能够放他出来，他会帮助太苍牵制一座神朝。

    这座神朝，也许是人族没落的罪魁祸首之一，也是大息神朝崩灭的推手……”

    “你所说的神朝，是那一座年轻的天目神朝。”

    黑天并没有再询问，他说道：“天目神朝虽然强大，国中也有不少神灵坐镇。

    可是……天目神朝也许窃据了大息神朝的国运，却远远不足以成为人族没落的罪魁祸首。

    你不能将天目神朝，当做最终的大敌，否则当更加强大的力量落下。

    也许会让你的道心崩溃，让你的意志瓦解，让你的信心就此陨灭……”

    黑天说到这里。

    语气竟然难得的凝重：“你要记住，宙宇之间还有天地规则的制定者，还有其他孕育世界的存在。

    人族想要崛起，便是逆规则而行。

    倘若没有逆天的胆量，没有逆罚天穹的气魄，是成不了事的。”

    黑天轻描淡写。

    但是听在纪夏的脑海里。

    却如同一道惊雷炸响。

    纪夏自始至终一直以为，天目神朝以及那神秘的无昼天就是人族没落的原因。

    可是他从来没有想到。

    哪怕强如天目神朝。

    都并不是人族没落的关键……

    纪夏深吸一口气，他的秘藏隐隐之间有几分颤抖。

    一道天河，也在此刻冲刷而来。

    将他心中所有来自于未知的恐惧，都尽数镇压而下。

    黑天满意的看了一眼纪夏，笑道：“不错，上一次你曾经询问我人族的隐秘。

    我没有告诉你，原因就在这里。

    当时的你太过弱小，道心不稳，如果我告诉你一些古老的隐秘，也许你从此之后，想到一望无垠的天穹，就会绝望，就再也没有进取之心了。

    现在，我看得出来你得到了空前的机缘，体内孕育了许多难以揣测，难以想象的大道。

    大概也是时候得知这些隐秘了。”

    纪夏沉默良久，又说道：“那么无昼天……”

    “无昼天，乃是无垠蛮荒的代管者，监测者……乃至看守者。”

    黑天说道：“大端罗界破碎，万界大日就此碎裂，无昼天诸多星辰高悬天幕之上，以强大无比的力量，镇压大端罗界。

    他们，应是大破灭时代之后，人族无法抬头的主要原因。”

    “无昼天……是罪魁祸首？”纪夏隐隐之间，似乎明白了什么，他试探性询问。

    黑天凝视着纪夏，并不开口。

    良久之后，黑天才继续说道：“你想要放出那只奉苏神兽？”

    纪夏知道自己刚刚的问题，不会被黑天解答了。

    于是他轻轻点头，说道：“奉苏神兽被一道神禁困锁，这一道神禁神妙万分，威能强大无法形容。

    能够被如此神禁困锁……这只神兽的实力，也许真的能够牵制天目神朝。

    至于无昼天……”

    纪夏叹了一口气。

    黑天看到纪夏有些无精打采，笑道：“你也不必太过伤神。

    也许，目前仅仅只是帝朝的太苍，在短暂时间内，并不会遭遇无昼天以及天目神朝的打击。”

    纪夏皱了皱眉头，有些不解。

    黑天并不解释，又说道：“至于这一只奉苏神兽，我也知道。

    他曾经是一位旷世强者的坐骑，这一位强者在大破灭之前，都拥有着无穷的力量。

    后来他销声匿迹。

    奉苏神兽无端发狂，炼化了半座神国。

    所以……哪怕几百万年时间过去，他也被无数神国强者忌惮，真身被关押在天穹之上，三颗烈日之中。

    而他的真灵，则被关押在大端罗界地面下方。

    也算是一种无比强大的存在……”

    “强者的坐骑？炼化了半座神国？被关押在苍青山下面的仅仅只是这只神兽不灭的真灵？”

    纪夏怔然。

    似乎有些无法理解黑天的话语。

    “如果关押在苍青山下方的，仅仅只是这一只神兽的真灵，那么放出奉苏，是否就成了一种奢望。”

    他皱眉心中暗想。

    正在这时。

    黑天随口说道：“想要放出这只神兽，倒也十分简单……

    只需要轰碎那三颗烈日，他的躯体合三为一，就此复苏。

    区区一道困锁真灵神禁，还困不住他。”

    “轰碎三颗烈日？”

    纪夏：“……”

    为什么从黑天嘴中。

    轰碎三颗巨大的烈日，就像是碾死三只蚂蚁那么简单？

    纪夏曾经见过三颗烈日的真容。

    不知何其庞大。

    哪怕是极其广阔的界外天，和这三颗烈日相比，宽阔程度还远远不足其中万一。

    他如果能够轰碎如此烈日，也许也能够抵抗神朝的威严……

    总而言之。

    这似乎是一种悖论，而且奉苏为何没有告诉他这件事情？

    一切都让纪夏有些心烦意乱……

    “你当然无法轰碎那三颗烈日。”

    正在纪夏皱眉思索的时候，黑天忽然神秘兮兮说道：“你不行，不代表那三颗烈日……不能自爆……而且……这会带来想象不到的好处。”

    黑天明显在笑，神秘莫测。

    纪夏茫然的点头。

    他更加不解了。

    “自爆……那么太阳爆了……无垠蛮荒怎么办？”

    ………

    良久之后。

    纪夏周遭无尽的漆黑虚空，寸寸瓦解。

    黑天伟岸的躯体也已经消失不见。

    纪夏再度站在玉乾宫中。

    眼神中还残留着几分茫然。

    他独自坐在玉乾宫中，透过广阔的宫门，看着蔚蓝的天空。

    以及天上的烈日。

    从纪夏的角度。

    只能够看到其中的一颗烈日。

    但是……

    这一颗烈日，仍然在散发着无限的光芒，散发着无尽的热量。

    无论如何。

    正因为有这些光芒，有这些热量。

    无垠蛮荒数之不尽的生灵，才能够存活。

    无垠蛮荒究竟有多么庞大，哪怕直到如今，纪夏都不清楚。

    光就一座界祖山。

    就有着难以衡量的生灵海洋。

    可是其中绝大多数都是寻常的弱小生灵。

    一场巨大的风雪，就有可能将它们冻毙于大地上。

    寻常神台强者吹一口气，就能够将他们的城池洇灭。

    这些生灵。

    仍然需要烈日，才能够在黑暗中存活。

    如果三颗烈日碎裂……

    那么，无垠蛮荒究竟面临着什么？

    是否真如黑天所说的那样，会得到妥善的解决。

    不会招致生灵的灭亡？

    这一个个问题，一直萦绕在纪夏的脑海里。

    而且……

    “这三颗烈日，真的愿意碎去吗？”

    纪夏忽然想起在五百多年前。

    他曾经通过星辰神树传来的神妙力量，看到过天穹之后，被困锁的三颗烈日。

    这三颗烈日当时散发出来的那种无力、愧疚、哀鸣，让如今的纪夏，都记忆犹新。

    如果要杀死这三颗烈日……

    这不免又让纪夏有些犹豫。

    只是……

    “黑天提及，以前的奉苏，力量远远没有达到极限，哪怕仅仅放出真灵，也能够短暂牵制天目神朝。

    而且，烈日碎裂，会将无垠蛮荒带入一个极其混乱的时代。

    也许到了那个时候，三座古老的神朝，就并不再是高高在上，统治整座无垠蛮荒的国度。

    会有其他势力与他们相互颉颃，与他们对峙……”

    纪夏逐字逐句，考虑着黑天的话语。

    愈发觉得有些恐怖。

    “这些古老的神灵，伟力实在是太过浩瀚无垠。

    一字一句之间，就能够定下无垠蛮荒的局面……”

    “如此想来，这一片广阔世界的水，真是太深了。”

    纪夏无奈的叹气。

    与此同时，黑天最后一句话语，也浮现在他的脑海里。

    “天目神朝虽然并非是人族没落的罪魁祸首之一。

    但是，你也需要忌惮神朝拥有的力量。

    在旷古的年代，哪怕是强横的神灵，都要陨落于神朝之手。

    如今，无垠蛮荒无限的气运，绝大多数都聚拢在三大神朝之上。

    他们的力量，也再度膨胀。

    所以你要记住，无论何时何地。

    神朝的强大，根本无法用你如今所知晓的帝朝力量来衡量……”

    “不能够因为我的话语，而轻视天目，否则太苍必然会付出代价。”

    在脑海里所浮现的，黑天郑重的警告声。

    纪夏轻轻摇头。

    将心中的杂念尽数驱散，他的眼神变得深邃起来，不知道在想些什么。

