    数天眨眼过去。

    把那天的事详细汇报给佘豹后，季锦汐再没收到过郝卜凡的音讯。

    说起来她这个社长做的也是毫无压力，自有助理和副社长包揽一切事务。

    而她起初还喜欢到处逞威风，尤其喜欢回自己前办公室，但后来热劲过了，也就渐渐没了兴趣。

    不过经此一次，季锦汐也是真切得尝到了权力的甜头，当然，她更清楚这甜头是谁给她的，对佘豹的讨好更甚。

    故此，季锦汐并不清闲……

    ……

    傍晚，佘豹在众目睽睽下进来季锦汐办公室，而后社长办公室便拉紧了窗帘。

    说起来，这栋写字楼也比较老旧，各种设计等也是很多年前的风格和水平，唯一隔音效果还不错。

    杂志社众人也只当没看见，仍各自忙各着自的事务。

    一开始众人还以为佘豹是个小白脸，后来才知其竟是真正的幕后老板，更有传闻还是现任社长的金主，而真实身份更加可怖！

    至此，众人再不敢胡思乱想，每次佘豹来后俱都自觉远离社长办公室。

    夜晚，员工陆续下班，随着最后一工作人员关上灯离开，整个杂志社基本陷入了漆黑和寂静，唯有社长办公室还从窗帘透着灯光。

    ……

    此时杂志社楼下的街道对面，郝卜凡正蹲靠在墙边，注视着杂志社所在的几个楼层。

    说起来上次钻狗洞之事后，郝父郝母担忧起郝卜凡的身心健康，最终在郝卜凡一再保证下，郝父放开了对他的软禁。

    获得了自由的郝卜凡开始筹划谋杀佘豹，而为了不连累季锦汐，那次见面后他再没同其联系过。

    这些日子来，郝卜凡每天最开心的时刻，便是躲在街边，在季锦汐上下班时能远远看其一眼。

    那是他拼死想保护的女人，也是他谋杀佘豹的信念源泉！

    也是在守着看季锦汐时，郝卜凡发现佘豹也经常进出杂志社。

    很快郝卜凡又找到了规律，若是佘豹傍晚来，那至少得八九点两人才会出来。

    而那时候杂志社早没了人影，郝卜凡感觉自己找到了机动手会……

    此时杂志社已经下班，唯有社长办公室亮着灯，佘豹和季锦汐还没下来。

    郝卜凡抬头看了看天，今晚月黑风高，却是杀人放火的好日子……

    不再耽误，郝卜凡一路小跑进了杂志社所在写字楼……

    郝卜凡前脚刚走，路边一抽烟玩手机的的青年人迅速掐灭烟卷，打通了佘豹的电话。

    ……

    放轻脚步走出电梯后，郝卜凡的身影迅速融入了社长办公室外的黑暗。

    只是其位置有一物偶尔反射社长办公室透出的微光，闪烁着一片明晃晃的银亮……

    躲起来的郝卜凡眼睛死死盯着前面唯一亮灯的房间，可惜窗帘厚重，什么都看不见……

    而没过多时，房间起了些变化。

    只见窗帘上有个模糊的黑影靠近，而后越发清晰。

    看身形是个女人，不过限于窗子高度，只有上半身。

    很快，另一个强壮的身影来到曼妙影子身侧。

    只有佘豹和季锦汐在，那两影子分别是谁不言而喻……

    紧接着，曼妙的身影越来越矮，很快消失在窗台下……

    大致猜得到里面正发生什么，郝卜凡痛苦不堪的同时又对季锦汐心疼无比。

    郝卜凡不愿再想，低下头告诉自己季锦汐只是在捡东西……然而其混浊的眼球已悄然被伤心热泪包裹……

    ……

    其实佘豹本来准备离开的，却接到消息郝卜凡上来了，那佘豹也不介意让他等一会，何况有些东西也需要时间给郝卜凡准备……

    ……

    事后，佘豹起了倦意，便搂着季锦汐进了内置的卧室，打算休息一会。

    说起来这卧室原本并没有，是佘豹为了方便行事，叫人新隔断出来的。

    过了好一会，郝卜凡再抬头时候那两个身影已经不见，终于结束了吗？那佘豹应该就快出来了吧……

    想到这，郝卜凡忍着心中苦楚打起了十二万分精神，握着厨刀的手也紧了又紧。

    然而左等右等却不见半个人影……

    苦苦等待的郝卜凡尚不得知，屋里的人早已进入了梦乡。

    午夜，郝卜凡因时刻高度集中着注意力，双瞳已经赤红，不自觉溢着泪。

    且他因一直神经紧绷，精力早已匮乏，身体也疲惫至极。

    而因为害怕被凑巧了发现，郝卜凡连时间都没敢看过，只知道已经过去了很久。

    郝卜凡心中纳闷：这佘豹是吃了药吗？怎么还没出来？

    可是转念郝卜凡心里又酸涩起来，这么长时间，季锦汐受苦了……

    是佘豹太混蛋，也是他太无能……

    ……

    就在郝卜凡快坚持不住的时候，社长办公室的房门被打开了。

    没看到季锦汐，只有佘豹的人影，然而佘豹就蹲在门内动也不动，甚至还抽起了烟。

    这样一来，郝卜凡也不敢贸然冲出去，心里焦急，手心全是汗，呼吸越是压抑却越是粗重。

    突然，佘豹看向他的位置，好像略带讥讽得咧嘴一笑，且几乎要与他对视上。

    郝卜凡心里一惊，难道被发现了？不可能。

    然而郝卜凡却不知，他那刀光虽然晦暗，但比起这漆黑的角落来说太显眼了。

    还没等郝卜凡想明白，却见佘豹掐灭了烟，起身摸黑朝他这里走来……

    郝卜凡心里一喜，瞬间强打起最后的精神。

    然而突然，佘豹摸到了开关，整个楼层的灯光亮起，郝卜凡的身形毕露无疑。

    佘豹则似笑非笑盯着郝卜凡。

    郝卜凡顿时一惊心跳加快，但他也知道机会难得，若以后佘豹警惕起来，那他再没了机会。

    此时他手里还有刀，就算正面对拼，胜算依旧很大。

    思量不过瞬间，郝卜凡此时已经握紧磨得锋快的厨刀快步冲了上去。

    只眨眼的功夫，郝卜凡已欺近佘豹身前。

    佘豹却闪也不闪，避也不避，站在原地纹丝不动。

    郝卜凡心里喜意更甚，以为佘豹已经吓傻了，其憔悴的脸上杀意更狰狞！

    然而就在刀尖离佘豹脖子只有几十厘米、刺杀成功在即时，郝卜凡脚底却被凭空磕绊了下。

    噗通一声，郝卜凡整个人侧着身子绊倒在地，后脑重重磕在地上。

    而其手中的刀不慎脱手，落在佘豹脚下。

    郝卜凡眼睛瞪大躺在地上，不敢置信得看着漆黑的屋顶……

    他也设想过各种可能，唯独没想到会这样。

    若此次刺杀失败，佘豹必不会放过郝家……越想郝卜凡心里越绝望，不甘心的他想拼死挣扎一番……

    可是刚刚磕那一下脑后，郝卜凡整个人都晕晕乎乎，费了半天力气才爬起来。

    而还没站稳，他给佘豹准备的厨刀已经架在了他自己脖子上……

