    当然了，玄源对于自己要求而创造的标尺，肯定和玄源对于世界的要求的标尺有所不同。

    毕竟站在世界的角度和个人的角度来说，确实有许多的不同。

    所以玄源也需要根据自己的标尺来创造出自己对于世界的要求的标尺。

    于是，在之后的漫长岁月之中，玄源始终在完善自己对于天空之道的认知，在完善属于自己的天空之道。

    在这个过程之中，其实也是玄源对自己的一次重新认识，重新梳理自己对于自己的要求。

    梳理自己对于道德的要求，梳理自己对于自己行为的要求，梳理自己对于大道的追求，梳理自己的道心。

    在这过程之中，不只是玄源对于天空之道的领悟在进步，玄源的道心也仿佛重新受到了一次洗礼，让玄源知道，自己未来的路应该怎么走。

    到了这时，玄源才发现，自己在天地大劫之中，不知不觉之间也受到了劫气的影响。

    回想起自己这段时间的所作所为，虽然没有违背自己的意愿，可确实太过功利了。

    自己一直在为气运奔波，一直在为利益奔波。

    当然，并非是不能够追求气运，追求利益，而是在这段时间之中，玄源的心神完全放在了气运上，完全放在了利益上。

    回过头来之后，玄源简直不敢想象，不敢想象自己怎么会变得怎么功利。

    或许是自己这段时间之中，由于气运的加持，自己的收获实在是太大了，大到了超乎自己的想象。

    所以自己迷上了气运加持的感觉，迷上了在气运的加持下，无论什么事情都变得无比轻松的感觉。

    迷上了修为突飞猛进的感觉，迷上了思路开阔、灵感喷涌而出的感觉。

    玄源自己在不知不觉之中，陷入了气运的诱惑之中，难以自拔。

    如果不是这一次，玄源在思考天空之道的时候，机缘巧合之下，重新梳理了一番自己对自己的要求，重新梳理了自己的标尺。

    或许玄源未必能够在这个时候意识到这个问题的严重性，一直带着这样强烈的功利心，直到这次天地大劫结束。

    如果是这样的话，那个追求功利的玄源，不知道还会做出什么样的事情。

    现在的玄源没有突破自己的底线，彻底成为气运的奴隶，难保未来的玄源不会沦陷。

    要知道，这样的诱惑往往是会越陷越深。

    到了那个时候，哪怕玄源获得了在这一次天地大劫之中最大的利益，可突破了自己底线的玄源，还是原来的那个玄源吗？

    或者说，以自己的底线换取利益，是玄源真正想要看到的事情吗？

    在很多时候，获取太多的利益不一定是好事，走得太快是会摔跟头的，或许还会迷失方向，以至于在未来的时候，花费更多的时间来弥补之前自己走太快留下的隐患。

    对于玄源的修行来说同样是如此。

    虽然在气运的加持下，自己的每一次修行上的突破依然是自己的主观选择，可并不意味着玄源每次修行上的突破都能够走得稳固。

    哪怕在当时的玄源看来，自己的选择没有错，自己走得十分踏实。

    可回过头来看，或许自己的每一次前进都是建立在空中楼阁之中。

    在气运的加持下，玄源太过迷信于气运，太过迷信于自己在气运加持下的所有想法和灵感，以至于被自己的灵感推着前进。

    渐渐忘却了自己之前的修为增进，依靠的是自己多年的积累，依靠的是自己对于洪荒世界乃至于大道的认知。

    而这，恰恰不是所谓的顿悟，所谓的灵感能够提供的。

    只有扎扎实实的用根牢牢的扎进大地之中，才有可能长出参天大树，如果根不深的话，哪怕长得再高，都是虚的。

    或许某一天，来一阵风，不用太强，都可能将这棵树给吹倒。

    夯实基础，注重根基。

    这是玄源一直以来对自己的要求，没有想得在修为增进面前，玄源还是无法把持住自我。

    当然，在修为增进，大道曙光面前，把持不住也是情有可原。

    可玄源的目标并非是在短时间内追上洪荒世界其他修士的脚步，也不是想要称霸洪荒世界，玄源的最终目标是追求自己的大道。

    在这个目标面前，一切的急功近利都显得那样的可笑。

    如果是以自己的根基，以自己的未来为代价，获得短暂的突飞猛进，这样的突飞猛进对于玄源来说就是饮鸩止渴。

    好在现在发现这一点也还不算迟，自己还没有突破自己的底线，造成不可挽回的后患。

    所以说修行的路上并非是那样简单的。

    走得不顺，要思考自己为何走得不顺，是因为自己的方向错误了吗？

    而走得太顺的时候，同样要有所警醒，自己走得这么顺会不会有什么隐患，会不会有什么样的代价需要自己的承担。

    就连自己的道心也需要不断的梳理，并不是之前道心清明就可以高枕无忧了。

    修士所处的环境在不断的变化，修士的修为也在不断变化，修士的修行环境也在不断的变化，修士的心性自然也会随之改变。

    或许在平时的时候，玄源能够很快的自纠自查，重新梳理自己的道心。

    可在天地大劫之时，劫气弥漫，会在一定程度上干扰玄源的判断，让玄源错误的判断自己的情况，从而使得道心蒙尘。

    更可怕的是，在天地大劫之中，哪怕真的道心蒙尘，玄源都很难发现这一点。

    这样的经历，玄源在之前的修行生涯之中，也时常出现，每一次道心蒙尘，都会让玄源的行为举止失去控制。

    不过同样的，每一次道心蒙尘之后，玄源总是能够在某个环境下，发现这一点，并重新梳理自己的道心。

    只不过，以往的时候，玄源哪怕道心蒙尘，都不会花费这么长的时间才发现，并且造成的影响这么大。

    只能说随着玄源修为的提高，每一次在心性上的波动，都将会造成更深的影响。

    这也说明了，越往高处走，自己的内心的坚持就越发的重要。

    如果不能坚持初心，玄源迟早会迷失在大道修行的路上，到了那时，哪怕成就再高，玄源还是当初的那个玄源吗？

    所以，玄源在发现自己的心性有所变化的时候，第一时间就明白了这件事情的严重性。

    它甚至比自己目前的修行更重要，比自己在这次天地大劫之中能够获取的利益还要重要。

    于是，玄源立刻放下了自己的修行，放下了对于天空之道的推演，不再继续修行，而是选择放空自己。

    让自己始终处于近乎空的状态。

    等到这种空的状态持续了很长一段时间之后，玄源确定自己已经完全排除了外界可能的干扰，排除了自己的欲望对自己的侵蚀，进入到了相对理性的状态。

    到了这时，玄源才开始回忆自己这些年的行为，回忆自己每一次面临选择之时的选择，回忆自己在这些年里，所有不符合自己之前的道心的所有行为乃至于想法。

    只有在彻底放空之后，玄源才能够确信自己的思维是正确的。

    过了一段时间之后，玄源将自己的经历完全梳理了一遍，结果显示，玄源在这些年里的行为，确实不符合自己的道心，不符合自己的追求。

    有了这个正确的认知之后，玄源才好对症下药，调整自己的状态。

    在正面应对自己的这段时间的功利心之后，玄源有一种重新活过来的感觉，突然感觉自己这些年来在天地大劫之中的压力瞬间减轻了无数倍，仿佛挣脱了枷锁，重新做回了自己。

    是啊，修行是自己的事情，特别是到了准圣之境后，修行从某种意义上来说是一个在定义自己混元大道的过程。

    在这个过程之中，外界的种种都不重要，重要的是自己始终在坚定的追求自己的大道。

    所以从某种意义上来说，修行也是在修心。

    如果心都修不好，修行怎么可能修好。

    当玄源重新正视自己之后，并不意味着玄源就要抛弃外界的种种事情，回到自己的道场闭关到地老天荒。

    这样的做法，同样是走到了另外一个极端。

    外界的帮助并非是毒药，气运的加持也并非全是坏事。

    区别在于自己对他们的使用，以及面对他们的态度。

    只要自己能够拥有正确的利益观，那这些外界的帮助再多，又怎么可能影响到自己的道心呢？

    甚至在自己正确的观念下，这些外界的助力能够更好的帮助自己修行，并且在这个过程之中，不会伤害到自己的修行。

    君子生非异也，善假于物也。

    君子的资质秉性跟一般人没什么不同，只是君子善于借助外物罢了。

    玄源当然不会因为外界的助力有可能会影响到自己就把它们视为洪水猛兽，束之高阁，而是会选择正视它们，将它们用在更加科学的地方。

    试想，如果玄源不把气运用在快速的提升自己的修为，而是用在夯实基础，打磨根基上，这样一来，气运加持还会造成玄源的根基不稳吗？

    更何况打磨根基，并不意味着自己的修为提升就会缓慢。

    虽然不能够立竿见影的提升自己的修为，可是这同样是在减少自己未来可能耗费在某个瓶颈之中的时间。

    从长远来看，这样的选择甚至比用来快速提升自己的修为更加的合理高效。

    当然，玄源也不会去否定自己之前在大道方向上的选择，毕竟在气运的加持下，自己的选择其实也是从自己之前的认知之中推演而来的结果。

    劫气再怎么厉害，也不可能完全干扰玄源的判断，那样玄源早就应该发现。

    所以对于天空之道的推演，同样会是玄源之后的方向。

    除了修行之外，玄源发现自己对于龙族的事务的参与度有些过于高了，并非是指自己在龙族大事上出的力，这是自己应该做的。

    而是指自己一直在以自己自认为过来人的心态去指导龙族的发展。

    看似在推动龙族的发展，可结果未必能够像自己想象之中的那样乐观。

    对于龙族来说，所谓的快速发展就一定是好的吗？所谓的从长远看待问题就一定是好的吗？

    玄源自己的修为快速提升都未必是好的，更何况是龙族的发展呢？

    如果龙族的发展并没有那么快速，龙族在天地大劫之中的收获没有那么大的话，是不是也就意味着龙族在天地大劫之中，哪怕失败了结果也不会那么糟糕？

    玄源的记忆之中，龙族在龙汉大劫失败了之后仍然能够占据四海之主的位置不恰恰是龙族从另一个角度完美度过天地大劫的佐证吗？

    所以玄源在推动龙族快速发展的同时，也有可能是在把龙族往深渊里推。

    而玄源深度参与龙族的发展，在龙族之中拥有更高的话语权，对于玄源来说也未必是一件好事，这也就意味着玄源和龙族更深度的绑定到了一起，一旦龙族失败了，玄源所承受的反噬必然也会更高。

    事情都有其两面性，玄源太过迷信自己的判断，也太过迷信自己的所谓的记忆。

    殊不知现实往往不只是展示在外面的那样浅薄，更深层次的东西，没有足够的经历和体会，是无法真正的获得的。

    这个发现让玄源又一次的正视自己，正视自己所谓的记忆。

    哪怕自己已经足够克制，还是因为这所谓的记忆而起了傲慢之心。

    而傲慢，恰恰是道心最大的敌人。

    如果玄源还是不能够正视自己的话，这一种傲慢恐怕会将玄源推向深渊。

    当然，事情已经发展到现在这个地步了，后悔并没有任何意义，玄源只能够选择更加积极的态度去面对自己之前可能犯下的错。

    现在想来，烛龙或许才是整个龙族高层之中最清醒的一位，他一直游离在龙族的决策之外。

    看似每一次龙族高层会议他都参加，也会提出相应的建议，可却没有深度的参与到龙族的发展建设之中。

