    方世孝和方君文父子带着一群人向前方的金山跑去，每个人眼里都充满了疯狂和混沌，全部心智都已经被贪婪所占据。

    悄无声息间，一股股黑色气息从后方逼近人群，随后翻滚着席卷而上，将后方的人一个个扑倒在地，拖入四周的阴影中。

    这些人在措不及防下连声音都来不及发出，就消失在广场上，只过了片刻之后，方世孝带来的一百多人就被这些黑影抓了个干干净净，只剩下他们父子二人跑在最前方。

    方君文察觉到不太对劲，转头看了看：“爹，我们的人怎么都不见了？”

    方世孝哈哈大笑：“不见更好，省的他们分走我们的黄金。”

    “黄金！都是我的！”

    话音落下，方世孝猛然看到前方走出一个人影，顿时脸色大变：“林凡！”

    林凡迎面朝着方氏父子走来：“方世孝，本来打算放你一条生路，让你在老家安心养老，但既然你不知悔改，那我还是斩草除根，永绝后患吧。”

    方世孝心底涌起一股寒意，他这会才意识到情况不对，自己带来的人都不在了，怎么和面前的林凡斗！

    “林凡！你不要轻举妄动！山东这里可是我的地盘！”

    林凡冷笑了一声：“山东或许是你的地盘，但青丘宫这里是狐妖一族说了算。”

    仿佛在呼应林凡的话音，一声巨吼突然从后方响起，方世孝和方君文被吓得心惊胆颤，二人转头望向身后，更是魂飞魄散！

    在他们身后不远处的广场上，趴着一只身长二十余米的巨大妖狐，六条巨大的尾巴在身后微微摇动，遮天蔽日！

    “妖怪！”

    “这是什么……来人，救命！”

    林凡面容冰冷：“请老祖帮忙，把这两人封入地穴最深处，永世不见天日。”

    嗷呜————！

    巨大的妖狐昂首发出一声啸叫，随后猛地向前一扑，将方世孝和方君文扑倒在地，随后张嘴将他们二人叼起，转身向后山方向跑去。

    林凡站在原处，阿狸从后方开心的跑过来：“公子，这两个坏家伙终于干掉了！”

    林凡点了点头：“掌印也已经拿到，我们这就下山去，和方小姐汇合吧。”

    ……

    青丘事了，林凡带着阿狸和金老大，还有被迷得晕头转向的方大成告别青丘狐族，回到山下青州。

    这时方墩派出的迎亲队伍在山上转了两天找不到胡家村，也早已归来，方墩见林凡把儿子带了回来，顿时喜出望外。

    关于胡家村和娇娘，林凡自然守口如瓶，只是说自己和方大成上山后转了几日，最终一无所获，只有回到青州来。

    方墩自然是颇为懊恼，方家大张旗鼓的派出迎亲队伍，还送出了丰厚的彩礼，没想到最终却是一无所获，连新娘子的影都没看到。

    这可真是亏到姥姥家了。

    林凡随后寻找机会去和方小檀碰面，把青丘山上发生的经过大致和她讲了一遍，方小檀得知掌印和总镖头都无恙后，自然是喜出望外，不过当她听说方君文和方世孝父子被妖狐族抓走时，多少还是有些悲伤流露。

    但无论如何，山东这一行的目的已圆满完成，掌印收回，而且消除了方世孝这个最大的隐患。

    于是林凡和方小檀第二日便离开青州，带领众人返回江南金华城，此时距离他们离开只过了十日，正好还赶得上在九月十三的大吉之日完婚。

    方世谦夫妇见到女儿和林凡安全归来，自然是大喜过望，于是按原计划昭告四方，在九月十三日当天举办了一场盛大的婚礼。

    以林凡如何在江南一带的名望，这次婚礼自然是四方宾客云集，包括杭州知府张大人也来到现场祝贺。

    当日的一对新人自然是极美，林凡一身大红袍服神采飞扬，方小檀头顶颜华云盖，美若天仙，让到场的宾客无不啧啧称奇。

    十里长街，鞭炮鸣动，整个金华城都陷入一片喜悦海洋之中。

    一直到入夜时分，婚礼的宾客众人逐渐散去，林凡独自一人来到洞房中，头戴大红头盖的方小檀正坐在床前，静如处子。

    林凡走到近前，伸手拉起对方的纤纤玉手：“方姑娘，夜深了。”

    方小檀的身躯微微一颤，扬手掀起头上的红布，一双如水秋波望向林凡，带着一丝幽怨：“还叫方姑娘，该叫娘子了~”

    林凡微微一笑：“我错了，请娘子见谅。”

    方小檀脸上显出一个温柔的笑容：“夫君，一直以来你辛苦了。”

    林凡拉起方小檀的手：“应为之事。”

    方小檀笑了下，随后脸上闪过一丝羞怯：“那今夜洞房花烛，我们是否也有……应为之事……”

    说到最后，声音已经低如蚊呐，微不可闻。

    林凡脸上闪过一丝笑意，将方小檀搂入怀中：“娘子吩咐，自然当鞠躬尽瘁。”

    方小檀呀的惊呼了一声，被林凡扑倒在床上，脸色顿时红的如同身上的大红婚袍：“相公……你慢点~”

    ……

    屋中的烛火微微摇动，照射到窗棂上映出淡淡的春色，院子里的泥土中，一根竹笋正破开泥土拱出地面。

    上方树梢的露水滴落在新鲜的竹笋上，发出啪啪的声响。

    啪……啪……啪……啪……啪……

    声音响彻整个院子，一直持续到天际微亮，竹笋顶端突然砰的一声爆开，喷出一片乳白色的浓汁，飞溅入下方的泥土中，滋润了整片大地。

    ……

    《青丘狐》这一卷到此就算完结，下一卷应该是长安篇，不过目前有一个很现实的问题，那就是夜雨需要先找个工作养活自己，不然真的会被饿死。

    所以小相公这本书会停更一段时间，等夜雨能保证自身生存后，会回来把后续篇章写完。

    感谢罗莉、小楼、叶沉舟、风雨、北竞王、2880、5098、topkings、白丝巾、789g、机缘造化、泪纷飞、蓝调、轮回……

    等等等等众多书友一直以来的支持，也希望大家能够理解夜雨的无奈，这本书夜雨写的很用心，也很开心，但人首先要吃饭，之后才能再谈其他。

    那么期望在不久的将来，夜雨能够将《长安篇》带给大家。

    感谢，感谢，感谢！

