    沈氏依旧心气难平，“可她招揽客人就招揽客人，还扯上我们铺子的名做啥？她这不是欺负人吗？我不找她们理论理论，她还当我们好欺负。”

    林萱却觉得没必要费那个力气，有那个力气，还不如拿来做点别的，“娘，你放心好了，她用我们铺子的名气招揽客人，等客人去吃了那里的面，发现受了欺骗，自有客人会找他们理论的。

    你这时候去找她们理论，不反倒耽误了店里的生意吗？说不定他们打的就是这个主意呢！”

    沈氏倏然清醒，连连点头道：“还好有你脑袋瓜子灵光，要不是你提醒我，今儿个我可就上了她们的当了。你说得对，不管她们如何闹腾，我们把自家的面做好才是硬道理。”

    沈氏重新回了小厨房，再次忙活起来，势要把面做得更好。

    铺子里没那般忙了，林萱也终于得以歇一口气，琢磨起面条机的事儿。

    她一共想了两种面条机，一种为按压式，另一种为手摇式。她左右对比过后，觉得按压式的制造起来更简单，而且除了压面条之外，以后还可以用于做红薯粉。

    若是按压式面条机制作成功的话，她将来办红薯粉作坊，也更加地省力。

    按压式面条机的支架她可以用木材代替，但是装面的面桶、磨具、机头、齿轮条等零件，最好还是要用铁或者钢材比较好。

    林萱不知道这个时代有钢材了没有，但铁肯定是没问题的。她和傅瑾珩商量了一下，决定带着图纸，亲自去见一见那位手工了得的铁匠师。

    两人刚出门没走两步，就见到对面闹了起来。

    只见一个大汉把筷子猛地往桌子上一摔，“你这也好意思说是和对面铺子一样的肥肠面？这肥肠一股子屎味，面条粗一根细一根的，像从潲水缸子里捡回来的一样，你也好意思拿出来卖钱？”

    王婆子叉着腰大骂道：“哪里有屎味了？我跟你说，你不要血口喷人啊！我看你就是没钱，想吃白食。”

    大汉把碗猛地塞王婆子手里道：“你说没有屎味那你吃，看看你自己吃得下去不。”

    说完，从怀里摸出五个铜板往桌子上一拍道：“你要是吃得下去，这铜板都归你，就当我请你吃的。”

    “就是，人七里香的面可比你这面好吃多了，你也好意思说跟人的面一样？我看你就是骗子，你今儿个要么陪我们钱，要么跟我们去衙门说清楚。”早就有食客不满了，只不过王婆子泼辣得很，人们才开口，她就蛮横地骂了起来。

    有些怕事的食客，只能自认倒霉，付钱走了，有的舍不得白花五个铜板的，便强忍着不满坐了下来。

    如今好不容易来了一个性子刚硬敢出头的，大伙顿时七嘴八舌地讨伐起了王婆子。

    “去什么衙门？我这面里放了这么多猪肠，才收你们五文钱，亏本卖给你们，哪里骗你们了？”王婆子像个斗鸡一样，昂着脖子道：“我这就吃给你们看，看看是我的面不好吃，还是你们吃了我的面想故意赖账！”

    她拿着筷子，夹了一大块肥肠就往嘴里塞，还没有嚼，一股臊味就直往鼻腔里冲，她差点没忍住，给吐了。她虽强忍着没有吐出来，但她那个样子，是个人也看得出来，吃得有多艰难。

    “你看，你自己都吃不下去吧？退钱退钱！不然我们就去衙门告状，说你们骗我们……”

    “我骗你们什么了啊？”钱到了王婆子包里，她怎么可能再拿出来，“我是没给你们肥肠面了还是怎么的？每个师傅做的饭菜口味本来就不同，稍微有点差别不很正常吗？再说了，我这便宜啊，我才五文钱一碗，你们不是贪便宜，能到我铺子里吃吗？你们自个贪便宜，还怪到我头上来了？”

    铺子里吵得不可开交，最后王婆子虽然没有退钱，但她卖面条一共也没卖到多少钱啊。最亏的是，因为这一闹，把原本卖熟食的生意也给耽误了。

    *

    林萱同傅瑾珩一起，七歪八拐地穿了好多巷子，才来到了那位铁匠师傅的家。让她没想到的是，那位铁匠师傅不仅满脸伤疤，还是一个哑巴。

    她现在有点明白，难怪她说要亲自见一下那位铁匠师傅的时候，傅瑾珩会露出犹豫的神情了。

    “你们平常怎么交流的？”林萱小声问傅瑾珩道。

    傅瑾珩道：“葛师傅会写字，一会你有什么想说的想问的都可以说，他可以写字来回答你。”

    林萱觉得这位葛师傅看起来很不简单，那通身的气质，看起来绝对不是简单的铁匠，反而有点像从军营里出来的军人。

    她有点好奇，傅瑾珩是怎么跟他认识的。两人谈话的样子，明显像是关系很不错的老朋友。

    不过她很快就没有心思去胡思乱想了，因为她看见了缝纫机的半成品。林萱一一地打量上面的零件，梭床、摆?、?壳、针夹、压脚等，每一个都做得很好，完全看不出来，是出自这个工业如此落后的时代。

    因为妈妈是服装设计的关系，所以林萱从小就接触缝纫机，她自己也喜欢做手工，缝纫机也用得不少，偶尔缝纫机坏了，她还会从淘宝上买零件回去自己修，所以对缝纫机的结构很熟，能凭着记忆把机器画下来。

    但能不能把机器做出来，她其实一点把握都没有。可现在，看到这位葛师傅做的零件后，她突然信心爆满。

    这位葛师傅简直是个宝！

    林萱和傅瑾珩在葛师傅家里呆到天黑才回去，回到家就把她做木工的工具拿了出来，做起了缝纫机的台板。第二天，林萱也没再管铺子里的事情，她背着小包，出去寻缝纫机需要的牛皮带等材料去了。

    就这样，有空就往葛师傅家里跑，不断地反复试验，反复琢磨，半个月后，缝纫机和面条机终于做了出来了。

    两台机器搬回去的时候，全家人都围了过来，像看稀奇一样盯着两样东西。

