    昔日诸圣定下了三皇五帝教化人族之事，其中地皇神农之师，则是落到了截教的手中。

    毫无疑问，多宝道人这位截教大师兄，自然是成为了神农的师尊。

    然而多宝道人的修为实力虽然强横，但是他却并不精通于政事。

    如若不然的话，何至于整个截教当中都是乌烟瘴气的情况。

    所以神农对于人族事务的处理，基本上都是他自己在摸索着进行。

    相比之下，轩辕的情况就截然不同了，他在周辰的悉心教导之下，掌握了诸多源自于后世的知识理念。

    这些内容有的很是符合人族当前的状况，有的则是给了轩辕未来很大的启发。

    轩辕的资质本就非同凡响，他将这些知识理念融汇贯通，并且在有熊部落当中实验了一番过后，这使得他更是总结出了自己的心得。

    现如今与神农一问一答之间，甚至是让神农都深感触动不已。

    不知不觉之间，天色已然彻底地暗淡了下去，然而神农和轩辕却是依旧没有任何一丁点停歇的意思。

    直到月上中梢，侍者忍不住前来提醒神农和轩辕用膳，这才使得两人意犹未尽地停了下来。

    “轩辕，汝不愧为是圣师先祖的高徒。”

    晚宴席间，神农仍旧是止不住地夸赞轩辕说道：“汝所提及的很多东西，吾完全都不曾考虑到。

    看来吾挑选汝为人族共主的继承者，当真是选对了人。”

    “共主过誉了。”

    轩辕连忙谦辞道。

    “吾并非是夸大其词，汝确实是吾人族难得的大才！”

    神农放下手中的竹箸，他正了正神色，出声说道：“吾今日唤汝前来，其实主要是想要考校汝一番。”

    说到这里，神农不禁稍稍为之一顿，而后有些自嘲地继续说道：“不过如今看来，相比于汝所通晓的治世理念，吾这简直犹如小儿嬉戏那般。”

    神农最为精擅的本就是农事药理，他对于这些治世大道理，其实并不精通。

    如今提及自己的缺陷，神农倒也是毫不顾忌。

    “共主您太过谦虚，轩辕还有很多地方需要向您学习呢。”

    神农话虽如此，但是轩辕却不敢有任何的怠慢，他连忙拱手躬身说道。

    “无妨，吾知道自己的不足所在。”

    神农摆了摆手，他郑重无比地注视着轩辕，沉声说道：“轩辕，吾欲将共主之位禅让于汝。

    不知汝可有信心，承担起吾人族的重任？！”

    “轩辕义不容辞！！”

    成为人族共主，这本就是轩辕的志向所在，他自然不会缺少信心。

    “好，吾相信汝，吾更加地相信圣师先祖。”

    神农拍了拍轩辕的肩膀，神色欣然地出声说道：“汝既然是圣师先祖的亲传弟子，那么吾相信，汝是不会让整个人族失望的！”

    第二天，神农便昭示整个人族，即将把共主之位禅让于轩辕。

    一时之间，整个人族瞬间都陷入了欢庆当中。

    各大人族部落的首领，皆尽动身朝着陈都赶了过来。

    轩辕虽然年纪轻轻，但是他的事迹早就已经流传到了整个人族之内。

    在绝大多数人族看来，轩辕继位人族共主，那是理所应当的事情。

    别的不说，单单是轩辕身为周辰这位圣师先祖的额弟子这一点，就足以让无数人族支持拥戴他了。

    禅位之日到来，神农少有地换上了一身华贵的衣裳，他带着轩辕和一众人族部落首领，来到了一处高大无比的石台之上。

    这座石台，乃是昔日天皇伏羲所建造而出。

    天皇伏羲禅位于神农的时候，就是在这座石台之上举行的仪式。

    现如今数百年过去了，神农亦是如同当初的天皇伏羲那般，准备将人族共主之位禅让给更加出色的轩辕。

    望着石台下方所聚集的海量族人，神农的眼眸深处也不禁泛起了诸多的感慨神色。

    神农虽然在政事这一方面并不出色，但是他在农事药理这一方面，却是绝对无人能及。

    经过了神农这数百年的教化，人族明悟药理，通晓五谷，可谓是极大地提升了存活率。

    这使得整个人族的数量，硬生生地提升了数倍不知。

    今时今日，放眼整个洪荒天地之间，人族都是当之无愧地第一大族群了。

    在这个过程当中，神农对于整个人族的贡献，不可谓是不高。

    如此大贤功德圆满，甚至就连高高在上的天道圣人们，亦是亲自到场，送来了庆贺。

    伴随着地涌金莲，天花乱坠等祥瑞异象，三清圣人和女娲娘娘，联袂来到了高台的上空。

    紧接着，以天皇伏羲和人族三族为首的人族先贤们，亦是齐齐来到了场中。

    除此之外，还有神农的师尊多宝道人。

    不过在一众圣贤大能当中，多宝道人就显得很是不起眼了。

    祭告天地过后，神农站在高台之上，朗声宣布道：“吾乃神农氏，承蒙天皇伏羲信任，继位人族共主九百余载。

    期间尝百草，制耒耜，种黍稷，自觉禅精竭力，不敢辜负族人之厚望。

    今日，吾人族当中另有大贤轩辕氏出世，才能远胜吾神农百倍，遂将共主之位禅让于此。

    自此以后，轩辕氏当为吾人族之共主，”

    神农口中的话音落下以后，高台下方的人族一边高呼着神农和轩辕的名字，一边齐齐歌颂道：“愿吾人族长盛久安！”

    如此一来，人族共主之位这个重任，终于是彻底地落在了轩辕的身上。

    地皇神农氏功德圆满，天道自然是有无良功德之力降临，以此来昭彰神农对于人族，对于洪荒天地的功德。

    但见苍穹之上，无边无际的玄黄功德汇聚而来，挥洒下了无量功德金光。

    这分功德祥云，最终一分为三，其中约莫有八成左右的功德之力，降临在了神农的身躯之上。

    剩下的两成当中，一成朝着天皇伏羲所在的为之弥漫了过去，被天皇伏羲以人族气运至宝崆峒印收取了起来。

    另外一成，则是朝着多宝道人笼罩了过去，这是天道对地皇之师的奖励。

