    就在孟夏和荭讲述机械、算法的时候，正在微服私访的宦礼宦总镇正和几个部下的将领一起微服私访。

    浅水湾。

    火岩蔷馨的分株随风摇曳，感觉甚是害怕。

    这位宦总镇，可是人族之中的大修行者，强大无比，虽没有流露什么气势，依旧让她心惊胆战。

    甚至都忘记了，自己只是栽种在浅水湾的分株！

    宦礼意外道，“火岩蔷一族，能够肥沃土地？”

    没有人会不明白“沃土”两个字的意义，只要拥有足够的沃土，就能收获更多的粮食，养育更多的人口。

    就算是皇上，每年都会“劝课农桑”。

    他们虽是军人，但却在定边镇屯田，有相当一部分粮草，都是他们自己出产的。

    火岩蔷馨连忙道，“是的。孟大人将我栽种到浅水湾，就特意命令我和蜥人族好好相处，蜥人族守护我不受侵扰，而我允许蜥人族取用一部分我培育的沃土！”

    伴随着火岩蔷馨的话语，一众将领顿时坐不住了。

    “火岩姑娘，可否请你到定边镇那边定居？”

    将领的话一出，其他将领纷纷附和。

    能培育沃土，这可是真正的好东西，他们以前完全都不知道。

    “这......”

    火岩蔷馨枝条摇曳，不知该如何是好。

    这几人太强了，她没有拒绝的资本，但若是答应和这几个将领一起走，又明显违背了和孟夏之间的约定。

    相较于这几人，她其实更看好孟夏的前景。

    火岩蔷馨犹豫道，“几位大人或许不知，我火岩蔷一族对于肥力要求极高。一旦周围的肥力无法满足我们的需求，我们就会遵循生命的本能，放火烧掉周围的一切物种！”

    众人大感意外，随即又恍然。

    宦礼捋着胡须，笑道，“原来如此，因此特性，孟夏这才特地将你栽种在这浅水湾！”

    火岩蔷馨：“是的，孟大人学究天人，在下非常佩服！”

    宦礼点头道，“既如此，那你就继续待在这里吧，好好和蜥人族相处。”

    “遵命。”

    宦礼点头，来到蜥人族族长井奉面前，道，“打扰老人家了，你们就和火岩姑娘好好相处。这里是一万元石，算作是我们的定金，待火岩姑娘有了种子，你可以卖我们几枚！”

    “是是是。”

    井奉身躯颤抖，一时都有些语无伦次。

    自从族群没落过后，他们使用的一直都是元石豆，一万元石不知道多久都没有经手这样一笔巨大的财富了。

    待宦礼和几个微服私访的将军走后多时，他和几个族人这才回过神来。

    井奉擦了擦额头的冷汗，犹自感觉还在梦中。

    待看到百宝囊中那明晃晃的元石，井奉这才大梦初醒。

    井奉呼吸热切，直接走到了火岩蔷馨面前道，“火岩大人，这里有一万元石，是刚刚那位大人支付的定金。请允许我掘开您扎根的土壤，埋一部分进来！”

    火岩蔷馨枝条快速摇曳，开心无比。

    “太好了，只要埋三千就够了，这足够我消化很长时间了。你们也赶紧修炼起来，那样才能更好的保护好！”

    树人族移动不便，因此存在巨大的缺陷，能有人帮忙锄草、捉虫什么的，她也非常乐意。

    闻听到火岩蔷馨的话语，蜥人族顿时露出了笑容。

    投靠孟夏真的是太好了！

    随手赐给他们一棵树，就带给了他们族群复兴的希望。

    ......

    远方。

    浅水湾的一切，自然瞒不过宦总镇和其他几位将领的感知。

    宦总镇捋着胡须，感叹道，“这是非常好的共生模式，就是不知道火岩蔷树转化肥力的效率怎么样。刚刚只是短暂接触，我就感受到火岩蔷树能够自发吸纳天地之间的元气，从而将之转化为肥力！”

    其中一个游击将军道，“真要将其留给蜥人族吗？这种好东西......”

    其他将领没有说话，但大多都有些心动。

    宦总镇：“人而无信不知其可，走吧，和这株火岩蔷树相比，火岩蔷一族能够转化沃土，才是最有价值的。既然火岩蔷树愿意和蜥人族共生，说服他们和人族共生那也是一样的！”

    “总镇大人说的是，这孟夏还真是奇才。他来桥县还不过一个月，这桥县就发生了惊人的蜕变。桥县末将以前也来过几次，但那时桥县民众的眼中只有麻木，现在他们的眼睛中开始有了光彩！”

    “翟校尉说的不错，下官以前来桥县巡查的时候，桥县的民众都不敢穿好衣服出门，生怕被吃大户......现在桥县感觉活了过来！”

    说话的是姓曹的参军，名字叫做曹彦，和那些武将们不同，他看到更多的还是孟夏对于桥县的治理。

    曹彦感觉孟夏的各种治政的手段，简直就像是艺术，这让他倍感欣喜。

    不过，欣喜之余，曹彦又异常纠结。

    因为，孟夏的很多治政手段，都严重逾制。

    譬如，宣布桥县为“自由港”。

    若有迂腐的御史至此，估计弹劾孟夏的奏章都出现在了京城皇上的案牍前。

    曹彦试探道，“不知总镇大人，对孟夏宣布桥县为自由港怎么看？”

    曹彦一语落，众武将纷纷看向了曹彦。

    虽然同属定边镇，但曹参军却属于文官体系，严格意义上来说算是监军，和一众武官向来不太对付。

    宦礼笑道，“能怎么看？违反国法了吗？”

    曹彦思索。

    虽无明确国法说这不行，但孟夏只是一个县令......

    翟校尉阴阳怪气道，“既然没违背国法，那可不就行了？你以为似孟夏这等天才，真在乎一个什么县令的鸟职位吗？”

    众武官纷纷大笑。

    在这个世界，武道为尊。

    越是武道天才越是骄横，莫说是一个区区县令，就是更大的官，说不当那也就不当了。

    对于很多天才而言，当官更多其实是为了体悟传说中的“权柄”。

    见一众部下的表现，宦礼呵呵笑道，“微服私访也这么久了，也该去会会这个孟夏孟大人了！”

    “是！”

    众多下官齐齐行礼。

    来桥县微服私访这么久，他们对于孟夏这个少年天骄，那可是好奇的紧！

    （先更一小章，六点，应该还算白天吧？算吧？）

