    风惜夫人只要一想到，现在薄家不止有个难缠的薄砚人，还有个更难缠的薄修尧，就无比的忧愁。

    这年头，娶个媳妇真的太不容易了。

    尤其对方还是薄家唯一的闺女，她有生之年，还能喝到儿媳妇敬的茶不？

    风惜夫人忧愁的直叹息。

    北冥魇，“……”

    北冥夜煊盯着薄家大宅的方向看了片刻，才缓缓地收回视线。

    风惜夫人忧愁地看过去，“宝贝，你怎么了？”

    都说知子莫若母，北冥夜煊的异样，风惜夫人还是能看出来的。

    按理说，薄砚人回家，对薄家和云倾，都是一件好事。

    但风惜夫人还是敏锐地察觉到，北冥夜煊似乎并不高兴。

    北冥夜煊想起云倾见到薄砚人时的异样，想起她跟薄家之间的恩怨……忽然转身，朝着薄家大宅走了回去。

    风惜夫人，“……”

    才刚被扫地出门没多久，转眼间就自己回去了。

    这儿子真是太没出息了！

    风惜夫人虽然怨念，但却没有叫北冥夜煊回来。

    最主要还是，虽然她身为母上大人，但一旦牵扯到云倾，北冥夜煊偏心的只有老婆。

    北冥魇嗤了声，“没出息！”

    说完，搂着风惜夫人的腰，将怨念的眼泪汪汪的老婆带走了。

    ……

    薄家大宅内，云倾离开没多久，薄迟寒就走了下楼。

    虽然没有听到两人之间说了什么，但薄迟寒还是敏锐地察觉到，无论是云倾，还是薄砚人，情绪都不太好。

    按理说，云倾是薄修尧的女儿，薄砚人对着唯一的侄女，绝对不会有什么恶意。

    尤其是他刚回来，更不可能刻意针对云倾才是。

    薄迟寒走过来，看着薄砚人，“父亲，倾倾虽然在外面长大，但她生性善良，为人乖巧，对薄家不止没有丝毫怨恨，还处处偏帮……”

    薄砚人咳嗽了声，没有回答这些问题，只是轻声问，“准备好了吗？”

    薄迟寒点头，“薄叔已经准备好了。”

    薄砚人低声道，“那就走吧。”

    薄迟寒悚然一惊，“不叫倾倾一起吗？”

    云倾是薄修尧的女儿，他们去墓地看薄老爷子，和薄家那些死去的亲人，却不带云倾一起……

    这不是在间接否认，她薄家人的身份吗？

    若是传出去，外面那些人，还指不定怎么编排她。

    薄砚人沉默片刻，“你去问问她，想不想去，若她神情有异，就不要勉强。”

    薄迟寒怔了下。

    虽然疑惑，但还是上楼，去敲了云倾的房门。

    过了一分钟，云倾才打开房门，脸色有些苍白，看着薄迟寒，“怎么了？”

    薄迟寒看着她没精打采的样子，眉心蹙了下，轻声问，“怎么了？不舒服吗？”

    云倾摇头，“没有。”

    薄迟寒见她不想说，就换了话题，“我跟父亲要去看望爷爷，倾倾要跟我们一起去吗？”

    云倾怔了下，紧接着仿佛触电般的，躲开了薄迟寒的眼神，涩声道，“……我不舒服，不想出门。”

    薄迟寒看着她的脸色。

    忽然明白了薄砚人话语中的意思。

    不是他不同意云倾去。

    而是云倾自己不想去。

    薄迟寒想起，云倾刚回薄家的时候，他曾经问过她，想不想去看望薄修尧。

    那时候，他们不知薄修尧还活着，传回京城的，只有薄修尧的死讯。

    所以，薄家为薄修尧立了衣冠冢。

    但云倾给拒绝了。

    薄迟寒以为她是伤心，怕看到父亲的墓碑会难过，便没有勉强。

    但她今天再次拒绝了……

    薄迟寒压了压多余的心思，拍了拍云倾的肩膀，“倾倾，你是薄家的女儿，如果有什么事，不要憋着。”

    云倾低着头，小声说，“好。”

    薄迟寒又叮嘱了两句，转身走了。

    薄砚人与薄迟寒离开之后，云倾站在门口发了会儿呆，转身朝楼上走。

    她站在薄家实验室门外，才忽然想起，黑鸦和白鸦已经不再这里了。

    他们在京大实验室。

    云倾又转身下楼。

    她低着头，数着脚下的楼梯，一步步往下走着，走出几步过后，忽然看到一双黑色的皮鞋。

    云倾怔了下，抬起头，就看到一张熟悉的脸，出现在眼前。

    云倾眨了下眼睛，“你怎么……”

    北冥夜煊看着她有些苍白的脸，抬手轻轻地抚过。

    云倾睫毛颤了下。

    然后下一秒钟，男人伸出双手，将她楼进了怀抱里。

    云倾靠在北冥夜煊怀里，听着男人强有力的心跳声，忽然感受到了一股从未有过的安心。

    就连心跳都不受控制地敛了起来。

    云倾抬起头，看着北冥夜煊，盈盈一笑，“我没事，正准备出门去京城大学，你陪我一起去好不好？”

    云倾从来不逃避任何事情。

    她用最快的速度，理清了所有的前因后果之后，便会去寻找真相。

    地下城病毒爆发出来的时候，她年龄很小，很多事情都不知道。

    但黑乌鸦和白乌鸦都比她大，她不知道的事情，他们一定知道。

    之前从未听他们提过，也许是觉得，这种事情太过天方夜谭，没有提的必要。

    但这所有的侥幸，在她“死而复生”这个前提下，都变成了虚无。

    云倾甚至已经做好了最坏的准备。

    也许，她真的会再次面对，那个被她亲自斩于刀下的人。

    但没关系。

    她能杀他一次。

    就能杀他第二次！

    无论是地下城那些受害者，还是薄家的灭门惨案，从他做下那些罪孽开始，就注定了，无论他有什么缘由，都已经失去了被原谅的资格。

    北冥夜煊盯着云倾，看了好一会儿，确定她没有什么大的问题之后，将云倾抱了起来，转身往外走。

    北冥夜煊开车，带着云倾来了京大。

    不到一个小时的时间，薄砚人回了薄家的消息，几乎就传遍了整个京城。

    就连京城大学内部的周校长等人，都接到了消息。

    因此，云倾刚走进京大，就被冲出来的周校长，拦住了，“倾倾，你大伯回来了，是不是真的？”

    云倾看着老人家激动的眼神，微微一笑，“是的，他回来了，我父亲也会回来的。”

