    只见除去易家大院以外其余的所有地面，全部都已经出现了一条条深不见底的裂缝，所有的房屋尽数沉入地底，彻底消失不见。

    紧接着。

    一个个人，从地底下，疯狂冒了出来，如果仔细数数的话会发现，赫然就是一百八十八个！！

    不对，不对，它们……不能说是人，而是……一具具尸体！！

    没错，就是尸体！！

    这些尸体站在属于自己的位置上一动不动，它们的脸上更是没有任何表情，就跟……木乃伊一般。

    而且，更让林霄震惊不已的是，大部分尸体的修为，竟然都达到了恐怖的半步鬼神级别，其中……易中天的那头尸体，更是达到了鬼神中期的修为！！

    说实话，林霄真的彻底傻眼了。

    他活到这么大，还是头一回看到如此多的半步鬼神级的鬼物！！

    他懵了，彻底懵了。

    谁能想到在这小小的中心镇，竟然还有如此强大的一股力量，这股力量放在外面，足以让无数鬼物胆战心惊！！

    当一旁的易中天看到林霄脸上那难以置的表情之后，脸上化作一抹淡淡的笑容，随后开口说道：“小子，我们中心镇的这些人，全部都是赶尸一派的传人，虽然这个名字听上去挺吓人的，但是……我们从未做过任何坏事，否则的话，我们也不配成为真宗的守墓人，我且问我，我们的这些尸体，能不能帮到你的忙？”

    闻言，林霄狠狠地咽了口口水，随后语气激动的说道：“镇长，瞧你说的都是什么话啊，何止是能帮到我啊，我就这么不客气的跟你说吧，就你这些尸体的战斗力，比任何一支军队都要强啊。

    你们这是一支铁军！！一直正儿八经的铁血军团啊！！我已经不知道还有什么样的鬼物可以阻挡你们！！”

    开玩笑，这支最低修为都是半步鬼神级别修为的军队整体的作战能力，即便是鬼神巅峰的鬼物估计都要好好掂量掂量，毕竟这可不是所谓的一加一等于二那么简单的加法，而是恐怖到极致的乘法！！

    一开始网友们不知道这些尸体的厉害，结果现在听完林霄的话之后，一个个瞬间沸腾了起来。

    “我的天啊，霄哥，真的有你说的这么厉害吗？你可千万别骗我啊，我是一个老实人啊！”

    “我就想知道，这些尸体加起来的话，能不能打得过主播？跪求回答！很急，非常急，急暴卵！”

    “真没想到，中心镇这么一个巴掌大的地方，竟然还藏龙卧虎啊，我特喵的整个人都傻了。”

    “卧槽，这些人……真是我的先祖啊，我刚看完族谱回来！！先祖，我是你们的后人啊！！呜呜呜，我要来找你们！”

    “楼上的兄弟你装你麻痹呢？你先祖消失了上千年也没见你们去找过啊，你现在在这里装什么大尾巴狼？”

    林霄现在震惊不已，根本就没有闲工夫去管这些弹幕。

    而易中天的目光也在众人的身上不断扫视着，随后用一种掷地有声的声音说道：“各位，你们都准备好了，跟我一起……厮杀了么！！”

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    回答的声音依旧还是先前那般迅猛、笃定。

    “杀——！！！！”

    易中天手中的长刀猛然斜天一指。

    瞬时间，护在中心镇头顶的阵法，瞬间破碎，恰巧此时，天空之上密密麻麻的鬼物掠过，正朝着闽省不断飞掠而去。

    可是很快，它们就发现自己的下方有生人的气息，于是乎，上百万的鬼物纷纷俯冲了下来。

    林霄凝视着易中天：“镇长，看到没有，那……就是杀我夏国同胞鬼物。”

    闻言，易中天的眼睛骤然一眯：“死侍，全部给我杀光！！！”

    随着易中天的话说出口，一百八十八具尸体全部冲天而起，他们的眼睛重新焕发出了新的生机，开始和这密密麻麻的鬼物进行……一场大战。

    只见为首的一名死侍瞬间抓住一头A级巅峰的鬼物，爆吼一声之后，竟然直接就这样硬生生的将它……给撕裂了！！

    这种最原始、最刺激的战斗方式，视觉效果直接满分！！

    战斗直接呈现出一边倒的局势，没办法，这些死侍已经近千年没有战斗过，好不容易有了这么一个机会，他们自然是不会放过的。

    到了半步鬼神这样的修为，这些死侍都已经拥有了一定的灵智，他们非常清楚这一战对他们来说意味着什么，只有打好、打得精彩，他们以后才能活得更多的这样的机会！！

    很快，近半的鬼物就已经被这不到两百个死侍给彻底撕裂。

    易中天抬起头凝视着面前的局面，脸上划过一抹淡淡的笑容：“小子，这些鬼物，也不过如此嘛，看上去似乎并没有你说的那么强啊。”

    闻言，林霄解释说：“这样的鬼物，修为算不上是非常厉害的，如若碰到势均力敌的对手，这些死侍就没有这么容易打出优势。”

    “是么？”易中天喃喃着说，“那我现在倒是迫不及待想要看看……真正厉害的鬼物在面对我的这些死侍的时候，会有怎样的一种局面。”

    “打得好啊，死侍们，这特喵的，属实是强的一批，这视觉效果，太过瘾了，我是土狗，我喜欢看这样的战斗！”

    “谁说不是呢，拳拳到肉的感觉，是激发我们这些大老爷们最好的调剂啊！我的肾上腺素已经开始飙升，马上就要达到max啊！”

    “战战战！！必须要战！！把这些鬼物全部都给我杀了！！妈的，太解气了！！”

    “我是真的泪目了，为什么我就不是御鬼者呢？！！我也想要……杀鬼物啊！”

    “这完全就是一场单方面的屠杀，这些来自千年之前的宋人，属实是太猛了，爱了爱了！”

    “千万不要停下啊，必须要把这些可恶的鬼物……全都给杀光，只有这样，才能解我心头之恨。”

    十分钟后。

    战斗，彻底结束。

    所有的鬼物，尽数都被消灭掉。

    反观这些死侍，根本就没有任何的伤亡。

