
　　闻言，众人齐侧眸。

　　入目，便见赵云坐起。

　　也是这一瞬，笼暮他的天御之光，纷纷散去了，通体绽放的金辉，也都敛入了体内，还有一幅幅的异象，这会儿，也都虚化成无形。

　　从他身上，看不出半点儿仙力波动，就像一个凡人，睡迷糊的凡人，任微风轻拂，一动也不动。

　　“睡傻了？”

　　大鹏说着，便要踏入仙池。

　　不念天伸手，将他拽了回来，还有不安分的捣蛋鬼和呼噜娃他们，也都隔绝在了仙池之外。

　　最后一步了，莫惊扰赵云为好，道体已完全融入，但赵云的意识，貌似还未完全回归，得给他迷糊的时间。

　　“你的一生。”

　　赵云一声喃语，音色沙哑不堪。

　　睡了十八年，他终是看清了道体的记忆，从零入世，自封多年，爱着一个平凡的女子，有一个和蔼可亲的师尊...那一幅幅画面，一道道人影，都如不灭的烙印，镌在了他灵魂中。

　　可他不解，这个化身哪来的。

　　身为本尊的他，竟无半点儿记忆。

　　他又想到那条河，从岁月尽头而来，奔向虚妄尽头而去，将他的意识，整整困了十八年，若能寻到那条河，或许便能解开疑惑。

　　“好压抑啊！”

　　池畔的大鹏，狠狠吸了一口气。

　　所谓压抑，出自赵云的血脉，融了道体，其本源已强到无比恐怖的境地。

　　如大鹏，特殊血脉如捣蛋鬼和呼噜娃他们，也是同样的感觉，血脉越强，便越感压抑，这就像一团火，距它越近，便越能感觉到热，而此刻的赵云，就是那团火。

　　“咋就没入仙王呢？”光头老一声嘀咕，看赵云如今的境界，稳稳的准仙王，距道虚境，还差半步，着实遗憾。

　　不念天虽未言语，但属她看的最清。

　　即便融了道体，赵云也非完整的永恒体，硬要下个定义，他还是组装的，只不过，已从先前的低配，进阶到了高配，一字之别，差距就大了去了。

　　不知何时，赵云才起身，一步踏出了仙池。

　　也不知睡了太久，有些自闭；还是因道体的记忆，备受牵绊，如今的他，出乎意外的沉敛，这般模样，与那夜来的圣君，颇有几分相似，有那么几个瞬间，还会显露浑噩之态。

　　事实上，他在沉睡时，对外界的事儿，基本都是知晓的，如登仙路开启、如仙界单方隔绝下凡，如魔子是圣君化身、如青瑶是琴仙子化身、如小雾灵他们被找回....很多很多，他都有感知，只不过，意识被困，他无法醒来罢了。

　　众人未多话，只相视一笑，一切皆在不言中。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人也未久留，他睡太久了，独自一人待会最好。

　　可他，显然待不住，一步踏下，瞬间消失不见。

　　“哪去了。”藏于暗中的长老，跳出来一大堆。

　　“入了永恒界？”找了一圈儿，众人都望向了不念天。

　　“下凡了。”不念天一声轻语。

　　“仙界不是单方隔绝下凡了吗？”众长老一头雾水。

　　“他除外。”不念天笑道，“史上第一尊红尘仙，自有特权。”

　　这般一说，众人瞬间明了。

　　倒是忘了，那货是红尘仙，那条红尘路，便是下凡的通道。

　　赵云再现身，已是一片昏暗无比的天地。

　　嗯...红尘路。

　　当年，他就是从这条路，走到了仙界。

　　如今，只不过是反着走，从仙界走回凡间。

　　不同的是，他再无需经历磨难，这一路上，也再不见半个邪灵。

　　逆走来时路，无人知他心境。

　　他那百年岁月，就是在这渡过的。

　　来时，他用了一百年。

　　回去时，不过三五个瞬间。

　　待出红尘路，便是一片辽阔的大海。

　　那是东海，多半已是大夏的疆域，极尽眺望，能隐约瞧见大夏的战船。

　　他独自一人伫立，久久未动。

　　这么多年了，终是重回故乡了。

　　“怎的把你这条鱼，漏掉了呢？”

　　天外，有缥缈的话语响彻，听音色，是凡界制裁者。

　　赵云思绪被打断，仰头看向了天际，“前辈，可否现身一见。”

　　“没空。”烛空一话不咸不淡。

　　任赵云如何呼唤，也再未见他回应。

　　无奈，赵云只得迈开脚步，直奔了帝都。

　　还是那座城，即便在夜里，也依旧繁华，未见鸿渊，也未见皇妃和龙战，多半已飞升入仙界，倒是龙妃的皇兄龙阳，还在皇宫，他未现身，静静走在大街上，所见所闻，皆如记忆里那般，有太多熟悉的，也有太多望不见的人，如玲珑，如四大护国法师。

　　走过帝都，他入了天宗。

　　师兄弟们基本都在，睡的正香。

　　“回头找你们聊。”赵云笑了笑，转身消失。

　　他走后，有一道倩影推开了房门，正是穆清寒，看了一眼四方，神色有些莫名，总觉有人来过。

　　赵云去了千秋城，同样未显露真形。

　　但他落下时，太多人都不约而同的看来。

　　可惜，他们注定看不见。

　　“好奇怪的感觉。”

　　“总觉有人在看俺们。”

　　不少人嘀咕，一个个的挠头。

　　“回头聊。”

　　赵云笑了笑，又转身离去。

　　他如一个游客，行色匆匆，越过了大川山河，去了忘古城。

　　夜里的忘古城，人影熙攘，蒙着黑袍的他，静静走过，熟悉的面孔，也如记忆里那般，倍感亲切。

　　赵家府邸，他如鬼魅般现身。

　　神识拓开，未见柳如心和落霞，也未见他娘亲和父亲的尸身。

　　“一块飞升了？”赵云眉宇微皱。

　　柳如心能飞升，他一点不意外，但落霞在尘封中，父亲是尸身，娘亲修为不到，能去仙界。

　　“制裁者作弊？”赵云心中一语。

　　神明开后门，某些禁制便可无视。

　　他又呼唤制裁者，到了未得到回应。

　　无妨，他有自个的手段，也便是道家天机术。

　　一番推演，他望见了登仙路而走的柳如心，还有小麒麟。

　　再往前推演，他不由皱下了眉头，天地动乱那日，他娘亲消失了，对，是消失了，毫无征兆，甚至未留下一句话。

　　“怎会如此。”他颇不解，一个不好的念头，悠然而生，娘亲也是化身？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零三章 逆走来时路免费阅读。https://xs.23sk.com 