    中午，星野空一行人就在新干线上用餐了。

    “车上的午餐果然填不饱肚子！”星野空一连吃了六份不同种类的便当，依然不过瘾。

    贵不算什么，关键是量少，这太不值了，还不如把挡板座给拆了吃掉呢。

    “留着肚子到晚上吃河豚火锅吧！”毛利小五郎也吃完了一盒便当，摸了摸肚子，决定不吃了。

    “也对，晚上有大餐，我特意跟服部说过让他多准备点饭，嘿嘿，大叔，晚上敞开肚皮吃吧，河豚啊，可美，可得劲。”星野空砸吧着嘴，感到有些可惜。

    因为只有不处理的河豚才是最原汁原味的，处理过，或是养殖的河豚，已经无法让神经感受到愉悦了，只剩下口感了。

    不过也没办法，很多人享受不了，或者说虚不受补。

    毛利小五郎听到他咂嘴的声音，想到晚餐是河豚，顿时口舌生津，他也是吃过的，正因为吃过，他才有了条件反射的生津。

    他已经迫不及待了！

    “要是能天天吃该有多好啊……”毛利小五郎忍不住小声的嘀咕起来。

    对面的小兰闻言，撇了撇嘴，“你要是努力赚钱，不去赌马，不去打麻将，不去碰小钢珠，并且戒了烟酒，那就可以天天吃。”

    毛利小五郎直接忽略了她的话，直勾勾的盯着斜对面的柯南，眼里绽放出异彩，“小兰啊，柯南是块璞玉啊！我们可得好好培养他，争取让他早日奥赛拿奖！”

    “呃……”小兰眉头一挑，爸爸为了赚钱，竟然把主意打到柯南身上了，但……这样对柯南好像也不错呢，这孩子那么聪明，智慧已经超过了一般的同龄人，是当之无愧的天才，而天才，就该有天才的教育方式……

    柯南慌了，顾不上大骂阿空，连连摇头，“叔叔，你在说什么呀？我只是个一年级的小学生，现在还在学加减法呢……”

    “不对哦，上次坐新干线的时候，你还在背乘法口诀呢。”小兰扭过头，纠正道。

    “……”柯南神情一滞，想起那次新干线爆炸事件，但那是他为了转移注意力才背的。

    毛利小五郎托着下巴，沉吟道：“你小子绝对不是一般的小学生，仔细一想，每次命案现场，你都跑的最欢，虽然大多都是在影响办案，但不可否认，有时候的确提供了一些新的侦查方向……”

    “是的呢，柯南经常能科普一些连我都不知道的冷门知识，这知识储备量，小孩子的话，我只在小哀身上看到过。小哀是博士的亲戚，博士又是知识渊博的人，所以小哀耳濡目染下，有那么强的知识储备合情合理，而你能跟她差不多，这只能说明你是天才！”小兰也帮腔道。

    柯南连连摆手，傻笑着否认道：“啊哈哈，怎么可能嘛，灰原是真正的天才，我只是恰好喜欢看百科类节目而已，看得多了，记住了而已……”

    星野空点点头，“小哀确实是超级天才，这我很了解的，拿柯南跟她比，有点不合适……”

    柯南心头一喜，阿空这家伙还是有点人性的，关键时刻还能捞我一把，真是好人……个屁啊，就是这家伙挖坑把我踹进去的！我竟然还感谢他，我特喵是不是斯德哥尔摩了啊！

    “不过，柯南也的确很天才，我经常听我妈表扬他。”星野空话锋一转，又一脚把柯南踹进了坑里。

    柯南气得牙根痒痒，这魂淡是铁了心的要让他去搞劳什子的奥赛吧！

    “柯南这孩子确实聪明，他还上过电视呢，之前的灰狼国强盗集团绑架侦探团，不就是他带领那几个孩子脱险的吗？”星野千鹤闻言，也笑着夸赞起来，“一般的孩子遇到这种情况早就不知所措了……”

    “换做是我，我早就把强盗打趴下了。”星野空碎碎念的嘟囔道。

    “嗯？”星野千鹤狐疑的看了过来。

    “对了，还有米花图书馆，他们发现馆长杀人藏尸，然后跟馆长斗智斗勇，虽然他们挺狼狈的，但到底是从一个凶恶的杀人犯手里幸存了。”星野空赶忙找例子夸赞柯南。

    小兰也开始补充起来，“还有那个长得很像鼹鼠星人的幸田先生，也是在柯南他们的帮助下，找到了妹妹的遗体，还有……”

    柯南听得是心惊胆战，越听越觉得不对劲，自己不知不觉间，竟然这么浪了！怎么可以这样，再这么下去，迟早得露馅！

    “啧啧啧，不得了啊，不得了，就算是新一当年也没你勇啊！”星野空听着听着，也不禁感慨起来，“想当年，新一在你这个年龄的时候，几乎没有什么大案子，基本上都是在帮人找猫找狗，找玩具，找卡片中度过，唉，真是江山代有才人出，一浪更比一浪强啊，我有预感，再过十年，新一就得提前退休了。就连大叔也……”

    “不要拿我跟那混混小子相提并论，如今的我，可是如日中天啊，十年后，肯定更强！”毛利小五郎叫嚣道。

    柯南：“……”

    “哈哈哈哈，大叔当然没问题啦，柯南也算是师出于你，他闯出名头，就等于你闯出名头，只会给你增加名气！”星野空大笑着说道。

    毛利小五郎飘飘然，一脸的得意的道：“那是，毕竟是住在我名侦探毛利小五郎家里的小孩，耳濡目染之下，也比那个混混小子强。嗯，既然柯南这么聪明，那就不能耽误他，我打算培养他，参加奥赛！阿空，你有这方面门路没？”

    “可以有！我这就让慧美姐去找找这方面的路子，顺便去买几套奥赛题，给柯南入门，到时候大叔你好好教，以后月入百万不是梦。”星野空立即响应，他决定以公司的名义出一笔钱，资助帝丹小学，搞一个奥赛，赢的人有奖金和奖牌，哼哼哈哈哈哈哈，我就不信了，有那么多把脑子挤出来的奥赛题，还不能托住柯南这小子的后腿！

    “月入百万！哈哈哈哈~”毛利小五郎眼中爆发出金币的光辉，看向柯南的目光也变得和善。

    这小子，是块宝！

