
　　“这次进府，我也发现了，李夫人周身的气度都变了。”林王氏想到之前在颜府正院看到的李夫人，眉头就皱了皱。

　　以前，姑爷的心在女儿这边，李夫人虽是正房夫人，可是对上女儿是没什么底气的，可这一次见，不说周身华贵的气派，就是眉眼间也多了一丝自信和威严，竟让她隐隐有些不敢直视。

　　林许氏也接过话说道：“颜家的规矩也越来越严了。”

　　以前不说她们这些女眷了，就是丈夫要见姐姐，也用不着通报，可现在，他们要进来，得先递贴子，贴子还得等李夫人同意了，他们才能进来。

　　不但变得麻烦，而且中间还要受不少窝囊气。

　　林姨娘叹了一口气：“老爷官位越来越大，对于规矩自然是越来越看重。而夫人......”林姨娘苦涩一笑。

　　“自从老爷升任知州后，夫人在家接待和外出交际的，都是一些达官显贵家的女眷，她就是再浑身充满铜臭味，也会被熏香的。”

　　“而我呢，纵使有满腹才华，只能被关在这个院子里，一步也不能踏出去！”

　　闻言，林王氏和林许氏都沉默了。

　　对于林姨娘说的这些，他们是一点也帮不上忙的。

　　林姨娘接着说道：“再来就是，大爷和四爷越来越出息，大姑娘也是个极其厉害的，夫人的底气可不就足了。”

　　林王氏这次接话了：“文彬和怡双也是好孩子呀，你弟弟可说了，文彬读书的天赋可不比颜家大爷的差。”

　　林姨娘再次苦笑：“那又怎样，就算文彬再会读书，可他接触的人、见过的世面根本无法和在望岳书院的大爷相提并论。”

　　“一个人要想有好的前程，光会读书还远远不够。”

　　“就拿老爷来说吧，他当县令的时候，那般受百姓爱戴，可因为官场中无人扶持，在县令的位置上一坐就是九年。”

　　林王氏沉着脸不满的说道：“你说颜家大姑娘的心咋就那么狠呢，文彬到底是她弟弟呀，她宁愿帮三房的堂兄，也不愿帮自己的亲弟弟。”

　　林姨娘冷笑了一下：“大姑娘的心狠着呢！我知道，她就是故意的，她在报复，报复上次弟弟设计让她挨了老爷一耳光的事。”

　　林王氏哼声道：“这女孩家还是温柔娴静的好，颜家大姑娘性子这般不好，日后肯定有她的苦头吃的。”

　　林许氏见婆母话题始终说不到她们这次过来的点子上，不得不伸手拉了拉她的衣袖，提醒她。

　　林王氏被儿媳拉扯，又看到儿媳对自己使眼神，面色变得有些犹豫和为难起来。

　　一旁，林姨娘将两人的动作都看在眼里，拧了拧眉：“娘，弟妹，你们在做什么？”

　　林许氏面色一僵：“......娘她有话对你说呢。”

　　林姨娘看向林王氏：“娘，你有什么话就直说。”

　　林王氏瞪了一眼儿媳，犹豫了片刻，看向才刚出生几天的外孙女：“这个孩子，你打算怎么办？”

　　林姨娘愣了，一时间竟有些没听懂她娘的意思。

　　什么怎么办？

　　她生的孩子自然是她养着了，还能怎么办？

　　林王氏有些不敢看女儿的眼睛，硬着头皮说道：“你弟弟在家和我们商量过了，以现在颜家的情况，你最好还是将孩子送到老太太屋子养。”

　　听到这话，林姨娘先是一脸的难以置信，立马就想反驳回去，可心念一转，想到如今老爷对夫人越来越好，她的地位岌岌可危，又生生将话给咽了回去。

　　见女儿并没有激烈的反对，林王氏和林许氏都松了一口气。

　　林王氏开解道：“你弟弟这也是为你好，你仔细想想，将孩子抱到了老太太院子，不看别的，就是看在孩子面上，老太太也会对你和善几分的。”

　　“有她替你撑腰做主，即便李夫人越来越得意，也不敢拿你怎么样呀！”

　　“再来，你将孩子送到老太太院里尽孝，姑爷那边，是不是也会对你感激和愧疚几分，如此一来，你还怕在后院失宠吗？”

　　“最后一点，孩子养在老太太身边，也是你的体面，对于孩子来说，也是最好的安排。老太太是颜府最尊贵的人，吃的穿的用的，必定是最好的，孩子跟着她是享福呀。”

　　林姨娘沉默着没有说话。

　　林王氏叹了一口气，起身拍了拍林姨娘的手：“你自己好好想想吧，我们下次在过来看你。”

　　等到婆媳两离开，林姨娘目无焦距的躺在床上，过了好一会儿，才转头看了看旁边襁褓中的女儿，随即出声将夕云给叫了过来。

　　夕云：“姨娘，你有什么事吩咐吗？”

　　林姨娘盯着襁褓中的女儿，最后闭上了眼睛：“去垂花门那边堵老爷，让他今晚过来，就说我有事找他。”

　　......

　　“你说什么？”

　　稻花诧异的看着一脸神秘兮兮的王满儿：“林姨娘要把刚生的女儿送到祖母院子里？”

　　王满儿见自家姑娘脸上只有玩味，不见任何着急，不得不跺着脚说道：“哎哟，我的姑娘呀，你别光顾着看热闹了，五姑娘真要被送到老太太院子里，你可咋办呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗呲~”

　　稻花没忍住，一下乐出声，很是无语的笑道：“什么咋办？难不成你觉得一个奶娃娃能取代我在祖母心中的位置？”

　　王满儿神色一顿，她也觉得不大可能：“可是，总会将老太太的疼爱分散一些走吧。”

　　稻花拿起绣棚继续绣熊猫，神色淡定的很，有些讽刺的说道：“原以为来了兴州之后，林姨娘能多点自知之明了，可没想到，是一点也没长进呀！”

　　说着，冷笑了一声。

　　“她想把孩子送到祖母院子，祖母就必须得收？脸还是一如既往的大呀！”

　　王满儿看着自家姑娘不疾不徐的穿针引线，着急的心也跟着慢慢平静下来了。

　　是啊，刚刚光顾着着急了，老太太愿不愿意接下五姑娘还不一定呢。

　　正院。

　　李夫人也收到了消息，脸上闪过轻蔑之笑，然后就继续清点各家送来的年礼了。

　　平晓有些着急，不得不提醒道：“夫人，老爷现在已经去了松鹤院了，你不过去看看吗？”

　　李夫人淡淡一笑：“老太太最是明理，林姨娘不过是在想当然罢了，不用理会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第220章，想当然免费阅读。https://xs.23sk.com 