    为盟主【零下5℃々″】加更

    “所以，大师请我来这里的目的，也是为了这颗舍利子？”李乘风看着道信手中的黑色舍利子，问道。

    “阿弥陀佛，正是如此。”

    道信看着手中的黑色舍利子，说道：“数百年来，贫僧一直在寻找能磨灭金刚智舍利子中魔气的办法，但一直未能如愿。

    直到今日，贫僧看到小施主手中的符箓，想起了上古之时的符箓之道。”

    “或许，小施主身上会有能磨灭这魔舍利的方法。”道信看着李乘风，说道。

    李乘风很想对道信说‘你想多了’，但他想了想了，感觉直接拒绝可能会得罪人，而且他还有一些问题想问这两人。

    于是便装作沉思了一会，才说道：“想让我帮忙，也不是不可以，不过我有几个问题，想请两位先帮我解答。”

    道信和达摩化身闻言，对视了一眼，然后看向李乘风，道：“小施主有什么问题，但问无妨。”至于能不能回答，怎么回答，就看我们的心情了。

    李乘风点头，然后想了想，问道：“首先，我想知道当初令金刚智入魔的【大天魔令】究竟是何物，他身上的魔气来自哪里？又为何无法消灭？”

    “那【大天魔令】是何物，贫僧也不知晓，只知道那是是密宗一派一直传承的东西。”道信摇摇头，道：“不过那魔气来自何处，贫僧倒是知道一些。”

    “大师请讲。”李乘风道。

    虽然道信之前有提到过让金刚智入魔的罪魁祸首是什么【大天魔令】，但那所谓的【大天魔令】究竟是个什么东西？

    更重要的是，入魔之后的金刚智不仅实力突然暴涨，而且魔气加身之后近乎不死，这种事情，即便是在他这个穿越者看来，也有点过于不讲道理了。

    “魔道，源于上古，而魔气，则来自天外。”

    道信看着李乘风，徐徐说道：“上古先秦时期，武道修行一途百花齐放，各种修行方式也是层出不穷，机关、阵法、推算，乃至韩施主手中的符箓，都是诞生在那个时期。

    那时候，有一类修行者，他们修炼到高深的境界后，可以打破空间的界限，从天外摄取能量来修行，那便是上古魔道的来源，而魔气之所以如此难以磨灭，便是因为其根源是来自天外。

    至于那【大天魔令】究竟是何物，贫僧不清楚，但想来应该和上古魔道有关。

    密宗的传承比禅宗更为悠久，他们手中会有一些上古流传下来的东西也并不奇怪。”

    “上古先秦，天外魔气！”

    李乘风听完道信的话，不禁眉头紧皱，因为道信所说的这些，就连他看过的最古老的典籍中都没有记载过，同时听完了道信的话之后，他也感觉自己对这个世界的世界观越来越看不清了。

    “大师，我曾听闻，神州武道在千年前，曾经出现过断层，因此现在流传下来的武道，其实是不完整的，大师既然知晓上古之事，那不知道大师知不知道完整的武道修行体系是什么样子？”李乘风问道。

    李乘风虽然是向道信提问，但目光却一直看着没说过话的达摩化身。

    感受到李乘风的目光，达摩化身终于开口，摇头说道：“若是知晓的话，我那本体就不会费尽千辛万苦离开神州了。”

    “达摩祖师的本体之所以会离开神州，便是为了追寻完整的武道。”道信接过达摩化身的话，继续说道。

    “不对啊，达摩前辈所在的年代，应该是千年前的时代，那个时候的武道不是应该还没出现断层吗？”李乘风突然想到这一点，疑惑的问道。

    “千年前的劫难，只是让神州封闭，武道断层的时间还要更早。”达摩化身却是摇了摇头，道：“本体推测，武道断层的时间，应该是在‘大汉帝国’末年时期。”

    “大汉帝国末期？”

    李乘风记得，汪剑通曽推测丐帮可能跟‘大汉帝国’有所联系来着，只是他还接触不到那些信息。

    “看来要找时间把汪剑通推上丐帮帮主的位子才行。”李乘风这样想着，然后又问道：“前辈，你刚才说千年前的劫难让神州封闭，这是什么意思？”

    达摩化身沉默不语，似乎是不想回答李乘风的问题。

    李乘风见达摩化身不说话，便看向道信，疑惑的问道：“大师，这个问题很难回答吗？”

    道信闻言，也是摇了摇头，苦笑道：“此事贫僧也问过，祖师只言时机未到，不可说。”

    “不可说……行吧。”

    人家不说，李乘风也没办法，便继续说道：“我还有最后一个问题，能让我亲眼看看那个【大天魔令】吗？”

    道信闻眼，转头看向达摩化身。

    达摩化身点点头，然后抬起右手，直接伸进了自己的胸膛，从里面取出一枚巴掌大小的漆黑的令牌，然后他将那漆黑的令牌递到李乘风面前，道：“此物便是【大天魔令】。”

    李乘风盯着达摩化身的胸口一阵猛看，从他刚才的举动来看，这达摩化身和他在武当山见到的张三丰分身似乎完全不一样。

    张三丰的分身更像是活生生的人，而达摩的化身似乎不是血肉之躯，更像是一团有着本体意识能量聚合体。

    “所以，这就是分身和化身之间的区别？”

    李乘风心中疑惑，但这种问题明显不能问，所以他马上将注意力集中到了达摩化身手中的【大天魔令】上。

    “这玩意就是让金刚智坠入魔道的东西，看上去也没什么了不起的的？”

    李乘风用手指轻轻在那【大天魔令】上戳了戳，漫不经心的说了一句，心中却是暗暗想道：‘这东西，怎么看上去和《周天星神鉴》有点像？’

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “来了！”

    李乘风还没来得及多想，便听到脑子里传来的系统提示音，心中不禁一喜。

    他想看这所谓的【大天魔令】，当然不是好奇，只是想试一下，看看那东西能不能触发随机签到条件而已，事实证明，他赌对了。

