    第416章始于颜值，移情别恋

    海城基地里出现一个奇丑无比的女人，日日陪在实力强大男的羡慕女的爱慕的邢队长身边。

    这个消息不知道是从哪里传来的。但却是让基地里一时间掀起了很大的舆论风波。

    因为所有人都知道，邢队长的女人是三号别墅的主人花漾。而花漾却不知从什么时候开始，消失不见了。

    诺大的海城基地里，大多数女性的眼睛都盯着刑烈这块没了花漾标签的唐僧肉，一时间,每天去三号别墅区门口蹲点，有送肉的，有送米的，还有将自家好不容易长出来的一两颗水果番茄送来的。

    本以为邢队长即使没有了花漾，那冷冽冷库的外表下，对这些东西也是不屑一顾，不会接受的。

    所有行动的女性们也只是涂一个贪看刑烈盛颜的机会。

    可没想到的是,邢队长接受了。

    但是就在刑队长接受了几名基地怀春女性作为礼物的食物后,一个面容极其丑陋的女人，挺着个大肚子从三号基地里冲了出来。

    “刑烈！没想到你是这样的人！我辛苦地怀着孕，你却在这里接收别的女人的东西！

    怎么？我们很缺食物吗？

    这些，这些，这些，我要多少有多少，你却要这些别人给的？”

    三号别墅外几个基地女性看着眼前正戳着手指指着刑烈鼻子大骂的孕妇，让她们有点眼熟。

    这个肚子怎么也至少八个月了吧！再按照身量和打扮来看，又是从三号别墅里出来的，应该是花漾没错了。

    可是花漾，那不应该长着一张美艳娇嫩的脸么？皮肤也是嫩的能掐出水来。怎么眼前这个孕妇，这张脸丑的让她们这些自认为蒲柳之姿的人都瞬间信心十足！

    “漾漾，你怎么出来了？”刑烈眉头紧蹙，貌似非常不悦地看着花漾。

    “我再不出来，你是不是就要跟别的女人跑了？以前没看出来啊，刑烈，你是这样的人！”花漾不依不挠地指着刑烈,满脸的伤心。

    “你胡说什么？”刑烈脸色一白,“他们也就只是送个礼物而已！”

    “什么礼物！”花漾看了看已经被刑烈提早手里的食物，顿时火冒三丈。“我三号别墅有的是食物，不需要别人的东西！”

    “别人的一点心意而已！你怀着孕，在家里好好修养把孩子生出来就行了，管这么多干嘛！”

    花漾不可思议地看向刑烈满不在乎的俊脸，一双倒挂的三角眼里噙满了泪水。

    “你，以前从来不会理睬别的女人。为什么现在……”花漾欲言又止，眼里的泪水一个劲儿地往下掉。

    “你想太多了，先回去！”

    “我没有想太多！我们回来那天开始，我就觉得你不太对劲！是啊，我现在是变丑了，可是，再怎么说我也怀着你的孩子！”

    “我说了，让你回去好好休息别胡思乱想！女人就是麻烦！”刑烈说完，看向送礼物的几名基地女性，嘴角魅惑地一勾，“心意收到了。”说完头也不回地往三号基地内走去。

    花漾满脸泪地呆站在原地，看着那几个女人。“看什么看？你们勾引刑烈，不就是为了达到这个目的吗？现在你们得逞了？满意了！？”

    说完，花漾捂着肚子，一边流着泪一边往三号别墅里走去。

    花漾慢吞吞地慢步往三号别墅里走着，一边走，一边哭的大声。“骗子，渣男！刑烈，你个王八蛋！欺骗我感情的混蛋！呜呜呜……”

    而在三号别墅区门口的几个女人刚开始还在心里洋洋得意着邢队长接受了她们的“好意”。可是听着花漾的逐渐变大的哭声，越听，心里越不是滋味起来。

    这天以后，海城基地里就多了一则传言。

    三号别墅的女主人花漾毁容变丑，惨遭邢队长抛弃。

    这之后，三号别墅门口开始有了络绎不绝的人貌似不经意地走过，或者在三号别墅区门口休息，但其实都是想看看，三号别墅区的女主人到底现在面容变的如何了。

    而如他们所愿的，花漾被顾小月扶着此时正从别墅区内走出来。

    各种小声音从门口的一些散人堆里发出来。

    “这就是花漾？真的变得好丑！”

    “天哪？她怎么变的这样了！”

    “我去，那还是花漾吗？本来怀了孕的女人就不值钱了！这脸……”

    “嘘，小声点，别让她们听到了！”

    “我说的是事实，她本来就……咳咳！”

    忽然人群里一阵安静。

    刑烈带着小五从基地里走出来，立刻所有人都将视线转移到了刑烈身上。

    “不是让你在家里好好待着安心待产吗！怎么又出来了！”

    刑烈眉头紧皱，脸色很是难看。对着花漾说话时的语气充满指责。

    “我出来散步透透气不行吗！邢队长，你管的也太宽了吧！”

    “以前怎么样我不管，你现在难道不知道你会被人围观吗？”

    “围观？”花漾环顾了一圈在三号别墅区外的人，看见每个人的脸上都是一副凑热闹的八卦神态。还有两三个女人脸上写满了幸灾乐祸，若不是畏惧花漾异能者的身份，恐怕早就明目张胆地讽刺起来了。

    不过让花漾奇怪的是，似乎更多的人只是来凑热闹，幸灾乐祸者或者是对刑烈意图不轨者却在少数。

    “你现在是不是嫌弃我了！对吧？”

    刑烈把头转向一边不言不语。只是那难看的脸色，好像是在表达着，他的底线已经到了。只差一点，他就要爆发了。

    此刻，小五像是出来打圆场，可嘴上说的话却刚直不阿。“我说嫂子，我老大已经忍你很久了！变丑不是你的错，我老大也没说什么！

    若不是你怀着孩子，谁愿意理你？再说，你看看你现在自己的样子，有哪点配得上我老大？让你在家别出来还是说的好听的……”

    小五的话说到这个份上了，无论是花漾还是周围的人也都心知肚明了一个事实。

    花漾变丑了，刑烈对花漾，没爱了。

    又或者在刑烈接受了基地某些女人的礼物这件事看来，是他开始嫌弃花漾的容貌，变心了。

    这仿佛是所有这个时代女人们的悲哀。

    爱情来的很快，始于颜值，也终于颜值。

    快餐式的爱情，来时凶猛，羡煞了旁人。去时物是人非，就连他们一些旁观者看在眼里，都忽然有些同情起花漾。

    光有实力有什么用，变丑了，一切也就结束了。

    (本章完)

