    苏玉倾打开酒坛的封口，一股醇香的味道扑鼻而来，随后道：“这酒没必要查了，这是宫内的酒，想来是楚珩向行宫内的人要来的。”

    夜君寒眼眸微眯，莫老跟楚珩说京中酒楼的酒喝遍了，寻常人谁喝的到宫中的酒？所以他才拿宫中的酒应付，不得不说楚珩很谨慎。

    各国之间，都会有自己的情报网，用来收集情报，只不过都很隐秘，很难查出，而一般适合用来搜集情报的店，就是酒楼，首饰铺子，风月楼等，夜君寒便想借此机会，试一试南越设在京城中的商铺。

    南越来参加盟会，不需要带多少银子，一千两黄金虽然不算多，但也不少，更何况这几样首饰都价值不菲，若非有自己的铺子，是不可能一夜之间就凑齐的，希望能从这几样首饰里，找到蛛丝马迹。

    夜君寒道：“今晚我约了夏侯绝在醉仙楼用膳，不能陪你了。”

    苏玉倾莞尔一笑，道：“去吧，鱼儿差不多该喂食了，我今夜把食物准备好。”

    夜君寒唇角含笑，揉了揉她的发。

    入夜，醉仙楼三层雅室内，两人相对而坐，夏侯绝看着那些菜，不禁道：“夜君寒，你有必要记仇到今日吗？不就是和你的王妃聊了几句，你就一直记恨，太小心眼了，有事求本宫，不去第一酒楼也就算了，瞧瞧这菜，清汤寡水的，你想估和尚别拉上我。”

    夜君寒边倒酒边道：“一，本王不做和尚，二，山珍海味吃多伤身，偶尔吃些清淡的对身体更有益，三，本王的确心眼小，所以不要靠近本王的王妃，最后，本王不是有求于你，而是为你北襄出谋划策，谋取利益，眼下有个好机会，看你要不要。”

    “你是说与南越的供冰之约？”

    “不错，原本这桩生意，主动权在他，毕竟南越没有冰，对他们的影响并不大，而对北襄却是更为重要，那楚珩一定会将价格压到最低，你能得到的利益，还是很少。”

    “接着说。”夏侯绝抿了口酒。

    “楚珩经过那晚的事，已然引起部分南越使臣的不满，他回到南越，必然要承受南越皇帝的怒气，眼下他一定会想办法，找到一些可签订贸易往来的生意，为南越带去利益，才能平息南越皇帝的怒气。

    其他几国的生意，几乎与往年无异，签订的往来条约，也是之前订好的，并没有什么突出的地方，而此时，若是签下供冰之约，再签订一份果蔬类的条约，对南越来说，是很有益的。

    南越的蔬果类丰富，船运送的冰去南越，船内留少许冰，用来保存蔬果，这样对两国来说，都能得到很多益处。南越既可以解决用冰问题，又多了一项生意往来，这个时候，主动权就到了你的手上，你可以将冰的价格抬高，将南越的蔬果价格压低，楚珩急于做出成绩，他一定会答应的。”

    夏侯绝幽幽道：“你以为南越的其他使臣都是傻子？签订往来贸易，是为了给自己国家带来利益，我给他的价格高，他给我的价格低，这样亏本的生意，他同意，南越皇帝也不会同意的。”

    “换成以往，他绝不会同意，但今时不同往日，他不同意也要同意，与银钱相比，他更害怕失去圣心，失去朝中大臣的支持，所以他一定会应下。至于怎么向其他朝臣和南越皇帝交代，我想他会用自己的银子，填补亏空，这么多年他自己的产业，和外祖家的支持，应该够他坚持个两年，只要保住圣心，还怕收不来银子？

    到时候，他既为南越带来了新的利益链，又不会失了圣心，朝中官员见他得势，支持他的人也会变多，便会忽略他的一点小错处，他又可以借机再捞银子，周而复始，或许能坚持到南越皇帝老的那日。”

    夏侯绝微微摇头，叹道：“夜君寒，你够毒的，一步一步挖好坑，等着别人跳，若是我猜的不错，你是要抓住这个把柄，将来借机用这个威胁他，毕竟他这一系列运作，哪一环断了都够他受了，若再落实欺君之罪，那他便跌到崖底，再无翻身的可能了。”

    话落，看着夜君寒神色淡然的样子，内心深吸口气，这个家伙太黑心了，原来他设计楚珩的时候，就已经算好了，知道楚珩需要成绩平息此事，既帮自己取得最大利益，又抓住了楚珩的把柄，幸好自己没得罪他。

    夜君寒抿了口酒，道：“本王已经为太子出谋利策了，就看太子能不能抓住这次机会，若是此次你没能抓住机会，以楚珩的智谋，即便失去圣心，也能再一次赢回来，只不过他的身体和精神都受到影响，再加上南越皇帝派来的使臣施加压了，这两日是你最好的机会，再过几日，你就算想找他谈，也得不到多少利益了。”

    “你做这些，只是为了雪灵芝？”

    “不错。”

    夏侯绝沉默片刻，夜君寒能力不容小觑，若是能用一株药材，让他欠自己一个人情，将来若有事需要他帮忙，他绝对会帮。

    想到这，他道：“看在你这么费心的份上，我可以给你一株雪灵芝，只不过雪灵芝长在阴冷的环境，要在最新鲜时食用才有效果，若是这个时候给你送来，那必然不新鲜了，先留在我那，你什么时候需要了，让人给我传信，我再让人给你送来。”

    “不劳烦太子，盟会结束后，本王让人随你回北襄，直接让人带回来，至于如何储存，本王自有办法。”夜君寒淡然道，东西还是要在自己手里才放心。

    夏侯绝腉了他一眼：“本宫是出尔反尔的人吗？”

    “以防万一。”

    夏侯绝一口气憋在心里，瞪着他，将手中的酒一饮而尽，轻笑道：“帮我谋划了这么好的生意，我自当好好谢谢你，之前就说为你准备了一份厚礼，你可别辜负了我的一番美意啊。”

    夜君寒瞥了他一眼，看他那意味不明的笑意，才不信他能有什么好心。

