    符嘉良的行为很突然但却理所应当，周围一群进化者们也看到了杨天瞬间变青的脸色，再结合符嘉良率先出声的反应，众人心中都无比后悔自己怎么没抢占先机？

    若是能在头儿面前取得好感，将来的好处可绝对不会少！

    至于楚涵？和头儿这名强大到颠覆三观的人来说，楚涵算什么。

    符嘉良的忽然出声不仅让周围的人都惊讶，姜宏宇也同样惊了一下，杨天在和楚涵叙旧，这个家伙忽然跑出来是怎么回事？

    楚涵脑袋歪了歪，他还没从杨天的相貌和战力给自己带来的心理不平衡中回神，对于符嘉良的出声喝骂有些反应不过来。

    看到楚涵如此呆滞的反应，符嘉良心中冷笑无比，更加猖狂的喝骂道：“楚涵，我警告你最好跪下给头儿道歉，你算什么东西竟敢对头儿这么无礼？！”

    跪下？算什么东西？

    两个敏感的词汇终于让楚涵微微回神，他收起了之前呆滞的神色，眼神恢复了往日里的深沉，只是他的目光却没有一丝一毫落在符嘉良身上，完全的无视，只是淡淡的伸出手指了指此人，目光直视着杨天，声音冷硬：“杨小天，这就是你的下属？”

    杨小天？！

    楚涵脱口而出的话再次让一众人惊呆，尤其是他那充满了质问的语气，让所有人包括已经算很了解杨天的姜宏宇都震惊的无以复加。

    符嘉良不可思议的瞪大双目，不仅是楚涵对他完全无视的态度，更是楚涵竟然用一种和下属说话的语气在和头儿说话，并且充满了不满和质问。

    符嘉良忽然心中狂喜，楚涵完蛋了，头儿可是一位极其好面子的人，他竟然如此态度，头儿一定会当场杀了他！

    杨天此时双眸一眯，身上的气势猛然攀上高峰。

    看到头儿这般模样，周围一群人全部向楚涵投去怜悯的目光，面对比自己高两阶的进化者也敢如此说话，这不是自掘坟墓么？

    罗哲昊心跳猛地骤停，对楚涵再次涌上了担忧，心中也是对楚涵的行为无比恼怒，明明事态已经平稳，被符嘉良说两句又没有什么，楚涵却在这时候摆出这幅高姿态，头儿不出手才怪！

    符嘉良兴奋之意溢于言表，双目激动的瞪大，仿佛已经预见了楚涵当场死亡的凄惨下场。

    只是让所有人都没有想到的是

    刷！

    一道残影而过，杨天忽然出现在了符嘉良身前，紧接着在后者根本来不及反应，甚至惊恐的神色都还没出现的情况下，杨天忽然伸出手，一把掐住了符嘉良的下巴，然后用力一卸！

    咔！

    一声骨骼断裂的脆响之后。

    噗！

    鲜血猛地从符嘉良的下颚涌出，整个下巴顿时断裂，他的脸也是完全因为这突如其来的一击而变形，整个人的脸上顿时鲜血淋漓。

    这一幕生的太快，几乎是瞬间，符嘉良便是一头栽倒在地上疼的不停抽搐，口中出已经脱离了人类范畴的声音，下巴连带着舌根被一起拔下，这种疼痛根本难以言喻。

    姜宏宇完全傻了，他知道杨天心狠手辣，但是他没想到杨天出手的对象竟然不是楚涵而是符嘉良。

    不仅如此，其余人也被杨天这突如其来的一手给震得当场呆住，无人敢在这时候说一句话，出一丁点声音，同时他们也不明白，明明挑衅杨天威严的是楚涵，为何杨天却把出面喝斥楚涵的符嘉良下巴卸掉？

    “你这张嘴，没必要留着了。”杨天眼神闪烁着冷光，留下了这句话后便又是一个度爆，出现在了楚涵两米之外站定，声音带着歉意：“抱歉，是我管教无方。”

    咔！

    这一句道歉再次让众人惊呆，眼中的不可思议简直无法形容，内心的震惊比三个月前末世刚刚爆的时候来的还有强烈。

    头儿，竟然跟楚涵道歉？！

    楚涵瞥了眼还在地上不停抽搐，疼的浑身虚汗的符嘉良，语气森森然的对杨天道：“啧啧啧，杨小天啊杨小天，你这手段真是狠。”

    杨天面色再次铁青，语气愤恨：“我好歹都是四阶进化者了，能不能不叫我杨小天？就不能给我留点面子？”

    楚涵毫不在意的一翻白眼：“万年老二要什么面子。”

    杨天不服气：“拜托我可是你比高两阶好不好？”

    “高两阶怎么了？一个月之后照样把你揍得满地找牙。”楚涵说的是实话，他能以二阶进化者打败三阶进化者，那么一个月的时间足以让他体能和天赋全部升到三阶，打败四阶进化者的杨天他有这个自信。

    “那你怎么不现在就揍？”杨天忽然挑衅了起来。

    “你试试？”楚涵看向他，神色不避不让。

    杨天立即败下阵，苦着脸：“不损我行不行？”

    “不行，看到你的脸我就不爽。”楚涵一点都不给杨天留面子。

    这回杨天脸色更差了：“这又不是我的错，而且我不是特地遮起来了么？”

    楚涵直接打了回去：“还是别遮了，整的跟异种似得，没直接杀了你算好的。”

    杨天一愣：“异种是啥？”

    楚涵切了一声：“异种都不知道？孤陋寡闻！”

    杨天苍白的面色再次青了下，整个人都浑身不自在：“咳咳咳，老大，别损我了！”

    两人对话语气熟稔到了不可思议，你一句我一言的噼里啪啦就一通下来连个停顿都没有，让周围人听的一愣一愣，更是完全插不上嘴，同时所有人心中也是震惊，因为最后一句，杨天竟然叫了楚涵老大！

    难怪符嘉良出言训斥楚涵的时候杨天会暴怒，甚至直接卸掉了符嘉良的下巴，只是没有人明白为何杨天这名四阶进化者会叫体能只有二阶的楚涵老大？

    这一点姜宏宇也没有明白，哪怕他和杨天是好兄弟也有些反应不过来，只能傻愣愣的站在一旁看着楚涵和杨天闲聊，哦不，不是闲聊，是看着楚涵损杨天损的开心，杨天还毫无办法。

    “楚涵？”旺财这时候忽然在楚涵的意识里出声：“这特么啥情况？你和这家伙认识？”

    “哦，认识啊。”楚涵回答的理所应当，“一起长大，我是孩子王，他是老子的跟屁虫。”

    ...