    第80章 “护犊子”

    云扉神情凝重，王都的人到他这小小的青灵门内，无非就是贪图禁地之中的那股强大的力量。

    那是青灵门自开宗立派来的根源，是青灵门第一任宗主留下的，唯一财富。

    “既然情家都来了，那青家也肯定也有人在门派之中。”

    “两家早就互相不对付，也不是一天两天了。”

    云扉看着情雪，心中已经有了答案，自己青灵门恐怕会被掺和青、情两家的争斗之中。

    可云扉不知道的是，青灵门禁地内强大力量的根源已经被凌天拿走，并且为己所用...

    “阿丘——”

    “看来昨晚有点着凉了，得赶快找到宇文他们。”

    凌天以极快的速度穿梭在凶兽平原之中，现位于凶兽平原深处，凌天距离宇文等人越来越近。

    “说来也奇怪，我们在晚上进入平原时。”

    “凶兽异常的平静，完全不是像是有兽潮一样。”

    胡彦斌神情疑惑的开口说道。

    “对！”

    “我们被困许久，就白天凶兽有所行动，一到晚上凶兽就跟蒸发了一样。”

    康泰听到胡彦斌的询问，连忙开口回应着胡彦斌。

    “我也觉得奇怪，它们不像是暴动，更像是守护家园一样的在驱赶我们。”

    陈辉蕴接着康泰之后，也开口发表着自己的疑惑。

    云扉听到三人都话语，思考了一阵，开口道：

    “你们说，凶兽们们会不会是在自我保护。”

    “毕竟凶兽也和人是一样的，都有着感官和情感。”

    陈辉蕴听后，回应青灵门青灵门宗主云扉道：

    “这么说来，我们前来这里也杀了不少凶兽。”

    “凶兽们，发起反攻也是合情合理。”

    这时宇文从地上缓缓起身，睁开双眼，一脸懵逼道：

    “老东西，你们在说什么呀？”

    云扉、烛耀看着宇文神情中略带一点吃惊，这个才十几岁的小屁孩，竟然叫陈辉蕴“老东西”。

    胡彦斌则是见怪不怪，当初他和陈辉蕴争抢凌天的时候，就已经见到过宇文了。

    “陈辉蕴，这位是……”

    烛耀神情带有一丝怒意，看着宇文身上的青灵门服饰，竟然对宗门内核心长老没有一点敬意。

    虽然有些许怒意，但是看着陈辉蕴脸上没有一点生气的表情，相反的是一脸老父亲对待自己的子嗣一样的感觉。

    这不由的让烛耀忍住怒火，毕竟认识陈辉蕴这么久，还是第一次看见他这个模样。

    “这是我徒弟，哈哈。”

    陈辉蕴憨厚的摸了摸后脑勺，给烛耀介绍这宇文。

    “你徒弟？”

    “天资一般，日后成就不算太高。”

    听到陈辉蕴的回答烛耀撇了撇嘴，神情中满是不屑，一副看不起宇文的模样。

    感受到烛耀的眼神和言语间，满是看不起自己的宇文，压根就不惯着烛耀。

    “哟呵？”

    “什么意思啊？”

    “你算个什么东西，在这摆着一副谁也看不起的态度给谁看？”

    宇文神情不悦，直接回怼刚刚评价自己烛耀，完全不把他这个青灵门核心长老放在眼里。

    “好小子！”

    烛耀脸上的不屑变为愤怒，灵武境上品一段的修为，从其体内释放出来，威压直逼宇文。

    “目无尊长，我今天就替陈辉蕴好好教导你，什么叫尊师重道！”

    呼呼呼——

    灵力肆虐，磅礴的灵力骤然而出，宛如深海巨浪一般，亦要将宇文吞没！

    轰——

    就在宇文陷入困境时，另一股磅礴的灵力挡在宇文的面前。

    “烛耀，要教训我的徒弟？”

    “你还没有那个本事，我的徒弟我爱咋样就咋样，需要你来管？”

    只见灵力的源头正是陈辉蕴，此时的陈辉蕴神情冷漠，眼神冰冷死死的看着烛耀，甚至眼眸之中还有一丝杀意涌动。

    “灵武境中品九段，这次你看来获得不少机遇啊！”

    “可是，还不够！”

    轰——

    烛耀一脸讥讽，言语间尽是嘲讽，释放的灵力猛然加力，原本势均力敌的陈辉蕴逐渐开始吃力起来。

    “呵，那来试试看！”

    陈辉蕴身上的气息猛然上升，原本不敌的陈辉蕴一下子与烛耀持平起来。

    “灵武境上品！！！”

    看到陈辉蕴身上气息的变化，众人皆是一惊。

    在一旁默不作声的云扉，也是被陈辉蕴的修为惊讶到了。

    (本章完)

