    一个时辰后，飞天阁。

    龙帝，叶倾寒都到了。

    龙帝对秦毅说道：“命令所有人化整为零，分开从多个路线前往国都，飞天阁改成‘升龙阁’。

    另外，你已经暴露，不适合再继续呆在这里，回去吧，让你姐姐过来接手。”

    秦毅不敢有疑问，躬身应是。

    接着，龙帝便坐上马车，带着两姐妹趁着夜色离开青城。

    一路上两姐妹情绪都不怎么高，毕竟突然离开生活了十几年的地方。

    “姐夫，你说我们能够在国都那种地方立足吗？”小丫头忽然开口。

    自从知晓了龙帝就是无名之后，他对于龙帝的态度就越来越好了。

    后面见证了龙帝的强大与责任心之后更是打从心底崇拜以及淡淡的爱慕之情。

    当然，这一点她没有表现出来。

    龙帝看了她一眼：“无须担心，一切有我。”

    叶双双：“可是我还是有些紧张。”

    龙帝：“紧张就多喝热水。”

    叶双双：“......”

    叶倾寒：“......”

    等到马累了三人才下去休息，吃点东西。

    忽然，从草丛里钻出来一个浑身是血的男子。

    他第一眼就被叶倾寒所吸引，眼中闪过淫秽之色而后迅速收敛，转换成一幅可怜的模样：“几位，我被仇敌追杀，还望出手相助。”

    叶双双看着对方如此凄惨的模样有些于心不忍，正要上前却被龙帝拦住了。

    “我来吧。”

    龙帝朝着对方走去。

    那男子一看龙帝不过黄极境根本就没有放在心上，而叶双双只是玄极境初期，至于叶倾寒。

    在路上龙帝就把笔记中记载的一众收敛气息之法传授给了她。

    学习之后现在叶倾寒所表现出来的也不过是玄极境中期。

    心中虽然不屑，但此刻自己身受重伤还是小心一些为妙，他正准备开口咽喉却是忽然被龙帝扣住。

    男子瞳孔收缩，无法说话，更不敢动弹丝毫。

    他能够清晰感受到龙帝掐着自己脖子上的手上面所蕴含的恐怖力量，随便用力都能捏碎自己。

    两姐妹都呆住了，有些不明白龙帝为什么会突然出手。

    龙帝这时扭头对两姐妹说道：“今天教你们一课，行走在外遇到陌生人一定要小心警惕。

    就比如这个家伙，看上去没什么威胁，但是呢。”

    龙帝左手掰开对方的右手，那里握着一包药粉。

    “这是迷幻粉，不需要吸入，只要接触到皮肤就能让人失去抵抗之力，猝不及防之下地极境也会中招。”

    两姐妹脸色一变，那男子神色也浮现一丝惊恐，龙帝看上去年纪并不大，但经验为何如此老道？

    接着龙帝又撕开对方左手的袖子，一把匕首掉了下来。

    “看，一旦中招，他就会暴起发难。”龙帝看着叶双双：“先前你要是过来，说不定已经死了，就算没死也免不了被先间后杀的结局。”

    小丫头脸色煞白。

    咔嚓！

    给两女讲解了一番后龙帝毫不留情的捏碎对方的喉咙，然后蹲下来在其身上一边摸索一边继续说道。

    “修炼一途，资源是很重要的，当你击杀敌人之后千万不要忘记搜身，因为对方身上的财物将会让你变得更强。

    但切记一点，人不犯我我不犯人，千万不能为了修炼而刻意去杀人，否则很容易泯灭人性。”

    两女都是双眼带着异彩望着龙帝。

    这些知识她们可从来都不知道，眼下才发现龙帝不单实力不俗，而且见识还十分渊博。

    一番搜索，龙帝从对方身上找出一个木盒，打开一看里面是一粒黄橙橙的丹药。

    “低级通天丹！”龙帝眉毛一挑，有些意外。

    低级通天丹，价值连城，可以让一位武者从玄极境直接提升到地极境，而且没有半点隐患。

    此外还有中级通天丹以及高级通天丹，那价值就更加可怕了。

    龙帝把丹药给了叶双双：“现在就把它给吃了吧。”

    当叶双双知晓这丹药作用后手一抖差点将其掉在地上，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“太贵重了，你拿去用吧。”

    叶倾寒也开口：“是啊，这种好东西你自己留着吧。”

    龙帝需要把每一个境界都修炼到王境，自然不会要这东西，他说道：“国都卧虎藏龙，你如果实力太低可能会被强者抓去青楼服侍男人，一天十几个甚至上百个...”

    小丫头立即将其吞下，片刻后身上就升腾起一股股强大波动。

    龙帝与叶倾寒对视一眼，皆是露出笑意。

    突破需要时间，两人便为其护法。

    半个时辰后，叶双双还没苏醒，但却有一波气息强大的家伙出现。

    十几个高手，为首的是一位中年男子，太阳穴高高隆起，一双手掌跟蒲扇似的，一看就是擅长手上功夫。

    地极境！

    此男子看了一眼地上的尸体，脸色微沉：“他是你们杀死的？”

    “我杀的。”龙帝神色平静：“他是你们的人？”

    “哼，一个叛徒罢了。”中年男子挥了挥手，立即就有一人上前去搜尸体，然后摇头：“东西不见了。”

    顿时，中年男子目光一冷，又看了正在突破的叶双双：“你敢吃我章家的通天丹！”

    浓烈杀气从此人身上爆发出来。

    龙帝依旧平静：“是他先招惹我的，既然人是我杀的，其身上的战利品自然便属于我的。”

    “呵呵，好得很，看来是一个从小地方来的土包子，连我章家的东西都敢用，杀！”

    他直接出手，威力惊人。

    血气沸腾，帝字浮现，龙帝整个人爆冲出去。

    轰！

    突破王境后本就拥有越级挑战的资本，再加上龙凰血脉以及帝字，此刻龙帝所爆发出来的力量让那中年男子大惊失色。

    他连忙收手想要躲避。

    但已经迟了。

    轰！

    一拳，就将对方一条胳膊全部骨头打碎。

    其他下属见此想要冲上去却被中年男子拦住，他满头冷汗的望着龙帝：“看走眼了，居然是一位可以越级挑战的天才，不知阁下来自哪个家族？”

    “你没资格知道，趁我还未安全动怒，滚吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

