    第161章 万物之基～大地元精

    顿时昏天黑地，天空上布满了一块块的巨石和一座座的小山。

    “各位，如果你们这会还有灵智，想必也不想看到自己变成这样吧？那就由我来送你们最后一程吧！”

    “落！”

    程云的话就有如天阙，言出法随。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    伴随着一个“落”字，天空中的巨石和小山有如泰山压顶一般的镇压了下来。

    一声声震耳欲聋的巨响声震颤着大地，狂暴的镇压力量有如惊雷暴响。

    顿时血光炸裂、血花四溅，无数血水从这些巨石和小山的底部涓涓流出，流向了“血帘洞”。

    这一次，入魔的御兽和御兽师们连嘶吼声都未来得及发出就被镇压的一干二净。

    “胖子你看，这不就解决了嘛”，程云‘天真无邪’的笑道。

    “哈哈，老程你好本事，你牛”，假胖子朝他竖了竖大拇指，一脸的称赞。

    “那是”，程云傲娇一句，随即对陈强说道：“你现在可以走了，不然待会了就没机会了。”

    “明白！”

    “谢谢！”

    陈强也不是蠢人，虽然相处的时间极短，但他隐约中也看出了不对，道谢一声后，他便大踏步离去了。

    “老程，这就让他走了？”

    假胖子一脸阴晴不定的看着离去的陈强，双手不断的握拳、松开，握拳、松开，显然是在做着某些思想斗争。

    “不然呢？”程云反问道：“你想连他一块杀了？”

    “哪能呢。”

    假胖子似乎想通了，他大大咧咧的说道：“我觉得，你也算是救了他，他应该给点你报酬，然后才能走。”

    “他的报酬早就给过了，而且他现在也没有值钱的东西了”，程云说道。

    “给过了？龙鳞和色空草吗？”假胖子好奇的问道：“龙鳞我知道，但是那色空草是什么东西？貌似是给虚空幻蝶吃的食物？”

    ‘假胖子’居然不知道色空草这种空间灵药的作用？

    这就有意思了。

    要知道色空草这种蕴含了空间本源之力的天材地宝，但凡是个御兽师，都会为它痴为它狂。

    由此看来，现在可以暂时先排除“他”是人类的这个身份了。

    程云深深的看了他一眼，欺骗道：“确实是给虚空幻蝶的食物，它能增加虚空幻蝶的血脉浓度，积累到一定量的话，能让虚空幻蝶发生血脉进化。”

    ‘假胖子’问道：“你是说积累？也就是说现在它不能让你的虚空幻蝶马上进化咯？”

    程云耸了耸肩膀，道：“还差的远呢，这才哪到哪啊。”

    “那就好，可惜啊！”

    ‘假胖子’差点说秃噜皮把心里话说出来，幸好他反应的快，改口改的及时，要不然，程云还真不好假装没听到。

    “唉，没办法啊，血脉这种东西，哪那么容易升级啊”，程云配合道。

    “那倒也是，不过老程你别灰心，既然这里能发现三根色空草，指不定还能发现更多呢”，‘假胖子’安慰道。

    “希望如此吧”，他耸了耸肩膀道。

    “咦，又有人来了，而且还是一大群！”

    在程云感知中，他发现了一大群的人正在朝着这个方向赶来。

    “老程，又有人来了，咱们要不要躲一下？我可不想再面对那些红眼怪了，太瘆人了。”

    ‘假胖子’建议道，显然，他也察觉到了这一大群人。

    “成，那咱们就躲一下”，程云思考了一下，点头同意道。

    随即，二人找到一个角落猫了起来。

    “快看，这里的环境怎么跟外面的不一样啊！”

    “对啊，这里怎么光秃秃的一片，全部都是石头啊！”

    “事出反常必有异，难道我们发现宝地了？”

    “我们要不要敲开一块石头看看？不过为了安全起见，咱们用远程攻击！”

    ……

    空地上的一堆堆石头很自然的引起了这些人的好奇心。

    随即他们朝着这些石头发动了试探性的攻击。

    “子弹毒蚁，毒酸喷射！”

    “巨眼金鹰，爆炸射线！”

    “豪侠狗，仁义火球！”

    “火焰马，火焰喷射！”

    ……

    在一声声的命令中，御兽的各种攻击很快就轰击到了那些石头上。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    石头炸裂，里面露出的东西简直是要亮瞎一众御兽师的眼。

    “我，我看到了什么？居然是龙牙，这石头里居然埋藏着龙牙！”

    “你打我一下，我看到的那个是不是御兽蛋？”

    “七彩天元果，天啊，居然是能让御兽随即增加一种属性的七彩天元果！”

    “大地元精，那是大地元精吧，我的天哪，这种土系至宝怎么会出现在这里？”

    ……

    天材地宝的突兀出现，让现场的气氛陷入了莫名的安静之中。

    一时间谁也没有出声，谁也不敢动。

    “大地元精，这次居然还出现了大地元精？这，这怎么可能！”

    看到大地元精这种神物出现的一瞬间，程云的第一情感居然不是激动，而是感慨。

    他神情古怪的看向了胖子，心中暗想道：你还真的是下血本啊！

    传说中，这世上有三种土之祖源，皆是由混沌初开之际的土之元灵分裂而出，乃是至宝中的异宝。

    这三种异宝分别为：九天息壤、三生石，以及大地元精

    九天息壤：又称造化土母，它蕴含无上造化，能随风而涨，妙用变化无穷，防御无敌；

    三生石：能吸收怨气、煞气、死气、戾气等一切负面气息；能查看人的过去、未来。

    大地元精：是土属性瑰宝、神物，乃大地的精华所化，更是五行之母、万物之基。

    它是构建洞天、小世界的基石，也是大千世界的基础。

    它之所以被称之为五行之母，更是世界的基石，完全是因为它的特性。

    天地分阴阳、人分阴阳，自然的，大地元精也分阴阳，即阳土和阴土。

    阳土可分为‘木、火’，阴土可分为‘金、水’。

    分是阴阳，合则为太极！

    太极生四象，即‘木火金水’，四象统一为太极，即‘木火金水’可以合为土。

    因此，它才有了五行之母、万物之基之称。

    而四象循环，五行相生相克，是构建一方世界的基础。

    因此，它又成为了构建一方世界的基石。

    一旦有人将大地元精融合进自己的御兽世界中，御兽世界将会进化成一个真正的世界，一个与蓝星、地球一样的，多姿多彩的小千世界。

    (本章完)

