    “我用了某种法门，将姜先岳尊的一丝真灵封存在了这一块石头中，即便他的真灵被洛侯昏黄巨龙撞击，即将消失，但是在这一块石头中，却仍旧可以存续百年之久。

    这百年时间，他的真灵不会有任何朽坏、消散。

    而百年之后……也许太苍就有能够将那一丝羸弱、即将消逝的真灵复原！”

    纪夏眼神中，也要几分唏嘘感叹。

    神泽洛侯的战力，现在想起来都可怕至极。

    这一场大战。

    所有参加大战的太苍强者，包括师阳、杨任、白起、张角，乃至纪夏都受了或轻或重的伤势。

    玉藻前的五尊九尾傀儡，因为多次抗下洛候强绝的神通，消逝了其三！

    而姜先，虽然未死，情况也不容乐观。

    “神泽存在，确实恐怖到了极点……”

    纪夏心头思索的同时。

    眼神落在那与人头相类的石块上。

    他的眉目中有几分歉疚，却也没有任何的后悔之色。

    “姜先岳尊，并非太苍的底蕴依仗不能用于镇杀洛侯……只是太苍强者既然有能力杀死洛侯，就不需要浪费那等珍贵的底蕴。

    “原因不用我细说，想来你也知晓……”

    他在心中轻声呢喃。

    其中的原因其实很简单。

    杀戮了洛侯，整座诸江平原必然已经知晓了太苍这一座强横百域国度的存在，而绝昇死了一尊神泽，在这之前，还有足足两尊极界神渊，十八尊神渊战力，尽数殒灭在太苍强者手中。

    向来强势到极点的绝昇，必然不会善罢甘休。

    现在的太苍，虽然也不弱。

    但是整体实力，和绝昇却几乎完全没有任何可比性。

    在这样的情况下，太苍不能够用自己全部的底蕴，去斩杀一尊绝昇神泽。

    所以他不得不眼看姜先陷入险地，也只能持剑而战。

    这不是帝王的冷漠。

    身为帝王，在某些关乎到数亿子民、一国国祚的事上，不能够被怜悯、慈悲的心绪支配。

    而且，更重要的是，姜先在目前的阶段，似乎和死去了一般无二，但是他确确实实还有一丝性命。

    那一块类似于头颅，封存在姜先一丝羸弱真灵的石块，其实确实是姜先的头颅。

    姜先的躯体被洛侯化成的昏黄巨龙撞碎。

    玉藻前催动伟力，保下了姜先的头颅。

    让纪夏得以用石灵神像让姜先的头颅，化为石灵石块。

    石灵神像正是纪夏将石灵力士图放入玄界翡翠葫芦之后，由玄界葫芦升级石灵力士图得到的神物。

    姜先的头颅化为石灵石块，从此这一颗头颅、真灵定格、恒定。

    石灵石块状态下，生命力、精气、寿元，真灵将不再流逝、消散。

    并且能够保持这种状态一百年！

    目前的太苍，对于这种濒临消逝的真灵，没有任何办法。

    无论是天丹府，还是天府阁，乃至纪夏的禁制大道，到各个神人，都束手无策。

    但是头颅成为石灵石块状态之后，姜先的真灵就能够获得百年的喘息时间。

    百年之后，太苍不知道会发展到什么程度。

    到了那个时候，也许姜先就能够再度复苏。

    “姜先操劳了数千年，为了琉砚人族心力交瘁，到了太苍也不曾享几天福……

    以后要多注意保存、壮大、恢复真灵的珍宝，让他早日恢复过来。”

    神渊存在，只要有神识、真灵得以保存，便能够有再生的机会。

    而且门槛并不高。

    原本心中哀恸非常的姜初，得闻这一件好消息，苍白的面容，也变得红润起来。

    她叩谢纪夏，眼中是真挚的感谢之意。

    “不必谢我，姜先在国战之中悍不畏死，令人钦佩，我身为太苍之主，对于这样的臣民，本王才应该衷心答谢。”

    “尊王言重，尊王拯琉砚于水火，就我等性命于将陨，而今琉砚不存，我们都是太苍的子民，在这等关乎太苍安危，关于国祚存续，关乎所有太苍子民性命的大难之下，个人的性命，不值一提。”

    姜初向纪夏恭敬行礼。

    语气真挚，眼神澄澈。

    不难看出她的心中确实如此思索。

    殿中其余参加此战的强者，俱都对姜初报以赞许的目光。

    认同姜家父女的忠义。

    纪夏拂袖，灵元涌动而出，亲自将姜初托起。

    他也朝姜初微笑点头，继而目光巡梭，看向其余太苍神渊存在。

    “这一战，有劳诸位贤卿。”

    纪夏轻声开口，殿中的神人、危常等都连忙起身，恭敬答谢太初王纪夏。

    纪夏虚弱的咳嗽了两声。

    他直面洛候，也受了极重的伤。

    尽管已经服用了几味灵丹，又有古星圣体镇星法相张目，不朽身功法极速运转，修复他的躯体。

    他仍旧能够感觉到躯体、秘藏都隐隐作痛。

    甚至识海都有几分震荡。

    “这一战，太苍不得不打，但是好在我太苍神渊奋不顾身，斩灭了这么一尊，以往只存于传说中的神泽存在，令我太苍国祚，再度得以存续。”

    纪夏不理会躯体各处传来的隐痛，缓缓开口：“风险总与收获相伴，一尊神泽存在，无论是躯体，还是他神泽秘藏中跌落的宝物，都足够太苍挥霍一阵。

    另一种层面上，太苍也借此战，彻彻底底从百域，显于诸江平原众多皇朝台前！”

    正如纪夏所言。

    广阔到难以想象的诸江平原中。

    无数皇朝朝会上，都有强横种族重臣惊呼。

    在众多神渊以上强者脑海中，之于百域除了“蛮瘠”这一印象之外，又有了一道难以磨灭的印象。

    ——百域之中有一座可斩神泽的国度存续。

    又有绝昇皇朝，皇庭震怒，百万大军竖起战旗，猎猎欲动。

    绝芜尊皇高作在落日宝座上，目光阴沉。

    不时闪过一抹精光。

    “人族圣体，与我孰强？”

    诸江平原凶羊皇庭之外的弥祸古树旁。

    一道俏丽身影站在虚空。

    她气质娴静，面覆轻纱。

    她的耳中，传来周遭一座皇朝朝会交谈的声音。

    这位轻纱少女眼色明显怔然。

    继而有些疑惑道：“太苍……斩灭了神泽修士吗？”

    她侧头看向太苍方向。

    无端记起数十年之前，她与那位银袍君王定下的五百年之约。

    “似乎并不是什么不切实际的狂妄生灵啊。”

