    “你怎么知道他们炼制什么丹药？”圣婉儿讶异了，她一个站在台下的观众都没看明白，当时没去注意到这么多，只关注这比赛的新奇了。

    “我自有办法。”白夭眨了眨眼，眸中闪过一道亮光，她可以利用真实之眼看见他们炉子中炼制的是什么丹药，都有哪些药材，辨认丹药这种事自然是难不倒她。

    词玉的状态一直很好，一直到他结束，都十分顺利。

    他乐着朝两人奔了过来，“比我想象中还要顺利啊。”

    “顺利那不是很好吗，这次比赛还没结束，就淘汰了这么多炼丹师，你们应该都可以稳进比赛了。”圣婉儿笑道，现在淘汰的炼丹师已经增加到了五十多个了，要是最后的结果是两百晋一百的话，那晋级的几率很大。

    “可是这样好像一点都没有参与感啊，赢得太轻松。”词玉露出了贱贱的笑容，白夭都忍不住想打他了，相信其他参赛的炼丹师肯定也恨不得抡起拳头揍他一顿。

    "咳咳，你们都别嘴贫了，跟我来一下。"一道苍老的声音响起，三个人转头一看，是乌崇明，学院里的长老之一。

    乌崇明这次只是作为学院带队的长老，并没有作为裁判。

    “老师。”词玉恭敬地喊了一声，白夭和圣婉儿也跟随着喊了一声长老。

    三个人跟随乌崇明来到了大会场外，此时才到正午，午时的阳光温暖和煦，并不刺眼，清风撩人，带着一丝冬日的寒意。

    乌崇明站定，说道：“我刚才大致看了一下，你们两个炼制出的丹药都还不错，尤其是白夭，如果我没看错的话，你炼制的应该是残地境四层级别的，这个水平，都已经可以进入决赛了。”

    他叹着，原本他看词玉的表现已经够精彩了，没想到还有比他还出彩的人，而且同时炼丹师大学院里出来的，与他还是伙伴。

    “长老谬赞。”白夭点点头，不骄不躁。

    “这次比赛若是人数过少，说不定会直接采取一半晋级的方式，我看能完成比赛的人，可能只有一百三四，所以这次最多也就晋级七十八十的人，而后才是晋级十强，与最后决赛，我喊你们过来，也是要说说有关下一场比赛的。”

    “虽然会长等比赛结束就会公布，不过我现在还是提早告诉你们，让你们有所准备。”乌崇明总算要进入正题，尤其是白夭和词玉，都竖起了耳朵听。

    乌崇明细说道：“下一场淘汰赛的赛制，是需要炼丹师自己准备药材的，而且最好准备三份，你们现在就赶紧想想要炼制什么丹药，然后就去找药材吧，时间不多，就休息的两天，加上今天的半天，手里没有药材的，就赶紧去准备。”

    “老师你确定吗？”词玉有些疑惑，这好像不应该啊，这一半都是放在最后的决赛来比的，一切交由炼丹师做主，下一轮依旧是晋级十强的淘汰赛，应该没有这么简单吧？

    “这个，会长是这么说的。”乌崇明想了想当时年景龙神秘的笑容，忽然感觉事情好像真没有这么简单。

    “等等，他肯定少说了什么......”乌崇明拖着下巴，回想着当时他去年景龙那边打听考题的时候，他就说了一句：“自己准备要炼制的丹药就行。”

    自己会不会是理解错了什么？乌崇明忽然间又猜不准考题是什么，匆匆忙忙叫几人出来，也只是想要尽快让他们准备药材。

    “总之还是先准备药材自己所要的药材吧，我的库存本来就不多，要是真的晋级了比赛，确实要提前准备才是。”词玉点点头，他手里头的药材都不多，这些年在学院中基本消耗掉了所有的药材，都是需要什么才去买什么的。

    “不急，要是赛制真的是这样，学院肯定会为我们准备的。”白夭一点也不担心，他们要是晋级了比赛，学院肯定是最高兴的，想要什么药材，都会给他们准备好，所以根本就不担心。

    而且就算学院没有准备，她手里头还有不少药材，之前卖给了茂史安许多，可是她还有新收获的一批药材，和没有卖出去的珍稀药材。

    “说的也是。”乌崇明这么一想，好像是有这么个道理，他真是关心则乱啊。

    “那你们先去看比赛，我去联系一趟学院里的长老，早做准备。”说完，乌崇明就转身离开。

    “我们先进去看比赛吧。”白夭说道，她还想看看袁兮兮的表现，她好像立志要夺得第一。

    三个人又转身往回走，不过这时候两道身影从天而降，落在了大会场外，追着白夭跑了过来。

    “夫人，等等我，夫人！”就听闻茂史安略带喜悦的声音传来，白夭听着声音有些熟悉，下意识地回头，才发现是茂史安带着轻轻回来了。

    “你们聊，我们回避先。”词玉见这场景，拉上圣婉儿先行离开，那应该是紫云神君的人，所以才会叫白夭夫人，他们俩还是不打扰白夭谈话了。

    白夭上下打量了一下轻轻，发现她没有受伤，反而满面红光，就知道她最近日子过得不错，肯定没有被亏待。

    “蝗灾都处理好了？”白夭问道。

    “都处理好了，多亏了轻轻，所有受害的药田都已经恢复了正常。”茂史安嘿嘿地笑着，见白夭身后远去的两人，他又问道：“紫云呢，他不在吗？”

    “他有事回去了。”

    “这样，夫人，其实我还有个不情之请。”茂史安搓了搓手，白夭从他的笑容中，看见了一丝不怀好意。

    白夭看了看轻轻，她好像也有些小激动的样子，不由道：“说。”

    “就是，有好几家商队和宗门势力也想借一下轻轻，帮他们处理一下蝗灾的事情，你看？”茂史安眼巴巴地看着白夭，等着她的同意，要是白夭不同意的话，他就完了。

    白夭眉心一凸，这家伙这么小心谨慎的样子，该不会是先斩后奏了吧？

