    “怎么可能？”

    三个黑暗主宰闻言，都是不敢相信。

    他们以为，就算岁月楼的那些年轻楼主，打不过林飞，但是也不会有什么危险。

    可是，现在那些年轻的楼主居然全部被抓走了。

    “林飞有一个实力比较强的帮凶。

    我们岁月楼的那些年轻楼主，正是被林飞的那个帮凶抓走的！”

    其中一个老楼主说道。

    “原来这样。

    那他们现在在哪儿了。”

    第一黑暗主宰问道。

    “往这个方向逃了。”

    一个老楼主说道。

    “那我们快追！”

    第一黑暗主宰说道。

    然后，三个黑暗主宰和四个老楼主一起朝林飞和天灵上人的方向追来。

    “黑巴大法师，你带领族中的法师，抓紧时间，一起推演林飞现在的行踪。”

    第一黑暗主宰取出来一块传讯玉简，给黑巴大法师发送信息。

    很快，黑巴大法师就收到了第一黑暗主宰发送过来的信息。

    因为，黑巴大法师和这三个黑暗主宰之间，有着十分快速的传讯方法。

    “好！”

    黑巴大法师立即给第一黑暗主宰回信。

    “各位，出大事了。

    岁月楼的那些年轻楼主，全部被抓走了。

    现在，三个黑暗主宰大人，和四个老楼主正在去追赶林飞，想要救回那些年轻楼主。”

    黑巴大法师对其他那些法师说道。

    “不会吧！    林飞的实力竟如此可怕了吗！    居然把岁月楼的那些年轻楼主全部抓了起来！”

    其他那些法师一个个都是十分震惊。

    “林飞有一个实力十分强大的帮凶。

    那些年轻楼主，是被那个帮凶抓走的。

    好了，现在，我们按照三个主宰大人的命令，抓紧时间，全力推演林飞的行踪。”

    黑巴大法师说道。

    然后，黑巴大法师带着领着族中的其他那些法师，全力推演林飞。

    此时。

    “黑暗一族的三个黑暗主宰也来了。”

    天灵上人对林飞说道。

    “接下来，我会开创出来十几个新世界，然后我们不断进入这些新世界之中，利用这些新世界逃走。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接着，天灵上人开始施展出开创世界的神通，动手开创一个新位面。

    片刻后。

    一个新的位面被开创出来。

    这个位面之中，蕴含着十几个天灵上人自己独创的新法则，在这个位面之中，天灵上人掌控着一切。

    甚至，只要天灵上人意念一动，这个新世界就会直接爆碎，化为乌有。

    “我们进去！”

    天灵上人大叫，带着林飞冲进这个新位面之中。

    “我们走！”

    在这个新位面之中，仅仅停留了一秒钟，天灵上人就带着林飞，穿越时空离开了。

    接着，四个老楼主，三个黑暗主宰同时来到了新位面之前，目光盯着这个新位面。

    “他们进入了这个位面之中。

    我们进去看看。”

    第一黑暗主宰说道。

    “不。

    他们虽然刚刚进入了这个位面之中，但是现在他们应该不在里面了。”

    一个老楼主说道。

    话音一落。

    这个老楼主直接出手，一拳拳朝这个天灵上人开创出来的新位面打过去。

    片刻后。

    轰隆隆……    这个新位面被打碎，当场爆炸，化为乌有。

    “他们果然不在这里面！    可是，他们的气息，似乎在这个位面之中，就没有任何踪影了，好像被抹去了一样。

    他们到底施展了什么秘术？

    居然可以摆脱我们的感知！”

    第二黑暗主宰不由得说道。

    “这应该是某种十分高明的秘术！”

    一个老楼主说道。

    要知道，四个老楼主和三个黑暗主宰都是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手。

    居然有人可以在他们的面前抹去气息，遁去无踪，这绝对非同小可！    “应该是某一种秘术。

    我们一起利用时空法则，找一找他们到底往哪个方向逃去了。

    而且，我也交代了黑巴大法师，让他带着我们族中的那些法师，一起推演林飞的具体下落。

    林飞应该逃不掉的！”

    第一黑暗主宰说道。

    “好，大家一起利用时空法则，找一找他们向哪个方向逃去了。”

    第三黑暗主宰说道。

    然后，四个老楼主和三个黑暗主宰，一起施展他们的时空法则，开始向四面方，远远感知出去，寻找林飞和天灵上人的下落。

    这个时候。

    “林飞，我现在又开创一个新的世界！”

    天灵上人对林飞说道。

    然后。

    天灵上人开始动手，开创一个新的位面。

    片刻后。

    一个新位面又出现了，天灵上人带着林飞冲进这个新世界之中。

    天灵上人在创世老人的尸体之上，参悟了十分漫长的岁月，对开创新世界和开创法则，已经有着十分高深的造诣，可以在短时间内，快速开创出来一个新世界。

    而林飞却无法做得到，在这么短的时间之内，快速开创出来一个新世界。

    天灵上人和林飞冲进这个新世界之中。

    “我们穿越离开！    四个老楼主和三个黑暗主宰，都一起追来了，我们的速度必须再快一些。”

    天灵上人说道。

    于是，天灵上人和林飞直接穿越，离开这个新世界。

    接下来的时间，天灵上人不断开创出来一个又一个新的世界，不断利用这些新世界，穿越时空离去。

    因为，这些新世界之中，天灵上人可以掌控一切的东西。

    所以，天灵上人可以在这些世界之中，轻易抹去林飞和他自己的气息，不留下任何的气息，穿越离去。

    这种方法，天灵上人之前也是猜想的，可是现在看来，十分有效。

    因为，后方那四个老楼主和三个黑暗主宰追赶的速度，越来越慢了！    “天灵前辈，他们开始跟不上我们了！”

    林飞感受到身后的追兵速度越来越慢，不由得大喜。

    “这种方法，果然有效。

    林飞，从此以后，我们又多了一种逃跑的秘术了。”

    天灵上人心情大好。

    “是的。

    天灵前辈，这种逃生秘术，是你开创出来的！”

    林飞笑着说道。

    此时。

    后方。

    “他们的气息，越来越弱了。

    我们已经无法追踪他们了。”

    四个老楼主和三个黑暗主宰，都是惊怒之极。

    

