
夏天，日长夜短。

白昼再长也有傍晚的时候，黄昏来到，倦鸟归巢，牛羊归栏，辛苦一天的人们也下班的下班，做农活的陆续收工。

乐爸下班时又看自己的手机，无奈的摇头，乐乐小棉袄有两天没给他打电话，也不知跑哪个旮旯里玩得忘记日子，家里有个乖的时候是个宝，放出去就像野马的姑娘，他深深的感觉到了什么叫揪心与纠结，姑娘胆大包天，他不服都不行啊。

心里纠结着，坐上自己的电三轮回家。

周秋凤从地里回来，在外面的沟里先洗手脚，看到老娘在家门外口张望，不禁好奇的问：“妈，你望什么啊？”

“我好几天没听见乐乐说话，感觉好怪。”周奶奶张望乐家几眼，满心纳闷，打端午那天乐乐来过一趟，后面这些天就没见那孩子的影儿，也不知跑哪去了。

“你问问乐大哥不就知道了。”周秋凤随口答，她这些天忙着将肥料运到地头去，早出晚归，鲜少在家，而且，她一直琢磨着乐乐说要找新妈妈的事，对身外事有些心不在蔫。

“嗯。”周奶奶应了，想转身回家，听到车子辗地面的磕磕咣咣响，望向村道，看见一辆老旧的三轮车回来，立即走向乐家：“乐清回来了，我去问问他小乐乐去了哪。”

周秋凤张嘴想说“去吧去吧”，抬头看到乐清快到乐家，愣了愣神儿，不由自主的竖起耳朵。

乐爸将车开到家外，看到周奶奶直奔自己而来，忙刹车，喊了声“婶娘”。

“哎，乐清，你家乐乐呢，今天白天我想找她帮我穿针，喊半天没找着人。”周奶奶笑咪咪的应了，有道是丈母娘看女婿，越看越中意，她也是如此，越看乐清越觉得跟女儿很般配。

“婶子你找乐乐啊，乐乐不在家，她进山研究药材去了。”乐爸是个诚实人，有啥说啥。

“啊？”

两声惊讶的叫声同时响起，一声是周奶奶的，一声是周秋凤的，母女俩都被那答案给吓了一跳。

周奶奶差点跳起来：“我的个天啊，乐乐又跑山里去了？怎么还没回来，天都快黑了啊。”

乐爸听到两声惊叫，看到周家屋外的周秋凤，想到乐乐的话，耳尖烫了起来，被周奶奶慌张的语气给惊回神，赶紧收回目光，忙回话儿：“乐乐初六那天就进山，去了好几天啦。”

他姑娘骗他玩儿，说去三五天，这都第四天，人还没见影儿，姑娘说话不算话，乐爸很郁闷。

“初六就进山的？今天初十，去了那么多天？有没打电话给你？”周奶奶很急。

“前两天打电话说马上要去没信号的地方，大概有几天不能联系，婶子，你放心，乐乐心里有数，她会照顾好自己的。”

身为父亲，乐爸也担心，还得安抚周奶奶，邻居们关心乐乐是别人的善意，没道理也让别人陪他牵肠挂肚。

“你说的是什么话哟，男人就是粗心大意，你也不想想，乐乐才多大，你竟舍得让她一个人跑山里去，怎么说你呢，真叫人着急……”

听着周奶奶哗喱哗啦的数落，乐爸老实的听着，等她说完，他才嚅嚅出一句：“婶子，你是知道的，乐乐脾气倔，她决定的事九头牛都拉不回，她说我不同意，她半夜跑，不给我打电话，不告诉我到哪了，我哪敢拦啊。”

“这还真是小乐乐做得出来的事，等乐乐打电话回来，你得赶紧催她回来啊，深山老林的不安全……”

周奶奶又唠叨一大通才折回家，晚上睡觉时，又叽喱哗啦的说了一通乐清的不容易和乐乐的懂事等等，说她决定当回媒人，等乐乐回来，她就去问乐乐相中谁当新妈妈，无论如何，她厚着脸皮也去问问女方的意思，然后，倒头睡觉。

她老人家倒是睡得香，周秋凤却是怎么也睡不着，一会想起老娘说乐乐帮她爸说媒的事，一会儿想起老娘说等乐乐回来就问乐乐想要当谁当新妈妈的话，一会又想乐大哥和乐家的种种，一会想到这一会想到那，脑子里乱的想，翻来覆去，覆去翻来，半宿无眠。

第二天下起雨来。

春夏多雨，隔三差五下雨是很正常的，前几天老天挺给面子，不是晴就是阴天，就算偶尔有阵毛毛雨也不耽误农家田间地里的劳作，因此乡民的红薯也栽种好，田里也撒了除草药水，就算下雨，对农活也没什么影响。

大抵是前些天没下雨，老天积攒了许多的悲伤，早上的雨刚开始没多久就像用盆泼似的，哗啦啦的从天空中倒下来，积水越来越深，河水也在上涨。

乐爸的心揪成一团乱麻，这么大的雨，乐乐有没有困在山里？吃的还有没有？会不会淋湿，会不会冷？

父亲，就是每个儿女背后的靠山，平日或者沉默无言，或许不善表达，对儿女的疼爱从来不比母亲少。

乐爸外表木纳少言，内心细腻温和，十几年来又当爸又当妈，整个人就像冲茶时水里的茶叶，总是沉沉浮浮的，热了怕孩子热着，冷了怕凉着，不在自己身边怕被欺负，何况是孩子跑深山去溜跶那种危险事，他能放心那才叫怪事儿。

下午，雨少了些，仍湿湿沥沥的。

乐爸担了半天心，到半下午总算得到些许安慰，他家小棉袄给他发短信了！就算没打电话，好歹知道人平安，他那颗忐忑不安的心也能安稳些。

至于孩子的归期，他已不抱她准时回来的期盼，小乐乐一进大山就像鸟儿归林，不玩够估计是不舍得回家的，他只希望小棉袄能把她自己照顾好，别饿着冷着就好了。

每个人都有底线，在孩子面前，乐爸的底线一低再低，以前，他希望孩子乖乖听话不打架，后来，他只希望孩子打架时别折敌一千自损八百，孩子进山之前他盼着人按时回来，现在他只盼她别受伤就行，观前思今，照此发展，他的底线估计会低到没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021479"  chaptername="第四十三章  底线">加入书签</a>
</div>
