    　　蹬蹬...

    　　凌伯踉跄了两步，身上凌厉之色散去。

    　　仿佛方才那位睥睨天下的老妖只是幻觉。

    　　“小姐...何处此言？”凌伯艰难开口，心中百味陈杂，“早些年间...凌家上任家主救下老朽性命，倾力栽培，还赐老朽凌家姓氏...”

    　　“自那一刻起，老朽便已将性命卖与了凌家，出生入死，千征百战...”

    　　说到这里。

    　　凌伯的声音有些哽咽。

    　　若非为了偿还凌家的恩情。

    　　它何至如此！

    　　金妖将！堂堂金妖将！就算是去那些大部落，大家族，它都是堂中客，坐上宾！自己去哪里不可以混得风生水起？

    　　然而凌薇年纪尚轻。

    　　它不曾见过凌伯光芒万丈的时刻。

    　　它只知道，现在的凌伯在阻止它报仇。

    　　“凌伯，本小姐只问你一句，你出不出手？”说完，它的眼眸便死死的盯着对面的老者，丝毫看不出对方眼神中闪过的落寞。

    　　“小姐...”

    　　“我出手就是了...”

    　　凌伯并没有生气，它的声音中透着无尽疲惫：“老朽的命...是上任凌家家主给的，今日，便还给你们凌家罢...”

    　　还了...

    　　也好！

    　　凌伯深吸了一口气。

    　　它纵身一跃，站立场中，又将两鬓已有些斑白的头发一丝不苟的束好。

    　　三十年。

    　　它已经有三十年没有出过手了。

    　　但它仅凭以往那些赫赫之功，依旧足以排进万妖盛会前一百名，它还是妖族的...金妖将！

    　　头发束好，整理衣袍，凌伯双手往腰间一抹，两柄亮晃晃的长刀浮现：“前万妖盛会金榜六十八，今万妖盛会金榜九十六妖将‘铁面双刀’凌战...”

    　　“请赐教！”

    　　自报家门。

    　　亮出兵刃。

    　　这是万妖盛会最标准的挑战礼。

    　　凌战终究是凌战。

    　　它在最后一刻，还是做出了自己的选择——独战李逸。

    　　这样一来，凌家便不算是以势压人，至多也就是它凌战背上一个以大欺小的恶名。

    　　下一刻。

    　　李逸的身形浮现场中。

    　　紧跟其后的是陆俊、袁杰。

    　　陆俊瞥了一眼凌战，放浪形骸的心态顿时一收，它扫视四方，沉声道：“我乃陆家第八代嫡子陆俊，洛林岛主乃是我至交好友...”

    　　“凌战...”

    　　“你最好掂量清楚！”

    　　陆家！

    　　北妖王庭十大世家之一。

    　　陆俊作为陆家嫡子。

    　　身份还是很高的。

    　　不过事到如今已是箭在弦上不得不发，凌战不为所动：“陆公子，老朽只是见猎心喜，想与洛林岛主切磋一番，无意与陆家为敌...”

    　　“还请你让开...”

    　　世家虽强。

    　　却依旧没有干预万妖盛会的能力。

    　　凌战是金妖将。

    　　在万妖盛会期间。

    　　它无需卖陆家的面子。

    　　“凌战，我乃袁家袁杰，你确定要一意孤行吗？！”袁杰也站了出来，它和李逸今天才是第一次见面，并没有什么深厚交情。

    　　但李逸身上显现出的潜力。

    　　却让它极为看重。

    　　“让开！”凌战言简意赅。

    　　它要在万妖盛会期间挑战李逸这位上榜之人。

    　　世家的权势再大也无权干涉。

    　　“没事！”见无法制止凌战，陆俊转头望向李逸，“洛兄，它是金妖将，你是银妖将，你挑战它，它无法拒绝，但它挑战你，你却可以避战...”

    　　不等陆俊说完，李逸伸手打断：“陆兄，你的好意洛某心领了，不过...我倒也很想试试金妖将的威力！”

    　　不打了？

    　　开什么玩笑！

    　　这特么是金妖将？

    　　不！

    　　这是海量的经验值！

    　　李逸算过，只要他杀了这个凌战，的经验值就满了！

    　　不等陆俊等人再行劝说，李逸大剌剌的跳到了场中：“银榜三百二十妖将‘无双拳’洛林，请赐教！”

    　　“好！好！好！”

    　　“好胆色！”

    　　凌战这并非是反讽，是发自内心的称赞。银榜妖将敢接金榜妖将的挑战，这份胆色确实值得它一声赞誉。

    　　但见李逸两手空空，凌战又不由有些惊讶：“不知...阁下使得什么兵刃？”

    　　“兵刃？”

    　　“无需兵刃！”

    　　李逸摇了摇头，淡淡道：“洛某这双拳双腿，便是天底下最好的兵刃！”

    　　严格来说，李逸是真有能耐说这句话。若是单论拳脚上的功夫，他在人族所有的格斗家中称第二，蓝星就没有任何一人敢称第一。

    　　“怪不得叫‘无双拳’。”

    　　“厉害，厉害！”

    　　凌战摆好了架势，冲李逸挑眉道：“凌某今日以大欺小，洛岛主走的又是炼体之道，凌某也不占你便宜，你先攻！”

    　　炼体之道就是格斗家路线。

    　　最忌讳的就是被人拉开距离风筝。

    　　凌战愿意让李逸先攻，不占对方太大便宜，这就是武者的心气劲。

    　　不过，凌战以为自己在以大欺小，李逸也觉得自己在恃强凌弱，毕竟自己两世为人，这一世又是占尽了便宜，各项属性又远超寻常后天境。

    　　若是再占了个先攻的便宜。

    　　他怕自己两三拳就直接把凌战送走。

    　　凌战虽是妖族，但对方的所作所为倒也足以称句‘真汉子’，李逸愿意给它一定的尊重。

    　　想了想，他劝说了一句：“凌战，你为凌家做得已经足够多，让开吧。”

    　　反正如果不杀你，现场还有这么多大妖、妖将让我杀，经验值也够了。

    　　这是李逸罕见的仁慈。

    　　被李逸轻视，凌战倒也没有生气，他哈哈一笑：“看来洛岛主觉得凌某年老力衰，已经不堪一战了。不过...凌某这条命是凌家给的。”

    　　“若真死在了洛岛主手里...”

    　　“也算是尽了最后一份力！”

    　　对方的话都说到了这份上，李逸也不再多说，他深吸了一口气，从怀里摸出了流星指虎，他愿意凌战最基本的尊重。

    　　凌战闻言神色一凛。

    　　指虎上光芒闪烁。

    　　显然是地阶武器无疑。

    　　不过，它惊讶的不是李逸拥有地阶武器，而是若不是自己出言相激，对方似乎都没有用这地阶武器与自己对战的意思。

    　　能托大到这种程度的只有两种人。

    　　一种是不带脑子的傻子。

    　　一种是真有本事的狠人。

    　　它不觉得李逸是前者。

    　　“看来银榜三百二十名还远不是洛岛主的上限啊...”

    　　“既如此，凌某就不客气了！”

    　　凌战已经不敢再让李逸先攻，它真气一震，举刀横劈：“不过洛岛主，凌某虽老，但手中双刀可是不老...”

    　　“你可要小心了！”

    　　				

