    王毅的这一手防守和抢断看起来相当之帅气。

    其实他自己也心中暗叫侥幸。

    他就是随手那么一抓，没想到竟然真的抓到了球。

    再给他十次机会，都不一定能抓到一次。

    断球之后，王毅缓缓运球来到前场。

    其他球员们依然是全都拉开，就让王毅来单挑那爆炸头。

    那爆炸头伸开双臂，重心下压，显然在很认真的防守。

    刚才被王毅断了一个，他觉得没有面子，所以这一球必须要防住王毅。

    然而就在他重心下压的时候，王毅脚还在中圈里面，便突然举球，推射出手。

    篮球仿佛长了眼睛一般，瞬间划过天幕。

    嘭！

    重重砸入篮筐。

    洛克公园的篮筐没有篮网。

    所以篮球入框没有任何唰唰的声音。

    只有听起来很硬的嘭嘭声。

    “哦——”

    这一球一进，现场观众们又一次有了瞬间的寂静。

    同时有极小一部分观众惊叫出声。

    “ Logo三分！”

    “这家伙把NBA的logo三分带到了街球场。”

    “看来这小子还真有两把刷子，不过也就这样了。”

    如今在NBA ，logo3分已经不算是十分少见了，但是在街球场上，却很少有人投LOGO三分，因为他们的力量根本达不到。

    现在突然出现Logo3分，自然让观众们惊讶。

    但是也只是有一丝惊讶而已，更多的人还是在挥舞着拳头叫骂着。

    “叛徒！”

    “这该死的叛徒，赶紧给我把他打下去。”

    “爆炸头打起精神，你会教训他的。”

    然而接下来的几分钟里，这爆炸头没能教训王毅，反倒被王毅教训得服服帖帖。

    进攻端他实在突破不了王毅，因为王毅根本不去防球，而是防他这个人。

    在NBA王毅显得有些瘦弱，但是他的身体放到街球场上，那也是顶尖的存在。

    爆炸头想打身体打不动，想突破王毅却只防他这个人，他的速度又比不上王毅。

    反过来王毅连进三记三分。

    爆炸头没有WB 高，弹跳又比他差得远。

    他根本无视这爆炸头，直接就在他头顶来干拔三分，爆炸头却毫无办法。

    都快被打自闭了。

    骨头收集者见状，对另一个纹着花臂的黑人队友叫道：“兄弟，你去教训那个华夏人。”

    然而不到两分钟，那个花臂也垂头丧气败下阵来。

    王毅依然采用和爆炸头一样的防守办法，防到他们没脾气。

    骨头收集者，又指挥第3个人来防守。

    依然是两分钟，第3个人无奈的摇着脑袋，嘴里骂着shit，退到了一边。

    至此，场边那500多名观众们都对王毅的强大有了一定的认知。

    “这家伙还是有点东西的。”

    “刚才小看他了，他至少比这三个家伙都要强。”

    “没想到黄皮猴子也能这么强。”

    马布里脸上始终带着笑容。

    这个家伙比自己想象的要强啊。

    巴恩斯脸上则露出一丝惊讶。

    看来王毅说要征服洛克公园，还真有那么一丝可能。

    场边观众席上，那正处于自闭状态的希尔德，此时忍不住将目光锁定在王毅身上。

    只有真正参加过洛克公园的比赛，才知道这些对手们有多强。

    他已经被虐到快要自闭了。

    而王毅看起来却游刃有余。

    甚至在第一节还有三分钟的时候，便虐了对方三名球员。

    要知道，对方可是地狱使者队啊。

    他们最强的是骨头收集者和云梯，但除了这两个人之外，其他球员的实力也不容小觑，每一个球员放在其他球队那都是绝对的核心。

    王毅虐他们却跟玩儿似的。

    这怎能不让希尔德惊讶？

    当然，场边的观众们虽然惊奇，但是他们对于这个华夏人依然没有太多好感。

    其他人收拾不了他，骨头收集者难道还不行吗？

    “骨头收集者，该你了。”

    “骨头收集上啊，杀了他！”

    “让这个黄皮猴子滚出洛克公园，让他以后想起洛克公园，心中就只有恐惧。”

    此时，第一节只剩下了最后三分钟，两队都开始换人。

    球员们都稍稍有点累了。

    街头球赛不会像NBA一样，用大把的暂停和犯规，把比赛切割得稀碎。

    这里没有那么多暂停。

    有的时候只要不是太严重的犯规，裁判也不会吹。

    而且很多进攻和防守都是单挑。

    试想一下，让你在比赛中连着单挑10分钟，你累不累？

    所以在街头球场打球，其实比在NBA更累。

    这也是很多NBA球星无法适应街球场，最终被羞辱的原因所在。

    地狱使者队将其他四人都换下去了，只有骨头收集者这个首发还没换下场。

    毕竟他第一节几乎没怎么出力，就在一边看戏了。

    而毁灭者队这边，由于王毅第一节的三分投疯了。

    竟然来了个10投6中，砍下了18分。

    以至于毁灭者队以22比15，暂时领先地狱使者队7分。

    所以几个主力都被换下场。

    王毅下场之时，那几个黑人队友都纷纷与王毅打了招呼。

    “嗨，伙计，刚才干的漂亮。”

    “对不起，我对刚才的无礼表示抱歉。”

    “兄弟当心点，第二节骨头收集者和云梯会来对付你。不过你放心，如果你单挑不过他们，我们就来打配合。这里没有任何人能单挑过他们俩。”

    队友们纷纷展现出友好的姿态。

    要知道仅仅七分钟之前，他们还对于王毅很不待见。

    这就是洛克公园，只有实力才能赢得尊重。

    当然，现在王毅只是获得了队友们的认可，这还远远不够。

    他要的，是征服洛克公园。

    获得现场所有观众们的尊重，甚至赢得对手们的尊重。

    所以他心中已经有了个主意：打破杜兰特66分的得分纪录。

    毁灭者队主力们一下场，他们的替补在场上只有被对面的骨头收集者狠虐的份。

    骨头收集者面对着他们，完全就是降维打击。

    各种变向和转身过人，甚至还有一球，将毁灭者的队员晃倒之后轻松上篮。

    赢得了现场热烈的掌声和欢呼声。

    最终当第一节结束的时候。

    双方27:27打平。

    毁灭者下场时获得了观众们迎接英雄一样的掌声。

    坐在场边的王毅并没有闲着，而是在仔细观察毁灭者。

    研究他的动作习惯和怎样去防守他。

    节间休息时，现场响起了热烈劲爆的音乐。

    而王毅则似乎在沉思。

    悄然间，他心中已经有了主意。

