    从这天开始,顾雨就开始天天起早去学医。

    每天他都会带上小熊，顾雨开始试探性地不时在云昭那边住,到后来,连着住了一周，家里竟没人说他啥。

    爷爷奶奶和顾忠、高金桂主要是觉得反正都在一个村,白天顾雨会回来吃中午饭,有时候是晚饭,知道这个儿子没丢就行了。

    大哥觉得弟弟去自己朋友那没有什么,大嫂更是希望顾雨一年不回来才好呢,省多少粮食——反正他自己挣的粮食也少得可怜。

    顾爱亮和大嫂在这一点上算是隔空的知己了,自从顾雨不怎么回家吃饭,还经常带点心回来之后,顾爱亮看弟弟就十分顺眼了，对顾雨每次都好声好气的。

    去陈老那的时候，顾雨经常做些有营养的带过去,陈老也尽力给小儿子调养,用草药、野菜、泥鳅等一切能找到的东西。

    他一般不会问顾雨要什么东西，除非配药的时候实在缺少，才会让顾雨帮忙找。

    云昭最近一直在外面跑,这对顾雨来说不算难事。

    自从将陈启明找回来之后,陈老对顾雨和小熊果然更为尽心了，教导的内容增加了，速度也加快了不少。

    陈家祖传的中医，对望闻问切,各种脉象，方剂，中医内科，中医外科，中医骨科和针灸都有研究，不过，陈家最厉害的是诊脉和调养。

    诊脉需要不断的实践，陈老先是让他们给一起住的人号脉，他还会用些手段给自己改变脉象，让小熊和顾雨学习和感受。

    加快进度之后，顾雨和小熊都是囫囵吞枣地学的，先记下来，回去再慢慢消化。

    就像小熊说的，亏得他们俩悟性和记性都好，每次都能学会大半，回去在巩固巩固，一天所学的就差不多了。

    陈老嘴上没有说，心里已经震惊到麻木了。

    他从没有像现在这样感受到天赋的可怕，幸亏他已经不年轻了，幸亏陈家的孩子没和他们一起学，要不然非得被这俩打击到不可。

    更关键的是，他们俩都还这么小，如果真的一直在中医上钻研，以后他们的收获将不可估量。

    陈老因为早期遭遇的一些原因，对教导学生心里有抵触，并不打算更改三月之期，他又不可控制地被俩人的天赋震惊和吸引，于是尽可能地每天多教一些。

    从早上去一两个小时，到后来早晚都去一趟。

    云昭再次出门的时候，就没叫上这父子俩。

    反正最长也就三个月时间。

    当然，不管是中医还是西医，最重要的就是实践。

    顾雨见到村里人，都会告诉人家自己正在学医，如果有小毛病可以找他看，免费。

    村里人虽然答应了，却没有一个人来。

    因为顾雨实在是太年轻了，再说公社的卫生所也有大夫，去拿个药打个针也挺方便的。

    没人来，顾雨和小熊就开始给顾家人诊脉。

    顾家人吃饭或者休息的时候也会配合他们，主要是诊脉之后顾雨都会给按摩，解乏还舒坦。

    其次就是冯大娘和云昭，针对冯大娘的病，顾雨和小熊诊脉之后，又咨询过陈老一次，开始给大娘熬些中药，对老人家说是强身健体的。

    冯大娘见他们是自己采集的，那些药他们以前挨饿的时候还当野菜吃过，也就没说啥。

    不止是草药，顾雨还开始学着做调养身体的药膳，这是陈家最擅长的，不学可惜了。

    云昭也被拉了壮丁，每天一顿药膳，当顾雨的小白鼠。

    因为顾雨做得好吃，云昭和小熊都没有任何意见，还吃得挺开心的。

    不过，有天晚上，云昭脱衣服的时候，看顾雨在盯着他壮实的腰背看，于是道：“自从吃了你那个药膳，我胖了不少。”

    “你少血口喷人了，谁知道你之前多少斤。”顾雨气道。

    “我虽然没有称，但是做衣服的时候，我的腰围又改大了一寸。”云昭竟然还有证据。

    “……你是怎么胖的自己心里清楚，你不能把这个锅扣到我头上。”

    “我过来之后努力保持庄昭体重了，但是跟你在一起吃就又胖了呀，反正你记得你对不住我以后对我更好就行了。”

    小熊摸着肚子，想跟顾雨爸爸说自己也胖了，看到顾雨爸爸那个脸色，他还是算了吧。

    最近顾雨爸爸经常和颜悦色甚至可以说亲昵娇柔——小熊不知道自己为什么用这个词——地和云昭爸爸说话，每次说完，云昭爸爸都出门洗澡半天不敢回来呢。

    顾雨爸爸超凶的。

    第二天，顾雨去上工走过场，小熊去陪冯大娘，云昭到了香皂作坊之后，顾敏递给他一封电报，从大队部捎过来的。

    电报是顾爱党拍给他的，让他尽快去一趟无线电厂。

    云昭有点诧异，顾爱党不联系家人和顾雨，联系他干什么。

    云昭和顾雨以及顾家都说了一声，看看有什么需要带给顾爱党的，第二天就再次去了省城，顺便把香皂和藤篮带过去。

    现在云昭只负责联系业务，送货员已经另有他人了。

    从百货大楼出来，云昭带着顾雨带给顾爱党的点心、酱菜，以及顾家给顾爱党捎的布鞋过去了。

    在门卫那里等了一会儿，顾爱党就过来了。

    顾爱党有点不好意思地说：“庄大哥，这次真是麻烦你了，是我工作方面的事，有台机器怎么调试都过不去，我请教了老师傅也不行，所以跟上面打了招呼，想请庄大哥给看看。”

    顾爱党对云昭的知识面是有点迷信的，他觉得云昭讲的比厂里的技术员清晰明白多了。

    “行啊，先看看。”云昭心里一乐，不怕你找我，就怕你不找我，不然我们家的烤箱怎么来呢。

    往里面走的时候，能看到墙上刷的大标语：一面学习，一面生产，克服困难，敌人丧胆。

    到了一个大房间，里面有几个人在低头忙着手里的事。

    顾爱党将人带到了靠墙那边的工作台，一些电子元件摆在上面，旁边还有拆开的大型收音机外壳。

    云昭一扫那些电子元件，晶体管，线路板，就看了顾爱党一眼，顾爱党没有注意云昭的眼神，也在紧张地盯着那些东西。

    你这些东西用在收音机里可太浪费了啊，还摆个收音机外壳装样子，难道我能看不出来？云昭心里想道。

    当然，他不可能指出来，不动声色地开始调试，检查。

    “是放电引起的干扰，也容易发生电流断路，先试试独立供电，使用双绞线……”云昭很快说道。

    顾爱党拿着本子在一旁迅速地写着，旁边几个人也抬头看着这边。

    云昭怀疑有的人是技术员，有的就是装样子待在房间里盯着他的。

    用了一个上午的时间，云昭解决了基本的问题。

    至于剩下的改进和调试，就用不着他了。

    顾爱党带着云昭往外走，“庄大哥，这次实在是太感谢你了，我先带你去食堂吃饭，厂子里的食堂还是挺好的。”

    顾爱党尽量装出自然的样子，但是那股心虚和一丝愧疚云昭一眼就能看出来。

    顾爱党是觉得，庄大哥帮忙解决了厂子里的难题，功劳去不能落到庄大哥头上，这让他太内疚了。

    到了食堂，顾爱党拿着粮票和肉票给打了馒头，红烧肉和烧带鱼，他平时舍不得吃，这次也跟着吃顿好的。

    两人吃着饭的时候，严冬和一个穿中山服的老人端着饭盒走了过来。

    顾爱党当下就站起来了，“严代表，傅工——”

    老人一拍顾爱党的肩膀，“坐下，坐下，继续吃，打扰你们吃饭了，我们俩也刚好来吃饭。”

    当着领导的面，顾爱党的话一下子就少了，他刚刚多是在打听家里的情况。

    “小顾啊，我听说，你们组的难题让这位同志给解决了？”老人家没吃几口，就忍不住开始打听了。

    顾爱党心里疑惑，这些不是已经提前跟领导说了吗，嘴里还是接话道：“是啊，我庄大哥在这方面特别厉害。”

    “这外援引得好啊，我听说庄昭同志是知青？”

    “老人家您好，我是在顾家庄插队的，和爱党家也挺熟，一起看过相关方面的书。”

    坐在傅工旁边的严冬带着笑意对着云昭眨了下眼，“傅工，庄昭同志响应号召下乡，本身也是个有本事的。”

    “可不是，庄昭同志啊，你在顾家庄太浪费人才了，有没有兴趣来我们无线电厂工作？”傅工热情道。

    现在的知青都在想尽办法回城，这不得不说是个非常有吸引力的条件。

    云昭装作考虑了几秒，然后在顾爱党的激动以及傅工的热情眼神中，说道：“多谢老人家邀请，这实在是太诱人了。”

    “不过不用了，我当初下乡的时候是响应号召：知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，我还在顾家庄接受再教育呢，怎么能轻易离开呢。”

    “在那里我学会不少东西，对我是很好的锻炼，所以暂时也没有离开的打算，这和我的初衷不符。”

    傅工瞪着云昭，简直要骂人：屁的初衷，初衷就是让你们去农村解决就业，吃饱饭。你现在有就业条件了还不回来，这就是死脑筋了。

    云昭话头一转又道：“不过，我自己是热爱这方面的知识的，如果爱党还有相关的问题，我还是挺乐意过来长长见识的。”

    顾爱党焦急地看着云昭，简直恨不得自己替庄昭大哥答应了，这是多好的机会啊，庄昭大哥也能一展所学。

    “行吧，小庄啊，你也可以多考虑考虑。”傅工目的没达成，几口吃完，端着饭盒走了。

    他有点遗憾，往相反方面想，厂子里再也不同担心庄昭是某些情报人员了。

    给人家机会人家都不来，不过，以后还是有机会继续争取这位同志的。

    严冬等傅工走了，才诧异地看向云昭，“真不想来？”

    “没什么兴趣，还是那句话，爱党有什么需要帮忙的我肯定能来。”云昭道。

    吃了几口，云昭提起，想托顾爱党帮着弄点东西。

    严冬竖起耳朵在旁边听着，云昭也不在意，将自己要的东西说了。

    电加热元件和一些钢板，隔热材料等，有些东西是二手的也行。

    都是普通的东西，和无线电没什么关系。

    但是普通人想拿到这些也费事，云昭倒是想过以村作坊的名义去采购，还没想出合理的理由实施，顾爱党这边就送来了机会。

    严冬好奇道：“你弄这些干什么。”

    云昭道：“想做个烤箱，自己家里用。”

    严冬：这是没有票，自己造吗……

