    “嗯？方总，怎么了？”

    苏薇坐在车里，感觉方总这两天都怪怪的。

    “没事，我在思考。”

    方卓转过眼神。

    苏薇不解，方总思考时候的神态好像不是这样的，这两天的眼神都奇奇怪怪，非要说的话，像他说戒烟又忍不住抽烟时的模样。

    她不动声色的说道：“方总，抽烟有害健康。”

    “啊？雀食，我戒了。”方卓说道。

    苏薇轻轻一笑，准备等会看方总到会场时抽烟的神态。

    今天是出席在申城国家会展中心召开的华夏国际视听集成设备与技术展，会有国内外不同的品牌厂商，免不了寒暄客套。

    “今天倪总也到，是吧？”苏薇问道。

    “老倪和我说了，晚上要一起喝酒。”方卓乐呵呵的说道，“老倪还是很给面子的。”

    苏薇抿嘴微笑：“肯定要给方总面子，今天这个场合谁不给方总面子，就是不给易科面子，我可很小心眼。”

    “这话咱自己说说，可不要在外面说。”方卓感慨道，“我现在有点觉得真不能乱说话，因为你也不知道都会通过什么渠道传到什么人的耳中。”

    连亲妈都能误解，更何况其他人呢？

    所以还是得谨言慎行。

    方卓学到了一点人生道理。

    轿车缓缓停下，抵达本次的目的地会展中心。

    上午九点钟，展览会已经很热闹，不同技术阵营的厂商和技术供应商都已经布置好展台和产品，很多媒体记者也已经游走在会场，记录今天这场爱普生和德州仪器的技术斗法。

    品牌商很多，也很知名，爱普生3LCD技术的厂商有索尼、三洋、松下、日立以及国内的创维，德州仪器DLP技术的厂商有富可视、东芝、三菱、巴可、海信、TCL、康佳、长虹、海尔。

    相较而言，爱普生方面的厂商以国外品牌居多，德州仪器方面则比较均衡。

    不过，方卓早已和国内的大部分厂商沟通过，知道大家对于背投电视这类高端产品的技术路线并不看重，完全是个墙头草的态度。

    在他看来，这样为了声势的技术展览会并不能证明什么。

    但在德州仪器看来，这大概是能向竞争对手爱普生示威。

    电视厂商很多，还都是著名品牌，可是媒体记者不算太多，这种技术展览会既没高规格行政领导，也没什么惊天动地的技术大牛，就是干巴巴的对比技术和产品，压根不会引起什么反响动静。

    然而，当记者看到一位新的嘉宾抵达时，有些难以置信的惊喜。

    这不是易科的方总吗？

    这不是福布斯榜上的方总吗？

    不同于背投电视技术路线的无趣，记者们可知道互联网行业最近的热闹，什么方总在会议室里大骂李果庆、什么企鹅进攻新浪的博客阵地、什么电子商务市场的中外之争。

    这其中，方总一直回避媒体，压根不接受采访。

    不曾想，这位居然在这里露了面。

    记者们蜂拥上来，阵势惊到了很多品牌商，让大家都疑惑是什么人到场了。

    像国内的厂商代表，有的是掌门人亲自过来，大概猜到是方总抵达，有的是派位总监过来意思意思，还不清楚自家品牌在这场技术展览会的工具定位，更不知道方总在里面的牵头作用。

    “方总，方总，你怎么看待企鹅要开展博客业务？你觉得企鹅做电商能成功吗？”

    “方总，新浪有收购博客华夏的打算吗？”

    “方总，你对电商这块的兴趣是只限投资还是会有更多的业务尝试？”

    各种问题被抛到了面前。

    今天来这种技术展览会的本来就多是商业类媒体，对于方总自然如雷贯耳，不愿意错过机会。

    方卓瞥了眼小苏老师，发现她已经退出记者包围圈，正在外面笑吟吟的看着自己，而更多的厂商也渐渐围过来看热闹。

    “我说，你们不应该问问我今天来这里干什么吗？”他无奈的问道。

    “哦对，方总，你今天为什么来参加华夏国际视、视听……”记者的顺势提问在名字位置磕巴了一下。

    方卓打趣道：“华夏国际视听集成设备与技术展，这位记者同志，你这口条怎么回事？得扣钱啊。”

    他在一群记者的笑容里给出答案：“因为我家里缺了一台大电视，听说德州仪器今天这里有70英寸全球最大DLP背投样机，准备价格合适就扛回去一台。”

    人群外围的德州仪器DLP亚洲业务总监白瑞克露出笑容，方总真是一个很好的合作伙伴。

    记者们真就记下了方总的答案，然后才重提刚才的问题。

    “电商市场的问题，我上次在临安的时候就聊过，我个人还是更看好国内的企业，这是其一。”

    “从易科的角度来说，我们也在观察这个市场的竞争态势，我觉得做这个还挺难的，一时半会可能也没有合适的入局机会，我们不像企鹅有那么大的流量，也想看看它拍拍网的发展状况，学习一番这类项目的起步，这是其二。”

    方卓缓了口气，继续说道：“博客方面，企鹅是挑战者，我没什么想法。”

    很多记者都是第一次见到方总本人，听到最后的话，忍不住心里称赞，还得是方总。

    又有记者提问：“方总，你先前说如何应对企鹅会是互联网行业要面对的严肃问题，这是什么意思呢？”

    方卓言简意赅：“字面意思。”

    记者语塞。

    “方总，听说索尼音乐在国内的CEO被撤换是有你的意见？”另一位消息灵通的记者询问。

    方卓平静的反问道：“听谁说的？”

    “接近索尼音乐的知情人士。”记者这么描述。

    方卓摆手：“Fake News。”

    眼看记者还要提问，他抬腕示意时间，说道：“等会再问，今天有时间，我得给展览会致辞了，等会问。”

    致辞？

    记者们进入群体性惊讶。

    你这既没业务联系，也不是电视厂商，怎么会在这种会上第一个致辞？

    这不合常理啊！

    然而，大家亲眼看着德仪的亚洲业务总监白瑞克把方总迎了过去，直接走向舞台，还真是首位上台发言的架势。

    这一定是有什么利益交换！

    不然也不可能请到近期不愿接受采访的方总啊！

    不少人心里冒出个不约而同的想法。

    另一边，爱普生的3LCD技术联盟，同样亲自出席的创维掌门人黄宏声目睹方卓从进门到登台的架势，忍不住皱了皱眉。

    谁还不是个福布斯富豪呢？

    而且，自己还是今天这个场合最专业的福布斯富豪。

    黄宏声扫了眼会场，瞧见长虹的倪润峰，不屑的转过目光，懒得评价和方卓沆瀣一气的长虹掌门人。

