    完成一个S级的任务肯定让人开心，但更让佑介高兴的是他改变了《雪姬忍法帖》的结局。

    只要不出现世界线收缩，风花小雪可以继续去做女演员，风花早雪却可以成为她坚实的后盾，此外，这一次任务也让佑介有了一种新的感觉——改变已经熟悉的剧情，其实也挺不错。

    这一次任务之后，【细胞实验室】各个功能区的熟练度也有了明显的提升：

    【催化室】95%

    【激活】95%

    【转化室】80%

    【分析实验室】（忍术）A级10%，B级30%，C级50%

    他大多时候都是与雪忍交战，而雪忍所使用的冰遁只有在极寒的雪之国才能使用，因此，参考价值极低，就算破解出几个忍术，也没办法使用。

    倒是佑介原本有机会分解“雷切”，因为他在无意中，擦到了雷切的查克拉，却因为查克拉含量实在太少，没有完成破解，否则，手握“雷切”的佑介，便又多了一张底牌。

    吃过晚饭后，照美冥和夕日红在雪地上玩耍，握起雪球，打起了雪仗。

    无论是木叶村，还是雾忍村，很少有这么多的积雪。

    生前寺内佑介的记忆中，雾忍村好像没有过下大雪的场景，也因此，照美冥才会那么开心。

    再不斩热衷于刀道，对雪花并不感兴趣，猿飞阿斯玛则盘着腿坐在屋檐下，笑看着在雪地中玩耍的红。

    卡卡西端来三杯茶，放在地板上，亲手将其中一杯递给了佑介。

    “这次真是非常感谢你。”

    “哪儿用说什么感谢的话？没有你，我们也完成不了任务。”佑介笑道。

    “不，我是认真的。”卡卡西甩了下胳膊，还有些酸胀，但已经不痛了，“真没想到，雾隐村竟然有你这样医疗忍术不错，作战能力又强的人。你一定是雾隐村未来的支柱。”

    停停停……

    这马屁越拍越不对。

    佑介连忙摆手，“我只是一个很普通的雾忍。”

    “不，是不是普通，我看得出来。我所经历过的战斗，不是你们所能想象的。在三年之前，我和雾忍交过手，他们之中有人比你的实力更强，但是，你却很特殊……忍术并不算强，但却很能抓住稍逊即使的机会。”卡卡西眼睛眯起，“我希望以后不用和你交手……万一交手，我会不惜一切代价杀了你。”

    佑介翻着白眼，以后，雾忍和木叶貌似没有什么大战，两人成为敌人的机会不大，但即便如此，听到卡卡西这么说，佑介的内心还是很不舒服。

    “当然，我会尽量避免这种情况的发生。而且，我欠你一个人情，有机会，我会还上的。”卡卡西笑道。

    “人情什么的就算了，作为医疗忍者，我只是做了该做的事而已。至于战场上相见，我认为几乎不大。无论是木叶，还是雾隐，都需要一段时间休养期。”佑介捧着热茶，喝了一口，“相较于对抗，未来说不定合作的可能性更大。”

    “如果是这样，那可就太好了。”卡卡西放下戒备，“要是你来木叶谈判，我必定亲自作陪。”

    “不过，那也需要木叶愿意相信我们才行。”佑介长叹一口气。

    “不敢说木叶会信任你们，但我，会为你争取一次阐述来意的机会……”

    佑介诧异地看着卡卡西，没想到此次任务竟然收到了卡卡西的承诺，这可不常见。

    “我们算是朋友吗？”佑介问道。

    “是吧？”

    “既然是朋友，我给你一个忠告。”

    “嗯？”

    “以后……选书的时候，一定要擦亮眼睛，并不是所有的书都适合看。毕竟，人的精力是有限的。”

    像什么《亲热天堂》，还是要谨慎对待。

    “人的精力是有限的？”卡卡西念叨佑介的话，若有所思。

    嗯？

    佑介眨巴眼，看着卡卡西，他的关注点是不是错了。

    “原来，你们在这儿？”

    走廊远处，风花早雪拉着风花小雪的小手，走了过来。

    两人立刻起身，风花早雪连连摆手，示意两人不要拘谨。

    风花小雪见到再不斩时，略有紧张，躲在父亲的身后，视线移向雪地，却见到正在打雪仗的两人，瞬间也来了精神，见两人招她过去，便小声与风花早雪说了一声，便奔入雪地。

    “陛下，正要和您说，我们可能后天返程。”佑介说道。

    “什么？这么早？”风花早雪面露惊讶。

    “村里还等着我们复命，一直待在这里也不太好。”佑介解释道。

    如果不是照美冥受伤比较多，体力透支，需要再休养一天，他早就启程了。

    事关“七人众”的选拔，早一天回去，把事情敲定，佑介也好安心，否则，时间拖得越长，容易生变。

    “好吧，既然你这么说……”风花早雪从袖筒中抽出一封信笺，“这是我给水影大人的感谢信，请你转交给他。”

    佑介接过信件，并不算薄。

    看来风花早雪确实说了很多话，就是不知内容是什么了。

    由于是蜡封，佑介不可能拆开，否则很容易就被水影查出来，届时，信纸上内容的真实性便会受到质疑。

    考虑到风花早雪的为人，他没必要写一些没有营养的事。

    佑介收起信笺，风花早雪又说道：“雾隐村的叛忍虽然有逃走的，但是确定名字的叛忍我都写在了信笺纸上，一些没有姓名的尸体，我也拍成照片，放在了里面。希望对你们有一些帮助。”

    佑介连连道谢，风花早雪摆了下手，“与你们为雪之国所做的事相比，我不过是提笔写几个字而已。希望，雪之国能够真正安定下来。”

    佑介颔首，视线移向雪地，突然间，一个雪球砸到了他的脸上。照美冥冲着佑介做出了个鬼脸，随后向他招手。

    风花早雪轻轻一推，将佑介推到了院落中，随后双手揣进袖筒里。

