    龙战等人在通讯频道上，听到陈凌的命令，杀掉四周的海盗后，也不再乘胜追击，慢慢地往人质的方向靠拢。

    刚才那一波战斗之后，他们与林笑小队的人一样，都消耗了不少体力，身上也全都挂彩。

    没多久，陈凌身后的海岸，猛然传来来剧烈的汽笛声。

    陈凌回头一看，发现高大威猛的军舰达到了海边，大大松了一口气。

    援军终于到达，人质可以安全撤退了。

    别看陈凌整个过程都是镇定自若，但其实他心底的压力不小。

    毕竟，来到这里之后，他发现海盗窝是妥妥的军事基地，不仅有各种自动化武器，还有雷达站，甚至连火神炮，岸防炮这些玩意都有。

    要知道，如果火神炮连续发起射击，会形成很可怕的火线，杀伤力非常可怕。

    而岸防炮就更不用说了，分分钟让军舰解体。

    因此，陈凌才让地狱火等人分工合作，分别负责干掉，不同位置的武器装备。

    幸好，地狱火等人没有让陈凌失望，全都清掉了目标位置的海盗与武器，还将人质安全保护起来。

    当然，要不是地狱火等人经过陈凌五个月残酷的训练，估计没法做到如此，说不定在火箭筒爆炸的时候，林笑等人当场有伤亡出现。

    下一刻，赵东来的声音在军舰上面响起来，道：“快快快，突击队登陆，快。”

    “是。”

    呜呜。

    汽车的轰鸣声大作，一辆辆两栖作战的战车，从海面开了出来，速度非常快。

    不一会，这些战车全部冲到了沙滩上，在指引下，开往人质的方向。

    与此同时，还有数百艘小型登陆艇出现，上面坐着成千海军陆战队的士兵。。

    这些士兵正在抢登岛屿。

    没有了安防炮，这个海岛就是不设防了。

    否则，陈凌也不会让地狱火里面，实力最强的林笑带人去消灭岸防炮。

    一时之间，在赵东来的安排下，炎国的海军浩浩荡荡地出现在海岸上。

    看到这一幕，克斯岛上的海盗吓得手无足措。

    太可怕了！对方竟然出动这么多武力，这是将海军基地都搬空的节奏。

    原本他们就已经打不过，对方还这么多人出现，还打个毛啊？

    人群中一个海盗看着来势汹汹的海军，害怕极了，再也忍不住，哇的一声出来，跪下来，不断磕头道：“别杀我，别杀我，我投降，我投降。”

    有一个人投降，就有第二个人投降。

    “我也投降，不要杀我。”

    “我也是，别开枪，别开枪。”

    周围的海盗都坐不住了，纷纷丢下武器，直接跪在地上，举手投降。

    此刻大势已去，他们再拼命也于事无补，一样逃不过一死。

    要是能活下去，没人想死，他们也不例外。

    他们早就听说过，炎国不会虐杀投降的俘虏，但要是发起反抗，肯定会毙命当场。

    既然打不过了，为何还要傻乎乎的送死？

    就这样，一个个海盗将武器都丢掉，垂头丧气地跪着，不断在求饶。

    不过，还是有部分凶悍的海盗不服输，在负隅顽抗，不停地组织人员在突围。

    一个头目见手下不争气的模样，气得目眦欲裂，狂吼道：“FUCK！都死了吗？给老子打，狠狠地打，快，横扫过去，老子要灭了他们。”

    在头目的威逼下，有不少海盗跳出来，发起了猛烈的攻击。

    但这些海盗还来不及开枪，突然，嘭的一声。

    噗。

    下一刻，刚刚下令反抗的头目，身形一震，被一颗子弹从嘴巴穿了过去，整个脑袋如同熟透的西瓜，瞬间炸开来。

    红白之物掉了一地。

    原本准备开枪的海盗，看到头目的惨状，吓得心惊胆颤，赶紧丢掉武器，跪在地上，不断地磕头求饶。

    这还怎么打？

    大海上有军舰，天空有战机，大量的海军正在登陆，最恐怖的是，还是地面那些强悍无比的狙击手。

    一不小心就是被爆头的结局，当真是防不胜防。

    他们找了半天都找不到对方的藏身之处，而对方却很轻易地干掉同伴，仿佛对方会隐身，又长了千里眼一样。

    这些海盗见过很多大风大浪，也与很多国家的军人打过交道，但从来没有遇见过实力这么强的人，弹无虚发，速度快得一塌糊涂，可以在子弹雨中急速穿梭。

    恐怖如斯！

    与这样的人交手，一点胜算都没有。

    他们不想死，只能投降。

    经过这么一闹，在场的海盗几乎都吓得瑟瑟发抖，跪在地上。

    但还是有些不怕死的海盗，毕竟他们平时作威作福惯了，不愿意成为俘虏，任人宰割。

    就这样，顽抗的海盗一个接着一个被爆头。

    至于投降的海盗得被林笑等人压着带走了。

    这个时候，陈凌拿着狙击步枪，在迅速狂奔，寻找落网之鱼。

    这些海盗非常狡猾，不乏有人躲在角落，想发起偷袭。

    这也是陈凌的作战习惯，在战场上小心翼翼，才能确保没有意外发生。

    果然，没多久，陈凌发现，好几个藏在障碍物里面，准备开枪的海盗。

    该死！这些杂碎！

    陈凌眼神一冷，不断地扣动了扳机。

    这些海盗的枪法哪有陈凌快？还没来得及开枪的时候，额头全都绽开一朵血花，绝望地倒了下去。

    他们知道活着无望，确实想浑水摸鱼，带几个人陪葬，没想到对方的警惕性如此强，竟然先一步发现自己......

    陈凌不管这些人什么心思，继续奔走起来。

    几分钟后，陈凌将四周都走了一遍，完全将危险清除。

    到了这一刻，战斗终于彻底结束。

    突然，系统的声音在陈凌的脑海中响了起来。

    “叮！宿主符合签到条件，是否签到？”

    陈凌愣了一下，系统很久没有签到了。

    下一刻，他毫不犹豫道：“签到。”

    “叮，恭喜宿主获得死神荣耀技能，是否融合？”

    “叮，恭喜宿主获得强化机会1次，是否开始强化？”

    陈凌一脸疑惑，死神荣耀，这是什么玩意？

