    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    秘藏古墟一帮子老朋友人仙这此话语都向周豹透着一个信息,他对这个世界了解的并不深,这个世界也不像他想象中的那般不堪一击,还是有能够拿的出手的人物的,就算是不提海域,也还是有人仙的。

    不要小看“人仙,１这两个字,有人仙的存在,便意味着,即使是不破坏那几个通往万星海的传送法阵,七神域也不会有事,因为,一名人仙是不能够离开自己的大世界太久的,否则的话,便会遭到虚空雷罚的打击,换句话说,就算是他们对七神域有兴趣,来的最强的也不过是天君罢了,就像是散仙与真仙的区别,上人与尊者的区别,尊者与夭君的区别一般,除非是碰以了周豹这样的特例,否则的话,前者无数有多少数量也无法与后者抗衡的Ｄ

    更何况,从那长眉祖师的语气之中,还可以听出来,七神域的人仙并不止一个。

    这并不奇怪,论寿命,人仙的寿命要远远的长于真仙,即使是天君,寿命也无法与人仙相比,在现世之中,或许是元气的问题,再也出不了人仙,但是在古代,几万年前,或许有机会出现一两个人仙,而这些人都拥有强有力的手段来保持自己的寿命,延长自已的寿命,现世产生不了人仙,以前的人仙活到现在却是很正常的,事实上,他们还将继续活下去,活个万寿无疆ｏ

    便是周豹,他虽然只是通玄散仙的境界,但是他的寿命却是远超散仙的,因为他融炼了朱厌的血脉,而朱厌是太古凶兽,六御之一寿命远超人仙。

    所以,在这七神域有一些人仙并不奇怪,没有才怪呢〇

    而且,就算是人仙,他也无所谓,虽然没有把握战胜人仙,但是逃跑的把握总是有的,就算是跑不了,他还有至尊仙器,到时候不管不顾的撞死丫的就算是人仙也没有地儿说理去〇

    也正是因为他的本钱太多,积累的实太是太过深厚了,所以,对于那所谓的六大秘藏并不在意。

    秘藏又怎么样？再多的宝贝又怎么样？

    难道还能有至尊仙器不成？

    自己现在一件至尊仙器在手,一件钧天仙器还有两件太昊仙器,还有两把见神锤神,佛锤佛的大铁锤,我还在乎你什么上古秘藏？

    老子本身就是一座秘藏,不下于上古秘藏的秘藏,还要去废心和一帮子老而不死居心叵测的老家伙们去寻找什么上古秘藏呢？

    这是他拒绝长眉的最真实的想法,的确,以他现在的实力,地位所拥有的一切,根本就不需要去图谋那看似让人心动,对他却并没有太夹帮助的秘藏。

    如果放在几年前,他还有兴趣,因为那个时候,他还没有找到自己将来发展的道路但是现在,毕竟不同了,他已经决定了自已将来要走的路,将来的修炼途径,而那些秘藏之中,并不见得有能够合他修炼的东西,所以,他并不在意,毫不犹豫的拒绝了口离开了一段日子,武扬领并没有改变多少,事实上,只是与之前相比,繁荣了一些,现在的武扬领,已经发展成了一座大城,巨大的城池的雏形已现,官道之上,人来人往,车马不绝,热闹非凡,人多,但是井然有序,周豹虽然一向不大管自已领地的事情,但是却根据前世的一些知识,定下了一个大框子,这些大框子在他前世看来,不值一提,但是在武扬领却收到了良好的效果。

    现在,整个西北之地,已经与武扬领联成了一个整体,形成了一个以武扬领为主,其他西北领主为成员的利益集团,态势有点类似于他前世的中世界,但是比起中世纪来,这西北之地完全是以他的武扬领为首,即使是有矛盾,也有武扬领居中调度,不会发生什么大的冲突,所以,也不会像中黑暗的中世纪那般充满战争〇

    总的来讲,整个西北都处在一片和平的气氛之中,这种场面当然不是现在大晋朝的当政者想要看到舟,不过他也没有办法Ｄ

    周豹的实力早已经超越了世俗的承受能力,而这世上似乎也没有什么人再能够制约他,对于大多数人而言,这个不仅仅能够搅屎,司时还能够拉屎的武扬领领主根本就是不可能得罪的对象,几大宗门的意见也趋一致,只要周豹不搞出事愤来,他扪便不会主动的针对这个怪物ｏ

    可以说,现在的周豹,在东四域中,可以横行霸道,无人会管,不过这肿无聊的招惹祸害的事请他是不会做的。

    人嘛,总要做一点有意义的事愤不是？

    比如说,陪老婆！

    从天外神山回来之后,在外人的眼中,周豹便完全的陷入了温柔乡中,每天的事请除了陪老婆就是逗两个可爱的双胞胎,根本就不管外界的事愤〇

    整整半年,武扬领一片平静,武林中也好,更高层次的修士界也罢,周豹都没有出来活动,也没有招惹什么事非,仿佛消失了一般,这让所有的人都松了一口气,毕竟,有周豹这般实力的家伙在东四域,的确是给了大家很大的压力,即使他现在是仙宫的四象之一,司时也是二十八宿之一,那仙宫也没有办法能够压制这个强大无比的年轻人。

    “你这半年让五大宗门都放心不少啊,怎么,很享受吗！讣”

    武扬领,领主府的后花园中,周豹坐在石桌前,在他的肩工,一左一右的爬着两个小东西,相互的逗乐着,丝毫不顾坐在他对面王蛇那郁闷的表情。

    “他们放心不放心的,我侧是不放在心上,反正我也不想管那么多的闲事儿！

    “周豹毫不在意的道,“侧是你,这大半年来实力提升的很快啊,看来,你的鲤鹏精血已经完金炼化了,准备突破那最后一关吧？！”

    “不错,我来找你就是因为这件事愤,我可不想上造化金册！”

    “那你要怎么样？！”

    “我要你帮我,送子佛说你能够帮我？！““不如造化金册并不困难,只需要进入虚空之中去融炼真身便行了,夭界之外,你突破小三界的时候,一点真灵便不会受到造化金册的影响了！“周豹想了想,立刻明白了王蛇的意思,“不过,你这样做,明显是不给五大宗门面子啊,你就不怕他们找你的麻烦？！”

    “哼,找我的麻烦,现在他们恐怕自顾不暇呢？！,１

    周豹眉头一挑,“怎么,又出什么事情了？！”

    “出了一件怪事儿！”王蛇说道,“上次万星海的事请你应该清楚吧？！”

    “当然！”

    “有一个灵霄殿的弟子回来之后行为极为反常,惹出了很多的麻烦,已经反出灵霄殿了！”

    “什么,还有这种事恃？！”这下子轮到周豹惊讶了,灵霄殿是东四域五大宗门之首,实力强劲不说,规矩也十分的森严,不管这名弟子分属灵霄殿舟哪一支势力,叛出宗门,都是死路一条的事愤,而且没有任何好处,要知道,灵霄殿不仅仅有丰富的资源,而且待弟子也十分的宽厚,拥有很多资源,在灵霄殿待着可比当一名散修强多了,现在竟然有灵霄殿的弟子叛出了灵霄殿,这在周豹看来是极不可思议的事恃,你看周豹现在的实力强大无比,但是仍然还是仙宫的人,仙宫的成员,四象之一,二十八宿之一,这个身份给了他极大的保障Ｏ

    “我说,难道那个家伙勾了了玉太虚的老婆不成,竟然做这种不着调的事愤！”

    不着调,这是周豹对这件事情最为真实的看法。

    “那个家伙得到了魔胎,并且将魔胎带回了天界,现在,恐怕已经被魔胎完全控制住了！“王蛇苦笑道。

    “靠！“这下子,周豹猛的一下子站了起来,“他把魔胎带回了七神域,怪不得要叛门而出呢,半年的时间,魔胎已经成长到了他无法压制的地步,而他又没有那个本事将魔胎完仝的炼化收伏,所以只有跑了！”

    “不错,一名灵霄殿的长老发现了他身上的魔气,原本打算是盘问清楚的,想不到他突施毒手,击杀了那名长老,扬长而去,这才惊动了整个灵霄殿！”

    “看来灵霄殿真的是流年不利啊,这样的事愤都碰到了,怪不得你说他们没时间管你呢,嘿嘿,魔胎啊,竟然到了天界,想来,魔门的人也坐不住了吧？！”

    “嗯,魔门当然坐不住了,半年前在万星海,魔门唯一的一名天君身陨,实力大损,你说他们如何能够坐的住？！,１

    “你说什么,庵门天君？魔门不是只有一个赤血魔尊吗？虽然他是一名尊者级巅峰的强者,但是并没有到达天君级别啊？！”

    “这是魔门的一个秘密,这几万年来,魔门的确是没有一个能够突破天君之境的,但是十几万年前,却有一名天君,只是时间太长了,他的寿元不济,便采用魔门秘法,将自已封印了起来,一直都由麾门修为最高的太上长老保存,现在魔门修为最高的便是赤血魔尊,所以,他也跟随赤血进入万星海。

    “然后就栽了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>