    第232章属于鸭厂员工的福利

    “黄师父，真的不好意思，等下一次多做一些，第一个给你们送来。”

    黄师父能如何？

    酱板鸭的价格还是四块钱一只。

    给两个供销社各送了五十只。

    他们还去了机械厂，之前搅碎机，一直都没有做出来。

    “同志，我们是清河鸭厂的，来看看机器做出来了吗？我们顺便拉回去。”

    保安同志看着他们几人，之前是见过好几次的。

    但是也没有直接放他们进去。

    “你们进去吧，我在这里守着。”拖拉机上面还有一百多只鸭子呢？

    还要去糖厂和酱油厂。

    如果机器做出来了，可以用鸭子换机器。

    机械厂的厂长，得知他们来了，亲自来接待，因为那个搅碎机器的想法，他们研发了一个月，如今终于勉强做出来，就等着他们上门，让他们看看，这搅碎的效果，是他们想的那样吗？

    “季厂长，这位女同志，这边请。”

    赵娇娇看着搅碎机器，也看到他们拿东西实验，陡然想起这是插电的。

    “厂长，可不可以改成烧油的，我们大队还没有通电。”

    机械厂长顿了一下，“还真的没有想到，改。”

    而且这个搅碎机器可以用到农业上。

    “哪厂长冒昧问一句，这机器要多少钱，我们鸭厂不大，如果钱不够，就用我们鸭厂的清河鸭来抵。”

    机械厂的厂长知道清河鸭子，他们厂的每个员工都发了一只鸭子。

    味道不错，就是只尝了一个味道。

    “那可行，用你们的清河鸭来抵。”

    跟着机械厂一旁林工深深看了这两个年轻人一眼。

    都年纪不大。

    “厂长，别说，我们鸭子带来了，就是准备抵的，也让贵厂员工再次能品尝到我们清河鸭的美味。”赵娇娇俏皮一笑的说着。

    “这是好事呀，我们厂的员工还惦记着。”

    就是机器没有带走，不过给机械厂留下了一百只鸭子。

    机械厂还是很大，算是县里最大一个工厂。

    接着他们又去了糖厂、酱油厂。

    季远航原本想要让赵娇娇无需在跟着他们跑的，赵娇娇还是跟着他们跑，直到忙完这些，季远航才把赵娇娇送到学校，继续开车往家里赶。

    “娇娇，你怎么这么晚才来？”平时娇娇早就来学校了，有时候还跟她一起来。

    “昨天在鸭厂忙到很晚，今天跟着我们厂长去送货，就来晚了一些。”

    “给你吃。”

    鸭郡肝和鸭心，也给卤出来了，这是属于鸭厂员工的福利，鸭厂什么的，当时就让愿意要的婶子带走了好些。

    “什么？”

    “尝尝味道，可是很好吃哦。”

    这是用方爱军他们那个锅卤的，麻辣味道的。

    王雯雯打开饭盒尝了一个，“很好吃。”

    “走，去打饭。”

    晚饭是赵鑫铭，王雯雯，赵娇娇找了一个地方吃饭分享那一盒郡肝和鸭心。

    “这可是娇娇他们鸭厂出的。”

    赵娇娇耸耸肩，“这是鸭子内脏。”

    到如今还没有冻库，没有专门把鸭子分成好几份单独卤，单独卖。

    “味道很好，我不挑食。”

    而且这个味道还这么好吃。

    一大盒的卤味下肚，三个人都吃的很饱。

    (本章完)

