    林天看着手里的通知书，微微点了点头。

    看来，军区对亡灵的重视度还不只是一般强啊。

    国科大学，虽然是个军校，但也是国内顶级学府，很多成绩优秀的学霸，都不知道花了多少心思才够格进入这间大学。

    从这里毕业的学生，将来大多数是从事国家级别科研工作，都是走向重要的岗位，这就像含着金钥匙出生的小孩一般，一毕业就享受优人的待遇。

    军区竟然直接给亡灵发了这样的录取通知书，破格录取，这意味着什么？

    这就是足够的重视！

    毕竟这些人当中有几人连小学都没有毕业，论文化程度远远不够进入这间学校。

    不过论战斗力，别说是军校的这些学生，哪怕是特种部队的精锐，都没法与他们相比。

    军区能有这样的决定，绝对是因为这些人强悍的军事实力。

    或许就像高司令所说一样，要培养这些人成为管理者，或者给一个文凭，让他们更有理由到合适的位置，发挥更大的作用。

    不过，将来他们要是能成为管理者，确实有机会培养出更多优秀的军人。

    这确实是一个美差！

    林天收起通知书，喃喃自语：“国科就国科吧。”

    进国科读书，他并没有太多压力，至少自己也当了一年国防大学生，国科与国防好像也没啥区别。

    只是一时没那么兴趣，在静下心来看课本，不过现在有系统辅助，学起来也不难。

    林天收起通知书，并没有立刻通知亡灵突击队的人员出发，而是给他们安排了三天假期。

    第四天早上，林天带着21个亡灵队员前往位置与湘都市的国科大学。

    在路上，林天将每个人的通知书发了下去道：“收好了，这是你们去读大学的通知书。”

    “还有通知书？这么正式？”

    邓振华接过通知书，立刻打开看起来，但只是看上一眼，瞬间双眼发直。

    “老大，这是国科大学的通知书？不会是假的吧？”

    听到邓振华的惊呼，人人打开通知书看起来。

    “果然是国科大学！”

    “牛逼啊，我竟然收到国科大学的通知数，我没在做梦吧。”

    “我以前学校的一个学霸，没日没夜拼命学习，最终以1分之差，没进国科大学，他说那是他一生的遗憾，我竟然真进国科了？”

    看到自己的录取通知书，李二牛、史大凡等人一个个震惊不已，脸色都是严肃的神色。

    国科大学，军校第一，这是毋庸置疑的。

    他们竟然直接进国科大学？

    这幸福来得有点突然啊！

    刷！

    众人齐齐看向林天。

    林天淡淡一笑：“没错，就是国科大学，你们现在的身份都是高材生，但是给我记住了，要认真学，不然考试通不过还会被刷下来。”

    “这……”

    众人瞬间呆滞。

    李二牛担心地说道：“竟然去这么牛的学校，我感觉自己连校门都进不了，就要被辞退了。”

    王艳兵也说道：“是啊，我也特有压力，那些课程都很难吧。”

    老炮脸色凝重道：“还能下车么，我肚子痛。”

    林天低吼：“别废话，车开了，没有回头路。”

    对面教官的冷脸，没有人再敢片语。

    没办法，只有硬着头皮上了。

    2个小时车程，林天一队人集体来到了，国科大学门口。

    现在正是开学季，国科大学学校内，人山人海，一队队新生在师姐师兄的带领下前去报道，人群中还有一些是新生的家长。

    刚刚进入校们，林天立刻就感觉到了一股浓烈的青春气息扑面而来，除此之外，还有一股神圣而庄严的学习氛围。

    在这样的环境下，让他很自然想起学生时光，感觉还挺熟悉的。

    林天倒是非常自然，但是亡灵个别队员却脸露难色，非常不自在。

    而老炮就是其中一个紧张兮兮的家伙，从来到校门起，立刻变得拘谨起来，脸色一直不大好。

    特别是当他看到那些学生背着书包，或者拿着书卷从身边走过，还有一边谈论的学术问题时，嘴巴在不停地抽搐，心里特没底。

    “特么，还真读书啊？这难度好像比上战场还要大啊。”

    林天看着几个愣住的家伙说道：“都愣着干什么，走。”

    老炮闻言神色慌张说道：“头儿，我怎么感觉，腿和肚子都有些疼了，开始站不稳了。”

    林天转头看着老炮，咧嘴一笑，道：“你这是旧伤未愈，怎么，上战场时，杀人不都眨眼，现在怕上学啊。”

    唰！

    老炮被教官一说，瞬间老脸刷红，无奈地说道：“我不是怕上学啊，我是怕看到老师。”

    “怕见老师？老师又不是猛兽，吃了你不成？”林天笑道。

    老炮叹了一声道：“哎，你作为一个天才，是不懂我们这些吊车尾学生心中的恐惧，老师在我心中，留在了多么恐怖的阴影。”

    邓振华也神色不自然道：“对对，我怕见老师，老子从小学开始，就经常揪女同学的裙子，不少罚站啊。”

    林天瞪了邓振华一眼，无言以对，尽是添麻烦的家伙。

    王艳兵也是一脸难色道：“特么，不会每天留一堆作业吧，老子初中就开始摆地摊了，压根没做过作业。”

    李二牛说：“我小学都顾着盯着我媳妇的辫子了，都不知道老师说的是什么，还别说，就因为烧了我媳妇的辫子，我才找了一个媳妇，她还是班花。”

    红着脸的李二牛，话竟然也变多起来，说个不停。

    不过，一听到女同学三个字，邓振华突然像满血复活一般，眼睛一亮道：“有道理，我也找一个女同学试试，女同学在哪里？”

    王艳兵立刻笑道：“左边哪几个就不错，要不要上去聊聊？”

    邓振华转眼望去，道：“对，一个个水灵灵的，比卫生员那护士姐姐还嫩……”

    林天看着这些两眼发光的家伙，脸色一黑。

    特么，不就几个女学生吗？这些家伙看着就差没流口水了。

    你们可是全国最恐怖的影子突击队啊，一个个整得好像混混一样，这还得了。

    林天刚要开口骂人，这时旁边的陈芝豹却抢先道：“头儿，你看那边！”

