    沈翔刚才听见这个数字，内心很惊讶。三百万天珠，这可是很大的数目了啊。

    　　再有就是那些装备，对沈翔非常重要。

    　　就如王圣尊所言，沈翔如果能得到这么多装备，到时候面对神角兽的进攻，就不会只是防守，还能打得对方措手不及。

    　　“你手里那么多天珠，主要用来干什么的？”沈翔问道。

    　　他虽然从黑衣人的记忆中得知天珠的用途，但却不知王圣尊手里这批天珠要用来干什么。

    　　光是维持装备的运转，并不需要多少天珠的，一般十几个天珠，就能让装备有不错的力量。

    　　也只有战斗的时候，才需要控制装备去抽取天珠的能量。

    　　王圣尊虽然在暗中培养一支大军，但是那些战士会有军饷，在来之前就已经得到了。

    　　“天珠主要用来布阵！”王圣尊说道：“天珠和你们这个地方的晶石类似。”

    　　“十大天地的晶石非常之多，以你们的能力，随便一套装备，就能换取大量晶石。而且以你们的力量，抢夺晶石矿，奴役人去挖取晶石也不是难事。”

    　　“你们在十大天地布置的阵法，以晶石作为能量源就足够了，根本不需要到天珠。”

    　　沈翔虽然还没弄明白天珠的能量性质，但却知道天珠蕴藏的能量远超晶石。

    　　就比如星火城的阵法结界，光是依靠晶石也能维持运转，而摄取潜龙庄之下的能量，只会令阵法结界更强。

    　　沈翔是打算，主要获取潜龙庄之下空间通道的能量，但他不会把一切都赌在这个法门上，他同时也让龙九霄准备足够多的晶石，用于维持阵法的运转。

    　　“不错，十大天地虽然被限制能量成长，但能量形成的结晶，也就是晶石，确实足够维持许多防御阵法的运转。”王圣尊道：“不过，晶石的能量还是不够，缺少一种特质，无法维持一种特殊大阵的运转！”

    　　“传送阵吗？”沈翔马上想到了这点。

    　　十大天地是没有传送阵的，甚至还限制飞行，这导致在辽阔的十大天地往来十分不便。

    　　沈翔之前也问过龙九霄，为什么布置不出传送阵。

    　　龙九霄说能量限制，晶石的能量缺少一种特质，导致无法打开空间。

    　　其实，这也是十大天地能量被限制所导致的。

    　　“不错……你到底是个什么样的少年？你真的是一个少年吗？”

    　　王圣尊对此无比疑惑，因为他和镇魔天尊他们的魂魄都被关在这里，有时候，小镜妹妹会同时折磨他们。

    　　所以他们也可以进行交流，王圣尊从灭魔公爵他们那里得知，沈翔确实是一个少年！

    　　“你知道我的名字吗？”沈翔问道。

    　　“你不是叫沈翔吗？难道这不是你的真名？”王圣尊疑惑道。

    　　沈翔还以为，自己的大名在天外很有名的，没想到这个王圣尊竟然没听说过。

    　　“那你知道，傲世宇宙是谁创造的吗？”沈翔又问。

    　　“当然是诸天殿，难道是你创造的不成？”王圣尊似乎在笑。

    　　诸天殿？

    　　沈翔之前就从黄锦天和龙九霄那里得知，就是诸天殿弄出的十大天地，并且暗中掌控了整个傲世宇宙。

    　　“你听说过傲世祖神吗？”

    　　沈翔有些不高兴，傲世宇宙的诞生，明明是他一手促成的，可现在却被认为是那什么诸天殿创造的。

    　　“傲世祖神？这家伙不过是浪得虚名而已，早就被封印致死了！”王圣尊道：“你难道和这个傲世祖神有关系？”

    　　“你知道你是被什么刀干掉的吗？”沈翔冷冷的笑道。

    　　王圣尊一直疑惑，为什么沈翔手里会有如此强大的兵器，照理说不应该啊！

    　　如今听沈翔说起傲世祖神，他马上想起了什么来！

    　　“青……青龙屠魔刀？”王圣尊震惊道。

    　　“不错！”沈翔说道。

    　　“你到底是什么人？和傲世祖神是什么关系？”王圣尊急忙问。

    　　“你别想知道太多！”沈翔哼了一声，问道：“我再问你，你去傲世神殿找神主禁地是为了什么？”

    　　“创道神主将一个丹炉放在十大天地，因为十大天地受到很大的限制，目前没有人能打破这种限制，所以许多天外强者都无法进来。”王圣尊道：“各方势力都交托很重要的秘密任务，就是攻破傲世神殿，取得那个丹炉。”

    　　天地丹炉！

    　　沈翔心中暗惊，没想到丹炉的事情，居然早就被天外所知，难怪王圣尊和另外一帮天外势力要去傲世神殿。

    　　“那是个什么样的丹炉？”沈翔问道，因为他也想对天地丹炉了解更多。

    　　“我们也不知道，这是绝密。”王圣尊说道：“创道神主被诸天殿抓住，这个重要的秘密是从诸天殿流出来的……虽说可能是诸天殿要让我们各方势力争得你死我活，但那个丹炉很重要，消息也很可靠。”

    　　沈翔现在才知道，这次之所以有天外万族要侵入十大天地，原来主要还是为了傲世神殿的那个丹炉！

    　　而表面上，天外万族进入十大天地，说是为了试炼什么的，主要还是为了掩饰他们的绝密行动。

    　　如此一来，到时候傲世神殿将会遭到各种攻击的。

    　　“我会帮你弄开我的储物戒指，你保证不再折磨我的魂魄即可。你有青龙屠魔刀，又要建造一座巨城抵抗天外万族，那么你肯定需要我！”王圣尊说道：“因为我比较了解天外万族的情况。”

    　　现在的王圣尊，只求魂魄不灭不被折磨，所以他甘愿被沈翔奴役。

    　　他现在已经没有了肉身，也不追求什么享受，只要魂魄不灭，他就还有希望能重生。

    　　“我答应你！”沈翔随后和王圣尊签订了一个魂魄契约，保证不再折磨他。

    　　王圣尊也帮忙打开那个储物戒指。

    　　打开之后，里面果然有大量的物资。

    　　随后，沈翔又让王圣尊去逼迫镇魔天尊他们就范。

    　　镇魔天尊手里有大量资源，沈翔需要那些资源，他会将镇魔天尊的魂魄交给龙九霄，让龙九霄去取镇魔天尊的资源。

    　　如今不仅仅是星火城，傲世神殿那边也需要防御。

    　　而眼下沈翔还远远不满足，他还需要更多的资源。

    　　天恒帝国的凌风天尊是天外势力的走狗，沈翔下一个目标就是这个凌风天尊。

