    九月二十三日下午，荷兰埃因霍温菲利普球场。

    埃因霍温主教练马克·范博梅尔忧心忡忡地站在球场边，注视着球场上即将开始的比赛。

    即将开始的是荷甲第六轮的焦点战，埃因霍温主场迎战阿贾克斯。

    本赛季到目前为止，两支球队都是五连胜，埃因霍温靠着净胜球的优势位居积分榜榜首，阿贾克斯积分相同，紧随其后。

    虽说联赛才刚刚开始，但所有人都心里清楚，阿贾克斯和埃因霍温就是本赛季荷甲冠军唯二的有力争夺者，其中头号热门就是杨阳所率领的阿贾克斯。

    主场作战，面对夺冠头号对手，范博梅尔退无可退。

    ……

    跟三天前做客诺坎普球场，摆出了四二三一的稳妥阵型不同，今晚坐镇主场，范博梅尔排出了四三三的攻击性阵容，摆明车马就是要在主场跟阿贾克斯大干一场。

    阿贾克斯今晚也同样是排出了四三三阵容，但跟埃因霍温坚持以主力阵容出战不同，杨阳又一次对球队阵容进行了轮换，这倒是让范博梅尔有些吃惊。

    门将依旧是奥纳纳，后防线是若热、米利唐、德里赫特跟邓弗里斯，中场双后腰是舍内跟罗萨里奥，范德贝克突前，前场三叉戟则是马伦、约维奇和厄德高。

    门将、中卫和中锋都保持不变，但其他位置都进行了轮换，力度很大。

    范博梅尔对此是深感疑惑，因为在他的印象当中，阿贾克斯并没有强到这种地步。

    杨阳凭什么如此托大，在菲利普球场进行如此大力度的轮换？

    难道他就一点都没把埃因霍温放在眼里？

    一念及此，范博梅尔心中不免有气。

    诺坎普之战，埃因霍温客场零比四惨遭巴塞罗那狂屠，那是一场彻头彻尾的完败，但阿贾克斯却在客场三比一逆转了拜仁慕尼黑，让全世界都大吃一惊。

    过去这几天，几乎全世界的媒体都在争相报道杨阳和他的阿贾克斯。

    同样是职业球员出身，范博梅尔并不觉得自己执教下的埃因霍温就不如阿贾克斯，因为他太了解这支球队了，毕竟他自己就是荷甲联赛出身。

    范博梅尔也有一份自己的私心，那就是他想要用一场胜利来证明自己。

    上个赛季的埃因霍温在俱乐部名宿科库的率领下，力压阿贾克斯，拿到了荷甲冠军，随后科库因为种种原因挂印而去，范博梅尔接掌埃因霍温的帅位。

    他想要用一场面对死敌的，酣畅淋漓的胜利来证明自己，最起码要为自己赢得更加宽松的执教环境，让所有人都相信，他能够做到，甚至比科库做得更好。

    同样是执教生涯的处子赛季，四十一岁的范博梅尔并不觉得三十一岁的杨阳会比他更加出色，因为他从退役之后，就一直在为这一天做准备，足足等待了五年。

    他相信，五年的准备，足以让他胜任这个位置，足以让他击败杨阳。

    …………

    …………

    主裁判一声哨响，阿贾克斯率先开球。

    刚回传到了后场，舍内就迅速一脚横传转移，将皮球送到了球场右侧。

    厄德高越过中线，停住球后，避开了埃因霍温的防守球员，左脚送出了一脚斜长传，将皮球送到了埃因霍温的大禁区前沿中路。

    这是一片空档区域，防守球员都被约维奇和两名边锋拉走了，只有高速往前冲刺的范德贝克抢到球后，一停，直接拔腿怒射，打出了一记禁区外围的远射。

    门将佐特高举双手，皮球有些高有些偏，没能制造威胁。

    这时候，比赛才仅仅开始十秒钟。

    ……

    “阿贾克斯开场之后的节奏踢得很快。”

    “球员的表现也是十分积极，看看埃因霍温的这一次球门球。”

    “皮球还是落到了阿贾克斯的脚下，再一次策划起进攻。”

    ……

    “阿贾克斯的进攻打到前场，被埃因霍温中卫维尔赫弗断球。”

    “维尔赫弗之前一直效力于阿贾克斯，在今年夏季转会到了埃因霍温，当时他表示，自己渴望在埃因霍温拿到冠军，而现在他一心想要帮助埃因霍温击败老东家阿贾克斯。”

    “埃因霍温的反击，打到了前场，墨西哥边锋洛萨诺得球。”

    “德里赫特一对二，看看他会怎么防守。”

    “埃因霍温迅速前场二打一，洛萨诺分球给中路的卢克·德容。”

    “有机会……”

    “米利唐回追的速度非常快！！！”

    “我的天啊，他抢先卢克·德容一步，将球捅给了门将奥纳纳。”

    “米利唐的速度太快了！”

    “巴西中卫丝毫没给卢克·德容起脚的机会，抢先一步回传门将。”

    ……

    “又是阿贾克斯的一脚后场长传，直接送到了前场。”

    “约维奇抢先一步，头球顶了下来，停球，传到中路找范德贝克。”

    “没有机会，被埃因霍温解围。”

    “球还是在禁区内左侧，约维奇用身体卡住了位置。”

    “他的身体可真够强壮结实！维尔赫弗根本撼动不了他的位置，球被停下来，再度转身起脚打门……”

    “球稍稍偏出，滑门而过。”

    “这一脚射门打得稍稍有点着急了。”

    ……

    “还是来自阿贾克斯的一次前场断球，快速反击。”

    “舍内拿球，外围的一脚远射！”

    “高了！”

    “这一次的进攻太着急了。”

    “杨阳在场边有些激动，朝着场上的球员喊话，示意他们要稳住阵脚，别着急。”

    “开场阶段以来，阿贾克斯完全压制住了埃因霍温。”

    “范博梅尔也是有些着急，因为他也担心，自己的球队是否能够挡得住阿贾克斯的进攻？”

    ……

    “看看这一次，马伦在左路拿球。”

    “没有机会，往回带，回传给若热。”

    “若热停球，观察了一下，转移到了中路右侧。”

    “这块区域没有人防守，罗萨里奥跟上来，直接一脚打门！”

    “佐特扑救脱手，埃因霍温禁区内一片混乱。”

    “约维奇和范德贝克两人都在禁区内，轮番起脚……”

    “危险………”

    “施瓦布抢先一脚解围，将球踢出了界外，阿贾克斯的界外球。”

    “罗萨里奥的这脚打得很突然，力道很足。”

    “这名二十一岁的中场小将来自阿贾克斯青训营，出道于阿尔梅勒，值得一提的是，杨阳也同样是出道于阿尔梅勒。”

    ……

    “厄德高右路拿球，斜传到禁区。”

    “约维奇用身体扛住了维尔赫弗，将球停下来，再传……”

    “范德贝克跟上来，直接起脚打门！”

    “佐特本能反应地将球托出了横梁，角球。”

    “阿贾克斯开场之后的这一波攻势非常猛，埃因霍温甚至只能被动防守。”

    ……

    “范德贝克在禁区前沿拿球，面对球门，没有机会，传到左路。”

    “马伦左路拿球，往内切，试图起脚，但被封锁住了，没有机会。”

    “再传到弧顶区右侧的空档处……”

    “又是罗萨里奥插上来……”

    “直接起脚打门！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “阿贾克斯攻破了埃因霍温的球门！”

    “一比零！”

    “比赛第十八分钟，来自小将罗萨里奥的一脚远射，非常精彩的一脚重炮，攻破了埃因霍温的球门，为阿贾克斯取得领先！”

    …………

    …………

    当看到罗萨里奥用一脚远射，攻破埃因霍温球门时，杨阳在场边激动地用力鼓掌。

    开场后一轮狂攻，阿贾克斯完全压制住了埃因霍温，接连制造出了威胁。

    取得进球，这是杨阳计划当中的事情。

    甚至，从某种程度上来说，要比杨阳计划来得晚一些。

    早在刚才，罗萨里奥就已经有一脚精彩的远射，造成了门将佐特的脱手。

    “身高一米八八，非洲裔血统，看起来是个又黑又壮的兽腰，可实际上，他的传球能力又很强，典型的阿贾克斯青训球员特点。”哈维·阿隆索摇头苦笑。

    很多人很容易被罗萨里奥的外表所迷惑，殊不知，他的防守能力确实非常出色，但更出色的是他的传球和基本功。

    场均传球成功率在百分之八十七以上，前场传球成功率也高达百分之八十，这样的球员怎么可能会是一个莽夫？

    尤其还有那么一脚突如其来的后插上远射。

    罗萨里奥确实不如恩东贝莱，但他有自己的特色和长处。

    就好像这一场比赛，杨阳也是用高位逼抢压迫，让埃因霍温出不了球，被迫只能长传。

    中场的罗萨里奥、右路的邓弗里斯、中卫的德里赫特跟米利唐……

    这四名球员的存在，让埃因霍温的长传很难占到便宜。

    身高一米八八的卢克·德容在他们几个面前，并没有多少优势。

    这就使得阿贾克斯开场以来的战术打得非常有效果，埃因霍温被迫收缩防守，这无疑就更进一步助涨了阿贾克斯的气势。

    在攻坚战时，约维奇在禁区内的作用，范德贝克的后插上，舍内和罗萨里奥的远射，无疑就发挥出了作用。

    从某种程度上，阿贾克斯巴不得埃因霍温龟缩在己方半场内，那阿贾克斯的狂轰滥炸会让埃因霍温的门前一片风声鹤唳。

    这也是杨阳所想要的效果。

    在他看来，如今的阿贾克斯整体实力已然在埃因霍温之上，甚至大幅轮换之后，都具备干掉对手的实力。