    

    “取一下胸瓶和亚甲蓝。”秦风对着急诊医生道。

    秦风带着患者前往处置室，赵医生则一直跟着的，他想看看秦风究竟是怎么样处理患者的。

    对于赵医生的观摩，秦风也不在意，反正他爱看就让他看。

    过了十几分钟，急诊医生取来胸瓶和亚甲蓝。

    秦风看向王海道：“我等一下可能会在你的胸壁上下一根管子，可能会有点疼，你忍着点。”

    这种情况，只能采取局部麻醉，全麻是不可能的。

    但是秦风需要打开患者的胸膜，将管子下进去，所以该有的轻微刺痛感，患者还是会感觉到的，麻药不是绝对的。

    而且，胸腔被打开，那种感觉也是会有的，有时候就会很难受，就需要患者自己的去克服了。

    “没事，我能扛得住。”王海平躺着，坚定的说道。

    他训练的时候，班长就经常说，流血流汗不流泪。

    秦风对于军人的意志力还是相信的，只是提前让王海有一个心理准备，就跟打针一样。

    要是太过突然，就算意志力太坚强，也会有一种莫名的恐惧。

    王海的上衣脱下，秦风看着王海的腱子肉，心里有些羡慕。

    这可是多少女孩爱的样子，可惜秦风没时间去健身房锻炼，这段时间，秦风也感觉有些疲惫起来，自己的身体素质可能有些许跟不上了，去健身房锻炼是迟早的事情。

    好多医生，都是在健身房办了卡，他们并不是为了锻炼肌肉，而是为了锻炼体能。

    秦风这种是手术做的快，还没有体验到，那种连续五六台高强度的手术，直接能把一个医生干废。

    医生最牛逼的境界，就是全身都僵硬了，但是手还没僵硬，还在给患者做着手术。

    “放松一点。”

    秦风拍了怕王海的肩膀，让王海紧绷的肩膀渐渐放松下来。

    “你越放松，胸膜越好打开，你的疼痛感就会越小，你可以就当睡一觉，闭上眼睛就行了。”秦风道。

    王海闭上眼睛，深吸两口气，迅速进入睡眠状态，整个身体就放松了下来。

    这是他们长年累月锻炼出来的睡眠方法，因为他们可能半夜就要出去灭火，有可能一灭就是一天，遇到紧急情况，他们也要出去。

    他们的休息，就是要争分夺秒，你进入梦乡越慢，你休息的时间越少。

    可是他们也是容易惊醒的，秦风看到王海的这副样子，也是明白了过来。

    急诊医生准备好了切开包，还有一瓶外用盐水，秦风让赵医生帮忙。

    胸瓶这东西，赵医生玩的比急诊医生溜。

    赵医生将盐水倒入胸瓶中，认真看着刻度，秦风则脑海中回忆了一下手术步骤。

    “手术开始！”

    虽然只是一台小手术，但是赵医生却从秦风的状态中感觉到，秦风完全是把这台手术当成了一台大手术去做。

    手术刀装上刀片，秦风在左侧第6,7肋间间隙处做了标记，然后进行消毒。

    护士已经配好了麻药，秦风用注射器抽取了麻药，开始局部浸润麻醉。

    开刀做了一个1.5cm左右的切口，秦风用止血钳开始进行钝性分离，钳子一张一合，速度飞快精准的将王海的肋间肌分开。

    王海被秦风的动作惊醒，秦风也开始跟王海说话，试图转移王海的注意力。

    “你们平时训练累不累？”

    “挺累的，每次回到房间，就只想睡觉。”

    “其实，我还挺害怕的，生怕有一次进去火海，就再也出不来了。”

    “你想过结婚没？”秦风接过准备好的雄关，剪了两个侧口，然后用止血钳夹住。

    一手拿着钳子直接探进切口之中，手心里面的胸管也是蓄势待发。

    “我……嘶！”

    王海咬牙深吸一口气。

    “好了。”秦风笑着抽出手，刚才他趁王海注意力被转移的一瞬间，就将胸管直接送入其中。

    主要还是王海的身体素质好，秦风只用一个止血钳穿透胸膜，张开浅口将胸管送进去，就完成了这台手术。

    “这就做完了吗？”王海觉得自己的胸口有异物，有点难受。

    “嗯。”

    秦风开始缝合固定，赵医生那边胸瓶则开始汩汩流出褐色的胸积液。

    缝合完毕后，秦风也没有让王海直接起来，而是看向胸瓶之中，看到胸瓶里面的液体到达1000mL的时候，秦风用止血钳卡住管道。

    “准备亚甲蓝溶液。”

    急诊医生将亚甲蓝递给秦风。

    “医生，这是给我喝的吗？”王海看着里面的液体有些恐惧。

    “就当饮料喝就行了。”秦风道。

    王海看了秦风一眼，极其相信秦风的一口将亚甲蓝直接喝光。

    秦风看着王海这副样子，嘴边本想说让王海慢慢喝也停在了嘴边。

    一般情况下，医生会要求患者将亚甲蓝溶液慢慢的喝下去，然后通过观察胸管，如果患者的食道有破裂，那么亚甲蓝溶液就会随着胸管引出来。

    这套方法是很有效的，只不过王海的执行力太强了，只是说了一句，王海就直接干完；1.

    秦风将钳子松开，这一次冒出的不再是褐色，而是一种无限接近于蓝色的液体。

    很明显，患者的食道破了。

    赵医生震惊的说不出话来了，他心里暗自叹了一口气，终于明白秦风在二院有那么大的名气了。

    这个年轻人，实在有点恐怖。

    “秦医生，你这是怎么看出来的？”赵医生对秦风的称呼也不自觉地的变成了秦医生。

    “这个很简单啊，就是食道自发性破裂，毕竟短时间内胸腔积液出现，除了食道破裂，也没有其他可能了。”秦风摊手道。

    “那你为什么会觉得是短时间内？”赵医生刨根问底道。

    “因为你啊！”

    “我？”赵医生感觉自己被绕晕了。

    “你给出了诊断，然后我借着你这个诊断加上患者的胸腔发生异样，才有这种判断。”秦风道，“而且，好歹你也是二院的呼吸科的主治，只是胸腔刚开始积液应该不多，只是后面聚集起来，我到来的时候就汇聚了，所以我听到的，跟你听到的完全不一样。”

