 守在外面的李怀国立马上前，神色无比担忧。

“老神仙，我大嫂怎么样了？”

“不负重托，总算是治好了贵人的病。”

华功林微微吁了一口气，有些虚弱的靠在门边上。

这倒不是他演戏，是真的耗费了他太多的魔瞳能量，才将林婉清体内的魔瞳能量消解。

他很奇怪，林婉清体内的魔瞳能量非常浓郁，比他当初打入林婉清体内的翻了十倍不止，而且跟他自己的魔瞳能量，似乎还有一些不太一样。

不过，华功林很快就想通了。

这女人到处求医，估计也有不少人精通武道，鬼晓得给她用了什么法子，搞得那些魔瞳能量变异了。

华功林之前没有处理过这种问题，也不晓得到底是什么情况，只能自己开脑洞。

至于会不会是叶凡那些人的设计，华功林在第一时间就否决了。

因为他在李怀国这里旁敲侧击过，得知叶凡已经非常久没有跟叶凡联系了。

再加上他是在两个月前就控制住了林婉清，要是叶凡知道，肯定早就把她治好了，哪里还要让军区搞出那么大的阵仗？

毕竟，在刚控制林婉清的那会儿，他手里的变种魔人还没多少个。

叶凡早做处理，估计华功林还不是他的对手！华功林看得出来，叶凡是很重感情的那种人，他也不可能让林婉清冒这么大的危险。

即便冒，也是将计就计，不可能等到自己女儿被抓了，才开始落实计划。

以叶凡缜密的心思，他干不出这种事情。

华功林为自己的机智沾沾自喜，殊不知他已经入套。

林婉清休息了好几个小时，才悠悠转醒。

当她看到华功林的时候，神情猛然一变。

不过很快她便恢复自然，跟李怀国说了几句，让他们离开，自己要单独感谢一下老神仙。

李怀国等人识趣的离开了屋子，在外面等候。

华功林坐在床边，给林婉清把了把脉，微微颔首：“嗯，你的气血已经恢复正常了，离下次发作还能隔半月的时间！”

“你没帮我彻底清除？”

林婉清脸色十分难看。

“华长老，你交代我的事情，我都照办了，可是那时候洱海湖都被军方给围起来了，我实在是没办法接应你们……”“我知道，这件事情跟你没关系。”

华功林懒得再纠结那件事情，兀自沉声说道：“现在，我只需你帮我最后一件事情，我便将你体内的毒彻底解掉！”

“最后一件？”

林婉清娥眉攒簇，“华长老，之前你总是说最后一次，最后一次，我每次都满足你们血魔宗的要求，可是到头来……不好意思，你的话我再也不信了。

你说过的事情就没有兑现的，这次甚至差点把我害死！”

华功林摸了摸鼻子，咳嗽一声：“的确是我的疏忽，不过请你放心，这真的是最后一次。

林小姐，只要我完成了血魔宗的大业，将来你李氏集团便是全世界最大的财团，我以武道起誓！”

这两个多月，华功林让林婉清送了六次物资，每次都在叠加。

原本他以为三次就足够淬炼那些变种魔人了，可是他低估了变种魔人对血肉的需求。

所以，之后的三次华功林都在承诺是最后一次，说到后来连他自己都不太好意思了。

毕竟他是个偶像包袱的高手，在华龙煌死了之后，他就以血魔宗第一人自居。

虽然没有明目张胆的号称宗主，但是他在血魔宗的威信，的确无人可比。

“世界最大财团？

呵呵，哪里有那么容易！”

林婉清摇摇头，依旧不信。

“林小姐，我答应你的事情，就一定会办到！”

华功林笑了笑，尽量压制内心的怒火。

要不是血魔宗落入今天这个局面，他怎么可能低三下四的求一个女人？

林婉清低叹一声，抬头问道：“华长老，你确定是最后一次？”

“非常确定！”

华功林坚定的点点头：“这一次不成功便成仁！”

“啊？”

林婉清大惊，“华长老，你抱着必死的念头，那万一失败了怎么办？”

“你放心，我会在这几天把解毒毒药炼制出来，不管我是否成功，事后都会有人把解药送到你手里。”

华功林说道。

“好，那我答应你了！”

林婉清咬牙说道：“我马上就安排人去收购牲畜和那些物品……”“不不不，牲畜不需要了，物质差不多也够了。

这一次，我需要你帮我另外一个忙！”

华功林摆手道。

“华长老请讲。”

“听说你们在太平洋有一个海岛海港，经营了十几年了，主要作为东方诸国和小白国的商业中转，是不是？”

华功林低声问道。

“是啊！”

林婉清点头应道：“那座海港是小白国政府授权的，每年从我们滨海到美洲的出口，主要就在那里进行交接。

怎么，华长老对那处海港有意思？”

问这话的时候，林婉清的神情变得复杂起来，眼神异常防备。

华功林淡淡一笑，“林小姐放心，我对那个海港没兴趣，不会占你们李氏集团半分利益，我只是想借海港一用！”

“借海港干什么？”

林婉清皱起眉头，“华长老，这件事情我个人恐怕难以答应你。

因为海港虽然是我们李氏集团的，但是海岛上却驻扎着小白国的军队，他们负责海港的警戒工作，我没办法驱散他们。

而且，海港每天承载接收货物，数十个国家的船队都会在那里修整，我也无权不让他们停靠。”

“没试过，又怎么知道呢？”

华功林压低声音，说道：“我只需一天即可，快的话，连二十小时都不需要。

林小姐随便说个由头，让那些船队和小白国军队撤离一天，事后我便还给你。”

“这样啊……”林婉清撑着身子靠在床头，“我已经好些天没过问海港的情况了，得让他们跟我汇报一下。”

“好，那我到隔壁小间去，你们尽管说。”

华功林见林婉清的口气松了许多，心里大喜。

他要做的大事，不能被其他人知晓，特别是叶凡那些人。

要是在准备之时闹得满城皆知，别说叶凡和夏国的军队了，就连小白国的军队都会插手阻止。

所以，他必须悄悄把所有事宜都准备齐全！等到遮掩不住的时候，他在把依依拿出来，威胁叶凡。

只需叶凡争取一小会儿，那么这个世界就再无人能阻拦他了！华功林来到隔壁小间，虚掩上房门。

林婉清叫来李怀国，直奔主题：“怀国，咱们在郁金群岛的海港有多久没有做整体检测维护了？”

“快三年了。”

李怀国有些诧异，“大嫂，你问这事儿干什么？”

“三年么？”

林婉清暗暗皱眉，“你发布一条通知下去，海港在两天后，对海港进行全面检测，必要地方维护，预计……七十二个小时后才能正常运转。”

“啊？”

李怀国惊愕不已，“大嫂，全面检测十年一次就行了啊，这才三年不到的时间……”“去给所有合作的外贸公司发通知吧，让他们提早改变路线。”

林婉清摆了摆手。

“大嫂，这……这也太浪费了啊，维护一次得几十亿……咱们公司的股东不会答应的。”

李怀国满脸苦笑。

“你回去跟他们说，这是小白国政府的决定，我们必须执行。

至于花费，百分之八十由我个人承担，其他的按照股份摊给那些股东，就这样了。”

林婉清长叹一声。

“我……”“去联系人吧，然后再跟郁金岛军部打个招呼。”

林婉清肉痛的说道。

“……是。”

李怀国见林婉清态度坚定，便不再劝阻，连忙去安排她交代的事情。

华功林从小间里走出来，对林婉清拱手笑道：“多谢林小姐相助。

老夫向你保证，今日你损失的财务，他日老夫必定百倍千倍还之！”

“希望吧。”

林婉清闭上眼睛，靠在床头，长吁短叹起来。

过了一会儿，李怀国匆匆跑了进来，顾不得华功林在一旁，急声说道：“大嫂，海港那边出事儿了！已经……已经半个月时间没有正常运行了！”

“嗯？”

林婉清眉毛猛地一挑，“什么情况？

为什么我们一点通知都没接到？”

“这个……郁金群岛出了点事情，全面封岛了，直到这一两天才解禁。

小白国那边担心影响恶劣，所以把事情压了下来，这事儿我还是废了好多人情才打听到的！”

李怀国神情仓急：“大嫂，我得去一趟郁金岛，咱们海港半个月的损失，都快够三分之一的维护费用了！”

“我跟你一起去。”

林婉清见说便要下床，可是脚下发虚，差点跌倒。

还好一旁的华功林手疾眼快，将她扶住，“林小姐小心，你大病初愈，千万不可着急。”

“是啊，嫂子，你别担心，我大学同学在郁金岛军区担任要职，我去找他帮忙，向小白国政府讨一个说法！你安安心心在家里养病，我随时向你汇报工作！”

李怀国连忙说道。

华功林在一旁眼珠急转，忽然意识到这是一个绝佳的好机会！不管郁金岛军区出于什么原因封岛，肯定没有人能轻易进出。

虽然此时开了海禁，但其他地方的贸易船队段时间不会进入海港。

他完全可以利用这个空窗期，完成自己梦寐以求的大业！ 