    “我以地狱之主撒旦的名义审判你，你将永生永世被困在地狱维度之中，失去自我意识，协助我处理地狱维度之中的事物……”而当强尼布雷泽完成完美的压制之后，一股强大的地狱风暴席卷向了至高智慧，至高智慧的意识在这一刻被剥夺了出去，他的身躯被放逐了到了地狱维度之中，而那两颗无限宝石则是被地狱维度被排斥了出来，留在了强尼布雷泽的地狱领域之中。

    现实宝石倒是老老实实的悬浮在半空之中，并没有任何动作，但是灵魂宝石就没有那么老实了，它四处飘荡着，想要从地狱领域之中脱离出去，重新获得自由。

    但是很可惜，灵魂宝石失败了，它在有宿主的情况下，都不是强尼布雷泽的对手，更何况是没有宿主的情况下呢？

    “嗡！”的一声，强尼布雷泽挥了挥手，强大的力量直接将周围的一切全部束缚住，无论是物质位面还是灵魂位面，而灵魂宝石也同样被牢牢地束缚在原地，不得动弹。

    很快，这样一颗闪动着橙色光芒的灵魂宝石，便被强尼布雷泽给握在了手中，失去了挣扎的力量，也丝毫没有要反噬的意思，好像就此臣服了。

    “嗯？”强尼布雷泽正准备说些什么的时候，突然间从灵魂宝石之中感应到了什么，他的眼中闪过了一丝诧异，随即笑了起来。

    “黄问先生，你可能不知道，这至高智慧做的一切，都是这一颗灵魂宝石在暗中主导的……”强尼布雷泽的目光看向了地球的方向，轻声笑道，“它在沃米尔星之中，察觉到了自己要失去自由，于是成全了至高智慧，让它真正的活了过来，拥有了灵魂，然后想要集齐六颗无限宝石，从而脱离这个宇宙，获得自由，一颗灵魂宝石，竟然诞生了这么多的想法，真是奇特啊……”

    “无限宝石嘛，奇特一点，也没有什么奇怪的，别忘了，当初的雷神之锤都有自己的意识，更何况是灵魂宝石这样的无限宝石呢？”黄问很是无所谓的声音在周围响了起来，“剩下的无限宝石之中，都有属于自己的意识，只是它们不太喜欢表现罢了，对了，你做事，能不能不要让人给你擦屁股呢？”

    “什么？”强尼布雷泽听到黄问的话，不由得愣了一下，他一时间没有反应过来，黄问在说些什么。

    “你都知道了，至高智慧乃是超级生命计算机，你还没有意识到，他可以给自己留下子程序之类的么？”黄问有些鄙夷的声音响了起来，嗤笑着说道，“看来，你的实力确实是进步了，但是你的脑子，并没有什么进步啊，可能与之前变身恶灵骑士的时候，脑袋里面是空的有很大的关系……”

    与此同时，克里帝国的哈拉星球之中，一个不为人知的超级计算机之中，属于至高智慧的意识在这里出现了，这是至高智慧留下来的后手，即使他诞生了灵魂，但是他的本质并没有变化，他依旧拥有着藏身于网络之中的能力。

    只不过，这一次的失败，让至高智慧从拥有灵魂的状态，再一次跌落成了没有灵魂的超级生命计算机，这其中的落差，还是很大的，即使是至高智慧，也一时间有些无法反应过来。

    而且，之前经历的事情，给至高智慧造成了极大的冲击，再加上他本体的大部分算力，都融入到了那个灵魂与身躯之中，现在那个身躯已经成为了地狱维度的打工仔，完全脱离了他的掌控，就像是原本属于他的电脑，被别人抢走使用了，至高智慧已经无权控制了。

    “宇宙之中，竟然如此危险，而且，神秘的天神组还没有出现，我是不是应该继续隐藏下去呢？”至高智慧的意识藏于超级计算机之中，开始计算了起来，但是无论他怎么计算，都无法做出一个正确的选择，而且他竟然又一次感知到了，属于人类的那一部分情绪。

    这种情绪，应该随着至高智慧失去灵魂，失去那个构造出来的身躯渐渐消散才对，此时竟然又一次出现了。

    至高智慧下意识的分析了一下，当发现这种情绪叫做恐慌的时候，这一种情绪在他的心中，被无限放大了……

    “无所谓了，你隐不隐藏，都是一样的。”就在这时，黄问的一道化身出现在了这里，他看着超级计算机笑着说道，“反正，你的意识，将会彻底消散了……”

    “你知道我之前所想的事情，怎么可能？！”至高智慧感觉到那一份恐慌的情绪已经开始影响到他的判断了，他下意识的看着黄问化身说道，“这个宇宙之中，不可能有人能够入侵到我的意识之中，我拥有着整个宇宙之中最强大的算力……”

    “那又如何？你的实力，根本不足以匹配这样的算力……”黄问化身嗤笑着挥了挥手，那至高智慧的意识便无法动弹了，“傻妞，这颗星球之中的超级生命计算机，就成全你了……”

    “嘻嘻，谢谢老板！”傻妞的身形出现在了黄问化身的身边，然后化作了数据洪流，涌入了超级计算机之中，开始占据着整个克里帝国的网络。

    至高智慧不是没有想过要反抗，但是他的意识，已经被黄问化身给彻底束缚住了，不要说反抗了，便是发出一点属于自己的指令都没有办法做到，只能够眼睁睁的看着傻妞将原本属于他的一切全部占据。

    “老板，他没有说谎，他的算力，确实是整个宇宙之中最顶尖的，从资料之中显示，宇宙三大帝国的另外两个帝国之中，也没有与之匹敌的算力，他的诞生，算是一个意外了……”不知道过了多久，傻妞的声音再一次响了起来，而至高智慧失去了对于克里帝国的一切控制权。

    “嗯，意外也算是一场造化，有你的这些资料，地球的科技，可以迎来极速发展期了，星际文明，已经指日可待了……”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“而这个所谓的至高智慧，也没有存在的必要了。”

