    第二天一大早，亲子鉴定中心的人就打电话过来说结果出来了，肖谨睿确实是靳斯年的亲生儿子。

    等会儿他们就会把鉴定报告送过来。

    爷仨正在吃早餐，靳远山和靳琛也都听到了。

    靳斯年看了看自己的父亲，“爸，您说接下来怎么办？”

    又扫了一眼自己儿子，就见他面无表情，就像没听到一样。

    靳远山看看孙子，“阿琛……”

    “别叫我！”靳琛马上打断他的话，“他自己惹出来的事他自己解决，我可没办法！”

    自己不落井下石就不错了，还帮他们？想得太美。

    靳远山有点无奈，知道孙子是不会帮忙的，对靳斯年说道，“你自己看着办吧！”

    “那我就认下他了！”靳斯年说道。

    靳琛脸上冷寂下来，不过并没有说话。

    三人吃完饭，靳琛去上班。

    靳斯年专门上微博注册了一个号，发了一条声明，“肖谨睿是我的儿子！”

    并艾特了肖谨睿。

    网上一下炸开锅了。

    “啊？肖谨睿是盛世集团的公子哥？”

    “穷小子一跃成富二代呀！”

    “人生赢家！”

    “这下高攀不起了！”

    “我酸了！”

    “应该是私生子吧，不然他怎么姓肖？”

    “靳董早离婚了吧，后来没有再婚。”

    “他是不是跟他妈姓啊？”

    “那他妈应该是靳董的女朋友啊，不算私生子。”

    “那也是非婚生子。”

    “也许是那个女人故意躲起来，现在才出来呢，真有心机！”

    肖谨睿的粉丝就高兴了。

    “我就说我们睿睿不可能做那种事。”

    “人家是父子团聚，被无良媒体说成什么了？”

    “心脏的人看什么都是脏的。”

    “还好靳董出来说话，不然我们睿睿可冤枉死了！”

    “那些脱粉的后悔了吧，脱了也好，他们对睿睿根本不是真爱！”

    后面还有一大堆祝福肖谨睿找到亲生父亲的人。

    肖谨睿的粉丝又涨了不少。

    他的心情复杂，自己的命运好像完全掌握在别人手里，这种感觉很不好。

    以前他觉得只要自己努力总有出人头地的一天，可现在才知道，完全身不由己。

    肖谨睿公司喜忧参半，也不知道这到底是好事还是坏事。

    靳琛看到网上的评论冷笑，也在微博发了一条，“我只有一个双胞胎弟弟！”

    还艾特了岳景城。

    “靳总这是不承认？”

    “他不承认有什么用？他父亲都承认了！”

    肖谨睿的粉丝不干了，“凭什么不承认？这不是你说了算的。”

    “你从小养尊处优，有没有想过你弟弟过的什么日子？”

    “富人果然没有良心！”

    有粉丝查了肖谨睿的生日，根本是在靳斯年离婚后一年，他不算是私生子。

    然后就开始帮他洗白。

    岳景城见到那些评论，脸上泛起一层冷意。

    也发微博，“当年就是他妈第三者插足，我父母才离异的，他有多无辜？”

    “什么？他妈居然是那种人？”

    “原来是小三的孩子，怪不得这么多年不敢公布身份！”

    “小三都该死！”

    “可这关肖谨睿什么事？他是无辜的！”

    “无辜个屁，如果你爸出轨，还带一个孩子过来你家，你能高高兴兴接受他？”

    “怪不得一向不爱说话的岳律师都开口了，看来当年被伤得很深啊！”

    “要是我遇到这种事，看到那母子俩，见一次打一次！”

    靳琛马上派人去肖谨睿的老家查，发现他父母根本就没离婚。

    那个男人跟别的女人跑后，宋明月找不到人就没和他离。

    也许是面子亦或是私心，她也没向法院提起离婚诉讼，婚姻关系一直还是存续的。

    靳琛马上让人去把肖谨睿名义上的父亲找出来。

    把宋明月和她丈夫的婚姻状况复印出来，传到网上。

    “肖谨睿的妈妈没离婚居然就带着孩子来找亲生父亲？”

    “没见过脸皮这么厚的人！”

    “她丈夫头上早一片绿油油的了。”

    “原来是做了小三又找老实人接盘？”

    “老实人招谁惹谁了？”

    “真替那个男人不值！”

    “这是现实版的带球跑总裁文啊。”

    “原来小说真的是来源于生活，哈哈哈！”

    “小说至少女生是纯洁的吧，她这就是第三者！”

    “肖谨睿也好意思过来认亲？”

    “靳家多有钱啊，不认是傻子！”

    “还以为他多阳光正气，也不过是个见钱眼开的东西！”

    “有那样的母亲能生出多好的孩子？”

    肖谨睿的粉丝急了。

    “你们不要污蔑好人，他母亲做的事和他有什么关系？他又不能选择自己的父母！”

    “他也是无辜的，他什么都不知道！”

    “父辈的恩怨怎么能算在他头上？”

    肖谨睿看到这些评论脸上青一阵白一阵，他没想到自己的母亲真的是第三者。

    而且父母还没有离婚，那自己到底算什么？

    宋明月见他脸色难看不由说道，“小睿昨晚是不是没睡好？你回去休息吧，妈这边没事，今天就做一些检查就好。”

    肖谨睿忍不住还是问了，“妈，当年你是不是破坏人家家庭了？”

    宋明月一愣，脸色有点白，“我和你爸是真爱，当年他和他老婆根本没有感情……”

    “那也不是你插足人家婚姻的借口，全天下男人都死光了，为什么一定要找个有妻子的？”肖谨睿的眼睛通红。

    “小睿，你别这样，当年我是你爸的秘书，我们是日久生情，我也控制不住啊……”宋明月含泪说道。

    “日久生情？那怎么会那么快就嫁给我爸？”肖谨睿冷笑，“他那么爱你就没把你留下？”

    “小睿，你这是在怪妈了？你根本不了解当时的情况，我一个外地人在京城，大老板喜欢我我能拒绝吗？”宋明月红着眼眶。

    “你明知道他有老婆孩子就不该给他机会，难道是他强迫你的？”

    “我……”宋明月一时语塞。

    当年其实就是她勾引了靳斯年，占着自己年轻漂亮想上位。

    还差一点就成功了，如果没有那个小崽子使坏，自己早就是靳夫人了。

    当年就不应该对他那么客气，应该早早把他送走，死在外面最好。

    一步踏错，满盘皆输。

    肖谨睿看着说不出话来的母亲明白自己的猜测都是对的，心里既难过又失望。

    可她是自己的母亲，自己能怎么办？何况她现在还得了绝症。

