    “不怕么？那我站在这里让你打，我看看你能怎么样？”张乃炮哈哈一笑，鄙夷的看着杨少侠道：“不是我吹牛逼，我就是让你打我，你都白扯，你照样不能将我怎么样。”

    　　

    　　    “此话当真？你什么都不做？”杨少侠虽然也知道土霸王的受伤方式，但是他不相信张乃炮什么都不做，就站在这里让自己打自己还能怕他？

    　　

    　　    在他看来，自己要是不接触他的身体，应该就没事儿了！之前张乃炮在冰宫试炼上的那些战绩他也听说过，知道张乃炮有一门神功叫做吸蜂神功，可以吸取修炼者的实力化为己用，而现如今应该也是如此，土霸王之所以受伤是因为他的手接触到了张乃炮，而自己这次一定要避免这个问题！

    　　

    　　    “自然是真的。”张乃炮淡然的说道：“就你这点儿实力，还不配我亲自动手！”

    　　

    　　    “好，既然如此，那么就别怪我不客气！”杨少侠听张乃炮这么说，顿时心中大定，陡然的一伸手，一个圆环从腰间拿了出来，不知道运转了什么心法口诀，那圆环陡然变得通红，上面燃烧了一圈红色的火焰。

    　　

    　　    这个就是杨少侠的天阶神兵利器了，他来自于火炎山，虽然不是火炎山的少门主，但是却也是嫡系弟子，未来长老的存在，所以被门派赐给了一个比较牛逼的天阶神兵利器。

    　　

    　　    “去死吧！”杨少侠的眼中闪过一抹厉色，手中的火焰环随着他陡然爆发出来的气势，砸向了张乃炮的头部：“烈火三环吒——第十五式！”

    　　

    　　    他一上手，就催发出了自己最强的武技，天阶武技第十五式，而且还用上了天阶神兵利器，使得他的武技威能更胜一筹，显然是想一击就将张乃炮置于死地！

    　　

    　　    在试炼之地，死了也就死了，天丹门只是要求在客栈里不能将人打死。但是却没有要求在试炼之地也不能杀人。天丹门只说过尽量不要起冲突，但是起不起冲突还是靠修炼者自己了，这也是张乃炮敢于抢劫的原因。

    　　

    　　    张乃炮却是动也没动，就这么站在当场，当然，他的心法口诀却是在一直运转着，面对天阶中期巅峰高手。他还是头一遭，不过，当他在地阶后期巅峰实力的时候，极限的秒杀最高等级的修炼者就是天阶中期，现在他已然是天阶初期高手，那么能够秒杀的最高等级修炼者自然也会水涨船高。所以秒杀天阶中期巅峰实力的修炼者，应该还是可以的！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    火焰环砸在了张乃炮的头部，顿时，张乃炮的头部被砸出了一道深可见骨的伤痕，鲜血直流，如果不是张乃炮有真气护体，这一下子恐怕砸也能将张乃炮给砸死了。

    　　

    　　    一旁的魔八眼疾手快，快速的摸出一枚小还丹来塞入张乃炮的口中。张乃炮运转了一会儿心法。才完全恢复过来，头上的伤口已经结疤。

    　　

    　　    “呼……”张乃炮深吸了一口气。这天阶中期巅峰实力高手果然不可小觑，还好自己有神功护体，对方的武技不能完全的打到自己的身上，不然的话，这一下子不死也是重伤了。

    　　

    　　    “啊——”杨少侠一声惨叫，他只觉得一股强大的威能从他的火焰环上传来，虽然火焰环还抓在他手中，但是那火焰环发出的威能却是直接打在了他的身上！

    　　

    　　    霎时间，在杨少侠的身上出现了一个巨大的伤口，就像是被火焰环砸出来的一样，硕大无比，里面的肋骨和内脏都已经被杂碎，杨少侠惨叫过后，挣扎了两下，直接倒在了地上，直挺挺的没了动静，不知死活。

    　　

    　　    暗夜宫的两个弟子顿时傻眼了，在他们两人眼中，那高高在上的天阶中期巅峰实力的高手，居然就这么死了？这个让两人鞍前马后提鞋吹捧的杨少侠，怎么就如此的不堪一击呢？

    　　

    　　    或者说，杨少侠根本就没动手，而是打了张乃炮一下，张乃炮没死，他反而死了，真是匪夷所思到了极点！

    　　

    　　    不过，暗夜宫的弟子是最擅长见风使舵的，他们看到靠山已死，顿时两人就改变了想法，那暗夜宫弟子甲连忙从口袋里掏出了一个灵药盒子，递给了魔八：“炮哥，这是试炼灵药，请您笑纳！”

    　　

    　　    “炮哥威武霸气，太牛逼了，我们师兄弟俩算是跟错人了，还是跟着炮哥有前途啊，炮哥，您就收我们俩当小弟吧，我俩保证把你伺候的妥妥的！”暗夜宫弟子乙也是连忙说道。

    　　

    　　    “对，杨少侠……不对，姓杨的这里也有一株灵药，炮哥我一起找给你啊！”说着，暗夜宫弟子甲就从杨少侠的尸体上找到了一个盒子，一起递了过去。

    　　

    　　    魔八没有接，而是转头看向了张乃炮，是将这两人干掉还是留下，是张乃炮说的算的，魔八无法擅作主张。

    　　

    　　    “既然你们两个这么有诚意，那就拿过来吧。”张乃炮看了一眼暗夜宫弟子甲递过来的两个盒子，对魔八说道：“收下吧。”

    　　

    　　    “是，炮哥。”魔八将那两个盒子收了下来。

    　　

    　　    “那我们……”暗夜宫弟子甲乙连忙问道。

    　　

    　　    “正好，我缺点儿人手，一会儿再有人进来，你们就将魔八的话和他们说一遍吧，省的我们再去重复了。”张乃炮淡淡说道：“不过，我这人也不会亏待你们的，一会儿如果再有人进来，再夺来试炼灵药，我会给你们的，我要两株就已经足够了。”

    　　

    　　    “啊？多谢炮哥！炮哥威武！”暗夜宫甲乙两名弟子感激涕零的说道。

    　　

    　　    “没准儿多了，我还会多分你们一株，跟着我炮子混的人，我是不会让你们吃亏的。”张乃炮摆了摆手说道。

    　　

    　　    他是个讲义气的人，对钟品亮也讲义气，而对他的小弟也很讲义气，只是跟错了主子而已。

    　　

    　　    “太感谢了！炮哥您真是太好了！”暗夜宫甲乙两名弟子跪谢的说道。

    　　

    　　    “感谢就不必了。”张乃炮摆了摆手道：“好好干活吧，好了，刚才我也受了一些伤，我要运功恢复一下，你们先自己忙吧。”(未完待续。)

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

