    第800章

    不知道丰都商会的主子是不是严家，若是严家的话，又怎么会跟黎国有关系？

    严家在京都的势力，太后又几乎是掌控着皇帝，这般权势，还用得着跟黎国勾结吗？

    他们也根本不需要囤兵器造反，他们没必要做这些。

    将该问的问出来之后，洛清渊便与傅尘寰离开了。

    夜已深，但洛清渊还是决定去找洛琅琅。

    傅尘寰不放心她，便陪着她一起去了。

    在驻扎的军营之中找到范令玄时，的确看到了洛琅琅！

    “琅琅姐！”洛清渊激动不已。

    洛琅琅惊喜万分，连忙上前，“清渊，王爷，你们怎么来了？”

    “今天发生的事情我都知道了，还好你没事！”洛清渊心里总算是踏实了。

    傅尘寰也跟范令玄道谢：“这次多谢你了。”

    范令玄一惊，连忙说：“这是我应该做的，可担不起王爷这声谢！”

    傅尘寰问道：“你在此处驻扎的人手比本王想的要多。”

    范令玄顿时紧张了起来，连忙解释：“是因为那几个山寨的贼寇都是一伙的，所以只能加派人手！”

    “与那些贼寇周旋多日，士兵们太累了，还有不少伤兵，我便让他们在此休息几日，明日就会出发离开了！”

    范令玄着急的解释着，生怕傅尘寰误会。

    傅尘寰若有所思的点点头，说：“既然来了，就先别走了。”

    听见这话，范令玄的心提到了嗓子眼，“王爷，您别误会......”

    傅尘寰打断了他：“本王没有误会，本王此次来溪阳城是为了查案，带的人手不足。”

    “京都派兵过来恐怕还需两日才到，本王怕此处的贼人溜之大吉，借你的人一用！”

    闻言，范令玄这才松了口气，“原来如此！”

    “那就任凭王爷调遣！”

    -

    于是第二天，傅尘寰便带着一部分人去了碧岭村，将那些武器全部给挖了出来。

    因为有准备，所以村子里的那些药人并没有对他们产生威胁。

    而洛清渊与洛琅琅两人则来到了丰都商会，查封了丰都商会，以及丰都商会的所有铺面。

    整个溪阳都轰动了。

    那些还不知道事态严重的人，跑到官府去，跟曹大人告状。

    “曹大人，你可得管管啊！这都什么事嘛！好端端的查封了我们的生意！我们到底犯了什么事？”

    “一个摄政王妃而已，就敢查封我们整个丰都商会吗！”

    “整个溪阳这么大，查封了丰都商会，整个溪阳不都完了？”

    面对众人的控诉，曹大人也是头疼不已，回应道：“诸位放心，待我去找摄政王妃将此事问个清楚，必定给诸位一个满意的答复！”

    就在这时，洛清渊慢悠悠的走进大门，唇角微扬，轻笑道：“不必了，本王妃不请自来了！”

    众人脸色一变。

    那些丰都商会的人顿时气势汹汹的围了过来。

    想要质问洛清渊。

    然而下一刻，便被跟着进来的士兵，给吓得纷纷后退。

    士兵直接包围了整个官府，里里外外都控制了起来。

    曹大人惊住了，“王妃，这是何意啊？”

    洛清渊扫视了在场众人一眼，“哟，人还挺齐的，那就不用我挨家挨户去抓人了。”

    “直接全部关进大牢，等候审问！”

    众人面面相觑，脸色大变。

    纷纷抗议不满，但是洛清渊并没有跟他们废话，全部抓了起来。

    曹大人变了脸色，“王妃，这丰都商会在溪阳也是大商会，你这......不太好吧。”

    洛清渊双手背在身后，打量着面前的曹大人，勾唇轻笑：“是不太好，所以你进去陪陪他们吧。”

    “什么？”

