    萧天辰脸上挂着微笑。

    身上的伤势已经彻底恢复，正淡淡的看着萧阳。

    “是不是很意外，没想到我会找到这里对吧？”

    萧阳冷声道：“你不是去边疆了吗？”

    “呵呵，今天就是我去边疆述职的日子，不过在前往那贫瘠之地之前，我决定先顺道来看看你。”

    “龙王戒，还有轩辕剑，你替我保管得如何？”

    萧天辰缓步走了进来。

    他身后还跟着一名随从，进入房间后，便立即翻箱倒柜起来。

    萧阳坐在轮椅上，眼角瞥向旁边的窗户。

    “呵，你逃不掉的，也不会有暗龙的人来救你。”

    “萧阳，今天就是你的死期。”

    “大不了把你的尸体带回去再仔细检查！”

    萧天辰没有过多停留。

    他是中途来到这里，停留太久，会被王发现。

    所以打算用最快的速度解决一切。

    他速度极快，拳头直逼眉心。

    突然。

    萧阳猛地一张嘴，舌头下面飞出一枚铜钱。

    在真气与神力的双重加持下，铜钱爆发出强大轰鸣。

    “你竟然还能恢复？！”

    萧天辰着实惊讶不小。

    萧阳是被自己亲手废掉的，这一点他比谁都清楚。

    不仅丹田被废，经脉也被自己全部震断，连四肢和脊椎都被他打碎。

    就算拥有神力，也顶多只是恢复肉体罢了，怎么可能连真气都能恢复。

    而且这真气，竟然比上次还要雄厚。

    萧复主要还是借助了神农鼎，不然也不会恢复的这么快。

    “小子，不能留你！”

    萧天辰的杀心暴起。

    以前的萧阳，他只是觉得如同一块绊脚石罢了。

    可现在他发现，这块绊脚石成长了，而且成长的速度极快，已经到了可以威胁到他的程度。

    他身体猛地一闪，躲过铜钱，拳头朝萧阳砸来。

    “糟了！”

    萧阳心中升起绝望。

    如果换做自己双腿还正常的情况下，他还勉强有逃跑的可能。

    但是现在，是绝没有机会逃跑的。

    他只有一个念头，那就是将萧天辰引到别处。

    绝不能让他波及到叶云舒。

    可惜来不及了。

    萧天辰的速度何等的快，根本不会给他留有任何转圜的余地。

    眼看着拳头离自己越来越近。

    萧阳不甘的怒吼，难道自己要在此被打废吗？

    不，不是被打废，而是必死！

    就在这千钧一发之际。

    忽然。

    一把长剑呼啸而来。

    剑身贴着萧阳的脖子擦过，朝萧天辰的心脏刺去。

    一道倩影从窗户里跳了进来。

    是叶灵儿。

    “是你？”

    萧天辰略微惊讶。

    “我算到有人会暗中保护这个废物，但没想到会是你。”

    叶灵儿没有说话，她也不是萧天辰的对手，只能抓着萧阳跳出窗外。

    萧阳进入古墓的那段时间，她就想过要进去探个究竟。

    可惜被叶默轩阻止了。

    这次她是偷偷溜出来的，本想着找萧阳问个清楚。

    但是看到萧阳与叶云舒温馨的一幕幕，让她选择了在暗中观察。

    她现在可以确定，萧阳绝非叶默轩所说的那种大奸大恶之人。

    没有哪个坏人，会如同萧阳这样，在绝望的环境下，还拼命地恢复自己，去保护身边的人。

    “哼！”

    “你们逃得了么？”

    萧天辰抬手一抓。

    恐怖的吸力立即拉扯住两人。

    “别管我，你走！”

    萧阳当机立断，再待下去，叶灵儿也得死在这里。

    “再我没有弄清楚之前，不会让你死的。”

    叶灵儿更加倔强，反手一拍，袖子下面射出一支暗箭。

    只可惜，没有丝毫作用。

    哪怕是用真气催动的暗箭，对萧天辰来说，也只是玩具而已。

    轰隆~！

    就在他准备一不做二不休，将两人都斩杀的时候。

    身后的木质墙壁突然破碎。

    一名健硕老者冲了进来，抬手将旁边的随从拍成了肉泥。

    随后丢出一枚药丸状的东西。

    大量的烟尘弥漫开来。

    他捂住鼻子，抓住萧阳和叶灵儿冲出了窗户，朝远处的山里飞奔。

    此人，正是唐见雄。

    唐门的人之中，他对萧阳算是最好。

    当初唐门一战，就是他将属于自己的朱雀内丹交给了萧阳。

    他不愿意看到萧阳就这样沦为废人，所以和叶灵儿一样，一直在暗中监视。

    看到萧阳逐步恢复了身体，他也打算近期离开。

    没想到在这个节骨眼上出事了。

    “唐门的蝼蚁，也敢与我为敌？”

    萧天辰遮住口鼻，药散被真气隔绝在身体之外，没有受到丝毫影响。

    他也化作一道残影冲了出去。

    忽然，腰间的手机发出了嗡鸣。

    并不是电话，而是反卫星监测的装置触发了警报。

    已经有人通过卫星，锁定住他了。

    想都不用想，一定是王。

    这时，屏幕上终于显示出一串加密号码。

    拿起接听。

    “萧战将，不去复职，为何还停留在萧阳的住所，难道你还对他所怨恨？”

    里面，是王的声音。

    王，亲自给他打的电话。

    就算他手段通天，可以瞬息间在千里之外斩萧阳头颅，也不得不罢手。

    他脸上努力挤出一丝笑容。

    “王误会了，我只是路过发现有人想要谋害萧阳，这才过来出手帮忙罢了。”

    “嗯，很好，不过萧阳的安危不用劳烦萧战将操心，我早已用卫星全天候监控了。”

    王不急不缓道：“萧阳有任何意外，两分钟内，都会有导弹将这片山夷为平地的。”

    萧天辰惊出了一身冷汗，老狐狸不愧是老狐狸。

    不用一兵一卒，就能保萧阳无恙。

    “请王放心，我这就去边疆复职了。”

    都到这个份上了，他再想杀萧阳也没用。

    只能愤愤的离开了山寨。

    他走后没多久，叶云舒便冲了进来。

    在打斗声响起的那一刹，她就以最快的速度折返。

    可是房间里只剩下一片的狼藉，一个人影都没有。

    “老公，你在哪，你别吓我啊。”

    “老公！”

    叶云舒带着哭腔，在房间里寻找。

    从打斗的痕迹来看，她心中已经有了不妙的预感。

    忽然。

    她看到地上一堆碎肉，彻底的愣住了。

    如同一尊僵硬的石像。

    几秒过后。

    “啊！！！”

    她仰天尖叫，《寂灭心经》所爆发出来的冰寒之气，瞬间将房屋冰冻。

    可四周的房屋，却是在她的声浪之下，被瞬间震成了废墟。

    整个古寨，如同经历了一场天灾！

