    学科分类和技术迭代，对于很多国家而言是致命的打击，没有这个学科，那就别想继续研究，专业化的意义很多时候就是能在这条路上达到极致，而技术的迭代，更是让后来者难以超越。

    这些事情，做的越早影响越大，同样意义也越发的深刻。

    至少目前陈曦投入了大量物资，纠集巨量人力的东莱造船厂，真正达到了世界绝巅的水平，甚至说一句过分的话，就算是技术资料被偷走了，其他国家拿着这些技术资料也需要数年的时间才能复刻。

    至于本国的其他造船厂，就算是有专业人员前来取经，也需要大量的时间和精力才有机会完成这一整个的技术。

    一艘战列舰不是一门学科能搞定的，那是真正意义上需要多门学科，几万熟练工，上千万工时一点点试错堆出来的。

    更何况技术扩散的方式也未必要给所有造船厂完整的技术，可以给擅长造这一部分的造船厂相关的升级技术，给擅长另一部分制造技术的造船另一部分的升级技术。

    这样即完成技术扩散，又把持了关键技术，其他造船厂配合起来才能制造这样一个东西，而真正能从无到有，从矿石一路搞出战列舰的恐怕也就只有陈曦站在背后作为推手的东莱造船厂了。

    说实话，到目前为止，陆氏的在东莱造船厂的股份已经被压低到百分之五了。

    没办法，人手需要国家组织吧，技术革新需要国家调控人员吧，资源调配需要国家操控吧。陈曦时不时出现注资一下，时不时稀释两下，总产值疯狂膨胀，陆氏的相关产业也疯狂的膨胀，但陆氏在东莱造船厂的体量真就是越来越小了。

    毕竟陈曦每次出手某些资产的时候都会问一下陆氏，陆家，你家要不要这个厂，我这边多余一个，啥，你家不要，那我就卖给别人了。

    啥，你家要，没钱？没事东莱造船厂的股份可以直接兑换。

    由于陈曦切割下来的玩意儿，也都属于其他人眼中非常优质的资产，所以能买的时候肯定要买啊，很多人想买，光是那个准入门槛就够让人肝痛了，所以陆家出手了两次东莱造船厂的股份，然后买产业。

    到现在所谓的陆氏东莱造船厂已经只是挂个名头了，陆骏本人的身份也更多是从参股变成了总设计师，整套体系背后站的是汉帝国。

    陆骏虽说依旧是造船厂说一不二的一把手，但要真胡搞，这边也不是没人盯着，不过陆骏在这一方面的节操还是很有保证。

    终归是国之重器，瞎胡搞是不可能的，早期陈曦纯粹是没抱着陆骏能将这个东西搞出来，结果陆骏真搞出来了。

    不管怎么说，这也是人家的本事，所以技术回购，切割下来的厂矿，就算是对于对方的智慧补贴了，毕竟也是凭本事吃饭的。

    当然这里面也有一部分在于陆康这个一直说要死，但由于没有被孙策锤死，以至于活到现在的家伙，有这位把控着家族的方向，陆氏倒也没有非抓着这种国之重器不放的意思。

    不过占股低于百分之五之后，陈曦就没有再特意压制陆家，毕竟当年是自己的锅，再心痛也得撑着。

    陆骏对于这些东西并不关注，实际上他连他们家都不关注，他只关注自己追求的巨舰，而周瑜的提议，对于陆骏来说实在是太有诱惑力了，他想建设更大的战舰，没别的理由，只为了更强，更猛。

    有时候男人追求的根本不是美丽的事物，也不是什么正义，纯粹的暴力和热血，同样能催动这些人内心的欲望，使之奋斗不息。

    陆骏就是如此，他所渴求的很简单，现在这种情况，说他是得陇望蜀，说他是欲壑难平，都可以，但他的追求就是如此，三万六千吨排水量的钢铁巨舰他已经快要实现了，那么不妨追求的更远一些。

    而现在周瑜给了他这个机会，他真的不介意去尝试一番，在极致的道路上走的更远，至于说会不会搞砸，也许会，也许不会，但这都不重要，毕竟周瑜已经明确的表示了愿意兜底。

    那还有什么说的，拿别人的欠款去实现自己的梦想，有什么慌了，搞砸了，大不了拍拍屁股走人，你周瑜能奈我何。

    更何况，我陆骏一口唾沫一口钉，这么多年，吹的牛，一个个的都实现了，最大的牛，也就是钢铁巨舰，这不也快起飞了，诈骗犯，不不不，我是圆梦人，最多我需要你的投资。

    陆骏的双手紧紧的抓住周瑜，他需要这种狗大户。

    “等你将我这一批船修好之后，我就开始派人去澳洲运送铁矿石，一开始可能有些缓慢，毕竟洋流，暗礁，水文都需要详细的考证，后面的话，应该会快一些。”周瑜对于陆骏如此激动的表现不以为意的说道，反正自家的矿也是白捡的，亏是不可能亏的。

    “运送一次大概需要多久？”陆骏有些好奇的询问道。

    “目前还没探查好那些水文环境，估计需要一个月吧。”周瑜想了想说道，从马六甲出发到山东，周瑜目前的船速需要十八天左右，当然这是不启用各种奇怪的加速状态，如果启用的话，还能再快一些。

    周瑜寻思着从马六甲到澳洲，应该也差不多需要这么多年，也就是说从东莱这边开到澳大利亚差不多需要三十六天到四十天，往返一趟需要两个多月，接近三个月的样子。

    这也是为什么周瑜说自己在两年之内就能凑够这么多的钢铁。

    实际上这里面有一个很大的一个误区，那就是周瑜并没有考虑其他方式对于速度的补正，以及洋流，风向，外加水文各方面的航道补正，按照后世真实的情况，差不多是这样的。

    从澳大利亚装船发运的铁矿石到中国上海港只需要十二天，这也是为什么澳大利亚有煤矿却放弃炼钢的原因，因为澳大利亚的铁矿在澳大利亚的西海岸，而澳大利亚的煤矿在澳大利亚的东海岸。

    受限于珊瑚礁等问题，以及近海复杂的水文，从西海岸运铁矿石花费的时间并不比运到中国快，再加上水资源缺乏，于是资本主义的逐利性果断出售铁矿石了事。

    虽说修横穿铁路也能解决问题，可谁掏钱呢，卖给国外也是赚钱，卖给本土也是赚钱，为什么要修这么一条横穿东西的铁路，所以澳大利亚坐拥世界最顶级的铁矿资源，以及优渥的煤矿资源，就是发展不起来钢铁工业。

    而作为工业基础的钢铁发展不起来，这工业国到底是基于啥，也就不言而喻了。

    周瑜自然是不知道这些东西，可真当航运，为了这近乎抢钱的利益，南方世家绝对能摸索出来后世那条完美航线，哪怕因为船只的问题效率达不到后世那么高，但也绝对能做到在四十天内满载而归。

    挖本土的矿，连铁路都没搞定，本土矿运过来需要多久，这个运过来需要多久？更何况比矿石品相，这边的矿石能将中原绝大多数铁矿石秒杀掉，这可是真正意义上从成本到效率的全方位超越了。

    周瑜虽说对于这些东西没有研究，但陆路的货运量在那里摆着，转运速度也在那里摆着，周瑜寻思着就算是三个月的转运时间，他从澳洲运铁矿石来也依旧有极大的优势。

    当然等再过两年，相里氏的电动机能装到一两千吨船上的时候，周瑜恐怕就清楚的认识到，还是从澳洲运矿省事……

    到了那个时候，真就能一个月之内满载而归了，同样到了那个时候，中原除了极少数几个真正靠近煤铁的冶炼司，其他的冶炼司真就不如搬到沿海去算了，毕竟中国这个地方啊，除了极少数地方，其他地方都是有煤的，最多是质量和产量的问题。

    可海岸线那么长，找不到合适的位置才是见鬼了。

    “这个时间，对于青州冶炼司并没有什么优势，不过算上你们的矿石质量的话，倒也不亏。”陆骏想了想说道，来回三个月的话，就有些慢了，可算上质量的话，倒也还可以。

    “以后说不定还有解决的方案。”周瑜想了想贵霜将集团防御式作为动力，驱动海水的举动，这也是一种加速的方式。

    “以后的事情，以后再说，你那些破船，可以直接卖给我们，我们修修补补，拆掉违规装备，安装个捕鲸弩，卖给地方当渔船，然后以旧换新，直接给你换一批渔……新船。”陆骏轻咳了两下，避免说错话，而周瑜则是一挑眉，我是不是什么地方听错了。

    “我那些穿里面还有伪七代舰。”周瑜一挑眉看向陆骏。

    “这就不用担心了，我们能收，肯定是能卖掉的。”陆骏笑着说道，七代舰可以卖给国营的渔场作为捕鱼船啊，也不算违规啊，再说真七代都快出了，伪七代舰作为捕鱼船也不是问题啊。

