    李战全身有赤红色光晕萦绕，那是他催动的星宫元气。

    眨眼间，他便逼近到宁阑百米之内。

    一把红色弯刀，出现在他手中，这是一把顶尖级别的攻击道器，威能波动在表面滚滚流转。

    商月舞等碧落岛的强者，自然也都认识海盗军团的李战。

    众人尽皆变色。

    一名岛主府使者紧张的道：“不好了，那李战出手了！”

    “岛主大人，宁阑公子有危险。”

    “李战是神隐之境的强者，据说掌握了领域，那神隐之下，便无人是其对手。如果我们不出手援助，宁阑公子恐怕会被杀死。”

    此时的商月舞，心中也万分纠结。

    不出手相助，宁阑可能会被杀死。但如果出手，只怕就中了黑犬岛主霍凯的奸计。

    那霍凯带着黑犬岛众多强者在后方虎视眈眈，让红胡子海盗军团打头阵，其实就是希望能够引出碧落岛的顶尖战力。

    可以肯定，只要商月舞带着碧落岛的强者与红胡子等人拼杀，那霍凯必定会看准时机，带人迅速冲上来，对碧落岛的强者进行围杀。

    一旦碧落岛的顶尖战力出现严重的伤亡，那么余下的人，即便是依仗着岛屿上的攻防大阵，抵抗能力也会大幅度下降。

    商月舞当然预料到了霍凯的用意，所以她非常为难。

    一方面不想看到宁阑被杀死，另一方面身为岛主又不能意气用事。

    如果碧落岛的神隐境界武者能多几个，那就好了。

    第三使者冷笑了一声说道：“援助？怎么援助？我们的人手，本就处于绝对劣势，严重不足。再者说，岛主大人刚刚已经非常明确命令那小子返回，但那小子直接抗命不遵。”

    满月楼主赵乾坤皱了皱眉，看了第三使者一眼，说道：“宁阑公子，鼓舞了我们碧落岛军团的士气。”

    第三使者眼神一凝，仰头道：“我又没说他无功，只是觉得这小子不懂见好就收。他一剑杀死了孙竹，已经做到振奋人心，又为何不及时返回岛上？强行逞能，就是自己作死！”

    听到第三使者的这番话，就连岛主府的其他使者，都有些听不过去。

    他们也觉得，第三使者的言语，有些过分了。

    商月舞凝目看向第三使者，出声说道：“第三使者，方才红胡子叫阵的时候，你为什么不说话？”

    第三使者表情一僵，感受着四周的一道道质疑目光，难免有些尴尬。

    旋即，他又道：“岛主大人，你不会是想要让我们上去与红胡子厮杀吧？”

    “轰！”

    海面上，李战祭出了自己的火属性本命星魂。

    红色的星魂之力，荡漾开来，将一大片天幕染上了色彩。

    他目光望着宁阑，阴声说道：“没想到，一个二十岁左右的年轻武者，竟能拥有如此强横的实力。”

    宁阑轻笑着道：“你是何人，报上名来。”

    李战一声狂笑，目中厉芒闪烁。

    手中红色弯刀随意在空间内一划，口中说道：“将死之人，何必问那么多？”

    话音落，他心念一动，突然施展出一门术法级身法武学。

    只看到他的身影轻轻一晃，拖着一串残影，便是再度逼近宁阑。

    李战的身法，虽然达到了术法级别，但是与宁阑掌握的三部残篇融合的梯云诀相比，仍有明显的差距。

    李战施展这门身法武学的时候，不仅四周有明显的法则波动，而且只要是拥有接近望月境修为的武者，都能用肉眼观测到他的身影踪迹。

    宁阑，也盯着正在极速接近自己的李战，嘴角浮现一抹浅浅的弧度。

    这个时候的李战，眼神却是一亮，心头大喜。

    刚才宁阑一剑杀死孙竹，他也看出来了，这个年轻人的元气强度，明显是超越了望月之境。

    在元气上，此子或许比自己这个神隐一境的武者还要强一些。

    所以，他如果想要在短时间内将其杀死，就必须借助领域之力。

    但他掌握的，只是低级领域，想要发挥出效果，就要接近到对方十米之内。

    低级领域的覆盖范围，大概为半径十米左右。

    李战没有着急施展攻击武技，而是选择施展术法级身法，以最快的速度逼近宁阑。

    他打的如意算盘，就是让宁阑，处于自己的领域影响范围内。

    这样一来，他便能轻松将其斩杀。

    现在看来，一切都进行得非常顺利。

    对面的蠢货，完全没有采取任何措施试图拉开距离。

    两人之间的距离，本就不远。李战全力施展身法武学的情况下，不过眨眼之间，他就已经到了宁阑的近处。

    李战得意的大笑起来：“哈哈哈，小杂种，你死定了。你的星宫元气，确实很强。即便是我，如果只与你比拼元气，可能也略有不如。但是，你终究只是一个小小望月境，你根本不知道神隐境武者真正的能力是什么。”

    “领域之力，才是神隐境武者最强大的能力！”

    此时的李战，已觉得自己胜券在握了，所以他心情非常放松。

    宁阑已经陷入他的领域范围之内，便不可能有机会挣脱逃走。

    伴随着他的声音传出，一个由超过万条法则形成的领域，骤然降临。

    宁阑也是瞬间感觉到了一股领域威压，从四面八方镇杀而来。

    因为李战的本命星魂是火属性，他领悟的天地法则，绝大多数也都是火属性。所以，他掌控的领域，就呈现为一片茫茫红色。

    红胡子海盗军团的八千人，无名小岛上包括碧落岛主商月舞在内的两万多人，以及在更远处海面上的黑犬岛军团数万人。

    他们所有人，都清楚看到，一身青色长袍的年轻武者宁阑，陷入了红色的领域之中。

    站在码头上的商月舞，直接腾空而起，悬浮于空中。她用力握紧拳头，美眸之中，满是焦虑。一颗心，就好像被一只无形的手握紧，阵阵刺痛袭来。

    赵乾坤等碧落岛强者，也都迅速飞到空中。

    每个人的脸上，都是非常沉重的表情，视线死死锁定着处于李战领域中的宁阑。

    赵乾坤无奈叹息了一声，说道：“唉，宁阑公子应该没有与神隐境武者交手的经验，他对领域之力，可能没太多的了解。他，不该让自己，陷入那李战的领域。现在对方的领域之力已经释放，并将他笼罩在内，他不太可能以自身力量将其破开了。”

