
孙旭他们并没有把黄金带走。

这些黄金都是金块、金条、黄金首饰、工艺品之类，零零散散一大堆，很不方便携带。

反正这座岛上也没其他人，留在这里也没人能拿走。

随后，四人返回船上，没有再被其他事情耽搁。

缇娜把一切都告诉了海军，最初发生了一些骚乱，但很快平静下来。

他们是缇娜亲手训练出来的王牌部队，实力或许不足，但意志都非常坚韧，不会被轻易摧垮。

更何况，并不是完全没有希望不是吗？

有希望就有盼头。

当然，这只是暂时的情况。

如果真的找不到出去的道路，随着时间流逝，缇娜的威望、军纪等各种约束会越来越小，最终会发生什么，就很难说了。

不过，这都是后话了。

缇娜安抚士兵的时候，孙旭去了医务室。

“费罗医生，桃兔中将的情况怎么样？”

“不太好。”费罗医生脸色严肃：“从接近这片岛屿……不对，是进入这片危险空间的时候，中将大人的生命体征就变得很不稳定。”

“我知道了。”孙旭脸色不变。

这是正常情况。

桃兔现在之所以能平静下来，是因为他注入了一股法力，限制着她体内那股力量对她身体的侵蚀。

这些天来，他每过一段时间，都要为桃兔重新输一股法力，并且量越来越大。

但是，这里是那种力量最浓郁的地方，这座岛屿，可能还是那种力量的老乡。

到了这里，这那股力量变得空前活跃，孙旭法力的限制效果也变得不稳定了。

“准备一下吧，我马上为桃兔中将治疗。”孙旭说道。

费罗愣了几秒，才反应过来，大喜道：“现在可以了吗？”

“再不行，就只能把她搬回‘老家’了。”孙旭揶揄道。

可惜，费罗医生完全听不懂，迷茫地看着他：“桃兔中将的老家？那里更好吗？上校应该知道。”

自己讨了个没趣。

孙旭嘴角抽了抽，当做没有听到他的问题，说道：“找个担架，把桃兔中将抬起来，治疗要在岛上进行。”

虽然不明白这么做的原理，但是费罗医生完全没有异议，立刻安排了两个站岗的海军将桃兔中将抬了起来。

“需要什么器材吗？”

“器材不需要，准备一份食物，哦，对了，还有清水，也别忘了。”

费罗医生脸色微变，委婉劝道：“孙旭先生，您饿了么？要不要吃饱了再进行手术？”

“不是我饿了，是给桃兔中将准备的！”

孙旭斜了他一眼，没好气道：“别问那么多，让你怎么做，你照做就好！”

“好的。”

费罗医生脸色十分尴尬，匆匆去准备了。

他们抬着桃兔中将出来的时候，恰好碰上了安抚好士兵，走过来的缇娜。

“孙旭，这是？”她一脸诧异。

孙旭之前并没有说要给桃兔治疗的事。

“可以给桃兔中将治疗了。”

孙旭简单地解释了一下，最后问道：“你要不要一起？”

缇娜自然要跟着。

这次所有人都下了船。

缇娜安排海军们安营扎寨，不管能不能找到出去的路，他们肯定都要在这里停留一段时间。

他们不可能一直呆在船上，接下来的生活重心必定会转移到岛上，趁早做准备为好。

孙旭让艾尼路也留了下来，提供一些帮助，以及保护好船。

参与桃兔治疗的人一共只有六个。

孙旭、罗宾、缇娜、费罗医生，以及一个小护士和两个抬担架的士兵。

一行人很快出发了。

“还没到吗？”

费罗医生忍不住问道。

他们已经走了半个小时了。

如果不是缇娜就在旁边，他都以为孙旭是想找个偏僻的地方，把他们埋了。

“早着呢！”

孙旭淡淡道。

他说的在岛上治疗，不是踏上这片岛就可以了。

岸边海滩和船上也没什么区别？

他说的是岛屿的最深处，光明黑暗交界处。

在那里，桃兔体力的力量，会达到最活跃的状态。

“但是，桃兔中将的情况不太好。”费罗医生擦了擦额头的汗，紧声说道。

她现在很像是最初爆发的样子：故意急促，气息灼热，皮肤发红烫手，浑身像着火了一样。

孙旭也发现了这一点。

“算了，把桃兔中将交给我吧。”

他示意两个抬担架的士兵停下来，然后一手穿过腋下，一手托着腿弯，将桃兔从担架上抱了起来。

看着众人的目光，孙旭解释道：“这样更方便一点。”

他可不是为了占便宜。

这样能时刻接触桃兔的身体，更方便掌控她的身体状况，针对性地做出应对和调控。

否则，可能到不了岛屿边缘，桃兔就被烧死了。

众人也没有怀疑他的话。

原因很简单，被他抱起来后，效果立竿见影，桃兔的情况迅速好转，呼吸平稳了，皮肤变凉了……

亲自出手后，孙旭意识到，其他人根本没有用，都属于气氛组。

真正治疗，都是由他自己完成的。

于是，他懒得再慢吞吞地陪他们走路，带上准备好的食物，一个人先飞走了。

没有拖后腿的，孙旭很快就到达了光明与黑暗的交界处。

在贴着交界处落下，他想了想又向后退了几米。

克莱恩说的有道理，这里的毁灭气息太浓郁，离的近了对身体有害。

找了片看起来比较干净的空地把桃兔放下。

孙旭先欣赏了两眼。

桃兔年龄应该不小了，毕竟比缇娜至少还早一代，但是外表完全看不出来。

不过，长相虽然妩媚娇艳，但她眉宇间流露着一抹凌厉，这既因为她是一名剑客，也因为她性格的因素。

这应该是个激进、强势的女子。

“开始吧。”

孙旭收回目光，神色严肃起来。

他伸出手掌，按在桃兔腹部向下一点的位置，也就是人们常说的丹田所在。

汹涌法力沿着他的手掌，涌进桃兔体内。

她的脸色立刻多了一抹不正常的潮红。

现在她体内的力量侵蚀性很强，不加以控制的话，对她的伤害很大。

孙旭的法力虽然比较温和，侵略性不强，但也是一种等级极高的再来力量，大量灌进体内，也不好受。

但这是必须的步骤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67270124"  chaptername="第一百三十九章治疗">加入书签</a>
</div>
