一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十六章演技不够

    苏月晴一身雪裳，款款而来，唇红齿白，她长发用玉簪别了起来，然后在头顶盘出一个很好看的发髻，余下的头发，披落在背后，如同一道黑色的瀑布，一身雪白的古装，勾勒出完美的身形，衣袖挥动间，便仿佛在跳动着唯美的舞蹈。

    此刻，也只有翩若惊鸿，婉若游龙，轻云之蔽月，流风之回雪，才能够形容苏月晴此时的美。

    若是说之前的那七位美女，让人觉得是仙子，那么此刻，有了对比，其他人再看向那七人的时候，竟然有了一种奇怪的感觉，似乎这七人一下子成为了丫鬟，婢女，而苏月晴才是仙子。

    岳不凡震惊了半天这才反应过来，“月晴，你好美！”

    “太适合穿古装了，下一次你一定要给我个面子，给我拍一部电影！”张导看见苏月晴的扮相后，也忍不住激动的道。

    那七位女明星，也知道苏月晴比自己漂亮，比自己更有名太多了，但现在看到彼此的差距，还是让她们产生了一种自卑的感觉，差距竟然如此之大。

    面对着所有赞赏的目光，与夸奖，苏月晴微微一笑，然后看向了李墨，轻轻走了过来。

    “我好看么？”

    “好看！”李墨点头道。

    “嘻嘻！”苏月晴便笑了起来，这一笑，倾国倾城。

    岳不凡的脸上顿时铁青，面对他的夸奖，苏月晴理都未理，直接跑到了那小子的面前，竟然主动询问，而且得到夸奖后，竟然笑的那么美，该死的，自己到底那一点比不上那小子？

    即便是张导与其他几位女明星，都极为好奇的打量着李墨，这青年到底是什么来头，让苏月晴如此喜欢？

    “那我先拍广告去了，你也可以在一旁看看，有什么建议给我说！”苏月晴说道，然后便走了过来，大家都开始准备。

    片刻时间，在张导的一声指令下，广告便开始拍摄了起来。

    在钟楼内，先开始拍室内的，由于拍摄的比较碎片化，并不像表现出来的广告那样，所以李墨并不是特别明显，能够看出来，这则广告到底是什么情节，或者说是什么内容。

    室内的拍摄完，一众人又来到了钟楼外，站在钟楼之上，看着周遭尽皆是古香古色的建筑，不远处就是鼓楼，若不是下方的行人皆是穿着现代的服饰，众人可能会以为回到了古代。

    也只有古城安西市，才有这种浓郁的历史感。

    外景也开始拍摄了起来，在一次次咔中，一次次的暂停中，不断的继续，随着拍摄的进行，张导的脸色越来越难看，这岳不凡真的是没有一点拍戏天分，自己分明已经说了很多遍，但他还是无法理解，卖相不错，但总觉得缺少了点什么，气质？精气神？眼神？反正哪里看都有点不对。

    苏月晴倒是极有天赋，不仅仅是自己表现的淋漓尽致，甚至也带动着将其他七位女明星，让她们提升了一个层次，可岳不凡呢，作为唯一一个男主，需要支撑起半个广告来，但他如今做的不好。

    “暂停一下，你们都先休息休息，不凡，你过来一下！”张导说道。

    岳不凡刚准备朝着苏月晴走去，闻言露出一丝不满之色，走了过来，“怎么了？”

    苏月晴则是立刻朝着而李墨跑去，看到这一幕的岳不凡更加愤怒了。

    “不凡，你看看你刚才拍摄的这些，有一些地方没有到位。”张导说道。

    “哪里没有到位？”岳不凡的眉头瞬间皱在了一起，目光却不时的看向苏月晴，当看见苏月晴坐在了李墨的旁边，两人有说有笑后，脸色非常难看。

    “这里，你的眼神不对，还有精神状态，没有表现出将军的风骨来！”张导一边播放着，一边在给岳不凡说道，这要是别人他早就开骂了，但岳不凡公司背景势力强大，而且本身便是现如今最火的流量鲜肉，他不得不耐心的对其指导，“在这里，你的眼神表现的更加坚定，坚毅，还有这里，你的动作有一些故意耍帅的样子，真正的大将不是这样的，还有这里……”

    “够了！”岳不凡看着苏月晴的样子，本就极为的烦躁，张导不停的在旁边叨叨，他顿时忍受不住，大吼了一声，“我怎么就没有将军的风骨了？我的表现还不好吗？你要是真的要找那些杀敌千万人的将军，那就去找杀人犯，找我做什么？”

    所有人的目光皆是看了过来，李墨与苏月晴也看了过来，旋即微微摇头。

    张导的脸色瞬间变得极为难看，他在影视界也算是有一些威望的，所有明星见了自己都客客气气，还从未有过这种待遇，自己都没有发怒，悉心教导，没想到这岳不凡竟然先发火了。

    “你的演技就是还需要磨练，怎么？有错吗？”张导将手中的稿子一甩，怒声道。

    “我的演技不行是吗？好啊，那你重新找去吧，老子不干了！”岳不凡将头盔摘下来，狠狠的朝着地上一摔，怒气冲冲的道。

    “张导，消消气，大家都是为了拍戏。”周围的工作人员连忙过来劝道。

    “不凡，别生气了，张导也是为了你好！”几位女明星也聚集了过来。

    “脾气倒不小啊！”李墨笑了笑道。

    “演技的确有问题，张导说的都对，真不知道他生什么气，自己演得不好还不能说吗？年纪轻轻没有一点谦虚好学的态度。”苏月晴摇头不满的说道。

    “水，给我拿水来！”岳不凡大吼的声音再次传来，那个女经纪人赶紧将水递了过去，岳不凡坐在一旁，脸色非常的难看。

    “你们几个也过来，我说一下需要注意的问题！”张导对着那几个女明星招招手道。

    七位女明星都走了过来，他们可不敢顶撞张导，张导在业内是非常有名，地位也很高的。

    张导虽然刚才很愤怒，但对七位女明星倒没有什么苛责，然后一一的指出了她们需要注意的地方，对于每一个人的都指点的非常到位，甚至让她们觉得经过一席话，自己的演技都有很大的提升，对自身有很大的帮助，所有人都心悦诚服，同时也看向了岳不凡，看来张导的话应该都是正确的，岳不凡的确有一些地方没有做好。