    跪座在冰冷的山门之处，冰冷之感由膝盖处而来，但却无一人叫苦叫累，而就像是雕像一般。一直到有脚步声传来，他们还是没有敢抬头望上一眼。

      脚步声有些零乱，证明来的不是一个人，且还不是巡逻的队伍，因为军人们脚步都是十分的整齐，多人如一人一般。

      唐傲来了，带着雪菲和石磊以及叔父沈云义而来。

      当唐傲的身影出现在傲三等人面前的时候，终于引得这五兄弟抬起了头。当他们看到昨日还还奄奄一息，甚至随时会咽气的唐傲这般生龙活虎的出现在他们面前的时候，他们的眼中露出了激动般的神色。

      与此同时，对于师傅更加惧怕起来。这是什么样的本事，才可以让一个已经是半死之人，这么快就完好如初呢？

      拥有着这般的神鬼手段，又岂是他们可以起半点反抗心思的？

      唐傲的目光却并没有落到傲三等人的身上，而是来到了正趴在地上，就像是今晨自己那般，奄奄一息的傲二面前。

      今晨的傲二是生龙活虎，唐傲似乎是随时丢命。但是现在，两人正好反了过来，当真还是造化弄人呢。所不同的就是，唐傲有事的时候，万人关心，但傲二有事的时候，却是连一个可怜他的人都没有了。

      “你...你竟然没有死？”傲二似是鼓起了全身的力气说了这一句话。

      “是呀，怕是让你失望了吧。”唐傲点了点头，他已经看出，母亲的确是怒而出手，现在傲二身上的伤势早已经深入骨髓，若非他是宗师的身体，怕是现在早已经死了过去，是断然坚持不到现在的。

      但也仅仅就只能是坚持而已，全身已露死意的傲二，除非还有七叶天山雪莲相助，不然的话，断然没有再活下来的可能。

      面对一个马上就要死的人，唐傲身上的怒气顿时消了大半。

      按说唐傲本人可不是一个心软之辈，他崇尚的是人敬他一尺，他还人一丈；你砍他一剑，他还以十刀。

      哪怕对方就是一个将死之人，他也不应该有丝毫的手软。可是现在，他真的不想与傲二一般见识。

      一来，此人就要死了，又是傲三等人的师兄，他没有必要再去踩上一脚，给他们留下一个不好的印像。

      二来，若非是傲二所害，或许他根本不会这么快的跨入到化劲巅峰，就不会有现在的奇遇，成为真正的宗师高手。即然他已经是宗师了，心胸也应该开阔一些，不应该与一个必死之人计较。

      一句让你失望了吧，傲二便感觉到全身的力气似乎都被抽尽了一般。

      自己准备了这么久，又隐忍了这么长时间，所做出的努力最终竟然是功亏一篑，那种感觉实在是不好。不好到让他精神受创，好似突然间属于他的世界就变得黑暗了一般。

      也正是随着这一句话，傲二才发现自己竟然一事无成。虽然成为人人羡慕的宗师，却是几次出手，连一个化劲都杀不掉，他的人生太失败了，他也没有在坚持下去的意义。

      尤其是想到刚才还看到了雪菲，她出现在唐傲身边是那般的幸福模样时，他更感觉到这一生是那么的失败。

      人没有了活下去的意志，又是身受重伤。很快，傲二这便头一低，就此身体一松，趴倒在了地上，眼睛永远的闭上，再不会睁开。

      傲二就这样死了。

      死的时候还带着悔与恨，死的时候还带着对着人世的不甘。只是他的感受注定不会有人知道，也不会有人去再意，一个已死之人是没有权力在让别人一定要重视他，更不要说还是他这般的该死之人。

      唐傲的目光也没有在在他的身上停留一刻，而是看向跪在地上的傲三五人。

      傲三五兄弟，这一刻是头也不敢抬上一分。从他们想着给二师兄一个逃命的机会时，他们实际上等于是背叛了唐傲，凭着这一点，便是师傅把他们都杀了，也是应该。

      现在师傅没有出现，少主来了，分明就等于是把所有的决定权都交给了唐傲。即便是现在少主一声令下，将他们杀了，想必师傅也不会说一个不字，他们只会成为活该之人。

      “哎，重情重义是一件好事情，但有时候也是非常的愚蠢，打蛇不死反被咬啊！”

      唐傲一声叹声之下，轻摇了摇头，然后转身就向着山下走去。自己昏迷了这么长时间，军务给耽误了，想必现在外面的形势已然是十分不好了吧，现在即然身体已然无恙，是要去处理军务才对。至于说傲三等人，他们不过就是重性重义了一些而已，并非是真的对自己起了什么坏心思，不然的话，他们若是齐心合力，完全可以在母亲没有赶到之前，就合力将自己给杀了。

      若真是如此的话，就算是觉醒全力抵挡怕也是挡之不住。

      即然不是在针对自己，那他何必要当这个恶人，索性放他们一条生路，或许从此之后身边就会多出五个完全效忠的高手来呢。

      唐傲就这样走了，留下了傲三等人愣在了原地，有些不知所措。但很快他们的耳边就传来了师傅的声音，“傲儿心善，留你们一命，还不快些抓紧养伤，等到傲儿用你们之时需用命去拼才是。”

      “是，师傅，但凡有令，敢不用命。”傲三等人闻听之后，便是齐齐答应了一声，随后就是互相搀扶着起身，向着山下军营处缓缓而去。这一刻，他们便是连傲二的尸体都不敢去收敛。但他们相信，这一切师傅会处理好的，不管怎么说也是师徒一场。

      唐傲出现在参谋总部的时候，惊动了留守在这里的两位次长，他们齐齐出迎，眼中透着欣喜，整个人似乎都精神了很多。

      这几天来，唐傲昏迷不醒，就似是整个吉州军倒了下了擎天的支柱一般，让每一个人没来由的都是人心惶惶。

      尤其唐傲如今二十有四的年纪，竟然连一个子嗣都不曾留下，便是让众人更加不知所措。心想着一旦唐傲若是真出了什么事情，这偌大的家业要交予何人？

      怕是用不了多久，吉州军不用人攻，便会真的可能四分五裂了。那个时候，做为曾经吉州军的一员，大家要何去何从？

      倘若是投到了其它藩王那里，是不是还能受到重用？那里的治世方略又会不会让他们习惯？

      种种问题困扰着众人，原本已是让军心出现了动摇之意。外加又有消息传来，玄甲卫十万大军已然出了大梁城，马上就要赶到平城之前了。北面的北狄和匈奴似也在蠢蠢欲动，随时准备南下，更是让大家的心灵上被蒙了一层的雾霾。

      事关自己，也由不得大家要去多想。而到时候一旦将无战心，兵无战意，怕是距离吉州军大败之日不远矣。

      面对着这些的问题，卫超与叶凡也是无有回天之力了。他们之前可都属于草根，属于那种无背景、无靠山、无基础之人，凭着唐傲的慧眼识珠，才走上了高位。

      唐傲对两人有着知遇之恩，若是他们就这样把大好的江山丢了，纵然就算是死了，怕也是无颜在地下去面见唐傲的。

      正自发愁的时候，唐傲来了，且还是生龙活虎一般的出现在他们面前。从脸色和走路的姿势上丝毫看不到丁点受伤的模样，这真的让他们无法和传说中吉王身中巨毒，随时可能会死的说法大不相符。

      不相符是不相符，对二人而言，却是大好消息。两人出了议事大厅时在看到唐傲的那一刻的时候，眼泪便不知不觉的留了出来。嘴上忍不住的说着：“老师...”

      “好了，都那么大人了，怎么说哭就哭。快把眼泪收起来，若是让旁人看到，还不知要如何的笑话你们呢。”唐傲任由两个比自己年龄的人叫自己老师已然是接受的底线了，现在两人又在自己面前哭哭啼啼，要命的是他还要出声去安慰他们，这实在有些为难他。

      唐傲这般一说，卫超两人强行止住了泪水，破涕为笑，便迎着唐傲走进到了大厅之中。

      尽管已经深夜，但此时参谋总部的会议大厅中却是人来人往，热闹的紧。十几位年轻参谋正围着巨大的沙盘之上指指点点，一旁还有人在记录着，做事显得很有规矩，一丝不苟。

      但这一切，随着唐傲的进入，大厅中先是陷入到死静一般的沉寂之中，不少人正揉着瞪大的双眼，还有人干脆伸手在一旁同事的手臂上用力掐去，显然并不相信眼前这一切是真实的，都以为自己在做梦呢。

      直到被掐之人忍不住疼痛，嚎叫了一声之后，大家这才都清醒了过来。然后无论什么样的官阶，都忍不住紧凑了上来，将唐傲围了一个结实。

      “呵呵，大家的心情本王可以理解，放心吧，本王无事，之前一切不过就是计策而已。”简简单单的笑言，便有如给了大家百分的信心一般，所有人闻言之后都露出了一幅恍然大悟般的模样。

