    叶欢手指一扬，飞快地弹出一道气流，“啪”的一声撞在了食人蚁上面。

    顿时，有一小片食人蚁被撞了出去，但它们的身体似乎十分坚固，竟然没有被叶欢弹出的气流给撞破。

    馨馨的脸色都已经吓白了：“这下惨了，跑不掉了。”

    宁不焕“嘎嘎嘎”地大笑起来：“小子，现在投降，我给你留一个完尸，否则，等会儿我叫它们发动进攻，你恐怕就尸骨无存了！”

    叶欢嗤了声，说：“我本来也想给你留一个完尸，没想到你自己不想入土为安，那就怪不着我了！”

    “死到临头，还敢狡辩！哼，伙计们，准备进攻！”

    宁不焕阴沉着脸，举起左手，便要发号施令。

    “我算是看明白了，他手上拿着一个白色的软香珠，可能是食人蚁特别喜欢吃的食物！”米龙挂在叶欢的衣袖上说。

    “别等到它们发动进攻了，你才动手！”叶欢赶紧提醒。

    这么多食人蚁要是扑上来，只怕稍有不慎，就被它们钻到衣服里面来了！想想都是件让人头皮发麻的事情！

    “好，看我的！”米龙“嗖”的一下就弹了出去！

    叶欢突然闻到一股奇异的香味，好像是米龙留下来，这香味在食人蚁当中变成了一条乳白色的线状气流。

    并且，米龙在食人蚁当中来回飞窜，由于它的体型极小，加之现在食人蚁铺天盖地，几乎没有人会发现它。

    就在这一刻，那些食人蚁突然调转了脑袋，全都朝向了宁不焕。

    叶欢一看，顿时松了口气，馨馨一下扑在叶欢的身上，紧紧地抱着他，还闭着双眼，好像吓坏了。

    “叶欢哥哥，就算要死，你也别丢下我。”

    她可能认为，叶欢既然能飞，那他一定可以飞走，可是，她却不能飞，那些食人蚁当然就只能追着她咬。

    就在这时，宁不焕突然吼叫了一声：“都盯着我干嘛？目标在那边！”

    他手指同时扬起，那个白色的软香珠立时在他手上碎裂成粉沫，然后“卟”的一声往四周散开！

    那些食人蚁竟又调转脑袋，全都转向了叶欢！

    叶欢心里一惊，顿时有一种不好的感觉。

    忽然，他收到了米龙的神识：欢哥，这帮蠢货灵识太差，它们不相信我是它们的祖宗！

    叶欢急忙问：接下来它们会做什么？

    “它们会咬你们！快逃！”

    叶欢愣住，我去，刚才答应得就跟玩儿似的轻松，现在竟放我鸽子！

    逃？怎么逃？

    上下左右，前前后后，四面八方都被食人蚁里三层外三层地围了个水泄不通，你这个时候才叫我逃！

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    食人蚁全都振翅，扇出阵阵蜂鸣般的风声！

    空气中更是弥漫着一股难闻的气味，好像是宁不焕散出来的香粉和食人蚁自身发出的臭气裹在了一起。

    叶欢心念电转，就算此时飞快地放出一个法术，也无法阻止这么多围攻过来的食人蚁。

    呼！

    叶欢取出了玄天金鼎，但是，神识渗透进去，它却没反应！

    下一刻，叶欢手上变换，瞬间把以前从小囡家那个鼎炉店搬来的大鼎炉“轰”的一声砸到了地上！

    砰！

    掀开鼎盖，叶欢一把将馨馨扔了进去，迅速把盖子扣了回来。

    他本来也想跳进去躲避一下，但是，他隐约感到自己进去之后，容易被宁不焕瓮中捉鳖，他临时便改变了主意。

    呼啦！

    就在这一刹那，食人蚁扑上来了！

    整个天空一片昏暗，仿佛一下就被遮蔽住了！

    叶欢猛地高速旋转着往上冲了起来，速度极快，那些食人蚁被他带出的旋风给荡得往四周挤开。

    叶欢艰难地突到了十丈高空，但是，食人蚁太多了，它们层层叠叠地压下来，叶欢刚刚突破，马上又被追上来的食人蚁给包围在里面！

    他不停地旋转，以此阻止食人蚁粘到他的身上！

    这样左冲右突了好一会儿，叶欢也没法冲出去。

    宁不焕哈哈大笑：“小子，你很会跑是吧？我不信累不死你！”

    叶欢没工夫和他斗嘴，他一边旋转，一边举剑暴砍！

    哗哗哗！

    一片水银般的光芒杀得食人蚁纷纷下落，但是，这依旧像杯水车薪一般，一次就算砍爆一百只食人蚁，也挡不住它们争先恐后自杀式地冲锋！

    叶欢越发有些着急，脑子却不敢闲下来，要收拾这些食人蚁，只能用火！

    可是，火在哪里？

    叶欢并没有专门学过火系法术，没法喷出火焰，也做不到从掌中拍出火球！

    但是，他情急之中，全身上下，竟溢出了一圈淡淡的红色光雾！

    那些离他最近的食人蚁，刚刚碰到上面，居然传出“卟哧，卟哧”地响声，好像它们突然撞到了高温奇热的火焰上，竟纷纷往下掉落！

    叶欢有些惊奇，难道自己突然之间会祭出防护光罩了？

    这样一想，他放慢了旋转的速度，凝神飞快地审视了一眼。

    印入眼帘的，只是一片环身的暗红色气雾，并不是那种明亮的、呈现为弧波状的防护金光！

    这些温度极高的暗红色气雾是如何崩发出来的？

    叶欢心里一动，难道是精神力在燃烧？

    想到此，他管不了那么多了，马上凝聚心神，用精神力加强这种暗红色气雾！

    嗡！

    脑子仿佛响起一片蜂鸣，脚下更是有些虚浮！

    法力减得太快，只是转眼间，就消耗了自己将近一半的法力！

    他赶紧吞下一粒聚蕴灵丹，这时，一个红色的影子冲了过来，它绕着叶欢高速旋转，速度快得惊人，凡是被它撞到的食人蚁，个个都往下掉落！

    这不是碧火麒麟吗？

    叶欢赶紧用神识告诉它：不要用蛮力冲撞，要火烧死这些臭虫！

    碧火麒麟仿佛是玩火的专家，它收到叶欢的神识后，身上瞬间放出一片灼人的红光，叶欢顿时感到一片火热！

    轰！

    它猛地张嘴，立时喷出一条火焰，竟长达十丈，顷刻之间便在食人蚁中烧开了一条通道！

    叶欢心念急转，二话不说，一下就从那个稍纵即逝的通道中飞掠了出去！

    与此同时，他手上又拿出了轩辕噬天金锤，对着正洋洋得意坐在地上的宁不焕就凶猛地砸了下去！

