
　　“飞羽门主！你不要太嚣张了！”

　　听到秦飞这番狂妄到几乎要捅破天的大话，众多天外教派脸色难看到极点。

　　中央星域的神子是何等人物，那是一门仙宗、一处圣地培养的修仙界顶尖天才。

　　那些天才，从出生起就已经凝丹，不铸成神品金丹绝对不渡雷劫，元婴只是起步阶段，化神也只是过渡而已。

　　神子的最终归宿，是返虚大能，是能够在圣人榜上占得一席之位的合道真仙。

　　这样的绝顶人物，哪怕是赤阳宗、云霄门的门主，也不敢有丝毫怠慢，必须恭敬至极，因为他们背后，有一个谁都惹不起的仙宗圣地。

　　那些仙宗圣地，别说小小的地球，就是全宇宙修仙界都找不出几个胆敢有半分不敬的。、

　　秦飞竟然敢说，他能将神子随手捏死？

　　这话传到中央星域去，怕是没多久地球就会被生生踏平，管你这里什么法则禁制，合道真仙直接一口气将你太阳系都给毁灭了，还谈什么法则禁制？

　　“神子？什么是神子？”

　　相比之下，地球上的众人则是满眼迷茫，连陈九殇、古梦梵、陈秀秀、聂天明等人都觉得奇怪。

　　“天绝兄，你知道什么是神子吗？”

　　陈九殇忽地扭头问道，龙天绝曾经是华夏圣子，翻阅过诸多隐秘古籍，知道的必定比自己多。

　　“我曾偶然翻阅古籍，据说‘神子’是指上古时代，那些修成神品金丹修士的尊称。”

　　龙天绝也摇头表示不知，他终究也只是个地球金丹，从未离开过地球，哪里了解星河的浩瀚。

　　“神子，指的是距离地球几百亿万光年之外中央星域的天才。”

　　这时，苏优璇开口向众人解释答疑：“中央星域是修仙界最强大之地，哪怕是赤阳宗、云霄门这等门派在那里也只是中下游的存在。”

　　“嘶！”

　　听到这话，众人无不是倒吸一口凉气。天籁小说网

　　仅仅是赤阳宗、云霄门、化真寺、绝仙殿等几个天外教派不到三分之二的力量就能够将地球给镇压得喘不过气来。

　　这样强大的实力在中央星域居然只是中下游？那真正的上游乃至顶尖是什么样的存在？

　　“中央星域里大教辈出，化神只是有资格开宗立派，那些能够称得上顶尖的仙宗圣地，才是真正的修仙宗门！”

　　苏优璇接着道，眼神深邃，充满期盼和向往：“在中央星域里，有十大宗门，每个宗门都有返虚以及合道的存在，而一个合道，就能够生吞太阳，脚踩银河。”

　　周遭的飞羽门人都傻眼了，那些收看直播的人们听到更是差点从椅子、沙发上跌落下去。

　　“只有那些拥有合道的宗门，他们培养出来的天才，才有资格被称作神子。”

　　凌霜曾经在秦飞的记忆碎片中闯过一遭，道：“如果真要给师尊按上一个出身，他就是从这样的十大宗门里修炼出来的。”

　　现在众人都已经没空去管秦飞到底是什么出身了，只听苏优璇和凌霜朱唇微启，不断诉说着。

　　“每一位神子，都能横扫同辈，镇压无敌，最强者甚至可以匹敌元婴！”

　　苏优璇道。

　　“而我师尊，却能够碾压神子，甚至横扫元婴！”

　　凌霜又道。

　　她们两人说话时，直播镜头早已经切过来，此言一落，整个地球都为之哗然。

　　金丹九品，大家本以为最强，偌大地球，只有苏优璇和凌霜两人修成金丹上品。

　　没想上面还有一个更强的神子，而秦飞消失十几年，竟然修炼到如此恐怖的程度，成为可碾压神子、横扫元婴的“超级神子”，大家怎么能不惊惧。

　　“飞羽门主无敌啊。”

　　“不对，今日之后，不能再称他为门主，按规矩，他如今已经是传说中的元婴天君了！”

　　“我地球有秦天君在，看这些天外教派的金丹们，还敢放肆？”

　　“哈哈，秦天君连神子都能横扫，这些听到神子两个字也要发抖的家伙，还敢来昆仑山围剿他。”

　　无数人哈哈大笑，肆无忌惮的嘲笑着这些天外金丹们。

　　秦飞倒是不在意这些什么称号，如果他告诉众人自己前世就是那传说中能够生吞太阳，脚踏银河的合道真仙，甚至还要高过合道一头，岂不是会把这些天外教派金丹给吓得魂飞胆丧。

　　“你们敢来昆仑山赴约，就不算无能之辈，我可以给你们个机会。”

　　而此时，秦飞背负双手，衣衫猎猎的立在天空中，轻声说道：“跪下投降，告诉我你们天外教派来地球的真实目的，否则，杀无赦。”

　　他负手立在那里，双眼之中涅槃黑焰燃烧，几乎要洞穿空间，九窍金丹所散发出来的恐怖威压如同千重巨浪拍岸而来，封锁了空间。

　　在天外教派金丹强者们的眼中，就如同一尊人形的太古魔神，生不出丝毫抵抗之心。

　　“你不敢杀我们！我们是中央星域大教，一举一动都被祖地所感知，杀了我们，地球就离真正的末日不远了！”

　　一名赤阳宗的长老歇斯底里的喝道，他虽然不敢和秦飞一战，但却有恃无恐，以为背后有宗派撑腰。

　　“轰！”

　　秦飞只是一眼望去，赤黑色火焰巨掌在眼里凭空凝聚，轰然砸下，把那名长老以及她身边的十数位金丹，同时碾碎成肉酱，连金丹都轰碎，噗嗤一声，无数鲜血断骨四溅而出。

　　“杀！”

　　一些金丹强者眼眶血红，准备燃烧精血跟秦飞拼命，领域展开，染红一片天际。

　　然而他们豁出性命的恐怖攻击，连秦飞周身百米都没进入，都像是撞在铜墙铁壁上，瞬间烟消云散。

　　“逃！”

　　另外的一些金丹强者，比那些拼命的人还要更果断，心里只剩下无限的惊恐，疯狂的向外逃去。

　　然而这昆仑山中早就已经被秦飞布下大阵，既然他们来了，就不可能轻易能走，这里的封镇之力连接华夏龙脉，哪怕是元婴前来，只要秦飞说不，那也不可能打破。

　　这些金丹强者一头撞在封镇之力上，无论怎么出手都逃不开，正想开口求饶，秦飞却不给机会了，直接一巴掌拍死。

　　秦飞没有施展什么强悍无匹的神通，他眼神杀气凝聚，冷酷无情的追上敌人，把他们所有人连同肉身带神魂金丹，尽数碾压成碎片，无比残忍，却又让地球众人看的无比痛快。

　　“既然敢屠戮镇压我地球，就应该有这种下场的觉悟，犯我飞羽门者，更是杀无赦！

　　到最后，只有云霄门的一位女长老躲过秦飞一掌，但半边身子都被碾碎。

　　她满脸血污，秀发披散，哪里还有半分修仙者之气，放声狂喝：“飞羽门主，我族老祖不会放过你，我族强者会赶去地球各地，把你所有相关人全部屠灭，这地球也迟早毁灭，你们——”

　　“轰。”

　　他未说完，秦飞已经冷酷的一掌拍下，将其最后半截肉身都磨灭掉。

　　当秦飞停手时，整个天空的天外教派金丹强者，共有一百一十三人，一个不剩！

　　当所有人都忍不住欢呼雀跃的时候，突然，一道恐怖的黑芒，凭空显现，带着所向披靡，毁灭一切的力量，如一颗氢弹，在秦飞最松懈的时候，轰击而来。

　　“怎么回事？”

　　直播间观众们还来不及惊叫，都是心中一惊。

　　那一道狠到极点的黑芒，无比阴沉幽暗，夹杂着一丝邪异的猩红光芒，满含着地狱与邪恶的力量，仿佛是九幽恶魔亲自出手一般。

　　几乎在所有人都没有反应过来的刹那，瞬间划过千丈虚空，猛地轰击在秦飞身上，将秦飞狠狠击碎，血芒接着射出长天，把半空云层都击穿一个大洞，染成漆黑之色。

　　“啊？”

　　无数人都忍不住惊叫一声，亲眼见到秦飞的身影在半空中炸成粉碎。

　　哪怕是苏优璇、凌霜两人清楚以秦飞的实力绝不可能如此简单就被斩杀，此时也忍不住眼皮猛地一眨。

　　“黑暗血族的血河大人，以你的身份，既然到了，怎么还玩起偷袭这一套了？”

　　下一秒，秦飞的身影在数米外浮现，伴随着冷笑声。

　　他背负双手，闲庭信步，仿佛早有预料般，之前那黑芒轰碎的，只是秦飞的速度太快而留下的一个幻影分身罢了。

　　“咦。”

　　虚空中，传来一声轻咦。

　　那声音很古老，带着一丝丝邪恶的气息，就如同两块金属互相摩擦般，似指甲摩擦石墙，无比刺耳，仅仅一声就让许多人忍不住捂住耳朵。

　　“你竟然认识我？”

　　一个漆黑身影凭空浮现。

　　它笼罩在一团黑雾之中，周身无数道血气流转，如同血色蛆虫在它身上攀爬般，令人作呕。

　　透过黑雾，众人只能看到它一双猩红如血液的双瞳，数丈长的血芒从那双瞳中吞吐而出，碾压空间，发出空间破碎的声音。

　　刚才那惊天动地的一击，赫然就是它所射出来的，而当它一现身，一股无比恐怖邪恶的波动，就瞬间如惊涛骇浪般，席卷方圆百里。

　　似一座远古魔神压下般，整个昆仑山上的修仙者，都只觉神魂皆散，内心充满恐惧感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1642章 血河免费阅读。https://xs.23sk.com 