
　　穗子的脸从浅粉变成通红，只用了不到一分钟的时间。

　　相比之下，于敬亭只沉默五秒，便笑了出来。

　　胳膊顺势搭在亚当肩膀上，使劲拍了两下。

　　“哥们，你汉语说的不错。”

　　这般熟稔的态度，不知道的还以为他跟亚当是失散多年的兄弟呢。

　　杜仲反应过来，别的不说，他敬亭大兄弟这个脸皮，他还是服气的。23sk.Com

　　“我奶奶是土生土长的京城人，我从小跟她长大，耳濡目染，简单的对话，还是可以的。”

　　穗子的脸又红了几分。

　　李姐同情地看着穗子。

　　虽然她和屋里其他人不知道穗子翻译了什么，但从另外几个老外的表情来看，穗子一定说了非常得体的话，那几个老外对她的眼神满是赞许。

　　李姐觉得再也没有比穗子更可怜的娃了，满腹经纶，学富五车，神级翻译......

　　结果遇到个扮猪吃老虎的亚当，大型砸锅现场。

　　所有人都愁穗子该如何找台阶下时，社牛大神于敬亭已经给出了最佳答案。

　　“媳妇，我说什么来着？”

　　“呃，你说了那么多，你指的......是哪句？”

　　说报社净整那虚头巴脑的形式摆拍？

　　说杜仲是愚蠢的土拨鼠？

　　管亚当叫烤地瓜？还嫌弃人家胖？

　　穗子现在就一个想法，往事不要再提，人生已多风雨......

　　“你忘了啊，我跟你说过，亚当先生一看就是人在D国心在汉，这张脸摆在这，喏，你们看，这是什么？”

　　于敬亭的手一上一下地托在亚当的脑瓜顶和下巴，把亚当的大脑袋当成展示品。

　　“这是智慧的凝结，这是天赋的象征，我掐指一算——”

　　说罢伸出手在那咔咔一通比划，一边比划一边点头。

　　“不错，对，是这么回事。”

　　一秒神棍附体，硬是把亚当忽悠懵了。

　　所有人都不知道于敬亭要干嘛，只有穗子的心，一点点放下，脸也没有刚刚那么热。

　　穗子注意力都在于敬亭身上，没留意被她抱在怀里的落落，小胖手正偷偷地模仿着爸爸的动作，就连坐在小推车里一直看热闹的波波，也是聚精会神。

　　老于家的娃，忽悠人这块，早就赢在了起跑线上。

　　“你在说什么？”亚当被于敬亭算迷糊了。

　　“我之前就算出来了，你这面相，一看就像是会说汉语的，可我媳妇不信啊，我就跟她打赌，让她把我的话翻译的文艺一些，试试你，果不其然，你会汉语！”

　　如果说刚刚众人，被亚当那句突如其来的京片子刺激到不会说话。

　　那么此刻，众人的集体失语，全都是被于敬亭的厚脸皮惊到了。

　　亚当总觉得于敬亭似乎在忽悠他。

　　那几个不懂汉语的老外见他们这连比划带说的，尤其是于敬亭的那个肢体语言，实在是太让人好奇了，听不懂干着急，就问穗子，这俩人在说什么。

　　穗子呃了声，破罐子破摔：“我先生在跟亚当交流神秘的东方玄学。”

　　众老外肃然起敬。

　　虽然听不懂，但从人家那专业的掐指手法上看，很专业啊！

　　能够亲眼见识到这神秘的东方力量，各位老外目不转睛，因为有语言隔阂，才更觉得于敬亭厉害。

　　穗子那眼一扫，就知道，她老公已经成功忽悠了一大片。

　　现在只剩下亚当还将信将疑了。

　　“你真的可以算出我会汉语？”

　　“那是自然，你听过那句没？岁运并临，灾殃立至？”

　　“什么？”亚当彻底懵了。

　　这些晦涩难懂的语句组织到一起，他一个字都听不懂。

　　穗子低头，不让众人看到她的表情。

　　她怀里的落落，清晰地见到了妈妈嘴角可疑地抽，肩膀也小幅度地动了下。

　　穗子憋笑憋得太难受了。

　　于敬亭这家伙，背算命的那套词儿。

　　别说是亚当这种在国外长大的，即便是说给土生土长的本地人，也没几个能听懂的。

　　李姐她们也是全然的懵圈脸，说的这是啥？

　　穗子也是跟王翠花一起生活后，见她总叨咕这些，才知道这些词儿是干嘛用的。

　　于敬亭见亚当听不懂，这颗满是坏水的心，总算是落地了。

　　那他可就要自由发挥了。

　　巴拉巴拉一通背算命词，甭管能不能对得上，先把人忽悠住在说。

　　这屋里除了穗子知道他在那冒坏水，所有人都被他糊弄住了。

　　“你今年三十八，不太好，带个坎儿，但命里有贵人，你想想，是不是那么回事？”

　　亚当已经被于敬亭忽悠的彻底信了，连连点头，太准了！

　　他昨天心脏病发作，可不就是个坎儿？

　　于敬亭救了他，可不就是他的贵人？

　　“都说内陆能人异士多，我现在才彻底信了，你不仅算到了我会汉语，还算到了我命里有劫难！”

　　亚当激动的握着于敬亭的手。

　　几个老外默契地看着穗子，静等着翻译。

　　“他们俩在说，友谊地久天长。”

　　穗子低头，又是无声地叹息一声。

　　好好一个工程师，被于敬亭忽悠成啥样了？

　　“敬亭大兄弟！你既然能算到这么多，那你能不能算算我未来运势？”亚当崇拜地看于敬亭。

　　“未来是险里带贵，这么说吧，小坎儿还是有，但整体向上，你要想保持好运势，得做积德行善，做点好事。”

　　就比如，不要钱的给啤酒厂和药厂看看机器？

　　于敬亭凭借着自己大忽悠算命二代的能力，化险为夷，顺便坑了一波免费技术工。

　　亚当拎着于敬亭送的“友谊象征”的二锅头和减肥药草，从老于家离开时，心里想的都是，古老的东方，神秘的力量，真是名不虚传！

　　李姐她们也都被忽悠的不轻，如果不是带着任务来的，也都想找于敬亭算一卦呢。

　　于敬亭一战成名。

　　人都走了，只剩下杜仲这个蹭饭的。

　　杜仲见于敬亭闭着眼，又在那算，忙恭敬地问：

　　“敬亭，你这是算什么呢？”

　　怕不是，算什么天机？

　　“算你这次欠我的人情，打算拿什么还？”于敬亭对杜仲露出痛宰肥羊的笑。

　　杜仲怔住，穗子噗嗤笑了。

　　只笑了几秒，穗子就笑不出来了。

　　于敬亭：(￣▽￣)V

　　给媳妇解围，只收友情价，关灯探讨诗词歌赋古典文学两次，他可真是太良心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第403章铁根就是个大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 