    “唐闺臣邀请我去参加他的冠礼，我到底是去还是不去？”

    徐乐看着手中的请帖，陷入纠结之中。

    冠礼，是古代的成人礼，古人对冠礼很重视。

    《礼记·冠义》认为冠礼是礼仪的起始。

    “凡人之所以为人者，礼义也。礼义之始，在于正容体、齐颜色、顺辞令。容体正、颜色齐、辞令顺，而后礼义备。”

    “以正君臣、亲父子、和长幼，君臣正、父子亲、长幼和，而后礼义立。故冠而后服备。服备而后容体正、颜色齐、辞令顺，故曰：冠者礼之始也。”

    简单地说，举行冠礼就是要提示行冠礼者：从此将由家庭中毫无责任的“孺子”转变为正式跨入社会的成年人。

    只有能履践孝、悌、忠、顺的德行，才能成为合格的儿子、合格的弟弟、合格的臣下、合格的晚辈，成为各种合格的社会角色。

    只有这样，才可以称得上是人，也才有资格去治理别人。

    唐闺臣的冠礼是由他的叔叔，唐文为他举办。

    唐文是杭州知府，他为他的侄子举办冠礼，届时一定吸引不少人注意。

    “还是去吧……”

    徐乐不想得罪唐文。

    《绝代双骄》继续连载，燕南天在恶人谷之外被人偷袭，好在他武艺高强，几招之间便将偷袭他的人重伤。

    燕南天厉声笑道：“当今天下，除了昆仑七剑外，还有几人能接得住某家这一剑？”

    那道人道：“当今天下，除了燕南天大侠外，只怕也再无一人能令贫道兄弟三人，同时出手招架一剑！”

    燕南天笑声忽顿，喝道：“但昆仑七剑为何要向燕某下如此毒手，却令燕某不解。”

    那道人苦笑道：“贫道等守在这里，本是为阻挡一个投奔恶人谷的人，贫道委实想不到燕大侠也会到这恶人谷来。”

    “据在下所知，这二十年来，在江湖中凶名最著的十大魔头，最少有四人确实已投奔谷中……”

    燕南天昂然道：“男儿汉生于世，若能做几桩别人不敢做的事，死亦何憾！”

    昆仑七剑等人没想到燕南天这么固执，便向他讲述了十大恶人的凶恶，识图借此吓退他。

    “半人半鬼”阴九幽，此人轻身功夫天下无双，从来不肯与人正面对敌，专门在暗中下毒手，不爱喝酒，不能人道，爱好偷窥夫妻行乐，人如其名，人格卑劣阴暗，毫无善念。

    ‘笑里藏刀’，‘小弥陀’哈哈儿以笑为武器，擅长示弱认输，以“笑里藏刀三暗器“杀人于无形。

    “不男不女”屠娇娇，此恶人最难对付，他不但诡计多端，而且易容之术已臻化境，明明是你身畔最亲近的人，但说不定突然就变成了他的化身。

    ……

    燕南天抱拳道：“各位今日一番话，的确使燕某人获益匪浅，但无论如何，燕某人势在必行……燕某就此别过。”

    “好一个燕南天，义之所在，虽千万人吾往矣。”

    徐文非常佩服燕南天。

    恶人谷对于常人来说危险至极，但燕南天为了义气，丝毫不退缩，这样的豪气太让人心折了。

    “我最佩服的燕南天的，是他的干云豪气，凛然大义，当真令我辈愧煞。”

    “燕南天是当之无愧的大侠。”

    “燕南天和乔峰一样，为人正派，豪气冲天。”

    读者们很佩服燕南天的豪气。

    沉沉的暮色，凄迷的云雾中，突然现出一点灯火，那是盏竹灯制成的孔明灯，巧妙地嵌在山石间避风处，在这阴冥的穷山恶谷中，碧磷磷的看来有如鬼火一般。

    鬼火般的灯火光照耀下，山石上竟刻着两行字。

    入谷如登天，

    来人走这边。

    两行字下，有支箭头，指着条曲折蜿蜒的山路，用尽目力，便可瞧出这条路正是通向四山合抱的山谷。

    突然间，眼前豁然开朗，四面穷山中，奇迹般现出了一片灯火，有如万点明星，眩人眼目。

    江湖人心目中所想象的恶人谷，自然是说不出的阴森、黑暗，而此刻恶人谷中竟是一片辉煌的灯火。

    但这灯火非但未使恶人谷的神秘减少，反而使恶人谷更增加了说不出的诡异。

    “恶人谷之中到底什么情况？”

    徐文但觉自己的心，跳动也有些加速。

    经过徐乐那么久的铺垫，他终于能知道恶人谷之中是什么情况了。

    “你获得了《神剑诀》。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    《神剑诀》是《绝代双骄》中燕南天独创的极刚武功，此剑法非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根。江湖盛传谁得了这剑谱，谁就可无敌于天下。

    此剑法出手之快，剑势之强，环顾天下武林，已无一人能望其项背，一剑之威，睥睨天下。

    此剑法纵横开阖，无招胜有招，刚柔并济，轻重刚柔随心所欲，刚则强劲威猛，招式强霸天下无双，柔则轻灵变化，巧妙绝伦当世无敌，两者阴阳互换，达到真正绝代神剑境界。

    “此剑法适合好勇无畏之人……”

    徐乐研究了《神剑诀》之后，得出这样的结论。

    只有像燕南天那样的好勇无畏之人，才能达到《神剑诀》中神剑通明的至高境界。

    到达那种境界，剑诀心法之下就可运剑而立如中流砥柱，稳如泰山磐石，铁桶江山，滴水不漏。

    剑光飞起，剑势绵绵不尽，看起来虽然平平实实，毫无花样，但出剑奇快，剑光如雷霆闪电，剑势奇猛，威力惊天动地。

    “《神剑诀》里面记载着燕南天的剑道，我可以取其精华，提升我自己的剑道境界……”

    徐乐现在距离“天剑”之境只差一步之遥，他现在能做的就是参悟各种剑道典籍，取其精华去其糟粕，提升自己的剑道境界。

    “我以后还可以写《三少爷的剑》等书籍……”

    徐乐突发奇想道。

    古龙笔下无敌的剑客很多，各有各的特点。

    燕南天的剑法是强霸无双，惊天动地，一剑之威，睥睨天下。

    叶孤城的剑法是无瑕无垢，辉煌至极。

    西门吹雪的剑法是锋锐犀利，可令仙佛鬼神动容，

    燕十三的剑法是不祥毒龙的死亡神通变化——绝对静止，绝灭生机，

    谢晓峰的剑法是浑然天成，无迹可寻。

    方宝玉的剑法是自然之道，生生不息。

    叶孤城，燕南天，西门吹雪这三位剑客，已经在他的小说中出现过。

    他以后也可以将跟燕十三、谢晓峰、方宝玉等人相关的书籍写出来，让读者认识他们，见识他们的风采。

    徐乐去参加唐闺臣的冠礼，刚走出家门，便被几个玄心正宗的弟子给拦住。

    “徐乐，我们要向你挑战，你敢接受吗？”

    “徐乐，你杀我玄心正宗弟子，可想过有今天？”

    面对几位叽叽喳喳的玄心正宗的弟子，徐乐面色非常的平静，他负手而立，显得很有逼格。

    “几位，要动手就快动手，我赶时间。”

    徐乐道。

    “狂妄。”

    “好，就由我来称量一下你的斤两。”

    一位玄心正宗的少年天骄怒吼道。

    他实在受不了徐乐的轻视，他要当着众人的面将徐乐镇压，让他知道得罪自己等人的后果。

    “徐乐，你记住了，我叫李玄。”

    李玄迈步而出，走到徐乐面前，对着徐乐自我介绍道。

    他身体健硕，身上有着一股不凡的气势。

    “不要向我说出你的名字！”

    “我这个人记性很差，不会记住失败者的名字。”

    徐乐扫了他一眼，淡淡的道。

    “徐乐老贼的骚话说的太好了。”

    “不愧是小说家，骚话一套一套的。”（骚话，大雍特有语录，架空世界，一切皆有可能，不要说古代没有这个词。）

    “徐乐太会装逼了，他这是要把自己活成主角么？”

    “有一说一，徐乐老贼真像是小说中的主角，出道以来，未曾一败。”

    周围的武者议论纷纷。

    听完徐乐的话，李玄勃然大怒。

    不会记住失败者的名字？

    这叫什么话？

    我们还没比试，你就认定我为失败者，这也太狂妄了。

    一时之间，李玄怒发冲冠。

    “徐乐，你少猖狂，今天我就让你知道天有多高，地有多厚！”

    李玄冷冷的道，在他说话的一瞬间身上气势沸腾，气势节节攀升。

    “你太啰嗦了，动手吧！”

    徐乐负手而立，语气非常的平淡。

    徐乐这种从头到尾轻视的模样，让李玄很是看不惯。

    你真以为自己同辈无敌。

    “哈哈，徐乐太有逼格了。”

    “徐乐这是真想让自己活成主角。”

    “哪个小说家要是以徐乐老贼为主角写一本小说，肯定能火。”

    周围的武者笑道。

    “徐乐，你找死！”

    李玄再也忍不下去了，直接对徐乐动手。

    “七星神剑！”

    李玄一上来就使用了自己最强的攻击法门，他这一剑气势雄浑，剑光不停闪烁，震动虚空。

    “太厉害了，李师兄竟然已经将七星神剑修炼到圆满境界了。”

    “李师兄的这一剑，徐乐肯定抵挡不了。”

    周围玄心正宗弟子赞叹的道。

    面对这般汹涌的剑法，徐乐的身体一动不动，显得非常的淡定。

    “徐乐他也狂妄了吧……”

    看到这一幕，在场的玄心正宗的弟子都面色难看。

    在这一剑快要刺中徐乐的时候，徐乐的身体终于动了，他的整个手掌变成金黄色。

    金色的手掌缓缓的挥动，直接一个巴掌向李玄扇了过去。

    只听见啪的一声，李玄整个人就像是断了线的风筝一样倒飞而出，重重的摔倒在地。

    “啊！”

    摔倒在地的李玄发出一声惨叫，便晕了过去。

    玄心正宗的弟子震惊无比的看着这一幕，下巴掉了一地。

    他们刚才还说李玄的七星神剑可怕无比，徐乐躲不掉，结果转眼间李玄就被徐乐一巴掌给拍晕。

    那些之前称赞李玄的人，面色都有些难看。

    “若是我没看错的话，徐乐老贼在对付李玄的时候，没有展现出任何的真气波动，他完完全全的是凭借肉体的力量拍晕李玄。”

    有武者惊叹的道。

    “什么？徐乐老贼仅凭肉身之力就拍晕一位宗师，这也太厉害了吧。”

    “难道徐乐老贼修炼了一门顶级外功？”

    “一巴掌拍晕一位宗师，徐乐老贼究竟有多强？”

    “纯粹的肉体力量竟然如此可怕。”

    周围的武者对徐乐的实力赞叹有加。

    片刻之后，李玄幽幽转醒，看着徐乐面露惊恐之色。

    他想要强撑着自己身体站起来，刚要站起来，便因为忍受不住疼痛，跪倒在地。

    “李玄，我不是你的父亲，你无需向我下跪。”

    徐乐笑着对李玄道。

    听到徐乐这句话，李玄气血攻心，猛的吐出一口鲜血，直接便被气晕过去。

    “其实我有一点不解，李玄等人为何敢挑衅徐乐老贼？”

    “他们难道不知道徐乐老贼刚杀了一位天人么？”

    “我来解释一下，这些大宗门的弟子非常的傲慢，他们懒得搜集对手的信息，他们还以为徐乐是半年前的徐乐……”

    “这些大宗门弟子也太不可理喻了吧……”

    “他们是打心眼里瞧不起徐乐老贼，也正因此，他们才会屡次栽在徐乐老贼手里，因为他们根本想不到徐乐老贼的战力会提升得这么快。”

    周围的武者议论纷纷。

    “这心理素质也太差了吧……”

    徐乐看到这一幕淡淡的道。

    玄心正宗的其他弟子听到徐乐的话，怒不可遏。

    “徐乐，你太嚣张了。”

    “徐乐，你真以为自己无敌么？”

    玄心正宗弟子对着徐乐怒目而视。

    徐乐对着怒不可遏的玄心正宗的弟子道：“你们要是想为他报仇，可以一起上。”

    “反正你们在我眼里，都是蝼蚁。”

    周围的武者崇拜的看着徐乐。

    “徐乐老贼，太会装逼了……”

    “我愿称徐乐老贼为装逼王。”

    “我要是有徐乐老贼一般的装逼能力，我就心满意足了。”

    “古来装逼谁为峰，一见徐乐都成空。”

    周围的武者崇拜的看着徐乐，他们非常佩服徐乐的装逼能力。（装逼这个词是大雍特有词汇，所以不要讨论古代有没有装逼这个词了，架空王朝，一切都有可能。）

    玄心正宗弟子怔怔的看着徐乐，他们没想到徐乐会说出这么狂妄的话。

    不，这绝不仅仅是狂妄了，而是居高临下的蔑视！

    在徐乐的眼里，他们这些人，哪怕一起上，也不是他的对手。

    再配合他那云淡风轻的表情，完美的向他们展现了什么叫看不起。

