    祝长乐脑子有一瞬间的空白。

    身后不知谁问了一句，“人救回来了吗？”

    “晚了，发现的时候晚了，之前一点动静都没听到。”

    身体比脑子先反应过来，祝长乐往码头跑去，速度快得都出现了残影。

    无数火把在风中顽强的燃烧着照亮这一方天地，守卫有的下了海，不敢远了就在岸边寻摸，有的在岸上打望指挥，猛一回头看到多出来的人吓得差点掉下去。

    “祝，祝小姐。”

    祝长乐没有理会他，一一辩认打捞上来的八个人，四个女人，四个却是男童，女人的身上或者旁边扔着绳索。

    “她们每个人，每个人身上都绑了一个孩子和一块石头。”守卫不敢上前，隔着好几步的距离禀报道。

    慢一步的凤姑到了，然后是蓝萍和腚腚，看长乐往房子那边跑，她们连忙跟了上去。

    推开吱娘她们那间房门，里边一个都没了，她又去推旁边的门，一间一间，小姑娘都在，男孩……全没了。

    “长乐。”

    蓝萍快步从屋里出来递给她折起来的纸张，长乐认得，这是教吱娘写字后留下给她练字用的，还想着过来时再给带上一些，有事情做才能少想一些。

    “她是不是打算把从我这学的两字还给我。”

    蓝萍担心的看着她，“这是别人的选择，你控制不了别人怎么想，也替别人做不了决定。”

    一直欲下不下的雨此时终于下了下来。

    风紧，雨急。

    将信塞回蓝萍怀里避免打湿，祝长乐抬头看着这乌黑的天。

    “我没有自责，这件事里我做了所有我能做的事，对她们的将来也有了安排，若她们不想活我没法帮她们活，即便今天我不走留在这守着，我也无法一直守着。”

    祝长乐看向被人抬着过来的大哥和撑伞的二哥，“我是很难过，但也没有办法。”

    “你想得明白就好。”祝长望听她这话松了口气，要真的说自己没事那才是假话，费心救回来的人一眨眼又全没了，换成谁心里一时都要过不去，收到消息他最担心的就是长乐钻牛角尖里出不来。

    祝长乐‘恩’了一声，“二哥，你送大哥回去后再过来，爹爹他们估计也在过来的路上了，把人拦回去吧，死了的已经死了，别把活着的再折腾病了，和祖母娘亲都说一声我没事，让她们别担心。”

    祝长宁非常干脆的应下，爹年纪摆在那，不能风雨里淌，大哥更经不起，这事当然只能他来。

    祝长望便是有万千想说的这时候也都按捺住了，“行，大哥先回去，你悠着些。”

    “知道。”

    目送两个兄长离开，祝长乐垮了脸，转过身抱住蓝萍片刻，再抬起头来时什么情绪都没了，朝两个好友道：“陪我善后吧。”

    三人多少年来都是风里雨里互相陪伴，这时自然也是没有二话。

    在岸边站定，祝长乐看着拍在岸上的浪头虽然比预料的稍大，但比疯子浪却不是一个等级，她将守卫叫上岸，“我下去，凤姑你的鞭子用好，小瓶盖你和腚腚上船接应。”

    蓝萍点头，她们小姐妹俩一个是下了水谁也不惧，一个是上了船谁也不惧，她甚至有一套身法是专门用来配合撑船的竹杆一起用，对付一般的敌人都无须动用重剑。

    船上有桨，她拿在手里。

    晚上的海危险性远非白天可比，更何况此时还是风大浪急之时，祝长乐却不管那么多，下水后将这一片的海水推远，再将下边的海水卷了起来，搅动之下有身影浮起来。

    凤姑立刻用长鞭将之卷起来放到船上，蓝萍用船桨拍打水面稳住船身周边这一块，腚腚则脚下用力稳住这端。

    四人配合默契，一小会的功夫就捞上来了七个女人，以及绑在她们身上的五个男童，而在绳子的另一端还绑了一块石头，所以她们沉在海底，不会很快就随着水的流动离开云北。

    雨越来越大。

    祝长乐抹了下脸往海底潜去，离海岸近，不是深海，她下去的不是那么费劲，便是光线昏暗，也仗着眼力劲好看到了远远近近的人，由一根绳子牵绊着，而沉在海底的那块石头就是她们的根，是她们期望的把她们绑在这里不要被海水带走的根。

    她上前斩断绳子带着人朝上边游去，无须如此自怜，你们的根在云北，你们被抢走了一次，可这一次谁也夺不走。

    不再光风作浪，祝长乐一次次往返将人捞上来放到船上，快满时蓝萍就将人送回去再开别的船出来接人。

    码头上的人越来越多，却都沉默着，脚步声淹没在海浪声中，小声的说话也被风声带走，他们眼里是清晰可见的敬佩，敬她胆气，也敬她仁义。

    他们不懂大道理，也看不明白弯弯绕绕的算计，可他们看得到她费心费力在做的是一件与她来说毫无益处，于死者来说却能入土为安的身后事。

    而死人什么都不能回报她。

    “多少了？”攀着船，祝长乐问。

    “五十一个女人。”蓝萍弯腰将人从水里抱出来，“一个没少。”

    脱力的祝长乐躺在蓝萍胸前，“我带回来的，当然需得一个不少。”

    凤姑将披风盖到小姐身上。

    船再次回到岸边，祝长乐无事人一样下船。

    祝长宁连忙打着伞过来给幺妹遮雨，被嫌弃的推开了，“怎么安排的？”

    下意识的做完祝长宁也觉得这事做得挺多余，这都水里泡多久了，索性他干脆收了起来陪着一起淋。

    “爹让我问问你知不知晓她们是哪一家的，要不要请她们家人来送最后一程，若她们留有遗言，你觉得没问题的都可应下让她们安心的走，其他的爹说看你的意思。”

    顿了顿，祝长宁又道：“她们最信你，你的决定想来她们也定是同意的。”

    祝长乐看着抬上来的人沉默片刻，“请最好的法师送送她们吧，希望她们孟婆汤喝足一点，下辈子投生到钟鸣鼎食之家再不受这非人之苦。”

