    念头一出，冯丽萍既觉得不可思议，又觉得解气。

    苏家老大向来颐指气使惯了，搞得苏岳一个小辈都敢跟自己得瑟！

    谁能想到，他还有来道歉的一天？

    此时的苏岳，是一点都不敢再咋呼了。

    他跟在冯丽萍身后，一路进了客厅，看到苏倾城的时候，紧走两步，低声下气道：“倾城，之前的事情，是我这个做哥哥的不对，你大人不记小人过，别跟我一般见识了！”

    苏倾城闻言，也是楞了楞。

    说实话，苏岳的前后转变，她比谁都震惊。

    甚至，她都有些不敢置信，自己眼前个低声下气求饶的人，真是向来眼高于顶的苏岳？

    此时，只见苏岳急忙说道：“倾城，不管怎么说，咱们都是一家人，打断骨头连着筋，现在自己家的集团有难，少了你真的不行，你就回来吧，行不行？”

    见苏倾城不吭声，他把腰弯的更低了，讪笑着道：“你一天不在，公司里好多项目都开展不了，再这么下去，肯定得出乱子。”

    嘴上这么说，苏岳在低头的刹那，心里却在破口大骂：“妈的，苏倾城你这个贱人，等清苑集团的项目落实，看我怎么收拾你们这一家子！”

    苏倾城没看到他那个怨毒的眼神，只是一时拿不定主意，下意识看向了身边的陈苍生。

    陈苍生施施然放下碗筷，平静地瞥了苏岳一眼，淡淡说：“闹事的时候，是父子两个一起来，怎么道歉的时候，就你一个人来？”

    苏岳眼珠子发红，但还是压着火气，强笑道：“我爸他毕竟是集团总裁，还有很多事情要忙，好妹夫，之前确实是我们不对，你别往心里去！”

    不得不说，苏岳该低头的时候，确实有点忍辱负重、能屈能伸的意思，连最被他瞧不起的陈苍生，他都能低下头去道歉。

    不过，就在苏岳真的觉得自己都低头认错了，苏倾城怎么也该顺着台阶下的时候。

    这时，陈苍生的声音仿佛从浩渺的九天之上传来：“你也说了，你爸是集团总裁，是他把倾城赶回家，那么这件事，就该他来负责！”

    “让你爸来道歉，否则，一切免谈！”

    这话一出，苏岳恼火不已，差点把牙都咬碎了！

    妈的，老子堂堂苏家长孙，在你们这一家子面前低三下四的道歉也就罢了，结果你这个废物居然还敢得寸进尺？！

    “怎么，想翻脸？”陈苍生瞥了一眼苏岳，似笑非笑的说：“是不是想着，项目的事情结束之后，再好好收拾我们？”

    苏岳被一句话道破了心思，火气瞬间散了，脸色惨白，讷讷道：“妹夫，你在开什么玩笑，咱们都是一家人。”

    项目二字，几乎成了他的梦魇。

    现在他知道，最重要的事情，就是赶紧把清苑集团的项目给落实，他的面子，根本一文不值。

    “一家人？”陈苍生淡淡一笑，声音却骤然转冷，说道：“我的老婆，我疼都来不及，你们让她受了委屈，一句一家人就想揭过去？！”

    “今天我没打断你的腿，就已经是看在倾城的面子上！”

    “陈苍生！”苏岳实在忍无可忍，低吼了一声：“你这个废物东西，不要太过份了！”

    他登门道歉，都做好了给苏倾城跪下认错的打算。

    在他看来，这已经是彻底认服了，陈苍生还不依不饶，简直就是欺人太甚。

    但他却没有想到，自己仗着身份，强行让苏倾城背锅，眼见着有好处，又把项目抢走时的嘴脸。

    今时今日，全都是他咎由自取！

    可苏岳半点都没有认识到自己的错误，只觉得自己能来道歉，就是给了苏倾城一家天大的面子。

    这时候，冯丽萍和苏承儒，也渐渐明白了情况。

    就算他们现在确实占着理，可老大苏承武一家积威已久，他们心里也发怵，忍不住看向陈苍生，觉得这件事，要不就这么算了吧？

    这父子在苏家恨不得是只手遮天，今日把他们得罪死了，以后哪还有好日子过？

    谁料，陈苍生对这些暗示，置之不理，淡淡道：“把你爸叫来，或者滚出去，你自己选！”

    苏岳咬着牙，有心想这么走了，但一想到自己若是再把事情搞砸，可能会被打死，就只能忍着屈辱，给自己父亲打了个电话。

    说明了情况以后，他想站在这儿等等，结果陈苍生又道：“站在门外等，我们家，不招待畜生！”

    苏岳被指着鼻子骂，脾气如何能忍住？

    而就当他要发作的时候，对上陈苍生平静的双眼，心里顿时一慌，生怕他对自己动手，恨恨道：“行！陈苍生，你他妈给我等着！”

    撂下句狠话，苏岳转身就走。

    “苍生，这么得罪他，以后……”苏岳走后，苏倾城有点犹豫。

    陈苍生淡淡道：“他们得罪了你，这是他们应得的下场，你是我陈苍生的老婆，谁也不能让你受委屈！”

    闻言，苏倾城的眼神当中，流露出一丝羞意，低下头不再说话了。

    约莫半小时过去。

    门再次被人敲响。

    冯丽萍跟苏承儒，都成了惊弓之鸟，半晌都不敢动弹。

    因为这一次，是苏承武来了！

    “我去开门。”冯丽萍咬了咬牙，过去给他们开门。

    很快，苏承武走了进来，背后跟着心不甘情不愿的苏岳。

    “倾城。”这次，苏承武再也没有那种高高在上的姿态，虽然表情也不太好看，但还是说道：“大伯来给你道歉了，你的气，也该消了吧？”

    此言一出，苏倾城还没怎么样，冯丽萍跟苏承儒就先楞住了。

    苏承武，居然真的来道歉了？

    “让你在家休息几天，确实是好意，并不是把你开除。让你误会了，这件事，是大伯欠考虑。”

    “至于项目的事，都是苏岳这混小子自作主张，你要是不解气，大伯当你的面，再教训他一顿。”

    苏承武递了个眼色，苏岳立刻躬身道：“倾城，是我不对，我不该抢你的项目，你原谅我吧。”

    “倾城，公司真的需要你，你就别跟大伯置气了。”

    让苏岳低头以后，苏承武的语气，极其诚恳，甚至微微躬身道：“如果这还不行，明天你回苏氏地产，大伯带着苏岳，亲自迎接你。”

