    看到苏莫和混沌神帝交谈，不少人都有些疑惑，原来这苏莫和古望天宫的荒沌居然是旧识。

    就连很多古望天宫的其他强者，都愕然不已。

    千离神境的那位强者，见到苏莫不回答他的话，反而去和混沌神帝攀谈，脸色相当阴沉。

    他深深的吸了口气，压下心中的怒气，便不在理会苏莫。

    他不纠结六位长老被杀之事了，因为，今日苏莫活不了，会给他们千离神境交代的。

    “以后若是时间，晚辈带前辈去看望元王等混沌古山的一众前辈，他们如今早已不再荒界。”苏莫和混沌神帝寒嘘。

    “一定！”混沌神帝点头，他早就想回去看看了，只是一直没有抽出时间。

    苏莫和混沌神帝又寒嘘了几句之后，便不再交谈，转头看着庞大的道树。

    包括苏莫等时空之城的人在内，十大道主级势力的强者，全部围在道树之下，静静的等待着道果成熟。

    外围，数亿武者声音纷杂了起来，纷纷对苏莫评头论足。

    一个从未闻名的人物，成了时空之城的少主，要与九大势力争夺道果，这对于很多人来说，是极为震撼的。

    很多人都在讨论，苏莫的实力，具体达到了什么地步？

    这些武者可是不清楚，洪荒祖龙是被苏莫救出来的，自然也不清楚苏莫的实力。

    “真是不简单啊！”

    天人界阵营之中，姬狨面带唏嘘之色。

    天人界不仅姬狨来了，天人界界主以及其他三位界王都来了，还有数百位天人界的强者。

    姬海蓝也来了，她天资卓越，修为达到了造化境大圆满，自身的法则之力也达到了九阶大圆满，所以可以来到元始大陆。

    看到苏莫如今的修为，姬狨心中很是唏嘘，这种成长速度，相当的可怕。

    叹了口气，姬狨瞥了眼身后的姬海蓝。

    “爷爷，海蓝没有骗你！”姬海蓝轻声说道。

    她和一众天北界王府的人，曾亲眼见过，苏莫掠夺他人的大道法则，后来获得自由之后，他们将这件事告知了姬狨。

    对于这么神奇的事情，姬狨是抱着怀疑的态度的，虽然姬海蓝等很多人都是言辞凿凿，但他认为这可能只是苏莫的某种秘术。

    所以，这件事姬狨也没有宣传。

    但是，现在看到苏莫的修为，姬狨心中不由的又想到了此事，此事或许是真的。

    区区几百年的时间，苏莫就从当初还不如姬海蓝的修为，成长到了道境大极位，这种速度简直无法想象。

    “或许，他已经是道主之下第一人了！”姬狨暗暗的想到，这个想法让他心中震动，几百年的时间从弱小的蝼蚁，成长到道主之下第一人，简直匪夷所思。

    要知道，道主之下第一人，这绝对是可怕的存在，实力是在狱主和魔界界主之上的。

    “不知道他的实力如今达到了什么地步？”姬海蓝心中也在暗暗的猜测，她姬海蓝堪称天人界绝世天骄，虽然与世无争，但是心中从来没有佩服过谁，哪怕是她的爷爷。

    但是，现在，即便她天北界王府和苏莫有仇，但是她的心中非常佩服苏莫，甚至说心中有些崇拜。

    这是一个谜一样的男人，无法形容的天赋，无法揣摩的心思，无法让人靠近的冷酷，以及那种一往无前的气势。

    不错，是气势，不是修为带来的气势，而是那种无所畏惧的气势。

    姬海蓝清楚的记得，她第一次见到苏莫，是和姬皓白一起，为封天尊主去对付苏莫。

    当初，在混沌海，苏莫是如此的弱小，但表现出来的气势，就是那种平淡无奇，波澜不惊，一往无前。

    她与苏莫见过的次数不多，可以说是屈指可说。

    但是，每一次见到苏莫，都是天翻地覆的变化，实力天翻地覆，气势更是天翻地覆。

    姬海蓝心中有一种冲动，很想去接近苏莫，去了解苏莫，了解这是一个怎样的人，但是她知道，这是不可能的事情了。

    姬狨看了姬海蓝一眼，面带沉吟之色，仿佛看穿了后者的心思。

    此时此刻，不光是姬狨心中唏嘘，很多天人界的强者，包括天人界界主，心中都在唏嘘。

    好在，他们没有和苏莫结下太大的梁子。

    时间在等待之中，持续流逝，十大道主级势力的人，基本上没有什么交流。

    又过去了几日，道树之上的三千枚道果，已经璀璨无比，发出耀眼的光芒。

    “要成熟了！”

    “快了快了，最多半个时辰！”

    “也可能一刻钟就会成熟！”

    现场再次嘈杂了起来，因为道果即将成熟。

    “诸位，道果即将成熟，老规矩，每个势力留下一人，其他人后撤万里！”云澜神域的海立山率先开口了，然后他挥了挥手，身后一众云澜神域的强者，全部向远处飞去。

    “嗯！”各大道主级势力的强者纷纷点头，然后，各自留下一位最强者，其他的人全部后撤。

    苏莫向大元老等人挥了挥手，然后大元老等人，也全部后撤，远离了道树。

    周围聚集的数亿武者，也都纷纷后退，他们不敢与各大道主级势力争夺道果，也没有资格争夺。

    不过，他们也是有机会的，那就是，十大道主级势力，在争夺道果之时，若是道果离开道树万里之外，他们就能出手抢夺，这算是十大道主级势力给予他们的希望。

    以往，几乎每次都有两三枚漏网之鱼，会流落到道树万里之外。

    很快，数以亿计的武者，纷纷撤退到了万里之外，道树之前只剩下了苏莫等九人。

    古望天宫留下的是混沌神帝，云澜神域留下的是海立山，度厄海留下的是元风，千离神境留下的是那位质问苏莫的中年强者，另外四大势力，留下的差不多都是老者。

    不过，现场只有九人，乾坤神山的人居然全部都后撤了，一人未留，这让不少人都是微微一怔。

    唰！

    就这这时，从极远之处，用来一怔黑光，闪电般的来到了道树之前。

    这是一位特殊的强者，体型高达三丈有余，全身漆黑，但是却散发着血红色的光芒。

    这是一位魔族，双眼狭长如两柄短刀，眸光赤红，其全身仿佛是有黑色的骨骼组合而成，脚掌硕大，只有三根欣长的脚趾，双掌如同锋利的兽爪，最惊人的是，此人头上长着长约四尺的双角，背后还长着两对漆黑的羽翼。

    “魔主，你怎么来了？”

    众人一见这位魔族，顿时疑惑不已，因为这位魔族，乃是魔界的界主。

    道果即将成熟，魔主难道还敢争夺不成？

    “诸位，魔主此次，代表我乾坤神山争夺道果。”

    这时，已经退到远处的乾坤神山为首的强者，朗声喊道。

    此言一出，所有人都是面色一变，随即纷纷努力。

    “下作，你们乾坤神山，居然让魔主出手？”

    “呵呵，你们乾坤神山没有本事争夺，就用这种手段了吗？”

    “哈哈哈，乾坤道主至高无上，这是无人可用了？居然让魔主代劳？”

    很多人纷纷喷了起来，他们没有否决乾坤神山的决定，而是讽刺乾坤神山。

    因为，可以请外援，这是一直以来的规矩，只不过，很少有哪个势力请外援，因为最强的人基本都在他们十大势力之中。

    而魔主和狱主，虽然超级强大，但是因为属于另类，一直不受元始大陆待见，苏莫基本上没有哪个势力请过。

    但是他们所有人都没有想到，这次乾坤神山，居然请了魔界界主。

    这让很多人心中恼火，毕竟魔界界主实力太强，又有先天道器，这让所有人都瞬间失去了优势。

    “规矩可没有规定魔主不能出手。”一众乾坤神山的强者，纷纷冷笑了起来，为了得到更多的道果，他们必须请外援了。

    因为前几次，他们乾坤神山抢到的道果都是最少的，常此下去，乾坤道主的实力，会被其他道主拉开，这是绝对不能发生的事情，所以，即便为人所不耻，他们这一次也要用魔主了。

    “无耻至极！”

    “乾坤神山简直让人耻笑！”

    “可恶！”

    另外几大势力之人，纷纷言语犀利，但是也无可奈何，好在是魔主不是狱主，狱主的地狱魂钵更适合抢夺道果。

    苏莫并未开口，他只是饶有兴趣的打量着一言不发的魔主，这位魔主和荒界的那位魔祖可差别巨大。

    这不仅是实力上的差距，更是血统与模样上的差距。

    换言之，这位魔主更加的接近魔的本质，虽然其身上好似没有魔气。

    几大势力之人，纷纷嗤笑了一番乾坤神山之后，便纷纷作罢，开始全神贯注的盯着道树，既然无法剔除魔主，那就只能如此了。

    时间一点一滴的流逝，在这元始大陆的中|央，出奇的平静了下来。

    数亿武者在万里之外围绕着道树，道树之前，苏莫等十位强者，紧紧的盯着道果，璀璨的道果，光芒越来越盛，几乎已经光芒万丈了。

    所有人呼吸都急促了起来，道果只有彻底成熟才能采摘的下来，在彻底成熟的那一瞬间，争夺就会瞬间展开。

    