
        第625章  诡秘

    秦命落在岛屿的边缘，穿过厚厚的迷雾，走进了岛屿。面前景象豁然清晰，浩瀚而深邃，放眼望去是无边的绿色。

    密集的林木，郁郁葱葱、生机勃勃，生长着丰富的植被种类，橡树、硬铁树、千藤树、缠山树、梧桐树，等等，参天古木，遮天蔽日。

    秦命走进山林的时候，惊飞起大量的鸟雀，成百上千，叽叽喳喳的在山林和天际盘旋，漫天的羽毛纷纷扬扬飘落。但它们都没有飞远，盘旋了会儿，就不再理会秦命，成群的回到自己的巢穴。

    山林里厚厚的枯叶，还有堆积的鸟粪，空气里飘荡着原始雨林才有的潮湿与腐味。

    秦命谨慎的感受着岛屿，小祖都好奇的打量着密林。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    远处传来阵阵颤动，沉闷的声音回荡山林，地面的枯叶都随着颤动，无数鸟雀惊飞冲天，慌张混乱，远远地散开，连它们巢穴里的蛋都不要了。

    一头地龙苏醒，弥漫着凶悍的气息，抖落身上的枯枝碎石，走向了山林。它身躯竟有上百米，乍一看去像是座古老的石山，厚重的脊背上生长着上百根寒光森森的巨大骨刺，每根都有三五米，还有的十几长，像是根根粗大的铁锥冲天而立。它巨大的身躯让人心寒，也让山林里的野兽们纷纷逃窜，它浑身披挂着厚厚的铠甲，鳞片像是钢铁般坚硬，每片都有一两米长。

    这是头成年地龙，像是沉睡了很久，浑身都是碎石尘土，还长出了些树木。它四肢粗壮有力，锋利巨爪幽光森然，望而生寒，头上生有一只钻天独角，弥漫着强盛的土元力。深黑的巨眼，如磨盘那般大小，透发出可怖的凶光，扫视着山林，寻找着猎物。

    它注意到了秦命，但可能是感觉太小了，不够塞牙缝的，没有理会。它张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，震得山林剧烈摇晃，很多灵妖惨叫逃窜，有些被生生震死，远处的海水都波动了起来，。

    秦命堵住耳朵，远远退走，还是被震得双耳嗡嗡作响，像天雷在耳畔炸开了。

    “纯血地龙啊！”小祖看着远去的地龙，竟然露出了贪婪，舔着嘴唇：“味道应该不错。”

    “怎么？你还想去给它放点血？”秦命无语，那等凶物绝不能招惹，就算葬花巫主来了，也得退让。

    “这里竟然有纯血地龙，这是座什么岛屿？”小祖对这座岛更感兴趣了。

    “先找到那些来探险的人，打听岛屿的情况。”秦命远远避开地龙，深入老林。

    岛屿看起来非常的古老，山林里巨树盘根错节，老藤缠叠缭绕，透着股沧桑深邃，可能是因为五十年来都没有人类踏足，处处透着股原始的自然气息。尽管味道不怎么好闻，灵力却极为浓郁，连生命之气都比其他岛屿要强了数倍。

    “弄几颗鸟蛋尝尝，补元气的。”小祖指着前面的树顶，那里有座比房屋还大的鸟巢，即刻巨硕的蛋绽放着绚丽的光辉，一看就不是普通灵妖的蛋。

    秦命刚望过去，旁边突然窜出头猛兽。

    “嗷吼……”

    一头雄壮的黑猿，三米多高，黑森森的毛发，以及狰狞的脑袋，格外骇人。

    秦命已经恢复七八成，何惧黑猿？抡拳暴击，正面硬撼，咔嚓声脆响，黑猿的拳头被生生崩裂，雄壮的身躯失控般翻转，砸向了旁边的巨树。黑猿痛吼，瞪着铜铃般的眼睛怒视秦命，杀气腾腾。

    “吼……”百米外，一头狮麋兽盯住了秦命，凶悍的气息弥漫在杂乱的树林，它发出低沉的吼声，健硕的身躯已经绷紧。

    秦命不想跟这些野蛮的灵妖对抗，果断退走，冲进了山林。他要寻找猎杀队伍，把失乐禁岛的秘密搞清楚，毕竟后面紧跟着葬花巫主那个疯女人。

    深入三五里左右，秦命看到了许多罕见的异兽，也看到了很多残破的白骨，掩埋在枯草泥土里，也有些刚刚被杀的野兽尸体，被吃了一半就扔在树林里。

    前面有头蛮牛捕杀一头巨虎，招呼着它的幼崽们进食。没等秦命靠近，那股凶悍气势已经弥漫过去，威慑着他。

    秦命远远看了会儿，判定不是对手，转身离开。

    “吼……”

    一声巨大的咆哮突然从森林深处传来，声音震耳欲聋，穿金裂石，直上云霄，震得高空浓雾都散了撒片。森林深处一阵大乱，百兽哀鸣，树木摇颤，残叶乱舞。

    隔着这么远的距离，秦命都被震的气血翻涌，露出痛苦的表情。

    “这座岛上有很多强悍的凶兽啊，要不要把白虎放出来？”小祖稍稍正容，刚进来就遇到两个，整座岛屿会有多少？

    旁边传来阵急促的脚步声，一支十几人的队伍在山岭里奔跑，腾挪跳跃，矫健而迅疾。

    “各位朋友，打扰了。”秦命抱拳高喊。

    那支队伍相继停下，隔着几十米看向这里，见他是一个人，非但没有放松，反而更警惕了。

    “请问失乐禁岛有什么秘密？”秦命抬手示意自己没有恶意。

    “你搭讪的技术有待提高。”一个女人冷笑，招呼着人离开。知道失乐禁岛，不知道这里的特殊？用这种问题搭讪，十有**有问题。

    十多人第一念头就是，此人心术不正，可能有陷阱，撤！

    秦命往前走，接连遇到两支队伍，都没有谁搭理他。

    这里的人好像都很警惕，危机意识很强烈。

    秦命边运转着生生决吞吸山林的生命之气，一边谨慎的探查着。可是，除了随处可见的强悍灵妖，没有发现特别危险的情况。

    不过这里灵果倒是很多，一路走来，捡到很多下品灵果，被他当水果吃了。还捡到三颗中品灵，甘甜爽口，异香扑鼻，灵果的灵力都浓郁。

    秦命走在密林里，随手摆开前面耷拉的几条枯枝。

    一条手臂粗的‘枯枝’突然张开狰狞的大嘴，毒牙尖锐，咬向了秦命的喉咙。

    毒蛇？秦命顺势回撤，抡起重拳，暴取蛇头。赤亮雷电破体而出，在全身激烈乱窜，聚向了拳头。雷电嘶啸，强光大作，强盛的雷潮要变成雷蛇。然而，异变突生，秦命正在积聚的武法、全身的雷电，骤然间消失了。

    完完全全的消失了，连体表的灵力盾都破灭。

    秦命微微一怔，但攻势不减，拳势更猛，咔嚓声崩断了毒蛇的毒牙，生生的打进了嘴里，磅礴的力道在内部炸开。毒蛇身体剧烈一晃，向后飞扬，耷拉在那里没了气息。但是附近挂着的其他‘枯枝’全部在同时间暴起，四面八方的扑向了秦命，尖锐的毒牙，狰狞的蛇头，在视线里持续放大。

    秦命低吼，激活灵力盾，要释放雷潮，然而，他脸色突然变得无比难看，气海空了？经脉枯竭了？他全身上下竟然感受不到一丁点的灵力存在。惊魂一瞬，他强行回神，展开羽翼冲天暴起，凶险的避开了蛇群的围剿。
  