
　　如今，旭阳帝国和之前已经是完全不同的水准了。

　　在经历过这么多次的战争之后，他们的整体战斗力早已经和之前是有着天壤之别。

　　也是因为这个原因，这边的人形兽兵建立起来的强大帝国，反倒是受到了很多人的推崇。在这件事情上面，林羽也是显得相当无奈的。

　　有些事情可以解决掉。

　　但是有些事情，是自己怎么样努力都没有办法搞定的。

　　此时，面对眼前的这个年迈的老者，林羽没有着急说话。

　　“嘿嘿，使者还是明白我的心思的，我其实这一次到这边来的目的很简单，不过只是想要混一个更高的位置坐坐而已。既然我已经坐了这么重要的事情，我相信老祖，一定也会对我做出合理的安排的。所以我没有什么特别的要求，全凭你们安排！”

　　老人点点头，而后看向林羽：“你呢？”

　　“我只是做了分内的事情，不敢要什么封赏！”林羽点头说道。

　　他们两个人在这一次的队伍当中都是最不被看好的，甚至很多人天真地以为他们会在开始没有多久的时候就被直接干掉。

　　但是这一次他们也是让很多人大跌眼镜。在经历了这么多的事情之后还能完好无损的站在这个地方，如今这样的人可以说是非常少见了。

　　这个老人此时很认真的看着面前的两个人，思考了片刻之后也没有决定要说什么。

　　过去了一会儿之后，这才看着敖虎，说道：“敖虎，你这一次在归墟山大战有功，但是同样的你在归墟山做了什么事情我们也是看在眼中的。方铎作为我们的特使，这一次本该是有非常重要的作用的！”老人的眼神当中浮现出一抹杀气来。

　　这种杀气非常奇怪，就如同实质一般。

　　敖虎本来还是很轻松高兴地，自己这一次毕竟是立下功劳，可以说是非常大的功劳。相信上面对自己的奖励也绝对不会是非常简单的，脑海当中幻想着什么荣华富贵。

　　但是万万没有想到，所谓的荣华富贵并没有出现，反倒是在这个时候看到了自己生命的尽头。

　　老人的眼神当中都是冷漠，看着这个时候的敖虎，就像是看着一具尸体一样。

　　这让敖虎大惊失色。

　　自己怎么样都不敢想象这件事情竟然会演变成为今天这个样子。

　　此时看着面前的这个老人，声音颤抖着，然后低声说道；“前辈，我不知道您在说什么，在这件事情上面，我……”

　　“你竟然会在这个时候对自己的同伴下手，你知道自己要付出什么样的代价来吗？”老人依旧是咄咄逼人。

　　而这个时候的敖虎，已经紧张到不知道要说什么好了。

　　的确，他以为这件事情是人不知鬼不觉的。

　　以为经过之前那些事情之后这些家伙全都会老实下来，但是没有想到就算是自己这样安排了，这件事情还是被泄露出来了。眼下这个老人的杨子明显就是要跟自己秋后算账。

　　想想归墟山的战斗，敖虎骑士也很清楚的明白，他们这些人根本不算是什么很重要的存在

　　整个人形兽兵这个阵营当中，因为共主的存在所以他们这些人就不是那么重要了。反正就算是遇到了什么难缠的事情，到时候死掉一部分人，靠着共主还是可以重新的分裂出来，他们依旧是可以掌握非常庞大的军队。

　　但是眼下这个样子很显然不是敖虎希望看到的。

　　自己不想要让事情演变成为这个样子。

　　用很认真的延伸看着面前的使者，敖虎此时也不知道应该做些什么好了。若是之前还能解释一番，但是这一次这件事情的严重性让他不敢说话了。

　　这是要死啊！

　　就在这个时候，林羽说话了。

　　敖虎不明白，但是林羽可是很清楚的知道的。

　　如果真的要动手处置敖虎的话，有什么必要在这边浪费时间呢？之所以在这里说了这么多，不过也是因为在这件事情上面没有什么安排。因此这个时候，他就要站出来帮助敖虎说话了。

　　“使者大人，我有话可以说吗？”林羽低声问道。

　　这边的敖虎听到林羽这么说，脸上的表情瞬间变了，直接是低声说道：“你这个白痴要做什么？这个时候什么都不要说，你只是一个人类，你只是我的一个属下，老老实实的在一边听着安排就可以了！”

　　面对傲虎这样的说法，林羽依旧是没有什么变化。

　　老人的目光从敖虎的身上转移到林羽的身上，他很认真的看着眼前的这个年轻的人类，在自己的认知当中人类这种生物就是相当脆弱的存在。可以被他们轻轻松松的干掉。

　　即便是在现在这个时候也仍旧是这么认为的，此时看着眼前的林羽，也是不屑一顾的。

　　“你想要说什么？在这个时候你应该选择沉默，你大概也明白吧，如果胡说八道会是什么样的下场！”

　　“我知道，正是因为这个原因，所以我要在这个时候说话！”林羽抬起头来，看着面前的老人，然后低声说道；“我知道这个对您而言肯定是有些不可理喻的。但是在这件事情上面正是这个样子！”

　　林羽随后徐徐道来，这件事情的前因后果。

　　最后，他看着老者：“之所以说了这么多，其实就是想要让使者大人知道，我们在这场战争当中到底是付出了什么，牺牲了多少。当时如果不是敖虎将军吞噬掉了特使大人，我们根本不可能活下来，这一次的任务也是不可能完成的。在这种情况之下，我觉得单纯的什么规矩已经不重要了，完成任务，让更多的人活下来，这才是最重要的事情！”

　　“你这个家伙是疯掉饿了吗？这种话也说的出来，你知道会给自己带来什么样的麻烦吗？”敖虎完全没有想到林羽会说出这样的话来，虽然心中还是很高兴的，但是这个时候更加感到不可思议。

　　这个年轻人，莫不是真的已经疯掉了吗？

　　这样的话，不是随便可以说的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十九章 信阳封侯免费阅读。https://xs.23sk.com 