    使用大日针法对于云弈来说耗费的真龙之气太大，整个人都像是虚脱了一样。

    因此事后云弈请求何明远给他一个休息的地方，他就被安排到了一间非常豪华的VIP病房中。

    他在病床上躺下来，沾床即睡。

    也不知道过了多久，云弈悠悠醒转过来，外面的天色黑了下来，身旁，上官飞鸢趴在病床边上睡着了。

    “死云弈。”

    突然，上官飞鸢口中骂了一声。

    云弈一顿，以为这妞醒来了就骂自己呢，可细看之下才知道，这妞竟然是在说梦话。

    云弈哭笑不得，睡着了都不忘骂自己一句吗？

    这是什么仇什么怨啊？

    不过看着上官飞鸢那黑眼眶，云弈都觉得不好意思了，于是伸出手来，要为她按揉一下。

    只是习武之人警惕性就是强，云弈的手刚碰到上官飞鸢的眼睛，上官飞鸢就醒了过来，一把抓住了云弈的手，皱眉道：“你想做什么？”

    “你觉得我想做什么？”云弈笑问道。

    “你想趁我睡着了，占我便宜？”

    云弈：“……”

    愣了好一阵子，云弈才笑说道：“上官，你什么时候变得这么自信了啊？你觉得我会非礼你？”

    “你觉得我长得不好看？”

    云弈不禁汗然，怎么又讨论到这个话题了啊？要是自己说她不漂亮的话，她又会和自己拼命吧？

    于是，云弈委婉地说：“也不是说你不漂亮，其实在平常人眼里你就是一个超级美女，而且还是一个特别有个性的美女，但我不是平常人，所以看美女的目光不一样。”

    “你还是觉得我不漂亮。”

    “我……”

    云弈哭笑不得，这妞怎么就说不明白了呢？

    就在这个时候，上官飞鸢突然扯开云弈身上的被子，一下子扑了上去。

    “上官，你这是做什么？”云弈大吃一惊。

    上官飞鸢说：“我打不过你。”

    “所以，你就趁我病要我命啊？”云弈苦笑道。

    “不是。”

    上官飞鸢摇头道：“既然打不过，就加入，我要成为你的女人，让你感受一下我的女人魅力。”

    “啊？”

    云弈傻眼了，而这时候上官飞鸢已经开始亲他了，

    这一阵亲吻下来，云弈觉得自己都要疯了，他喜欢和上官飞鸢拌嘴，有时候甚至会将这女人当成哥们一样，打打闹闹还是可以的。

    可要说上官飞鸢对他没有诱惑力，那是不可能的。

    上官飞鸢虽然是长得比较英气一点，可也是不折不扣的美女啊，这样的美女主动投怀送抱，自己怎么可能抗拒得了？

    于是，云弈也回应起来。

    “啊！”

    突然一声惊呼，却是一名小护士走了进来，看到这一幕被吓了一跳，然后慌忙关上门走了出去。

    上官飞鸢也被吓了一跳，连忙跑下床来，一脸绯红地坐在一旁。

    云弈也觉得尴尬。

    可更多的是内心的燥热，他对上官飞鸢笑嘻嘻地说：“你可以继续的。”

    “继续个屁。”

    上官飞鸢白眼一翻，道：“你不说我不是美女，对你没有吸引力吗？”

    “我只是和你开开玩笑而已，其实你是个美女，这一点你必须要有自信，所以，我们继续？”

    “滚。”

    上官飞鸢哼声道：“既然你说我是美女，那我为什么要便宜你？”

    云弈哭笑不得，这是没戏了？

    不过紧接着上官飞鸢红着脸道：“现在在医院不方便，而且，我正是生理期，下次吧！”

    云弈瞬间激动起来，真有下次吗？

    刚才那种情况，两人属于干柴烈火，一点就着，可要是下一次的话会不会尴尬啊？

    特别是自己和沈轻雪有那样的关系，上官飞鸢也是沈轻雪的人。

    这感觉……奇怪啊！

    而后，云弈觉得自己的身体也得到了一定的恢复，于是和上官飞鸢一起离开医院，回到了院子。

    第二天早上，云弈醒来走出房间就正面碰上了上官飞鸢。

    云弈尴尬一笑，道：“上官，昨晚睡得可好？”

    “要你管？”

    上官飞鸢恢复了以往对云弈的态度，这让云弈一脸懵，昨晚还和自己约定了下一次，现在却对自己一脸冰冷，这是几个意思？

    女人的心思，猜不透啊！

    上官飞鸢接着说：“我等一下出门，去接我大师姐，你就等着我大师姐的挑战吧！”

    “好吧！”

    云弈无奈苦笑，然后和大家一起吃早餐。

    早餐后。

    沈轻舞一脸无奈地说：“云弈，今天我们要去马家给马超林道歉吗？”

    “去，为什么不去呢？”

    云弈一笑，想到昨天那实验室，马家人和唐家人调查清楚知道是自己和上官飞鸢烧了他们的实验室，估计迟早都会找自己算账的。

    既然这样的话，那干脆自己先上门去。

    当然，自己的道歉方式可能就不一样了。

    云弈和沈轻舞一起出门，直向马家出发，路上，云弈还特意买了一个水果篮。

    沈轻舞笑道：“为什么送水果篮呢，我们去道歉，送水果不是很奇怪吗？也显得没什么诚意吧？”

    “买水果篮顺便去探望病人。”云弈笑道。

    “哦？”

    沈轻舞有些不解，马家还有找云弈治病的病人吗？

    很快，两人来到了马家。

    马超林得知云弈和沈轻舞上门的时候，瞬间变得无比的愤怒，然后带着马家的十几个保镖来到了会客厅。

    马超林一脸冰冷地看着云弈，道：“混蛋，你是来道歉的吗？很好，现在在我面前跪下来，然后从我裤裆下面钻过去，今天老子没玩够，你就别想得到原谅。”

    “马少爷你很喜欢玩啊？”云弈笑道。

    “我是喜欢玩，而且，喜欢把人玩废了。”马超林脸上扭曲起来。

    “好吧！”

    云弈走到马超林面前，突然一脚踢在了他的裤裆上，瞬间，马超林卷缩在地上，不断地抽搐起来。

    根据云弈对力道的掌控，他相信这一脚之下，马超林就别想能够做传宗接代的活儿了。

    沈轻舞张大了嘴巴，惊愕道：“云弈，你怎么打他了？”

    “不打他让他成为病人，我这水果送给谁去啊？”

    沈轻舞愣住了，来到马家打了马超林，云弈这家伙是疯了吧，他不是来登门道歉的吗？

    而对于云弈来说，道歉？不存在的。

