    方既明是了解海外市场的，他知道一些成本较高的华语大制作，保底价格常会超过10万美刀。而从北美影院的实际表现来看，目前不同档次的华语片号召力其实并没有这么大的差距。

    这样的话，方既明还不如去找画虎，这样在保底完成，也就是盈利之后，起码大家能五五分成。换而言之，发行商最多能赚到27.5%的票房分成，而方既明也能利益最大化。

    只不过画虎也有局限性，因为他们一般只能打入北美市场的Chinatown，也就是唐人街。哪怕最多可以发行的电影院，也就800多家电影院而已。所以，方既明打算只卖北美市场给画虎，其他海外市场，还得再谈。

    当然了，北美市场的票房分成也跟中国不一样。现在中国很少有保底发行，而北美就很流行。如果不是保底发现，那么北美市场会有两种分成方式，一种是以周为单位，用一部影片在一家电影院的总票房收入，减去一开始谈定的必要固定开支（和电影院的具体条件，如设施、座位数、银幕数等有关），然后拿里面的九成。第一周是九成，第二周是八成，一直递减。这样是鼓励电影院延长放映时间，要是大卖座的电影，最后电影院获利很可观。

    还有一种，是不算开支，直接按照总票房60%-70%。然后发行商就看这两个数据谁大，就选择哪个。一般来说，这两种分成方式最后的博弈会是电影院拿45%的票房，而发行商拿55%左右。

    当然了，还有一种是固定票房分成，比如五五开这样，只不过一直不是主流而已。

    而发行发，其实就是带上了制片方了。靠谱的发行商，一般会要求15%-25%的票房分成，也就是说，制片方能得到30%-40%的票房分成。这样的话，确实比中国的固定分成要好很多。毕竟，中国的发行商有点贪得无厌了，要分三分之一强；制片方只能拿到个28%-30%这样的票房分成。

    要不是实力不够，方既明都想自己搞发行，干嘛给钱给别人大赚特赚的？！

    当然了，合同也不是一成不变的。哪怕是《这个男人来自地球》也是分阶段票房的分成，这里面挺复杂的。这么说好了，如果票房最终站上3000万，那么制片方分成会高达39%！要知道，国内院线只有2%-7%的分成，而电影院只有33%的分成。当然了，如果是发行商、制片方跟电影院三方博弈之下，肯定是制片方让利的。一般来说，电影院的最后分成都会超过40%，多的甚至达到50%以上！

    具体电影具体分析，因为每一部电影分成都是不同的。

    然而，对一部有着观众基础的电影，开口就想拿走25%分成的海外发行商，确实有点贪得无厌了。方既明觉得，18%是可以谈的，20%也能接受。但25%，是万万不能接受的。当然了，现在也不是谈的好时机，等柏林电影节落下帷幕再谈吧。大不了找一家欧罗巴最厉害的发行公司，签下保底分成，他们保证会用力去推。

    毕竟，保底发行也是近乎拿到25%的票房分成了。

    林清漪有点好奇地问道：“既明，对方的条件很苛刻吗？”

    方既明笑道：“当然苛刻了，而且他狮子大开口，一下就要了欧罗巴地区的发行权，还要25%的分成，要脸不？”

    “那你能拿到多少？”林清漪不太了解这个。

    方既明想了想，说道：“大概也就17%-20%吧，这也是我力争的点，哪怕保底发行，我也不能吃亏啊！”

    毕竟欧罗巴电影市场和北美电影市场不一样，电影院分成也高，超过了50%，所以这绝对是要吃亏的。也就是说，发行商只能拿45%左右的分成，如果给了25%给发行商，制片方不就只能拿20%了吗？这也是方既明万万不能接受的。

    毕竟中国电影不是好莱坞电影，好莱坞电影在欧罗巴的分成，是超过45%的。

    而电影院为了赚钱，也捏着鼻子认了，只拿40%。而发行商呢，拿不到12%。

    所以说，票房分成看似琐碎，实际上这真的是一门学问来的。分成少了，自己吃亏。分成多了，发行商不给力，电影院也排片不好。这里面最佳的方案，就是保底分成了。

    “那这么说，你是想保底发行？”林清漪有点恍然大悟。

    方既明笑道：“那当然，谁也不吃亏。外国佬总是想占便宜，殊不知，中国人才是玩心眼的祖宗！”

    林清漪想了想，才说道：“但这样的话，有发行商愿意给你发行吗？”

    “看情况吧，如果获奖了，有的是发行商排队找我。”方既明笑道，“如果没获奖，就是我们要找发行商了。”

    林清漪笑了，这就很现实了。

    “没事，反正拿奖最好，不拿奖，我们就当来旅游了，开开眼界。”方既明笑道。

    “是啊，柏林真的挺美的，而且人家满大街都是汽车，我们国家什么时候能这样？”林清漪略带有些羡慕。

    方既明却嗤之以鼻。

    他是知道的，再过几年，中国就要掀起一轮基建热潮——你以为基建狂魔的称号是怎么来的？

    到时候，就轮到歪果仁羡慕中国了，到处都是高楼大厦，各种基础设施比外国先进不知道多少！连手机扫码付款，都能让老外一惊一乍的，可想而知中国会发展成什么样。

    “放心吧，以后我们国家比这漂亮多了。你没看到吗，燕京王府井，比这差吗？”方既明笑道。

    “还真的，不过那是燕京啊！”

    “盛海、深市、羊城都这样啊……”方既明笑道。

    ……

    接下来的一天时间里，方既明带着林清漪去游了大教堂、勃兰登堡门、纪念公园、波茨坦广场、莱茵河……嗯，在方既明主动消费下，他们买了不少东西。虽然不算奢侈品吧，但放到国内，也是要普通人一两个月工资才买得起的衣服、鞋子……

    就在他们游玩到天黑吃饭时，2月14日情人节的中国电影票房出来了。

    2月14日中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：367万；排片59.8%；上座率：86%；总票房：1161万。

    第二名：《这个男人来自地球》：201万；排片35%；上座率：87%；总票房：2092万。

    第三名：……

    ……

