    第十二卷 仙罡第十阳 第1906章 空劫！！！（大章求月票！

    这蝎魂，是由浓浓的天地之力组成，此刻被王林吸入体内，他枯萎的元神立刻如吞噬了大补之物，疯狂的逆转起来，从枯萎中，急速的恢复！

    第六息来临，王林体内元神再次枯萎，但因有那蝎魂内的天地之力补充，达成了一个平衡，只是这样的平衡，无法维持太久，随着时间的流逝，会再次崩溃。

    除非王林可以寻找到更多的天地之力来补充于体！

    这一劫，其余修士度过者，大都是不断地吞噬丹y吞噬各种之物，来硬生生的抗着，若能tǐng过第七息，体内元神不灭后，再硬tǐng三息，完成了十息后，就可度过！

    但那最后的三息，却是比之前还要可怕数倍不止，即便是再富有的修士，在这最后的三息中，也很难熬过，因为那丹yào的消化速度，远远无法与枯萎比较，还没等吸收多少，其元神就会在数息中，生生枯萎死亡！

    故而，丹yào的品质，极为重要，但就算是有最好的丹y想要度此劫，也依旧生死难料，只不过把握，或许会多一些而已。

    此枯神劫，度劫者极为被动，完全被此劫掌握了主动，古往今来，但凡度此劫中，全部都是硬tǐng过去！

    就连大天尊，也都是如此，唯有硬生生的以大量的丹y还有那生死间的恐惧，熬过这一劫！

    甚至那传说中，无数年来只有两个大天尊，连续度过了九次玄劫者，他们二人，也都是咬牙tǐng过，待十息结束后，此劫就会自行消散。

    第七息，无情临近，王林体内的平衡，骤然打破，其元神立刻大范围的枯萎，但王林神sè却是没有丝毫变化，他借着那之前体内元神枯萎与补充平衡的瞬间，脑子里念头急速转动，寻找破开此劫的方法！

    “若想硬tǐng过去，唯有用最快的速度，寻找那绿魔蝎真魂被镇压所在，吸收那绿魔蝎真魂之力来度过此劫，有那真魂之力存在，此劫度过，应该不难！

    但……那被镇压的真魂，想要吸收其力，怕是绝非简单，所需时间，更是不知多久……”王林目光一闪。

    “劫，也是造化……我始终坚信这一点，此劫尽管诡异，但它毕竟只是一劫而已！要枯萎我王林元神……且看看是此劫的枯萎之力强大，还是王某的信念更坚！！”王林猛的抬头，双眼lù出奇异之芒，那光芒内，蕴含了一股强大的信念！

    以王林的心智，他一眼就看出此劫度过的关键，也猜测到了古往今来所有人度此劫时选择的方法，但这样的方式，极为被动，属于是让自己屈服于此劫，在其下苟且存活一般。

    这样的选择，他王林不要！

    “我有足够的信念，我的元神也蕴含了我的信念，在这信念下，我倒要此劫如何毁我！！”王林抬头中，望着那天空上的幽sè符文，双目lù出坚定之芒。

    他一生多次面临天劫，早就没有了敬畏之心，有的，只是一股反抗与凌驾九天之上的决心！

    第八息，在王林抬头的刹那，直接降临而来，王林体内的元神，急速的枯萎，于第八息过去的瞬间，已然只剩下了一丝，但就是这一丝，其内蕴含了王林的信念，他一生修道，从不屈服的信念，还有他的追求，复活李慕婉的决心！

    这一丝元神，在那第八息中无法枯萎瓦解，如王林的xìng格一样，坚韧的存在着！

    “我相信，我的元神天地不朽！”

    “我相信，我的存在无法磨灭！”

    “我相信，我的人生在自己手中！”

    第九息，幽幽而来，王林身子一颤，但他的神sè，依旧是没有丝毫变化，那第九息，带着枯萎其整个元神的力量，要毁灭王林的元神，但那一丝蕴含了信念的元神，却是在这第九息中，依然存在！！

    那已然不是元神，而是一股信念，天地之威，可以磨灭一切元神，但磨灭不掉一个人的信念，一个人，若是连信念都没有了，那么他的人生，必定是受到天地的róu捏，最终怨天尤人，也全部都是自己造成！

    因为他，放弃了信念！

    但王林则不，他的信念如火，汹汹燃烧中，望着那天空的符文印记，lù出了足以让天惊的目光！

    “我相信，这一切之劫，都将烟消云散！”

    “我相信，我可以复活婉儿！”

    “我相信，我可以踏入天地之巅！！！”王林仰天低吼，其信念如誓，惊天动地！

    第十息，如同要磨灭王林信念之力，骤然降临，如同怒làng一般，要去淹没王林的那一丝信念元神！

    但最终，直至这第十息消散后，王林体内那一丝蕴含了信念的元神，依旧存在！！不但存在，而且轰然爆发起来！

    “天地威严，可以毁我身躯，可以毁我元神，可以毁我灵魂，但却不能毁我信念！”王林低吼中，其身向天一步迈去，与整个天地比较，他的身影如同蝼蚁，但却有那让天变的气势，从其体内蓦然散出，在这气势下，王林直奔那天空的符文印记而去，在临近的瞬间，其双手抬起，向着那虚幻的符文印记，蓦然一撕！！

    这一撕之下，那虚幻的印记，受到了王林信念的冲击，竟隐隐有了化作实质的样子，被王林撕扯间，轰然崩溃！

    在那印记崩溃的刹那，王林那枯萎散去的元神之力，骤然攀升恢复，于瞬息间，达到了巅峰之后，再次暴增！！

    这第七劫，十息枯神劫，在王林面前，崩溃！！

    在这第十劫崩溃的刹那，天地蓦然起了无穷变化，阵阵霞光万丈闪烁间，却见第二个符文印记，赫然幻化而出。

    这第二个印记，与那之前的印记完全不同，它更复杂，甚至其上还散出一股无尽沧桑的味道，在这印记出现的瞬间，第八劫，寿魂劫，赫然出现！

    十息寿魂劫，此劫为魂三劫的第二劫，它不伤元神，唯索魂寿！

    此劫可化岁月流转，修士寿元并非无尽，也有归墟之时，同样的，灵魂也是如此，魂之寿，如刹那芳华，这一刹那，或许是万万年，或许，只是不到百年！

    魂寿归时，则魂亡！一息万年，悠悠岁月一次呼吸间消散，此劫比之第七劫还要诡异，它并非是为了轰杀修士，而是要度劫者，自行祭献寿元！

    此劫，与第九劫息息相关，在此劫中，若能有人祭献十万年寿元出来，则第九劫就会变的极为简单，迈步就可度过！只是，在空玄中，寿元可以超过十万年者，除非是有莫大的机缘造化，否则的话，不可能拥有。

    但若是不送寿元，则第九劫中，九死一生！

    第八劫，修士掌握主动，自行决定祭献寿元的多少，这是一个选择！一般来说，敢度这第八次玄劫者，都会自己计算出，要留下多少寿元，足够自己修炼后，把余下的全部忍痛祭献出去，以换来增大自己度过第九次玄劫的机会。

    踏入空劫境界，除非可以修炼到大天尊的级别，否则的话，寿元不会增加，修士在这第八次玄劫中祭献后，剩余多少，在整个空劫境界内，便只剩下了多少。

    除非另有造化，否则无法改变。

    王林望着那天空中出现的第二个符文印记到这印记的刹那，他的脑海中，突然多出了一些奇异的思绪，这些思绪，以特殊的方法，让王林瞬息间，就明悟这第八劫的一切。

    在明悟了这第八劫后，王林想了很多，他不知道七彩仙尊在这一劫中是如何度过的，但想来，这七彩仙尊或许另有造化。

    他同样也明白了，自己以前所看并不准确，很多他认为在玄劫**次中的修士，其实大都是在这第八次上止步了。

    此劫，不需去度，祭献了寿元后，就可以选择退出，只要祭献了，哪怕只是祭献了一年，也都将完成第八劫！

    只不过，要去度那第九劫，却是将会难上加难！

    王林沉默，许久，他目光一闪，看着那天空上出现的符文印记，身子一晃临近，右手抬起，按向那符文的瞬间。

    “祭献，一年！”

    其话语一出，立刻其身子一颤，很轻微，几乎无法察觉一样，其身前的符文印记，慢慢的消散开来。

    第八劫，消失了。

    在第八劫散去的瞬间，王林可以选择退出，但他没有这么做，而是抬头，看着天空，等待那最后一劫的出现！

    这最后一劫，若他能度过，则其修为立刻就会突破空玄，成为空劫初期的大尊！！

    深吸口气，王林神sè极为凝重，他连续度过了八次玄劫，如今，要面临这第九次，也是最后一次！

    其左手抬起，虚空一抓之下，立刻金光弥漫，却见许久未曾出现的李广弓，赫然幻化在了王林左手之上！

    右手拉住弓弦，王林猛的用力之下，立刻把这李广弓拉成满月，其上幽光一闪，那李广箭，赫然出现！

    抬头，看着天空，王林眼中lù出了杀机！其身后五行真身同样双手抬起，其手中赫然出现了虚幻的李广弓箭！

    五行真身后，随着王林眉心雷霆闪烁，却见那雷霆本源真身，带着一股毁灭的气息，缓缓出现，左手抬起，右手拉弓，一把游走闪电的虚幻李广弓箭，出现在其手中！

    在他之前于第八劫中只祭献了一年寿元时，他就已经打定了主意，这第九劫，他不会去度，而是毁劫！！

    不管此劫如何强大，如何艰难，他都不去考虑，因为此劫，他要毁灭！单纯的渡劫，八次已经够了，这最后一次，若再去艰难的抵抗，不符合王林的xìng格，亦或者说，王林，对于天劫，有着一种连他自己都不太清楚的恨！

    这股恨，在他这一生数次的天劫中，表lù无疑！

    若是追寻此恨的根源，可以追朔到dòng府的朱雀星上，他抱着李慕婉，面对那天道索命时，绝望愤怒的嘶吼！

    在王林拉开李广功的刹那，其体内那仙祖发丝形成的经脉内，阵阵仙力透出，流转其全身后，涌入双臂，进入到了那李广弓箭中，使得此弓立刻绽放出万丈金光，将王林的身影淹没在内。

    那金光仿若化作了一条金龙，仰天咆哮，似yù冲出毁灭天地！

    与此同时，在王林的左侧，他五行真身的弓箭上，散发出了蓝、红、黄三种光芒，这三种光芒，对应其水、火、土三种本源，凝聚在一起后，这光芒同样万丈而起，赫然化作了三条不同颜sè的狰狞长龙，伴随着金龙一同咆哮！

    在王林的右侧，其雷霆本源真身，冷漠的站在那里，抬起的双臂拉开的闪电弓箭上，雷光闪烁，把天地映照的同时，其上出现了第五条长龙！

    这幻化出的长龙，赫然是一条雷龙，其全身游走无数闪电，散发出一股可怕的毁灭之力，这股力量，甚至压过了五行真身，压过了王林本尊，惊天动地而起！

    远远这一幕极为惊人，五龙吞天，咆哮之声回dàng八方！

    天空上，出现了最后一个符文印记，这是玄劫第九劫！此劫名为轮回！阻止修士成为空劫大尊的最后一道mén槛！

    这符文印记一出，立刻散发出一股浑然天威，似可以改变岁月，似可以让人沉浸在轮回内无法自拔，最终死亡！

    “毁劫！！”王林一声惊天低吼，其声音穿透出被金光遮盖的身影，向着四周化作一片音làng轰然扩散，转眼弥漫数千里，传入到了外面那十多个已然被之前的感应到得一幕幕目瞪口呆的绿魔洲修士耳中。

    “毁劫！！”

    “他……他连续度过了八次玄劫，此刻面对这第九次，竟然不是去度，而是去毁灭！！”

    “这等狂妄之事，这……这唯有绿魔大人才可以做到！”

    在他们面sè苍白，心神强烈被这一句话两个字震动的刹那，王林在金光内的身影，蓦然的松开了右手拉着的弓弦！

    在这弓弦松开的一刹那，那弓弦带着浓郁的仙力，蓦然弹回，传出一股大力进入到那弓箭上，使得这弓箭，爆发出了一声惊天呼啸！

    这呼啸之声几乎刚一传开，那箭以比声音还快的速度，骤然冲出！！

    远远这哪里是什么箭，这分明就是一条狰狞的金龙，那呼啸之声，是它的咆哮，那金sè的箭影，是它的龙身！！

    此箭一出，天地sè变，苍穹退避，万灵心惊！

    那冲天而起的金龙，带着一股无法形容的气势，轰入天空而去！在它身后，于其冲出的刹那，却见王林左侧的五行真身，同时散开了右手，嗡鸣回dàng中，三声呼啸惊天而起，却见那蓝、红、黄三sè之龙，狰狞的咆哮紧随金龙之后，向着天空上的符文印记，轰轰而去！

    不是一条，连同金龙在内，四条长龙，四道箭光，此刻如同从地面爆发出的四道火焰，轰轰而去！

    不是四条，是五条！却见王林右侧的雷霆真身，同样松开了被闪电弥漫的右声似要毁灭万界的嘶吼，从其手中松开的弓弦上，骤然传出，冲天而去间，那是一条闪电雷龙！！

    此龙，带着一股毁灭的气息，带着一股禁制规则的气息，更是带着天地雷威，融合在一起，形成了似毁灭众生的一箭！！

    五龙撕天之印！

    五箭索天之命！！

    王林的金光之箭，首先碰到了那天空上第九劫轮回印记，轰入其内，蓦然爆发出了全部箭力，使得那印记猛的一颤，似要崩溃一般。

    紧接着，五行三sè之箭，急速而来，在那轰鸣之音还在回旋内的刹那轰入这印记中，轰轰轰三声巨响，把这天地一切声音全部压下，震耳yù聋中，那天空的印记立刻有了崩溃的迹象，出现了大量的裂缝！！

    它本可无形，但王林的这一箭内，蕴含了他的信念，蕴含了他憎恨天劫，毁灭玄劫的坚定信念！

    在这信念下，无限的接近了大天尊的信术，无中生有，凝固成形！！

    最后临近的，是那带着毁灭气息的雷霆一箭，此箭，它不是箭，而是一道箭形雷霆，轰轰而来间，冲入那天空的轮回印记内，爆发出了其蕴含的毁灭之力！

    这一箭，散发出的杀戮之雷的力量，只有一丝，但仅仅是这一丝，就足以惊天！

    那轮回印记，颤抖中轰然崩溃，四分五裂中，化作无数碎片卷向天空，这整个天空颤抖中，似同样崩溃！

    一同崩溃的，还有王林身下那蝎庙，这巨大的蝎子建筑，似无法承受这样的震动，蓦然坍塌，化作无数碎石向着八方卷动而出。

    绿魔蝎庙，就此瓦解！

    在其瓦解，尘土飞扬遮盖隐藏了王林身影的瞬间，一股让苍穹sè变的空劫气息，从这尘雾内蓦然出现！！

    那空劫气息极为强大，在出现之后形成了一股风暴漩涡，卷动崩溃的天空，卷动瓦解的大地，夹杂着玄劫毁灭的气势，屹立在了绿魔洲的最中心，这原本是蝎庙之地！！

    数千里外的十多个绿魔修士，一个个神sèlù出敬畏，在那玄劫威压散去的刹那，化作十多道身影快速接近。

    “参见绿魔大人！”

    “恭贺绿魔大人复活！”

    为了写完这个情节，今天写了八千字，本章五千，总算在今天空劫！没别的期望，只期望月票多一些

    bk

    b