    赵静萱怕庄云黛一人出事，特特安排了两个武婢跟着庄云黛一道去了假山那探查。

    淮阳侯夫人在原地冷笑：“查，就是虚张声势！我倒要看看能查出个什么东西来！”

    她没注意，她搂着的心肝白耀宗，微微颤了下。

    庄云黛领着人出去了。

    除了白方臻指派给她引路的丫鬟，淮阳侯夫人那边也派了个看着眉眼泛着一股精光的丫鬟，一副要监视她们的架势。

    庄云黛也就笑笑，随她去。

    庄云黛到了假山那，发现这假山总体来说挺高的，不是两个孩子能攀爬上去的。

    因着夜里落了雪，这假山附近的痕迹脚印也不少。

    庄云黛细细的分辨了下，辨出了先前白耀宗是从哪里跌落的——是一处较为好攀爬，半人多高的假山副峰，并不算高。

    庄云黛不由得翘了下嘴角。

    这孩子还挺聪明的，没敢爬太高。

    她又细细的辨认了些痕迹，嘴角的弧度翘得更高了。

    她拍了拍手，吩咐那两个武婢留下来：“你们守好现场，谁来都不许靠近。谁要是执意靠近，你就别跟对方客气，直接把人丢出去。”

    两个武婢齐声应是。

    淮阳侯夫人派来监视的那个丫鬟有些狐疑的看着庄云黛。

    这架势，难道还真让她找到了什么利于她们的证据？

    难道……这真的是她们误会七小姐？

    那丫鬟心里惴惴的，见庄云黛道了一声“好了”，一副要往回走的架势，她心里一突，强笑道：“奴婢想起来还有些要紧事，就先回了！”

    她不等庄云黛说什么，赶忙一溜小跑了。

    白方臻派来引路的丫鬟，看着心里也是惴惴不安的很，只能跟着强笑：“奴婢送姑娘回去。”

    庄云黛倒是很从容，“嗯”了一声，点了下头。

    淮阳侯夫人派去监视庄云黛的丫鬟急匆匆跑回了正院。

    淮阳侯夫人脸色有点不大好看：“这么急躁做什么！”

    她不是让她好生监视好那个庄云黛吗？怎地这会儿自己跑了回来？！

    那丫鬟顾不得什么，匆匆在淮阳侯夫人耳边小声说了几句，淮阳侯夫人脸色微微一变，下意识看了眼白虞琴。

    赵静萱坐在椅子里，正搂着白虞琴，心疼的拿着温热的湿帕子轻轻蘸着白虞琴肿起来的半边脸。

    她懒得分给淮阳侯夫人半个眼神。

    淮阳侯夫人惊疑不定，又忍不住去看坐在不远处椅子里喝着参汤的白耀宗。

    白耀宗早在那丫鬟急匆匆跑回来的时候脸色就不大好看，这会儿他见淮阳侯夫人看他，他心下一紧，勉强压着自己的情绪，做出一副懵懂的模样来：“祖母，怎么了？”

    淮阳侯夫人犹豫了下，还是招手让白耀宗过来。

    白耀宗乖巧的上前，淮阳侯夫人压低了声音问他：“耀儿，你当时在假山那，当真是被你七妹妹推下来的？”

    白耀宗瞬间有些慌乱——那丫鬟是跟着庄云黛出去的，她跟淮阳侯夫人说了些什么，淮阳侯夫人脸色都变了，想来是真在现场找到了什么证据——他祖母这般疼他，对他的话更是深信不疑，不可能无缘无故的突然问起他来！

    白耀宗到底还只是个不到五岁的孩子，他一着急，也没了旁的法子，只捂着头哭了起来：“祖母，我的头好疼啊……”

    淮阳侯夫人立时顾不上旁的了，她赶忙一把搂住白耀宗：“心肝，头怎么突然疼了？！——快快快，快去找大夫！”

    好在先前去给白虞琴请的大夫，也恰在此时到了，淮阳侯夫人忙不迭的喊着：“大夫，你先过来，先给我乖孙看看！我乖孙先前被人推下假山磕到了头，这会儿又疼了！”

    赵静萱搂着白虞琴，见原本是给她女儿请的大夫，直接被淮阳侯夫人拽到了那边去，她眼里闪过一抹冷色。

    大夫给白耀宗检查了一通，主要是磕着脑袋这事，实在是非同小可，虽说他看着这脉象什么的都很正常，但见着这小孩子脸色煞白，又在那哭痛，大夫也只能谨慎对待：“——许是伤到了里面哪里，这不好说。有没有恶心想吐的症状？”

    白耀宗自然也不懂医，但他娘教过他，若是装病的话，大夫问什么你就应什么。

    他虚弱的点了点头：“有。”

    “那头晕目眩呢？”

    “有。”

    大夫脸色一变：“这——不对啊！”

    大夫这脸色严肃的很，淮阳侯夫人吓得腿都软了，若非有丫鬟扶着，她都能立时晕了。

    她声音都颤了起来，“大夫，很，很严重吗？”

    白方臻也急了，这可是他唯一的儿子！

    大夫眉头皱得老高，淮阳侯夫人跟白方臻的心也提到了老高。

    “这脉象，跟症状，对不上号啊。”大夫其实心里有所猜测，但他也不好直接说这小孩子是在装病，这些富贵人家，毛病都多得很，你点破人家装病，人家要记恨你的。

    他只能委婉道：“许是我学艺不精，竟是把不出什么来，要不，贵府还是请太医吧？”

    淮阳侯夫人这下子是彻底没站稳，几乎是倒在了白方臻的怀里。

    她一心记挂白耀宗，哪里能听得出这太医的言外之意？

    淮阳侯夫人情绪崩溃：“臻儿，快，快让人拿你爹的帖子，去宫里头请太医！——”

    白方臻倒是隐隐觉得哪里不对，但这会儿他娘倒在他身上，情绪崩溃的在那喊，他自然也做不出什么明智的判断来，只能应着淮阳侯夫人：“——娘，你别着急，我这就让人去。”

    大夫拿着帕子擦了擦手，又有些迟疑的看向赵静萱那边：“是不是还有旁的病人？”

    先前那下人请他过来的时候，说得可是有孩子脸上破了皮，请他过来诊治一番。

    赵静萱满怀感激，正要请大夫过来给白虞琴处理一下脸上的伤口，淮阳侯夫人却是又想起白虞琴这个“罪魁祸首”来。

    她看着孙女，满眼愤恨，全然忘了先前还在怀疑是不是孙子撒了谎：“死丫头！要是耀儿有什么三长两短，我让你赔命！”

