    道士听得这个“水”字，神色一动，心道这群果真是自己要等之人。

    他“咦”了一声，不紧不慢道：“四位乃是水下而来。”

    孙缺一行四人从暗道中逃出，一路仓皇赶路，哪里顾得上更换衣物。这身上衣物带着泥淖，明眼人都能看出他们来路。

    可这道士说的乃是水下，而非水上。什么人能从水下而来，莫非是水鬼不成？寻常绝不敢如此胡言乱语，否则非得招致对方一阵痛殴不可。

    陈玉楼眼中发亮，孙缺心中也是惊疑不定。这道士是什么人，如此主动送上门，非奸即盗啊，不得不防。

    他小心打量着这个家伙，与自己所知的人物一一排除，实在想不起这号人物是谁。

    这方世界比之书中，又多出许多隐藏人物来。这些实在不是孙缺所能预料到的。

    “道长说得不错，我们确实是自南边逃洪而来。再问先生，可知我们是做什么的？”陈玉楼继续问道。

    道士沉吟了两声，有些猥琐地笑道：“历大水而能不伤分毫，老道若猜得不错，合该是以土克水。”

    这个土字，便暗指四人干的是和土有关的工作。这年头干土地活儿的，不是挖坟掘墓还能是种田的不成？

    陈玉楼正想称赞，孙缺已上前去，他眯着眼打量着道士，冷声道：“我也猜一猜道长是做什么的......我若是猜得不错，道长和我们乃是同行。”

    道士怔了下，圆圆的眼珠盯着孙缺：“老道可不是！”

    “不是？”孙缺笑道，“那道长身上怎么一股子泥土味儿？即便不是同道中人，那近期绝对也下过地。”

    道士抖了抖胡须，沉默了一会儿才咯咯笑道：“好眼力！老道也不卖关子了，乃是江湖人称铁嘴霸王活子牙崔老道是也！”

    “我焯，殃神！”孙缺禁不住脱口而出。

    难怪他见到这老头第一眼就觉得乌云盖顶，似有不详之意，原来是这家伙！

    津门四神之首的崔老道，书友封号殃神，真是行走的厄运宿主，走到哪里就把倒霉带到哪里！孙缺虽然没仔细看过他那一系列的书，但也听过殃神之名。谁跟他组队谁倒霉啊！

    崔老道听到“殃神”这个称谓，先是愣了愣，旋即反应过来，这是在损他，脸色一黑，咳了声道：

    “小子，你注定要经历水中三大劫，如今方才过了两道，最汹涌的一道近在眼前啊。”

    崔老道算命，那是十算九不准。

    倒不倒霉不知道，但跟他混在一起，肯定倒霉。

    孙缺往后退了两步，谨慎道：“崔道长，咋们无冤无仇的，不知有什么见教？”

    听这语气，似乎是对崔老道十分忌惮。

    崔老道也纳闷得很，自己这不是和这小子第一次见面，他怎么像是很了解自己一样？

    为了取信于这四人，他索性和盘托出道：

    “你们在黄河鬼窟中，见异兽龙龟而不死。入大护国寺，遇异兽怪鱼而无殇。这都说明，你们是这些异物命中注定的克星。”

    听得这话，鹧鸪哨、陈玉楼也都紧张起来，他怎么会对自己的行程如此清楚？

    倘若这么个大活人在自己身后，他们不可能发现不了。难不成这道士当真是靠算算出来的？

    孙缺知道这家伙确实有几分本事，好像是在龙虎山修行来着，看了三行天书，因此中了天数，收起一身本事不用，只能夹着尾巴做人。

    他降妖伏魔或许真有些手段，但孙缺犯不着因此和这家伙混在一起，因为此人实在是太倒霉了。

    “你想忽悠我们干嘛，直接说！”孙缺毫不客气道。

    崔老道讪讪一笑，心道这小子却是毫不客气，不过他乃是一大变数，能解未来难解之困局。

    “老道说了你们要经历水中三大劫，这最后一关，没有贵人相助，怕是过不去了。”

    他顿了顿，接着道：“相逢即是缘，老道给你测了个字。不管你们信不信，且听一言。”

    说罢，他自顾从夹满纸条的书册中取出一支，递给了孙缺，快速收拾好布垫，拿起杆子，一瘸一拐地就走了。

    初时速度极慢，没走几步便越来越快，翻过山头，人已不见。

    四人面面相觑，不知这老道有何用意。

    孙缺打开纸条一看，只见上面写着几个鸡爪字：

    遇山则入，遇水莫问。

    陈玉楼等上前来看了仔细，心中自有计较。

    “这老道的话，可信不可信？”鹧鸪哨皱着眉头问道。

    世上奇人甚多，倘若老道真有卜卦通天的本事，他怎么也要拦下，求问那雮尘珠的下落。

    四人商议了一阵，暂且放下疑惑，又往身后那座木屋探去。这屋中积灰，大概有四五年光景了。除去一些破旧衣物和生活用品外，并无其他。

    四人又穿过木屋来到屋后，赫然见到三座石堆，却是三座坟茔。

    了尘恍然道：“原来这木屋是守灵之人所居。”

    陈玉楼、鹧鸪哨上前仔细一瞧，那墓前木牌上刻着几行小字。

    “吾爱澹台明月之墓，杨方立。”

    杨方！

    了尘长老赫然一惊，急忙看向另外两块木牌，同样都刻着杨方的名字。

    “原来是他！”

    “师父，这杨方是？”鹧鸪哨好奇地问道。

    了尘叹道：“之前提到的赛狸猫便是他了......看来我们是晚来了几年，他已经离开了。”

    鹧鸪哨抽动了一下，了尘说过，这摸金一脉传承下来，如今还确在的，就只有他师弟金算盘的弟子赛狸猫了。

    只是没想到，他们竟然能如此巧合，到了他来过的地方。

    “难怪之前许多尸骨额头上都遭受过重击，或许就是他的打神鞭所致！”

    那打神鞭乃是张三爷传给金算盘的“神器”，其实是四楞七节的打尸鞭，通体以精钢打造，沉重无刃，以力伤人，阴刻伏魔镇尸咒，鞭柄裹以龙鳞。除了镇尸辟邪，还可以量地寻穴，平常提死尸犯忌讳，对外就叫“打神鞭”。

    了尘说着，拿起罗盘测了方位，寻了一处，便让鹧鸪哨开挖，果真是掘出一个小木盒，其中藏着一封书信。

    这摸金一脉自有其独特的联络方式。想必那杨方当日离去前，按照门规留下了这木盒书信，以便同门得知其下落。

    鹧鸪哨朗声念出，众人方才得知：

    那杨方在金算盘遇难之后，便带着打神鞭开始闯荡江湖。他第一个要动的，就是当时洛阳城的大军阀屠黑虎的祖坟......后与崔老道等人结识，又到黄河边去掘开封地下城，欲寻找大护国寺遗址，觅得千手千眼金佛，以断屠黑虎财路......其中种种尽是和孙缺等人所历如出一辙。

    四人欣然感叹，这书信到屠黑虎人头落地、澹台明月香消玉损之处戛然而止。至于他本人的下落，却并未提及了。

    此间事了，了尘自顾回山中静修，约定到得“必要之时”又会出山相助。可这必要到底是何时，他却不肯明言。

    鹧鸪哨答应了陈玉楼要跟他一起往云南一探献王墓，雮尘珠“或许”就在其中。鹧鸪哨一方面为了得知龙骨上的天书内容，另一方面也为了实践自己的誓言，这次罕见地没有抗拒，只是闷嗯了一声。

    三人赶回黑水城附近，才发现此地也是千里洪涝了。所幸花灵、红姑娘等人撤退及时，到了附近等候他们。

    眼见洪水之下，一片疮痍。孙缺也无心继续探险，便带着大家一块儿回了湘西，暂且休整一番，再图谋云南虫谷之事。

