    很快，陈飞再次进入了他前几次进入的那种无我状态。

    这种状态下，无论是打通经脉的速度，还是吸收空气中游离神秘能量的速度都有大幅提升。

    最重要的是，他感受不到那种开辟经脉时的痛苦了。

    三分钟后，见陈飞已经入定，黄颜色花蝴蝶再次落了下来，有些累到了虚脱的样子。

    它煽动翅膀两次，想要飞起来，但是扑腾了几下后，还是失败了。

    不得已，它沿着陈飞的衣服，一点一点的往上爬，最终爬到了陈飞的左手手背。

    然后，它的触角紧紧地贴在陈飞的手背上，吮吸着，像是通过吸管大口喝饮料一样。

    随着时间推移，那一条经脉在陈飞的努力下，已经开辟了大半。

    但这时，空气中汇聚而来的神秘能量不再聚集到陈飞的丹田，而是朝陈飞的左手手掌汇聚，被蝴蝶吸入腹中。

    终于，“啵”的一声，陈飞这一条经脉彻底打通，还余下的一点点神秘能量则是自动从丹田中散开，帮他强化了身体。

    黄颜色花蝴蝶则是以肉眼可见的速度饱满了起来。

    很快，陈飞修炼结束，结束瞬间黄颜色花蝴蝶也飞了起来，落在了陈飞头顶的横梁上。

    感觉到十分劳累，陈飞没有继续修炼，而是倒头大睡。

    睡梦中，他梦见他回到了蓝星，又像平常那样九九六，在周日难得的休息时间里，又和几个死党开黑。

    此时，他已打通的经脉数量达到了6条。

    对有强迫症的陈飞来说，为了让自己舒服。

    6条就看作是左右各三条，是对称的，5条则是看做以正中间那条为轴线，左右各两条，也是对称的。

    这一觉，陈飞睡得很死，一直到天亮都没有换过睡觉姿势。

    秦始皇虽然昨夜和妃子们大战好几次，但是已习惯早起处理朝政的他只睡了三个小时，天刚亮就起来了。

    醒来后，他先是喝了三盒纯牛奶，然后来陈飞的宫殿看看。

    得知陈飞还在睡觉，便去上朝了。

    而秦始皇请来神仙的事情从昨夜回到咸阳就开始发酵，被随行的人传得越来越邪门。

    “告诉你们个大秘密，当今圣上真的把神仙给请来了！”

    “真有神仙啊？”

    “哪还有假？听说始皇帝请来的神仙有四个脑袋！”

    “我听说的是七个！”

    “我家当家的亲眼看到了神仙降临，说是神仙下面很大！”

    “有多大！”

    “比手臂还粗！”

    “听说神仙来的时候光溜溜的！”

    “听教书的说，神仙这叫什么赤子之心！”

    “听说神仙一口可以吞进一头牛！”

    “听说神仙能操控闪电！”

    “那打雷下雨都是神仙在施法吗？”

    “听到昨夜的轰隆声了吗？那是神仙变出来的仙器，说是叫汽车！”

    “听说一个就能坐好多人呢！”

    “我家当家的还得到神仙赐予的仙食了，我吃了一碗，那味道真的绝了！”

    “他大嫂，给我们也尝一口呗！”

    对此，陈飞自然是不知道的，不过他的神秘空间却是因此而在哗啦啦的增长。

    朝堂上，正式开始早朝前，文武百官均是在恭贺始皇帝。

    “陛下一统天下，创下盖世之功。上天感动，派下神仙下凡，当真是可喜可贺！”

    “陛下真是洪福齐天，有神仙相助，必将长生不老！”

    “大秦必将万世昌盛！”

    听到下面的恭贺声，秦始皇脸上满是开心的笑容。

    当然了，也有些大臣并未随秦始皇巡游，也从未见过陈飞“施法”，甚至睡得太死，或是住得离车队太远，没听见汽车的轰鸣声。

    还以为陈飞跟徐福以及宫中炼丹的方士一样，都是骗子呢。

    “陛下，这神仙之事万万大意不得啊，切勿让宵小之辈蒙蔽了陛下才是啊！”已五十岁的周升平言辞恳切，连向秦始皇磕了三个头。

    如果陈飞在此，肯定要对他竖起大拇指：“老铁，你头真铁！”

    “拖出去，杖二……”本来想杖二十的，但是想到陈飞似乎很不喜欢暴力，便把后面到了嘴边的十给吞下去了。

    上将军王翦之子王贲，因立功受封通武侯，此时也硬着头皮站了出来。

    此次巡游，秦始皇带的是蒙毅随行，他们家没有派人随行，不知道具体情况。

    但是根据以往经验，他坚定认为这世上不可能有神仙：“陛下得上天垂爱，当真是可贺，不过为何始终不见神仙呢？”

    王贲深知秦始皇的暴脾气，没有直接反驳，而是迂回前进，这也是他指挥作战的常用战术。

    秦始皇当然不会告诉众人神仙还在睡懒觉，这有损神仙威严。

    “神仙大人刚从上界下来，又是第一次到咸阳，依老臣看，神仙大人现在必然是正在外面查看咸阳民情。而且，神仙是你想见就能见的吗？”赵高第一个跳出来反驳。

    他想的是，陈飞说不定现在就在这里的某个地方看热闹，此时正是表忠心的时候。

    “嗯！”对此，秦始皇点了点头，对赵高导致秦灭的愤恨减轻了一点点。

    此时，跟王翦一家关系较好的官员则低声警告王贲，要他别乱说话，这次的神仙可是真神仙，不是之前那种水货。

    半信半疑间，王贲恭敬站立，不再说话。

    又有三个起来怀疑神仙真实性的官员，都被秦始皇叫人拉了出去。

    顿时，朝堂安静了。

    抢着往枪口上找死这种事，他们不想做。

    “今日，朕要敕封永年上仙为大秦第一帝师，第一国师，赐席位于朕之左！”

    “这？”

    大殿中，大臣们听到这，均是震惊，虽说这帝师、国师不属于三公九卿，但一听这称号就知道他的地位还在这三公九卿之上。

    秦始皇统一天下后，建立了三公九卿制度。三公，即丞相、太尉、御史大夫。九卿，即奉常、廷尉、治粟内史、典客、郎中令、少府、卫尉、太仆、宗正。这些职位均由皇帝任免调动，一律不得世袭。这对后世的影响很大。

    现在，陈飞的席位在秦始皇的左方。

    秦朝以左为尊，这意味着在这朝堂之上，陈飞的地位竟是最高的。

