    但是即使如此，也只是产生涟漪，且局限于表面，根本就破坏不了这方空间。

    “该死！”

    青衫仙子目光更加冷冽起来，身形化作了道道残影，手中的三尺青锋的速度更加迅猛，不断轰击在眼前的空间壁垒上，空间壁垒产生的涟漪也愈发的剧烈起来。

    轰！林浩化身为火凤凰与噬魂兽硬憾一击，那噬魂兽的动作微微缓了缓，可林浩化身的火凤凰却顷刻间炸裂开来，就好比是一辆疾驰的小轿车，与一辆比跑车还快的坦克轰然碰撞，瞬间炸裂！化作了漫天的火光。

    林浩身形显现，鲜血狂吐而出，身体急速爆退，太强了，根本不可能战胜的存在。

    即使是林浩，这次却感受到了深深的绝望，哪怕是曾经还只是四等境界面对神祇都没有过这样的绝望！“林浩！”

    桃花瓣将林浩给卷住，迅速的凝聚在林浩周身，玲珑袖也直接将林浩给罩住。

    小宛的助力也到了。

    灵韵与桃花中现身，灵韵抱着林浩，感受到林浩体内的恐怖伤势，无论灵韵怎么输入力量，却仍旧是有些杯水车薪。

    仅仅一击，却险些将林浩给彻底毁掉，对方恐怕是故意而为之，否则就这一下，林浩必将当场身死！“畜生，与我一战！”

    白女侠双手猛然一甩，六道银色寒芒袭向噬魂兽，白女侠，小施和小香君三人同时出手，各色光华绽放，无数的盛世骇人的攻击甩向噬魂兽。

    然而并没有什么卵用，看似恐怖犀利的攻击，哪怕是八等幻灵师都不敢硬接的存在，却根本没有给噬魂兽造成任何影响和伤势，一阵叮当作响，白女侠的六枚银钗直接爆裂，她的武器就这样被轻而易举的给毁掉了！武器损毁，白女侠也遭受了巨大的反噬，且武器没了，她的战斗力也急剧下降。

    另外一边，小施跟小香君的情况同样好不到哪里去！让人无法接受的是，小施乃是八等初期的幻灵师，躲闪不及迎面碰上了噬魂兽，直接被噬魂兽直接一爪子拍得四分五裂，张口吞了下去。

    噬魂兽本就有吞噬灵魂的恐怖能力，一爪子拍碎的不只是小施的身躯，还有她的灵魂！一爪灭杀八等初期幻灵师！“小施！”

    十三钗心连心，此刻所有姐妹都忍不住痛苦的喊着小施的名字，悲痛欲绝却无济于事，那边小香君也遭受了攻击。

    小宛见状，那还敢怠慢，赶紧放出林浩他们，开始朝着噬魂兽冲去，帮另外的两位姐妹。

    小香君一个照面被噬魂兽重伤，虽然没有伤及根源，却也痛苦万分，白女侠没了武器，加上境界比小香君都要低，一个回合都没撑住，顷刻间粉身碎骨，灵魂崩溃。

    “小白……小施……”灵韵刚被小宛从玲珑袖中放出，就看到让她绝望的一幕：“快住手！你快停下，这事情跟她们没关系，你冲我来啊！”

    灵韵深知此次前往泰格是必死之路，可为了最后的时光在林浩身边度过，因此明知是死，却仍旧要跟着前来。

    可她怎么都没有想到，竟然是这样的情况。

    噬魂兽已经杀疯了，双眼血红的攻向小宛和小香君两人，两人也是这些姐妹中实力最强的两人，可也只是与之周旋拖延时间，根本就不敢与之接触。

    这就不是一个层次的战斗，不对等的竞争！她们的攻势无论多强都伤不到噬魂兽，可稍微让噬魂兽碰一下，甚至是哪怕轻轻摸一下都能够让她们受到不轻的伤势。

    这一幕林浩也看在眼里，绝望，从未有过的绝望。

    他挣扎着起身，却难以动弹，鲜血仍旧从最终不断涌出，即使是灵韵一刻不停的在给林浩复原，却根本赶不上噬魂兽留在林浩体内的肆虐能量破坏！噬魂兽要让林浩尝一尝失去亲人的痛苦，且还要生不如死的每时每刻遭受锥心蚀骨之痛！“有效果，有效果！继续攻击！”

    那边在攻击空间壁垒的其余十三钗，发现她们攻击竟然有效果，这空间涟漪愈发的强烈了。

    “不对，阿姨你说的不对，是外面，外面有人也在破坏这空间壁垒，这涟漪不是由内而外产生的，是由外而内传递进来的。”

    林若诗本就是掌控虚空的存在，她能够更加直观的感知到两者的区别。

    “是尊上来了！姐妹们，我们得救了，只要尊上能够破开这空间壁垒，那一切都还有专机，各位姐姐，我先走一步！”

    十三钗中排行最小的小十三脸上绽放灿烂笑容，竟然径直朝着那空间壁垒直接冲了过去，周遭涌动着恐怖的灵压，而且灵压暴虐紊乱。

    “小十三不要！”

    这一刻，她们怎么能不明白，她们攻击破坏力度根本不够，连尊上都需要如此费劲还没有破开，她们继续攻击也不会对破开虚空有多大的帮助！所以唯一的办法，就是爆发至强一击，自爆！轰隆！即使其他人想要阻拦，却也来不及了，小十三自爆了，恐怖的暴虐能量疯狂的冲击着空间壁垒，疯狂进行破坏。

    可让人绝望的是，仍旧收效甚微，力度还不够！再这样下去，她们全部都得死在这！小十三，白女侠，小施已经阵亡，这时候又是一声剧烈轰鸣，八等中期的小婉也随之陨落。

    小十二跟小十一咬咬牙：“姐姐们，我们也先走一步！”

    又是两人以自爆的自杀式攻击，想要毁掉这空间壁垒！可是……“还差一点，就差一点了！就差一点点了！”

    林若诗感觉到，这次威力明显更加的恐怖了，空间产生无比剧烈的涟漪，林若诗咬着牙再度尝试要将空间撕裂，可是却只是撕裂了一点点就再也撕不开了，甚至他们已经听到了外面的轰鸣声，还有那锋芒剑气通过裂缝传递进来一些。

    没错，她们再度确认，就是尊上到了！“姐妹们，来世我们再做姐妹！”

    剩下的十三钗齐声大喝，身上涌动着无比暴虐的气息朝着空间壁垒冲去，冲过去之间还顺手将林若诗推开一些，免得这恐怖的暴虐力量伤到林若诗。

    “呵呵。”

    然而，就在那十三钗自爆已经到了不可控制的时候，噬魂兽突然冷笑一声。

    小香君察觉到不对劲了，凄厉的大喊：“住手，快住手……”可惜，晚了。

    噬魂兽满是嘲讽的拍飞了小香君，轻声喝道：“空间加固！”

    轰隆隆！数人的自爆，爆发的能量是何其恐怖的存在，但是噬魂兽却突然加固了空间，她们所有人哪怕是一起自爆，却也没能将这一片空间给破开！这便是噬魂兽的阴谋，就给对方一丝丝希望，看着差一点，就差一点就可以成功了。

    可实际上，他是这真正的主宰，成功，那是绝不可能成功的！~小香君身负重伤，彻底失去了战斗能力，且她的神魂充满了伤痕缺口，此时的小香君跟灵韵一样，早已经泪流满面，死了，全都死了。

    十三钗，十三姐妹，就这么一会儿功夫，全都身死当场，而且九个姐妹竟然都是以这种自爆的方式，被骗着去自爆的方式。

    杀人，诛心啊！十三姐妹，死了十二人，剩下一个半死不活，更是生不如死。

    噬魂兽果然要杀人诛心，他要让所有人尝一尝他现在的痛苦，他痛苦，就让他们更加的痛苦！噬魂兽隔空挥爪攻向了林浩：“给你们一个选择，你们两人，只能活一个。”

    林浩咬咬牙，没有丝毫犹豫的握住天罪剑，挣扎着起身，灵韵动作却更快闪身挡在了林浩身前。

    噗！血花绽放，灵韵温热的鲜血喷在了林浩的脸上，灵韵被拍飞而出，林浩下意识的伸手接住了灵韵，被恐怖的力量撞得再度喷出好几口鲜血，林浩却感觉不到丝毫的疼痛。

    因为当其他地方的痛苦盖过了这些伤势的痛苦，这些伤势造成的痛苦就感觉不到了……林浩抱着抱着灵韵，整个人像是凝固了一样，眼神呆滞的看着眼前这一幕。

    林浩接受不了！明明早就知道灵韵会因自己而死，也是为了成全沈惜颜和自己。

    可他不能接受！灵韵死了，死在他的面前，为他而死，更是死在了他的怀里！“哈哈哈哈！这种滋味不好受吧！是啊，真踏马不好受啊，放心吧，往后的日子，你将永远都会这般痛苦。”

    噬魂兽猖狂快意的大笑起来。

    林浩跟小香君此刻何其的痛苦，他们越是痛苦，噬魂兽心里的痛苦就会减轻几分。

    他肆意的嘲讽，放声大笑，哪怕他的时间也不多了，但是他仍旧不急于将林若诗斩杀，继续给林浩制造更大的痛苦。

    他要等，他要再等等，等林浩缓过一口气来，再当着他的面，将他女儿也格杀当场，唯独让林浩跟小香君继续苟活！哈哈！让他们活着，比让他们死更加解恨！ 

