    赵元璟每每见了，心里自然是高兴的。

    他伸手把她拉到自己腿上坐下，笑道：“朕今晚住在这里，可好？”

    “不方便。”

    “……还不方便？”赵元璟叹气。

    他虽然并不是那种色欲熏心之人，但……毕竟才二十出头的年纪，正是年轻气盛，火气最旺的时候。

    他之前的那些皇帝们，在他这个年纪，从来都没有一晚闲着的。

    先帝的后宫，多的时候有三百多个妃嫔。

    大多数妃嫔，一年也轮不上侍寝一次。

    若是太皇太后知道了这事，大概是要心疼皇帝的，连个侍寝的人都没有。还不知要怎么埋怨皇后。

    但云黛却不怎么在意这件事。

    现代社会的那些男人们，也没看哪个被憋死了的。

    人又不是动物，基本的自控力和忍耐力还是要有的。

    这些古代的贵族男人，都是被惯的。

    以至于这里的女人们也理所当然的认为，男人若是没有女人伺候，是多么辛苦，多么残忍的一件事。

    残忍个屁。

    还是吃太饱了。

    对于赵元璟的怨念，云黛只当没听见。

    “我先去那边看看孩子们。”云黛说。

    “朕也去。”

    赵元璟站起身，与她一起去了隔壁房间。

    晏儿如今已经开始启蒙读书，每天都有两个时辰的读书学规矩的时间，连运连升每天陪着他。

    两个小公主正坐在厚厚的绒毯子上，由乳母喂米粉吃。

    也就是大米被磨成了粉做成的糊糊。

    这都是按照云黛的要求做的。

    浅儿和幼儿已经半岁了，可以开始添加辅食，只喝奶是不够了。

    两个小丫头吃的满嘴都是糊糊，看见父皇和母后来，就对着她们咧嘴笑，露出四颗小牙牙和粉色的牙床。

    “这俩傻丫头。”赵元璟好笑又疼爱，走过去，拿起巾子，给浅儿擦干净嘴，又给幼儿擦。

    半岁的小女娃儿，圆乎乎胖嘟嘟的，唇红齿白，实在招人稀罕。

    尤其是她们两个长得一模一样，坐在一块，像是两个福娃娃。

    云黛在旁看着赵元璟细心照顾女儿们的模样，笑道：“皇上看着，倒是有点父亲的样子了。”

    赵元璟看她一眼：“你觉得父亲该是什么模样？”

    “起码，不是顾宏邈那样的。”

    “你那样的父亲，天下罕见吧。”赵元璟说道，“虎毒还不食子呢，何况是自己的亲闺女。”

    “顾宏邈那样的人，并不少。比他更残忍恶毒的，多得是。”云黛轻声说，“这世上，对女孩儿的恶意，从来也没有减少过。”

    赵元璟伸手拉她到自己身边，一手搂住她，一手圈住两个小女娃儿，说道：“你放心，以后朕会保护你，也会保护浅儿和幼儿，不让她们受半点伤害，平安喜乐一生。”

    云黛笑道：“你是皇帝，她们是公主，谁敢对她们如何。”

    “谁敢动朕的两个小公主，朕要他的命。”

    “说到公主……”云黛想起一件事，“你让人送来的两本名册我都看过了，挑了三个合适的，午膳过后咱们商量商量。”

