    两人并不知道身后就站着那传闻中的王先致，两人此刻还在等着店里的人弄好东西给打包。

    赵元乐见着东西快装好了，便问价格。

    女子笑道：“蛋糕三块钱，奶茶四杯要两块钱，总共五块。”

    赵元喜一听这价格，肉痛了，就这点东西，半个银元了都。

    赵元乐却觉得还好，这地方卖这些东西，价格不贵一点怕不是开几天就垮了。

    她想，这些人估计也就是赚这些有钱人家公子小姐的钱。

    只是…她记得，之前县城里还没这么多公子小姐呢，现在为什么会有了这样一条街，还多了这么多人？

    就在赵元乐摸钱的时候，她身后一个声音响起。

    “我来吧。”

    只见一个剪了平头短发，穿着一身改良男子华服，戴着一副金丝边眼睛的年轻男人走了过来。

    赵元乐看他一眼，觉得这人一身浓浓书卷气，长的斯斯文文。

    却要给她付钱？

    那可不行…

    赵元乐果断决绝了。

    “我有钱，又不认识你，占你的便宜干什么。”

    可是这边王先致已经先给了钱，又道：“麻烦再给我两杯奶茶，一个巧克力蛋糕，打包带走。”

    女子笑着点头，忙又开始给王先致打包东西。

    赵元乐疑惑的看着这人。

    赵元喜也好奇的看向这人，她觉得这人，似乎看起来有点眼熟。

    王先致对上这姐妹儿俩好奇打量的眼神，笑道：“我从来没有觉得过赵家的女儿是什么古董女子，也不是那种见色起意的男子。

    之前的事情，确实是我不对，虽然我已经努力做到委婉，但终归挺伤人，不过现在看来，你们好像也不太愿意那件事。

    挺好的，我心里也好受些了。

    还有，我毁约绝对不是看不起谁，只是为了自己的自由。”

    一听这话，赵元乐与赵元喜懂了。

    赵元乐的表情顿时尴尬起来。

    好家伙，这也不知道是走了什么运，说坏话还刚好被人家撞见。

    赵元喜此刻不比赵元乐尴尬的轻，她真的没想到会以这样的方式见面。

    咳嗽一声，赵元乐试图解释。

    “其实吧，我也不是针对你，我就是…嗯…太过偏见了，现在看了你本人，才知道是自己小人之心了。

    你说的对，追求自己自由没错，我们家其实也不生气，希望你可以坚持自我，找到自由。”

    王先致听着赵元乐满嘴跑火车，不由一笑。

    “借你吉言吧，今天这个，我请你们吃，就当为之前的事情赔礼道歉了。”

    赵元乐笑了笑。

    “谢谢，你真大方。”

    王先致哼了一声。

    “反正是我爹的钱，不用白不用。”

    赵元乐：“呵呵…说得对。”好个大孝子啊…

    赵元喜低着头，拉了拉赵元乐的衣袖。

    赵元乐拿过打包好的东西，摆摆手。

    “有缘再见。”

    她赶紧和赵元喜一起离开这里。

    王先致看着两人背影，缓缓摇头。

    “小孩子…”

    明明这两个人，才十四五岁，是正应该学习成长的年纪，在这里，却开始定亲事嫁人了。

    这么小，就要生孩子伺候男人？

    不是摧残是什么？

    他无法阻止别人这样干，但起码能让自己不这样做。

    因为他是个成年人，所以也应该和同样思想，说的上话的女成人有爱情，然后成亲，再组建家庭生孩子。

    这边东西好了，王先致提着自己的东西，往另外一个路口走出去。

    路口处一个下人看见王先致出来了，赶忙迎了上去。

    “少爷，东西给小的拿吧。”

    王先致瞥他一眼。

    “我自己没长手？你该干嘛干嘛去，来理我做什么，走开，看见你们我都烦。”

    什么少爷小姐的，他听着都烦。

    旁边的下人缩着脑袋，嘿嘿笑着，不敢反驳。

    赵元乐与赵元喜马不停蹄的回了家，然后钻进了房间里。

    赵元喜坐到自己床上，这才长长的吐出一口气。

    “真是羞死人了。”

    赵元乐将蛋糕与奶茶弄出来，哼着小曲儿。

    “唉，反正是我说的，不关你的事。不过我看他，也不是那种记恨的人，你也不用耿耿于怀。”

    就冲着这王先致还很有绅士风度的请两人吃了这东西，赵元乐知道，这人跟王保长不一样。

    赵元喜叹了口气。

    “其实我真没怪过他，他别误会就好了。”

    赵元乐：“他不会误会的，看他做的这些事，就知道，他别的不论，该有的担当还是有的，人品有保障。

    嘿嘿，我看他长的也还行，跟王保长不像，人还讲道理，那谈吐一看就是真读了书的，大姐姐，你现在有没有一点点的后悔啊？”

    赵元喜很果断的摇头。

    “不后悔，我本来讨厌的就不是他，我是讨厌这门婚事，讨厌王保长那些人的态度和他后院那些风气。

    就算他今天看起来还不错，我也不想再继续这个婚约，又不是没其他好男人了，我非要缠着这一个。”

    赵元乐满意点头。

    “觉悟不错。”

    说着，她喂了赵元喜一口蛋糕吃。

    赵元喜吃了一口，舔了舔舌头。

    “还挺好吃的。”

    赵元乐：“那是啊，这么贵，能不好吃吗。”

    她又拿一杯奶茶给赵元喜喝。

    赵元喜喝了奶茶，反应就比较平淡了。

    “这个喝起来不如我们的奶茶好喝。”

    赵元乐：“因为我们的茶叶更香吧。”

    赵元喜：“那是啊，茶叶可是我们的特产，几千年了，西洋人只有贵族才喝的上呢，其他的人，就能喝点印毒产的茶。

    我看这奶茶，用的茶就是那边的，味道差太多了。”

    赵元乐听到这话，想起来一件事。

    “是他们把这边的偷过去种的吧？”

    赵元喜点点头。

    “走私的，换了好些地方没活，在印毒那边活了，但是质量不行，比不上我们的。

    哼，他们惯会偷东西，好几百年前，那些传道士还偷蚕种呢，不过那边没桑叶，蚕吃的其他东西，吐的丝比不上咱们这边的。

    他们的原料没我们的好，技术也不行，弄出来的绸缎一般般。真要好绸缎，还得来咱们这里高价买。”

