    “人类，去死吧！！！”

    鬼尊老祖恨不得苏然马上死掉，加快了空间压缩的速度，太极图案飞速旋转，黑白色的光芒不停闪烁，就好像一颗即将爆炸的炸弹，释放出了危险的气息。

    就在这一瞬间，极光一闪即逝，苏然整个人消失在了空气中，这一幕只持续了一秒钟，苏然的身影再度显现了出来。

    “呼，好险！”

    苏然看了眼自己的身体，心中一阵后怕，多亏有影分身承担伤害，不然的话，这一次空间压缩，他连骨渣都不剩！

    “怎么可能？”

    见苏然毫发无损的出现在原地，鬼尊老祖感到甚是不可思议，它一个瞬移来到了苏然的头顶上方，召唤了一个黑洞，将苏然吸了进去。

    鬼尊老祖虽说被限制了行动力，倒是不妨碍使用瞬移，将苏然吸进黑洞后，它便将黑洞缩小，按进了胸膛之中。

    “这次看你还不死！”

    鬼尊老祖冷哼了一声，将目光投向下方的领地，“谁也不可能阻挡鬼族的崛起，神魔大陆，该换主人了！”

    “老鬼，下来一战！”

    看到苏然遇难，邪魔尊者来到了空中，与鬼尊老祖隔膜相望，气势翻腾。

    “邪魔，鬼族才是三界真正的主宰，我劝你尽早归降，别不识抬举！”

    鬼尊老祖俯视着邪魔尊者，“违抗本尊，只会是死路一条！”

    “老鬼，你真以为得到阴阳宝珠，就天下无敌了？”

    邪魔尊者冷目直视鬼尊老祖，“想让我死，你还没有这个本事！”

    “哈哈哈，本尊便让你知道，这阴阳宝珠的……”

    还不等鬼尊老祖把话说完的，脸色倏地大变，捂着肚子翻滚了起来，一点尊者的形象都没有了。

    “这是……”

    邪魔尊者有些怔神，搞不懂这家伙玩的哪一出戏，难道是想博它的同情心？

    还是犯病了？

    玩家们也都被眼前的一幕镇住了，一个个脸色有些尴尬，没想到鬼族这么不靠谱，刚说了狠话就肚子疼，接下来不会直播拉稀吧？

    “呕~！”

    在万众瞩目之下，鬼尊老祖一个没忍住，当众呕吐了起来，呕出之物相当杂乱，把所有人都看傻了眼。

    这一幕并没有持续多长时间，随着鬼尊老祖一声凄惨的嘶吼，肚子当场爆炸，数不清的东西散落在光膜上，铺了厚厚的一层。

    ……

    苏然被吸入黑洞后，血量不停的往下降，哪怕触发了机关神猪的保命效果，也不能阻止血量的下降。

    无奈之下，苏然只好使用了无敌金石，争取到了3秒钟的无敌时间。

    趁现在合体的破封效果还没有消失，苏然在黑洞中狂奔，很轻易的钻出了黑洞，可让他没想到的是，那颗阴阳宝珠就摆在他的面前，唾手可得。

    “啥情况？”

    苏然被这突如其来的幸福给砸懵了，感觉像是在做梦一样，他甚至都没反应过来周围是什么地方，眼里只剩下了这颗阴阳宝珠。

    可就在他愣神之时，无敌时间消失，他的血量骤减了一大截。

    “嘶……”

    苏然大骇，连忙使用了魔技骨力爆发，重新获得三秒钟无敌时间后，他的脸色这才缓和了一点。

    在时间的刺激下，苏然来不及多想，连忙冲上前，将阴阳宝珠抓在手中，塞进了储物盒，下一秒便使用了瞬移技能。

    然而。

    瞬移技能使用失败，这让苏然的心彻底凉了。

    三秒钟无敌技能转瞬即逝，他的血量瞬间被清了空，意识消失，膀胱内大量的装备道具全都爆了出来，除了那个储物盒，啥也没剩下。

    这下可苦了鬼尊老祖，它的体内空间有限，容纳一个苏然还能说得过去，可要是让它承受如此多的道具，特别是那数百口棺材，还有堆积如山的坟头草，真心做不到啊！

    鬼尊老祖第一反应就是呕吐，吐出了不少坟头草、香烛、烧纸，至于棺材，它的嗓子眼就那么大，就算杀了它也吐不出来，在这大量道具的膨胀下，肚子里的空间当场崩溃，爆炸开来，棺材什么的堆积了一地。

    所有人都被眼前的一幕惊呆了，玩了好几年游戏，头一次见到BOSS自己把自己玩死的，而且还爆了这么多，用大爆来形容完全不合适，简直可以称之为超级爆！

    只是……

    这都爆的是什么玩意？

    坟头草，烧纸，半头砖，棺材……

    每个人脸上的表情变得相当精彩，要不是现在的形势不允许，他们绝对能笑出声来。

    “你们快看，覆水难收的武器，骨镰刀！”

    “卧槽，覆水难收还真挂了！”

    “这武器是我先看到的，谁也别抢！”

    因为一把冰晶骨镰的出现，瞬间燃起了玩家们的热情，拥有飞行宠物的玩家最沾光，相继冲到了光膜那里，想要轰破光膜，将这把骨镰刀搞到手。

    毕竟这是覆水难收的招牌武器，先不说技能属性如何，拿在手中绝对拉风！

    可惜的是，他们都无法突破这该死的光膜，宛若一道鸿沟，浇灭了他们刚燃起的热情。

    就在他们不死心的攻击光膜的时候，一只骷髅出现在了他们的视线中。

    只见这只骷髅在光膜上不断跑动，所过之处犹如风卷残云，全都被它收进了大胯之中。

    整个过程连一分钟都不到，光膜上方就被清理的干干净净，连一根坟头草都没有剩下，这种神操作直接看傻了众人的眼。

    当他们看到这只骷髅重新装扮成黑袍面具玩家的模样时，他们这才意识到，这只骷髅正是覆水难收无疑了。

    “我了个大曹，他竟然没死？”

    “鬼尊老祖的死，是因为他造成的？”

    “BOSS爆出来的东西，都被他捡走了，真特码的贪！”

    “别瞎说，鬼尊老祖多牛/逼的一个大BOSS，怎么可能会轻易死掉，等着瞧好了，剧情很快就会反转！”

    “这些都不重要，覆水难收的储物空间也太大了吧？这么多棺材都能装起来，这绝逼是BUG，太特么变态了！”

    玩家们各自诉说着心中的疑惑和震惊，覆水难收的出现，完全超乎了他们的想象，鬼尊老祖因何而死，他们一点头绪都没有，对于苏然充满了忌惮。

