    第771章 上古祖龙

    西海龙宫中央大殿，身着纹饰带有金色苍龙衣袍的西海龙王，此刻正站在夜叉巡逻队的前方。

    龙头人身的，两根无风飘荡的龙须，亦是急剧不正常的舞动起来，整张龙脸，更是呈献出暴怒的神情。

    “汝等是嫌待在西海久了吗？

    本龙王之前就有跟你们说过，若是日后有那么一位丰神俊朗的仙神前来，千万不要拦。

    一定要恭恭敬敬的放行，可你们这群蠢货是怎么做的？

    告诉我，是谁，让你们敢对本龙王的贵客如此无礼的？若不是叶老弟神通不凡，本族的千秋大计就将毁于尔等废物之手。

    这件事，该怎么罚，你们自己说吧。”

    西海龙王脸色凝重，浑身都被气的有些颤抖。

    他是没想到，自己的手下在这凡间大海待久了，居然一点眼力界都没有。

    而且，那副看不起其他人的自负性格，也不只是跟谁学的。

    想他龙族，都衰弱了多少年了，又筹谋了多少万载。

    如今，好不容易找到个机会，知道了外域异子的出现，以及逆天妖王的诞生。

    这才使得他们龙族，下定决心，想要付出一切拼一下，重回他们作为龙族势力的巅峰时代。

    龙族，已经被天界压制的太久太久了，久到，他们龙宫里的年轻一辈，都快要不记得他们龙族当初的岁月，是有多么的辉煌伟大。

    想当初，他们龙族巅峰最强大的应龙，也就是祖龙，曾经可是在黄帝身边征战过万千妖魔。

    就连当时的蚩尤大帝，都可酣畅力战，与其争锋。

    黄帝解决不了的强敌，应龙可行，上古黄帝部落无数强者搞不定的对手，应龙始祖亦可随意碾压。

    应龙始祖居于上古天上，却数次下凡为伏羲送上河图，带女娲圣人朝见当初的上古天帝。

    又化身老龙，假名为吉，教导炎帝神农，当她授课之时，九天之上的所有仙、灵都会听她传道，可谓众神之师。

    黄帝蚩尤大战时，助大禹治水而以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，堪称战绩第一的无双战神。

    传言，应龙更是生凤凰、建马，而建马又生麒麟，而凤凰生一切鸟，麒麟生一切兽，应龙即为世间鸟兽共祖。

    只不过作为祖龙的直系后人，西海龙王却对此刻龙族所处的尴尬境地，为之羞愧不已。

    不仅仅是他，下界包括他在内的四海龙王，各大山川龙族，又有哪一个，能在当今这个世界上抬得起头来。

    他们龙族不甘啊，想要重现祖龙时代的辉煌，也上那天上，坐拥仙宫府邸，享那万凡朝拜供奉。

    而眼下，机会来了，一个生于异数的妖王，和一个根本不在方天万行之中的异端，或许，就是他们龙族最为强大的依靠了。

    随着时代变迁，他们龙族已经呈现出越来越弱，一代更比不上一代的现象。

    若是再不做出行动，怕是以后，就没有什么以后了。

    他们龙族，也终将这辈子，都会生活在这凡界，享受什么龙王庙的点滴供奉信仰。

    更何况，就连当初祖龙诞生出的凤凰麒麟这等分支血脉，都比他们现在直系龙族的声誉好了不知多少。

    甚至于，这些个祖龙分支血脉们，已经完全不将他们龙族看在眼里，明里暗里的都被不知道被鄙倪了多少回了。

    更可气的是，堂堂本应天地最为尊崇的龙族，一直被祖龙血脉分支压制也就算了，毕竟大家总体说起来，也算是同根同源。

    但最气龙的是，如今不单单是在天界的凤凰麒麟，就连凡间的一些实力稍强的妖怪，都敢看不起他们龙族。

    站在他们头顶上撒尿，为非作歹，学着天界的那群神仙，玩起了什么吃龙肉喝凤血的把戏。

    这，不是他们龙族想要的结局，也不该是他们的命运使然。

    但哪怕心中再不愿，终究龙族还是真正的没落了，没落到，连那些凡间妖怪，他们，都收拾不了。

    非常清楚眼下境地的西海龙王，很是明白，天下龙族想要翻身，只有靠着大殿首坐之上的那个人类，已经其背后的异数妖王。

    教训完夜叉小队后，西海龙王亦是回过身来，看着高高在上的叶晨，嘴角露出讪笑道。

    “尊敬的贵客，还请原谅我们西海龙宫的招待不周，都是底下人的愚昧，才让贵客受了委屈。

    您放心，这些家伙，本龙王一定会加倍惩戒的。

    但还请贵客看在他们算是我这龙宫内，修为还算不错的后生，就不要太过计较。

    毕竟，等将来，这些夜叉守卫，也是可以成为我们队伍中的中坚力量，能起到非常巨大的作用.......”

    “哦？难道，这就是你们西海龙宫的实力了？

    还，真是让本帝很是震惊呢。”

    一句本帝，顿时听得西海龙王满面狐疑。

    在他眼里，高位坐着的，不过就是一介普普通通的凡阶金仙而已，都没能证得仙骨正道，怎么，就敢以帝为号了？

    虽说，在他龙宫秘密深处的那位先祖，与其提及过这号界外人物，是最有可能帮助龙族重回巅峰的重要之人。

    但还不能确定高位之人，是不是就是那位被先祖都称之为重要人物之人时，西海龙王觉着，自己此刻的恭敬态度，已经是够好的了。

    甚至于当初，他与天蓬元帅偶遇沟通之时，也并没有显得如此谦卑。

    对方，是不是有些天过了。

    然而，就在西海龙王猜忌之时，高位之上的叶晨，却是又冷不丁的来了一句。

    “若是你们四海龙族，都是此等臭鱼烂虾的话，那之后的谈话，也就不没有必要进行下去了。

    抱歉，告辞！”

    起身而来，叶晨朝着西海龙王随意拱了拱手后，就以一种非常嫌弃的眼神，看了看那群夜叉守卫。

    就这群连地仙境界都没有的废物，却被龙王称之为中坚力量，若是这般的话，那这龙族，确实没有联系的任何必要。

    如此孱弱，如何能够祝他分毫有利，也不知天蓬是怎么想的，居然让其来主动联系。

    着实，太过让他失望。

    ?  ?谢谢‘妩仸’的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

