
　　看着蛇腹的威势，陈浩眼底闪过一抹惊疑，这可不是懈怠的宠兽能够表现的出来的，反而更像一个久经战斗的宠兽。

　　咦，这是第二个宠兽？

　　眼光看到许白身旁的金斗灵猴，陈浩不由得目光一变。

　　想了想，陈浩就在脑海中传令，让大地暴熊查探一下金斗灵猴的气息。

　　结果没过多久，大地暴熊就给他回复说查探不到金斗灵猴的气息。

　　查探不到金斗灵猴的气息？

　　这种情况，如果不是金斗灵猴的实力太弱了，就是金斗灵猴的实力太强了，而陈浩隐隐觉得第二种可能性更大。

　　目光停留在金斗灵猴身上好一会后，陈浩就嘴角微微勾起，眼泛精光的看向许白。

　　许白越强，他就越有超越的动力！

　　人群中，不少男生也都注意到了许白身旁的金斗灵猴，内心有些哑然。

　　他们连第一个宠兽都还没培养起来，许白就已经契约了第二个宠兽了，真是人比人不是人。

　　来到集合点后，许白就站到了一处没人的角落，安静的闭目等待着。

　　但许白想静静，别人可不给他静静，一群女生直接围了上来，在许白身前问这问那的，问许白上周为什么没来，问许白上周是不是生病了，问许白身旁的小猴子是不是许白的新宠兽……M.23sk.com

　　不远处，零星几个人影中，萧涵雪没有像其他女生一样围到许白身前。

　　她目光紧紧的往许白看去，眼底闪过一丝一扫而过的担忧。

　　这几天，没看到许白，发信息又不回，她不免有些担忧了，特别是周六那天她还特地去许白店瞄了一眼，发现迟迟不见开门后她的担忧就更甚了。

　　今天见到许白后，她那颗悬着的心也总算是落下了。

　　不过她内心还是丝丝担忧，因为一直关注许白的她能够细微的感觉出，此时的许白相比以前好似多了丝不易察觉的冰冷……

　　没过多久，背着黑色小背包的伊米随后而到。

　　“许白，好久不见！”

　　来到集合点后，伊米直奔许白而来，对许白打招呼道。

　　许白闻声睁开眼睛，朝伊米点了点头。

　　“嗯！”

　　身前，女生们顿时个个不满的看向伊米，她们说什么许白都爱搭不理，结果伊米一来许白就睁开眼睛，怎么都让人不爽。

　　而伊米好像浑不自知，直接站在了许白身旁，看的那群女生们牙痒痒。

　　没等多久，人齐后，王长官喊了一声就带队向前出发。

　　本来之前野外有圣魂教的人出没这种事，让野外的危险性大大提高，按理说是应该停止野外教学的，但上头没有什么明确的命令发下来，他们也就一切照常了。

　　……

　　半个小时后，密林深处，队伍停了下来，解散探索。

　　“王长官，叫你的人不用跟着我，我要独自行动。”

　　解散后，许白没有直接离开，而是走到王长官身前说道。

　　“这……”闻言，王长官目光微微一愣，想了想，便说道：“如果你不想和其他同学一起的话，我可以另外安排几个人单独保护你。”

　　“不是，我是说我要一个人行动，不需要你的人保护。”

　　许白再次说道。

　　“这个……”

　　王长官表情微抽，许白这个请求让他很难做啊。

　　要知道，他负责保护的野外教学的学生要是出事了，他可是要被问责的。

　　更何况许白还是被上头点名过的重点保护对象，真要出什么事，他真的负责不起啊……

　　这时，许白看了眼身旁的金斗灵猴，然后金斗灵猴将自己的气息释放了出来。

　　感受到金斗灵猴身上传来的气息，王长官顿时面色大变，就连不远处王长官的烈焰犬在感受到这股气息后都仿佛如临大敌似的朝这边呲起牙来。

　　不过很快，金斗灵猴就收回了身上的气息。

　　目光深深的看着金斗灵猴，王长官犹豫了一会后便说道：“好，我会让我的人不跟着你的。”

　　没再说什么，许白便转身带着蛇腹和金斗灵猴离开了。

　　树下，伊米和四名女生站在下面等着许白。

　　此时小队间的气氛有些微妙，四名女生都是警惕的看着伊米，目光中带有丝丝愤意。

　　那天，为了能在许白面前展现一下她们的身材，几乎让奇水兽将她们全身淋到湿透。

　　结果因为各种各样的原因，许白瞄都没有瞄到她们一眼，回去后她们还都得了感冒，周二那天野外教学没来。

　　而这些原因，她们都归在了伊米上，没有伊米，许白也不至于看都没有看一眼她们。

　　不过相比这个，她们更想知道的是，那天许白和伊米两个离开后到底发生了！

　　“啊，许白～”

　　这时，见到向这边走来的许白，风精灵直接扑了上去。

　　这么多天没想到许白，可想死它了。

　　“你们自己走吧，我要独自行动。”

　　来到几人面前，许白轻声说道。

　　“为什么啊？”

　　“对啊，一起走不好吗？”

　　闻言，四名女生顿时有些哀嚎道。

　　不过说完后，许白就头也不回的转身离开了，没有给她们过多纠缠的机会。

　　看着许白的背影，伊米没有说什么，就动身往另一方向走去，身旁，风精灵不时恋恋不舍回头往许白的方向看去。

　　四名女生看着许白背影，想任性的跟在许白后面，但最终犹豫了一会后，她们就往伊米的方向跟了上去。

　　树上，三名军人看了眼远处的王长官，便跟在了伊米她们身后。

　　……

　　茂密的密林中，点点阳光透过绿叶照射进来，让里面并不显得幽暗，伴随着林中此起彼伏的鸟叫声，仿佛让人感受不到里面的危险。

　　一处草丛下，蛇腹收敛着气息埋伏在下面。

　　眼前，一头青灰色的狼正在一个马形尸体前进食，从尸体的色泽上看，这还是新鲜的。

　　不远处，许白和金斗灵猴蹲坐在一段树干上，借助着身前的枝叶掩盖着身形。

　　名称：青风獠狼

　　属性：风

　　等级：33

　　品质：普通

　　状态：健康（警惕）

　　进化条件：……

　　在上周的战斗和三天的训练下，蛇腹现在的等级也成长到来了23级。

　　但哪怕有品质优势，独自和超自己十级的敌人战斗对蛇腹来说还是太勉强了。

　　所以他不打算让蛇腹和青风獠狼正面刚，而是选择偷袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十八章 青风獠狼免费阅读。https://xs.23sk.com 