    

    “这是何物，不是锦缎，更不是兽皮，薄如蝉翼还能写字！”蒙恬惊呼出声。

    秦始皇嬴政看到蒙恬的表现，心中竖起大拇指给他点了个赞。

    蒙恬不但打仗打得好，演技也是一流。

    亚麻纸的事情知道的人其实不多，也就是蒙恬没事会去秦江的府中要一些东西，这才知道。

    他现在纯粹是配合秦始皇的嬴政演双簧，有几个知道内情的大臣也是面色十分无奈，不过嘛，嬴政命令都下了，该配合还是要配合。

    “嗯，此物果然古怪，写字而且墨迹不会散开，比羊皮效果更好，莫非这也是出自秦江之手！”

    说话间一道又一道惊喜的目光，同时放在秦江身上，这目光十分复杂，既有惊艳又有羡慕，这为秦江可真是太了不起了。

    隔三差五就能弄出一些新奇玩意儿，千字文已是相当不错的东西，但是眼前的亚麻纸却让在场的群臣更加好奇……。

    秦始皇嬴政抚着长须爽朗大笑：“诸位爱卿猜的一点不错，此物名为亚麻纸，的确是秦江所造！”说话间他看向秦江，秦江你来说一说吧。

    “诺！”秦江供了拱手行了一礼该配合政哥的表演，他只能尽量配合。

    说话间，他转过身，背负双手朗声说道：“亚麻纸的确是我所制造，此物是用碎麻碎网，还有树皮用水浸泡而后捣砸，制造而成一张亚麻纸可以书写签字。”

    如果写的不对，可以直接用笔墨涂去，这个年头你要写错字了，想改起来可非常难，因为基本上都是在竹简之上涂上墨汁，它会渗进去。

    要是想改也只能涂改，但有些公文不能有涂改，所以必须用笔刀把它给砍下去。

    太史胡毋敬，手中就有笔刀那还是秦始皇嬴政御赐的。

    “微臣想用亚麻纸，可助我大秦文化大兴，东方六国的名仕大儒，从此以后也不会再对大秦不敬！”秦江这一番话慷慨激昂。

    东方六国之中最后一个灭亡的是齐国，秦国当时都没怎么打齐国，最后就直接投降了。

    去齐国的使者骗他说，只要他投降就给他五百里的封地，结果这个软骨头怂货就真投降了，曾经的春秋五霸沦落到这步田地，让人唏嘘不已。

    秦始皇嬴政也最看不起这种软骨头堂堂的齐王，这么太可耻了！

    最后秦始皇嬴政把齐王安排到了非常偏远蛮荒的地方，让他和深山古树作伴，当然那也的确有五百里封地。

    就是一个人影都没有，于是齐王就这么活活被饿死了。

    这事情传回了齐国，许多齐国人都知晓了他们义愤填膺，甚至公然刺杀反抗秦国的官员，齐鲁大地还有许多名师大儒写文章抨击秦始皇

    ……。

    如果说秦国能够掌握他们的执笔，那他们就没法写了，他们用竹筒书写，秦国用亚麻纸写，所以瞬间传遍举国上下，占领舆论阵地这方面他们就没法比了。

    更别说以后那些大儒名士想要再著书立作，就必须要用到亚麻纸。

    【嘿嘿，等我把活字印刷术也搞出来，从此以后大秦变得彻底掌握文化，到时候再搞个书号什么的】

    【谁想印刷术还得经过其我的同意，太美了！】

    秦江真是把后世某个不怎么样的手段全学到手了。

    这几个月秦江可不是什么也没干，而是一直在暗中布局。因为他知道自己现在的布局，以后肯定会用得上。

    秦始皇嬴政，目光惊讶的看向秦江。

    “什么活字印刷术？”

    “书号，这都是些什么东西，不过听起来好像挺厉害！”

    嬴政也不着急问，他知道秦江一直都有自己的计划，他不用去干涉，让秦江自己去办就好。

    等到时机成熟的时候，秦江一定会拿出来的。

    ……

    秦江一番慷慨激昂的言辞掷地有声，让在场的群臣全部热血沸腾。

    用破麻和睡网就可以做成亚麻纸，果然如秦江所言。

    秦江胜于曲辕犁和龙骨，水车可以造福千秋，万事名垂青史。

    从此以后，天下之间的名士大儒全都要称颂秦江之名。

    他们这倒是没夸张，这些大臣们摸爬滚打多年。

    早就知道这些麻纸看似非常简单，但实际上用处很多，掌握文事就等于掌握了话语权，天下之间的名师大儒都得听命于大秦。

    而现在的秦江就相当于开山立派的祖师爷。

    实际上想一想历史上的蔡伦，大家就知道了，那不就是名垂千古。

    秦始皇嬴政心情最为澎湃，他拍案而起，秦江如此大才。

    又为我大秦立下一大功。

    这戏基本上演的差不多了，他这位导演也要上场了，秦江所做都是为我大秦的江山社稷着想，从未有其他心思。

    履历战功，更得到天帝的梦中传授。

    居大秦首功。

    下面李斯和冯去疾眉头拧紧，他们有些疑惑不解。

    不知道秦始皇嬴政葫芦里到底卖的什么药，现在明眼人都能看得出来，秦始皇嬴政就是要奖赏秦江。问题是到底要封什么？

    用得着这么麻烦，还需要蒙恬他们站出来唱双簧。

    当时给王翦封侯的时候，念了大半个时辰。

    因为要负重了，必须要载入史册，名垂千古。

    而现在这秦江的阵仗比那时候还要大。

    “臣是大秦的臣子！”

    “这些都是微臣应该做的事情！”秦江嘴上说的恭敬。

    【心中却在想政哥别再水文了快说啊，我家里还煮着肉呢。】

    秦始皇有这种十分无奈的感觉。

    “秦江你屡立大功，我大秦有功必赏，我若不赏赐你，满朝文武，何能心服！”

    这时蒙恬也站了出来，他继续开口说道：“微臣蒙恬冒死谏言，请圣上封秦江！”

    “若不封秦江，恐怕要让其他人寒心！”

    其他大臣们，也纷纷拱手，劝秦始皇嬴政，封赏秦江。

    旁边的御史和侍郎们，看到这一幕。

    都撇了撇嘴，感觉无奈。

    明眼人都能看出来。

    秦始皇嬴政就是要封赏秦江。

    不过他们也没说话。

    就一个打酱油的，安静看着，当个NPC就行。

