
　　“殿下。”

　　沈云娇咬着唇，娇滴滴的喊了一声。

　　刚刚居然让殿下跑了，她心中懊恼自己动作太慢。反正现在事情都做了，她自己也被殿下看到了，就看殿下怎么解决了吧。

　　她刚刚还觉得陈副将碍事，现在好了，还能当个目击证人。

　　依照殿下的性子，看了她的身子，必定是要为她负责的。

　　嬷嬷说，像殿下这种纯情又不谙世事的男子，这一招最是好用。

　　虽然刚刚没倒在殿下怀中，但是衣裳却坏得刚刚好，不枉费她重新上了特别的针线，一拉就破开。

　　沈云娇抱着孤掷一注的心态，眼眶含泪娇滴滴的抬起头，期待看到殿下也是含情脉脉的目光。

　　只是下一瞬，她就愣在了原地。

　　只见江穗宁目光平静，已经躲到了窗边，看着她的眼神，一脸的嫌弃和抗拒。

　　“你是自己起来，还是让陈副将扶你起来。”

　　陈副将往后退了一步，一脸抗拒，看向沈云娇，眼中的意思很明显：

　　你最好自己起来。

　　他怕被讹上。

　　这沈云娇的所作所为实在是没眼看。

　　沈云娇看了江穗宁一眼，见她丝毫没有怜香惜玉之心，眼中更没有旖旎之色，脸上满是幽怨。

　　在听着江穗宁说的话，说要让陈副将来扶她，她只觉得羞愤欲死。

　　她一咬牙，自己从地上起来。

　　她死死的咬住下唇，两眼直勾勾的看着江穗宁。

　　江穗宁：“把衣裳拉好。”

　　沈云娇一张脸臊得通红，拉了拉衣服。

　　江穗宁让陈副将叫来两位侍卫，吩咐到：

　　“请沈小姐回西院，今晚守着她，不许她再踏出西院一步。”

　　“是。”

　　沈云娇慌了，“殿下，你不能这么对我，云娇只是喜欢殿下，还请殿下看在云娇没有坏心的份上，将云娇留在王府，云娇可以当牛做马，只求殿下别赶云娇走。”

　　侍卫过来请，沈云娇直接躲开：

　　“殿下，云娇不走，云娇如何也不走。”

　　江穗宁严厉道：“把她绑起来，送回西院。”

　　沈云娇怕了，一张脸通红：“殿下你不能如此。”

　　江穗宁：“把她的嘴捂住。”

　　侍卫用绳子把沈云娇绑住，又不知道从哪里掏出了一块帕子，捂住了沈云娇的嘴，

　　像杀猪架四肢似的把她抄了出去。

　　等人出去，彻底听不到声音，江穗宁叫来影七：

　　“去江府，问问江大小姐，怎么处置？”

　　“是。”

　　影七退下，江穗宁看向一旁的陈副将：

　　“你看到了吧，我刚刚躲得很快。”

　　陈副将正在刚刚那一幕的震惊中，心中感叹这沈云娇生扑王爷实在不妥。

　　这会听到江穗宁的问话回过神来，却也不明所以，感觉到莫名其妙，但还是老实回答：

　　“是，殿下，属下看到了，殿下躲得远远的。”

　　江穗宁点点头：

　　“嗯，下回江大小姐来了，你便如实说。”

　　陈副将一脸懵。

　　如实说？

　　说什么？

　　这种事还要报告江大小姐？

　　殿下什么意思？

　　他看向江穗宁，试探着问道：

　　“殿下的意思是……”

　　江穗宁：“就是……我没让她扑着。”

　　陈副将恍然大悟，长长的“哦~”了一声：

　　“好的，属下明白，殿下速度非常快的逃开了，殿下十分清白。”

　　江穗宁一听就发现了陈副将这话说得怪怪的，但是仔细一听又没毛病。

　　“嗯，就是这样。”

　　陈副将了然退下。

　　书房里安静下来，江穗宁心有余悸的拍了拍胸脯。

　　夜湛常年在军营，身边一个女子都没有。https://www.23sk.net

　　这些日子，她从他的手下口中，也大概知道了夜湛是个什么样的人。肯定不喜欢女子无缘无故的靠近。

　　刚刚虽然自己跳开了，但是还是让沈云娇碰到了他的脚踝，也不知道夜湛会不会怪她。

　　现在自己帮他接管身体，照理来说，应该要守好才是。

　　江穗宁揉了揉眉心，脸上露出苦恼的神色。

　　很快，江府那边便传了消息过来。

　　她迫不及待的打开信，上面全是对她的道歉。

　　影七：“江大小姐交代了属下如何做。”

　　江穗宁：“嗯，按照江大小姐说的安排。”

　　“是。”

　　影七退下，江穗宁叫来陈副将：

　　“刚刚的事情，若是江大小姐问起来便说，若是江大小姐不问便不必说。”

　　陈副将不明所以，当即应下：“是。”

　　他不知道，主要江穗宁觉得，这种事说出来似乎只有坏处没有好处。

　　既然如此，那便算了，反正也没有产生实质性的伤害，不过是抓了一下脚踝，她晚上多洗几遍就是。

　　想到这里，江穗宁起身，对着外头挥了挥手，让人准备沐浴，多备几桶水。

　　次日，江穗宁从早朝上回来，影七来报：

　　“殿下，今日城门一开，侍卫便把云娇小姐送出了城。”

　　江穗宁：“嗯，江大小姐如何说的？”

　　影七：“收回了原先殿下说要给的所有东西，铺子宅子丫鬟都不给了，知县那里也没有打招呼，只给了五十两银子。”

　　侍卫护送到了之后，也不必做什么，直接回来就是。

　　江穗宁嗯了一声。

　　在她看来，说沈云娇多喜欢夜湛，那也没有，更多的是想要在京城做个人上人罢了，若不然，绝对不会做出昨夜那样的事。

　　毫无廉耻，丝毫不顾及对方，只为达到目的不择手段。

　　有野心，却蠢，自己作死。

　　沈云娇离开，这辈子应该是没有机会再进京了，对于她和夜湛来说，算是避免了一个大麻烦。

　　她一下便感觉轻松了许多。

　　“江大小姐知道了吗？”

　　影七：“是，一把人送出城便告知了江大小姐。”

　　江穗宁点点头。

　　想到什么又问了一句：

　　“你看着江大小姐在江府如何？我是说过得好不好？”

　　影七想了想：“没有什么特别的。

　　和平时一样，看看书，打打拳，再就是整理殿下送过去的消息。”

　　“打拳……”江穗宁震惊了。

　　影七：“……”

　　“嗯，是。”

　　江穗宁估摸着应该是夜湛的习惯。

　　流苏怕是吓坏了吧。

　　一个大门不出二门不迈的大小姐，在院子里虎虎生风的打拳，那画面怎么看怎么违和。

　　但是她也不准备制止，能让夜湛过得舒心些，这些小事不足挂齿。

　　“还发生了什么其他特别的事情吗？”

　　影七：“没有。

　　就是影二被江大小姐罚了绣花。”

　　“影二？被罚绣花？他怎么了？”

　　影七：“属下不知道。”

　　这件事本来他没必要说的，奈何影二哭爹喊娘一定让他找着机会让殿下说说情，没办法，兄弟一场。

　　江穗宁脸上露出笑容，不用说，肯定是影二做错事了。

　　一想到夜湛居然罚人绣花，江穗宁心情也跟着乐起来。

　　“那绣着吧，绣到江大小姐高兴为止。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第71章 他怕被讹上免费阅读。https://www.23sk.net 