    李世民让王德派人去喊韦浩过来，他知道，如果要查县令，知府知州，那就一定会遇到很大的阻力，世家在朝堂的势力，已经收拾的差不多了，

    但是对于地方上的官员，还是有很多没有收拾的，现在地方上，七成以上是被那些世家的人控制了，想要是这里面动手，世家的官员一定会反对的，

    不但世家的官员会反对，一些和世家教好的文臣，也会反对，会认为这样是不给那些世家活路，会担心朝堂动荡，但是李世民知道，这件事是必须要做的了，现在东宫那边培养了这么多官员，而且朝堂还储备了这么多官员，也是需要安排的，如果不动那些地方的官员，那些官员如何安排，也是一个问题。

    第二天早上，韦浩醒来后，本来想要去习武的，但是被门口的管事的喊住了。

    “老爷，外面有宫里面的人过来了，说是陛下叫你过去上朝！”管事的看着韦浩拱手说道。

    “上朝，现在？”韦浩站在那里，愣了一下，自己还要去上朝，也没有什么事情啊？

    “是的，要不，小的让他过来？”管事的看着韦浩问道。

    韦浩考虑了一下，点了点头，很快外面就进来一个太监，太监过来后，马上对着韦浩拱手说道：“见过夏国公，奉陛下口谕，传夏国公前往上朝！”

    “这，有什么事情吗？”韦浩站在那里狐疑的问了起来。

    “回夏国公，小的不知道，反正是这个口谕，还请夏国公快点去才是，要不然可能来不及了！”那个太监看着韦浩说道，韦浩听到了，考虑了一下，只能点头，然后去吃早饭，吃完后，就骑马前往皇宫那边，等到了承天宫的时候，都快上朝了，那些大臣看到了韦浩过来，也是愣住了。

    “我说慎庸啊，这，今天可是有重大的事情？你怎么还来上朝了？”程咬金看到了韦浩，也是马上问了起来。。

    “我也不知道，是父皇让我过来的，我还一头雾水呢！”韦浩看着程咬金说道。“不能吧，还有你不知道的事情，来，说说，到底啥事情？”尉迟敬德站在那里，也是不相信的说道，现在李世民最信任的就是韦浩，韦浩不可能不知道。

    “我真的不知道，不骗你们，我也是起来后，家里来了一个公公，说是让我过来上朝，我一想，好像没有什么大事情啊，所以就过来了，估计是没有什么事情！”韦浩站在那里，无奈的说道，自己可是真的不知道。

    “行，那估计是没事情！”程咬金想了一下，韦浩不可能对他们撒谎的，现在既然这么说，那就说明是真的不知道。

    很快，承天宫大门就开了，韦浩他们也是进去，韦浩进去后，还是老位置，找了一个地方，靠在那里，准备睡觉，

    接着李世民就是宣布开始上朝，一开始讨论的，都是这次雪灾的事情，还有就是民部官员安排的问题，这些韦浩可不管，

    不知不觉，韦浩真的睡着了，能够在大殿睡觉的，而且还能睡着的，也只有韦浩一人，韦浩听到那些人说话，不由的先睡觉，主要是他们说的话，太催眠了，

    也不知道过了多久，李世民让王德宣读了韦浩的奏章，那些大臣听后，全部看着韦浩这边，但是韦浩已经在睡觉了。

    等王德念完了以后，李世民看着那些大臣问道：“对于韦浩的奏章，大家听后，可有什么意见？另外，长安县那边的情况，高明，等会你到朕的书房来做一个汇报，为何会出现这样的情况？”

    “是，父皇！”李承乾马上站了起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，说说吧！”李世民坐在上面，看着那些大臣们说道。

    “陛下，此事不妥，现在民部这边的官员，都还没有安排妥当，又要查地方上的官员，他们本来就会回来述职，而且，吏部也会对他们考核，如此心思动嘴，臣认为不妥！”一个大臣站了起来，对着李世民拱手说道。

    “臣也认为不妥，现在明白的空缺还是很大的，如果继续查，恐怕没人当官了，而且，这也会极大的打消那些县令的积极性！”另外一个大臣站起来说道。

    “臣认为不妥，监察院那边本来就是需要调查那些官员，臣的意思，这件事监察院可以去调查，但是不需要单独来整顿，这样会引起朝野恐慌！”萧瑀也是站了起来，对着李世民拱手说道...

    接着那些大臣们全部都是反对的，而房玄龄他们那些人，则是沉默，他们一听这个奏章，就知道，这件事通不过，那些大臣们是不会同意的，如果查那些县令，可是真的会给大唐带来麻烦的，

    大唐治理百姓，主要是靠那些县令，如果让那些县令人人心惶惶，可不好！

    “嗯，朕记得派人去喊了慎庸过来，慎庸呢，又睡觉了吗？”李世民坐在那里，看到了这么多人反对，也是马上问了的起来。

    “陛下，来了，睡着了！”程咬金马上开口喊道，

    而那些文臣也是当做没看到，就是魏征，都当着没看到，他们可是想清楚了，在朝堂上，就是不要和韦浩气什么冲突，这样的话，就没事，一些政策也通不过，反正他们就说反对，

    如果韦浩要和他们争辩，他们也不和韦浩争，就是一个反对就行了，其他的，不多说，多说会吃亏，这个是他们这几年的经验，所以看到了韦浩在那里睡觉，他们也是当做没有发现。

    “喊他起来，不像话，每次上朝都这样，朝堂的事情，也不知道听听？”李世民坐在那里，装着不高兴的说道，心里则是怀疑，那些大臣怎么不弹劾韦浩呢，这个就让人奇怪了。

    程咬金则是过去捅着韦浩。

    “慎庸，慎庸，起来了，那些大臣都反对你！”程咬金喊着韦浩，韦浩也是迷糊的睁开眼。

    “程老匹夫，你这样可不行，我们没有反对他，我们只是反对奏章，就事论事，你可不许添油加醋！”萧瑀一听，这也不是好人啊，明显是拱火！

    “不一样吗？”程咬金笑着说道。

    “不一样，反正，老夫不和你吵架，听陛下的！”萧瑀也很聪明，现在可不是和程咬金吵架的时候，万一到时候韦浩参与进来，可怎么办？

    “怎么了？还没有下朝吗？”韦浩坐在那里，看着程咬金问道。

    “没呢，现在陛下喊你呢！”程咬金摇头说道，韦浩还是探出脑袋来，看着李世民说道：“父皇，儿臣在这里！”

    “嗯，慎庸啊，你的奏章，朕让那些大臣们听了，大臣们还是不同意你们去调查那些县令。你自己去说服他们！”李世民对着韦浩喊道。

    “啊？”韦浩听到了，愣了一下，我自己去说服他们？这，这叫什么事情？凭什么自己去说服，这个天下是姓李的，不是自己的，自己帮他们治理天下，还要自己去说服他们，没这样的规矩吧？

    “慎庸啊，此事，我们没有其他的意思，只是感觉现在不合适，真的，如果过几年，还是可以的！”魏征马上对着韦浩拱手说道，想着先说清楚的好。

    “嗯，行，没意见！”韦浩马上点头说道。

    而坐在上面的李世民一听，啥意思，没意见？那就是同意了，那怎么能行呢，于是看着李承乾。李承乾一看李世民的眼神，知道麻烦了，估计李世民想要让自己去拱火，但是这件事自己可不想去干啊，这不是得罪人的事情吗？

    可是李世民那边来了眼神，自己不去也不行啊，于是转身看着后面的那些大臣，开口说道：“慎庸啊，县令的事情，确实是很严重，孤也是希望能够查一查为好，

    如果不能全部查，也要重点查一些区域，一个是，让朝堂知道下面那些县令的情况，另外一个也是给监察院那边的官员一个锻炼的机会，毕竟现在的官员，大部分都是刚刚提拨上来的，他们经验不足，让他们去查账，还是很好的！”

    “嗯，高明说的有道理啊，慎庸啊，监察院那边的官员，可是需要你去培养的！”李世民也是马上接话说来说道，而韦浩坐在那里，傻傻的。

    “慎庸，慎庸，你坐在那里干嘛，说说你的想法啊？”李世民坐在上面，看到了韦浩没有动静，马上问了起来。

    “啊，父皇，我这，我还没有睡醒呢，这会脑袋迷糊着，等会，让我清醒一下！”韦浩看着李世民无奈的说道，

    心里则是清楚，李世民想要去查，但是那些官员不希望，而且，韦浩也没有看到房玄龄他们表态，难道自己要孤军奋战，那自己可不干，怎么也需要找到一些盟友才是。

    “马周啊，你认为如何？”李世民一听韦浩这么说，气啊，但是又不好发出来，这小子关键的时候，怎么能够掉链子呢，还说没睡醒，既然没睡醒，那就等他一会。

    “臣，臣对此事，还是没有考虑清楚！”马周马上对着李世民说道，看完了李世民，还不忘记偷看了韦浩一眼。

