    如果放在两年前的时候，程清妍拿出50%的外汇投资香港房地产段云是没有任何意见的，但现如今的情况是，段云想在海外拓展研发中心，需要越来越多的投资，另外将来还要打算从海外购买一些技术和设备，所以段云手中必须要有足够数额的外汇储备，以备不时之需。

    然而在程清妍看来，香港房地产涨势迅猛，利润甚至已经超过了实体行业，早些年发展实体行业，尤其是生产电子产品，因为国内一直是卖方市场，所以利润非常高，所以那个时候的程清妍对房地产投资的兴趣并不大，一门心思发展电子类产品。

    不过从这两年的情况来看，尤其是今年开始，国内经济情况不太好，消费者的购买力开始下降，国内生产电子产品的企业越来越多，竞争越来越激烈，很多以前热门电子产品包括电视机电冰箱之类的，已经开始增长乏力，尽管天音集团今年的利润依旧可观，但程清妍还是敏锐的感觉到了这个行业的颓势，所以看到香港楼市增长迅猛，她也就随时改变了发展的策略，将大量资金投入到了国内和香港地区的房地产行业。

    从商业角度上来说，程清妍这么做是没有问题的，商人始终是逐利的，什么赚钱就做什么，这无可厚非，然而段云却有他的想法，他更想将自己的企业发展成为跨国科技巨头，战力世界的科技制高点，从而改变整个世界科技格局。

    在经营理念上的差异，让段云和程清妍这对夫妻产生了一定的分歧，而是其中最核心的问题，就是公司资金使用的问题。

    而讨论的结果，段云还是对妻子做出了让步，因为就目前的情况来说，段云的海外研发中心暂时还用不了太多的钱，他不想因为这件事情和妻子发生争执，无论如何，程清妍这些年确实非常辛苦，为了这个公司和这个家付出了很多，所以只要不是原则性的问题，段云都可以做出让步。

    一周后，程清妍带着自己的助理和三名保镖坐上了飞机前往欧洲旅行。

    此时已经进入了12月份，美国那边的研发中心在梁孟松的组织下，已经进入了运作状态，目前美国研发中心总共有35名雇员，半数以上都是华裔工程师，一部分是胡正明推荐过来的，另一部分是梁孟松在 AMD团队的成员，最终被梁孟松成功说服加入了天音集团。

    妻子不在的这段时间，段云参加了市政府的表彰会，并且被评为了1989年深圳优秀企业家之一。

    现在天音集团是深圳民营企业的龙头，对整个深圳电子业的带动很大，所以深圳市政府对天音集团也是非常重视，也正是在深圳市政府的保护下，在风雨飘摇的这一年，段云和天音集团才能毫发无伤，逆势成长。

    “小段，现在咱们深圳有很多企业经营状况不太好，你们天音集团能帮扶就帮扶一下，不管怎么说，大家都是深圳的企业，只有同舟共济，才能共度难关，而且这样也对你们企业将来的发展很有好处……”在市长办公室中，李灏对刚刚获得优秀企业家称号的段云语重心长的说道。

    在即将过去的这一年，深圳特区的日子同样不好过，不光是大量私营企业关停，包括半数以上的国企也在出口遭遇重创，三角债问题严重的情况下，经营开始变的举步维艰，虽然有国家托底，但短期之内是很难恢复元气的。

    李灏为了解决深圳企业今年面临的困局也是做了很多的工作，除了想方设法减轻企业负担，通过税收优惠税收返还和放松征管，尽可能减免企业的税收压力。

    另外一方面，为了解决国营企业三角债问题，深圳市政府还专门成立了一个工作组，解决全市的企业三角债问题。

    三角债问题由于牵涉面广关联复杂，所以解决起来非常困难，为了解决三角债问题，深圳市政府也是想尽了办法，由市政府出面，与当地的银行协商，对本市内的一些企业三角债进行了优先清理。

    另外考虑到一些本市内的企业缺乏现金流的情况，深圳市政府还专门举办了一次“易货贸易会”，所谓的易货贸易就是以货换货，虽然这种贸易方式比较原始，但在当前资金普遍紧张的情况下，不失为一条灵活而有效的克服困难的方法，短短三天时间，深圳的易货贸易会就做成了8亿元的易货生意，解决了不少企业缺乏现金的僵局，将这些企业从破产的边缘拉了回来。

    虽然总的说来深圳企业的困境依然没有彻底解决，但至少在市政府的这一番操作下，得到了一定的缓解。

    尽管深圳市政府已经尽了最大的努力，但是到年底的时候，依然有大量的企业面临关停和倒闭，包括一些国营企业，因为货物滞销积压，无法获得银行贷款，整个企业陷入停滞状态。

    而作为深圳最大的民营企业的天音集团今年却逆势成长，年纳达到了惊人的1.5亿，也正是因为如此，李灏才再次想到了“吃大户”这个办法。

    其实段云在参加这是深圳市优秀企业家评选大会之前，他就已经想到了会有这么一出戏，“深圳市优秀企业家”这个头衔是不可能白拿的，以市长李灏的精明，肯定又是有求于他。

    果然，段云刚进入办公室坐下，李灏就开门见山对段云提出了请求。

    “李市长，其实一直以来，我们天音集团也都一直在帮扶咱们深圳本地的企业……”段云沉吟了一下，接着说道：“不过您既然都这么说了，我看这样好了，正所谓肥水不流外人田，从明年起，我会把我们公司在外省的代工和原材料进货订单都交给咱们本地的企业，而且我们会先交付足额的定金，不管怎么说，也要先让一些企业先维持下去，我们能做的只有这些了……”

