    就在这个时候出现，就感觉到自己身上的气息一阵冰冷，他现在好不容易能够脱得出去，又感到炙热无比。

    “楚南。”

    “我们现在这样似乎落入了他们撕裂空间的陷阱之中，现在就不要再想其他，先屏住呼吸，一定不要乱动。”

    也不知道过了多久，楚南感觉到自己的脑海里面一阵恍惚，咣当一声，那汽车就甩在了下面。

    “那里是…”

    楚南看着外面的点点繁星，似乎这个地方和自己之前的空间也没有什么不同，但是感觉到一阵气息很诡异的样子。

    “走吧。”

    一旁的宋允儿也是特别无奈的说道。

    “现在你我也只能这样，因为这个地方的气运似乎已经被奇怪的人用一种反作用的力量给调转了过来。”

    这时柳佳馨也不知道到底该怎么办好，柳佳馨直接就抱住了楚南的腰，然后把头颅靠在了他的脖颈上。

    “楚南。”

    楚南现在看着他那样子，自己心里面也是一阵感动，于是就手上把自己的棉袄脱了下来，披在了她的身上。

    “走吧。”

    楚南看着天上的气息就在半空之中旋转，他现在也感觉到那地方好像就是自己落下来的位置一般。

    “真是的。”

    “我感觉到这个地方就是我之前落下来的地方，但是我们想要回去，确实实在是一件非常麻烦的事情。”

    两个人就紧紧的握着对方的手，一直向着远处走去，楚南感觉到后面好像有一双眼睛正在盯着自己一般似的。

    那个人看上去是十分的怪异，就一瘸一拐地在自己的身后走着，楚南回过头去，感觉到那影子飘逸的过来。

    “呼！”

    一阵阵冰冷的风直接就朝他身上飘了过来，楚南现在就看着那人就直直的站在那里，向着自己哈哈大笑。

    “你现在就已经被我们困在这里了，谁让你们没能进入到我们这个空间，你却卡在这个地方的缝隙之中。”

    就在这个时候，楚南看到那人的手，只是轻轻的移动，只听砰的一声，自己开过来的那辆轿车．也被弹得粉碎。

    “快走！”

    楚南也感觉到那样的气息真的是特别的强大，也是一种超凡的力量，向着自己的身子，直愣愣就撞了过来。

    于是他就紧紧的躺在那里，那样的轿车已经融化成为一阵刺鼻的气息，朝着自己的身边就转了过去，跟着空间也一起破碎。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己上面的空气都已经跟着发出清脆的响声，他自己也都是勉强的停在那里。

    “快走！”

    他感觉到自己身子上的光芒，不断的向着下方拉锯，感觉到自己已经进入到了一个奇怪的境界之中，时光在倒流。

    “楚南！”

    宋允儿看着楚南那样子也是非常的无奈，这个时候，柳佳馨就已经抱在了楚南的腰上，他也跑不快。

    “嘭！”

    这个时候那边的空气直接就朝着下面压了过来，楚南看到了地上有许多剧烈的缝隙，把石块震动。

    “怎么办？”

    他感觉到那头上的一切都跟着下面飞快的压了过来，所以说他必须得保护住两个姑娘，一起顺着往下面去。

    “呼！”

    那个人的身上又发出了一阵剧烈的风声，然后他就发出一阵狂妄的笑声，接着身子就撕碎了一般。

    【叮！】

    【注意后方！】

    这个时候楚南就顺着后面过去，他看到许多尸体僵化地向自己走了过来，后面还有一个人在吹着笛子。

    “啊！”

    宋允儿也看到那样血腥的东西，也是实在吓得不行，她直接就抱住了楚南，那些尸体却已经也跟了过来。

    “别怕！”

    楚南的拳头放叠在了自己的胳膊上面，他向着前方正中了一下，直接一道凶狠的拳风在半空之中就扫荡了开来。

    “轰！”

    楚南看见那些尸体直接就被打飞，他现在看着上面的气息，直接就带着许多血肉顺着下面流淌过去。

    “快走。”

    于是两个人，就奔着他的足迹的方向一起往着山洞下面过去，这个时候那边有着一阵冷风，把他们吹了进去。

    “呜…”

    这个时候楚南听到那边的笛子声又一次叫了起来，而那些僵化的尸体似乎已经就挡在了洞口上面。

    “怎么办？”

    “没事，相信我们，总会有办法的，她们把我引入到这个空间缝隙里来，我们自然也不会坐以待毙的。”

    这个时候，楚南又奔着上面的岩壁走了过去，那边是一个非常平缓的坡，然后里面又流淌着水滴。

    “快走。”

    楚南看着后面的气息越来越沉重，他现在也是没有任何的办法，于是就拍这两个姑娘，拉着她们。

    “砰！”

    这个时候后面许多飞快的石头就朝到他的身上，直接就弹了过去，就感觉到自己身上差一点就被击中了。

    “这里有山洞。”

    这两个姑娘就拉着楚南起到了那个山洞里面，这里面还有许多水流哗哗的响，还有许多果子也结在那里。

    “还要待多久。”

    楚南接着看着两个姑娘那样子，自己也是沉稳地笑着说道。

    “我想不出一会儿的功夫我们就能出去的，因为这边已经有了一道破碎的空间气息，再找一下就好了。”

    他感觉眼睛闪烁着许多空间的碎片不断的在飘荡不停，就好像一些气泡吧，向着自己身下压了过去。

    “我要出去…”

    他现在感觉到自己手上的力量也是非常的强然，而只是撕开了一小道裂缝，接着又顺着下面裂开。

    “不好。”

    就在这个时候宋允儿重重地拍了楚南一下，他看到那边那个人竟然又一次过来了，手上还托着一个紫色的火球。

    “可知我是谁？”

    “我正是万古毒！”

    楚南看着眼前那样的影子，自己也是实在不敢相信，没有想到这个可恶的家伙竟然又一次出来了。

    “那就来吧！”

    一个火球忽的就转了过去，直接就形成了一道炙热的弧形，然后现在楚南的身子顶了过去。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的身上不断的震荡，他现在也是勉强的挺住，然后又重重的呼了一口气，才发现下面有许多毒虫的浆液。

    “哈！”

    “你破坏了我和东岛盟的计划，所以说你就应该得到的就是死，所以说我会让你楚南很痛苦地离去。”

