    只看到夜空之中灯火闪烁。

    昏黄色的光芒在整个院落之中闪耀。

    尤其是大供开始之时。

    整个桌子之上，更是有着一道又一道的气息在盘旋。

    一时间整个院子之中的灯光都变得蓝幽幽的，看着十分的惊悚，也是十分的让人心惊。

    然而。

    作为主人公的这一家老小此刻，脸上没有半点的惊容。

    不仅如此，大人小孩儿脸上都露出了一丝的会心笑容。

    卫易能看的真切，这可不是法术所致的，而是真正发自内心的微笑。

    看到这里。

    卫易则是更明白了什么叫做温水煮青蛙，什么叫做糖衣炮弹。

    有些东西不知不觉便改变了。

    在老婆婆一声又一声奇异的吟唱之中，那张老爷子口中也是不由地应和起来：

    “年年都有三月三～东北大供请老仙～请仙不为别的事～～都想无病家宅安～日子穷的想有钱……”

    声音十分的奇异，但是却有着平仄顿挫，隐约之间竟然引得院落之中的妖气共鸣。

    嗡～

    隐匿在天地之中的元气似乎也受到了撬动。

    而此刻，那神秘的供台之上则是出现了更多的烟火之气，上面的祭品则是逐渐的失去了温度。

    异象横生紫火出现。

    竟然将整个房间院落照的紫蒙蒙的。

    看着这一幕，张老爷子脸上的喜色则是变得更加的明显。

    这情景越是神异，越是能让他们安心。

    气氛已经到这儿了。

    整个院落之中浓郁的天地元气，也是逐渐的共鸣，也是被调动起来的。

    于是乎。

    老爷子手中掐着上下法诀。

    右脚对着地下跺了三下。

    然后口中开口道：

    “云锁深山行人少，古洞修真彻夜寒，清泉缭绕伴仙客，香烟腾腾吐真言，妙法高山频度世，查言治病震灵坛……”

    法诀轻快而有着神力。

    一边念着神诀，老爷子一边在旁边的香火之中拿出来了十二只香烛。

    点起之后便插在香炉之中。

    伴随着这请仙咒，那十二根清香竟然冒出了丝丝缕缕的青烟。

    烟火气十分的轻盈。

    并不是向着天空之中飘去，而是在原地盘旋缭绕，好像形成了一个又一个的圆圈。

    盘旋到最终，然后围绕着整个供桌慢慢的沉淀，等到最后则是慢慢的沉淀在来的香炉前。

    就好像是祖师临坛一般！

    就在那刹那之间，似乎有着十二道非凡的气体，落入到了那红色的图纸之中。

    甚至于。

    就连为一身的灰老爷子，身上也有的一道气体，落入了那张大教主的位置上。

    这是真正的落成了堂口。

    卫易睁开法眼观看，看到刚刚还十分平凡的那一张红纸，里面仿佛构建出了一个古代衙门。

    一丝烟火气在其中镇压。

    无数非凡的气息在其中缭绕，好像都在碰撞着念头，都在互相聊天儿一样。

    可以说。

    有着这一张红纸在，这方圆数十里都不会有妖魔敢侵入。

    完全是镇压了一方气运。

    而那十二道烟火气，同样也被卫易看了一个分明。

    “四梁八柱之气。”

    只有这样，才能真正的构成一个完整的堂口。

    只不过相比别的以胡，黄，莽，清风烟魂儿为四梁的堂口，这一方都是灰家之人。

    其他的也不过是一些清风烟魂，多的不过也是当一个探地先锋罢了。

    哦对差点忘说了，男鬼叫清风，女鬼叫烟魂，通通都是鬼。

    等到一切落成。

    院落的人都是有所感应，只感觉到自身心中完全的安稳了下来。

    这就是出马仙的感应。

    从此之后这仙家与弟子之间也是有着万分感应，不过这其中主导的主体却是各位仙家。

    这其中种种不一而足。

    有些东西不过是你情我愿罢了。

    这个时候，院落之中一家六口，眼睛之中通通的闪过了一丝光芒。

    紧接着异口同声的开口，高声呼喊，低声跺脚：

    “请灰大爷上身纳～”

    “……”

    随着这一声又一声的大喊，一道道气体，一瞬间便依附在了这一家六口之上。

    刹那之间。

    原本仅仅只是平凡之人的六人身上，竟然迸发出一道又一道的青绿色法力。

    澎湃的压力从六人的身上散发而出，将整个院落之中的尘土，全部都通通扫出。

    自此之后皆非凡人也！

    很显然，他们对于请神上身似乎已经是轻车熟路了。

    不过，让卫易疑惑的是，为什么这才区区几天，这一家六口都能够如此轻易的请神上身？

    “虽然这请仙之法，不需要与虚无缥缈的神灵感应，但是却也应该打通窍穴吧？”

    只有把身上窍穴打通，使之符合需要请在仙家，才能真正的请入身体之中。

    区区几日便成。

    如此的快速，恐怕应用的也是速度极快的武打之法。

    说不得这也是一番教训。

    毕竟除了灰老爷子，其他那些年轻人可不一定有着如此大的城府。

    而且。

    这繁琐的请神，也不过是刚开始的时候需要罢了。

    等到后来吸收了众多香火气，双方之间联系更加密切的时候，一念之间，便可请仙上身。

    这也是一个十分快捷的方式。

    神通有而道行无。

    也可被归为那只修神通，不修道行的行列。

    等到一切尘埃落定，一直沉默无语的三个人，此刻才逐渐的交流了起来。

    不过此刻交流的主力却不是卫易，而是那李先生。

    看到李先生轻轻拍手，然后开口赞叹道：

    “灰老爷子好手段。”

    “虽然这出马弟子仅仅是第一次完成请仙，但是这落在其中的杂乱妖气不多。”

    “想必应该是这萨满教之中的中乘之法，灰老爷子也并不是像是说的那么狠啊。”

    “按照老头子的想法，我还以为灰老爷子您会教授下乘之法呢。”

    他们一说到这里，卫易有些迷了，因为这已经触及到卫易的知识盲区了。

    虽然近几个月来他多加努力，一直在熟读各种经典，研究李先生给的那一篇妖魔杂记。

    但是很显然。

    这一法术内密，也不是那妖魔杂记之中可以记载的。

    这很明显已经涉及到了萨满教的核心，卫易自然也是竖起耳朵旁听。

    到了这时候。

    三个人也是各自席地而坐，而且出于法术原因，也并没有人过来打扰。

    

