
　　这句话简直是把人的脸扔到地上用脚踩着羞辱。

　　李子恒听了之后立刻想用最恶毒的话去反击，话到嘴边又想起来刚刚晏闻的泼妇言论。

　　打又打不过，又不可以骂人。

　　李子恒气的脸都红了，站在冰凉的水里气冲冲的盯着晏闻。

　　他的小跟班这个时候游到了李子恒的身边，靠向他低声说了几句，出乎意料的他的情绪居然缓和了下来。

　　“晏闻你等着，有一天我会让你后悔你今天说的话，跪着向我道歉！”

　　李子恒恶狠狠的扔下一句恶毒的话，带着小跟班狼狈的走了。

　　其余的几个人这才敢上前，看着无所畏惧的晏闻，满心的担忧：“晏大哥，你这样对成王世子，会不会不太好啊。”

　　他们并不敢说的太过于严重，只能稍微婉转的提示一句。

　　晏闻看着那个劝说李子恒的人，脸上露出一副深思的表情。

　　李子恒只是一个二世祖，除了脾气暴躁高高在上并没有什么坏心思。

　　可是一句话能让这个脾气暴躁的人收起情绪，也是一个不可忽视的危险人物了。

　　“晏大哥，要不然你去给成王世子道个歉好了，大家都是同一个学院的学生，可不能闹这么僵呀。”

　　有几个不敢惹事的人也随之应和着。

　　晏闻摇了摇头，腰杆挺得笔直：“是他出言不逊在先，我出手只是为了我的尊严，如果让我因为他家的势力就低头的话，那我和他的那些谄媚的狗腿子有什么区别？”

　　如果因此就要低头的话那他在学院里还混不混了？

　　晏闻在湖边站了一会儿，若无其事的回去了。

　　明容站在原地等了一个多时辰，也没有见人来，于是叹了口气，先将行李搬到了一个客栈，想着先住一夜，其他的事情明天再说。

　　街上林立着各种各样的客栈，大多豪华无比。

　　明容只在他们前面驻足停留观摩了片刻，便转身离开了。

　　一个娇滴滴的声音由远到近传了过来：“快闪开，马失控了！”

　　街上一时间鸡飞狗跳，明容没有反应过来，一匹狂奔的马便冲至了她的面前。

　　马上的小姑娘见明容躲都不躲，气恼地大叫：“快让开，快让开！”

　　说话之间，马蹄近在咫尺。

　　马上的小姑娘露出了一幅悲天悯人的表情，眼神中流露出抱歉的神色。

　　在这样快速的撞击之下，别说是一个小姑娘了，就算是七尺大汉也会被撞飞出去，如果这个小姑娘被撞了，那可能凶多吉少。

　　明容转身便看见一匹马以自己无法躲避的速度朝自己奔了过来。她脸上面无表情，心底却开始估算着他们之间的距离了。

　　马上的女子依旧不死心地提醒着明容，就算不可避免的会被撞到，但如果躲避一下的话受的伤会小一些。

　　马蹄越来越近，可明容纹丝不动。马上的女子心凉了起来，自己刚从北漠回来，一回来就要过失杀人了吗？

　　正这样想着，只看见地上的那个小姑娘不仅不躲不避反而伸出了手。

　　在她吃惊的时候，明容瞅准时机，拽住了马上的缰绳，狠狠的往反方向一拉。

　　马儿受惊嘶鸣了一声，蹄扬的老高，眼看就要落到明容的身上，马上的姑娘连忙提醒道：“快闪到一边去，小心被踢住！”

　　明容点了点头，但并没有躲避，这个时候躲避已经没有用了，不管怎么样自己都会被踢到，所以明容电光火石之间便分析完了利弊，手上的缰绳不仅没有松开，反而拽得越来越紧了，左手将临走之前师父给的银针反手扎在了马的腿上。

　　银针在此之前浸泡在强力蒙汗药整整三日，药量足的能迷昏一头大象。

　　一匹马而已，绰绰有余。

　　带着冲击力的铁蹄瞬间软了下来，药效见效的十分之快，马头直直的栽了下来。

　　马上的女子反应十分之快，见情况不妙立刻跳下了马，明容也迅速的躲在了一边。

　　马蹄落下的灰尘呛得两个人咳嗽了好大一会儿。

　　明容正咳着，那个女子好奇的眼神便扫了过来。

　　“小妹妹你好厉害呀，谢谢你救了我！”

　　女子穿着浅黄色的轻盈纱衣，随随便便挽了一个坠马髻，皮肤白皙，面庞姣好。M.23sk.com

　　眉不描而弄，唇不涂且艳。

　　眼睛大而圆，一双好看的杏眼顾盼生辉。

　　刚刚逃了一劫，她好像完全没有受到影响一样，看向明容的眼神就像看见一个新奇的事情一样狂热。

　　她拉着明容的手问道：“小妹妹，你叫什么名字？可是京城人士？练的是哪家的功夫？”

　　明容被一连串的问题问的头蒙，她弱弱的挣开女子的牵制，有些尴尬的笑了笑。

　　那女子立刻意识到自己的不妥，马上将手在自己衣服上擦了擦，说道：“你看，现在我的手干净了。”

　　然后伸出手示意明容牵上。

　　明容有些哭笑不得，她摆了摆手：“我不是那个意思。只是你的问题太多了，我一时间回答不来。”

　　“这个样子呀，”那女子想了一想，抬头看了一下周围的环境，见远处围了一堆人在看她们，热情的说道：“那不然我先请你吃饭吧。”

　　明容有些不能理解，哪有大街上随手拉个人请人吃饭的啊。

　　那女子并不理会明容的挣扎，拉着她的手一边絮絮叨叨一边往里走：“我叫容颜，看你的样子是第一次来京城吧，好巧我也是。今天多谢你救了我的命，从今以后我们就是好姐妹啦。以后有什么困难的话，尽管来找我，我一定帮你解决！”

　　不知道为什么，虽然是和她是第一次见，但是莫名其妙的觉得容颜不是坏人。

　　明容有些担忧：“那你的马怎么办呀？”

　　容颜十分淡定的摆手：“放心啦，后面会有人管的。你的东西我帮你拿着，走啦走啦。”

　　容颜大大方方的拉着明容的手一路往上走，豪气的点了好几道菜之后，双手托腮像是好奇宝宝一样：“小妹妹，你来京城是干什么的呀？投奔亲人嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十六章 容颜免费阅读。https://xs.23sk.com 