    经过半夜的商议，最终爷孙俩暂时商量出对策，自然还得是出钱使银子。

    白家别看家大业大，实际上宫里的关系很薄弱，白家是医药世家，说到底，还只是一介商人，在封建社会，商人的地位其实并不高，虽然能赚钱，但是势力并不大。

    白家的亲戚中，在宫里最有能量的，应该是自己那便宜老姑白雅萍的公公了。

    白雅萍嫁的关家，在京城也是有点名气的官宦之家了，关家的老爷子是翰林院编修，虽然没啥实权，但是话语权可比白家强多了。

    原著中，白家这个时候已经和关家结仇了，因为白雅萍失手摔死儿子关小宝的事，让关家差一点绝后，从此关家也是恨死了白家。

    而这个世界嘛，两家关系还是亲家关系，自己那个傻姑，没事还时常串门，每次有好吃的一份，没少拿过来给白景琦。

    于是这次还得麻烦亲家了，第二天，白家兵分三路，白家老大去詹王府谈论能不能用银子买断这个事，能用银子买断这事，最好，这事先记着，以后有办法治治这老阴比。

    至于另外一路，就是白家白三爷了，让他约宫里太监，打听打听现在宫里啥情况，并且使点银子，好让老妖婆那边有一个传话的通道，白三爷啥本事都没，不过身边一些三教九流的货色认识不少。

    而白老爷子，则是第二天大早，亲自去关家，带了一份“厚礼”，上门拜访。

    亲家归亲家，票子归票子，在这这种乱世，啥亲戚，也不如银子来得亲，而白家恰恰就不缺银子。

    唯独白景琦那便宜老爹性格懦弱，不适合干这些事，去账上帮忙支应着。

    而白景琦，自然继续他的小日子，吃吃喝喝，写写字，看看书，锻炼锻炼小胳膊小短腿，等待事情的后续一步发展。

    到了下午，白家老少爷们再一次在白老爷子书房里汇合，白大爷，白二爷，还有白老爷子都来了，唯独白三爷还没到。

    说曹操，曹操就到，白三爷大大咧咧走进房间，正好看到白景琦端着一杯茶，学着大人模样，坐在白老爷子的位置正美滋滋喝着。

    白三爷这下不高兴了，朝一旁的白二爷喊道。

    “老二，你还管不管你家这小混蛋了，还有没有大小了？老爷子的位子是他能坐的？”

    一旁白大爷坐在旁边，装作没听见，白景琦便宜老爹有些尴尬地看了看自己儿子，又看了看在房间里踏步的老爷子，干脆也装作没看见。

    白老三还想和白老爷子告状，却听到白老爷子不耐烦地呵斥道。

    “闭嘴！”

    这下白老三顿时没声了，连忙哎了一声，低着头，也装作没看见了。

    人到齐了，白老爷子率先开口说道。

    “关老爷子已经答应帮老大在宫里说情了，这事，我把前后经过和他说了，关老爷子的看法也是差不多，这事，必须得搞定詹王府那边，老大，你说说詹王府那边什么情况！”

    白大爷听到父亲的话，眉间有愁容又深了一些，随即站起身说道。

    “我没见到詹王爷，但是见到世子詹瑜，他说这次王爷这次，是狠了心要和我们白家死磕了，我说愿意花钱把这事解决，詹瑜他说这事也不好办，他爹已经大清早就去宫里了，爹，你说这该如何办好！”

    白大爷的话，让屋里的气氛瞬间沉重了许多，一旁的老三也是叹了一口气说道。

    “我那边情况还好，这事刘太监也说了，这事宫里没想追究，嫔主子的事，大伙都清楚是怎么回事，这事，还得在詹王府身上。”

    白老爷子听到两个儿子的汇报，心里更加烦躁起来，在地上来回迈步，过了好一会儿，他突然才想起还有一人，连忙停住脚步，朝还坐在椅子上的白景琦说道。

    “景琦，这事和你预料的一样，你怎么看？”

    白老爷子的话，让旁边的白三爷一愣，随即看上大师椅上的白景琦，他昨天晚上没来，还不知道事情经过，现在看到自己老爷子竟然征求一个五岁小屁孩的意见，顿时感觉有些荒唐，但是随即想起白景琦的往事，连忙闭嘴，他也想看看这小妖怪到底要干嘛了。

    白大爷依旧当做没看见，便宜老爹从一开始就是透明人，站在中间，啥意见都没。

    白景琦伸了一个懒腰，跳下椅子，背着手，一边迈步，一边说道。

    “这事简单，詹王府想玩阴的，那我们也同样玩阴的，这事不就是让詹王爷闭嘴吗？那找一个理由让他闭嘴就行了，这事呀，我来写封信，到时让人传过去给詹王爷，他看了信后，自然就会闭嘴了！”

    众人齐齐看上白景琦，有些搞不懂，白三爷更是嘲讽地道。

    “詹王爷是你爹呀，还写封信让人家闭嘴，我看你就是要使妖法了！”

    白三爷这话，终于让白景琦便宜老爹白二爷反应过来，连忙出声说道。

    “老三，别乱说！”

    白老爷子也是咳嗽一声，朝白三爷说道。

    “从今天儿起，你要是再在外面传景琦是妖怪，我就让你滚出白家！”

    白三爷这下彻底没声音了，闭上嘴，只留下还有些桀骜不驯的眼神看着白景琦。

    白景琦根本没理会这脑回路不正常的家伙，随即朝白老爷子说道。

    “爷爷，这封信，就由你来写吧，让大伯他们回去吧，这事你知，我知就行了！”

    白老爷子点了点头，狠狠地看了白三爷一眼，随即朝白大爷说道。

    “今天的事，谁也不准外传，都回去吧，以后做事要稳妥些，慌慌张张像什么样，你看看人家景琦，小小年纪，就稳重如山，这才是大将之风，任何事情了然于胸，一切尽在掌握，这才是大丈夫的做事准则！”

    几个大老爷们被白老爷子训斥得没脸见人了，唯唯诺诺退出书房。

    白景琦那便宜老爹白老二现在和木头人似的，早已经习以为常，在家里，他可没少被老婆拿孩子来说他，现在老爷子拿孩子再来说教，他也早已经没感觉了，反而内心有些小窃喜，谁叫是那我儿子呢？

    待几人离开后，老爷子满面春风，豪气地朝白景琦说道。

    “景琦，你来给我磨墨，今天我们爷孙俩，就给詹老狗好好写一封信！”

    白景琦无奈地上前，瞪着小短腿走到书桌前，熟练地磨起墨来。

    白老爷子铺开纸张，拿起毛笔，正准备动笔，突然一愣，自己要写啥呀？

    白老爷子思索了一下，有些理清事情原委，连忙带着讨好的笑容说道。

    “景琦，要不你来写？”

    白景琦给了老爷子一个白眼，随即沉声说道。

    “爷爷，我来念，你来写吧！”

    白老爷子随即应了一声，拿起笔，等待白景琦的话。

    白景琦沉吟片刻，想了想，随即缓缓把想说的说了出来。

    白景琦也没多言语，就短短几句话，可写字的白老爷子好几次差一点手抖，最终还是按照白景琦的意思写完了。

    这封信就一页纸，可里面的内容却是让刚写完的白老爷子忍不住再一次看了一遍，最后还是忍不住好奇询问道。

    “景琦，你是从哪里知道这些事的？”

    白景琦无奈地摇了摇头说道。

    “爷爷，这事你就别问了，反正你把这信让人送到詹王府就行了，并且一定要留言让詹王爷亲启，这事别让太多人知道了，到时人家真和我们死磕了！”

    白老爷子点了点头，随即小心翼翼收起信，用蜡封好信封，这才心满意足地点了点头说道。

    “景琦，这方法好，我还不相信了，他詹王府还敢不要脸面和我们死磕，外甥和自己女儿违背伦常，生下龙凤胎，现在外甥下毒害死自己表姐，嫁祸到我们白家，这一桩桩丑事，要是公布出去，他詹王府怕是没脸面在京城待了！”

    白景琦笑着点了点头，随即笑着嘱咐道。

    “爷爷，这信，可别让其他人看到了，不然这事，我们白家和詹王府的事，真是不死不休了！”

    白老爷子露出一副我懂的表情，随即也是感叹地道。

    “这事过后，我们白家和詹王府的仇是彻底结下了，也不知道往后还会发生什么事！”

    白景琦看着老爷子担忧的模样，随即笑着安慰道。

    “爷爷，放心吧，詹王府的事，以后再说，何况我能有办法治他这一次，还怕他下一次？”

    白老爷子再一次低头看了看这个才五岁多的孙子，不由感叹老天对自己真心不薄，白家到了这一代，还能出一个如此妖孽的小孙子，白家也算是未来有了一个依靠，不然靠那三个儿子，白家迟早会败在他们手上。

    第二天，白老爷子亲自前往詹王府，他也生怕叫人送信，万一出现意外，这事，真没办法解决了。

    白老爷子的前来，詹王府的人还是给了一点面子，好茶好点心招待，不过白老爷子要见詹王爷这事，下人通知詹王爷后，对方直接说不见。

    白老爷子也不生气，笑呵呵说，那见世子詹瑜也行，下人这才又去通知，最后世子出面，见了白老爷子。

    白老爷子心情不错，吃了两块点心，喝了一杯茶，这才心满意足从怀里掏出一封信递给詹瑜说道。

    “这信，你递给你爹，就说，这就是我们白家的态度，如果他真要死磕，我们也奉陪，这点心也吃饱了，谢谢招待了，告辞！”

    说完，便起身离去，丝毫不拖泥带水，看得詹瑜愣了好半响才回过神来，昨天白家大爷来的时候，可不是今天白老爷子这副模样，当时白大爷神情惶恐，求自己好几次，最终还是无奈离去，而这白老爷子，怎么这么牛气了？

    詹瑜看着自己手上的信封，看到自己父亲亲启的字样，他顿时好奇心上来了，可看到封好的蜡泥，最终还是没敢私次拆开，最终拿着信，走到詹王爷的书房。

    詹王爷正在书房处理公务，詹瑜请求面见，詹王爷让他站在门口候着，便不再理会。

    直到两小时后，公务事处理好了，这才看到儿子还低头站在门口，不由有些恼火，自己镇守边疆半辈子，戎马一生，可生的儿女却是一个比一个窝囊，想想就来气。

    大女儿和人私通生一对杂种后，不知所踪，二女儿嫁给同治皇帝，原本好好的，结果被老佛爷害死，这事他可是一清二楚的，只是最终还是选择忍气吞声，谁叫宫里现在是那位掌权。

    至于这唯一的儿子，性格懦弱，资质平庸，毫无建树，想想未来的詹王府落在这样一个儿子身上，詹王爷就感觉胸口发闷，看着低头沉默詹瑜呵斥道。

    “有屁就放，有事就讲，站在门口数蚂蚁呢？”

    詹瑜这才急急忙忙小跑到老爹身前，拿出白老爷子的信一边放在书桌上，一边说道。

    “阿玛，这是白家老爷子给您的信，说这是他们白家的态度，而且我看白家好像态度突然变得有些强硬。”

    詹王爷听到儿子这话，气胡子都跳起来了，拿起桌子上的一个砚台，就朝詹瑜砸了过去，随即怒斥道。

    “他们白家有什么资格强硬？这次我不让白家脱层皮，我就不姓詹，他家现在当家的不是白老大吗？这次白老大的人头我要定了，他们白家想保住这颗人头，做他的春秋大梦去吧！”

    詹王爷谩骂过后，看到正揉着大腿的詹瑜，心中更是烦闷，一把拿起他放在书桌上的信，看了看封面，哼了一声，随即撕开！

    一旁的詹瑜揉着刚刚被老爹砸的腿，现在还隐隐约约发痛，心里盘算着，这段时间，还是别见白家的人了，不然也不知道还得挨多少砸。

    詹瑜正想着，却是没看到此刻刚刚打开信的詹王爷脸色，瞬间就变了，甚至看到最后，双手微微发抖，心中的怒气值正在以肉眼可见的速度上升，终于，怒气值到达顶点，詹王府一把把手里的信撕了一个粉碎，一边发出愤怒的狂吼。

    “贵武，我日你祖宗！”

    这一声把詹瑜听傻了，怎么刚刚还谈论着白家，又牵扯到自己那小表弟身上去了？

    正当詹瑜还搞不清状况的时候，詹王爷已经怒发冲冠，对着詹瑜怒吼道。

    “给我把谭贵武那个畜生抓来，现在，立刻去，快点！”

    詹瑜此刻在愣神的片刻，又被詹王爷另外一个砚台砸中手臂，痛得他连忙跳起来，彻底清醒过来，连忙领命一瘸一拐跑出去了。

    贵武，姓谭，也是詹王爷妹妹的儿子，世袭武贝勒称号，靠着舅舅詹王府的身份，在神机营混了一个职位，这人啥本事都没，唯独就是嚯嚯人的功夫厉害，背后的阴招，那是一套一套的。

    对于詹王爷来说，这个畜生，他此刻恨不得扒了他皮，这可是自己的亲外甥，结果把自家的大女儿给祸害了，当年詹王爷为了逼问奸夫是谁，大女儿是誓死不说，结果儿女送乡下去了，大女儿也从此下落不明，而这个畜生却是从始至终，没露过面。

    还有信里提到，毒杀二格格的事，这事，的确是老佛爷下的命令，但是执行的，却依旧是这个畜生，他买通太医院熬药的太监，加了一味毒药进去，结果把自己的二女儿给毒死。

    这种猪狗不如的畜生，先是祸害大表姐，结果又毒死二表姐，这种人渣，此刻詹王爷想起，就恨不得扒了他的皮！

    詹王爷看到信里的内容，其实此刻还是有些怀疑的，但是就算怀疑，他此刻心里也是怒气难耐，恨不得现在就让贵武来对峙。

    还真没别说，这事，要是是真的，一旦被外人知道了，詹王府的名誉，那是彻底毁了，估计往后，詹王府也没法在京城里立足了，此刻詹王爷内心，心乱如麻，急得在书房坐立难安。

    话说那头詹瑜带着人，找到贵武，那货还在赌场里快活，看着气势汹汹的表弟带着人来找自己，贵武心里也是咯噔一下，他可是知道自己这段时间做了什么。

    但是贵武这人，看人的本事还是有的，他很快看出小表弟詹瑜好像也不太明白詹王爷找他什么事，顿时心里有数了，连忙把詹瑜拉到一旁，询问到底是啥事，结果詹瑜也搞不懂到底啥事，只能把早上白老爷子来访和信的事说了一遍。

    这一说，贵武眼珠子溜了溜，他顿时想到一个可能，这事，应该是自己和大格格那事，被詹王爷知道了，至于白家为啥知道这事，很简单，他贵武这种货色，物以类聚，平时就没少和白三爷混在一起，白三爷可是知道自己和大格格的事。

    这下，贵武心里有些忐忑起来了，这跟着詹瑜去王府，那自己还能不能出来？

    越想越害怕，贵武连忙把詹瑜拉一到一旁，好说歹说，希望能让自己先出去避避风头，詹瑜刚才挨了两下砚台，现在可不敢再惹他爹生气了。

    其实詹瑜看到贵武这幅模样，他已经猜测到老爹为啥找贵武了，当年自己大姐还在的时候，祈求詹瑜让她出去找儿女，当时詹瑜询问大姐那个男人到底是谁，最终大姐说出了贵武的名字。

    这事，以詹瑜软弱的性格，也不敢和父亲说，毕竟事已经发生了，这事也是詹家的家丑，现在父亲也知道这事了，必须得有一个了断了。

    于是，詹瑜让人压着贵武，到了詹王府，詹王爷经过这段时间，也迅速冷静了一些，这事毕竟是詹王府的家丑，还是不要大张旗鼓为好，但是这事，不办，难解他心头之恨，他让人压着贵武去了王府的地下牢房，并且禁止任何人进去。

    两个时辰后，詹王爷脸色平静出了地牢，随即，他让詹瑜去请大夫进去。

    詹瑜唯唯诺诺连忙点头称是，一边让下人去叫大夫，自己则是匆匆忙忙到了地下牢房，最终看到满身血污的贵武，如死狗一般趴在地上。

    上前一看，看到披头散发的贵武，早已经奄奄一息，最惨的还是贵武左手的手指被刀整整齐齐切下两个，那白色的手骨还清晰可见。

    詹瑜摇醒贵武，贵武迷迷糊糊睁开眼，凄惨地惨笑一声，抬起断手，看着光秃秃的手指，最终咬牙切齿，有气无力地低吼道。

    “白家，你给我等着，我不整得你们白家家破人亡，我不姓谭！”

