    山中无日月，世上已千年。

    修行是最容易忽视时间流逝的事情。

    尤其是修为越高，修行花费的时间就越长。

    所谓上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋便是这个道理。

    修行到了高深处，一次闭关，在苏醒过来，外界恐怕已经是沧海桑田。到时候，恐怕就是不知有汉，何论魏晋了。

    当然，韦剑现在不过是练气期，还远远达不到这个层度。

    不过，相比之前练气前期，中期的修炼。

    虽然现在他的条件更好了，但是花费的时间依然不可避免的更长了。

    这一次闭关，花开花落，春去春来，转眼便是一年多的时间。

    韦剑顺利的突破了练气九层，没有任何波折，一切都是水到渠成，自然而然。

    到了这个时候，韦剑也算是赶上了之前的四目。

    而到了这一步，接下来便是要突破练气巅峰。

    现在，林九，石坚，四目，清源这些人也都处于这个境界。

    韦剑若是突破，就意味着追平他们了。

    而这一步对其他人而言，恐怕就是天堑。

    就好似四目之前一样，被困在这个境界十年，若不是因为三阴绝地，皇族僵尸，恐怕还要等数年，甚至更久的时间才能突破。

    到时候，他就算是突破了，一辈子恐怕也就如此了，在不可能如同现在一样，便是突破天师的几率都大大的提升了。

    不说天师，就算是练气巅峰，在这个年代，几乎都可以称宗作主了。

    话又说回来，突破练气巅峰，对其他人而言，是一件难事，甚至不可能的事情。

    但是对韦剑而言，虽然不说如同先前突破练气九层一样自然而然，毫无波折，但是也的确不是太困难的事情。

    这一切，都还是源于他的心境已经达到了极高的境界，大大的削弱了瓶颈，突破起来，只要悟性够，灵气够，甚至都不需要资质多强，只要按部就班的修炼，突破都只是迟早的事情。

    既然没有瓶颈，再加上功德气运也没有消耗完。

    所以，韦剑自然不会出关，而是继续修炼。

    反正外界他也没有什么事情。

    最好还是快点修炼，不然，一步慢步步慢。

    这毕竟是末法时代了，谁知道今后天地情况还会不会更加糟糕？

    要知道，之前自己在笑傲的时候，突破先天，都引来雷霆劈自己。

    在这里，自己突破天师会不会也如此？

    所以，虽然时间对韦剑而言还很充裕，但是他需要准备的其实也不少。

    故而，能够修炼，就不用耽搁时间了。

    稍微放松了一下，韦剑便再一次沉浸在修炼之中。

    练气九层到练气九层巅峰难度虽然比之前练气八层到练气九层有所提升，但是也并没有提升多少。

    甚至因为没有了两个层次之前的桎梏，修炼起来，难度其实差不多的。

    只要按部就班的搬运功法，一切都不过是时间的问题。

    果然，一切都如他所料，又花了一年多时间，韦剑顺理成章的突破到了练气九层巅峰。

    接下来就是突破练气巅峰了。

    只是这一步就不是那么容易了，不然四目也不会被困在这一步多年。

    虽然比不上突破天师的难度，但是也绝对不是之前，入道，练气前期到中期，中期到后期的瓶颈可以比拟的。

    最关键的是，从练气八层到现在，花费了韦剑不少的功德气运。

    要知道，他现在的功德气运，大部分还是之前消灭皇族僵尸所得。

    这一路行来，虽然也得了不少功德气运，但是同样也抵消了不少因果业力。

    总的来说，这一路历练，更多的是对自己心境的打磨，对功德气运的增加却并没有多少。

    之前韦剑还并不在意，但是此刻他感受了一下，自己之前积攒的功德气运，如今可不剩下多少了。

    也不知道，突破练气巅峰够不够，千万不要那种到了关键时刻，进不能进，退不能退。

    虽然不至于不成功便成仁，但是一旦突破失败，绝对会让自己受伤不轻，那就有些得不偿失了。

    不过，已经到了眼下这关卡，固然不至于说箭在弦上不得不发，但是他也并不想就此放弃，出关积攒功德气运再来突破。

    所以，韦剑稍微调整了一下，依然按照计划的开始突破练气巅峰。

    只是之前也不知道是不是太过顺利，到了此刻，果然力有未逮。

    一时间，韦剑脸上青一阵紫一阵，豆大的汗水滚滚而下，灵气暴动，气血暴动，也就神魂还能镇压泥丸宫，不然直接就走火入魔，被灵气反噬了。

    好在，韦剑想起了之前本来准备拿回去给林九当做礼物的人形何首乌。

    这个时候已经顾不得其他了，直接一口嚼碎吞了下去。

    顿时，一股庞大的灵力爆发开来。

    韦剑本来就处于临门一脚的状态，这下，自然就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    瞬间，本来就摇摇欲坠的瓶颈，轰然一声瓦解。

    轰！

    韦剑泥丸宫中响起一声黄钟大吕的声音，他整个人都蒙了一阵，随即清醒过来，法力，体魄，神魂都完成了质变。

    感受了一下，相比之前，韦剑的法力，不但蕴含更大的威力，更是充满了灵性。

    他经脉本身就比旁人更加粗大，此番法力一旦蓄满，自然也同样是旁人的数倍还多。

    这样不但是续航力，还会恢复力，都不是别人可以比拟的。

    不只是法力，神魂同样有了***。

    和法力已经，韦剑的神魂因为两世为人，神魂叠加，本来就强大，在这个基数上蜕变，和旁人的差距自然只会越来越大。

    唯一变化小的恐怕就是体魄了。

    星辰剑体的修炼之前就说了，虽然精气神三宝齐头并进，但是依然有前有后，有主有次。

    要改变这种结局，除非韦剑单独修炼一门练体功法，就如同星辰剑体中的星辰观想法一样。

    或者参悟一些练体之法，将之融入星辰剑体之中，提升体魄的短板。

    对此，韦剑其实很愿意的，可惜，他现在接触到的功法实在是太少了。

    巧妇难为无米之炊啊！

    对此，韦剑也只能将希望寄托在茅山本宗之中了。

