    指令下达，交易员们即刻执行。

    苏越看着交易员们敲击键盘，不断分割资金，以市价买入，这才回头对着赵丰年说道：“赵总，还得麻烦你一件事。”

    赵丰年微笑地应道：“承你的美意，辰光基金在此次操作中，获利丰厚，你有什么需要我做的，就直说行了。”

    叶梦茹和萧千雅站在赵丰年身边，对于今天下午发生的一切。

    至今都还没有回过味来，只觉得叹为观止，不可思议。

    原本她们还以为那吃下近乎400万手跌停封单的巨量资金，是科万地产的手笔，直到科万地产公开辟谣之后。

    经过赵丰年点醒。

    她们才惊奇的发现，那巨量资金，居然是申源地产的对手，胡家的手笔。

    至于苏越是如何引动胡家出手的，又是如何肆无忌惮地成功做空隆运地产，获取暴利，她们就更是想不明白了。

    苏越缓缓说道：“我想请赵总再买入2个亿的隆运地产股份。”

    听到此处，众人是彻底不能理解了。

    “我们已经获利退出了，大把利润在手，为何要再次买入隆运地产的股份呢？”赵丰年问出了所有人心中的疑惑。

    “胡家耗资二十多亿，乃至三十亿资金，在二级市场上收购了申源地产这么多股份，清空了几乎所有流动盘，就是为了想要趁着郑家爆仓，联合控股申源地产。”苏越沉声说道，“如今他们虽然失败了，但却成了申源地产盘面上，最大的庄家。”

    “交易所尽管有持股5%以上股东减持必须公告的规定，但目前他们并没有备案，若要减持，使大家玉石俱焚，以他们手里的筹码，却也没有谁能够阻止。”

    “今日虽然撬开了跌停板，但危险并没有解除。”

    “我做空隆运地产，不止是发现隆运地产严重高估，有利可图，还想分化利来投资集团、阿尔善投资基金和云海资本的关系，使前两家机构为了利益，能够背弃云海资本和胡家，抛出手里的筹码，增加隆运地产的流动盘，使我有大量买入的机会。”

    苏越环顾了众人一眼，知道此刻大局已定，也没什么不可以说的。

    “做空隆运地产的根本，是为了压价买进，顺便用利益分化对手。”

    在场的人，只要懂得金融交易的，心中都是一片惊骇，未曾想到苏越心思如此深沉，每一步，都环环相扣。

    赵丰年盯着苏越那双眼睛，心里更是涌起一丝恐惧。

    如果以后，有一天，辰光基金也站在了苏越的对立面，恐怕也不会讨到什么便宜吧？

    这样步步为营，机关算尽的对手，让人心里忍不住胆寒，而且苏越如今才不到二十岁，若是再等他成长几年，其手段，恐怕更加难以应对。

    此次参与的所有机构，所有人，都被苏越算计在了其中，而且……

    更让赵丰年惊骇的是，每一个参与者，都是获利丰厚，对苏越心存感激的，就连一直被蒙在鼓里的利来投资集团和阿尔善投资基金，在赚了一两个亿的巨额利润之后，对于联络的彭振柯，对于幕后的这位操盘手，也都怀着感激之情。

    赵丰年原本以为自己够看重苏越了，却没想到，还是轻视了。

    他以为自己猜到了苏越的想法，跟上了他的操盘思维，没想到每一件、每一环，都猜错了。

    “6个亿的资金买入，以目前的市值计算，差不多占了隆运地产10%的股份了吧？”赵丰年说道，“小苏，你是想以此为筹码，再度敲诈胡家一笔吧？”

    苏越微微有些惊讶，笑道：“还是赵总厉害，一猜就中。”

    赵丰年点明了目的，当初参与过那场小型会议的林锋、杨立国、卢开慧、彭振柯等瞬间也明白了过来。

    苏越当初说他为了防止胡家最后暴走，玉石俱焚，准备了一道保险。

    却不想是应在了这里。

    想起张行知秘密联络的隆运地产第二大股东王中雷，几人心里，对于苏越的谋划，更是佩服得五体投地。

    赵丰年哈哈大笑，再度拨通了经理小余的电话，吩咐道：“小余，再买进2个亿资金的隆运地产股份，注意，拆成中小单买入，别引起了盘面的剧烈波动，买入计划最好在收盘之前完成。”

    辰光2号基金的经理小余虽然觉得这指令反复无常，莫名其妙。

    但还是应了一声，无条件的执行。

    至收盘，申源地产从跌停反弹，收于8%的涨幅，股价停留在11.51元，完全化解了质押爆仓的风险，全天成交36亿，创了历史天量记录；而隆运地产收盘，跌幅20%左右，股价收于31元，也是创下了29亿的历史天量记录。

    股价剧烈的振幅，使两支股票，成了A股市场和港股市场，今日绝对的讨论热点。

    隆运地产内部交易室。

    胡天礼看着自己公司的股票，在尾盘收回了大部分跌幅，终于是松了一口气，整个人瘫软在椅子上。

    这一天，实在是太累了，不过一切都是值得的。

    不管是真陷阱，还是郑家无奈所设的假陷阱，他都扛过来了，而且对于申源地产的股份收购计划，如今，也漂亮的完成了。现在……剩下的，就是前往申源地产，提议召开临时股东大会，逼郑家交权了。

    “天重，联系合伙人那边，统计一下我们手里持有的股份总量。”

    胡天礼吩咐：“再联系一下申源地产内部的那几位股东，还有……算了，我亲自来吧，你去招呼一下那几位合伙人。”

    胡天重应了一声，正准备按照大哥的吩咐去做。

    这时候，胡天礼桌上的手机却响了，他忍不住驻足，却见大哥接通电话之后，脸色很不好。

    “怎么啦，大哥？”胡天重等胡天礼挂了电话之后，忍不住问。

    “郑家的电话，邀请咱们面对面谈一谈。”胡天礼皱着眉头说道，“姓卢的说，如果我们不去，一定会后悔的。”

    胡天重轻笑道：“他们这是想和谈吧！真是痴心妄想。”

    胡天礼也觉得可笑，此时大局已定，还来和谈，那不是傻吗？他呵呵笑了一声，沉声道：“天重，打电话给那几位合伙人，带上一致行为人的签字书，咱们现在就去申源地产，逼郑家交出控股权。”

    “大哥，咱们筹谋的股份，能超过半数吗？”

    胡天重听见大哥要就此逼宫，心里还是有些忐忑，忍不住问道。

    在郑家质押股票没有被银行和券商强平之前，郑家手里的股份，加上金鹏投资手里的，就已经超过半数，再加上一个张行知，那就是60%左右了。

    如今，以今天成交36亿计算，他们以及合伙人，至少取得了30%以上的股份。

    可还差20%呢！

    就算有股东弃权，不参与表态，也不需要50%以上的股份就能取得申源地产的主导权，但他们所差的股份，还是不少啊。万一，今日郑家被银行和券商，强平的股票，低于总股份的10%，那一切就更是白费功夫了。

    “放心吧，我早有算计。”胡天礼拍了拍胡天重的肩膀，微笑道。

