    现在，情况变得十分尴尬。

    赤墨显然目中无人，看不起陆阳，只是淡定的站在原地一动不动，任由陆阳动手。

    可一拳一脚下来，陆阳非但连破防都没有做到，甚至还搞得自己的手脚疼痛不已。

    这种情况，只有在曾经面对伊斯琳的时候碰到过。

    而且那也是以前，现在的话，即便是伊斯琳也不见得能够像赤墨这样，完全不动如山的承受他的攻击。

    陆阳一咬牙，血脉之力源源不断的爆发，血液在沸腾，在燃烧，他的双拳仿佛被鲜红色的火焰笼罩！

    轰轰轰！

    陆阳的速度快若闪电，眨眼之间，就在对着赤墨轰出了上百拳！

    恐怖的力量爆发，一时间地动山摇，烟尘渐渐将二人吞噬。

    一番狂轰滥炸之后，陆阳主动后退，脸色微白，喘气声也粗重了不少。

    他脸色凝重，盯着前方，那烟尘中犹如一座大山一样矗立的赤墨。

    刚才，无论陆阳如何利用焦渴提升自己的力量，赤墨却始终站在原地，没有任何躲闪，任由陆阳动手，甚至连还手都没有。

    烟尘渐渐散去，陆阳神色彻底发生了变化。

    她身上依旧看不到一点伤势，仅仅只是衣服稍微凌乱了些。

    “不应该啊。”

    如果说这个赤墨是一个龙级别诡异也就罢了，可她只是一个和自己相同级别的实力，虽然气息要比自己高，但差距绝对不会很大。

    此刻自己可是爆发了焦渴的力量，即便是这样竟然连破防都做不到，实在是让陆阳想不通。

    “就这？”

    赤墨面无表情，但轻蔑之意尽显无遗。

    陆阳顿时脸一黑，不过还好刚才他在进攻的时候，留下了一些“小手段”。

    “我觉得，你有必要看一看自己的身体皮肤。”陆阳嘴角一扬。

    赤墨低头看了一下，单单只是一条右手臂上，就出现了十几个密密麻麻的血红色印记。

    血神印！

    这就是陆阳刚才的小手段。

    不仅仅是手臂，赤墨浑身上下，但凡是能够用肉眼看的见的皮肤，都布满了这种密密麻麻的血神印！

    上百个血神印，比之前对付炎清的时候还要更多。

    这种负面的buff叠加是相当可怕的，陆阳就不信了，有这么多血神印在，赤墨还能够一动不动，挡下自己的攻击！

    陆阳立刻出手，如同有血红色火焰在燃烧的右拳狠狠砸了上去。

    轰！

    赤墨依旧是一动没动，再次硬生生的抗了下来。

    陆阳顿时脸色大变：“这怎么可能？！”

    血神印可是叠加了无数个负面伤害加深的buff，可即便如此，却依旧连破防都没有做到。

    这女人，真的是鬼级别的诡异？

    就算是龙级别诡异也不可能做到如此变态吧？

    不过这个时候，陆阳惊愕的发现，赤墨身体皮肤上的血神印开始慢慢的崩裂，破散。

    上百个血神印，竟然在转瞬之间完全崩溃！

    血神印竟然被摧毁，这同样是前所未闻的事情！

    陆阳狠狠一咬牙，他就不信了，真有人具有如此可怕的防御力，能让自己完全无法破防。

    他体内的血液在疯狂燃烧，变得无比炽热。

    焦渴的力量源源不断的提升，陆阳再次发动了猛烈如同潮水般的攻势！

    木大木大木大木大！

    陆阳彻底陷入疯狂之中，完全不在乎自己身体的情况，他现在要做的只有一件事情，破防！

    破赤墨的防！

    随着焦渴力量的不断提升，赤墨终于出现了动摇。

    她猛地一个后撤，离开了原来的位置。

    陆阳紧随其后，疯狂的攻击丝毫没有停歇。

    她既然会撤，就代表着她扛不住了。

    她的防御力确实很可怕，但终究还是抵抗不住焦渴力量不断提升下的猛攻。

    而且一般来说，这种防御力越强的，速度和灵巧方面肯定就要差一些。

    陆阳心想着，一拳狠狠袭去。

    千钧一发之际，赤墨身形竟然如同鬼魅般消失，她的速度快的让陆阳完全无法想象，在他刚刚反应过来的时候，身后就已经传来了赤墨狠狠的一击！

    她的攻击更是可怕，一拳直接将陆阳轰在地上，可怜的地面承受了巨大能量冲击，瞬间彻底崩溃，塌陷成了一个巨大深坑！

    深坑中心，陆阳虚弱咳嗽了几声，再次抬起头，目光之中的凝重，前所未有。

    这是陆阳从未见过的强大对手，防御力拉满，力量拉满，速度同样拉满。

    一个鬼级别实力的家伙，这三项硬实力竟然完全不弱于龙级别，这本来应该是不可能的事情，然而此刻却变成了现实。

    要打破现在这个不利的局面，陆阳心中浮现出了一个危险的技能。

    血莲之恋！

    只有它，才有可能威胁到赤墨。

    但在血莲之恋成功之前，自己能不能抗住，能不能不让对方发现，这是一个很大的问题。

    不管了。

    陆阳飞速上前主动发起进攻，在半空中的时候血脉分身一分为二，二分为四。

    刹那间数十个陆阳出现在赤墨面前，对着她就是一顿围攻狠揍。

    当然，背地里有血脉分身利用暗影之力悄然离开，去准备凝结血莲之恋。

    一番猛攻之后，陆阳包括大量分身退了回去。

    就如同前几次一样，赤墨根本没有受伤。

    陆阳也不在乎，他现在做的就是要尽可能的拖时间。

    然而这个时候，赤墨却忽然轻蔑一笑。

    “故意胡乱进攻，想要吸引我的注意力，然后准备大招？呵呵，你的想法倒是不错。”

    陆阳心中一惊，表面却装作淡定。

    “你在说什么？我不明白。”

    赤墨冷笑，抬头看了一眼天空。

    一个巨大的血色莲花正在慢慢凝结，可距离成型，还差了很远。

    陆阳脸色变得无比难看，自己这才刚开始凝结血莲之恋，竟然马上就被这家伙给发现了。

    “不过，你不用担心。”

    赤墨目光逐渐变得凌厉。

    “我不会妨碍你，你尽可以慢慢准备，我很想知道，你究竟会使用出什么样的手段。”赤墨双臂环胸，主动退到了一旁。

    “呵呵，那可就多谢了。”

    陆阳微微一笑。

    他知道赤墨这是赤裸裸的嘲讽和看不起自己，不过没关系，他从来不在乎这种嘲讽，在乎的只是血莲之恋。

    只要血莲之恋成型，陆阳就有把握一鼓作气解决掉对方！

