    十分钟后就要前往鬼界？

    太仓促了！

    青灵对我们说道：“趁现在你们认个脸熟，以后你们就是队友了，另外如果你们还有什么不懂的地方，立刻就问，能回答的我都回答。”

    “一会有人陪同我们前往鬼界吗？”

    “我们以后还能不能回来？”

    “能不能帮我传个话，告诉我的妻子爱丽丝，我依然爱她。”

    众人接二连三的询问着问题，青灵也一一进行着解答：“放心吧，一会自有专人去陪同你们前往鬼界，以后每隔半年你们可以回来一次，至于给你的妻子爱丽丝传话...这个恐怕就只能得交给联邦局的人去处理了。”

    青灵话音落下，身后的一个轿车摇开了车窗，露出了王浩的脸。

    看着戴着一副墨镜的王浩，我们都惊呆了，想不到王浩居然也藏着呢。

    好家伙，来的人还挺多，其他的车里该不会还藏着很多大佬吧？

    “你放心吧，你想交代的话，我们会传达回去的。”

    说完，王浩便拍了拍手，随后众多轿车当中便是哗啦啦下来几十个人，他们都是联邦局的强者，并且并不仅仅只有炎夏一个国家，其他国家的人也有。

    “其他人还有什么要交代的问题么，都也可以和我们说，在我们力所能及的范围内，我们会帮你们把事情处理好的，任何国家的队员都可以。”王浩对众人说道

    得到了王浩的许可之后，众人也不客气，把自己想做没做的事都交代了清楚，交代的事情也都五花八门，有说要给自己养的花定期浇水的，有说想对自己朋友说一声迟来的道歉，甚至还有说想吃一碗家乡的面条的，真是千奇百怪。

    不过面对这些稀奇古怪的问题，众多联邦局强者都显得极为的耐心，在唰唰的进行着记录的同时，也不忘对我们说，一定会处理好这件事。

    唯一无法当场完成的，是那个想吃来自自己家乡宇面条的宇宙国男子，因为时间紧迫，且联邦不想大动干戈，所以此事只能作罢。

    都交代的事都交代清楚了之后，时间已经五六分钟了。

    “时间差不多了，我们开始吧。”这时，青灵开口说道。

    闻言，王浩微微点头，随后从车上下来，接着青灵和王浩共同出力，将方圆数百米外的空间扭曲了起来。

    看得出来，他们是在进行空间封锁，因为这是最好的隔绝鬼气波动的方式。

    说到底，鬼气波动的传播，其实就是源的传播。

    因为每个人体内的力量，都独属于每个人的波动，所以当一个人释放力量之后，体内的鬼气波动便顺着空气中无数的源气，朝着外界释放出去。

    随着距离的增长，传播的会越来越微弱。

    一般来说，实力强大的人气息会传得更远，因为波动更强，但真正决定传播距离的，其实还是要看空气中源气的浓度。

    源气越浓的地方，传的越远越快。

    正因如此，像是外太空这种几乎没有源气的地方，鬼气是传不出去的。

    然而由于地球源气遍布，消除源气实在是难以做到，但人们可以通过将空间扭曲的方式，将源气彻底锁死在一定空间之内，这样一来不论这个空间内闹出多大的动静，外界也都不会知道了。

    王浩和青灵用的正是这个手段。

    “轰！”

    只见王浩伸手一握，几百米外的空间便是一下子产生了扭曲的现象，而与此同时，青灵也释放气息，协助王浩完成空间封锁。

    “这股气息...”在感受到青灵气息释放出来的一霎，我体内的灵魂一下子就颤动了起来，当下我脸色便是一变，看向青灵的目光更是充满了骇然之色。

    天灵居然在青灵的身上？

    反复确认的数次后，纵然我心中无比震惊，但还是接受了青灵是命灵之主的事实，我我心中却依旧涌上了浓浓的疑惑，心想道：“青灵不是异世界的人吗，为什么天灵会在她的身上？？”

    心里正百思不得其解呢，便是看到青灵回头看了我一眼，朝我眨了一下眼睛，就差把“姐就是天灵”这句话写在她脸上了，当然其实这也是变相的在承认自己就是天灵了。

    “...”我顿时有些心情复杂，看来青灵还藏着很多秘密啊。

    就在这时，不远处有辆轿车，掐着封锁前开到了我们这边，接着车上便是匆匆走下了几个熟悉的面孔，赫然是苏六六几人，就连最近一直在忙于修炼的康乔也在。

    见到我们之后，他们四人朝着我们招手，秦玖久和萧洛洛两个女孩眼眶有点红，看上去像是刚刚哭过的样子，看到这一幕我心里也一下子难受了起来。

    如果他们不来，我走也就走了，心里不会有什么不舍的情绪，但他们要是来了，那这种不舍的情绪可就一下子放大了无数倍。

    我最见不得离别了。

    心里正难过着呢，这时空间封锁也已经结束了，我们方圆五百米的范围内，此刻的空间皆是扭曲了起来，就算是我们在这里面打上一架，外界也察觉不到什么。

    “大家让一让，我要开门了。”青灵一边说着，一边找了一处空地，随后只见她抛出一个黑色的珠子，隔空一捏，这个珠子便是迅速变成了一个大门的形状，不过颜色依旧是黑色的。

    赫然便是界门，也是我们俗称的黑雾门。

    看到这扇熟悉的大门之后，众人眼中皆是有着复杂之色，对于在场的所有队员来说，界门...或者说黑雾门，都应该是记忆中担当着重要位置的一个存在。

    特别是林淮几人，看到黑雾门后，可能是想到了当时在门前那场生死之战，脸上的情感更显得复杂，但更多的还是激动。

    因为这是一个新的开始。

    “我再问最后一遍，有没有人选择放弃，现在给你们最后一次弃权的机会。”青灵回头对我们说道。

    面对青灵的询问，全场一片安静，没有任何人选择退缩。

    “很好。”青灵点了点头，满意地道：“时间已经到了，该出发了，我先进去，你们跟上。”

    话音落下，青灵便是率先走进了界门，见状众人纷纷吸了一口气，接着也先后跟了上去，轮到我们几个炎夏人时，秦玖久在不远处喊道：“一定要常回来啊！”

    “好，玖久姐，你们等我们回来啊！”我强忍着离别时的泪水，重重点头。

    苏六六几人朝着我们招了招手，我们皆是眼眶发红地点了点头，随后纷纷走向界门。

    在我进去前的一刻，我看到苏六六几人皆是眼眶发红，看到这一幕我也终于忍受不住，眼泪一下子流了出来。

    此去一别，不知何时还能再见了，

    踏入界门之后，我的眼前顿时一黑，一股熟悉的感觉铺面而来，但和以往不同的是，这次我没有陷入昏迷，而是意识无比的清醒。

    鬼界，我来了！				

