
　　媛姐：“……”

　　媛姐无奈，只能帮她联系去。

　　让苏幼岚多点儿工作也好，忙起来说不定就顾不上去关注姜寻的事情了。

　　只希望这次苏幼岚能好好的完成她的工作，别又做不好被网友嘲讽。

　　媛姐去联系了一下，回来跟苏幼岚说：“今年出的新规定，这种选秀节目不能上星播出，之前东华台的《超能1to1》，就不能再继续播出了。不过这个节目本来就是东华台跟果派视频合作播出的。所以这次规定出来，东华台虽然不再播出，但果派视频依旧会继续做，只在果派视频独家播出。”

　　“《超能1to1》还是不错的，跟《燃团！》属于不相上下的水平。两家每年制作和播出的时间也都大致相同，基本就是一家周六播出，一家周日播出，一直铆足了劲儿竞争。你要是真有意，我就联系《超能1to1》那边。”媛姐说道。

　　“那就这个吧。”苏幼岚点点头，星客台也有一个选秀节目，但是星客台现在被人盯着，口碑很不好，反正最近她是不会去参加星客台的任何节目了。

　　上次参加星客台的节目被骂，现在还没完安全恢复过来呢。

　　见她同意，媛姐便去联系了。

　　那边没想到苏幼岚愿意参加。

　　苏幼岚现在口碑虽然不行了，但是名气和咖位在那里摆着。

　　而且苏幼岚参加的话，还能给节目引来一些话题度。

　　网友哪怕不为了看节目，也会为了嘲苏幼岚关注他们节目的。

　　于是节目组那边也不管苏幼岚在唱跳方面的实力如何，欣然答应。

　　反正他们选的团其实早已内定。

　　那些练习生都是各家经纪公司推送过来的。

　　他们跟各家经纪公司签好了合同，各家都有一定的成团名额。

　　到不需要导师有多么专业，只是在说的时候不要太离谱就行。

　　相比于《超能1to1》，《燃团！》这边倒是没有跟任何公司签下任何内定的合同。

　　各家公司也会推送一些练习生过去。

　　其实市面上的经纪公司就这些，尤其是靠谱的有实力的经纪公司，实在是能数得过来的。

　　所以《超能1to1》和《燃团！》的练习生们，其实各自的经济公司都吃重合的。天籁小说网

　　各家各推一部分进两个综艺。

　　至于怎么选择，就看各家的策略了。

　　因为《燃团！》是不内定名额的，所以有的会先跟《超能1to1》商谈，如果推自家的王牌过去，节目组能不能保证到自家的王牌会C位出道。如果不能，那后面会给自家什么待遇。有的C位出道不见得后续的资源和人气好。

　　所以也不一定非要抢占C位，但一定要先把后续的资源和推广谈好。

　　谈好了，就会把自家的王牌先推送到《超能1to1》那边，先确保自家王牌和几个业务能力好的先占下出道名额，正式出道。再推几个人去《燃团！》那边撞撞运气，说不定能有一个或者几个人成团呢？

　　若是成不了，那就明年再战。

　　看明年是送到哪边。

　　这是为求稳妥的方法。

　　也有的公司做事情比较大胆，先把一些业务能力不错但又不一定能稳妥成团的人，推到《超能1to1》去，抢占成团名额。

　　把自家的王牌送到《燃团！》去，他们有足够的实力去竞争，成团的可能性大一些。

　　就算没成，凭借他们的业务水平，也能吸到不少粉，节目结束后也不会缺工作的。

　　当然，这样比较危险的一点就是，别家可能也是这么想的。

　　这就出现了王牌对上王牌的情况，赢面反而不大了。

　　总之，都要看各家自己去衡量了。

　　《燃团！》和《超能1to1》在同一时间官宣。

　　可风的综艺，哪怕是像《燃团！》这种类型都是采取先直播然后再在平台播放正片的方式。

　　果派视频从去年起也学可风进行先直播后网播的方式播综艺。

　　最开始因为经验不足的关系，出了不少岔子。

　　后来挖了几个可风的人，才逐渐上了正轨。

　　现在直播综艺已经掀起了风潮。

　　录播的综艺已经不大能引起观众的胃口了。

　　所以这一次，《超能1to1》也改成了先直播，然后再播放正片的方式。

　　而且，这一次果派视频还真是跟可风视频杠上了。

　　就连直播的时间都一样。

　　都定在周六晚7点就开始直播，一直直播到晚上11点。

　　不过可风在直播综艺方面的经验还是更强一些。

　　第一期的直播，比赛是从晚上7点开始。

　　但是早晨10点钟，就会开始正式的直播。

　　不过，只有第一期会这样。

　　因为第一期有一个特别的环节，是学员们初次见面，互相认识，导师也与学员们互相认识的环节。

　　《燃团！》的导演是计俊杰，跟姜寻合作过《我们这一天》、《想办法出去吧》，也算是老熟人了。

　　可风的人都知道姜寻的雷点在哪儿。

　　只要不高歪门邪道，跟姜寻合作是很舒服的。

　　姜寻事非常少，很少提一些要求。

　　基本上节目组怎么要求的，姜寻就怎么来，很配合。

　　姜寻也很喜欢这种直播方式的综艺。

　　一刀未剪的播出去，不像录播，全靠节目组的底线了。

　　明明相安无事，节目组想搞点儿花样就给你魔鬼剪刀手，剪出一些矛盾来。

　　虽然直播综艺每周还会有正片的播出。

　　但是因为已经有许多观众看过直播的版本，所以这就已经束缚住了节目组，不能胡乱剪辑。

　　《燃团！》和《超能1to1》都是周六直播，紧跟着在周日播出正片。

　　这给后期剪辑的压力非常大，需要在不到24小时的时间将正片剪出来，还要剪得好看。

　　不过因为就在帝都拍摄，所以姜寻不用走远，当天拍完节目就能回家。

　　姜寻最满意这一点。

　　*

　　这天，是二老包场看《星空之下》的日子。

　　秦争路和董晗璧也跟着一起。

　　反正都已经包场了，所以姜寻和秦慕枫虽然已经看过了，但也跟着一起去再看一遍。

　　六人进了影厅，整个厅都只有他们六个人在，很是轻松自在，想说什么都行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第659章 超能1to1免费阅读。https://xs.23sk.com 