    
林飞跟着混元道祖进入一间密室之中。

    这间密室，平时是混元道祖静养打坐之地。

    混元道祖在密室中央的一个蒲团上盘坐下来，示意林飞也坐下。

    林飞连忙在下首找了一个位置，也盘膝而坐。

    “你应该知道，现在坐在你面前的我，只不过是一缕残魂。”

    混元道祖直接说道。

    “师父，我知道。”

    林飞点头。

    “在诸天大小宇宙，不知道有多少强者，在这几个纪元之中，一直在寻找我的本体。

    他们大概是生要见人，死要见尸。

    这段时间以来，有很多的强者，在关注这个宇宙，地府府主和神朝宗主甚至不顾仙古协议，强行对这个宇宙动手，其实，其它的原因，都是借口，最主要的原因，是他们知道我这缕残魂的存在。

    他们是想进入这个宇宙之中，抓到我的这缕残魂，从而查探到我本体的下落。”

    混元道祖缓缓说道。

    原来如此！

    林飞恍然。

    地府府主和神朝宗主最主要的目标，竟然是针对混元道祖的这缕残魂。

    “师父，那些强者这么想找到你的本体，是因为想得到你的宝藏吗？”

    林飞忍不住问道。

    因为，林飞听说过，混元道祖，是诸天大小宇宙之中，身家最丰厚，收藏宝物最多的一代巨擎。

    混元道祖叛出仙界之后，有传说他已经陨落了。

    所以，几个纪元以来，不知道有多少的生灵，在寻找着混元道祖留下来的宝藏。

    “不是。”

    混元道祖摇了摇头。

    “或许，很多实力普通的生灵，想找到我的宝藏。

    但是，像地府府主，神朝宗主那样的强者，他们本身就拥有着惊人的财富，我的宝藏，对他们的吸引力，并不是太大，不值得他们花几个纪元的时间去寻找。

    他们想找到我的本体，主要是因为，我与仙古协议有关系。

    我是仙古协议在世间的使者！”

    混元道祖说道。

    “仙古协议在世间的使者？！”

    林飞听得又是惊奇，又是奇怪。

    林飞这是第二次听到仙古协议，第一次，是在天神鼎那儿听到。

    “小子，这个老家伙说得没错，他的身份很特殊，是仙古协议在这个世间使者。

    在几个纪元之前，这就已经是公开的秘密了。”

    天神鼎的传音，在林飞的识海中响起。

    “师父，仙古协议，到底是什么？”

    林飞好奇之极，忍不住问道。

    “简直来说，仙古协议是远古神灵留下来的一份协议。

    这份协议的主要内容，就是诸天大小宇宙之间，保持一种和平安宁的状态。

    等级高的宇宙中的那些强者不得踏足等级低的宇宙。

    大小宇宙之间，保持着一种良性的关系。

    大宇宙，有大宇宙的发展，小宇宙，有小宇宙的发展，互不干涉。

    这就是仙古协议。

    胆敢违反仙古协议的生灵，无论多少强大，都会受到惩罚，甚至所在的道统，也会受到追究，株连九族！”

    混元道祖缓缓说道，声音庄严肃穆。

    说出这一段话的时候，一圈圈的璀璨神芒，从混元道祖的体内迸发出来，将他衬托得如神祗一般。

    轰……

    天地间，一种奇异的韵律在颤动，有悦耳的神音在响起，这是大道之音，洪吕大钟的显化。

    而且，一朵朵天花从虚空中散下，仙音缥缈，种种异象，缭绕在混元道祖的周围。

    林飞不由得暗暗称奇。

    混元道祖是仙古协议在世间的使者，这段话从他的嘴里发出来，触发了某种大道本义，所以显化种种异象。

    “师父，那些强者想找到你的本体，莫非是想破坏仙古协议吗？”

    林飞突然想到了这一点。

    如果能破坏仙古协议，那些强者，就可以肆无忌惮，进入低级的宇宙，去称王称霸了。

    就像地府的府主，和神朝的宗主，如果降临到这个宇宙之中，绝对天下无敌。

    “这不是主要的原因。”

    混元道祖摇了摇头。

    “关于仙古协议，还有一个传说，如果能找到仙古协议的源头，进行研究，就可以获得世间无敌的力量，成为诸天大小宇宙中，最强大的主宰，执掌世间！

    你想想，仙古协议，是远古神灵留下来的，一直在维持着诸天大小宇宙的良性运行，从来没有谁敢违抗它。

    这是一股多少可怕的力量。

    如果能获得这股力量，想称霸世间，镇压三千大宇宙，三千小宇宙，简直轻而易举。

    所以，几个纪元以来，众多强者，一直在苦苦寻找我的本体，他们的最主要目的，其实是想找到仙古协议的源头。”

    混元道祖说道。

    原来如此！

    林飞恍然大悟，同时震憾之极。

    仙古协议，竟然蕴含着世间无敌的力量，难怪这么多的强者，趋之若鹜，想要找到它。

    林飞听到这里，终于对仙古协议，有了一些了解。

    “师父，你的本体……”

    林飞小心翼翼地问道。

    “呵呵，其实，我的本体到底在哪里，甚至是生是死，我都一概不知。

    因为，在几个纪元之前，我就和本体割断了所有的联系。

    其实，我的本体，在很多宇宙之中，都留下了残魂，并不只我这一道。”

    混元道祖继续说道。

    林飞听得十分震惊，原来，在其它的宇宙，也存在着混元道祖的残魂。

    “不过，不久之前，我突然接收到了这个。”

    混元道祖轻轻一挥手，一缕气息从他的手掌飘了出来。

    这缕气息，有点古朴，带着一种遥远的时空味道。

    凭着直觉，林飞知道，这缕气息，应该不是这个宇宙之中的，而是来自其它的宇宙空间。

    不过，让林飞有点奇怪的是，隐约间，自己竟然对这缕气息，生出了一种熟悉感。

    一种来自于灵魂深处，魂牵梦绕的熟悉感！

    “这道气息，是我的本体发送回来的，它来自于一个古老的修炼星球，地球。

    所以，我猜想，我的本体，就算不在地球，也必定曾经路过那里。

    本体将这道气息发送回来，可能是想向我们这些残魂暗示，他还存活在世间。”

    混元道祖说到这里，语气有点兴奋。

    毕竟，他现在只是一道残魂，本体才是最根本的。

    地球！

    说者无意，听者有心。

    此刻的林飞，如遭雷击，呆立当场，只觉得脑海之中，有着一道道晴天霹雳，在不断炸响。

    甚至，身体也是控制不住，开始颤抖了起来。

