    第624章扫地小心

    玉佩找到了，元王妃的脸色，却更加阴沉了。

    玉佩没被偷，也没被摔碎，自然就不能赏给年如意。

    黎嬷嬷开口道，“王妃，这块玉佩，跟了你几十年，没有它，你夜不能寐，寝食难安，还是换个物件，赏给少夫人吧。”

    元王妃面上有些犹豫，“说出去的话，本妃怎么能更改。”

    “没关系的，母妃，儿媳我不喜欢夺人所好，这块玉佩既是你最珍贵之物，儿媳自是不能厚着脸皮收下它，不如母妃就送我一根赤金簪子好了，听说前几日，母妃在首饰铺子里买了三根赤金簪子，我也喜欢赤金簪子的。”

    元王妃脸色，更加阴沉。

    那是她买来，打算元瑾鸿大婚之日戴的。

    给了年如意，她戴什么？

    不过，搬起石头砸了自己的脚的滋味，不吃，也得吃。

    除非她想出尔反尔。

    当然，要不是有月红在，元王妃绝对会出尔反尔。

    而现在，她只得吩咐黎嬷嬷，去把簪子拿出来，赏给了年如意。

    年如意笑嘻嘻道，“多谢母妃赏，母妃日后有活，一定要吩咐如意去做，如意住在秦家时，也没少做家务活，这点儿活，都难不倒我的。”

    气的元王妃咬牙切齿。

    月红还故意道，“王妃真是一个好婆婆，端庄又大方，大少夫人好福气。”

    “是啊，遇到母妃这么好的婆婆，我很幸福，母妃，你肩膀还酸不酸，要不要我帮你捏一捏？”她跃跃欲试。

    元王妃脸白了白，果断拒绝道，“不用，已经不酸了。”

    “哦，我还想为母妃多尽点孝呢。”

    年如意一脸可惜的将伸出去的手，缩了回来。

    元王妃因为陷害不成，肚子里憋了一肚子的怒火，她就让年如意去扫院子。

    年如意眼睛一亮，“好啊，我许久没有干这些活了，那我去扫了。”

    真好，元王妃送来的机会，她不接，都要天打雷劈。

    金子也乐道，“主银，一会儿就趁扫地时，弄断红叶果树几根枝杈，用精神力，快速收进空间。”

    “断裂的口子在，树杈却不见了，金子，你是想要我露馅？”

    “那你说怎么办？”

    “还能怎么办，晚上给他们吃迷药，我直接把树连根拔起偷走好了。”

    “这树不是元王妃的，是元王府的，你把树偷走，元王爷和老祖宗也会气成病。”

    “哦，忘了。”

    这株树，有很长岁数了，它是元王府本就存在的，所以才会有这么多暗卫在这里守着。

    他们守的是树，而不是元王妃。

    年如意拿起扫把，规规矩矩扫地，一边扫，一边用精神力查看红叶果树的周围。

    果然，她又看到了四个暗卫，而在百香苑院墙周围，还暗中藏了十多个暗卫。

    几乎，明着拿，是不成了。

    故意用扫把……好像也不能成。

    如此想着，年如意就故意把扫把没拿住，一下子就扫飞了出去，还往红叶果树飞去。

    就在扫把要插进红叶果树时，突然，一个黑影飞出来，一把握住扫把，然后飞身落在年如意跟前，毕恭毕敬的将扫把还给她，“少夫人，还请扫地小心，别再弄飞了扫把。”

    (本章完)

