    将厨房的碗洗完后，宇智波图南分出六个影分身，开始了清扫大业。

    做人，不能太实在。

    有人在的时候，讲究的是态度。

    当没有人在的时候，讲究的是效率。

    领导在身边，要让他看到努力工作的你。

    等他离开后又回来，发现你把工作任务圆满完成。

    这个时候领导就会自行脑补，认为你一直都是以认真踏实的态度完成了此次任务。

    对你的印象自然也会飞速飙升。

    六个影分身各自负责一个区域的打扫。

    清扫地面，擦拭窗户，整理杂物，修剪庭栽，喷洒香水。

    一切都井然有序。

    甚至还有一个影分身将猿飞日斩的衣物不管干净的不干净的统统洗了一遍。

    然后在前院拉起几条晾衣线，将衣物晾晒在上面。

    待一切清理完毕，已经过了正午。

    正午的太阳挂在天空的正上方，气温也跟着逐渐上升。

    宇智波图南抬头看了看，目光又被刺眼的阳光逐了回来。

    眼看着时间差不多了，便收起影分身，离开猿飞族地。

    忙活了一上午，宇智波图南早就饥肠辘辘，于是随便在商业街吃了点东西，便朝着宇智波族地走去。

    宇智波图南才刚到家门口，便看见大长老站在门口好像已经等候多时一样。

    转身看着宇智波图南，进行了一番细细地打量着。

    就好像是夜不归宿的女儿被老父亲撞了个正着一样。

    “大长老，您来了。”

    宇智波图南大方的接受大长老的打量，还温和的问候道。

    大长老点了点头道：“嗯。”

    “大长老请进来坐。”

    宇智波图南打开院门，将大长老邀请进屋里。

    大长老刚刚一坐下，便迫不及待的问道：

    “今天一早猿飞日斩就宣告将你收为他的弟子。

    你是怎么做到的。”

    大长老收到消息的时候，整个人都大为震惊。

    宇智波图南一边冲泡着茶水，一边用疑惑语气回道：“很奇怪吗。”

    大长老深吸了一口气，一脸严肃道：

    “你的天赋确实很好，如果以前猿飞那老家伙收你为弟子我还不觉得意外。

    可他才死了儿子，这就很不对劲了，你可要小心点他是不是有什么阴谋。”

    在大长老的眼里，他们猿飞一族都不是什么好东西，对宇智波族人也是总没有什么好脸色。

    所以关于这次猿飞日斩收宇智波图南为徒，很是让他怀疑。

    宇智波图南将泡好的茶水推到大长老跟前，淡笑道：“老师收我为弟子是因为我拥有全属性查克拉。”

    说着还一边轻轻拍了拍大长老的手背，安慰着说：“您不用担心我。”

    可是大长老仔细想想还是觉得很可疑，用手指在桌上猛点了几下，再次强调道：“可他才死了儿子。”

    宇智波图南轻笑一声，悠悠道：“或许是把我当成了替代品吧。”

    大长老闻言，摸了摸下巴，思索了一下道：“有这个可能......

    如果这样的话，你只要功勋足够，猿飞那老家伙将来或许真会扶持你成为火影。

    猿飞一族外加猪鹿蝶，再加上我们宇智波.......

    好、好、好......”

    大长老越想越兴奋，端起茶杯一饮而尽。

    滚烫的茶水令大长老咋了咋舌，连忙放下茶杯，烫的眼泪都冒了出来。

    宇智波图南轻轻吹了吹跟前的茶水，貌似随意的问道：

    “对了，大长老有没有把我事情告知其他族人。”

    大长老闻言微微一怔，旋即微笑道：“上次我只是试探一下你，我怎么可能把这种事说出去。”

    这老家伙，看来是准备将这个秘密当做拿捏我的底牌了。

    宇智波图南的眼睛被茶水里的热气熏的眯了眯眼。

    随即一脸诚恳道：

    “其实大长老可以多告知几个年轻有潜力的族人。

    以后等我羽翼丰满，他们也好成为我的左膀右臂。

    至于年纪太大族老们，就不要让他们操心了。

    我担心他们少了那份热血，多了几份私心，对家族大业不利啊。”

    大长老眉毛一挑，有些诧异道：“你真是这样想的。”

    宇智波图南微微一笑，提起茶壶往大长老茶杯里沏茶。

    “我在您老面前，可从来没说过假话。”

    大长老闻言回忆了一下，微微颔首道：

    “那倒是。

    好了，我就不在你这逗留了。

    以后宇智波一族就靠你了。”

    宇智波图南指了指大长老跟前的茶杯道：“大长老不喝完再走嘛。”

    大长老起身摆了摆手道：“不了，现在正是关键时候，待久了对你不利。”

    大长老也知道现在形势不一样了。

    有宇智波图南在，只要等他成为火影。

    便可以兵不血刃的壮大宇智波。

    为了宇智波一族的未来着想，大长老还是知道要把握好分寸。

    不能跟宇智波图南太过亲近。

    这样想着，大长老转身便要离开。

    忽然，宇智波图南沉声道：

    “大长老，其实您可以多关心一下止水。”

    大长老脚步一顿，回过头一脸疑惑道：“关止水什么事。”

    只见宇智波图南一脸认真道：“止水拥有超越我的天赋。”

    大长老微微一怔，片刻后一脸怀疑道：“你说的是真的。”

    宇智波图南郑重的点了点头，并指着自己的眼睛道：

    “我已经快要触碰到那个境界了。

    所以我能感知到止水的巨大潜力，他比我更容易觉醒。”

    大长老闻言，眼中闪过一丝惊喜，当即深吸一口气，连连点头道：“好，我知道了。”

    说罢，背负双手朝着外面走去。

    对于宇智波图南的话，大长老至少有七分相信。

    因为宇智波图南完全没有必要骗自己。

    看来回去后要重点督促止水训练了。

    宇智波图南知道自己很难靠所谓的情绪波动晋升写轮眼。

    但自己有系统。

    只要获取了止水的认同，等他开启万花筒后.......

    当然，宇智波图南还有另一条路线，那就是纯粹的靠瞳力去堆叠。

    为了保险起见，宇智波图南打算同时走两条路线。

    毕竟这两条路线并不冲突，甚至能互补。

    这样一来，便是事半功倍。

