    楚雄听见这话不再走动，楚天则是认真的看着方证大师，两父子就这样默不作声的看着他。

    方证大师一脸的高深莫测，就等着他父子二人询问，可是一直没有等到。

    方证大师很是尴尬的摸了摸自己的胡须，这两父子没按套路出牌！

    “咳……咳……”

    他只好以咳嗽来结束这尴尬的场面。

    “不过嘛，我看楚公子与我佛有缘，楚公子可否加入我少林？”

    方证大师说这话时一脸笑意的看向楚雄。

    楚雄看着他这笑容，觉得如果自己不答应，这方证大师一定会整出什么幺蛾子！

    “大师，我不想出家啊，我还小，还没给楚家传宗接代呢。”

    楚天听见自己儿子说的话，暗自点头，他还真怕儿子直接就答应去少林做和尚。

    “是啊，我楚家一脉单传，雄儿出家我楚家就后继无人了啊，大师！”

    方证大师笑着看向二人。

    “楚施主，能否让我和楚公子单独谈谈，事关少林机密，还望楚施主见谅。”

    两父子听见这话都是一愣。

    难道这少林有什么洗脑功法不成，单独让和我谈，不会真把我谈成去当和尚吧！

    管他的，兵来将挡，水来土掩。

    “好，我和方证大师单独谈谈。”

    楚天听见儿子的话，一脸的担忧，很是不放心，怕这方证秃驴把自己儿子拐跑！

    “放心。”

    楚雄来到自己父亲面前给出一个肯定的眼神和答复。

    “那行，我先回避一下。”

    说完这话，楚天直接离开，这间大厅中就留下楚雄和方证大师二人。

    “大师，有何想说的，尽管说吧，不过我还是刚才那想法，毕竟我楚家要有后才行。”

    他都还没碰过女色，打死也不去做和尚！

    “哈哈哈，楚公子请听老衲慢慢道来。”

    方证大师不疾不徐的道。

    既然这样，那就听听这老和尚怎么说，楚雄一脸认真的等待方证大师的下文。

    “楚公子你天赋绝伦，就是与我寺佛子也不遑多让。”

    “你说的老衲也知道，不过楚公子你对少林怎么看？”

    我怎么看，你不是想让我加入少林吗，还叫我怎么看！

    “少林，武功绝伦，天下习武圣地之一，更是高手如云。”

    楚雄说完看向他。

    “继续，你怎么看少林对待外敌的？”

    对待外敌，谁还敢惹你少林，其中怕是影藏了许多老不死的存在吧！

    “对待外敌也很强，不过稍微仁慈了一些。”

    “嗯，对，就是仁慈，我佛慈悲，那我寺俗家弟子你又怎么看？”

    “俗家弟子也很强，不过还是比不得少林高僧。”

    楚雄摇了摇头，俗家弟子练的功法当然不会是少林的顶尖功法。

    听到楚雄的话，方证大师微微一笑，好像他叫楚雄说的这些，都是为他接下来的一步做铺垫。

    “那些都是天赋不佳的俗家弟子，实际上我少林有罗刹天。”

    “罗刹天就是少林的幕后守护，罗刹天的人不算是真正的僧人，所以能婚配，最主要的就是保密。”

    “他们一般不会出手，楚公子可明白。”

    妈的，我太明白了，这不就是少林的暗地组织吗，原来少林也有，现在把这秘密告诉我了，不就是逼自己去少林吗！

    楚雄看着这老和尚，一脸和善的笑容，怎么看都像老狐狸。

    “那罗刹天的弟子可以修习少林高深功法吗？”

    虽然他有系统，但就是不想吃亏！

    “当然可以，我寺当世还差一位罗刹子，以楚公子的天赋才情，我相信寺中的师兄们会让你去当那罗刹子。”

    “那我人身自由问题呢？”

    “也不会限制，实际上江湖中就有许多成名高手是罗刹天之人，比如那游侠谢长风。”

    听见这话，楚雄很是震惊。

    谢长风原身记忆就有，那可是神魂后期高手，在江湖上赫赫有名，以一人之力独战魔教三位神魂境后期高手全身而退，更是杀死魔教五位神魂境高手。

    “哈哈哈，还有比他更强的，上一任罗刹子现在是天人境，也就是当今少林的罗刹帝，江湖上没人知道他的存在。”

    靠，越来越危险了，自己已经知道这么多秘密，这老家伙会不会灭口。

    “好，我去少林罗刹天，不过我还是那句话，我要为楚家留后，还有就是楚家当今的麻烦也要少林解决。”

    楚雄下定决心，去那少林罗刹天看看，反正现在都已经成了这个局面。

    有系统在，就算这老和尚坑自己，只要给自己时间，会有少林控制不住自己的时候。

    “这是当然，我少林会书信给那郡守府一封，那佛骨舍利本就是佛家之物。”

    “到时候你加入少林，就以俗家弟子身份入寺，量那丘陵郡郡守也不敢在有少林庇护下还敢出手。”

    噫，好像被坑了，自己可以去当俗家弟子啊！

    现在自己去了也是俗家弟子身份示人，还要加入那见不得光的罗刹天，这老和尚真坑啊，一不小心就着道了！

    “大师你不厚道啊，我实际可以就去当俗家弟子的！”

    “阿弥陀佛，楚公子这天赋才情，就当俗家弟子我佛会怪罪小僧的。”

    方证大师一脸笑意的看向楚雄。

    这方证大师绝对是老狐狸，一开始让自己加入少林，而不是说俗家弟子。

    就让自己认为是去当和尚，接下来自己拒绝，他又说罗刹天，把秘密给自己说了。

    让自己不得不去，这招果然高，也够狠！

    “好，我去那罗刹天，不过大师你可说好的我是罗刹子。”

    “是的，楚公子放心，少林在修行一道上也不会让楚公子失望。”

    “那就请楚公子去请令尊回来吧，不过我希望楚公子不要将罗刹天告诉令尊，知道秘密的人多了，人多口杂。”

    “这点大师放心，我也不想我父亲知道太多，就说我去少林当俗家弟子。”

    “那老衲就在此谢过楚公子。”

    方证大师对楚雄行了一个佛礼。

    楚雄见状回礼，然后离开这大厅中，前去与自己父亲说明此事。

    楚家的事情是解决了，也让他心中悄悄的松了一口气。

