    虫族是一个相当古老的种族，而虫典则是虫族女王给整个族群设定的一个不可违逆的规则体系，作为约束整个虫族族群行为准则的规范。其中的规定之详细，远远比发展和改善了无数年的星盟律法还要更加细致得多，也被整个虫族奉为至高无上的圣典。他们大多数的行为准则都的依照虫典中的规范来进行，这难免就会造成比机械族更加死板的一种照章执法的印象，让人觉得虫族都是一些只会准照虫典来行事的行尸走肉。

    可事实上，虫族有着比大多数族群更加丰富的感情认知，特别是对这些头脑极度发达的脑虫来说更是如此。

    就像上次老王帮罗琳J认识女性思维时现身说法，举了流浪旅团时小眼睛和偶数的例子，当说到偶数背叛，小眼睛发誓要干掉对方时，罗琳J还在为小眼睛的遭遇伤心不已，认为日后必然会是一场悲剧。结果万万·珉正好路过，只听了一小截，直接就下结论说道：“这个女人只是在放狠话，要是让她再见到那个男人，那个男人只要稍微示好，她会立刻放下自尊……”

    看着万万·珉顶着它那蠕虫般的脑袋，相当不屑的连连摇头时，罗琳J一脸的不满意，觉得万万·珉根本不了解女人，过来瞎捣乱，老王却是张大嘴巴。

    事实上，后来圣战结束，小眼睛靠着老王的关系专门追去了地球，还找到了偶数，结果果然是一场打闹之后，两人就销声匿迹，小眼睛甚至都没有再回圣地，只是在很久之后通过天讯给王重发过一份平安信，貌似连孩子都有了，加上偶数，人家一家三口的照片其乐融融……这和万万·珉分析的结果丝毫不差，怎么说呢，对错，或者很多外人在意的事儿，在当事人看来不值一提。

    当然以老王的心胸还不至于跟偶数去计较。

    “猜的？”老王都意外，虫族……怎么看都不像是懂这个的。

    万万·珉却是白了一眼王重：“你们所谓的复杂，在我们看都是线型思维，我们是复合矩阵思维！”

    …………老王无语了。

    有老王的带动和注入，执法会里现在也经常传出笑声，虽然那笑声有点恐怖，毕竟虫族和机械族表达‘笑’的方式有点诡异，当然，也免不了争吵，但毫无疑问的是，比以前更具有活力了，就像杠杆原理一样，王重这个小小因果的加入，却释放他们的生命本质，这大概是执法会当初邀请王重时也没有料到的一点。

    这天又没有武修课，乔纳斯那边的八品丹丹方找了好久都没有下落，估计是没戏了，老王的计划本是和乔纳斯一起去炼丹区的那边转转，看看有没有狗屎运能从那些丹修手里买到一张，还没出门呢，就听到砰砰砰的敲门声。

    乔纳斯打开一瞧，门外站着一匹相当高大的地狱战马，浑身那不停燃烧的墨色火焰，配上一身金光闪耀的马鞍，一看就不是凡物，它相当的高傲，冲着开门的乔纳斯打了个响鼻，用那种嫌弃的眼神扔给乔纳斯一封信件，居然是一只信使。

    “靠，谁的信使啊？这么拉风？”乔纳斯看得眼睛都直了，有点流口水，上次在老王那里见识过了精灵信使妮妮，已经让他足够自卑了，但那毕竟是无所不能的老大，结果这随便冒出来的一个信使也是这么拉风，瞧瞧人家这造型，啧啧啧，他的甲壳虫简直是LOW爆了。

    好不容易才忍住想要去摸一把的冲动，乔纳斯悻悻的将信件拿了进来，扫了一眼信封：“血魔巴洛？老大，是你的！”

    血魔巴洛？

    一听这名字，老王就感觉没什么好事儿，上次闯雷阵的事儿之后，王重就感觉巴洛对自己的容忍已经快到极限了，可最近这段时间在武修课上，那家伙却是异常的低调，这样的平静下酝酿的必然是一次狂风暴雨。

    结果撕开信件一看，居然是封烫金的邀请函。

    “邀请王重先生参加明晚血魔族的血夜狂欢，巴洛。”

    血夜狂欢是血魔族的一个传统节日，相当的隆重疯狂，血魔族的奢侈在天门内部也是赫赫有名的，据说美酒佳肴无数，各族美女予取予求，让人艳羡。不过参与者往往都是血魔族本身，只有一些相当受血魔族看重的高贵朋友，才有可能接受到他们的邀请。这种事儿，即便对那些七八阶文明来说也是一种面上有光的荣耀，毕竟代表着血魔族最尊重的认可，只是没想到居然会邀请老王。

    王重眉头微微一皱，那边乔纳斯却是直接流口水了：“老大，还有这种好事儿？作为邀请人，你是可以带同伴的啊，带我去带我去！”

    “一边去。”

    “不是吧老大，吃独食啊？”乔纳斯尖叫。

    “我也不去，宴无好宴，我和他可没什么交情。”老王想也不想就直接拒绝：“只怕那小子挖空心思的正打算在那什么狂欢夜里折腾我呢。“

    “怎么会呢？这种事儿明摆的，那家伙肯定是看老大你在修武堂威风凛凛，然后就起结交之心了。”乔纳斯相当肯定的说道，显然还是因为血夜狂欢对他有着太致命的吸引力：“被你打服了嘛！”

    老王摇了摇头，随手将那信件扔到一边，纯扯淡，他现在没精力在这种小孩子游戏上浪费时间。

    看着老王那一脸无所谓，将邀请函随手扔到垃圾桶的行为，乔纳斯简直就是气炸了，多好的机会啊，听说血夜狂欢的那些美女都相当的热情奔放……老大这也太小心了！

    去炼丹区的路上，乔纳斯还在不停的劝说，只可惜收效甚微，老王可不是那种三言两语就能让改变主意的主儿，搞的乔纳斯原本好好的心情，生生给这事儿弄得乌七八糟、替自己惋惜不已。

    得，别去想些有的没的，还是专注今天的正事儿，帮老大碰运气、买丹方吧。

    乔纳斯也是垂头丧气，有点提不起劲儿来。

    买丹方，别看地界流传有很多九品丹的丹方，但那只是九品而已。

    在丹道中，九品算是入门级，也是一道门槛，大多数学习炼丹的人，终生都在九品丹这个圈圈里打转，对一些天才来说看似简单的九品，可对大多数人来说却都是一道无法跨越的沟渠。

    事实上一开始时，九品丹的丹方也是不外传的，毕竟炼丹算得上是神域的核心技术，不管丹品高低，买卖？不存在的。

    只不过学的人多，炼的人多，那些被各大宗门放弃的九品丹师流落到地界各地，扎地生根，代代相传，自然而然就将九品丹的丹方给流传开了，这是各大宗门势力也无法阻止的事儿，导致九品丹方越来越廉价，甚至给人造成一种丹方是可以买卖的错觉。

    可是八品？但凡是能在各大宗门中学习到八品丹的，那就已经证明他本身确实有着相当不错的炼丹天赋，这种人才，任何宗门势力都不可能放弃，生于宗门死于宗门，自然就从根本上杜绝了外传的可能。

    虽说这种情况并不绝对，但相比起到处流传的九品丹方，八品确实算是不传之秘了，也难怪乔纳斯那边拜托的人无法替他弄到八品丹方，无关王重的钱财多少，对这种神域各大势力都无比看重的东西，用钱财来衡量其价值，太俗。

    今天过来也是碰碰运气，老王甚至已经做好了大出血的准备，只是这种事儿也不方便直接开口问，那和直接问别人女朋友穿什么颜色的内裤没什么区别，只能和人套套近乎、旁敲侧击一番。

    乔纳斯所在的幻族算是交游广阔，天门商会也是熟人众多，老王则是因为最近经常过来炼丹，和一些类天族的文明混了个脸熟，两人都有各自的圈子，也是分开来各自打听。

    东窜西荡了一阵子，毫无斩获，别人一听到老王是打听丹方的事儿，哪怕上一秒还在笑颜如花，下一秒就能高山仰止，这种事儿是忌讳，哪怕你说得再隐晦，只要涉及了，别人必然会戒备无比。

    老王也是有点无计可施，可惜机械族和虫族并不炼丹，否则就不用这么麻烦了。弄不到八品丹的丹方，唯一的方法就只有按照炼丹堂的课程传授，直接从一莫长老教的那个七品丹开始炼。可越级炼丹这种事儿也是丹师的大忌，难度倍增、成功率极低事儿小，怕的是过高的难度、过高的失败率影响了你炼丹的信心，到那种时候再想去挽救可就是自己给自己制造困难了。

    这边正问着呢，突然听得旁边一阵喧哗。

    炼丹区就这么巴掌大点地方，老王抬头一瞧，只见一大帮人押着气急败坏的乔纳斯，正气势汹汹的朝自己走来。

    “你们这是诬陷好人！”乔纳斯又急又怒，想要挣扎，可被一个血魔族反剪着双手，根本就挣扎不得。

    那血魔族正是巴洛，在他身边的还有鬼修苟斯特，身后跟着的一大帮也都是些修武堂中脸熟的人。

    老王眯起眼睛，早上接到巴洛的信时就知道没有好事儿，但也以为只要自己不去那个什么血夜狂欢也就是了，没想到麻烦居然这么快就找上门来。

    “王重！”巴洛气势汹汹，一脸的鄙夷和愤怒，带着众人走到王重身前，将乔纳斯往地上狠狠一贯，砸了个脆响：“趁早把东西交出来！念在同门一场，这次我就不和你计较了！”