
　　“你说啊，萧惜若那脑子里到底在想什么啊？她这样就不怕犯众怒么？”

　　祁王一脉的营帐中，猎物数量垫底的封祁与花夙正于桌前盘坐，恨不得把所有的失误都推在萧惜若身上。

　　没办法，谁能想到集齐了向导、地图，甚至清楚的知道哪一块儿地方猎物最多的他们，居然能在这场狩猎中垫底呢？

　　萧家和北夷人也就罢了，就连寒疾缠身的封暄那厮，到手的猎物居然也比他们多。

　　再这样下去，他们此次就不是扬名，而是丢脸了……

　　然而就在他俩为此焦头烂额，思考要不要去跟萧惜若说道说道，给钱让她只去恶心暄王一脉和北夷人时，一道身影却自营帐外走来。

　　老道手握拂尘，古道仙风，除了花太后身边的大红人儿，清虚观的太清道人还有谁？

　　“道长，您怎么来了？”

　　一见太清，花夙立刻便从位置上站了起来。

　　曾几何时，他是十分讨厌这老道的，因为在他眼中，所谓的道士和尚都是江湖骗子。

　　可就是这么个“骗子”，却在不久前出手治好了他的不举。

　　虽然现在也够呛，但至少能举起来了……

　　所以一见对方前来，花夙的第一反应就是来帮忙的。

　　而他的感觉也没错，因为太清手里的确提着两大捆药包，并且给了他和封祁一人一捆。

　　“太后与谢大人得知二位主子处境艰难，特派贫道将清虚观自北夷寻回的密药带来，望它能助二位一臂之力。”

　　“北夷密药！”

　　闻言的封祁与花夙同时一惊，几乎是立刻动手拆开了自己手中的药包，低头小心翼翼的嗅了嗅。

　　这不嗅不要紧，一嗅他们便觉出了里面的门道。

　　是这个味道，是这个味道没错了！

　　这两日他们在林中穿行时，的确没少嗅到这个味道。

　　有几次猎物眼看就要被他们射中，却转头扎入了北夷人的怀抱……

　　“原来如此！有了这些药，咱们也能跟北夷人争一争了！就算比不过萧家，只要越过那北夷人去，咱们还愁没有政绩？”

　　封祁一拍桌子，立刻向太清表达了谢意，望他能亲自转达给花太后。

　　为了追上封暄和北夷人，封祁与花夙连晚饭都没吃完，转身便带人扎入了山林。

　　而在他们奋起直追的不久后，萧家营地竟传来了一则天大的好消息，萧惜若她终于遭报应了！

　　原来，这位病秧子贵妃终究是高估了她自己的身体。

　　先不说山林里露重雾浓，单说那时不时刮起的冷风以及野兽聚集后的粪便与脏污，就足够让一些体弱的人害病了。

　　何况她还本就是个病秧子呢？

　　要气人，要骑马，吃喝也不忌口，还不知道积德……

　　这不，晚膳都还没吃完就吐血了。

　　据那些监视萧家众人的人汇报，她当时便被皇帝抱回了山洞里，温素素出来后更是面色凝重的表示她需要休息。

　　所以啊，这位娘娘在接下来的一天两夜里是别想出去晃了，后日清晨能不能调整过来，然后安安稳稳的出林子都不好说。

　　好在她只需要静养，到没有性命之忧，萧家众人担心是担心，但狩猎还是要继续的。

　　而由于萧惜若吐血这件事，萧家的两队人马今晚也是最后一批离开营地的，北夷人与封暄等人都比他们早走半个多时辰。

　　只不过此刻的萧家众人并不知道，今夜的北夷人和封暄一脉并未像昨夜一样直奔猎物而去，而是悄悄躲在了暗处，静静地等待着他们这最后出发的两支队伍。

　　按照事先的商量，迦楼罗带人尾随封夜寒等人，颜陌清则带人跟踪萧逸和楚娇娇。

　　他们的任务很简单，让萧家的队伍远离自己的营地。

　　当然，他们不需要挤兑萧家，只需要用猎物引那两队人上钩，让他们主动往他们安排好的方向走就行了。

　　只要他们走过去了，再想回来可就没那么容易了。

　　夜色渐深，林间雾起。

　　营地山洞中，树枝在火焰的灼烧下劈啪作响。而火堆不远处，是一张用烘烤过的枯草，以及一层层锦被铺就的软床。

　　少女如瀑的青丝散开，鸦羽般的眼睫轻阖着，整个人就像一只易碎的琉璃娃娃般，谁看了都会觉得心疼。

　　尤其是那一直坐在床边，垂眸凝视着她的白衣少年。

　　火光映入那双深邃潋滟的桃花眼，却照不见其下阴影层层叠叠。

　　“主上，您不要担心，娘娘她没事的……”

　　温素素咬了咬唇，眼里的担忧宛若实质。

　　事到如今，她们主上发病都没娘娘发病让她忧心。

　　毕竟主上发病她只需要治主上一个，娘娘一有事，她真怕主上下一刻就会跟着倒下去。

　　好在今夜的封无晏只是冷冷地瞥了她一眼，然后道了句：“出去。”

　　温素素想，主上大概是嫌她吵吧……

　　然而，当温素素一步步走到山洞之外，发现本该守在山洞周围的十六雪，此刻竟都不在原地时，她的神经立刻绷了起来。

　　常年在域外行走的警觉让她立刻抬眼查看起了周围的环境，而后她发现本该呈现透明或是淡白色的山雾，居然隐隐泛起了一丝绿意。

　　淡白为雾，染绿为瘴。

　　眼下那慢慢向她们包围过来的白雾，分明就是染了毒物的瘴气……

　　深山生瘴并不奇怪，可在常年被大燕皇室光顾的明丘山上，这样的瘴气实在是太不寻常了……

　　而就在温素素快速思索一切，并出声提醒自家主上注意的同时，不远处已亮起了一双双幽绿的眼睛。

　　它们似静夜里的鬼火，看得人心里发毛，而之前消失在营地周围的十六雪只回来了两个。

　　一个是降雪，一个是万雪。

　　她二人虽未受伤，可面色却一个比一个凝重。

　　她们被包围了。

　　狼群、猛虎、猎豹、雄狮……

　　还有她们根本数不清的蛇群、毒虫和老鼠。

　　就在刚刚，她们中的另外十四人已经跟那些畜生碰上，并在第一时间出手阻拦。

　　她们是回来报信的，因为这些野兽实在是太诡异了，它们就似被什么操控了一般，在夜色中悄无声息的接近着营地……

　　可它们真的悄无声息么？

　　不，温素素看了一眼那早已将她们包围的绿雾和一双双幽绿的眼睛。

　　不是猎物们太安静了……

　　而是她们的感官在这些绿雾的作用下逐渐失灵了……

　　就好像十六雪明明跟野兽们动了手，可她却什么都没听见一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，216 完了，这些刁民又来害本宫了～免费阅读。https://www.23sk.net 