    “秦兄，难道就这样放弃了吗？”岸影有些不甘心地对秦叶问道。

    “岸兄，连一位半步大帝我们对付都非常困难，不放弃又有什么出路？我们年纪还轻，几十载的光阴对我们来说算不得什么。等一番沉淀后，再来解救黑暗龙尊。”

    抉择关头，秦叶彻底选择了放弃。黑暗龙尊是他生命中非常重要的一部分，但这并不是全部。秦叶需要背负的东西太多，现在他死不起。执意冒险的话岸影和血公子两人的生命也难以保全。

    “你们回去一定要处处低调，着装什么的全部改头换面。处在中州一切小心，切记切记……”

    秦叶说罢拿出了一封信，上面写了天掌道人亲启。信上面并没有什么太重要的消息，主要是告诉天掌道人和老哥哥不要担忧，自己如今还很安全，而且顺利突破了玄圣。

    “秦兄你多多保重，切不可独自冒险……”

    血公子仍是不放心地说了一句，秦叶对他们摆了摆手，示意自己会照顾好自己的。

    望着两人离去的身影，秦叶眼神之中充满了失落。未来的路究竟在何方，前面的路到底如何去走？这一切有谁知道？怕是只有苍天才能回答自己。

    “就这样放弃了吗？”

    犹如九天之上传来的声音充斥在秦叶的耳中，声音之中充满了高高在上，不可拂逆。尽管说话之人是一位女子，但是她却比男子还要威严。

    但见秦叶手指上面的情丝微微闪烁，身穿仙衣，甩着飘逸长发的九天玄女闪身出现在了他的眼前。

    “墨韵仙子！”

    秦叶深吸了一口冷气，果然她没有放过自己。自己的一举一动都被墨韵仙子监视着，万幸这一段时间他并没有说墨韵仙子什么坏话，否则的话下辈子怕是不会好过了。

    “黑暗龙尊为你洗练身躯，传授你无数神通，如今它近在咫尺，你就忍心不去救它？”

    墨韵仙子并没有想要和秦叶寒暄的意思，她神色瞥着秦叶的面庞，语气犀利地质问着，摆出一副秦叶忘恩负义的架势。

    “仙子并非是我不想，只是实力太差。在玄圣之中我都不能占据上游，更不要说半步大帝等等棘手的人物。”

    眼下的秦叶实力的确不算特别强，倘若没有老夫子这一尊半步大帝的傀儡。他在玄圣之中最多也不过排到中下游水准。若不是他有着丰富的战斗经验和敏锐的反应，实力怕是还会降的更低。

    “你身穿龙袍，掌中九龙帝心玉。仅凭两件宝物就和寻常人有着天壤之别，在没有突破玄圣的时候就能应对五位大帝，如今实力暴涨，而信心却消失了？”墨韵仙子语气犀利地质问着。

    应对五位大帝？这个帽子扣的实在是太大了，就算是一百个，一千个我绑在一起，也动不了他们一根手指。你渡劫的时候我全程就是一个酱油，没有发挥出任何的作用。

    秦叶听到墨韵仙子的质问不禁为之顿。仙子葫芦里到底卖的什么药？

    “小秦叶，她是想要帮助你。”树老对其提醒道。

    “还是活的越久，反应越快。今日本仙子亲自降临，帮助你救出黑暗龙尊。”

    墨韵仙子一眼望穿了秦叶的识海，听到了树老与秦叶的交流。在秦叶身上，没有任何秘密能够瞒得过她，包括秦叶的尺寸大小。

    “仙子实力果然非凡，仅仅是一根头发就能爆发出如此威力，真是让我大开眼界。”

    树老直接同墨韵仙子对话，他的这一句话也点醒了秦叶。如今墨韵仙子不过是一根头发，而并非本尊亲临。

    可怕，大人物的一根头发都能杀死我无数次，日后还玩个锤子？树老的提醒让秦叶想的更多了，闭关的愿望在他脑海中也越发的强烈。这个世界已经不是他所认识的世界，他要闭关。

    “你若不想救那就算了，本仙子还有许多其他的事情要去做。”

    面对秦叶迟迟没有反应，墨韵仙子的身体变得越发虚幻。

    “仙子我当然愿意去做，只是那里是密宗的大本营。凭我和您的这一根头发恐怕……”

    树老的提醒让他对墨韵仙子的实力产生了质疑。一根头发对付我尚可，但是去往密宗怕是解决不了太多的问题。万不得已之时墨韵仙子倒是没什么损失，最多就是一根头发。

    这跟头发还极有可能被密宗保存起来，作为纪念。而自己则是性命不保，未完成的事更是永远做不成了。

    “这点你可以放心，明日密宗盛会本仙子会亲自大驾光临。几个时辰内密宗以及外来的所有人物都会聆听盛会，而你则可以趁此机会救出那条黑龙……”

    墨韵仙子把手轻轻一挥，示意秦叶不要担心。

    “仙子亲临那就太好了，龙尊这一次有救了。敢问墨韵仙子有什么指示？”

    对方冒着巨大的风险帮忙解救黑暗龙尊，显然不会平白无故。常言道付出的越多，所期望的回报也就越高。秦叶和墨韵仙子相处的时间也不算短，对于她的手段非常的了解。

    从上一次的事件之后他心中彻底放弃了征服这个女人，无论她再优秀，得到她好处再多。秦叶也想和这位仙子拉开距离。

    “你倒是警惕性很高，不过以你的修为又能做的了什么呢？”

    墨韵仙子眉头轻轻一挑，脑海中似乎在思考着秦叶到底能够为她做些什么。

    “是是是，仙子说的是。我最多能够在仙子面前端茶倒水，看看门。除此之外再无任何用处。”

    秦叶擦了擦额头，以往面对任何恐怖之人，他都不会当面擦汗，让人看出破绽。

    “你这样说倒是有点用处，他日本仙子心情好就给你一个差事。记住明日按照我头发的指引，密宗很快有人过来了，好自为之……”

    墨韵仙子说完身体淡淡消散，又化为一缕秀发缠绕在了秦叶的手指之上。在她消失过后，三位菩弥，一位菩果出现在了他的附近。

    “我密保佑，施主刚刚的金光是何物？”

    菩果双手合十，对着秦叶开口问道。

    “我密保佑，不知菩果指的金光是什么？小的从智慧大菩果那里刚刚返回……”

    听到菩果询问，秦叶直接搬出了智慧大菩果。这一招非常的好用，菩果听过后眼神之中流露出了一丝的意外。他上下打量了秦叶一番，发现眼前之人也没有什么可疑之处，之后放秦叶离开了。

    “树老，你说明日是否会进展顺利？”

    回到客栈后，秦叶毫无困意。墨韵仙子出现让他精神非常的亢奋，脑海中一直思索着明日的事情。

    “这个不好说，墨韵仙子亲自出手也未必能够斗得过密宗。毕竟她的实力还没有恢复到巅峰，就算巅峰对密宗她也没有做出什么太破格之事……”

    对于明日之事，树老也没有太大的把握。墨韵仙子看似说的简单，但实际上成功的概率极低。

    纵然参加密宗盛会的人都会被困住，也不代表密宗真正的无人。小乘道场中有许多恐怖的存在，他们从来不会参加任何盛会，只会一心一意守护好密宗。如何突破他们的防线也是一件非常重要的事情。

    “乱世种子或许会成为我们的帮手，希望还能有更多的人搅乱密宗。让密宗彻底乱成一锅粥，这样的话我们才有希望。”秦叶心中在设想着最为理想的局面。

    被邀请的落依瑶一直忙碌到下半夜，才和落凝涵手挽着手回到客栈。路上她们两人有说有笑，看得出重生之后的落凝涵心情也很好。

    “依瑶姐姐，相公在你面前没有失礼吧？如有不周之处还请姐姐不要见怪，他这个人最会惹祸……”

    落凝涵掩住红唇，对着落依瑶笑着问道。落依瑶已经把秦叶的消息告诉了她，这里面她刻意回避了自己和秦叶发生的事情。这会落凝涵却是突然开口问道。

    失礼？岂止是失礼，简直就是十恶不赦，那个花心王八蛋。听着落凝涵的询问，落依瑶表情立即发生了变化，她身体也是微微颤抖。秦叶做的那些事情又浮现在了她的眼前。

    “姐姐你怎么了？难道相公真的做出轻薄之事？我这就找他算账！”

    冰雪聪明的落凝涵从姐姐的表情上也看出了一些破绽，她脚步当即加速，打算好好质问秦叶一番。

    “妹妹你慢着，他并没有轻薄我！”

    说道没有轻薄这四个字，落依瑶更是咬着牙。这件奇耻大辱她总不能跟自己妹妹和盘托出吧？那样今后她还如何见人？因而发生的一切她只能往肚子里咽。

    “那姐姐为何如此激动？”

    “还不是被你相公给气的？见到你昏迷不醒，他拼命要给你盗取密利，我怎么劝他都不听！最终和我吵了一架……”落依瑶只好说出了一个比较现实的故事，用来哄骗落凝涵。

    “扑哧！”

    “姐姐他就是这样急性子的人，为了一些事情总是冲昏头脑。姐姐你放心，此事我一定让相公给你赔礼道歉。”

    听到姐姐的答复后落凝涵掩面轻笑，原来只是发生了这样的小事情，看来她的担心还是多余了。虽然落凝涵和秦叶相处的时间不算长，但也目睹了秦叶与霓裳公主的那些事情。

