    “你知道吗？它们的种类实际上有很多种……你知道？那你认识这种吗？”

    “这巨大的尸体，也属于它们的种类之一。”

    虚空中的巨桥，正在缓缓地……颤动着。

    它似乎准备起航前往某个地方。

    而在它离开之前，琳继续在探检测并了解着这里的各种情况。

    比如说有关于这个‘巨桥’的情况。

    扭曲管理者愿意和琳交流这座桥的一些细节。

    从它这里琳知道了，这座桥本身也算是一个‘信仰集合体’。

    它是在很久以前就已经被构造完成了。

    最初建造它的……据说是一群巴士生物，不过并不是主动创造的。

    而是‘被动’创造的。

    据说，那是一群比较原始的巴士类生物。

    但比起现在的巴士，那种巴士能操作的传送能量种类更多一些，这里面包括信仰集合体的传送能量。

    这些原始的巴士，本身有着‘潜意识’这种情况。

    这座巨桥，也是因为它们的‘潜意识’被创造出来的。

    当这些巴士在虚空中到处游荡，见证了许许多多的事物后，它们的思维中就会产生想法。

    比如说见到生物建造建筑物，它们也会想去建造，见到有生物繁衍时，它们也觉得自己可以制造后代。

    见到有生物战争时，它们也会想象自己进行战争的情况。

    各种各样的想象，影响到了这些巴士生物的……思维深处，储藏在它们体内的一些能量就开始活动了起来。

    主要是受到了它们的潜意识影响，在虚空中某个地方，有大量的……物质组合了起来。

    这些物质主要是来自于周围活动的巴士的……潜意识。

    虽然不清楚这些巴士会把所有的东西都集中到一块，但是的确是它们的意识，各种想法让大量的物体在虚空中组合了起来。

    而这些巴士，本身甚至都不知道有这么一回事。

    所以也可以说是类似‘潜意识’这种东西在活动。

    这种大量物质的聚合情况，就是这座虚空巨桥的……最初。

    最早的时候，只是一堆杂物混合在一起而已，没有什么特别的地方……不过久而久之这些杂物就聚的越来越多，变成了很大的一堆……杂物。

    但是，在某个时候这些杂物堆里诞生了比较有意思的事物。

    那就是……生物。

    这些生物不是外来的，它们也属于是被巴士的潜意识合成的东西……只是这和以往不同。

    毕竟，几乎所有生物都是非常精密的东西，而巴士的潜意识合成物一直以来都是随机的，而且没有任何规律的杂物。

    忽然合成出生物这种情况是很奇妙的，虽然说……这些生物本身实际上也是一些不正常的生物。

    简单的来说就是畸形生物，身上长着许多没有意义的结构。

    它们是一群光是活下去就很难的生物，但它们还是有一些基础的器官结构。

    像是进食之类的功能还是有的。

    但它们的进食并不像是通常生物那般把事物放进体内分解然后重组成自己身体结构这种那么高级的功能，它们只是单纯地把找到的一些适合的物质给拼装在身上而已。

    不过它们本身还是有一些奇妙的能力，那就是这些拼装在身上的结构，只要装久了它们就可以慢慢地控制。

    于是，这群生物一直艰难地在杂物堆中过着到处寻找拼装物的生活，但它们并不会感到什么痛苦与难受，因为它们本身没有这种……概念。

    它们不会繁衍，也没有寿命的限制，它们只是一直在努力维持着自己。

    这些生物虽然没有寿命上限，但没有哪个能永远地维持下去，它们活久了总是会因为……很多种原因而死亡。

    但是，周围的巴士却在持续地组装出大量这种生物，这使得它们的数量一直都保持着，并没有减少，但也不会怎么增加。

    整个杂物堆在这时也在慢慢地变得越来越大……最后形成了一个很大的地方。

    同时这里也出现了一些别的生物。

    这些新的生物倒不像一开始那样是被巴士合成出来的，它们只是从远处被传送来的而已。

    因为这个杂物堆的各种物质，本身就是从各处传送来的物质组合成的，所以偶尔会有生物被传送过来。

    多数生物被传送来后都没办法活下去，但有那么一些却有着活下去的能力。

    它们在杂物堆中慢慢地发展了起来，有一些智慧生物则试着在这里发展起文明。

    当生物变多之后，它们当然也开始了相互间的竞争，战争什么的是很常见的事情。

    不过，这里的所有生物很快就注意到有那么一群怎么杀也不会灭绝的生物。

    它们就是……最初巴士的合成生物。

    这些合成生物在别的生物大规模地繁衍发展时，它们还保持着原本的生活方式……就是到处找东西组装在自己身上。

    因为这些合成生物能长到很大，而且它们也有不小的攻击性。

    如果它们想用来组装的目标会逃，或是会反击的话，它们就会去攻击目标……直到目标什么动作都做不了时，它们才会把目标组装回身上。

    也许这些合成生物也会‘进化’，它们在这个时候已经不像是最初合成出来时那般脆弱，而是有能力杀死这里大多数别的生物。

    而且它们经常把别的生物当做是组装目标，对这里各种生物都造成了很大威胁。

    合成生物就成了别的发展中的生物消灭的主要目标。

    只是……它们不会灭亡，因为它们是巴士合成出来的。

    无论怎么杀，它们总回再度冒出来。

    虽然合成生物不会繁衍，但是每次被合成出来后，它们总会比上一代要强一点。

    这似乎也是巴士‘潜意识’的作用。

    扭曲管理者是这么认为的，那些巴士虽然表面上是不知道这个地方。

    但它们的‘潜意识’是一直在注意，并调整着这个杂物堆的。

    于是也就造就了这么一群越来越强大的合成生物。

