    我又要开古玩行了，车里放着上百件古玩出发。

    车里的东西，都是仿品。

    我不会那么傻，要预防肖家等着我的古玩进店，闹出什么事，拿真品被砸烂。

    呵呵！小心驶得万年船。

    还不到中午，奔驰到了潘素素的别墅。

    好家伙！潘素素站在大门边，漂亮得我差点打个哆嗦。

    这女人，要当我的古玩行经理，也搞出职业女性的打扮。米黄短袖衫，紫色短裙，短袖衫让她显得更丰美。

    “开进去呀。”潘素素冲我道。

    奔驰开进别墅，我下车。

    天！这女人站在我跟前，微笑看着我，目光不是温柔，而是透出好像是入迷了的意境。

    我摇头：“你打扮出职业女性的样子，但不够端庄。

    “这样，还不够端庄呀。”潘素素笑着道。

    “扣子，有两颗应该扣上。”我微笑道。

    真是的，这女人，穿着短袖衫，应该注意，这么美的雪肤别太招摇。跟我的距离这么近，配合幽香，很容易出情况的。

    潘素素笑两声，冲着我娇嗔。小声道：“扣上，衣服太小。”

    那没办法，谁叫她这么丰美。

    “天啊！都是仿品呀。”潘素素看着车里的古玩惊叫。

    “对呀，都是仿品。”我微笑道。

    潘素素摇头：“你以为，我们这边的古玩界人士，是白痴，不懂真假呀。”

    “我说姐姐，我要是拿精品，被肖家忽然搞事，砸坏了怎么办。”我微笑道。

    潘素素张大眼睛，接着洁齿咬着嘴巴笑。

    “狡猾。”这女人说着又笑。

    “是防备，不是狡猾。”我笑着道。

    潘素素笑着，赶紧帮忙搬古玩。

    “古玩行没什么情况吧。”我问道。

    “肖家的人，昨天小闹一下，等着九龙头出现，就走了。”潘素素道。

    我点头，感觉，肖家的人只是小闹一下，应该是试探虚实。如果我的货进去了，那就不是小闹的了。

    “东西别搬，放车里，等着搬到古玩行的时候方便。

    潘素素又是张大眼睛：“这么快，要将东西搬进去呀。”

    “对呀，只有东西搬进去，肖家才会闹大的，我等着他们闹。”我道。

    “哎呀！应该先到洪家拜访一下，洪家或许会跟肖家说说话。”潘素素也道。

    我摇头笑：“洪家的洪姐，好像搞不定洪世通，得让肖家大闹一场，胜了他们才行。”

    “这么难呀？”潘素素又道。

    我大声笑：“在我们本地，我开古玩行也很难，何况这是外地。”

    潘素素摊一下手，还是有点搞不懂样子。

    “到古玩行看看。”我道。

    “喂，都中午了。”潘素素又是娇嗔道。

    “看看去，到外面吃饭。”我微笑道。

    “你怎么，笑得好像有点鬼。”潘素素说完，手掩着嘴巴笑。

    呵呵！我笑得很鬼呀。

    车子开出别墅，朝着古玩行开。

    九龙头跟十几个哥们，刚好要走进里面。

    车子在古玩行前面停下，车门打开，我下车。

    “楚哥！”九龙头笑着喊。

    十几个哥们，全部转身，笑着冲我招呼。

    我跟他们招呼，走进古玩行，瞧货架已经空了，地面也打扫得挺干净的。

    “一起把东西搬进去。”我道。

    “喂喂，楚哥，得预防肖家。”九龙头道。

    “放心吧，杨总带的东西，都是假的。”潘素素笑着小声道。

    九龙头眨眼睛，这家伙好像不笨，手拍一下脑袋笑：“我好像明白了。”

    明白就行，十几个人，轻轻松松将东西搬进去，放好，然后吃饭。

    “楚哥，你感觉，肖家什么时候会搞事。”九龙头喝着啤酒问道。

    我点头：“刚才我们搬东西的时候，肖家肯定知道，快了吧。”

    “那我们等着他们！”九龙头也道。

    “潘姐下午在古玩行里，我们在附近，找个地方喝茶。”我道。

    几个人都点头。

    吃完饭，潘素素呆在古玩行，我跟九龙头他们，走进一个便利店里面喝茶。

    一个下午，没有动静。

    晚上，古玩行里面，换成九龙头跟十几个哥们，我跟潘素素，在附近随便溜达。

    真是的，这女人，拉着我的手很过瘾呀，不过她的手，挺娇的。

    “但愿肖家别闹事，我跟你这样，溜达到天亮。”潘素素笑着道。

    “你的愿望，是不会实现的。”我微笑道。

    潘素素翘一下小嘴巴：“你有把握呀。”

    “当然。”我点头道。

    “你怎么，让我越来越……崇拜呢？”潘素素又是小声道。

    我摇头：“那是因为，你身子有什么素，过于强盛。”

    搞什么？我这话，没什么吧，潘素素却是抿着嘴巴微笑，粉脸又美起来了。

    “我的天！真来了呀！”潘素素突然道。

    我往古玩行瞧，两辆面包车，一辆宾利，停在古玩行外面。

    面包车里，下来二十来个人。

    宾利出现的，是肖宏跟另外一个女人。

    我惊讶，这女人，是朱峰身边，也带人到西北追击我那个女人。

    他丫的，搞不好，刘东豪和朱峰也都来了。

    肖宏出车，手掂着西装领口抖两下，好像是他必须有的装比动作。然后，摸出雪茄盒，拿起一根雪茄。

    “哇噻！肖少！”不远处喷水池边两位美女，有点激动似的惊叫。

    “看来，那家古玩行，可能得罪肖家了，看看去。”又有两位少妇，说着走过马路。

    这时，肖宏手拿着冒出烟雾的雪茄一挥，二十来个哥们，走到古玩行门前拍门。

    “砰砰砰”！拍门声乱响，立马又吸引几个人驻足。

    “我们过去。”潘素素道。

    我摇头：“让他们砸吧，然后，我到肖家。”

    “什么？”潘素素又是惊叫。

    这时，古玩行门开，九龙头出现。

    “冲进去，砸！”肖宏大声喊。

    “奈奈的！”九龙头也是大声吼。

    突然，肖宏身边那女人，窜到九龙头跟前，手一扬，立马开搞。

    丫的，肖宏带的人，都是身手不错。九龙头十几个人，挡不住的。

    “古玩行里，响起“噼哩哗啦”一阵响。

    “该我们过去了。”我微笑道。

    潘素素看着我，一付搞不清我意图的样子。

    “听说这是外地人，开的古玩行。”

    “九龙头也是傻，帮一个外地人，却得罪了肖少，作死呀。”

    观众在小声议论。

    “哈哈哈！杨楚不是来了嘛，跑那里去了！”肖宏笑着道。

    “我不是来了嘛。”我说话。

    “杨楚！”肖宏看着我大声吼。

    观众转头，都是张大眼睛看着我。

    “卧槽！这哥们，不会就是古玩行的老板吧？”

    “不是吧，这么土。”

    观众不嫌弃不是人呀，小声议论还带摇头。

    我走到古玩行门边，瞧九龙头已经被那个女人，揍了两下，靠着墙壁。

    其他十几个哥们，也被三个家伙，打散了的存在。

    “住手。”我口气很平淡。

    那女人住手，看着我。

    跟十几个哥们打的一个大背头，却是大声喊：“你他丫的，敢……”

    这家伙还说没完，我走上去。

    “揍他！”大背头吼声起，拳头朝着我砸。

    “噼”！我搭住这家伙的手腕，不客气了，绞龙手，给他两转。

    “咔！”骨头断裂的声音响。

    “啊！”这家伙惨叫。

    我放开这家伙，冷冷地又道：“住手。”

    所有人住手，二十来个家伙和那个女人，涌到肖宏旁边。

    肖宏瞪大眼睛看着我。

    观众却又是小声议论。

    “卧槽！这哥们这么牛。”

    “好像，肖少也被镇住。”

    这时，也响起少妇观众的议论声

    “肖少怎么这样怂。”

    “对呀，平时的帅气呢？”

    呵呵！几位少妇的议论声，让肖宏不淡定了，咬牙看着我。

    我点头，肖宏要怎样。

