    男人手中握着一本书，在灯下静静的看着。

    看到男人没有任何反应，胡威不高兴了，都成了阶下囚，还敢摆架子。

    敲了敲桌子，胡威提醒道：“没听见吗？”

    男人终于放下了书，胡威瞥了一眼，严肃的黑色封皮上三个金色大字：资本论。

    不知为何，胡威下意识有些呼吸紧张，这间不大的牢房瞬间变得逼仄起来。

    胡威落荒而逃。

    冉腾霄勾了勾唇，起身走到餐桌前坐下。

    跟家里几米长的大理石餐桌肯定没法比，男人身高腿长，坐下来，这张小餐桌立即显得狭窄了。

    男人吃饭的姿态十分优雅，即使沦落阶下，置身囚牢，依旧不损绅士风度。

    而这一幕，正透过监视器画面放大，供人欣赏。

    李岭双腿搭在桌子上，摸着烟放在鼻子下嗅了嗅，伴随着的是急促不停的手机铃声。

    木子硬着头皮提醒道：“李队，您的手机一直在响。”

    响了好多遍了，李岭却仿佛没听见似的，稳稳的坐着。

    “资本家，是最狡猾的一类生物，他们擅长蛰伏隐忍，不动声色间抓住人性的弱点，加以攻击利用，以达到利益最大化。”

    青龙会诞生于一个特殊的时期，冉博文的野心和欲望支撑着这个组织像一个雪球般越滚越大，但是它古老的模式已经跟不上社会发展的脚步，不伦不类的形式注定要被淘汰。

    因此在冉博文死去后一段时间，几番内斗就让这个曾经的庞然大物轰然倒地，奄奄一息。

    冉腾霄的归来是一个变数、也是重生的机会。

    他套用了青龙会的底子在短期内凝聚人心，俗话说瘦死的骆驼比马大，这种方法比一般的家族氏产业更能聚拢人心，效果事半功倍，当摊子支起来了，且日益壮大，积累了原始资本，又悄悄的削弱青龙会的影响力。

    不得不说，他是一个聪明且成功的资本家。

    青龙会的威名为其保驾护航，但做的却是干净生意，让人抓不住丝毫把柄。

    也许早已预料到这一天，他用青龙会这个幌子编制了一个完美的陷阱，他真是一个耐心的猎手。

    在铃声即将熄灭的最后一刻，李岭慢悠悠的接通了电话。

    “你干什么呢？为什么不接电话？”愤怒的质问劈头盖脸而来。

    “审问犯人。”

    淡淡的语气令手机对面的人噎了噎，没好气道：“审的怎么样了？你只有最后六个小时了。”

    “不怎么样？”李岭抬手揉了揉眉心。

    “我不管你用什么办法，今晚必须给我定案，夫人等不了了。”

    “谢厅，您这不是为难我嘛，办案要讲证据，仅仅是谢春的供词证明不了什么，顶多是个杀人未遂，凭冉家的财力，请个好律师辩护，连刑罚都不会有。”

    “你等等，证据很快就给你送过去，在此之前，务必给我看好他。”

    李岭很快就拿到了冉腾霄的犯罪证据，方方面面，涉黒、行贿，杀人放火，判他个无期都是便宜他了。

    对方显然下了功夫，然而可能时间上有些紧迫，到底留下了不少漏洞。

    “黑白颠倒，委实可笑。”

    木子推门走进来，“李队，您快看网上。”

    木子将电脑放在李岭面前，一页页往下翻。

    “中夏国际公布了最新财报，博金来、御皇马会、远洋航运，文博地产、星光娱乐等等背后都有其控股，且一并公布了这些集团近三年来的营收情况，一笔笔算的清清楚楚。”

    李岭这么沉稳的人也忍不住吃了一惊，“中夏国际？”

    只见中夏国际的官微@了这些集团，严肃的企业清单一笔笔公布，引起商圈震荡，举国震惊。

    热搜在经过一天明镜的热搜后，终于在这天晚上，迎来了接连爆。

    中夏国际在华国有着举足轻重的地位，从它的名字就可以看出来，良心企业、举国皆知。

    作为华国龙头企业，不融资不上市，老实低调，当国家出现灾难，它永远是第一个捐钱捐物冲在第一线的，不同于现在的大环境，资本家绞尽脑汁压榨韭菜，它是真正的良心大企业，在民间拥有着绝好的口碑，旗下的产品被誉为国货之光，并远销海外，拥趸者不知凡几，尤其在现在浮躁的舆论环境下，网上到处都是自来水。

    不营销不卖弄，老老实实的做生意，国民的基本盘已经让它稳坐不败之地，它就像一棵千年老树，深深的扎根于地下，根枝向深处蔓延，盘根错节，涉及方方面面，早已是不可动摇的国民企业，并且与政府多年来保持良好的合作关系，互惠互利，地位远非一般企业可比。

    中夏国际不上市，但从未停止过公开财报，只是近两年不知为何，忽然宣布停止公开财报，引发多方猜想，好在因其在民间的绝好口碑，并未引起乱子。

    而博金来、御皇马会、远洋航运、文博地产这些集团听名字就充满了资本家的金钱腐朽味，更遑论是冉家的产业，只要跟冉家扯上关系，任你多白都得变得乌漆嘛黑。

    中夏国际发布财报信息后，紧接着公布这些控股集团的税务情况，并@了稽查局。

    这不看不知道，一看吓一跳，博金来和御皇马会每年的博彩税占江州政府税收额的百分之六十二，并呈逐年递增趋势，是江州税收大户，而远洋航运更是不得了，海运进出口总额两年高速增长，拉动了曲江流域的海洋经济，提升江州国际形象，尤其曲江上游国际航线的开通，对江州市来说意义非同一般。

    在这些大财团之间，星光娱乐显得黯淡无光，但对娱乐圈来说，这却是个爆炸性消息，无异于火星撞地球。

    星光娱乐在圈内是老牌娱乐公司，发扬于上个世纪末期，捧出了不知多少天王天后，影帝影后当红花旦小生，即使现在圈内资本横行，星光娱乐依旧拥有举足轻重的地位，这个公司出来的艺人，天然高人一等，人人都会卖几分面子。

    没想到星光娱乐竟然也是冉家的产业，一个江州的家族，竟然拥有如此深厚的资本，各行各业都有涉猎，且掌握着经济的咽喉。

    细思极恐！

    随后御皇马会和博金来公布了这些年与华夏各大慈善基金组织的合作，一桩桩一件件清清楚楚、明明白白。

    看的人瞠目结舌、叹为观止。

    冉家剥削民脂民膏？为祸一方百姓？简直天方夜谭。

    什么虎狼窝、黒社会，无稽之谈，那只是冉博文在的时候，现在已经不可同日而语。

    这些公司背后有同一个控股人，冉腾霄。

    现在所有财报公布，税务稽查干干净净，足以抵消一切质疑。

    遑论税收、慈善、拉动GDP各种惠行，早已远非一般企业家可比，本身积累的资本和财富也远非普通富豪比拟。

    在这些铺天盖地的讨论声中，有大V发言：冉腾霄得罪了一位大人物，这位大人物寻不到冉腾霄的错处，策划了昨晚明镜遇袭案，借此诬陷冉腾霄，没想到明镜命大逃过了一劫，那位大人物不死心，一定要置明镜于死地，然后大肆买水军煽动舆论，让冉腾霄背锅，明镜的死对冉腾霄打击很大，秉着清者自清的信念，他被警方带走，然而那位大人物却趁着这个机会勾结谢宏对冉家痛下杀手，不仅查封博金来制造货轮命案，还将冉家核心人员一个个抓走定罪，孰是孰非、善恶黑白，究竟如何界定，想必大家心中都有一杆秤。

    这条微博发布五分钟后，被禁言删博，但互联网没有秘密，不出半个小时，已是轰动全网。

    这件事水太深，牵涉太大，然而涉及明镜这位白月光式的公众人物，人民的愤怒摧枯拉朽，足以毁天灭地。

    如果是以前大家还会质疑一二，毕竟冉家名声实在太差，但现在有中夏国际出来背书，大家才知道，原来冉家并没有那么差，冉腾霄更是一个眼光长远心怀仁善的企业家，他做了很多惠国利民的事件。

    反而某些披着人皮的恶狼以权谋私、杀人诬陷、胆大包天、丧尽天良，这样的人才该遭唾弃，不、她甚至不能称为人。

    全网在人肉这位所谓的大人物，删评封禁的速度太快，快不过亿万人的悠悠众口，特权阶级再厉害，也抵不过万众一心的决绝。

    天下没有不透风的墙，最大的娱乐论坛基地，有人匿名发帖，为大家梳理了冉家的前世今生，因冉博文的一己之私而引发的长达二十年的恩怨情仇。

    而明镜就是这出大戏中、最无辜的受害者。

    这个帖子牵引出了一个叫江蘅的人，他的妻子，一个出身高门的名媛千金，一个因爱生恨的疯子，一个满手血腥的侩子手，可恨可怜又可叹。

    ——如果故事是真的话，那个江蘅也太惨了，他妻子也惨，明镜最惨，最该死的就是冉博文，要不是他作的恶，哪里有这些乱七八糟的事情。

    ——楼上的这种思想也太可怕了，她可怜？她可怜就能够杀害无辜嫁祸他人了吗？她可怜就能颠倒黑白指鹿为马了吗？她要报仇找冉博文啊，算计一个小姑娘算怎么回事，再说了，冉家那么多人，她全都要报复，这个女人简直是丧心病狂。

    ——根据楼主字里行间的推敲，这个女人现在位高权重，不然也没有这个能力指挥的动谢宏，这种变态掌权实在太可怕了，我怀疑她有反社会人格，哪天疯起来报复社会，真就芭比Q了。

    ——冤冤相报何时了，唉，仇恨应该止步于冉博文死的那一刻，这个女人干嘛要将仇恨转移到明镜身上，杀了我女神，我诅咒她不得好死，老妖婆去死吧。

    ——给大家爆个料，一个谁都不敢爆的料，冉博文就是死在这位“夫人”手中，她找了一个叫禹江的特工，卧底在冉博文身边两年，找到机会杀了冉博文，可知这个女人心机以及报复心有多重，实在太可怕了，这件事青龙会内部早有传闻，大家可以去求证，要说一句谎话让我天打五雷轰。

    ——先说一句冉博文死有余辜，一切仇恨在冉博文死的那刻就该戛然而止，她千不该万不该将仇恨转移到无辜之人身上，这样她和当初的冉博文又有什么区别呢？

    ——最可怕的难道不是谢宏带头下场诬陷吗？这可是法治社会，堂堂公职人员，干出这样的事情，还如何让百姓信任，这是冉家厉害能翻身，换个普通人还不被整死，死都没处说理去，甚至外界一无所知，细思极恐啊家人们。

    ——MD，这也太过分了，把大家当傻子耍，@江州警方，速速释放冉腾霄，逮捕真正的犯罪人员，还明镜一个公道。

    骂各种难听的都有，甚至有带头挑事的，引起的暴动实在骇人，所带来的恶劣影响力已远非一般的刑事案件以及娱乐圈丑闻所能比拟。

    可以说是近年来最大的社会事件，牵涉重大，涉及人员众多，因素纷繁复杂，在年末的寒冬中，再次刮起了一阵飓风，不、是龙卷风。

    “删、我让你删，老子的黑客比你们帼安局的可厉害多了。”郑青哼着歌，端起茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    “这些蛀虫、在其位不谋其政，真是越来越差劲了，夫人啊夫人，你得罪谁不好，偏偏要得罪明镜，够你喝一壶的。”

    利用舆论这方面，她可是祖师爷。

    吹了口茶汤上的浮沫，郑青晃着一双大长腿，眸光盯着电脑屏幕上滚动的信息，眸光似笑非笑。

    小文敲了敲门，“庆哥，您约的客人到了。”

    郑青挑了挑眉：“让她先等着，老子没空搭理她。”

    小文心想这位小姐也不知道哪里得罪了庆哥，端着泡好的茶走进会客室，却见那位打扮的时尚优雅的女士拿着手机，目光落在手机屏幕上，脸色越来越难看，因其狰狞五官显得有些僵硬不协调。

    小文放下茶盏，心底吐槽也不知道哪里来的小网红想巴结庆哥，这种整容货庆哥肯定看不上眼。

