    第1855章 我只希望你能够平安顺遂！

    陆欧就是因为自身受到契约大魔鬼的影响。

    越到后来，表现的越为急躁。

    韩歧和自己的中位魔鬼合体后，基本上是魔鬼的意志在主导着韩歧的行为。

    因此哪怕不契约魔鬼，林远也必须要保证自己掌控的魔鬼，对自己绝对的服从。

    二来怜神对自己反复强调了魔鬼的劣根。

    值得怜神反复强调的东西，必然是因为怜神在这上面吃过了亏。

    所以能避免的，林远要尽量避免。

    反正虚无影魔下手，是有轻重的。

    不会把花殃艳鬼弄死。

    看着建木翅蛉刚刚产下虫卵，还有一段时间才会蛹化。

    雷浆蜗牛分泌的粘液，也还没有收集多少。

    林远索性离开了锁灵空间，准备去好好的吃一顿晚饭。

    刘杰由于去了镇灵之地没有回来，晚饭便被陆品如给承包了。

    陆品如在做饭方面虽然比不上刘杰，但确实要比林远和温钰做的好吃。

    楚辞通过林远和自由联邦使团的对战，深刻意识到了自己的不足。

    明白了自己的哥哥林远，到底在自己的身前都默默的承受了什么。

    因此楚辞主动联系了沧月，想要进行新一轮的外出历练。

    对于楚辞如此想要进步，沧月的心中颇为欣慰，答应了楚辞的要求。

    准备在开学之前，带着楚辞到云泽城那边。

    让楚辞切身的到洞开的次元裂缝中，与凶残的次元生物进行搏杀。

    好好的锻炼锻炼楚辞的战斗技巧。

    沧月在收楚辞为徒的时候，林远便已经和沧月说好了。

    要自己为楚辞准备灵物。

    对此，沧月没有拒绝。

    沧月能够看的出来，哪怕在林远还没有成为月后弟子之前。

    也一直在竭尽所能的把最好的东西，给予自己的妹妹。

    楚辞这次回来见到林远，林远直接把三大蝶类灵物至高血脉之一的涅烬蝶给了楚辞。

    涅烬蝶这种特殊的防御型灵物，十分适合楚辞的战斗体系。

    如果让沧月去给楚辞找一只强大的灵物，沧月很容易便能够做到。

    可是寻找涅烬蝶这种，虚无缥缈。

    直到目前为止也没有人研究出来，究竟是由何种蝶类灵物进化出来的存在。

    沧月还真没有什么办法。

    楚辞契约了新的灵物，灵物又都被提升了阶位。

    楚辞现在最需要的，便是通过战斗来让自己的战斗技巧变得夯实。

    准备外出历练的事情，是楚辞突然的决定，还没有和林远进行说明。

    现在见到林远，楚辞轻声开口说道。

    “哥，我已经和老师说好了。”

    “明天一早，便前往云泽城。”

    “历练一个月后，直接去上在紫荆城的最后一个学期。“

    林远一听楚辞明天就要外出历练，心中不禁生出了一股不舍的情绪。

    作为哥哥的，总是不喜欢妹妹深涉险境。

    去云泽城外出历练，哪怕有沧月跟在身边，楚辞不会受到委屈。

    但苦，肯定是不会少吃的。

    这也是没有办法的事情。

    在林远外出历练，提升实力的过程中。

    林远也吃了许多常人所难以忍受的苦。

    楚辞已经决定要外出历练，并且和沧月说好了。

    林远就算不舍，也不可能开口去留楚辞。

    楚辞这个小丫头只有在真情流露，和有事求自己的时候才会叫哥。

    否则平时都是直接叫自己大名的。

    想来楚辞现在心中，应该也很舍不得自己吧！

    林远伸手帮楚辞压下了头顶竖起的呆毛，柔声说道。

    “楚辞，我在接下来的两年里，可能都会很忙。”

    “不一定会呆在辉耀联邦。”

    “不过，等你下学期开学的时候，我一定会送你上学。”

    “并且参加你新生入学的家长会。”

    如果是放在以前，楚辞听林远要忙两年。

    只有在自己入学的时候，林远才能够抽出时间和自己见面。

    楚辞一定会心中比较委屈。

    但现在，楚辞却不会了。

    与自由联邦使团的一战，让楚辞意识到了林远身上的责任。

    林远若不是夜以继日的努力，又怎么会拥有这么强大的实力。

    楚辞自长大以后，第一次像小时候那样轻轻拥住了林远，说道。

    “哥，太难的时候也别勉强自己！”

    “我只希望你能够平安顺遂！”

    本来林远想的是吃完饭之后，便立刻回到锁灵空间。

    可因为楚辞明天要走，林远便配着楚辞看了两个多小时的电视。

    然后陪楚辞，玩了两盘的战旗游戏。

    在把楚辞送回房间睡觉之后，林远才回到了自己的房间，然后进入到了锁灵空间中。

    刚进入锁灵空间，林远就暗道了一声不好。

    之前林远就总觉得，自己好像隐隐忘记了什么。

    妈耶！

    自己把花殃艳鬼和虚无影魔，关到戒指空间中最起码已经三四个小时的时间了。

    岂不是说，花殃艳鬼足足被虚无影魔教育了四五个小时？

    就算花殃艳鬼是魔鬼，此等程度的教育想来应该也是不太能受住的吧！

    思及此，林远深吸一口气。

    赶忙将被关在戒指空间的虚无影魔和花殃艳鬼放了出来。

    放出来后，林远只见站在自己身边的虚无影魔，微微有些大喘气。

    想来虚无影魔教育花殃艳鬼，应该是费了一把子不小的力气。

    不然也不可能让一只染指不朽的恶魔感到劳累。

    林远再看花殃艳鬼，只见花殃艳鬼不住的瑟瑟发抖。

    见到林远，赶忙用手掌支撑着身体，恭敬的跪在林远面前。

    低着头，好像卑微到了尘土里一样。

    见状，林远给虚无影魔竖起了大拇指。

    不错嘛！虚无影魔对花殃艳鬼的教育，远超林远的预料。

    能把一只魔鬼教育到此等程度。

    林远很好奇，虚无影魔到底是用了什么样的手段。

    既然花殃艳鬼已经被虚无影魔教育好了。

    林远打算和花殃艳鬼进行一场面对面的沟通。

    林远挥手，将聪明召唤了出来。

    召唤出聪明后，林远对着聪明说出了自己的要求。

    紧接着，一条尾巴化成的纽带，便将林远和花殃艳鬼连接到了一起。

    花殃艳鬼能够感受到，林远正在通过这条纽带窥视自己的想法。

    (本章完)

