    狗子的事情算是告一段落了。

    以后只要正常养着，基本上就不会出什么意外了。

    而且李子儒还告诉何问之，如果想要培养这条黑狗，那么今后只要给它提供一些邪祟之气就行了。

    修炼什么的都不需要，因为狗子的体内本身就存在一个冥器，而这个冥器又被狗子给吸收了。

    冥器的构成本身就是由那些阴邪的气息凝聚在一起，然后依附在某样物品上面而形成的，所以狗子今后的实力，就是像冥器一样，只管吸就行了。

    果然是有什么样的主人，就有什么样的狗啊……

    那么接下来，就是韩雨萌的问题了。

    “李前辈，之前跟你说的那件跟小说有关的事情，你还记得吧？”何问之说道。

    “自然是记得。”李子儒先是点头，而后说道：“问之小友，只不过此等事情多是巧合。上次关于天奎的妹妹陈青葵写的那本小说，不是已经解释过了吗？”

    “后来不是又有一次吗？”何问之说道：“前辈不是说会问问镇魔司中是否还有其他同僚也在兼职网络小说作家吗？”

    李子儒摇了摇头，表示他确实问过了，但并没有。

    不过他对于小说中的内容成为现实这种事，并没有抱着怎样的想法。

    或许是说，他压根就不相信。

    因为这也太离谱了吧，小说里都不敢这么写。

    可就在这时候，何问之又说道：“今天又有一件事，跟小说里差不多！”

    他把那几个女孩子去森林自杀的事情都说了一遍，等一下陈队长应该也就带着她们几人的遗体来了。

    到时候就可以利用【寻烟问路】这门独特的技能一探究竟。

    “什么？”一听还有这种事情，李子儒也是心头一跳。

    他开始确实是不信的，但这都是第三次了啊。

    “难道真的有古怪？”他心里这样想着，紧跟着又说道：“问之小友，不知你说的是哪本网络小说，可否先让我看上一眼？”

    “好。”何问之点头，拿出手机打开了那本小说，并且交给了李子儒。

    李子儒仔细看了起来，几分钟之后，他点了点头说道：“【招灵游戏】确实有这么一个东西，基本上也确实不可能召唤出什么带有善意的灵体，这本小说里写的倒是有些像模像样。”

    而后他又掏出自己的手机，给好几个人都打了一个电话。

    目的就是给他们分享一下这本小说，同时报上了作者的笔名，想要看看是否有人知道这个。

    不过几番询问下来，找过的那些人都表示不知道。

    那些人表示，现如今灵气复苏，鬼怪之事频发，身为镇魔司的一员，谁还有闲工夫去写网络小说？

    每天光是四处奔破去消灭那些妖魔鬼怪都累个半死，还要生怕时间不够用，会不会赶不上之类的。

    这种情况下，镇魔司的成员要是还去写网络小说，那就只能说是不务正业了！

    况且，当初最爱写网络小说的陈青葵都选择暂时封笔去降妖除魔了，这就是最好的说明了啊！

    听到这样的话，李子儒也觉得非常有道理。

    毕竟当初灵气还没有真正复苏的时候，他跟陈天奎两人就劝过陈青葵不要写了，毕竟镇魔司的职责是消除那些隐藏在暗处的隐患。

    光是寻找这些隐患就很费劲，又还分心写网络小说，就给人的感觉很不好。

    不过陈青葵的性子比较强硬，不是他们两个能劝的动的。

    后来流星雨降临，灵气开始正式复苏，陈青葵也是不管不顾，直接提剑就走，整个东大陆到处跑，见到妖魔鬼怪就杀。

    她原本可是属于春市镇魔司的成员，结果就这样跑了，也确实很让人无奈。

    李子儒挂断电话之后，又看了眼小说，过了好一会儿才把手机还给了何问之。

    “问之小友，你是如何发现这本小说的？”李子儒的表情变了变。

    现在已经不是信不信的问题了，而是不可思议，就觉得比较离谱。

    而且，三次小说里的故事在现实中出现，结果这三次都是何问之发现的？

    何问之摇了摇头，说道：“李前辈，并非是我发现的，而是她。”

    “她……？”李子儒眼神一转，盯着正在逗狗玩的韩雨萌看。

    何问之继续道：“从缝制男人开始，到现在的自杀森林，这都是出现在小说中的事件。

    先不说那些网文作家的脑洞如何，但三次巧合，而且每次所发生之事都几乎与小说里一致，这真的能算巧合，又或者说只是因为网文作家的脑洞跟写故事的能力吗？”

    这一次，李子儒沉默了。

    巧合并不是没有，但也不应该这么巧，而且次次都碰到。

    最主要的是，三次的巧合，都是同一个人发现，这就有点古怪了。

    李子儒仔细打量起了韩雨萌，何问之则是摸了摸她的头，让她先站起来，别老在那里摸狗。

    待她起身后，李子儒对她微微一笑，而后便是靠近一步近距离观察。

    他脚步轻轻移动着，围着韩雨萌转圈，他一边看一边沉思，似乎通过这种方法就能判断出什么一样。

    紧跟着，他又正面观察起了韩雨萌的面相，这才说道：“确实有些古怪，但她并非觉醒者，而是命理方法似乎有些问题，且让我先给这位小姑娘算上一卦。”

    何问之先是点点头，但心中却又非常好奇。

    “李前辈，你还会算卦啊？”

    “略懂一二。”李子儒笑了笑，拿出了几枚铜钱，装进了一个泛黄老旧的竹筒里面。

    同时，他又说道：“怎么，问之小友对这个还感兴趣？”

    “有点。”何问之点头，说道：“我对玄学这方面都挺感兴趣的。对了，李前辈，你看能给我算一卦不？”

    李子儒摇晃着手中的竹筒，一听到这样的话，手上的动作不免一顿，而后又是盯着何问之看了一会儿。

    他说道：“不算。”

    “呃。”何问之无言，但还是问了一句：“为啥？”

    “你的面相我都看不透，又如何去算其他？”

    何问之：“……”

    李子儒继续道：“初见你之时我便觉得奇怪，屡屡观你面相，却总是模糊不清，就仿佛深渊重影一般，又好似天上的厚重乌云，遮蔽了日月星辰。

    此等面相扑所迷离，凶吉难分。

    这种面相，我通常也不会把他认为是吉相。”

    不认为是吉相，那大概率就是凶相？只是李子儒没说？

    何问之想着。

    李子儒又道：“然而隐隐之中你的命星却又极其闪耀，仿佛九天之上的金乌烈阳，势要撕破那重重深渊鬼影，燃尽漫天的黑暗阴云。”

    说到这，李子儒便不说了。

    何问之还有些期待，因为这就是听了开头就没了的一样的感觉，有些吊人胃口。

    李子儒接着缓缓说道：“因为好奇你这古怪的面相，所以我也曾暗自算过一挂，结果是……没有。”

    “没有？”

    “就是什么也算不出来，卦象直接就是乱的，根本就不成卦。”

    “这……”何问之自己也说不出话来了。

    他在想，是因为自己是穿越者，还是因为那颗流星？

    李子儒见他沉默了下来，也就不再多说，而是继续给韩雨萌卜卦。

    竹筒在他手上又一次摇晃了起来，里面丁铃当啷的响着。

    几秒钟之后，哗啦啦一声响，七枚铜钱顷刻间倒落在桌面上。

    其中有三枚铜钱叠在了一起，另外四枚各有正反。

    李子儒先是看了眼正反面的铜钱，而后又是仔细确定了一下叠在一起的三枚铜钱，其中包括正反和重叠的位置跟大小他都专门留意了一下，紧跟着便是默默的算了起来。

    不多时，他便说道：“这是招鬼的命啊……”

    他上下看了韩雨萌一眼，问道：“小姑娘，你家中几代怕都不是普通人吧？”

    韩雨萌点头。

    李子儒点头，说道：“如此便没错了。”

    何问之：“前辈，可否细说？”

    韩雨萌也是一脸紧张的看着他，毕竟这可是关乎到她自己的事情，自然是很想知道结果。

    “此女命中有大劫，已有两人替其挡灾，其中一人身死，另一人……”李子儒缓缓说着。

    韩雨萌命有大劫，但也正因为生在了不寻常的世家，这才得以保全了性命。

    只是为了保住她的命，也是需要付出的。

    有失必有得，又何况是命这种大事？

    听到这里，何问之有些好奇另一外一个人。

    他便问道：“另一人如何？”

    “不知。”李子儒摇头。

    韩雨萌激动道：“那人一定是我爸爸，我爸爸失踪了好久，到现在都是生死未卜……”

    李子儒点头：“通过卦象看，确实都是你的血亲。”

    何问之：“李前辈，可否通过韩雨萌算出她父亲现在何处？”

    “尸。”李子儒吐出了一个字，便不再言语。

    “尸……？”韩雨萌不懂，看着李子儒，但是他不再说话了。

    紧张的她只能是紧紧握着何问之的手。

    何问之看了她一眼，心里却是在想：“仅有一个【尸】字……李前辈是不愿说，还是不能说？又或者是，他只能算到这个地步？

    不过说到【尸】，目前好像就只有尸族了……

    难道这件事还跟尸族有关？”

    他心里想着，决定要不要找个时间联系下白若子看看情况。

    就在这时候，李子儒突然又说道：“问之小友，这位雨萌姑娘命中有大劫，且又命理不全，阳火弱，阴气重，五行中同样还是缺火。

    你面向古怪，且又命星似火若阳，让她留在你身边，确实对她有好处。

    只不过她的命中大劫已让两位血亲一死一失踪，而且通过刚才的卦象来看，前段时间她原本还有一劫，她的一位至亲本也会死于那次劫数。

    但很奇怪，卦象到了那里突然就变了，仿佛有一股外力介入，硬生生的把卦象给搅乱了。

    冥冥之中自有定数，她那位本会死去的至亲没死，这也让后续的定数变得飘忽不定。

    如此这般，你还要将她留在身边？”

    李子儒看了韩雨萌跟何问之一眼，接下来就是他们两个人之间的事了，所以她也没有刻意避开韩雨萌，而是要让她也知道。

    “问之小友，若是如此，你或许就会成为下一个挡灾之人。”

    听到这话，韩雨萌心头一紧，抬起头看着何问之的脸庞。

    何问之拍了拍韩雨萌的手，对着她微微一笑，而后问道：“李前辈，这所谓的大劫到底是什么？”

    “不知。”李子儒摇头：“这劫好似因她自己而生，又好似外力所致，也可能是两者皆有。

    总之后面的卦象全乱了，我现在也算不出来了……”

    “那是否与鬼怪有关？”

    “自然是。”李子儒点头：“不论是因她而生的还是外力所致的，皆是因鬼怪而起。”

    “我知道了。”何问之点头，不再说话。

    这时候，拉着他手的韩雨萌摇了摇他的手臂，两只大眼睛目不转睛的望着他。

    韩雨萌的眼神中有着紧张跟害怕，同时又有着期待，就好像一只小猫咪仰着头在看主人一般。

    何问之笑了笑，在她的小鼻子上刮了一下。

    “放心吧，答应了你会保护你一个月，期限还没到呢！”

    “可、可是……已经没剩几天了……”

    “那就延长期限好了。”

    “好！”韩雨萌立刻点头，就如同小鸡啄米一般。

    紧跟着她就掏出了手机，小手在上面点着。

    下一秒，何问之的手机上传来了震动。

    “我又给你转了二十万！”韩雨萌嘻嘻笑着，把手机屏幕对着何问之：“这样你就不能赶我走啦！”

    何问之也是轻轻一笑，摸了摸她的小脑袋。

    韩雨萌甩了甩头，“你不要总是摸我头啦！”

    “……”

    一旁的李子儒见两人这副模样，突然就有点看不懂了。

    关系应该很好吧？

    可为什么又要转钱？难不成是顾客跟雇主的关系？

    可是这样的打闹……

    这……也不应该吧？

    难道……是建立在金钱上的某种特殊关系？

    李子儒虽然也不年轻了，但脑子里还是突然冒出来了一个不得了的想法。

    他看了眼韩雨萌，这小女娃看起来也就是一个小学生吧！

    问之小友他……难不成……？

    “咳咳！”李子儒突然咳嗽了两声，面色也变得严肃了起来。

    “问之小友，你跟我来后堂一趟，我有话对你说。”

    见他突然变得这么严肃，何问之心里想着很可能是什么大事。

    于是他便让韩雨萌先在外面跟狗子玩。

    韩雨萌点点头，现在的她心情很好，也非常的听话。

    只是才刚逗小黑玩了一会儿，她就突然听到了里面传来何问之惊讶的声音。

    “前辈，你这是在说什么骚话啊！”

