    太舒适了！

    自从草原上回来，贾正光就没有这么舒适过了！所以他第一次在众人面前开口说话：“吕慈老爷子，你是这个！！！”

    吕慈无视他竖起来的大拇指，而是看着不解的众人，冷笑道：“龙虎山就是塌了，也不关我的事儿，我佩服的，是张之维这个人！我就恨他不姓吕，这要是我吕家的人，我天天跪接跪送，都心甘情愿！”

    重新坐下来之后，他一指贾正光道：“还有一点，你们可别忘了，天师府，可不只是有张之维一个人，就你们刚才提议要是通过了，问问这小子，他会干出什么事来？”

    看着这一群，加起来快千岁的老家伙的目光，贾正光笑的异常阳光……

    “我会加入全性，然后一个一个的，暗杀掉在坐的，最关心的亲人，我到看看各位会不会来报仇，不来我接着杀，来了，那就用我的死，换你们一身修为，合算呢！”

    所有人都打了个哆嗦！

    牧由更是拍案而起，眼中闪着危险的光芒：“小子，敢在这里说这种话，你就不怕……”

    “不怕！”

    贾正光非常的坦然！

    “我没有老师的修为，打不过你们，可我要是想走，几位合起来，那也是拦不住……”说到这，他看着牧由笑道：“更何况，就算是我死在这了，天师府的弟子，可还活着呢，那几位的身手，可比我高多了，牧先生，你能把他们全留下吗？”

    天师府的弟子，真的能像老天师一样吗？

    别的不说，他们早就收到了情报，张灵玉已经违命下山，并且帮着全性击退了追杀之人……

    一个张灵玉如此，那其他人呢？当他们听到自己的师父被废，龙虎山天师被绝后时，还会这么冷静？

    还有，天师的身份，那可是正一首领，同属于正一派下的茅山，全真等势力，又会如何？

    牵一发动全身？

    不，只要敢动老天师，那牵动的，将会是整个异人界，引起动乱都是小事，整个异人界将会重新洗牌，也不是没有可能！

    相比之下，全性死光了……都没有老天师重要！

    这种后果，他们不是没有想到，而是不愿意去想，现在，贾正光则是把这种后果，用自己的态度摆到明面上来，由他们自己选择！

    牧由是主管情报的，这些他自然也能想的到，所以很快就冷静了下来，坐在自己的位置上，沉默了……

    到是吕慈，终于用他那只独眼，正眼的看了一下贾正光……这小子，合他胃口！回去就在家里找找，有没有同龄，或是适龄的姑娘，争取把这娃儿，拉到吕家的战车上！

    现代的年轻人，把情情爱爱看的比生死还重，肤浅的一匹，但也正是因为如此，也变的很好利用……

    商量来商量去，最终还是给出了一个结果，那就是……从此之后，老天师就呆在龙虎山上，再想要下山，必须由公司和其他十佬都同意才行……

    老天师对于这个结果……同意了，但他在回山之前，却想把贾正光也带回去……

    贾正光差点就又哭了：“老师……这次是真的不行啊，我后天就得去报道了，您放心，我不会再做傻事了，我就老老实实的上学，您看这总可以了吧？”

    看着在老天师身边卖萌的小屁孩，前来送行的人都有点分裂了！

    这还是那个一脸凶光，说要加入全性，暗杀他们全家的凶小子吗？老天师活了这么一把年纪，就没有看穿他的真面目？

    “小子……”老天师睁了一只眼，居高临下的看着贾正光道：“你杀性太重，老夫……还是不放心你啊……”

    看来是不拿出证据来是不行了！

    贾正光从口袋里拿出……录取通知书，指着它道：“您看看，看看这红章，假的可做不出来，还有这时间，我是真的要去报道了，您别看我这样，我可是学霸来着，从小学习就好！”

    老天师叹了口气，在他肩膀上拍了一下，用只有他们两个人能听到的音量，道：“别怪灵玉，他……”

    “啊……”贾正光突然就不笑了，声音低沉的回道：“我不怪他，但这顿揍，他跑不掉！”

    老天师回山了，而贾正光，也坐着飞机回首都了，他确实是准备报道，然后安心上学的，当然了，这只是他之前的打算，现在嘛……不一样了！

    报仇的事情可以先放一下，他要先到首都，等着张灵玉，然后狠狠的揍这丫的一顿！

    身为老天师的关门弟子，又被陆老头传下了通天箓，他只要老老实实的，呆在山上修行下去，将来就算成不了天师，那也是天师之下的第一人！

    可他干了什么？

    违命下山也就罢了，居然去帮全性的人……老天师下山是干嘛去了？扫平全性啊！结果自己的徒弟却……

    这让江湖上的人，怎么看待天师府？

    别人是起了个坏头，这货是直接拿了一个恶果啊！

    说真的，老天师能不废他修为，只是逐出师门，那都是很轻很轻的惩罚了！

    而在贾正光这边……

    如果说张灵玉只帮了夏禾，那他就睁一只眼闭一只眼也就完了，但他帮助的人里，还特么有个沈冲，这就不可原谅了！

    你要说你是为了爱情，哥们也就认了，可你帮沈冲是因为什么？他丫的和你张灵玉有个‘嘚’上的关系？

    敌人的敌人是朋友，那敌人的朋友……可不就是敌人了吗？揍他……不过份吧？

    贾正光在飞机上就想好了，报完道后，就开始在各大地铁站转，总能等的到张灵玉！可他没有想到的是，他刚一下飞机，就遇到了一大票的熟人！

    张楚岚，冯宝宝，王也，诸葛青……

    贾正光可不认为他们是来接自己的，正准备从另一个出口绕呢，却不想被诸葛青这个眯眯眼给看到了：“哟，这不是贾小哥嘛，真是巧了啊，刚好，王兄遇到了困难，你不会不帮把手吧？”

