    第677章

    翻开命运天书，陈墨锁定人形蜥蜴和另一个永恒。

    瞬间修改命运，上千万单位命运本源消耗。

    只是瞬间，人形蜥蜴已经变成他忠心如同死士一样的奴仆。

    陈墨跟着人形蜥蜴办完手续，最后找到负责带领客人接近轮回诡异的负责人。

    第二个被修改命运的永恒，自然就是这个负责人。

    负责人并不是生命体，而是特制的永恒级别超低等智能傀儡，修改命运只是修改了傀儡的最高权限，通过一扇跨宇宙的造化圣物级别传送门，陈墨跟着超低等智能傀儡传送抵达往生大宇宙。

    放出造化方舟号，超低等智能傀儡负责引路。

    几个小时后，造化方舟号已经抵达第一个永恒轮回诡异所在地。

    整个位面都已经被永恒轮回诡异占据，陈墨永恒意志附着命运之网，穿过位面壁障的瞬间已经听到响彻在位面内的美妙歌声，听到歌声的瞬间已经忍不住陶醉进去。

    瞬间抽离永恒意志，陈墨本尊跟命运木偶化身融合在一起。

    二次卡牌融合，首先借用无相魔蛛的无相造化本源变成无相魔蛛，其次借用无相魔蛛的众生无相天赋，陈墨的身体不断膨胀轻松的比位面还大，最后吐出命运之网和无相魔网的融合体。

    实体的无相魔网笼罩整个位面，融入其中的命运之网能抵抗轮回诡异的力量。

    如此配合，整个位面越来越小。

    最后被变成无相魔蛛的陈墨一口吞掉，进而被众生无相天赋镇压在体内。

    动用造化级别的力量镇压永恒，还是众生无相这种克制轮回诡异的封印手段，封印成功后陈墨立刻解除融合，被封印的永恒轮回诡异也出现在命运原卡内的无相魔蛛本体腹中。

    成功封印了第一个，第二个轮回诡异也没难度。

    笼罩众生陷入噩梦的迷雾也是局限在一个位面，不靠近直接连带整个位面都给吃掉就不会有太大危险，众生无相也在短短不到一天内多出两个新能力。

    造化方舟再次起航，很快来到第三个永恒轮回诡异所在。

    想抓捕这一个，就没有前两个那么简单了。

    前两个虽然厉害，但是都被局限在位面内不会出来。

    只要不靠近，就是永恒生命都不会有危险。

    但是这最后一个就连造化都极难发现，最后被封印也是借助了另一个轮回诡异的能力，想抓捕这个轮回诡异相当于必须同时抓捕两个轮回诡异，更别说外面还有几个造化联手施展的封印。

    陈墨遥遥观察，忍不住皱起眉头。。

    前方直径一千光年的星空范围，总共有三千亿颗星辰，这些星辰共同组成一座异常庞大复杂的造化级别封印阵法，动用一件造化圣物为阵眼，三千件永恒神器作为阵基。

    用来封印一个永恒轮回诡异，这份手笔大的非比寻常了。

    这是封印阵法不是防御阵法，造化方舟号的主炮一顿乱轰破阵不难。

    麻烦的是，动了这个阵法至少惊动几个造化。

    而且既然布置这个阵法，显然是担心里面的东西脱困，他要是直接摧毁阵法，弄不好东西没抓到反而被轮回诡异给跑了，这种损人不利己的事情陈墨想都不想就否定了。

    卡牌融合掌握众生无相，陈墨第一次动用属于轮回诡异的特殊能力。

    空间置换！

    只是瞬间，已经出现在前方星空最核心所在。

    这里有密密麻麻的星光光丝缠绕成一个巨大的球体，上面存在属于某种轮回诡异的力量，显然就是这个轮回诡异封印了被他选中的第三个目标。

    陈墨看向光丝缠绕的球体，伸手摘下自己一只眼睛。

    将这只眼睛变的比身体还大，眼球后方的神经缠绕在手臂上，激活接触就能融化目标的特殊能力，跟眼球接触的光丝球体迅速融化出一个洞，陈墨不断向前快速推进很快光丝球体被融化穿了。

    透过眼睛，陈墨看到光丝球体核心的两个轮回诡异。

    其中一个身体若有若无，另外一个浑身缠绕无数光丝将自身和若有若无的身影绑在一起，出乎意料这个浑身缠绕光丝的轮回诡异竟然只是区区神话级别。

    来不及多想，陈墨激活被看见就会定身的特殊能力。

    两个轮回诡异顿时被定住，陈墨变成无相魔蛛，上前一口吞掉两个轮回诡异。

    激活空间置换，陈墨消失在往生大宇宙。

    离开不过片刻，已经有九个造化先后抵达看着濒临消散的光丝球体。

    “怎么可能这么快？”

    “没有任何造化能这么快带走其中的轮回诡异……”

    “是其他轮回诡异，至少三种能力，有人在我们之前开发出了掌握轮回诡异能力的手段，我的分身已经在往生城调查，有一个解脱使者在刚才突变为轮回诡异了……”

    “必须找出这个人，轮回诡异的力量我们势在必得。”

    九个造化各自离开，开始动用各自的情报网络调查一切线索。

    然而此时此刻，陈墨已经在返回第四天灾联盟的路上。

    手持命运原卡，陈墨激活众生无相。

    1：靠近的存在速度越快吸力越强。

    2：直接接触就能融化目标。

    3：被看见就会定身。

    4：空间置换。

    5：触碰到就会身体错乱。

    6：沾染到鲜血就会怀孕。

    7：听完一首歌就会死。

    8：迷雾笼罩范围封印力量和记忆做噩梦，连做七天后离开迷雾笼罩范围也没用。

    9：锁定一个目标如影随形，自带被忽视的能力。

    10：赋予线缠绕封印万事万物的能力，封印能力越强取决于线的强度。

    总共十种能力，前面九种都属于永恒轮回诡异。

    最后一种虽然只是来自于神话轮回诡异，但是这个能力却非常特殊，普通的毛线只能封印一只兔子，但是无数星光组成的线就封印了一个让造化都感到头疼的永恒轮回诡异。

    蛛网也算是线，命运之网也可以算是线。

    所以想了想，陈墨决定保留这第十个能力。

    如果未来有需要替换，第五个能力触碰到就会身体错乱可以用来替换。

    有了这些能力，足够暗算一个受伤的造化了。

