    黑暗，不祥的乐园内，一条蜿蜒的黄土小路突然出现，张羡光站在小路上，看着消失不见的那一抹青黑，眼眸中有些阴沉：

    “没有拦住这后生，在这种恐怖的袭击下，居然还可以逃离。”

    “这时代的后生，有些东西！”

    张羡光凝视着半空，刚刚不止他袭击了林千，乐园内的鬼同样袭击了林千，在这种袭击下，林千居然逃了，简直不可思议。

    “这后生逃出去了，也不好受，他驾驭的鬼画已经快复苏了，这后生没多少时间了，最多半个月，鬼画就会完全复苏，到时候他不死也说不过去。”

    张羡光，扫了眼乐园的场景，眼眸顿时就是一凝，此时的乐园中，随着那个老人的出现，一个个虚影伫立在其中，一股不知道从何处刮起风，在乐园中游荡。

    而这些不是让张羡光害怕的东西，张羡光看着那耸立的一座座墓碑，看着那被压在墓碑下的鬼画，眼皮就是一抽：

    “这老东西，死了之后那么恐怖的吗，鬼画都没机会从画里出来就被压制了。”

    看着这惊悚恐怖的一幕，张羡光没有犹豫，转身就走，继续在这里呆下去，说不定他也会被留在这里。

    随着张羡光的离开，那条蜿蜒的黄土小路，也消失不见，乐园突然就变得寂静无声，风吹过摩天轮，摩天轮缓缓的开始移动。

    此刻的乐园已经没有活人了，随着最后的活人离开，那些一个个恐怖的人影，慢慢的消失不见。

    而随着那些人影消失，那些耸立的墓碑上，缓缓的出现了一个一个的名字，以及生辰八字还有生平……

    张平，男

    1935年生人，死于1965年。

    死因：厉鬼复苏。

    享年35岁，无婚嫁。

    鲍朝渊，女

    1915年生人，死于2000年。

    死因：厉鬼复苏。

    享年85岁。

    夏涵心，女

    1965年生人，死于1980年。

    死因：厉鬼复苏。

    享年15岁，无婚嫁。

    …………

    此时的大昌市已经是中午12点，阳光明媚，如秋风落叶一般，大昌市很萧条。

    此时的市中心，已经全部戒严了，特别是靠近中心体育馆的地方，戒严力度极其夸张。

    一辆辆的装甲车，停在各个路口上，每个路口都有着十多个武装人员把守，禁止任何靠近中心体育馆。

    此时的中心体育馆外，杨间靠在车旁，一边抽着烟，一边看着不远处的体育馆，神情有些凝重。

    现在的中心体育馆，被一层普通人看不见的黑雾笼罩，如果不是杨间拥有鬼眼，他一样看不见，可就算是拥有鬼眼，杨间一样看不清楚里面的情景。

    当杨间发现是这种情况的时候，他就知道，他帮不了林千了，他进不去这个鬼域。

    此时站在林千身边的还有李军，曹延华，赵建国，以及王小明和一个小孩子。

    李军看着不远处的体育馆，眼眸闪烁不定：

    “杨间，确定没办法进入？”

    杨间撇了撇李军，见他一脸严肃的样子，吐出一口烟，淡淡的说道：

    “没办法进去，我甚至连从那里进去都不知道，如果不是因为鬼眼，我连看到那层黑雾都做不到，所以……”

    说到这里，杨间没有在说下去，在场的都是聪明人，知道他的意思。

    李军听到杨间的话有些蓦然，看着不远处的体育馆，有些沉默，确实除了杨间外，在场的所有都看不出体育馆有什么变化，包括他也是一样。

    如果不是知道杨间的性格，不是一个拿灵异事件开玩笑的人，他们甚至连相信都是一个问题，更别说封锁整个市中心了。

    王小明推了推眼镜，看了看不远处的体育馆：

    “林千现在不能死，至少不能死在这里，现在的林千太危险了，如果林千活着出来还好说，如果没有，那我们就得早做准备。”

    “大昌市不能沦陷！”

    王小明这番话一出，在场的所有人都沉默了，这种情况他们清楚，除了熊文文。

    “王教授，要不让秦老过来？”

    曹延华看着体育馆门前说道，王小明推了推眼镜，摇了摇头道：

    “秦老不能离开大京市。”

    至于为什么不能离开，王小明没有多说。

    杨间听着曹延华他们的交谈，没有说话，眼眸中有思索之色：

    “秦老？总部的底盘吗？听起来年纪很大的样子，上个时代的残留吗？”

    熊文文看着中心体育馆，脸上有些好奇，虽然不知道这些大人为什么会那么说，可他知道，这个叫林千的人一定是一个大腿，呸，一定是一个好老爸。

    想着自那如花似玉的老妈，熊文文觉得，老妈一个人太孤单了，需要一个长的帅，又有实力的人做她老公，刚好熊文文觉得，这个叫林千的人就很不错，配得上她老妈，可以做他老爸。

    本来他是看上了小杨的，毕竟小杨也长的挺帅的不是，而且还有实力，可当听说还有一个林千的时候，熊文文觉得，要找就找最好的，小杨还是算了吧。

    曹延华看着不远处的体育馆，眼眸中满是凝重，心里很是不平静，在场的人，除了熊文文不知道林千的情报，就他了，在之前他是不清楚的。

    毕竟这是王小明教授让封锁林千的资料的，而这次出了那么大的事情，不可能不让他知道，可能也是因为他总部副部长的身份原因。

    王小明才将林千的情况告诉了他，然后曹延华就感觉有些麻了，在得知林千的资料后，曹延华觉得，这林千怕不是一个疯子，一个有着逆天才能的疯子。

    驾驭了鬼画的一部分灵异，身上带着饿死鬼，然后被卷进这样的灵异事件中，生死不知。

    曹延华心里很是卧槽，他现在用屁股的想得到，一旦林千死在这，大昌市铁定凉凉，救得没办法救，一旦出现这种情况，只需要瞬间，大昌市仅存的人就都会进入鬼画，然后死在里面……

    赵建国沉默着一言不发，就这样看着体育馆，能做的他们都做了，现在就只能看林千自己了。

    杨间听到王小明的话，摇了摇头说道：

    “没办法的，进不去，那层黑雾笼罩的地方，似乎根本不存在一样，方法就不是在现实中，就跟被鬼域覆盖的东西一样，普通人是看不见，摸不着的。”

    “而现在情况变了，变成了我们这些驭鬼者，看不见，摸不着，当然有些人是可以看见的。”

    “这相当于，我们变成了普通人一样，所以没办法，我们解决不了，除非能有更厉害的驭鬼者过来，不然我们就等着吧。”

    

