    天气晴朗，阳光明媚。

    周萧心里着实愉快，自己一个人逛街有时也是一件令人愉悦的事情。

    尤其现在是大清早上，花鸟鱼虫市场的人并不是很多，很多店铺也才是刚刚开门，看着衣着普通的周萧，这些店铺的老板们也没有主动开口招揽生意，毕竟这地方卖的东西有些是不便宜的。

    观赏鱼和观赏花的价格一直都是居高不下的。

    他本就不是冲着这两种花样来的，分店想要观赏鱼什么的，到时候让陈荔他们来买就得了，他做自己的事情就是了。

    街上已转了一圈，还是没有找到心仪的动物。

    毕竟他是要用特殊灵力来进行测试的，测试过之后也不可能将这动物留给店老板，肯定是要带走的，既然是要带走，自然要挑个心仪的，就算放在身边儿也不会觉得难看的那种。

    或许可以弄条狗，还能让张莉花养着。

    这般想着，周萧有些头疼了。

    来花鸟鱼虫市场是找不到狗的，要找狗去宠物店或许更妥当。

    白来了。

    他叹了口气，出了市场，打算打一辆车去最近的宠物店。

    这种时候他竟然在想，如果这里是江城就好了，有自己的车可以开，不用非要打车。

    看看，人果然是贪得无厌的。

    这要是放在两年前，是他绝对不敢去想的事情，而他现在不仅敢想，还敢有更疯狂的想法。

    “嘀嘀。”

    车喇叭声让周萧有些不耐烦，如果不是出租车的话，他决定一定要和这位司机好好理论理论。

    还真不是出租车。

    但他也没和司机理论，司机是个熟人。

    “我就说像是周先生您，没想到还真是您。”黄芷从车内探头看过来。

    “……”

    周萧现在最不想见到的就是她。

    她就是周萧在这边医院的那个熟人，也是她帮忙搞了假的怀孕报告出来，当然周萧也不只是找了她。

    虽然不想见到她，可看她开着车，周萧非常理所当然的上了车，道：“捎我一段儿。”

    “喂！”

    黄芷气得跺脚，这人怎么这么不客气啊！

    不过，看在他是周萧的份儿上。

    黄芷问：“去哪儿？”

    “最近的宠物店。”周萧说。

    黄芷不知道，一边在导航上找，一边问：“我说周先生，我打算走后门的事情，你考虑的怎么样了？”

    答应帮忙，自然是有条件的。

    条件也简单，黄芷打算辞职去周萧的医院，因为福利好。

    她嘴上说是走后门，实际上以她多年在医院的工作经验，在各大医院都能谋个不错的差事，周萧也顺水推舟了。

    “我这边随时都可以，看你。”周萧说。

    “哦。”

    导航已经找好了，黄芷开车出发，道：“周先生去宠物店，是想要养宠物吗？”

    “算是吧，有推荐吗？不闹人，脾气好的狗。”周萧随口问。

    “金毛不错。”

    “金毛。”周萧键入手机，先在手机上搜索。

    宠物店倒是不远，十来分钟的路程，一家规模还算不小的宠物店，还未下车就已经可以听到狗叫的声音了。

    像这种规模的宠物店，囊括范围也是比较大的，从售卖、寄养、摄像、宠物美容和医疗各个方向都有涉猎，而这家算是附近唯一的一家宠物店了，规模自然也不可能太小。

    店里客人不多，但老板正在忙活，也不知道正在里间和一位客人议论什么，非常激烈的样子，听到门口的风铃声响，他冲着门外的周萧笑了笑，示意他们二人先随便看看，他则是和对方继续争吵。

    隔音性不错，周萧也听不到他们究竟在议论什么。

    周萧不喜欢自己的秘密被别人知道，自然也不会特别去关注别人的秘密，他一进门就盯上了一只年龄不大的金毛犬，此时已是蹲在了那笼子前，伸手去摸那只金毛犬。

    许是手上包含着的特殊灵力让这只狗倍觉亲切，它主动舔了舔周萧的手，还四脚朝天想要让周萧摸它的肚子。

    它的肚子很柔软，皮毛也很柔顺，摸着这样的肚子，任何人的心情都会变得很好。

    周萧脸上已挂满了笑容。

    摸了摸它的肚子，又摸了摸它的爪子，就在这时，他听到了其他人的脚步声。

    老板和那位客人出来了，二人似乎已经达成了共识，但那客人的样子明显还是有些不满意，反而是那老板咧开嘴笑着。

    应该是做了一场对他很有益处的生意。

    周萧用眼角的余光打量着这老板，没办法，他敏锐的五感让他闻到了这老板身上的血腥味，老板和那位客人的身上都有，有人血的味道，也有其它血的味道，两种味道混合在一起居然还有些刺鼻。

    他揉了揉鼻子。

    “怎么了？”黄芷注意到了他的小动作。

    “鼻子有些不舒服。”周萧说道。

    “鼻炎？”黄芷问。

    “不是，就是突然不舒服。”周萧说着，眼睛却瞟了一眼将客人送到门口的老板。

    二人寒暄了两句，老板让他在车上等着，随即回头招呼周萧和黄芷。

    老板三十来岁，略胖，还有些秃顶，从面相上来看，很难让人相信他是一个喜欢动物的人。

    周萧是不懂这种，就是单纯的感觉而已。

    “二位，买狗？”老板脸上堆满笑容问道。

    “不是我买，是他买。”黄芷指向周萧。

    周萧微微点头，拍了下手边的笼子道：“我就要这只。”

    刚才摸小狗肚子的时候，就用灵力稍微探测了一下，小狗身体健康，没有任何病症，年龄也小，试验过之后可以送去给张莉花，让她放在家里看家。

    老板看了眼笼子，他不是看笼子，也不是看狗，是看狗脖子上的那个小铁牌。

    “抱歉，这只狗，已经定出去了。”老板一脸歉意道。

    这就没办法了。

    “那我再挑挑。”周萧笑了笑，也不为难他。

    老板笑道：“那这样，你们二位挑着，我先去照顾那位。”

    周萧点头。

    看老板擦了擦额头的汗，匆匆跑去了门口的那辆大卡车前，又和那客人交流了起来。

    来的时候，周萧就注意到了那辆大卡车，卡车上蒙着黑布，似乎是有什么重要的货物。

