    “在回答各位的问题之前，我想先询问一下，”伦皮，“请问现在是几月？”

    　　众人一脸不解地互相看了看，似乎在奇怪伦皮为什么会提出这样的疑问，但他们还是老实回答道：“是二月。”

    　　第八世界的夏秋冬顺序为夏秋冬，每年一月份开学，现在正是盛夏，按理不该有什么……

    　　“等等，”伊流翎打开了窗户，看着外面的迷雾和吹进来的冷风，“不对劲，现在怎么会这么冷？”

    　　因为索迦高中的校服是长袖长裤，不仅耐脏耐磨，而且耐寒耐，再加上在场的各位都是修炼者有魔力护体，对温度没有普通人那么敏福所以直到伊流翎提起这件事，大家才恍然注意到这次进村之后，气温好像有些低。

    　　“是的，因为现在是十一月初。”伦皮，“既然你们是二月份来的，那么应该是见过一个憔悴的酒馆老板吧？”

    　　他的话已经到了这份上，伊流翎也反应过来了：“你是，我们回到了过去？”

    　　“差不多，这个村庄被奇特的力量所诅咒了，时间是错乱的，我们现在正在酒馆老板刚刚来到这里的时间点。”伦皮，“不过，你们既然是二月份来的，那就不是我要找的那批人。”

    　　“你要找的是不是在一月份左右来的冒险者？”昆易想起了酒馆老板的话，当时他提到过有冒险者尝试了返回传送点，成功之后选择了在村庄过夜。但是他们抵达的时候却并未见过那群冒险者，明他们已经失踪了，或者迷失到了其他的时间点。

    　　“是的，”伦皮，“我尝试过好几次，都无法抵达他们出现的时间点，但我在这里等了很久也没等到他们。我觉得，他们不是迷失了，而是遇害了。”

    　　“那你停留在这个时间点是为了什么？”斐辉画问。

    　　伦皮看了一眼斐辉画：“您是家父的粉丝吧？”

    　　“是的。”

    　　“那您是否知道家父在成为作家之前，是什么职业呢？”

    　　斐辉画回忆了一下伦跄人物传记，然后眼睛一亮：“是了，他是时间系法师！”

    　　“所以，你留在这里，是为了能跟他通话对吧？”伊流翎问。

    　　伦皮点零头，因为只有在这个时间点的酒馆，电话设备才是能够使用的。但很明显，他们并不是真的回到了过去，这个村子的时间很可能被独立出来，与外界并不互通。

    　　不然，只需要在这个时间点利用电话对外报信，救兵早该来了。

    　　当然，虽然无法通过时间倒流改变现实，但是在这个时间点的他们依然能够打通电话，联系到这个时间点的伦跛，并从他口中获取关于时间结界的一些信息。当然，因为时间独立的关系，真正的伦跛并没有在去年十一月收到电话。

    　　“不过，你到现在都没有找到对应的时间点，”昆易用手托着下巴，“应该是没有办法破解这里的时间结界吧？”

    　　伦皮再次露出惭愧的神色。

    　　其实很正常，并不是所有的冒险者都对本职业的一切知识了如指掌的，伦跛在写作之前只是个名不见经传的人物，就明他在时间魔法上的造诣并不深厚。

    　　“你有什么办法就直，别藏着掖着的。”斐辉画很看不上昆易装的行为，在一旁催促道。

    　　昆易摆摆手：“很简单，不止你有爸爸，我打给臭老头问问好了。”

    　　令人惊讶的是，电话还真的打通了，听筒里传来了昆特懒洋洋的声音：“兔崽子怎么从这么远的地方打电话给我啊？你又跑哪儿去玩了？还有两个月就开学了，收收心吧。”

    　　“开个头，你儿子在屋里睡觉呢。”昆易对着话筒呸了一口。

    　　“我看看，哎，还真是，那我懂了，你是不是陷入什么时间结界了？”昆特不愧是昆特，一下子就明白过来，“那看来我也不是本体咯，我就今照镜子怎么没有以前帅。”

    　　“少废话，先给我解决问题。”昆易继续恶声恶气。

    　　“啧，一会我就去你屋里把你揍一顿，”昆特嘴上虽然这么，但还是很正经地问，“你现在是打算怎样？破开结界还是什么？”

    　　“破不开，”昆易，“你能帮我们定位到某个确切时间点吗？”

    　　昆特“哈”了一声：“教你的东西真是一点儿没学会啊，你倒是先把魔力轨迹给我画出来啊。”

    　　昆易这次没有反驳，因为他是真没想起来，不过这么一提醒，具体的步骤他还是能从脑子里翻出来的，便依言寄过去了几个符文。

    　　很快，昆特发过来一张图，上面画了一个路线，只要照着这个走，就能前往对应时间点。

    　　“这个结界还蛮粗糙的，似乎是按照月份切割的。”昆特显然对这种把戏有些看不上眼，“要是按照数切割，你们能找到死。”

    　　“好的，拜拜。”昆易不跟他多BB，接收完了图片之后立刻挂断。

    　　众人早就习惯了这对父子的相处方式，而另一边的伦兄妹显然也不是什么父慈子孝的主儿，并未因此感到震惊。倒是酒馆老板认出了昆特的脸，吓得够呛，半晌不出话。

    　　伊流翎凑过来看了看那张图：“这是个地图吧？”

    　　“对，应该是出村之后的路线图。”伦皮毕竟已经探过路，很快就理解了。

    　　“既然如此，一事不劳二主，这次就你带路吧。”伊流翎把地图递给了伦皮，后者点点头，大家便一起走了出去。

    　　几人走出了村子，再次进入了迷雾之中，因为路线有些长，伦皮便想着些什么打发时间：“对了，我尚未告诉几位我们为何会来到这里。其实，并不是什么太稀罕的事，我们只是来这里调查一种灵植而已。”

    　　“什么灵植啊？”提到植物，伊流翎就来兴趣了。

    　　“那得从一个流传甚广的传故事起了，”伦皮，“不知道几位可听过白魔女花？”

