
            

                    ：[]
                ！！

            
                狂！

    嚣张！

    场中所有妖兽都愣住，显然，他们没想到杨叶这么的狂，这么的嚣张。

    那虎蒙也是愣住，不是说要低调的吗？

    杨叶当然想低调，但是，这个时候不能低调，这个时候低调肯定要出事，因为这些妖兽都在怀疑他了。

    其实，别说这些妖兽，就是他自己都觉得自己有多不正常了。因为这里的妖兽基本全部都恢复了本体，就他还是人形，而且还是这么的小，谁不怀疑？

    为了消除这些妖兽的怀疑，他只能高调一点了！

    他要告诉这些妖兽，我不是不恢复本体，而是你们不值得我恢复本体！

    这么做，虽然可以让这些妖兽暂时消除对他的怀疑，但是，却是很得罪人。这不，在听到杨叶的话后，场中除了虎蒙外，其余的妖兽都朝着杨叶这边看了过来，目光很不善。

    “我知道你，你是羊族的！”

    这时，一头全身漆黑的黑狼突然走到了杨叶的面前，他俯视着杨叶，“我不明白，羊族什么时候这么嚣张了？”

    见到这头黑狼，场中许多妖兽的神色变的玩味起来了。

    狼族可以说是羊族的克星，其实，很多族都是羊族的克星，因为体型的缘故，羊族的实力一直都很弱，在妖族中，完全是属于最底层的那种存在。如果不是因为妖族规定，不能屠戮别族，羊族早就已经消失了。

    杨叶正欲说话，这时，一道声音突然在场中响起：“还未开始，谁若出手，将失去比赛资格！”

    听到这道声音，场中许多妖兽眼中闪过一抹失望。

    这时，那头黑狼又道：“记着，待会我会生吃了你！”说完，其转身走到了一旁，但是其气息却是一直锁着杨叶。

    这时，虎蒙突然道：“不是说要低调的吗？”

    杨叶笑了笑没有说话，他当然也想低调，但是，这个时候不能低调。就像现在，周围那些妖兽看向他时，已经没有了怀疑，当然，也不友善，他刚才那句话，无疑得罪了在场的许多妖兽。

    虽然他可以龙变，但是，如果他说自己是天龙族的，不用说，马上会成为焦点，而且，天龙族肯定来找他，那时，就真的大条了。

    虎蒙犹豫了下，然后道：“我不知道你用意，但是，你刚才那么做实在是有些不明智，因为你那么做，会让场中那些妖兽针对你。在这个地方，被针对，那后果”

    杨叶笑道：“无事！”

    虎蒙看了一眼杨叶，然后点了点头，不在说什么。

    虽然他与杨叶认识的时间比较断，但是对于杨叶还是有点了解的，自信，杨叶非常的自信，而且，杨叶也不是一个蠢人，刚才那么做，肯定有用意。不过，他还是有点担心，被围攻的滋味，肯定不好受啊！

    杨叶看向虎蒙，问：“我们妖族有什么特别厉害的天才吗？”

    “当然！”

    虎蒙点了点头，“最最出名的自然是那神凤族的公主，不过，她不是实力最强的。实力最强的，有三个。”

    “哪三个？”杨叶又问。

    “天龙族的龙太子古应龙，魔猿族的元孽，还有幻狐族的幻冥萱。此三人，是我们妖族年轻一代最强的三人，当然，还有那神凤族的公主沫小冷。不过，除了这四人外，肯定还有许多超级妖孽的，毕竟许多妖孽天才是比较低调的！”虎蒙道。

    杨叶点了点头，确实，许多天才妖孽都比较低调，有时，那种不显山不露水的才是最可怕的。

    这时，虎蒙又道：“不过这次，古应龙他们都不会参加！”

    “为什么？”杨叶不解。

    虎蒙苦笑了笑，“因为他们已经直接晋级了。也就是说，这一次大比的前三名，将会与他们一起代表妖族去比试。其实，这一次的前三就是去跟着见见世面，见见外面的妖孽与天才。真正比试的，是他们四人。”

    杨叶愣了愣，然后道：“这是不是有点不公平啊？”

    “正是因为公平才这么做的。”

    虎蒙道：“因为如果他们来参加的话，那对我们来说就是不公平的，因为他们已经跟我们不是在一个级别上。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，确实，虎蒙说的这几个人，应该都是属于那种超级妖孽，就比如他，如果他能够用剑，那对虎蒙这些妖兽来说，也是非常不公平的。不过，他现在不能用剑，所以，现在不是对虎蒙他们不公平，而是对他不公平！

    就在这时，在百丈外的那片空地突然颤动了起来，紧接着，一根根巨大石柱自地底冒了出来，很快，足足长达百丈的石柱屹立在了那片空地上。

    “这是？”杨叶不解。

    虎蒙道：“一百根石柱，每一根石柱上只能站一个人，到结束后，还站在上面的就能够进入下一轮。所以，待会可是有一场激战！”

    杨叶扫了一眼场中，此时，场中的妖兽至少有好几万，不仅如此，还有许多妖兽陆陆续续进入场中。

    好几万争一百个石柱，那是何等的激烈？

    但是，最终能够站在石柱上的，肯定都是没有水分的，这个大浪淘沙的办法，确实可以淘掉那些沙！

    一个时辰后，在也没有妖兽进入虚空战场，此时，场中的气氛已经紧张起来。

    过了差不多一刻钟后，一道声音突然在场中响起：“开始！”

    声音落下，无数妖兽顿时齐齐嚎叫了起来，数万妖兽齐齐嚎叫，场面颇有些壮观。但是，却没有妖兽冲向那些石柱。

    这个时候，谁先冲，肯定是要被无数妖兽针对的。

    枪打出头鸟！

    不过并没有持续多久，很快，一头妖兽身形一动，直接出现在了其中的一根石柱上，但是下一刻，无数妖兽直接朝其撞了过去！

    转瞬间，那名妖兽便是被奄奄一息了。

    而此时，场中的妖兽已经开始坐不坐了，纷纷朝着那些石柱冲去。接下来的一幕，看的杨叶是有些目瞪口呆。

    无数妖兽朝着那些石柱冲去，但是，没有一个妖兽在上面站超过两息的，基本都是刚上去，马上就被后面的给轰下来！一个轰不下来，就会有两个联手，两个不行，就会有一群联手

    乱，激烈！

    场中现在的局面是非常的乱，非常的激烈！

    这时，杨叶看向身旁的虎蒙，“我们要动手吗？”

    虎蒙摇了摇头，“这只是前戏，我们在等等，反正要一个时辰后才结束，不急。”

    杨叶点了点头。

    场中，过了一会。

    轰！

    突然，一道恐怖的气息突然在远处席卷开来，随着这道气息席卷开来，周围许多妖兽直接被震地连连后退。

    “真正厉害的出手了！”杨叶身旁，虎蒙沉声道。

    杨叶抬头看去，不远处，一头形状如狮，全身散发着金光的妖兽纵身一跃，直接落在了中间最高的那根石柱上。

    此时杨叶发现了一点，那就是在所有石柱中，在最中间，有三根石柱是特别的高，而这三根石柱中，中间的那根是最高，其次是左边，在来是右边！

    “三甲！”

    虎蒙道：“如果是站在上面坚持到最后的话，出去之后，你的名字会立刻传遍整个天穹城！不过，要站在上面，很不容易，因为这里面那些真正有实力的，都会选择这三根石柱。”说着，他看向杨叶道：“你要不要试试？”

    杨叶连忙摇头，“我只要一根石柱就可以了。”对他来说，只要能晋级就可以了。

    虎蒙道：“其实，以你的实力，还是有机会的！”

    杨叶笑了笑，不在说什么，转头看向远处，远处，还是异常的激烈，按他猜测，这种局面应该会一直持续到结束。

    过了一会，虎蒙道：“我先出手了！”

    声音落下，他身形一动，朝着远处电射而去。

    杨叶笑了笑，这家伙是忍不住了啊。

    在看了一会之后，杨叶也决定动手了，因为时间并不多了。而这时，之前那头黑狼突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶微微一怔，“你做什么？”

    “你猜！”黑狼伸出舌头舔了舔自己的嘴角，眼中凶光四溢。

    “我猜你作死！”

    杨叶声音落下，直接一拳轰出，拳冲，那黑狼还未反应过来便是直接抛飞了出去，这一飞，足足飞了千多丈。

    一拳击飞黑狼后，杨叶扫了一眼远处，突然，他眼睛一亮，因为其中一根石柱上，一头妖兽刚被轰下去，因此，这根石柱空了下来。

    杨叶眼疾手快，直接出现在了那石柱上。

    见到杨叶出现在那石柱上，下方的一些妖兽顿时愣了一下，显然是没有想到杨叶的速度这么的快。

    很快，众妖兽回过神来，接着，下方的妖兽直接朝着杨叶冲了过去，不仅如此，原本在攻周围那些石柱的妖兽在见到杨叶时，也是纷纷朝着杨叶这边冲了过来。

    为什么？

    因为看起来，杨叶这边简单一些，因为杨叶体型太小太小了。这种体型，一看就是特别好欺负的！

    杨叶本来是有心理准备的，但是他没想到周围那些妖兽也朝着他围了过来，那些妖兽加在一起，起码有数千！

    看着那些妖兽冲来，杨叶犹豫了下，然后从石柱上跳了下来，道：“我不要了，你们拿去吧。”

    “孬种！”

    这时，在杨叶身旁不远处的一根石柱上，一头巨大墨色巨牛突然看向杨叶，在其眼中，满是讥讽与不屑。

    闻言，原本准备先撤一下的杨叶突然停下了脚步，然后看向了那黑色巨牛。

    ps：枪皇_执事美索不哒咪娅，赵杰不我好，搞事情呗书友37821181，何无畏我之利刃出鞘，天使滴舞伴等朋友的打赏与支持！！！           
            