    “傀儡？”

    张御眼眸一凝，神色惊讶地看着身前那一道金铠战影。

    就很突然的，他觉得有股凉意自脚底升腾。

    傀儡这东西，确实没有灵智，手段单一。

    但同样的，这玩意儿不知疼痛，不会疲惫，完全搏命。

    虽然张御也不知道，这金傀战力究竟如何。

    但他一枪之下，竟不曾破开他的防御？

    “嘶嘶嘶！”

    好像…是活不出这一章的感觉！！

    “这位朋友，你的枪，好像不够硬啊。”

    凌霄站在金傀身旁，眼中充斥冷意。

    这金甲战傀，虽只有神王战力，却可硬撼神帝。

    尤其是如今，它手中握着的，乃是云黍仙宗传承道器，紫金神锤。

    没错，就是之前那道黑魔战傀手里的那一柄。

    灵宝这东西，当然是谁强谁配拥有啦。

    “不知死活！”

    张御冷哼一声，收枪退后，可就在此时，那金傀却猛然踏前一步，手中紫锤如山岳落下，狠狠砸向张御头顶。

    “轰！”

    一锤之下，天地崩碎。

    虚空仿佛被撼动，破开一道漆黑窟窿。

    张御眼眸微凝，再想躲闪已有不及，只能是长枪横握，正面扛去。

    “扑哧！”

    只是！！

    他终究是低估了那战傀的巨力，碰撞的一刹，张御只感觉体内气血翻涌，一口鲜血瞬间喷出十丈之远！

    可还不等他反应过来，只见那战傀竟又抡起神锤，再度砸来。

    “该死！！！”

    张御脸色一白，心中思绪百转，最终将目光放在了凌霄身上。

    既是傀儡，当然要由人操纵。

    只要杀了那个少年，此傀不攻自破。

    “嗡。”

    这般想着，张御身影一侧，背对凌霄。

    而在那神锤砸下的瞬间，他的口中虽又有鲜血喷出，可整个人却借着巨力，以一种堪称恐怖的速度，朝着凌霄掠去。

    “呵呵，借力杀人，我张御不愧是仙道鬼才！这种手段，怕是无人能想到吧。”

    张御凌空翻转，面向凌霄，手中黑枪如同怒龙刺出，转眼就到了凌霄面前。

    “铛！！”

    只是！！！！

    就在他嘴角笑意扬起，眸中杀意流转之时，却见那少年身前，竟又出现了一道黑色战影！！！

    金铁碰撞的声音当即传来，而张御的一枪，竟然又未曾破开那战傀的防御。

    “咕噜！”

    凌霄面前，黑魔战傀看上去有些怪异。

    只见它的身外，披被一身黑甲，隐隐蕴含道韵。

    再仔细一看，这傀儡居然穿着一件道器？！

    给傀儡穿道铠？！

    就很突然的，张御觉得自己的价值观颠覆了。

    而凌霄却只冷笑一声，手掌挥出，两大战傀同时掠来，一锤一戟从天而降，朝着张御笼罩而去。

    这黑魔战傀，本只是神将战力。

    可经过凌霄改装，杀伐虽不强势，但防御却堪称恐怖。

    空间涟漪如海浪波荡，两道毫无情感的杀戮机器一左一右，锤的张御连连后退。

    凌霄抬头，看了一眼那稳占上风的宁天策，嘴角突然扬起一抹阴邪。

    杀个一品神帝，对他而言自然不算困难。

    甚至只要唤出火恒刑深，这张御挥手可杀。

    可那样一来，又如何能令宁天策感动？

    收拢人心嘛，当然不能表现的太过轻易，一定要…流血，受伤，说骚话！！

    “贼人受死！”

    凌霄怒喝一声，握剑冲去。

    而那原本被两大战傀困在原地的张御，眼眸中顿时闪过一抹喜色。

    妙啊！！

    老子还愁着怎么脱身杀你，你竟然自己送过来！！

    直到凌霄身影到了他头顶上方，张御狠狠咬牙，脸上似闪过一抹决绝。

    然后，在凌霄惊讶的眼神中，他竟直接放弃了抵抗，将身体完全暴露在两大战傀面前，手持长枪朝他冲来！

    这么狠的么？

    咱俩是多大仇多大恨，你竟如此义无反顾地要诛我？

    不过…

    凌霄嘴角一歪，气场全开，还不等那张御身影靠近，身后似有翼影一闪而逝。

    再然后！！！

    张御便是目瞪口呆地看到，那少年竟突然…吐血倒飞了出去。

    “扑哧！！”

    刺目的血痕，染红了他胸前白衣，就连脸色，都在此时莫名苍白了下来。

    只是这一幕落到宁天策眼中，却令后者脸上瞬间涌出一抹绝冷，连带着手上的攻势，都愈发狠辣了一些。

    “不愧是神帝强者，果然恐怖！”

    凌霄一手捂着胸口，落在地上，冷声喝道。

    可直到此时，张御依旧是一脸呆滞地站在半空。

    我…淦？

    我方才…打到他了么？

    难道是本帝无匹的气势，震慑了他的心脉？

    不然他那一口血，怎么喷的比我还夸张？

    只是，张御终于是没能想明白其中缘由，头顶两道阴影压来，将他整个人彻底笼罩。

    “扑哧！！”

    一锤一戟狠狠落下，将他从半空砸落。

    “轰！”

    整座小院烟尘四起，而那张御的身影，直接被砸进地底，消失不见。

    见此一幕，凌霄眼眸微凝，一步踏出，瞬间消失在了原地。

    “你可别死啊！再坚持一会儿！”

    黑暗之中，张御浑身瘫软，躺在地上。

    此时他全身的骨头皆被战傀砸碎，甚至那神锤落下的地方，骨肉都已模糊，凄惨无比。

    原本…他是想拼死一搏，诛杀凌霄。

    如此，危机尽除。

    可他做梦也没想到，那少年竟被他气势震退，令他心思破灭。

    原来，人太强势，有时候也不见得是好事！！

    “呜，幸好没死！”

    就在张御暗自懊恼之时，却听头顶突然有风响彻。

    然后凌霄的身影从天而降，直接一脚，将他头颅生生踩碎。

    “嗡！”

    与此同时，他只感觉神魂一颤，再睁眼时，已到了一处黑暗陌生的空间之中。

    “敏箬！！快跑！去宫中，找帝君！！”

    小院之中，尚香身影从天坠落，脸色苍白苦涩。

    只见在其心口的地方，鲜血汩汩，如泉喷涌。

    周敏箬神色一凛，娇躯轻颤。

    她哪是不想逃，之前她有感觉，那少年的神识一直牢牢锁定着她。

    一旦她转身逃走，恐怕立马就会陨于其手。

    “周敏箬，今日谁也救不了你。”

    宁天策身上同样布满伤痕，一身气息隐隐有些萎靡。

    只是眼中的杀意，不仅未有半分削减，反而愈发森冷。				

