    “怎么可能？”

    缚龙气被震爆，真气反噬之下，张岳不禁手爪一麻，浑身一震，胸中好一阵气血翻腾，顿时不可思地瞪大了双眼：“这怎么可能？你才多大年纪？怎可能有如此雄厚的功力？”

    “我的武功，岂是你这等废物能估到的？”

    淡淡话声中，倪坤抬手一抓，一把抓住一口直斩他左臂的钢刀，五指微一发力，钢刀应声而碎。

    随后他大袖一拂，扫在钢刀碎片上，数十块钢刀碎片顿时倒卷回去，暴雨般打在几个丐帮弟子身上，将他们打得浑身飙血，倒地气绝。

    之后他又轻抬右脚，往前一踏。

    这一踏有个名堂，唤做“一步惊蟾”。意喻一步踏出，敌人就会像受惊的蛤蟆般蹦跳起来——敌人当然不会无缘无故跳起，而是被贴地狂涌的真劲，硬生生震起！

    轰隆！

    随着倪坤一步踏出，整个城隍庙大殿，都轰然震颤起来。对面十多个丐帮弟子，更是一个个身不由己，火箭般冲飞而起，手舞足蹈着撞上殿顶。

    砰砰撞击声中，那十多个丐帮弟子，有的撞正大梁，脑浆迸裂当场毙命；有的撞破殿顶瓦片，脖子悬空卡住，蹬弹腿脚苦苦挣命。

    张岳见状，睚眦欲裂，戾啸一声，飞身纵跃，若苍鹰展翅，疾扑倪坤。同时双手呈爪，撕裂空气，幻出重重爪影，抓向倪坤上身十多处要穴。

    “鹰爪功？正好，我今天也得了一门‘霸天鹰爪功’，且试试谁的更强！”

    倪坤背负双手，淡淡说道，说话间身若飘絮，轻轻摇晃，每晃一晃，便避开张岳一爪。一番话说完，张岳一连十多爪，居然无一中的，统统落空。

    然后倪坤出手了。

    他五指弯曲，宛若鹰爪，一爪抓出。

    爪出之时，罡风呼啸，若鹰击长空。更有嘹亮鹰啼，随倪坤这一爪平空响起，震彻大殿！

    噗！

    倪坤手爪宛若虚幻之影，划出一道难以捉摸的轨迹，轻易穿透张岳重重爪影，正中张岳脑门！五指宛若铁钩，深深嵌入张岳颅骨，一下就把他颅骨抓出了五个血窟窿！

    “看来还是我更强。”倪坤淡淡说着，缓缓抽出手爪，五指之上，赫然滴血不沾。

    “你……”泊泊鲜血，自张岳颅顶五个血窟窿中狂涌而出。

    他踉跄后退两步，颤巍巍抬手，指着杨铮，难以置信地颤声说道：“你……竟敢……杀我？”

    倪坤嗤笑：“废话。你都已经死了，还说什么我敢不敢的？”

    张岳死死瞪着倪坤：“丐帮，不会，放过……”

    话未说完，便已仰天倒地，气绝身亡。

    “丐帮？土鸡瓦狗而已。”

    倪坤大袖一拂，真劲狂潮般汹涌而出，将仍在挣命的几个丐帮弟子统统震杀，随后步入后殿，见人就杀，一掌一个，直将偌大一个城隍庙中，上百丐帮弟子轰杀干净，只留下一个年纪尚小的丐帮弟子，令他传话：

    “告诉丐帮，长乐县是我倪坤的地盘。谁敢伸手，必死无疑！”

    赶走那最后一个丐帮弟子，倪坤在城隍庙中逐屋搜番，看到金银珠宝、名贵药材，便毫不客气拿了，作为自己“主持公道”的报酬——他前世颇恨“好人没好报”的扭曲风气，这一世立志要“好人好报，从我做起”。

    所以他每次主持公道、除暴安良时，都是一定要搜刮一番浮财的。

    最重要的是，他修炼无名功法耗资颇巨。

    尤其修炼到第二重后，每天都要消耗价值不菲的名贵药材。倘若没有浮财进账，修炼第二重功法三年，倪家再多的家产，怕也早被他败了个一干二净。

    搜刮完了浮财，倪坤又找到一间地牢。进去一看，只见里面不但关着好几个稚龄小童，还有数个年轻少女，正在地牢之中缩成一团，簌簌发抖。

    倪坤也不与他们多说，径直扯断门锁，转身出了城隍庙。

    出来时，却见城隍庙对面，挤着好大一群人，正探头踮脚，朝庙里张望。其中一人，正是那秦寡妇。

    倪坤拎着一个装满浮财的偌大包裹，大步走到马车前，只对刘管家说了一句：“此地丐帮分舵已经全灭。”便径直上车，坐进车厢。

    刘管家则回身对着秦寡妇等人喝道：“恶丐已灭，你们可以进去寻找失踪的家人了！”

    众人闻言，齐声欢呼。那秦寡妇更是喜极而泣，又对着马车跪下，连磕三个响头，这才在众人簇拥下，踉踉跄跄奔入城隍庙中。

    倪坤则不再理会此间琐事，令马车启行，出城回庄。

    回到倪家庄园，已是日暮时分。

    倪坤先将战利品带回自己院子，着院中丫环收拾了，这才前往大堂，拜见这一世的父亲，倪氏家主，倪远山大老爷。

    与父亲见礼后，倪坤笑问：“不知父亲着刘管家唤孩儿回来，有何要事？”

    倪远山淡淡道：“没有要事，就不能唤你回家了吗？”

    倪坤讪笑两声：“倒也不是，只是……”

    倪远山挥手打断他的解释，道：“今日是你十六岁生辰，你却宁愿在县城摆酒，也不回家吃饭。为父若不唤你回家，你是否便不打算回来了？”

    倪坤道：“当然不是。父亲不唤孩儿，孩儿晚间也要回来的。说起来，在城里自家酒楼摆酒，一是为了多收些贺礼，二是省些办酒的花费。您知道的，孩儿这几年练功，可是开支甚大。若不想办法开源节流，还真有些撑不下来。”

    倪远山沉默一阵，忽问：“听刘管家说，你今天在天香楼，又打死人了？”

    倪坤笑道：“一个叫徐峰的狂徒，要为他那恶行累累的兄长徐冲报仇，于是杀上门来。孩儿也是自卫反击，这才将他打死。”

    倪远山又道：“听说回来的路上，你还顺手挑了丐帮分舵？”

    倪坤沉声道：“丐帮拐卖人口、采生折割，种种恶行，简直令人发指。父亲为孩儿取表字厚德，当是希望孩儿能厚德载物。遇上这等邪魔外道，孩儿自是要大开杀戒，以彰吾德。”

    “你啊……”

    倪远山叹了口气：“你连丐帮都不放在眼里，长乐县这小池塘，看来已经容不下你了。”

    倪坤不解：“父亲此言何意？”

    倪远山道：“过了十六岁生辰，你也算是大人了，该考虑婚事了。你与你越家表舅的女儿定过亲，越家表舅前两日来了信，要你去天河府读几年书，等到加冠之后便与你越家表妹成亲……”

    “什么？”倪坤眉头一皱，心中暗忖我可是要修仙求长生的男人，万一修仙有必须保持单身的硬性要求，那我娶老婆不是自绝前程吗？

    再说，娶老婆哪有练功有趣？

    当下他昂首挺胸，掷地有声：“父亲，孩儿眼界奇高，对一般的庸脂俗粉——没有兴趣！”

    倪远山把眼一瞪：“胡说八道什么？你那位越家表妹国色天香，哪有你说得那般不堪？再说越家表舅守信诺，我倪家难道是失信之人？”

    倪坤满脸不情愿：“孩儿就是不想这么早成亲……”

    倪远山道：“又没有要你马上过去成亲，你还要先去天河府读几年书的。”

    倪坤嘀咕：“我这身本事，读些诗书经义有什么用……”

    倪远山却懒得再理他，摆了摆手：“你下去收拾行李，明天一早便出发。”

    【求推荐票~】