    “左荣天长老，我幸书荟敬你是宫内长老，你可以诋毁弟子，但你绝对不能诋毁无道前辈，若非无道前辈，弟子早就陨落多次了，你的意思是，弟子勾结外人，要祸害我广成宫么？”

    广成仙子冰冷说道，浑身的杀意凌天，这气势太可怕了，如同汪洋，淹没一切。

    在场不少圣主级的太上长老脸色微变，广成仙子的气息太可怕，她真是是刚突破初期圣主境界么？比起他们这些老牌的初期圣主都丝毫不弱了。

    广成宫主则目光亮了。

    “好了，都少说两句，既然阁下的确是我广成宫的恩人，而且据说有要事找本宫，既如此，就来我广成宫的大殿商谈吧。”

    广成宫主话音落下，嗡，她的脚下，一道虹光出现了，如同一道月光天桥，瞬间跨入广成宫深处，她踏步上去，如同少女采莲，姿态柔和，轻轻一震之下，就沿着月光之桥进入广成宫的深处。

    “哼！无道前辈，请跟我来。”

    广成仙子冷哼一声，带着秦尘迈步踏上月光之桥，进入广成宫深处。

    许雄、做荣光等圣主长老，也都一个个紧跟其后，至于普通的弟子，圣子圣女，自然就只能待在外界，彼此议论纷纷。

    广成宫的宫殿，十分宏伟，但也十分的朴素和简约，秦尘等人一进入，就看到广成宫主已经在坐在了大殿深处的椅子上，等候众人进入。

    “无道兄，之前的事情，显然只是一场误会，阁下出手，让我广成宫的幸书荟圣女突破圣主境界，是我广成宫的恩人。”广成宫主眯着眼睛，细细说道，声音很是柔和，结合她那稚嫩的面容，真的有种少女的既视感。

    但她身上隐隐散发的气息，却让众人清楚的明白广成宫主的可怕。

    此时广成宫主开口，左荣天、许雄等人都站在一旁，并没有开口，不过左荣天的修为更在许雄之上，也站在了大殿最前方，是广成宫除广成宫主外最强大的高手之一，默默聆听。

    “无道兄，之前听许雄长老说，你有要事要和本宫商议，不知道无道兄所说的要事，究竟是何？”广成宫主看着秦尘，目光深邃，似乎要将他彻底看透一般。

    秦尘点点头，扫了眼四周，“宫主大人，这里人多口杂……”

    “哼，我等都是广成宫的太上长老，圣主高手，什么要事，需要避过我们？宫主大人，别被这家伙给骗了，我看此人，极有可能是其它四大势力的奸细。”左荣天顿时冷笑起来。

    “好了。”广成宫主不悦的看了眼左荣天，然后盯着秦尘：“无道兄你放心，这里的都是我广成宫的圣主长老，说出来，不会有什么问题。”

    秦尘神色不动，点点头道：“既然如此，那老夫就说了，老夫这次前来广成宫，一是见见广成仙子，二是想告知广成宫主，有某个势力已经渗透进了广月天，要联合其他势力，在这一次的同盟大会上，对广成宫不利，一统整个广月天。”

    “什么？有势力渗透进了广月天，要对我们不利？”

    广成宫主，还有左荣天，以及所有的人，都看向了秦尘。

    “是什么势力？”

    广成宫主语气骤然冷了下来，目光闪烁，显然是猜测秦尘的用意。

    秦尘目光淡漠，淡淡道：“耀灭府！”

    “什么？”

    所有人都大惊！

    如果说之前秦尘的话，只是让不少圣主长老们心中不屑的话，那么耀灭府三个字一出，所有人脸色都变了。

    耀灭府在东天界，那是最野心勃勃的势力之一，一向征战，虽然没有什么明显的证据，但是身为广月天的高层，他们隐约还是有些察觉的，更何况广月天还是东天界最核心的要地。

    “阁下到底是谁？”

    广成宫主豁然站了起来。

    “我是谁不重要，重要的是，老夫已经识破了耀灭府的阴谋，这一次前来，是为了协助广成宫主，破坏耀灭府的计划，是带着善意来的，只要广成宫主信得过老夫，这一次老夫就要让耀灭府的计谋，彻底失败。”秦尘淡淡道。

    “哈哈哈，实在是可笑，你说耀灭府已经渗透入广月天，本座怎么不知道？”最先回过神来的是左荣天，这位圣主初期巅峰的人物，一阵哈哈大笑，用戏虐的目光看着秦尘：“阁下，且不说你所言是真是假，即便是真的，阁下的口气还真是大，凭你就能破坏耀灭府的阴谋？我看你是胡言乱语吧，以耀灭府的强大，真要有心对我们广月天动手，即便是宫主大人，也有可能会被算计，你居然说能破坏耀灭府的阴谋，真是狂妄无比。”

    “没错，实在是可笑，宫主大人，老夫觉得此人荒诞诡异，此人极有可能进入我广成宫另有阴谋。”

    “许雄长老，你就找了这么一个失心疯的人进入我们广成宫？此人来历不明，我看他才是别的势力的奸细，要针对我们广成宫不利吧。”

    “还请宫主大人明察秋毫，分辨是非，让我们拿下此人。”

    左荣天身后，几尊圣主长老走了出来，各个冷喝嘲讽起来。

    “前辈。”广成仙子立刻传递神念，秦尘摆摆手，走上前来，也不看左荣天和他身边的那几位圣主，更不看别的任何人，就是眼睛看向了青涩少女一般的广成宫主：“广成宫主，你是广成宫的主人，应该知道广月天中诸多的事情，也知道耀灭府的浪子野心，老夫不相信，耀灭府没有接触过你。”

    秦尘突然一笑：“事实上，老夫还敢断定，耀灭府的人也曾许诺过宫主大人你一些好处，但定然是被宫主大人你拒绝了，是也不是？宫主大人，其实你已经被耀灭府的人盯上了，你还不自知。”

    “相信老夫，这一次，耀灭府在同盟大会上布下的阴谋诡计，但已经别老夫识破，只要你我联手，就能破坏耀灭府的阴谋，彻底解救广月天，这对宫主大人你也有好处，我相信广成宫主是聪明人，应该知道老夫的意思。”

