    第928章揪

    一路上出现的一些事情，都能解释得通了，原来都是李小玉在暗中所为。

    能有这个本事的人，即使是出自普通家庭，她的背后肯定也会有一个不得了的大宗门。

    管群心里原来的一些小心思，在这一刻全化为乌有。

    对李小玉他只有交好的心思，根本生不出别的心思。

    明知惹不起的人，他是不会拿生命去考验别人的底线的。

    他们做为同事，只要与李小玉交好，他都不会落了好处。

    李小玉的手段变幻莫测，他是想死了才会去招惹她，好好的生活不要，干嘛想死！

    所有的特战队员，都眼神灼灼地看着兄妹两人，只等着他们一声令下，就动手！

    “一人一套棉衣、秋衣，两人一条棉被，换好衣服埋锅造饭。

    野猪，是我们在来的路上弄到的变异小野猪，肉那个美味儿，绝对是你们没有尝过的美味儿。

    还有一大箱药品，大家都分一点儿带在自己身上，多的交给你们队长保管。”

    “好，谢谢嫂子的再造之恩！”

    李承继听到变异野猪时候，脸色都变了，真恨不得揍李小玉一顿。

    胆儿越来越肥，连变异野猪都敢抓，这是不要命了！

    李承继咬着牙帮，脸上扬起一丝笑容，揪住李小玉的脸冷声道。

    “李小玉，你胆子是越来越大了，连变异野猪都敢惹？

    嗯~”

    李小玉护着被揪痛的脸，二哥是下了死手啊！

    好痛！

    “二哥，不是我要惹变异野猪，是野猪要来拱我，猪老大第一个就冲着我来的。

    你都不知道，它肯定是见我好欺负，想将我先拿下，我才迫不得以出手的。

    不信你可以问管组长他们的，他们是见证人。

    我也不想的，如果我不反击，你就再也见不到你最可爱的妹妹了。

    还有啊，变异野猪肉是真的好吃，强身健体的效果绝对杠杠的。

    你看，我为你想得多周到，怕你们身体受损，才给你们好东西补补的。

    你怎么能怪我呢！我命好苦！”

    李小玉大呼小叫地一通诉苦，李承继又哪里舍得再下手揪她。

    “你个臭丫头，你是什么性子，我还不知道吗？

    有没有伤着哪儿啊？

    你说你，跑来干嘛？

    好好的日子不过，非要来找罪受，你知道我心里有多难受吗？”

    李承继红着眼眶，手掌轻揉着李小玉被他揪红的脸，想打她一顿，可又舍不得下手。

    “二哥，你看我不是好好的嘛！

    我很厉害的，那些野猪都不够我们收拾的。”

    李小玉手握拳，想让李承继看到她很有力的样子。

    奈何手腕太细，没有一点力道美，反而让所有的人觉得好笑。

    “承继，你就别再计较了，你看嫂子的脸都被你揪红了，一会儿你又该心疼了。

    还有啊，你欺负嫂子的事，最好别让欧峰知道，不然他肯定会给你难看的。”

    明志义将李承继拉过去，不让他再靠近李小玉，这样总不能再动手收拾她了吧！

    李小玉能来救他们，已经是烧高香的事，一路上不知吃了多少苦才走到这里。

    他们可不愿意让李承继收拾她，他们要是有一个这样的妹妹，得将人宠上天去。

    她就是将天捅个窟窿，他们都愿意去替她补！

    特战队员们都换上新棉衣后，身上暖和，心里更加的暖和了。

    于伟成摸摸身上厚实的棉衣，眼眶湿湿的，幸好大伯一家将堂妹嫁给了李承继。

    李小玉也等于是他家的亲戚，一个有无尽本事的人，他们肯定能沾光的。

    眼下就是最好的证明，他也有幸见证了隔空取物的本事，这可是世外高人才有的本事。

    于伟成对李承继的好命是羡慕得不行，有一个那么好的妹妹，他身上的东西肯定是李小玉给的。

    要是他也能得到一个就好了，这种念头只能在心里想想就好，他可不敢在那兄妹俩面前表露出来。

    别的人也有同样的心思，但谁都清楚，好东西不是人人都能有的。

    以后跟紧队长，还是能沾到点光的。

    其他的不说，药品就比他们配备的好。

    穿上暖和的棉衣，大家都开始对变异野猪下手。

    嫂子可是说了，这肉是他们从来没有吃过的美味儿，他们肯定不能错过。

    大家一起动手，杀猪煮肉、烤肉齐上。

    李小玉见有人打水过来，好奇地上前问道。

    “水是从哪儿来的？”

    “呵呵，嫂子，山谷里有一个小水坑，里面的水很清澈。

    要不是那一坑水，我们早坚持不到现在了，你要去看看吗？

    等我放下手中的水盆，就带你一起去！”

    打水回来的特战队员，主动为她解释水的来源。

    “好啊，我想看看水多不，想弄点水洗洗！”李小玉直白地说出她的想法。

    其实她只是找个借口而已，有了水她就能借此机会进空间，好好地洗洗。

    一身真的是味儿大了，她自己都能闻到臭味儿，特别是头其痒无比。

    一路上都在用意志控制着手不去抓挠，不然又是一场大雪纷飞。

    送水回去的特战队员跑过来，立正对李小玉一个敬礼，朗声道。

    “嫂子好，我叫万军，是总教官带出来的兵，谢谢你能来救我们！

    棉衣很暖和！”

    “你好，你的感谢我收到了！我们去看看水坑吧！”

    四处找她的李承继，听到李小玉的声音找过来，问道。

    “小妹，你要去看水坑，是想洗澡吗？”

    “是啊，头发都脏成条了！你们也该洗洗了，是水不够吗？”

    “嫂子，大家都没心思洗，找不到出路都觉得生活无望，谁还有心思收拾个人卫生。

    所以，你看到的就是一个个的脏成野人样。”万军不好意思地解释道。

    “哈哈哈，一群大脏鬼，水允许的情况下，吃完饭后都洗洗吧！

    相信我们一定能找到出去的路了，我很厉害的！”

    李小玉挥挥手，想做出一副睥睨天下的大气来。

    但比眼前两个男人都矮大半个头的人，怎么挥舞都没那种气势。

    李承继宠溺地在她凝成块的头上揉一把，再脏也是自己妹子，不能嫌弃！

    (本章完)

