    第1745章 黑的猫尾对队友动手了！

    所以说，三人圣源之物之间的联动。

    全靠阎铃的圣源之物戈耳工之蚌的功能，藻链同流。

    正是在阎铃的圣源之物，戈耳工之蚌施展功能藻链同流。

    把圣源之物戈耳工之牙，戈耳工之丝用海藻连接在了一起。

    戈耳工之牙的功能裂体重铸，和戈耳工之丝的功能蚀骨爆心，才能够以这种方式展现出来。

    若是不能和多个目标进行链接。

    无论是戈耳工之牙的功能裂体重铸，还是戈耳工之丝的技能蚀骨爆心。

    均不能体现出这么强大的效果。

    根据真实数据下，三只圣源之物功能介绍。

    戈耳工之牙的功能裂体重铸的能力，主要在于吸收自身和与自身有关的目标受到的伤害。

    由自己全部进行承担。

    属于一种强大的防御能力。

    在承伤到极限的情况下，自己的身躯会发生碎裂。

    在身躯碎裂的情况下，受到的伤害能够全部转化为生命力。

    分给其他与自己有联系的目标。

    正是戈耳工之蚌的功能藻链同流，在链接的目标受到伤害时。

    可以为手上的单位恢复生命能量。

    并将恢复的单位的生命能量，在消耗灵气的情况下。

    指定给一个特定的目标。

    这使得戈耳工之牙身躯碎裂时释放的生命力，可以全部再转移到戈耳工之牙体内。

    让戈耳工之牙恢复，形成了一个看似无敌的效果。

    戈耳工之丝，作为一只毒系圣源之物。

    功能蚀骨爆心是一种极强的反击型功能。

    每次受到攻击，都会对目标进行反击。

    为目标施加一个蚀骨标记。

    若是被一个目标攻击三次，戈耳工之丝通过功能蚀骨爆心，对同一个目标释放的蚀骨标记达到三层。

    蚀骨标记会自动形成黑红色蜘蛛状蛊虫。

    蛊虫会自动找到目标的能量核心。

    然后在目标的能量核心处，进行引爆。

    这种能力，若是没有戈耳工之蚌的功能藻链同流极好避免。

    只需要不去攻击戈耳工之丝就好。

    然而正是因为这种链接，让攻击，攻击到，整个团队中的任何一个目标。

    都会使得戈耳工之牙，对对方施加一层蚀骨标记。

    红刺分生出的子株，能量核心在于喰食藤蔓内部，一个能够囤积消化液的小型消化腔中。

    而源沙，在化为沙粒后，整片沙海都是源沙的身躯。

    源沙并没有所谓的能量核心。

    因此虽然同样被施加蚀骨标记。

    但红刺创造的花海受到了重创，而源沙却没有受到任何影响。

    林远转头看向高风，对着高风刚想说出，自己这边得到的情报。

    不过想到自由联邦，会有两位冕下观看这场战斗的情况。

    林远可不想暴露出，自己这种逆天的探查能力。

    于是林远，通过自身施展了聪明的专属特性互联之尾。

    所有星网观众，期待的白色猫尾再次出现。

    只是这次猫尾出现，并非像上场和韩歧对抗时那样，发动了攻击。

    此时，四只猫尾从黑的身后窜出。

    这几条猫尾，如同一条条纤长的飘带，带着琉璃般的光影异常瑰丽。

    这四条猫尾，分别电射向刘杰，宗泽，刘一帆，高风。

    将四人链接了起来。

    自由联邦使团那边，有一只圣源之物对团队发起了链接。

    结果辉耀联邦这边也同样如此。

    只是这种链接从外表上看，根本看不出任何的特殊之处。

    说白了就是连了，好像跟没连一样。

    星网上的观众，已经有隐藏其中的高星缔造师，纷纷猜测起了这四条猫尾光带的能力。

    黑使用猫尾的次数，仅仅只有三次。

    每次都是在万众瞩目之下，以一种惊人的方式展现出来的。

    可最后，黑也没有将拥有这猫尾的灵物召唤出来。

    可谓是神秘感拉满！

    然而，无论做出何等猜测。

    这四根猫尾，实在是太平静了。

    但很快，众人就根据刘一帆，宗泽，高风的表情，知道了这猫尾光带绝对不简单。

    刘杰之前，已经被聪明施展过技能互联之尾。

    因此，对这种通过猫尾与林远心意相同的感觉，刘杰并不陌生。

    仿佛自己只要出现任何的想法，对方瞬间便能够接收的到。

    可以进行无需开口，最优高效的交流。

    宗泽和高风，没怎么进行过团队作战。

    知道林远施展出的这个能力很强，对这场战斗有着极强的帮助。

    然而，最近这几年，一直在进行团队作战的刘一帆。

    却知道黑所施展出的这个能力，到底有多么珍贵。

    完全到达了战略级的水准。

    在刘一帆看来，黑光凭借这个能力，只要本身的战力照年轻顶尖一辈不要逊色太多。

    便有资格，保送成为辉耀骑士团的一员。

    因为这种能力，对于一个团队来说，简直太过于重要。

    哪怕是配合再久的队友，在紧急时刻由于无法做到彼此之间的有效交流，往往会出现配合上的失误。

    而黑展现出的这个能力，完全杜绝了失误的可能性。

    黑作为辉耀百子序列，这一届最强的黑马。

    与自由联邦成员韩歧的对战，让黑已经有资格站在了年轻一辈战力的顶点。

    刘一帆轻叹了一声。

    想必如果不出意外，下一任的辉耀使，应该必有黑的一席之地。

    还不待刘一帆怎么感叹，就听到林远通过意念，讲解起了对面三只圣源之物的能力。

    这让向来见过大世面的刘一帆，猛然瞪大了眼睛。

    如果说黑，刚刚通过猫尾光带，为团队架起了无缝沟通的桥梁。

    那现在的黑，则展现出了匪夷所思的探查能力。

    隔着这么远的距离，刘一帆自己连对方的影子都没有看到。

    然而黑，却不知道用什么方式，连对方圣源之物的能力都探查到了。

    这样的话，岂不是说黑还是一名，实力极强的缔造师？

    刘一帆，很认真的听着黑的每一句话。

    仔细的记着对方，三只圣源之物的能力。

    结果越听，刘一帆越觉得心惊。

    对方三只圣源之物的能力联动起来，堪称无解。

    在这种完美完美的功能闭合下，普通的手段实在是很难有所作为。

    (本章完)

