
　　与此同时，苏菲坐在车内，看着后视镜里缓缓后退的苏家别墅，眼角止不住的酸涩。

　　	赵东感同身受，轻拉她的手掌道：“什么时候想家了，我送你回来。”

　　	苏菲摇摇头，笑容苦涩道：“这里已经不是我的家了，自从妈妈当年车祸去世，这里对我来说就已经没有家的感觉了。”

　　	“要不是你当初把我带离漩涡，估计我也会跟苏晴一样的下场。”

　　	转过头，苏菲满脸不解道：“老公，你说一个人到底多么绝望，才会选择轻生？”

　　	“有时候，我真觉着父亲是魔鬼！”

　　	赵东试着安慰，“或许，他有不得已的苦衷也说不定。”

　　	苏菲语气执拗，“不管他有什么苦衷，家人是用来相信的，不是用来利用的！”

　　	“我一而再，再而三的告诉过他，我是他的女儿，他利用我也就算了，这是我的命，躲不掉，但是不能没有底线把所有人拉进来！”

　　	“如果他的苦衷需要埋葬家人来实现，那跟魔鬼又有什么区别？”

　　	赵东没有接话，因为苏菲说的没错。

　　	不管苏长天想要做什么，如果这一切的代价需要牺牲身边的家人，的确已经跟走火入魔没有丝毫区别了。

　　	正胡乱想着，身上电话响了起来。

　　	赵东平静接通，听了片刻这才说道：“好，我知道了，一会就过去。”

　　	挂断电话，赵东转过头，“熊晨回来了，我是先把你送回家，还是跟我一起去医院？”

　　	苏菲愣了一下，“熊晨？他怎么回来了？”

　　	听见赵东的后半句，苏菲又不禁苦笑，这话问的有点多余。

　　	熊晨既然人在医院，肯定是因为苏晴的缘故。

　　	可熊晨是怎么知道这件事的？

　　	还有，他这么贸然回来，又专程跑去了医院，田家那边会不会多想？

　　	似乎看出了苏菲的担心，赵东解释道：“熊晨这次是回来公办，一个人回来的。”

　　	“苏晴的事我还没来得及跟他说，应该是她自己打听到的。”

　　	苏菲担心道：“赵东，其实苏晴对熊晨……”

　　	赵东没多说，“苏晴自己惹出来的麻烦，就让她自己解决吧，又不是小孩子，总不能事事都让你出面吧？”

　　	另一边，病房之内。

　　	苏晴转头，一脸无辜的看了看来人，然后又看了看闫峰。

　　	空气突然安静，几个人大眼瞪小眼，尴尬的气氛。

　　	闫峰第一时间反应过来，急忙松开苏晴。

　　	苏晴张嘴“哎哎哎”，站在原地闪了好几下，这才站稳，“闫峰，你干嘛啊？说松就松啊？”

　　	埋怨的瞪了一眼，苏晴这才转过头，“臭熊，你怎么回来了？专程来看我的么？”

　　	熊晨抓头解释，“没有，我就是回来公办，听说你住院了，然后顺路过来看看。”

　　	苏晴一副失望的模样，“顺路啊？”

　　	熊晨急忙辩解，“不是顺路，是……”

　　	苏晴笑了笑，“行了，逗你玩的。”

　　	熊晨不知道该怎么接话，转头看向闫峰，“峰哥，你怎么也住院了？”

　　	闫峰没多解释，“没事，工伤。”

　　	倒不是不相信熊晨，而是苏晴在场。

　　	再加上自己受伤的事涉及到公司隐秘，熊晨如今是八公司的身份，知道这件事对他也没有好处。

　　	苏晴往熊晨的身后张望了一眼，“就你自己回来的啊，你那个未婚妻呢？”

　　	熊晨苦笑，“你说秋雨姐么？她在省城呢。”

　　	没见到人之前，熊晨心中千言万语。

　　	尤其是知道苏晴从楼上摔下来的那一刻，心急火燎，一颗心都险些从嗓子口跳出来。

　　	直到看见苏晴活蹦乱跳，这才松了口气。

　　	可眼下看见，他却不知道该说什么了。

　　	尤其是闫峰在场，偏偏苏晴又把话题扯向田秋雨，更加让熊晨不知道该如何应对。

　　	好在赵东及时赶到，好似救星。

　　	不光熊晨，闫峰也在同时松了口气。

　　	赵东进屋，诧异问了句，“都看我干吗？”

　　	苏晴调侃，“你帅呗！”

　　	熊晨也跟着正色道：“嫂子！”

　　	苏菲点了点头，“坐，别站着。”

　　	说话的同时，苏菲将手里拎着的水果放在了床头柜上。

　　	苏晴捡了根香蕉出来，三两下扒开，然后给闫峰递了过去，“喏！”

　　	房间里瞬间安静。

　　	这下不光熊晨愣住，就连赵东也不知道苏晴想干嘛。M.23sk.com

　　	闫峰更是冷着脸，看向苏晴的眼神多了几分波动！

　　	苏晴没事人一般，做了个无辜的表情道：“看我干吗？吃香蕉补充营养，要长肉肉，才能早点出院！”

　　	唯独苏菲，欲言又止的张了张嘴，随后无奈摇头。

　　	见熊晨的脸色有些尴尬，她急忙捡起一根香蕉递了过去，“大熊，你也尝尝，赵东挑的，我也不知道好不好吃。”

　　	熊晨没接，急忙站起身，“不了，嫂子，我就不吃了。”

　　	“我还有事，既然苏晴没事，那我就走了。”

　　	“峰哥，你也好好休养，等出院了咱们喝酒。”

　　	赵东起身，也跟着熊晨一起离开，“我去送送他。”

　　	关门的刹那，赵东指了指苏晴！

　　	苏晴吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸。

　　	苏菲在一旁气不打一处来，作势在苏晴身上掐了一把，“你啊，让我说你什么好！”

　　	闫峰反应稍慢，直到熊晨离开，这才明白，自己这是被苏晴给当枪用了。

　　	想跟熊晨解释，可这种事怎么解释，那不是越描越黑么？

　　	外面，两人直接走向吸烟区。

　　	赵东递了根烟，“怎么样，在省城那边还顺利么？”

　　	熊晨点头，“顺利，大家都挺关照我的。”

　　	“东子，你的事我那天没帮上忙……”

　　	赵东挥手打断，“自家兄弟，不说那些。”

　　	熊晨又问，“苏晴身上的伤……你和嫂子打算怎么办？”

　　	赵东认真提醒了一句，“大熊，按理说这种事不应该由我来提醒你。”

　　	“上一次的风波刚刚过去没多久，你跟田秋雨那边还没了断清楚，现在又来贸然掺和苏晴的事，合适么？”

　　	“还有，刚才苏晴的表态你应该看得出来。”

　　	熊晨叹气，“我知道，做给我看得，就是可怜峰哥，平白夹在我们俩中间。”

　　	赵东点头，“嗯，你知道就好。”

　　	熊晨语气复杂道：“其实，峰哥比我更适合苏晴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1884章 熊晨探望免费阅读。https://xs.23sk.com 