    “小环，带她去洗澡吧。”

    站在门口的小环听到林浩的话，走了进来。

    “熙曦小姐，跟我走吧。”

    熙曦听到林浩让人带她去洗澡，顿时想到了某些场景。

    她已经十五岁了，不是小孩子了。

    更何况留宿，洗澡。

    实在是不得不让人想歪。

    熙曦有些害怕了，下意识的放开了林浩的衣袖。

    林浩看到熙曦突然变得有些惊恐的表情，马上就知道了这丫头想歪了。

    “你想哪里去了？”

    林浩突然扯住了她的小脸，一脸认真的看着她。

    熙曦被林浩这突然的动作吓了一跳。

    还没有等到做出反应，就听到林浩说。

    “就你这小身板送给我，我都不要。”

    “你看看我这里的丫鬟，哪一个的肉肉不比你多。”

    “还怕我打你主意？”

    熙曦听到林浩的话之后，哪怕被扯着小脸，也是忍不住有点有生气。

    女孩子嘛，哪怕真的身材不好，也不能说。

    熙曦看了看进来的小环，真好有肉啊，鼓鼓涨涨的。

    还有想到刚刚吃饭的时候，看到那两个长得一样的双胞胎姐妹，衣服都要撑破了，还有其他人的也不错。

    熙曦低头看了看自己的鞋子，顿时有些泄气。

    真的差好多啊。

    怪不得这家伙说，白送他也不要。

    身边的人都是那样的，他一定是只要鼓鼓的。

    熙曦又看看了自己微微隆起的位置，更加丧气了。

    林浩看熙曦突然由害怕转换成沮丧，赶紧放开了捏她小脸的动作，摸了摸她的头安慰道。

    “别乱想了，你还小，以后会长大了。”

    熙曦听到林浩的话，抬起来头看着他。

    林浩明白这个意思，又摸了摸她的头。

    “真的，没骗你。”

    “你乖乖跟小环去洗澡，我还有事情要做，等下再回来陪你。”

    熙曦点了点头，但是神情还是有些沮丧。

    相对于被那种啥，被看不起也是一种沉重的打击。

    “小环，熙曦交给你了，照顾好她。”

    “是，老爷。”

    林浩离开之后，熙曦乖乖跟着小环来到了浴室。

    林浩的身边人，早就这等着她了。

    熙曦看着周围的二十几人，有些不好意思。

    小环看出的，她的心思。

    “熙曦小姐，不用不好意思，以后你就慢慢习惯了。”

    熙曦被眼前这群鼓鼓东西迷住了眼睛。

    在想自己什么时候，才能变成这样。

    没有注意到小环话里的意思，只是呆愣愣的点了点头。

    接着还没有等熙曦反应过来，她就被扒了个精光，然后按照小环的话，乖乖的自己进了浴桶里。

    熙曦跟上回大小双儿可不一样，小环她们不敢吓唬她。

    看自己家老爷的态度，这位将来不是府里的姨娘，也是小主子。

    刚才老爷的态度可比上回大小双儿来的时候，不知道好了多少。

    知道的是带回来的客人，不知道还以为是亲妹妹呢。

    以前也没看过老爷给人喂汤呢？

    看老爷的样子就知道这位以后是要长住的，不是姨娘，也是小姐。

    她们虽然是身边人，可也是奴才，哪里有奴才吓唬主子的道理，要是做了，估计今晚就得被沉九江底。

    熙曦在浴桶的任由人摆弄，突然想到了什么，拉住小环的手。

    “熙曦小姐了，怎么了？”

    小环有些疑惑，自己刚才问她水温，香精她都点头了，应该没有问题。

    难道是她们几个搓澡的力度大了。

    熙曦放小环的手，指了指自己，伸出十根手指，又收回去了五根之前，对自己比了比，然后又指了小环。

    小环也是聪明的人，一下就明白了什么意思。

    “熙曦小姐，您是说您十五岁，问我多少岁是嘛？”

    熙曦点了点头。

    “我十八岁了。”

    熙曦听到小环说自己十八岁之后，看了看小环又看了看自己。

    十五，十八。

    还有三年，好像还来得及赶上。

    熙曦心里松了一口气，可是她突然看到大小双，又向小环指了指大小双儿。

    “她们两个十四岁。”

    熙曦听到大小双儿，才十四岁之后愣住了。

    十四岁，自己十五岁。

    熙曦看了看自己的，自己估计这么长，都不可能这样吧。

    小环看熙曦呆愣住的样子，看了看大小双儿，大概知道熙曦在想什么了。

    心里想到，这小丫头还真敢想。

    大小双儿简直就是犯规的存在，自己这几个月已经又大了一号。

    跟她们比起来，都是小巫见大巫。

    自己都经常在想她们才十八岁，自己是十四岁吧。

    这也太犯规了。

    自己这小型哈密瓜，都不敢跟她们这两个小西瓜比。

    这小丫头就两个小苹果，居然还敢想？

    老爷那会话，就是骗人小孩子的。

    你都十五岁了，就算让你长，也就是自己这样了。

    不过她还是有机会，自己当初也是被带着府里，有吃的之后，才长起来的。

    这丫头才十五岁，营养够，自己这样应该不难。

    至于大小双那种，就算了。

    也不是谁都能每天背二十多斤的东西在身上不累的。

    自己就是背个十几斤都累的半死了。

    熙曦的担忧，林浩不知道。

    他现在看着眼前的这具僵尸一筒一筒喝着血，身上的气息越来越强。

    五百多斤血，要放光二十多个人才能凑够。

    这些血喝完这具跳僵的境界绝对可以到铜甲尸。

    虽然不是化神期身上的精血，但是这么多血，堆也能堆起来。

    可惜呀，精血是人之根本，他们不可能卖，要不然跟他们一人买一点，也不用这么麻烦。

    对僵尸作用最大的其实是人体的精血。

    普通血液虽然有用，但是效果不大。

    好在这些化神期的血里面都带着灵气，足够了。

    想要铸造成一只铜甲尸，没有上万人的精血是不够的。

    不过修士的血就不一样了，里面的能量根本就不是普通人能比的。

    一共一百一十三竹筒的血，在这具跳僵喝到快三百竹筒的时候，身上的气息就发现了巨大的变化。

    整个身体的颜色也开始朝着铜色变化。

    这是突破。

    林浩命令这具僵尸快点将这些血喝完，随着越喝越多，身上的铜色越来越重。

    僵尸就是这一点好，喝血不需要多久就能消化。

    当然，普通人的血对于他们来说没有多大的作用，只能靠量来堆积，要不然这世界到处都是僵尸了。

    要不然按道理来说，现在灵气消退，没有厉害的大修士，根本就是僵尸的天下。

    为什么这个世界的僵尸还没有大规模的扩散呢？

    就是因为普通人类的血对他们根本就没有多大的作用，所以他们只能靠日积月累吸收月光，还有靠着大量的人血慢慢堆积。

    可是人又不是傻瓜，如果这个地方闹僵尸，他们不可能在这个地方长久呆。

    人一走，他们就找不到人血，那只能靠自己慢慢吸收月光进化。

    

