    没有天赋，哪怕多么的刻苦，也不会取的丝毫的成就。

    “自然可以，无法修炼发力，但你们可以淬炼身体，成为强大的体修。”刘江道：“这里有四十颗龙血玄黄丹，炼化之后，你们的身体素质会大幅度的提升，

    身体机能异常的强大，会变的力大无穷，至少年轻十岁，关键还会获得悠久的寿元，

    不过你们是普通人，炼化龙血玄黄丹的过程有一点点痛苦。”

    龙血玄黄丹，蕴含的药力异常的恐怖，虽然药力足够的温和，普通人也能炼化。

    但能炼化，却要承受很大的痛苦。

    据说，疼的怀疑人生的那种。

    年纪越大，身体越弱，就越疼。

    疼的怀疑人生，不过并不会死人。

    修炼之路漫长，他想家人能和他一起。

    不然，就他一个人，哪怕举世无敌，也没有意义。

    他打算，以后就用丹药，将父母的修为给堆上去。

    让他们更加的健康，活的更加的精彩，活的更久。

    所以，过程有一点点的痛苦。

    也是值得的。

    “我不怕疼，再疼还能有生孩子疼。”郭翠翠目光灼灼的开口，一脸的不以为意。

    “我也不怕疼。”刘青忠胸脯拍的砰砰砰的响，一副男子汉大丈夫的模样。

    “那你们现在就去房间里面炼化吧，我为你们护法。”刘江道，他父母年纪大，他怕出问题。

    只要炼化第一颗龙血玄黄丹，身体素质大幅度的提升，在炼化第二颗龙血玄黄丹，就没有太大的问题了。

    “嗯。”两人一起点头，拿着各自拿着一颗龙血玄黄丹，走进房间。

    刘江跟着，准备护法。

    郭翠翠打开盒子，取出里面红彤彤的龙血玄黄丹，便是一口吞了下去。

    龙血玄黄丹，进入身体之后，便是化作异常浓烈的能量在体内弥漫开来。

    “唔……”

    郭翠翠瞬间瞪大了眼睛，她感觉自己全身好似有一百万字小蚂蚁在撕咬，而且感觉还异常的清晰。

    她瞬间已是崩溃，砰的一下已是重重的跪在地上，

    疼痛实在太过强烈，她全身已经提不起丁点儿的力气。

    郭翠翠咬着牙，难以置信的缓缓抬头，看着刘江。

    你这个小混蛋，你告诉我，这叫稍微有一点点的疼。

    你娘我都被疼的一佛出世二佛升天了，还是螺旋升天的那种。

    她怀疑，她下一个瞬间就疼的直接炸裂了。

    太疼，她已是疼的彻底的怀疑人生。

    不过好在疼痛持续的时间并不是很长。

    差不多两分钟之后，疼痛的感觉便是缓缓的消散，她清晰的感觉到他的身体素质在飞快的提升着。

    那种身体素质飞速提升的感觉，感觉相当的舒服，刚刚有多么的疼痛，现在就有多么的舒爽。

    约摸五分钟后，龙血玄黄丹的药力是被他经营数的吸收，她的身体素质大幅度的提升，她五感异常的敏锐，体格子格外的棒，一拳之力足足有一万斤。

    而且，脸上的皱纹，也是直接减少了很多。

    “好强悍的效果。”刘青忠看着郭翠翠的脸，异常的震撼。

    刘青忠询问：“感觉如何？”

    郭翠翠道：“感觉相当的不错。一拳能打死一条龙，就是炼化的时候有一点点的疼。”

    “就一点点的疼？”刘青忠有些怀疑。

    刚刚郭翠翠一下跪下的一幕，让他有些头皮发麻。

    这母老虎都跪了，肯定疼的过分。

    “就一点点。”郭翠翠一本正经的道，她现在特别期待刘青忠疼的怀疑人生了一幕。

    刘青忠看向刘江，眼神询问。

    “的确有一点点的疼，你不会是害怕了吧，爹？”刘江询问。

    “呵呵，你开什么玩笑？我会怕？”刘青忠指指自己鼻子。

    郭翠翠都不怕，他如何会怕，他打开盒子，仰头便是将龙血玄黄丹倒在嘴里。

    感觉也就一般般吧。

    他很是淡定的看着刘江和郭翠翠。

    忽然，他瞌睡一声。

    他的脸色飞快的变红，变紫，随后也是和郭翠翠一样，一下跪在地上，他也缓缓的抬头，看着郭翠翠。

    你这败家娘们，干你。

    你把这，叫做有一点点疼。

    这都疼的你老子彻底的怀疑人生了好吧。

    之前他一直认为蛋疼是世界上最疼的，只知道今天他才发现，居然还有比蛋疼，要疼痛无数倍的疼法。

    还有，刘江，这个瘪犊子玩意儿，居然连他自己的亲爹都坑。

    小混蛋啊。

    他感觉自己的灵魂都被疼的要离开了。

    真的感觉自己快要裂开了。

    可是太疼，疼的都无法发出惨叫。

    郭翠翠看着刘青忠跪在地上撅起屁股的模样，有点担忧的询问：“你爹没事吧？”

    “没事，电话。玄黄龙血，但是不会有生命危险的，而且我在旁边儿看着呢。”刘江道。

    “唔……”刘青忠咬着牙挣扎，足足三分钟后，剧痛的感觉才终于散去，他的身体素质，开始飞速的提升。

    很快，药力被他尽数炼化吸收。

    他身体素质大幅度的提升，人也变的年轻了不少。

    刘青忠淡淡的站起来，感受着身体之中狂暴到极点的力量，异常的激动。

    他做梦都没想过，有一天他的身体素质，能提升到如此恐怖的地步。

    “感觉如何？”刘江询问。

    “很不错。”刘青忠淡淡的开口。

    “来自刘青忠的怨念+3210，+……”

    刘江微微一笑，道：“现在你们的身体素质大幅度的提升，第二次炼化龙血玄黄丹就不疼了。”

    两人成功炼化龙血玄黄丹，刘江心中很是欣喜，三人一起离开房间，来到院子里。

    田丽和苏小小看着年轻了十多岁的公公婆婆，心中震惊，也异常的期待。

    她们迫切的想回去炼化龙血玄黄丹了。

    刘江道：“爹娘，你们将这些龙血玄黄丹尽数炼化，龙血玄黄丹尽数炼化之后，你们的身体素质还会提升很多很多，而且修炼资质也会提升一些，

    到时候你们要是喜欢的话，可以修炼一下法力，这还有另外两种绝品丹药，这种是绝品丹药腾龙丹，这个是九转不死丹。”

    刘江详细的解释。

    之后，一家人一起吃饭。

    吃完饭，郭翠翠和刘青忠努力修炼。

    刘江带着苏小小和田丽离开。

    回到家，苏小小和田丽也开始炼化龙血玄黄丹。

    ……

    帝都。

    “陛下，万妖国探子求见？”秦贵恭敬的对仙帝道。

