    秦安若跟祁凉二人才说开秦府的事情。

    她都已经明确表示，以后跟秦府没有关系了，祁凉做事不用考虑她。

    果然话不能说的太满，秦安若也没有想到，她一转头就又看到了秦府的人。

    好不容易有个休息的时间，她都跟着祁凉来城外了，还能碰到秦府的人，也是奇了怪了。

    祁凉带着秦安若出来，两个人第一次相处的这般和谐，他心中也有些激动：“虽然已经入冬了，城外的景色还是不错的。”

    这话说完他就想给自己一个嘴巴。

    人家都是来踏青的，谁让春日的时候他跟秦安若的关系一言难尽。

    现在能好好相处了，还提起来这事儿简直是没有脑子。

    祁凉皱了皱眉头，有些不满意，不知道该怎么说。

    谁料他在这边纠结，等了许久都没有等到秦安若的回答。

    祁凉疑惑，看了一眼秦安若。

    秦安若感觉到祁凉的目光，在意识到自己身边还有一个人。

    她看了一眼祁凉，伸出手指了指不远处：“那个是吴管家吗？”

    路边坐着一个上了年纪的老人，看起来十分落魄。

    秦安若印象中的吴管家应该不是这样的，可她作为一个主播，最重要的技能除了说话还有认人。

    通过有限的几次跟吴管家的接触，她越看不远处的人越觉得像是吴管家。

    祁凉……祁凉的脸色立马就黑了。

    他还在担心会不会说错话，秦安若的心思已经不在景色上了。

    偏生秦安若没有得到祁凉的回答，心底还有些茫然，不知道该不该去看看：“你觉得是不是吴管家？他好像遇到事儿了，他之前对我也挺好的，我不知道现在该不该上去看看。”

    话都已经说到这里了，难道祁凉还能反驳吗？

    祁凉的脸色瞬间变得有些难看，皱眉看了一眼秦安若，一言不发地往吴管家的方向走去。

    什么狗脾气！

    秦安若也没有料到祁凉能这么做，犹豫了一下，还是迈开步子跟了上去。

    祁凉走到了吴管家身边：“吴管家？”

    他喊了一声，可惜坐在路边的人并没有什么反应。

    秦安若也跟在祁凉的身后，如果是往常祁凉指定不管了。

    这个时候一回头看到秦安若眼中的疑惑，他该死的就想给秦安若一个答案。

    在看到眼前的人的瞬间，他就能确定是吴管家。

    他不知道吴管家为什么会这般落魄，还坐在路边，既然秦安若想要接触，他就问问。

    祁凉伸出手，刚要叫一下吴管家，不想吴管家直接直勾勾往地上倒去。

    秦安若被吓了一跳，这下也顾不得什么了，掀开吴管家的头发看了一眼，被吓了一跳：“他这是出事了！”

    祁凉一时间没有看住秦安若就上手了，他的脸色瞬间十分难看，一把就把秦安若拽到了身后：“这不是你该做的！”

    他吼完那一句也没有看秦安若，目光重新落在了吴管家的身上。

    祁凉和相府的关系并不好，即便发现了吴管家在外面，这是相府的下人，跟他也没有什么关系。

    秦安若也知道这一点，求情的话已经倒了嘴边，却不知道该怎么说出来。

    她今天是和祁凉一起出城游玩的，按照祁凉的说法，不是就是他生辰了，因此想让秦安若陪着出来走走。

    秦安若心中吐糟了无数次祁凉竟然还有过生日的想法，却还是跟着祁凉出来了。

    如果是往常，看到吴管家她肯定要问清楚是怎么回事的，今天出来的原因特殊，秦安若一时间有些犯了难。

    她虽然没有说话，想法却都在脸上写着。

    祁凉看了一眼秦安若，心中暗骂一声吴管家真的是晦气。

    他多想直接带着秦安若离开不理会晕倒在眼前的人，最终还是败下阵来：“这大冬天光秃秃的也没什么好看的，我们还是回去吧。”

    刚才还兴致勃勃说冬天景色也不错的人现在突然这么说，秦安若突然间有些想笑。

    她不是傻子，祁凉的目光在她和吴管家的身上来回穿梭，显然已经明白她的想法了。

    秦安若有些感动，心中也确实好奇吴管家是怎么回事，没有拒绝祁凉的好意：“今天碰到吴管家是个意外，以后有时间，我一定给你补过一次生辰。”

    “此话当真？”几乎是在秦安若刚说完之后，祁凉立马问道。

    他的目光清澈，眼中充满了光彩。

    不知道为何，秦安若突然间有些脸红。

    她没有让祁凉失望，虽然有些莫名的羞意，还是强忍着点头。

    秦安若已经答应了下次还出来，自然就没有什么好说的了。

    祁凉直接冲着远方看着马车的秦风等人招了招手：“把他带进城，再找个大夫进王府。”

    吴管家不知道遭遇了什么，肯定要等人醒了再送回相府。

    如果真的就这般送回相府，说不定秦相真的以为他是在挑衅，两个人的关系就真的没有缓和的余地了。

    秦安若也没有对祁凉的做法表现出异议，她脑海中不断放着最近跟祁凉在一起相处的片段，越发觉得局势有些不甚明朗。

    她不是要和祁凉和离吗，现在是怎么回事？

    多亏祁凉不知道秦安若心中的想法，不然肯定要出事。

    别的事情暂且不提，今日注定是消停不了。

    吴管家在回了王府之后没多久就醒来了，他说出口的消息，却让秦安若愣在当场。

    屋子里陷入了寂静，吴管家十分焦急：“大小姐，现在不是任性的时候，这可和相府上上下下百余条人命有关系，你一定要告诉相爷，那些黑衣人不是什么善茬！”

    秦烟儿带进相府的人把吴管家绑了，还让吴管家落入了这种地步。

    秦安若听到吴管家说的话之后简直惊呆了，小白花现在都进化成霸王花了吗？

    她怀着一种复杂的心情看了一眼祁凉，果不其然发现祁凉的脸色也十分奇怪。

    祁凉感觉到秦安若的注视，赶忙咳嗽了一声：“本王只是没有想到，可没有关注秦烟儿的意思。”

    他这副立马要和秦烟儿划清界限的想法，如果放在往常，秦安若定然是要调笑一番，只是现在却没有这个心情。

    吴管家的话在脑海中不断出现，什么叫和相府的几百余条人命有关？

    秦安若不想和相府扯上关系，却不能真的眼睁睁看着相府的人去死。

    她犹豫了一下，看了一眼吴管家：“你说这话是什么意思？秦烟儿也是相府的人，难道她还会对相府不利不成？”

    秦安若还会过问就好，吴管家最怕秦安若问都不问一声就拒绝。

    听了秦安若的话，他几乎是立马就解释了：“秦烟儿想法简单，也许她没有对相府动手的想法，但那些黑衣人背后的人肯定不简单。如果真的让黑衣人在相府来去自如，后果一定很严重。”

    别的不说，秦相在某些人的眼中就相当于没有一点隐私了。

    吴管家一直都对秦相忠心耿耿，自然不愿意让秦相的利益受到损害。

    祁凉一直都没有说话，听着吴管家这般说，突然间嘲讽地笑了一声：“那些人没有在第一时间动手，显然并不是要相府的人命。秦烟儿也没有那么傻，最多就是给秦相找个主子而已，你担心什么？”

    秦安若还没有明白，却看到刚才跟她说话的吴管家脸色瞬间变得惨白。

    她也不是傻子，立马就知道祁凉说的是真的。

    吴管家刚才既然没有点明这一点，她现在问也肯定不会回答的。

    秦安若没有浪费时间，目光落在了祁凉身上。

    祁凉没有任何隐瞒，通过吴管家的描述，他已经找出了一些蛛丝马迹：“把人借给秦烟儿的估计是哪个皇子，人家也是要在府中给秦烟儿造势，把吴管家从相府中赶出来，恐怕就是为了给秦烟儿正名，如果本王没有猜错，恐怕不久之后秦烟儿就要成婚了。”

    至于为什么要拿吴管家开刀，除了吴管家是相府的下人里地位最高的之外，看着吴管家现在这副义愤填膺的表情，祁凉也能知道是怎么回事。

    秦安若听明白了，再回头看向吴管家的目光有些复杂。

    他的那些小心思被人当场点明了，吴管家也有些尴尬。

    不过该说的话都已经说了，他也不可能再故作心虚的闭口不言。

    吴管家咳嗽了一声：“虽然老奴是有些私心，不过相爷从来没想着要投靠哪方势力。如果你们现在给相爷说了，相爷有了准备，不也是一件好事吗？”

    “本王从来没想得到不该要的东西，秦相会怎么选择跟本王没有关系。”祁凉阴沉着脸，直截了当地宣布了他的想法。

    只是秦相毕竟和秦安若有渊源，那个所谓的滴血认亲是怎么回事，他们都没有放在心上。

    祁凉把决定权交给了秦安若，吴管家也看懂了祁凉的意思，瞬间把所有的希望都放在秦安若身上：“大小姐，你就救救老爷吧，老爷真的不想掺和进这些事情中去，只要你现在告诉老爷，就能避免这一切！”

    秦安若别过了头，半晌都没有说话。

    在吴管家以为她不会再说话的时候，她的声音才幽幽响起：“你也不用叫我大小姐，我跟相府早就没有关系了。相爷足智多谋，如果他不想做的事情，我相信是没有人会逼着他做的，你就放心吧。”

