    “不行，欧阳现在事业上升期，会影响到他的。”乔菲雅顿时反对。

    “欧阳是明星，他需要暴光率，只要我们抹黑乔沫沫，对他没多大影响，反而还会送他上热搜。”李霜一脸自信的说。

    “真的？”乔菲雅也明白娱乐圈的规则，有些明星就是需要靠不断的黑，才会迅速的窜红。

    “听我的，没错。”李霜见女儿犹豫，赶紧劝说。

    “妈，你确定这个办法可行吗？”乔菲雅担忧了。

    “欧阳青现在可是一线男明星，乔沫沫不要脸的往他身上扑，也不是没可能。”李霜露出阴毒的笑意，她得多找几家媒体，把乔沫沫不要脸的行为，公诸于世。

    “好吧。”乔菲雅不再反对。

    李霜立即把乔沫沫以前的相片整理出来。

    “妈，还是你聪明，骗她说这些照片都烧了，现在正好可以拿出来利用。”乔菲雅恨恨的盯着那些亲密照，嫉妒成狂。

    “我早看出她不安份。”李霜冷哼，挑出了好几张照片。

    “这张是乔沫沫主动勾着欧阳的，还有这张，她含情脉脉的望着欧阳，一副花痴样。”

    “我不想看，恶心。”乔菲雅一脸难看的转身离开。

    李霜把这些照片，分别寄给了几家媒体，媒体收到了这些照片，争分夺秒的公开在了网络上。乔沫沫正在加班，突然接到好友凌妍的电话。

    “妍妍。”乔沫沫很开心。

    “沫沫，快上网看看，有人把你和欧阳青的旧照发出来了，很多人在骂你。”

    “什么？”乔沫沫大脑瞬间一空，迅速的上网搜索。

    热搜榜第一名，慕家少奶奶暗恋当红男星。

    乔沫沫点开，全部都是她和欧阳青在一起的照片，下面一片叫骂声，无脑粉竟然喊她去死。

    “这些照片……”乔沫沫美眸睁圆。

    “沫沫，有人要整你，你是不是又得罪人了？”凌妍看出，这绝对像是蓄媒报复。

    乔沫沫和欧阳青早就断绝往来了，现在拿这些旧照搞事情，分明就是想抹黑乔沫沫的名声。

    “我得罪的人可不少，但我知道是谁把这些照片公布出去的。”乔沫沫恨恨的咬牙。

    “是你养母吗？”凌妍猜出来了。

    “之前，她骗我说把我和欧阳青的照片都烧了，现在看来，她不仅没烧掉，还打算拿出来毁掉我。”乔沫沫头痛欲裂，真没想到，李霜竟然狠毒到这一步。

    “你老公知道了，会怎么样？”凌妍替她担心起来。

    “没事，我早就跟他说过了，回家，我再解释一下，先不说了，妍妍，我要处理这件事情。”乔沫沫说完，就挂了。

    “沫沫，你和欧阳青交往过？”几个单身女同事，跑过来八卦这件事。

    “天啊，好羡慕啊，欧阳青是我的偶像。”

    “我每天都关注他的消息，没想到，沫沫竟然是他的前女友。”

    乔沫沫耳朵嗡嗡的，这些人的声音钻入她大脑，让她无法思考，只能一遍遍解释：“我跟他是高中同学，我们在一起几个月就分了。”

    “都是过去的事了，我们早断了联系。”

    乔沫沫没办法继续待在公司，她拿着包，快步走出大厅。

    她没有在逃避，她只是需要焦急的回家向老公解释这件事。

    顶层，诺大的灰色办公室，慕修寒俊容沉郁，盯着网络上泛滥的绯闻消息。

    “老大，不知道是谁在散布少奶奶和欧阳青的关系，看来，是故意的，真过份。”王辰生气的斥责。

    “你先把这件事情压住，调查出幕后的指使者。”慕修寒冷冷的开口。

    “是，我这就去办。”王辰看出老大心烦，只能赶紧把这件事情处理掉。

    就在这时，慕修寒的手机响了。

    他拿起手机，乔沫沫的声音焦急的传来。

    “老公，你在哪？”

    “在医院，怎么了？”慕修寒编了个谎。

    “有人把我和欧阳青的关系抖出来了，你别去看，我跟他真的没有联系了。”乔沫沫语带恳求，她真的怕他会多想。

    “我看到了，我没生气。”慕修寒嘴上说着，大掌却捏成了拳。

    看着清纯的乔沫沫依偎在欧阳青的身侧，她看向他的眼神，充满崇拜和依恋，她嘴角的微笑，直达她的眸底，她那个时候，是真真切切的爱着欧阳青的。

    每一张照片，慕修寒都想撕的粉碎。

    不知道是一回事，知道了，这个坎，怎么也过不去。

    欧阳青，你要是敢踩着她上位，我就让你跌落十八层地狱。

    慕修寒绝对不会让人抹黑他的女人，那些阴险毒辣的人，都该死。

    乔家。

    一辆黑色的跑车，急急停在门口。

    欧阳青的身影，出现在乔家的客厅。

    “欧阳……”乔菲雅惊喜的迎上来。

    “是你把我和沫沫的照片发布到网上的？”欧阳青劈头盖脸的质问。

    “怎么了？你怀疑我？”乔菲雅顿时一脸受伤，委屈的眼眶发红。

    “不是你，还有谁？那些照片，总不会是沫沫的找人……”

    “为什么不可能，她想借你出名，故意拉你炒作……”

    “我了解她，她不是那样的人，她不会拿自己的名声开玩笑。”

    “那我就是？在你心里，我就是个狠毒，不择手段的人？”乔菲雅红着眼眶，咄咄逼人。

    欧阳青一时间，竟不知要如何指责她。

    李霜从楼梯缓慢的走了下来，皱着眉头说道：“欧阳青，你怎么可以怀疑小雅呢？乔沫沫的东西，都被她自己收走了，那些照片，也是她带走的。”

    李霜轻易的就把罪名撇清了。

    欧阳青皱紧了眉头，心里仍存疑惑。

    “你竟然不相信我，太令我失望了。”乔菲雅顿时捂脸抽泣了起来。

    欧阳青只好伸手抱住她的肩膀：“好了，我不该怀疑你，我现在就去找沫沫……”

    “不准去。”乔菲雅一把拽住他的手臂：“我不能让你去见她，她就是心机裱，听说她老公为了她跟慕家断绝往来了，她走投无路，才会拿那些照片去卖钱的，说不定……她还想借你的名气，让自己出名，好进入娱乐圈发展。”

    欧阳青眉头紧锁，乔沫沫真的想进入娱乐圈吗？如果是这样，他一定会帮她拉资源的。

    “我必须把这件事情弄清楚。”欧阳青说完，推开了乔菲雅，转身快步离去。

    “妈，你看看他……”乔菲雅伤心的跺脚。

    李霜脸色也难看到极点，这个欧阳青怎么到现还在拎不清？

    他跟乔沫沫已经是过去式了。

    “让他去，让慕修寒打断他的狗腿。”

    “不行，我不想让他挨打，我去找他。”乔菲雅一听，慌了神，赶紧拿了车钥匙，开车去追。

