    “还有？”方巡眉头紧锁。

    本来他还自信满满，不惧包围，可这些人的出现，让方巡对自己的突围，瞬间打了个问号。

    “都监大人，现在怎么办？要不咱们快些出兵吧，再等一会儿，怕是就突围不出去了。”一个副官提醒道。

    方巡当即咬牙道：“计划不变，朝着鱼台方向前进。”

    当即方巡所率军队便合成一股，朝着鱼台县奔去。

    看到这一幕史文恭直接率兵迎了上去，面对史文恭的狙击，这些单州军也不纠缠，且战且退，一点点朝着鱼台方向前进。

    随后等宋万、杜迁、吕方、郭盛、何清、孙强等六人加入后，情况瞬间大变。

    这时的他们想要再前进一步都非常困难，毕竟他们的敌人不光人数众多，也全是精锐。

    其中高手更是数不尽数。

    一直紧紧吊着他们的杨志、索超等人则按兵不动，灵活的机动性，让他们可以随时出动去拦截那些逃跑的士兵。

    因此只要战事没有出现极大的劣势，他们按兵不动就可以给对方极大的震慑力。

    就这样，方巡与史文恭等人的战斗又持续了一会儿，直到方巡等人都能看到鱼台城了，可依旧无法冲杀过去。

    “这鱼台知县是瞎子吗？没看到这些人正在包围我们？都不知道率兵前来支援一下。”方巡也是急得破口大骂。

    这时，鱼台城内自然发现了这一幕。

    知县与守备军的官员一起立在城头上眺目远望。

    “与他们交战的可是方都监，你可瞧清楚了？”

    “我瞧得非常清楚，那方都监，曾在鱼台驻兵，与我非常熟悉，这会儿在城外与贼军交战的正是他们。

    看上去他们似乎需要支援。”那守备军官员道。

    “你们要是前期支援的时候，被这些贼人拣了漏，攻破了咱们鱼台可如何是好？”知县又问道。

    听闻这话，守备官员叹道：“现在唯一能够救咱们的，就是方都监，要是他们都败了，你觉得咱们鱼台还守得住吗？”

    听闻这话，知县也知道他闭门不管是不可能的。

    这会儿他想要守住鱼台，就必须出去救援。

    救下方巡，他们还有一线生机，不救方巡他们城破人亡不过是迟早的事情。

    “既然如此，我让给城内的步兵都头与马兵都头与你一同，再招募一些敢战的乡勇，无论如何都要将方都监救回来。”知县这会儿也拿定了主意。

    听到这话，守备军官慌忙去召集兄弟们，很快便组织起了一只几百人的队伍，城门大开，冲着方巡等人所在的地方冲去。

    方巡看到这一幕，也是大喜，吼道：“兄弟们，咱们的援军来了，胜利就在眼前，随我一同击溃这些贼军。”

    有了援军的到来，让单州军士气大振，一个个打了鸡血一般，朝着鱼台冲杀过去。

    一时间，史文恭等人险些没有拦住他们。

    再加上鱼台的援军马上杀来，要是再不能击溃他们，史文恭他们就免不了要被对面前后夹击。

    这时杨志他们动了，所有骑兵兜了一个弧线，冲着鱼台的援军奔去。

    一时间战场竟然分割成了两部分，杨志、索超阻拦鱼台的援军。

    史文恭与宋万、杜迁等人阻拦方巡。

    没了杨志等人的虎视眈眈，方巡也瞬间放开手脚，让所有人大举压上，对史文恭等人形成包围之势。

    眼瞅着单州军局势大好，他们却忘了一件事情。

    梁山可不光只有这些人。

    就在这即将决出胜负的时候，叶景湛、江云等人率领其余镇鲁军的步兵不疾不徐地加入战斗。

    直接将方巡的屁股给捅了。

    这也使得方巡等人军心大乱。

    再加上镇鲁军等人战力彪悍，眼瞅着前来支援的人，也被杨志等人击溃，方巡也知道他们完了。

    在万般无奈的情况下，方巡大喊道：“让他们住手吧，我们愿意投降，不要再打了。”

    说完方巡率先丢下武器。

    其余单州军的小校们，见状也纷纷效仿。

    眼瞅这支军队投降，史文恭他们也停止了攻击，开始收编俘虏。

    同时史文恭也领着方巡等人来到了鱼台城外，经过方巡的劝降，那些前来支援的人也只得纷纷投降。

    毕竟谁的命不是命，在这种明知必败的情况下，死撑着又有什么意义？

    待他们也投降后，这鱼台城也算是全军覆没，这会儿连守城的人都凑不出来几个。

    接下来的事情，也是不言而喻，只得打开城门，放梁山的众人入城。

    没多久，史文恭他们大获全胜的消息便传到了晁盖耳中。

    待晁盖来到鱼台城中与他们庆功的时候，史文恭却道：“晁天王，庆祝的事儿先放到一边。

    那单州兵马都监方巡愿意帮我们诈开单父的城门，我们何不一鼓作气，将单父也拿下？”

    “哦？”晁盖看向了一旁的方巡。

    这时方巡的酒意早就消散了。

    也知道他既然兵败被梁山所俘，待这消息被殷知州知道后，他在单州的家人必然会遭殃。

    与其如此，何不先下手为强！

    帮梁山拿下单父，他也算是纳了投名状，同时也能救自己的家人。

    “晁天王，那殷知州不知兵，还胡乱指挥，我早就对他心生不忿了。

    况且他还以我家人为要挟，让我东奔西跑，为他爪牙。现在既然兵败，就索性与兄弟们一同加入梁山，杀了他这鸟官，为兄弟们报仇。”

    晁盖看着他恨得牙痒痒的模样，也信了一个七七八八。

    “既然如此，这事儿便有史教头前去，杨志等人刚刚打了一场战斗需要休息，便与我一同驻守鱼台。

    镇齐军的人与史教头一同作为后备如何？”晁盖问道。

    众人闻言无一反驳，此事便就这样定下。

    当即他们便一同向着单父奔去。

    待来到单父后，已经是下午。

    方巡率先来到城门外大喊道：“快快开门放我进去。

    那些梁山的贼人太厉害了，我们到鱼台的时候他们正在攻城。

    兄弟们虽然奋力救援可依旧没能抵挡住他们，现在鱼台已经失陷。

    大伙儿拼命冲杀也只逃出来了这些人。”

