    天气寒冷。

    被打的动弹不得的西门俊冻的瑟瑟发抖。

    他从叶小天的眼神里看到了恐惧。

    他突然兴奋了起来，他知道，眼前的人惧怕他们西门家。

    “哼，得罪了本公子，你不可能活着离开幽州城的。”

    西门俊本来已经不准备耍横了，但看到叶小天犹豫的神情后，他突然又忍不住威胁起叶小天来。

    叶小天看着西门俊，是真想一刀结果了他啊。

    但他想了想，没有这样做。

    “哎呀，原来是西门公子，真是失敬失敬，黄牛儿，把西门公子带回去，待会我们去西门府请罪。”

    黄牛儿不明白叶小天要做什么，但他有一点很好，那就是听话，叶小天说完，他没有丝毫迟疑，拎起西门俊就走，西门俊的那些下人想要阻拦，可他们站都站不起来，还如何阻拦。

    叶小天和黄牛儿他们扬长而去。

    而就在他们离开后没多久，西门家的管家赶来了。

    “小公子呢？”

    “小公子被人给打了，打他的人把小公子给带走了，说待会要去府上请罪？”

    “什么？”

    西门家的管家觉得有点不对，如果是请罪的话，自己去府上就行了啊，可他从府上过来，并没有看到他们啊。

    情况只怕有点不妙。

    管家也不敢停留，急匆匆便跑回了府上。

    “老爷，出事了，小公子在街上闹事被人给打了，而且那人还把小公子给掳掠走了，这可如何是好？”

    西门清风眼眸一凝，道：“谁这么大胆子，敢打我的儿子，知道是谁吗？”

    管家摇摇头；“不清楚，但听下人说，那个人要来府上请罪，只是小的觉得有点奇怪。”

    西门清风眼眸之中带着一些疑惑。

    许久后，道：“让我们的铺子什么的都做好准备，一旦府上出现了问题，把所有的货物都给我毁掉，若我西门家不存，整个幽州城就等着混乱吧。”

    他们掌握着幽州城大部分的粮食以及其他货物，这些都是关系着百姓衣食住行的，没有了他们，幽州城必定混乱。

    西门清风也是有所担心，所以才做出了这个决定。

    或者说，他也觉得管家分析的有道理，那个打自己儿子的人，只怕是唐军的人啊。

    如此，他就不得不仔细小心一些了。

    军营。

    叶小天和黄牛儿他们回到军营之后，叶小天立马叫来了人。

    “来人，给我组织兵马，本驸马要灭了西门家。”

    本来，叶小天是想跟西门家好好说道说道，拉拢他们的，但现在大了西门清风的儿子，这事怕是不太可能成功了，如此，他也只好先下手为强，灭了西门家了。

    至于灭了西门家之后会有什么后果，他也顾不得了。

    当然，顾不得是顾不得，该做的一些安排，还是要做的，比如说派人抢了西门家的铺子什么的。

    这样安排完，兵马也已经集合的差不多了。

    那西门家有一两千家丁，叶小天带了五千人，这么多人，足够年夜西门家了。

    叶小天做这些安排的时候，都没有避开西门俊。

    西门俊在得知这些之后，脸色已是变的十分难看了。

    他本来以为叶小天真的要去西门府请罪道歉，谁曾想竟然是想灭了他们西门家啊。

    这个叶小天，忒狠。

    -------------------五千兵马快速的来到了西门府上。

    西门清风得到消息后，脸色猛然一变。

    果然，自己的儿子得罪的就是唐军的人啊，而现在，唐军的人已经准备对他们动手了。

    他不是笨蛋，这么多人来到他们府上，怎么可能是请罪的？

    不过，西门清风并不着急，他已经做好了安排，这些唐军敢轻举妄动吗？

    他带着自己的人大摇大摆的出了府门。

    看到自己儿子被打成了那个样子，他的眼眸一凝，顿时迸发出了杀意来。

    “爹，救我，他们要灭我们西门家。”

    西门俊喊叫着，西门清风看了看叶小天，道：“你是唐军中的那个？”

    “叶小天。”

    听到这个名字，西门清风并没有慌乱，反而更加镇定了，其实在看到叶小天这么年轻的时候，他就已经猜到了叶小天的身份。

    而得知是叶小天，他也就越发的放心了。

    他相信，叶小天是一个很成熟稳重的人，越是这样的人，越不可能冲动行事，如此，他做的安排也就有用了，如果叶小天不想幽州城大乱，那叶小天就必须放了他的儿子，跟他西门家合作。

    “原来是叶驸马，不知叶驸马这般兴师动众，所是为何？”

    叶小天耸耸肩，道：“你的儿子在街上强抢民女，被本驸马给打了，你说这事应该怎么办？”

    “犬子惹事，的确该打。”

    虽然已经有了完全准备，但若是能息事宁人，西门清风还是想息事宁人的。

    叶小天浅笑，又问道：“的确该打，不过按照大唐律例，你儿子做的事情是要砍头的，你又觉得如何？”

    西门清风眼眸一凝，觉得叶小天有点过分了，还想杀他儿子，真以为他西门清风不敢跟鱼死网破吗？

    “叶驸马，我西门家所有的货物，都有可能被毁掉，我希望你清楚这样之后的后果，所以，有些事情还是不要太揪着不放的好。”

    “是吗，可本驸马就想杀了你儿子，你说怎么办？”

    “叶小天，你不要欺人太甚。”

    西门清风吼了一声，这叶小天分明就是在耍他玩啊，在逼他发怒啊，这叶小天还真以为自己怕他？

    可就在西门清风这样吼了一声之后，叶小天的人突然一刀砍向了西门俊，那西门俊还没来得及喊出什么，就直接人头落地了。

    西门清风眼眸顿时瞪的很大，他没有料到这个，这叶小天，竟然真的杀了自己的儿子？

    愤怒，愤怒。

    “来人，放消息出去，我要与唐军不死不休。”

    西门清风瘦小的身体爆发出了无穷的能量。

    而就在这个时候，叶小天已经挥了挥手，带着兵马冲了过去。

    “整个西门府的人，投降者生，不投降者死，给我杀。”

    

