    “林阳，恭喜你顺利完成入门试炼，这是入门令牌，我派人带你去武魂殿新弟子报名处报到。”

    当林阳走出树林后，任裘海和莫有为也一同从树林中走了出来。

    “谢谢！”

    听着任裘海的话，林阳从他的手中接过了一块令牌。

    “林阳，我正好也要回武魂殿内，我带你去新弟子报名处吧。”莫有为出声到。

    “那就麻烦莫长老了！”林阳轻点了点头。

    虽然林阳想要低调一些，但是莫有为亲口说了，他有什么理由拒绝呢。

    “莫长老，那就麻烦你了。”

    同样的，任裘海听到莫有为要亲自带林阳回武魂殿报到，他的眼中闪过了一抹诧异。

    不知道为什么，任裘海感觉莫有为对林阳特别照顾。

    当然，身为武魂殿的弟子，有些话不该问就别问，有时候人知道的越少，活的越好。

    就这样，林阳跟任裘海道了一声别后，他就跟着莫有为朝着武魂殿走去。

    终于，算是正式入门了。

    虽然林阳早就已经成为了杨鸿的亲传弟子了，但这个身份暂时除了莫有为外，别人还不知道。

    所以，林阳完成了入门试炼，那才是真正的入门。

    “莫长老，我正好要找你有点事情，你现在空吗？”

    当莫有为带着林阳刚刚进入武魂殿不久，还没走到新弟子报名处时，一名中年打扮的女子朝他走了过来并且打了一个招呼。

    “莫长老，既然你有事情，那武魂殿新弟子报名处我自己去就好了，是这个方向一直走吗？”

    林阳见到有人来找莫有为，他识趣的主动请求道。

    “林阳，那我就不送你了，你自己去报名吧。”莫有为点了点头表示同意。

    “莫长老再见。”

    林阳对莫有为道了一声，然后又对陌生的中年女子点了点头后，他独自一个人朝着武魂殿新弟子报名处走去。

    “莫长老，他是谁啊，怎么从来没有见过？”中年女子看着离去的林阳，她略显好奇的问道。

    该女子看人还是很准的，所以她感觉林阳这个年纪可能连十八周岁都没有到。

    这武魂殿什么时候降低了招收新弟子的年龄标准了？她怎么不知道呢？

    “他叫林阳，是刚刚通过入门试炼的新弟子，对了梅长老，你不是找我有事吗？”莫有为简单的介绍了一下林阳，然后对中年女子反问道。

    “莫长老，太虚神殿有动静了。”被叫梅长老的中年女子言归正传的说道。

    “哦！”

    莫有为听到这件事情，他略显浑浊的双眼中迸射出了一道精光。

    “走，边走边说。”

    莫有为压抑着内心深处的激动，他出声道。

    “嗯，殿主他们都已经在大殿上了，就差你了。”梅长老点了点头。

    接着，两人就朝武魂殿走去，同时在路上的时候，梅长老将一些情况告知给了莫有为。

    另外一边，林阳在告辞了莫有为后，他独自一个人朝着武魂殿新弟子报名处走去。

    “呦，又来了一只菜鸟，看来接下来咱们的日子又可以富裕起来了。”

    当林阳走在去往新弟子报名处的路上，旁边几名武魂殿的弟子见状，眼中露出了一抹喜色。

    尤其是他们看林阳的眼神，好像是在看猎物一样。

    “你好，我来报名的。”

    对于那几个窃窃私语的武魂殿弟子，林阳并没有理会，只见他直接来到了新弟子报名处，并且将手中的令牌拿了出来。

    “姓名！”

    新弟子报名处，一名男子连头都没抬起来的问了一声。

    “林阳！”

    林阳自我介绍道。

    “魂力等级！”

    男子简单的写了几个字时，他继续问道。

    “十八级。”

    林阳听到魂力等级时，他先愣了一下，随后将自己的实力减半报了上去。

    “十八级？”

    而原本没有抬头的男子听到这个魂力值时，他这才抬头看了林阳一眼。

    “不错啊，刚来武魂殿就有十八级魂力。”男子一边记录着，一边对着林阳说道。

    同时，他的眼中露出了一抹羡慕。

    没错，就是羡慕，他一个武魂殿的老弟子，竟然会对林阳这样的新弟子产生羡慕。

    这让林阳感觉到莫名其妙。

    “年龄！”

    男子继续问道。

    “十六周岁！”

    林阳如实回答道。

    “嗯？”

    原本打算下笔的男子在写了一个十字后，他停住了。

    “多少岁？”

    男子不确定的继续问了一声。

    “十六周岁。”

    林阳再次回答道。

    “十六周岁？”

    男子眼中露出了疑惑之色，甚至他还检查了一下林阳递给他的令牌。

    结果，这块令牌并没有任何问题。

    令牌没问题，那就算年龄有些问题，男子也不会多说什么。

    因为这令牌是任裘海亲自颁发的，而且令牌上面有特别的之处，是假冒不了的。

    再说了，这里可是武魂殿，谁敢假冒令牌。

    “林阳，这是你的身份腰牌，从今天开始，你就是武魂殿的正式弟子了，你凭借着身份腰牌可以去前面的房间里领取新弟子礼包。”男子提醒道。

    “谢谢！”

    林阳从对方的手中接过了属于自己的身份腰牌，并且有礼貌的道谢了一声。

    “去吧。”

    对于林阳的道谢，男子只是平淡的说了一声。

    接下来，林阳按照该男子的指引去前面不远处的房间里领取了属于自己的新弟子礼包。

    新弟子礼包里有两身属于武魂殿弟子的服饰外，还有几块看起来普通的石头。

    “这是魂石吗？”

    林阳看了看包裹里的几颗魂石，他嘴里微微嘀咕了一声。

    这魂石里可是蕴含着魂力的，是可以在魂力消耗的时候进行吸收补充。

    不过林阳可没有一点魂力，因此这魂石他似乎用不着。

    当然，魂石除了吸收恢复魂力外，它也是可以作为交易货币的。

    而魂石是非常昂贵的，除了一些大型门派有自己的魂矿外，其他小型势力基本上是没多说魂石的。

    所以，身为武魂殿的新弟子，上来就能够得到几块魂石，虽然是品级最低的魂石，那也已经非常不错了。

