    第121章 元灵来袭

    花宗，自纳兰嫣然执掌宗门以来，一改过去低调的作风，以雷霆之势肃清了周边一些不安分的势力，花宗的实力声望也因此得到了巨大提升。

    然而花宗发展的势头却在一年前戛然而止，一年前花宗与神秘的元灵族在天灵秘境结下生死大仇，而落神涧一战，却以花宗惨败收场。花宗元气大伤，宗主纳兰嫣然昏迷不醒，整个花宗笼罩在一层阴暗的氛围之下。

    花宗后山，一间布置奢华的房间之内，一名容貌俏丽的女子安静地躺在床上，女子身穿淡青色衣裙，双眸紧闭，面色苍白，正是纳兰嫣然，只是她此刻浑身无半点气息发出，若不是胸口那微弱的起伏，几乎与已死之人无异。

    “唉”

    在她身旁，一身麻衣的花宗大长老无奈地叹了口气，转身走出了房门。

    “大长老，宗主还是没有苏醒吗？”

    门外，众多花宗长老聚集于此，见大长老出来，纷纷上前询问。

    大长老看着焦急的众人，忍不住又是叹息一声，缓缓地摇了摇头。

    “该死的元灵族”

    众长老见此都是面现失落，一名长老更是咬牙道。

    “好了，你们也不要站在这里了，太上长老重伤闭关，宗主生死未卜，如今正是宗内需要你们主持大局的时候，该干什么干什么去吧。”大长老收拾心情，淡淡地说道。

    “是........”

    一众长老对视一眼，皆是躬身应道，随后三三两两地离开了此地。

    大长老回首看了一眼紧闭的房门，无奈地摇了摇头，同样打算离去。

    就在这时，一声巨响从远处传来，随即大长老便感到脚下的地面开始不住地晃动起来。脸色一变，大长老抬头望向山门入口处，刚才那声巨响便是从那里传来。

    花宗有着空间屏障保护，寻常异动根本影响不到花宗，而如今却是出现这般大的动静，那便只有一个可能——有人在强攻花宗山门。

    “哼”

    想到此处，大长老冷哼一声，眼神骤然变得凌厉起来，佝偻的身形一晃，诡异地消失不见。

    天空中的巨响并未停止，而是接二连三的不断响起，整个花宗如地震般剧烈摇晃，这种情况自然惊动了宗内的无数强者，一道道流光从各处飞射而出，朝着声音的源头疾驰而去。

    “咔啦”

    水晶碎裂的声音响起，花宗上空浮现无数裂纹，又是一声巨响之后，裂纹迅速扩大，然后猛然炸裂，现出了隐藏其中的花宗，守护花宗上千年的空间壁障，竟被人从外面生生打破。

    在空间屏障碎裂的同时，一道苍老的身影也是出现于此，正是花宗大长老，她看着寸寸碎裂的山门，眼中闪过震惊之色。抬头看去，却是见到数十道气息强大的身影凌空而立，为首之人是一名黑衫少年，正缓缓地将一只拳头收回。

    “区区一个空间屏障，竟能承受本王片刻的攻击而不毁，不得不说你们这所谓的花宗，倒还有些本事。”

    黑衫少年看了一眼现身的大长老，漫不经心地说道。

    “青冥王——青罗。”

    感受到少年体内散发而出的威压以及那并不陌生的面孔，大长老咬牙缓缓道，同时一颗心也是缓缓沉了下去，最担心的事还是发生了。

    “怎么？对本王的到来很惊讶？早在一年前你们战败之时就应该想到今天，当初若不是有人插手，你们花宗早就覆灭了，让你们苟活到今天，已经是本族给予的恩惠了，今日，本王倒要看看还有谁会来救你们。”

    青冥王负手而立，轻蔑一笑地说道。

    “青冥王，你虽是斗圣强者，但若想覆灭我花宗，也没那么容易。”大长老冷声道。

    “本来你们有着两位王级强者，倒也有资格说这句话，不过落神涧一战，那两个家伙所受的伤有多重，你比本王更清楚。一年的时间，她们能够稳定伤势就算不错了，根本不可能再有出手的余力，如今的花宗，最强者只有你一个伪王而已，你凭什么阻挡本王？”

    青冥王冷笑一声，言语之间满是不屑。

    听到青冥王这番话，大长老却是沉默了下来，心中苦笑一声，对方所说不错，青华二仙所受的伤远比外界传言的更重，此刻的花宗，前所未有的虚弱。

    “元灵族欺人太甚，我花宗先后两位宗主遭你等毒手，竟还不肯罢休，想要赶尽杀绝。”一道饱含怒意的喝声响起，随后十余道身影出现在大长老身后，花宗一干长老也在此刻赶来。

    “聒噪”

    青冥王闻言神色一冷，斗圣强者的恐怖气息爆发而出，一掌拍出，一道掌印轰向那名开口说话之人。

    那位长老正是清长老，她一向尊崇纳兰嫣然，然而纳兰嫣然此刻命悬一线，因此她对元灵族之人可谓是极为痛恨，才有了方才的怒喝。

    但其不过是六星斗尊，刚才怒意上头说出了那番话，没想到竟会惹来一名斗圣强者的攻击，当下脸色大变，可在青冥王强大的威亚下，她根本做不成任何应对之举。

    眼见掌印越来越近，清长老脸色一片灰白，眼中透露着绝望之色。这时一道略显佝偻的苍老身影挡在她身前，半圣的实力毫无保留，接下来那一掌。

    “咳，咳，阁下身为斗圣强者，对区区斗尊出手，未免有失身份。”

    大长老剧烈咳嗽几声，身上的气息略微紊乱了一些，抬头看向青冥王，缓缓道。

    “很好，本王对这些蝼蚁也没有兴趣出手，既然你这么说，那本王就给你一个机会，若是你能接得下本王三招，本王便不再出手。”

    青冥王见此，眼中闪过一丝戏谑之色地说道。

    “那就让老婆子领教领教阁下的高招吧。”大长老沉默片刻，决绝道。

    “大长老不可。”

    闻言，其身旁一名四十余岁的美妇面现焦急之色，急忙劝道。大长老实力不凡，但毕竟只是一名半圣，面对青冥王这等强者，凶多吉少。

    “花素，今日我花宗恐有大难，想要全身而退根本不可能，那青罗自恃实力轻视我等，我正好借此与他周旋，你趁此机会悄悄回到宗内，带门下精英弟子以及宗主离开，只要根基不灭，本宗就还有重振宗门的希望。”

    一道细弱蚊蝇的声音传入花素长老耳中，正是大长老的声音。

    “可是”

    花素长老眼眶一红，她很清楚大长老所谓的周旋意味着什么。

    “呵呵，老婆子我活得够久了，今日为宗门而死也算死得其所，你素来稳重，将此事交给你我才放心，宗门的未来就交给你了。”大长老淡淡一笑，随后在众人惊诧的目光中将花素长老一掌击退，同时身形一闪与青冥王相对而立，苍老的声音之中带有一丝悲壮之意：

    “青罗，动手吧。”

    “竟敢直呼本王之名，勇气可嘉，勇气可嘉。”

    青冥王本眉头微皱地思考着先前发生的一幕，却是听到大长老直呼其名，心中大怒，死死地盯着后者，怒极反笑道。

    话音刚落，手臂抬起一个模糊之下，一个硕大的拳影朝着大长老轰去，这一击却不似先前那般随意而为，而是带有了一丝杀意，一拳之下，空间都开始扭曲起来。

    “花之极，散”

    大长老深吸一口气，佝偻的身形逐渐挺直，如枯木般的双手在胸前结出一个奇异的印结，随后双手一推，无数花瓣在其掌间散发而出，在她身前构建出一个屏障。

    “哼”

    青冥王见此冷笑一声，拳影速度陡增，眨眼间击在了花瓣屏障之上。

    仅仅一瞬，花瓣屏障便被轻而易举地击碎，拳影重重打在大长老身上，当她击得倒飞而去，口中鲜血不断吐出，气息变得虚弱至极。

    身为半圣的大长老，在青冥王一拳之下，落败。

    “看清楚了吗？这就是你我之间的差距，伪王终究是伪王，实力再强，也无法与王相提并论。”

    一招击败大长老，青冥王脸上的表情没有丝毫变化，语气平淡地说道。

    大长老挣扎起身，面色苍白如纸，嘴角的鲜血不断滴落，心中无奈地苦笑一声，斗圣的力量太过恐怖，即便她全力以赴，仍旧不是对方一合之敌，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    “竟然还能站起来，那本王就在送你一程。”

    见大长老起身，青冥王眉头一皱，脚下一动便鬼魅般出现在大长老身前，举手为刀，一掌劈下，在其手掌之上，漆黑的雾气缠绕，手掌所过之处，连空间都是撕裂开来。

    这凌厉的一击落在大长老眼中，她心知这一掌她绝对无法接下。但她不能退，在她的身后，是花宗仅存的希望，就算是死，她也要尽可能地为她们争取时间。

    一咬牙，大长老体内斗气猛然膨胀，原本温顺的斗气开始变得狂暴起来，以她为中心刮起了一阵剧烈的狂风，她竟打算自爆。

    强横的能量波动让青冥王脸色微变，大长老的实力在他眼中不值一提，但一名伪王强者的自爆，威能之恐怖，就算自傲如他也不得不暂避锋芒。

    掌中的黑雾消散，青冥王身形一动，又回到了原地，静静地看着气息越来越狂暴的大长老，眼中没有丝毫感情波动，仿佛在看一场无聊的表演。

    大长老面色决然，没有一丝畏惧之色，体内的斗气不断胀大，很快便到达了一个临界点。花宗一众长老见此，都是面现悲戚之色，以她们的实力根本无法靠近此时的大长老，只能眼睁睁地看着大长老赴死。

    就在大长老体内的斗气即将引爆的刹那，一只纤细的玉手轻轻搭在了大长老肩头，一丝柔和的斗气传入大长老体内，顷刻间将狂暴的斗气压制下来，遏制住了大长老的自爆。

    于此同时，一道温和而熟悉的声音传入大长老耳中，使得大长老身形一颤，眼中满是不可置信之色。

    “抱歉，大长老，我来迟了。”

    (本章完)

