    木易妖月抱着满身是血的秦叶不断逃跑，一口气跑出了一百多里，见到后方的喊杀声完全消失才安心。

    此刻他也不知道跑到哪里，之间面前一个隐蔽的山谷，山谷中还有一个小湖以及破败不堪的山洞。

    看着那破旧的山洞，木易妖月也是并没有嫌弃，荒山野岭有个遮蔽之处就算是可以了，还要啥自行车。

    木易妖月深吸一口气，抱着秦叶下了马，走进山洞之内。进洞内看着破败不堪的地方，木易妖月手中的玄气一凝，在洞内出现一阵旋风，将屋内打扫的干干净净。这也是玄士的好处，靠着玄气能偷懒。换成普通人收拾起来也需花费一日的时光。

    “秦叶你怎么样？”木易妖月看着秦叶脸色苍白，要管紧咬处在一种昏迷状态下。顺着脸上往下扫去，只见秦叶胸口处所留的鲜血颇多，染红了秦叶大半身体，此刻还血流不止。

    木易妖月见状眼里面露出一丝焦急，也顾不得男女大忌，此刻救人要紧。

    “撕拉！”

    木易妖月将秦叶身上的青衣撕裂，只看到上身的右肋处血肉模糊，血肉与破烂的衣衫夹杂在了一处。肋骨的血洞处还在不断地向外涌出。

    看到这一幕木易妖月也是有些不知所措，虽然她可以杀人，但是对于救人却是一塌糊涂。将手放到秦叶的伤口处便不再拿开，直直地看着秦叶。

    伤口处突然传来的疼痛让秦叶从中醒来，醒过后朦朦胧胧地就看见蹲在自己身旁的木易妖月，以及插在自己伤口处的纤纤玉手。

    “秦叶你醒了，告诉我接下来应该怎样做？”木易妖月见到秦叶苏醒，眼睛大喜，对着秦叶问道。

    “先，先把你，你插在我伤口处的小手拿出，痛死我了！”秦叶额头上冒着虚汗，对木易妖月道。心中却在说这个妖精哪里是在救我，是在杀我。

    “奥！”

    木易妖月听完后乖巧地将秦叶伤口处的手拿出，脸上露出一脸无辜，怎么看怎么可爱与狐媚。让原本内心有火的秦叶火气消散了大半。

    “接下来呢？”木易妖月继续问道。

    “先找些清水将我伤口清洗一遍，然后从我储物戒指中拿出止血的药粉涂抹道伤口处就完毕了。”秦叶对木易妖月道。

    “好的！”木易妖月听完后点了点头，随口从山洞内出来，去往一旁的湖泊为秦叶去取清水。

    “怎么去了这么久都不回来，这是要让我这点血流干啊！”躺在地上的秦叶内心暗自叫，看着自己留在地上的龙血也是心疼。这比熊猫血还值钱，这是无比纯正的龙血。天下间除了自己之外，再无一人拥有，算是独家配方。

    在秦叶的苦等与无奈的情况下，木易妖月姗姗来迟。“来了来了，我看洞口处的湖水有些浑浊，费了好大力气去了湖心处，才弄得最干净的湖水，感动吧秦叶？”木易妖月一脸沾沾自喜地说道。

    听她说完后秦叶的眼角处也是流出了泪水，当然不是被感动的，是被气的。这丫头是上天派来折磨自己的吗？自己小命都要玩完，她还在给自己找着干净的清水。

    “真想不到万人之上的一宗之主秦叶居然被我感动哭了。不就是一些清水吗？不至于这样，要不我再去给你寻找一些！”木易妖月见到秦叶的表情后眼神中也是露出一丝皎洁，连忙要去在寻些清水。

    “妖月姑娘你回来，我知道错了，等我伤好之后马上为你恢复容颜。在若去一趟我身上的血就流干了，还是快快清理伤口吧。”秦叶看到木易妖与的表情后，自知道这丫头是在报复自己给她毁容之仇。

    “知道就好！”木易妖月看到秦叶身下的一滩血迹也是不再拖延，在若折腾下去眼前的秦宗主恐怕真要挂了。

    木易妖月连忙细心地为秦叶清洗伤口，为了怕秦叶疼痛木易妖月也是小心翼翼，还用性感地红唇轻轻地为秦叶吹着，以减少秦叶疼痛。

    这丫头不使坏还是挺好的，秦叶感受木易妖月轻柔的动作，原本应该疼痛无比的伤口现在也是缓解了许多。语气甚至哼哼出来，木易妖月的手法实在是太棒了。

    “撕撕！”

    木易妖月撕扯着秦叶的衣衫，将伤口包裹完毕，再也没有鲜血流出。

    “感谢妖月小姐！不过还劳烦将我身上其它部位的鲜血清理一下，躺在血泊之中实在是难受。”被包裹过后的秦叶对木易妖月道。

    秦叶说的也是事实，现在他浑身粘稠，十分的不舒适。失血过多的他正处在虚弱期，虽然受伤并不重，但也需要修养两天。

    “难受忍着，让我给你清洗全身想得美！”木易妖月白了白秦叶一眼，嘴上不依不饶地说着。但手却并没有闲着，一把将秦叶抱了出去，在原地上留下了一个深深的血影。

    “记得你的承诺，为我恢复容颜！”木易妖月将秦叶抱到湖边，清洗之前对秦叶道。

    “妖月放心，我秦叶说话向来算数。”秦叶身体不能动，只能开口对木易妖月保证着。虽然秦叶之前承诺过木易妖月在除了紫云宗地盘后在为她改变容貌，但现在却是没什么必要了。

    因为紫云宗的人已经认出了秦叶，只要在天荡山内出现陌生的男女云无极肯定当成自己，还不如本色出演，这样能显得霸气点。

    “身体抬高一些，让我把你身上的青衫脱下。”木易妖月对秦叶道。可是秦叶纹丝未动，不是他不想动，而是动不了。

    木易妖月见状也是没有办法，只好亲自动手为秦叶脱下衣服同时口中道：“本小姐从来没有伺候过男人，欠你的两千万块灵石一笔勾销。算作是酬金！”

    “那我不洗了，等我明日能动我自己擦洗！”秦叶听完脸上一脸抽搐。两千万灵石，对他来说绝对是一笔巨大的财富。即使美人替他擦拭身体，秦叶也是用不起的。

    看到秦叶一脸肉疼的表情，木易妖月心中十分爽快。

    “哼，我偏要为你擦洗，你为齐姑娘一口气拍下一千万的紫色玛瑙储物戒指，难道还心疼我这么一点灵石吗？”

    木易妖月说的也在理，让秦叶无言以对。谁让自己爱干净呢，偏要让这位妖精给自己擦身体，这不是没事找事吗？秦叶任由着木易妖月将上身衣服扒下，露出精壮的上身以及脖子上挂着的一些东西。

    看着秦叶脖子处挂着三串东西，两串玉佩，一串护身符。木易妖月眼尖一把握住并摘下，对秦叶问道这是什么？

    “这，这个……”秦叶支支吾吾，也并没有说出什么。

    “这是女子送给你的吧？秦叶你究竟坑害了多少无辜的女子？你以为这样很帅气吗？”木易妖月见到秦叶表情后，猜出了几块玉佩的来历。她十分讨厌薄情寡义的男子，不单单是她，几乎所有女子都讨厌。

    秦叶见状叹了一口气道：“最下面的那个是齐烟钰留给我的，当初在清风山脉抢夺琥珀朱果时，我俩同时被困山崖，作为放走她的条件，我选择留下来，临走时她将这块玉佩送给我。”

    “至于在拍卖会时使我们第二次相遇，她对幕公子没有感情，而我则是为她自由与开心，与幕公子斗了一场，紫色玛瑙储物戒指就是所争之物……”

    由于木易妖月总是误会，秦叶将事情的来历也是对她说了一遍。

    木易妖月听着秦叶说话，同时看他的脸色。发现他似乎并不是在撒谎。

    “那中间的护身符呢？这又是哪位姑娘？”想想后木易妖月继续对秦叶问道。

    “这护身符是赵梦冰的妹妹，赵梦露的。当初我被困山崖后被迫跳崖，偶遇赵二小姐……”秦叶把与赵梦露发生的事情说了一遍。

    木易妖月听完对秦叶看法改变了许多，看来秦叶并不是自己想象中的那样乱离乱弃，花心异常。每一个女子都是他用性命换来的。

    秦叶做的一点也没有错，换作自己恐怕也没有秦叶做的更好。秦叶重情重义，对于送上门来的赵梦露更是没有做出龌龊的事情，这已经是极为难得。

    “让我猜猜最上面的玉佩吧，它是赵梦冰的？”木易妖月态度完全发生了变化，语气也是变得柔媚起来，恢复了她的本色。同时还用着手帕为秦叶擦拭着充满血污的上身。

    秦叶摇了摇头。

    “夏姑娘？”

    “也不是。”

    “霓裳公主？”

    “还不是。”

    木易妖月一连说三个名字，全都没有猜中。这也让她失去了耐性。

    “你倒底还有多少个姑娘？”

    “呃，至今就一位，你手中这块玉佩的主人，落凝涵！此时却不知她身在何处。”秦叶提起落凝涵勾起了一抹回忆，内心那深深的思念。

    “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君！夜夜盼君来，来把凤凰求！”每当此处秦叶脑海中想起了落凝涵的那封信，仿佛分离犹在昨日。

    “只恨我实力低微，连自己的女人都保护不好。现在连她下落更是打探不出，我又何德何能做一宗之主？”秦叶语气失落地说道。

    感受到了秦叶的叹息与痴情，木易妖月也是内心感触。想不到在东域南部声名远播，英雄无畏的秦叶还有这么一番感情故事。

    “秦叶你放心，等我回到家族定然会为你留意的。你秦宗势微，但我们木易家族耳目广大，哪怕是出了东域，也是有一定影响的。”木易妖月对秦叶安慰道。

