    “东方歌犯了大错，门主命我严加看管，任何人不得入内。除非是你带着门主的手谕，我才可以放心！”

    守护长老摇了摇头，他并不打算给秦叶化身放心。

    “放肆，我来问你，东方歌若是和魔族有勾结，出了事情是你负责，还是我来负责？”

    邪恶化身无比严厉，他两次闯入到羽仙门内。对秦叶最近做的事情也有一定的了解，知道的越多化身的嫉妒就越发强烈。

    “这个……”

    “门主派我查羽仙门潜藏的魔族余孽，任何人都要查。今夜你放也得放，不放我立即给你治罪！”

    邪恶化身眼中流露出了一抹狠辣，守护长老和他对视后，发现身体居然僵住了。这种惊人的杀气，冰冷的神情让他心凉到了谷底。

    难怪秦叶可以震慑住所有人，从他的眼神中就能看出那种顺我者昌逆我者亡的架势。

    “给我滚开！”

    在守护长老犹豫的时候，邪恶化身直接命令他滚。这也是守护长老最后的机会，他若不滚，邪恶化身就要大开杀戒了。

    “秦叶，你要速去速回！”

    守护长老心中大惊，他直接放秦叶进去了。今夜之事，势必要禀告给门主。守护长老心中已经有了打算，但此刻仍旧是不愿意触及到秦叶的眉头。

    这个杀星，过于恐怖了。不知和里面的那一位相遇后，能够碰撞出多大的火花。

    羽仙门三代青年的较量已经拉响。

    前朝太子东方歌，本朝太子紫霄，试图上位的太子秦叶。

    三人代表了羽仙门青年的翘楚，三人都有门主身上恐怖的威势。今夜注定不是一个平静的夜晚。守护长老的内心中，已经开始思索羽仙门未来的事。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

    秦叶化身刚刚进入院子内，东方歌便开始赋诗。对于登门的贵客，东方歌还是有些意外的。

    隔着大门，东方歌感受到了一股强势的气息。这股气息他还误以为是紫霄，当看到真容后脸色发生变化。

    “秦叶，看来你藏得很深！”

    东方歌发现秦叶的修为后，对秦叶的态度发生了巨大的变化。

    上次，他经过了秦叶的检验。对于这个青年，东方歌有一定的印象。

    从东方歌掌握的资料来看，秦叶是司马空的弟子。最近在羽仙门内做的事闹出了很大的动静。

    当时东方歌就在想，七星天神的修为这般狠，他仰仗什么呢？仅仅是司马空？

    此刻，东方歌终于想明白了。秦叶原来隐藏的如此深，连他都被骗过了。

    “一代翘楚东方歌，傲然仙门第一人。本欲振翅敖苍穹，奈何命运复几悲？”

    一声血衣的秦叶看着东方歌，他也卖弄自己的文采。对方开口吟诗作对，自己怎能甘于寂寞？

    虽然诗句非常一般，但东方歌也能听得出秦叶化身的含义。这一首诗算是形容他的宦海沉浮。原本就要接过大权，怎奈宁愿捉弄，被打入到了冷宫。

    “秦叶，深夜找我不是就想和我作歌吧？说吧，你有何事！”

    东方歌看着秦叶，对秦叶的造访他并不了解。难不成是发现自己和魔族有关系了？

    “东方歌，我来做什么你不清楚吗？”

    秦叶化身微微一笑，他看着东方歌，脸上夹杂一抹我都知道，不要和我耍小聪明。

    “哦，我我倒是真不知晓。难不成是深夜来找我饮酒的？在我没有来到这里前，总是深夜有人来找我饮酒。常常到五谷天明……”

    东方歌脸上带有警惕，但是他却隐藏的很好。和秦叶的交流中，也想起了当年风光时候的场景。

    那时的羽仙门，上至长老，下至弟子，均不分昼夜的找他饮酒醉对。然而自从被幽禁后，却再不复当年的情景。

    “喝酒？和我喝酒也要看你是否有资格了。东方歌，拿出你的本事，让我来看一看你是否有活命的资格！”

    秦叶化身已经没有了耐心，他比本体更为浮躁。本体的负面情绪才导致他孕育而生。尽管智慧和本体相差不大，但在做事的时候却相差天地。

    “好狂妄的小辈，今日我就让你知道知道什么叫做天高地厚！”

    东方歌走到了桌子旁，他轻轻撩起了脚下的袍子，一只脚踩在长凳上。而后他拿起了桌子上的酒坛，朝着碗里面倒酒。

    “等待我主动出招吗？”

    秦叶化身看出了东方歌嚣张的举动，他在那里独自饮酒就是为了让秦叶率先出招。身为前辈，还是要照顾晚辈的。这也体现出了东方歌的轻狂。

    “大碑无情！”

    邪恶化身非常难得使用了秦叶的招牌手段，一道紫色的石碑朝着东方歌身上砸落。巨大的石碑目的就是为了砸碎东方歌的酒坛，准备先下一城。

    “好凳子！”

    东方歌手里面端着酒碗，他口中说了一句好凳子。之后身体朝着空中飞去，稳稳地坐在了紫色的石碑上。

    那躁动的石碑被他坐在身下后，竟然直接安抚下来了。东方歌的身体随后落了下来，邪恶化身的大碑无情彻底成为了他的凳子。

    试探之下，东方歌的实力可见一斑。这一招，就连秦叶化身看到后都拍起了手掌。

    “好！”

    邪恶化身说了一句好字，这一个字也算是认可了东方歌的修为。

    “你送我凳子，我也要送你一个凳子。这才是礼尚往来！”东方歌一脚将自己坐的凳子踢飞出去，凳子径直朝着秦叶化身飞去。飞行间，凳子化身成为了一头雄狮。

    雄狮头上缠绕着锁链，寓意被束缚之意。看似雄狮，实则是东方歌。他被困这里，便犹如这头被困的雄狮。

    “此等雕虫小技也敢班门弄斧？”

    秦叶化身背后萦绕出一条黑龙，此龙比黑暗龙尊有百倍的气势。黑龙的龙爪伸出后，雄狮便被抓住了脖子，乖乖被黑龙按在地上摩擦。

    当雄狮被俘后，又变回了原来的凳子。被秦叶化身坐在身下。试探间，两人不相上下，打了一个平手。但试探终归是试探，真正的交锋远远比试探精彩百倍。

    “你很自信！”

    东方歌看着秦叶化身，他手中的酒杯也是飞了过去。一人独自饮酒，少了许多的乐趣。和秦叶两人共饮，倒显畅快。

    “想和我饮酒，你还没有资格！”

    秦叶化身怎能容得东方歌在这里撒野，他将酒杯原封不动的打了回去。和酒杯触碰的那一刻，三昧真火萦绕在了酒杯上。

    三昧真火，这才是秦叶化身的真实手段，也是他日后的杀招。今夜，便是要上演一场羽仙门的年度大戏，火烧赤壁。

    “烈酒需要冷饮，太热怕是难以下咽！”

    东方歌笑着接住了酒杯，正当他准备给酒杯降温的时候，三昧真火直接燃到了他的体内。触碰之下，身体便被点燃。

    如果秦叶化身早有准备东方歌也可以接受，但这酒杯分明是他传递过去的。电光火石间就有这般神通，令东方歌脸上的笑容也消失了。

    “是吗？冷酒咽下，岂不是越来越寒？”

    不论东方歌是否中招，酒杯还是被弹了回来。秦叶化身接过后，他的脸同样僵住了。东方歌释放出的寒气也涌入到他的体内，寒气所到之处均被冻结。

    其蔓延速度竟然到了心脏与五脏六腑。那种全身被冰冻，而外表却看不出一丝痕迹的手段，却也让人感到恐怖。

    一冰一火，秦叶化身和东方歌都遇到了真正的对手。他们彼此不动声色，化解体内的隐疾。出手都毫不留情，动用杀招。秦叶化身与东方歌两人可谓是一拍即合。

    “酒，还是少喝要好！”

    东方歌率先从三昧真火中缓解过来，他要比秦叶化身快上一丝。其中一部分原因是他先于秦叶化身中招，还有一部分原因他的实力要强过秦叶化身一筹。

    “东方兄说的不错，夜色漫漫，总不能把时间都耽搁在饮酒作乐上。今夜我来找东方兄，还是有重要的事情要商议！”

    秦叶化身这才正视东方歌，此刻对东方歌的考验到此结束。

    刚刚即可以说是试探，也可以说是进攻。如果找到东方歌破绽，便直接废掉他。吸收东方歌身上的蜘蛛力量，让自己变得更加强大。

    如若东方歌的实力超乎想象，两人便联起手来，一起作恶。将羽仙门的宝藏洗劫一空。最后再来一把大火付之一炬，为毁掉羽仙门做好充足的准备，同时也要继承荒泽邪皇剑。

    可以说，一切都在秦叶化身的掌控之中。眼下，东方歌的实力让他十分满意。将东方歌收在身边，日后成为自己助力也是一个极佳的选择。

    你就是我的袁少游！

    邪恶化身看着东方歌，他的眼神里充斥着满意。时过境迁，不论是秦叶还是化身，对袁少游的评价依旧是最高的。

    他修为虽然并不是最出众的，但在执行力，在决策力都是最为顶尖的。秦叶身上的能耐，也被袁少游学去了九成九。唯有那雷打不动的修为，是袁少游望尘莫及的。

    “商议？你要与我商议什么？”

    东方歌看着秦叶化身，他嗅到了非常危险的味道。刚刚的试探，秦叶比他想象中的更加棘手。稍有不慎，就会中了他的圈套，陷入万丈深渊。

