    第261章武魂融合技？

    五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开拼斗，唯独中心主擂台上的比赛还处于僵持状态。

    双方大眼瞪小眼，谁都没有抢先出手。

    眼看着史莱克战队并没有主动发动进攻的意思，苍晖学院战队的队长明显愣了一下。

    紧接着，出言挑衅，态度极其嚣张，“怎么怕了吗？胆小鬼！”

    此话一出，果然引起了史莱克学院的学员不满。

    泰隆是最先忍不住的，被比自己弱的战队嘲笑，这简直就是耻辱。

    “三少，让我们过去冲杀一阵不就结束了么？”压抑着怒火，泰隆还是忍不住问了出来。

    只是唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态。

    刚刚他可没有错过，对方队长眼底闪过的一丝失望情绪。

    泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和奥斯卡却都没有发出任何置疑，大家在一起配合这么久了。

    对于唐三的指挥，他们是完全相信的。至少到目前为止，唐三在团队的指挥上从未有过大的失误。

    此时，史莱克学院这边。戴沐白站在唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和小舞。唐三身边分别是小舞和京灵，冷颖，唐轻微和奥斯卡押后。

    “双方队员请开始比赛。”就连裁判员都忍不住再次催促。

    端坐在贵宾席前排的雪夜大帝，向身边的宁风致低声问道：“宁宗主，依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

    宁风致依旧是那副温润模样，微微一笑，“表象并不能代表一切。我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。”

    在裁判的警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

    首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他七人组成的七角阵型之中。

    在他后退的同时，其他七人同时踏出一步，原本密集的七角形顿时扩张了一圈。

    奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的七角形却没有半分散乱。七个人踏出的步伐距离竟然一模一样，而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。

    显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院的八名队员同时抬起了自己的右手。

    苍晖学院这八名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。

    当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。

    出现在苍晖学院战队八名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。

    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的。

    但这八颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将八人的身体完全笼罩在内。

    宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但这种品质相当不错的武魂，拥有着极大的可延展性。

    它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。

    一切都以魂环为主。

    可以说是最依赖魂环的一种武魂。

    在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。

    而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中不确定性是最大的。

    这种武魂也是极为稀有的，如今突然出现八个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？

    更何况，这八个人还是出自于同一个战队。

    史莱克学院战队的队员们，此时也终于明白了唐三谨慎的原因。

    氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。不过，这并没有用。在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”

    戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”

    苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异。

    他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。

    “你们很快就知道了。”

    在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本阵的核心。

    唐轻微正欲动作，却被苍晖学院战队队长打断，冷哼一声，不屑的说道：“哼，瞬移？没有用的！除非你能瞬移出比赛场地！不过那样，你们也便是认输了。”

    说着又将手中宝石再次托高，他身上的第四魂环也亮了起来。

    保持着和他同样的动作，另外七名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，魂环也是同时亮起。

    八道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的八道彩色光柱，光柱破空足有三十米开外，瞬间扩散，将那组成阵型的八个人完全笼罩在内。

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的八名队员同时失去了踪影。

    “怎么回事？”

    贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是八位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上海没有人能够完成八位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用。”

    作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，尤其是这种宝石类武魂他还专门研究过。毕竟，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。

    宁风致现在虽然无法肯定，为什么会出现如此类似八位一体武魂融合技的能力。

    但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那八名队员，自身的武魂达到了一定的契合度，这才通过他们的特定魂技，结合在一起发动的一种团体战力。

    ?  ?谢谢，单身狗，贪贪又贪吃了，浅寻的打赏~

    ?      谢谢雪儿，宝贝沁心，十有八九的石，师幻莲，君子涵，柳笑吟，我深知你是梦，懂得喜欢，书友854...664的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

