    李旦的打算是挺好的，可他忘了这世上之事不如意者十之八九，想要这么就仗杀一位正四品上的大将，岂能是那么容易就办到的。

    这边不过打了三十之数，就被两位身着紫袍的大员给叫停了，而来人不是别人正是-文昌左相-苏良嗣和左鹰扬卫大将军兼领左羽林卫-黑齿常之。

    其实，早在秦睿卸甲的时候，就有千骑按照秦睿的吩咐去寻在校阅左羽卫的黑齿常之，他是军方的大佬，就算李旦再不开眼，也得给手握重兵的黑齿大将军三分颜面。

    而黑齿常之听闻皇帝因薛怀义就刑责御史和秦睿，心里的火儿更是蹭蹭的往上窜，与前来的恰巧碰到了苏良嗣，便一边数落着苏良嗣没有教好天子，一边拉着他疾步走向金殿方向。

    一番见礼后，黑齿常之撇了一眼薛怀义，便板着脸，用生硬的嗓音拱手问道：“陛下，老臣兼管禁军，禁卫军的将领都归老臣节制，不知道秦睿犯了什么国法军规，要让陛下动这么大的肝火！”

    看到李旦面色铁青说不出话来，黑齿常之继续言道：“是不是秦睿恃宠而骄，持公自傲，行为乖张，目无君父了？真若如此，老臣绝不偏袒旧部，一定为陛下斩了他的头颅，息天子之怒！”

    黑齿常之的话说的非常重，已经上升到了在御前斩将的地步，李旦要是不给正经理由，那可就要屈杀有功将领了，到时候李旦不仅下不来台，在满朝文武和天下臣民面前也是没法交代过去的。

    看到黑齿常之脖子的上青筋暴起，胸口剧烈的起伏，为了怕事情闹到不可收拾的地步，苏良嗣赶紧打了个圆场，急忙给其使了个眼神，意思是让他来办。

    “陛下，秦家三代为将，万里阵云中匹马纵跃，漫天箭簇里成仁取义，为我朝履历卓越功勋，忠肝义胆，为国朝勋门的典范。”

    “秦睿的年纪不大，但也在战场上舍生忘死、力克贼寇，是有功之臣，即便是有罪也该按照典制，交由三法司论处，陛下不该以私刑相加，这不是天子应有的作为。”

    与秦睿打过交道的苏良嗣，当然不信他会有什么逾越人臣之礼的地方，无非就是看不惯奉太后之命，戍卫的金殿，限制了皇帝的自由，是以随便找了个由头，就拿秦睿开刀向太后示威。

    是，李旦是天子，想表述下自己的不满不是不行，可千不该、万不该拿秦睿扎筏子啊；这小子是太后拔擢的心腹爱将，打了他就是打了太后的脸，这不是明着与手握实权的太后叫板吗？

    不仅如此，秦家三代将领在军中都是有口皆碑的战将，亲朋故旧无数，即便是年轻一代的秦睿也与李孝逸、黑齿常之等将领交好，看看黑齿常之的表现就知道了，不给个说法能行吗？

    “朕，朕也是一时难压心中之烦闷之气而已，罢了，既然两位爱卿来了，那就把人带走吧！”，话毕，被问得语塞的李旦当然不可能把心里的说出来，所以只能带着一众人等拂袖而去，用来掩饰自己的尴尬。

    走，话没说完呢，往哪走，看到皇帝转身，黑齿常之作势就要跟上去；可还没走两步，立马就被苏良嗣拽住，不住的摇头，示意他不要把事闹大，落得一个逼迫君父之名。

    可黑齿常之却不打算如此作罢，随口质问道：“苏相，你是三朝元老，应该没忘大唐厚待功臣的国策吧！太宗皇帝和先帝是这么对待有功将校的吗？”

    “浮阳郡公，恒元老弟，臣子万万死，君王万万年，陛下还年轻，不定性，你就多担待吧！眼下的当务之急是给利见和冯御史疗伤，你说不是吗？”

    苏良嗣用了一句反问，把话题又引到了秦睿和冯思勖的身上，虽然很不想承认，但黑齿常之不得不承认，这拉偏架的老头儿说的有些道理。

    扶起秦睿之后，黑齿常之一脸关切的问：“利见，怎么样，还能走吗？”

    黑齿常之带兵极其严格，他不希望自己带出来的兵仅仅被打了几下，就被人抬出去，那样不仅让人小觑他带兵无方，更是会嘲笑秦睿是软骨头。

    呸，吐了一口血沫后，秦睿笑着言语道：“大将军，您忘了？末将是属驴的，什么都软，就是脾气和骨头硬!”

    哈哈.....，好好好，一脸说了三个好字，黑齿常之对着苏良嗣冷笑两声，便带着秦睿大步向外走去，只留下一脸无奈之色的苏良嗣，站在原地唏嘘不已。

    “陛下啊陛下，你说你这是干什么呢！这顿板子定是把那小子的心打瓷实了，如此良才美玉，恐怕就要转入他人之手了，你这又是何苦来哉呢！”

    苏良嗣知道，李旦极为欣赏秦睿的才能，想把其揽入自己的麾下，所以苏良嗣就给皇帝支过一招，秦家人重情义，只要皇帝厚待其人，将来必定能感化其心。

    至于太后那里，则不用费心，这世上根本就没有长生不老的，万年无期的人，李旦这么年轻，靠也把她靠死了，到时候她置办的那些“家当”，包括秦睿在内，还不是李旦的。

    可苏良嗣没有想到，小皇帝如此的沉不住气，才多久就不耐烦了，还把人打成那样，这不是自己把人就往外推吗？就凭着这一点，苏良嗣就看出来，皇帝比他的父、祖差远了。

    由此看来，先帝还是圣明的，知道自己这两个儿子不是守城之主，所以才留下遗诏让太后监军国事的。败家子啊，败家子，李家出了这样的败家子，这皇权旁落也是应该的。

    唉，李家三代人积攒了德行和太宗皇帝、先帝栉风沐雨打下的这锦绣江山，早晚败在这些不肖子孙手里，大唐的前途，堪忧啊！

    一想到这，苏良嗣用复杂的眼神看了一眼巍峨的金殿，心里第一次觉得太宗皇帝当年的决断是错误的，废太子、吴、魏三人的后代那个不必现在这位强！

