
　　“才...才没害羞！”

　　猛然掀开被子一角，源理绘露出清澈好看的湛蓝色双眼。

　　灵动眸子看似轻快眨动，但从被沿下稍微泛红的脸颊来看，显然这种回答只是嘴硬而已。

　　然后她有些紧张的看了眼，已经走到面前的嘉神奈，轻轻吸了口气后，声音忐忑的问。

　　“做...做什么？”

　　“重新测一下体温，看看有没有退烧。”

　　扬了扬手里的体温计，嘉神奈无力的在内心吐槽起来。

　　没害羞...

　　说这话之前，你怕是根本不知道自己脸红到什么程度。

　　如果现在地给她一面镜子，估计这个愚蠢少女，应该会羞耻到满床打滚的地步才是。

　　嗯...

　　虽然有点不太厚道，但这么一想突然有些期待了怎么办？

　　轻轻咳嗽两声，嘉神奈终究是强行遏止这等相当糟糕的念头。

　　而就在这时，大傲娇也终于反应过来对方目的，微微犹豫片刻，终究还是把被子向下稍微掀了点。

　　露出一张面色涨红，就像被火燎般的滚烫脸颊，精致可爱的就好像又发了高烧一样。

　　她盯了盯眼前的嘉神奈，慢慢张来有些粉嫩的嘴，示意对方把温度计递过来。

　　“给。”

　　轻松把温度计的金属端塞进对方嘴里。

　　大傲娇轻轻咬住，片刻后随着对方示意，又很快松开嘴让他把温度计拿出，

　　然后就听见可恶嘉神奈，用一如既往的语调，似乎有些强忍住笑意的慢悠悠开口。

　　“看来理绘同学已经习惯被我投喂了啊？”

　　源理绘立马被噎在原地，好不容易有些舒缓的内心骤然提起，她眼眸像是带着水般湿润的瞪着前面。

　　手指紧紧捏着床单，身体轻微颤抖，眩晕的大脑呈现出成片的空白状态。

　　听着身后似乎在忙碌的嘉神奈。

　　用可怜的，带着一丝连绵感的音调，就像是因为害羞过度终于彻底放弃挣扎般，支吾的发出低吟声。

　　“神...”

　　“神奈同学。”

　　“别...你别欺负我了。”

　　语气带着一丝纠结跟撒娇的既视感，跟平时清醒状态的源理绘不同，就像在意识模糊下发出的可爱求饶语调。

　　“呃...咳咳？”

　　“体温37.2度，这算是退烧了吧。”

　　嘉神奈都没想到，大傲娇的可爱上限居然会高到这种程度，听到对方这种一副被欺负后放弃挣扎的反应。

　　一时之间，忽然就有些内疚了。

　　就像小时候欺负好看的同桌，真给她欺负到哭后，又是一副手忙脚乱的场面。

　　当即忍不住咳嗽两声，迅速把话题给转移了过去。

　　该死...

　　今天的理绘同学简直可爱到无法想象的地步，这家伙倒是给我稍微收敛点，不然会影响我工作状态的啊可恶！

　　内心有些抓狂的咆哮一通，嘉神奈故作镇定的把体温计消毒完毕，然后给它塞进医疗箱里，余光悄悄向后瞥了眼。

　　却发现趁着这个机会，源理绘已经重新钻进被窝，整个身体连同脑袋都埋了进去。

　　听见医疗箱合上的声音，被子里的人明显抖了抖，一副略有些紧张的反应。

　　呃...

　　不会真欺负过头了吧？

　　嘉神奈挠了挠头，内疚感就更加强烈了，毕竟这种可爱语气又弱的大傲娇，让人根本就不舍的欺负起来啊。

　　“那个...理绘同学？”

　　想了想，考虑到这家伙之前发烧的时候，好像想要吃拉面来着。

　　嘉神奈清了清嗓子，打算邀请对方去一趟，就当是为了安慰这家伙。

　　然而...

　　“忘...忘掉刚才的事！”

　　熟悉的口吻再度从被窝里响了起来，就像是强撑着鼓足勇气般，为先前的事情做出最后挣扎。

　　源理绘努力着，用非常认真的口吻，带着习惯性的傲娇味道。

　　“我刚才没有发出什么奇怪的声音，你也什么都没听到，明不明白混蛋神宫！”

　　啊这...

　　我叫你是打算带你去附近一家非常好吃的拉面馆，其实对于刚才的事，根本就没打算提啊。

　　“就这样，今日份的理绘同学已经下线了，感谢今天的帮助，再见。”

　　说完这句话，就像是耗尽了浑身力气。

　　源理绘把脸埋在被窝内，感受着温度逐渐升高，精致可爱的脸蛋都红扑扑的有些汗水。

　　这...

　　“明白，今日份的理绘同学相当坚强，即使生病也依旧坚持着没有露出一丝软弱，是非常强大的真理老师！”

　　嘉神奈顺着她的话补充完整，听见这种熟悉口吻，一时之间但是放心不少。

　　还好还好，看来那种可爱极致的声音，仅仅只是单纯害羞过头，导致大脑空白下做出的本能举动而已。

　　看这情况，应该是已经缓和过来了。

　　“哼～你知道就好。”

　　源理绘无比满意的嘟囔两句，小手捏着衣角，故作沉稳的说道：“总之就这样，你可以回去了。”

　　“至于今天探望...”

　　“本小姐下回有机会再感谢你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，那就下回再带大傲娇去吃商业街的那家拉面吧，这样感觉稍微有些可惜呢。

　　从这语气来看，源理绘显然还是有些害羞，只不过是故作镇静才能完成这些对话。

　　如果再留下去，恐怕真得一秒破功，再度回归到羞涩的无法对话程度吧？

　　虽然那样的理绘同学的确相当可爱，但再欺负她也实在是太可怜了，还是缓缓比较好。

　　毕竟才刚退烧，让她多休息下好了。

　　“那么我先走了，下回见。”

　　于是，打定主意。

　　嘉神奈也没有多留。

　　挥了挥手，总算是转身离开了房间

　　“嗯～”

　　被窝里传来有些沉闷的回应声。

　　足足几分钟过去...

　　感觉身后似乎的确没什么声音了。

　　被窝被拉开一条缝隙，黑暗中似乎有双眼睛在偷偷摸摸打量外面。

　　片刻后...

　　似乎是确定嘉神奈真的已经离开。

　　已经热到不行的源理绘，立马掀开被子。

　　感受到室内微凉的空气传来，就像窒息的鱼得到救赎后猛然深吸口气。

　　“啊～得救了！”

　　剧烈喘息了一会，稍微让内心缓和过来，源理绘用手抚了抚因为汗水而沾在脸颊上的发丝。

　　盯着空荡荡的房门，忽然就有种极度不适的感觉，从内心深处弥漫出来。

　　就像原本艰难的生活，因为某种变故突然变的惬意与奢侈起来，然后又重新被打落回原型一样，

　　这种由俭入奢，再由奢入俭的极度反差，让她忽然有种别样焦躁。

　　“安全感又没了...”

　　极度不满的嘀咕两声，源理绘拿起抱枕，举起拳头看似愤愤的用力挥了上去。

　　脑海里漠然浮现出刚才的身影，大傲娇忍不住鼓起腮帮子。

　　“都是他的错。”

　　她想了想，终于还是有些气不过的。

　　有些郁闷的骂道：“可恶...混蛋嘉神奈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十三章：今日份的理绘同学决定不理你！免费阅读。https://xs.23sk.com 