    “人杀了！货带走！”

    黄巾贼三十六渠帅之一的张牛角嚣张的大叫着。

    张牛角出身并州与冀州交界的黑山。

    因此他的部下被称为黑山军。

    基于冀州地大物博、人口众多的特点。

    除了“天公将军”张角直属的十几万人马。

    张牛角是势力最大的一方渠帅。

    麾下人马有三万余人。

    可谓是实力雄厚。

    北中朗将卢植这一阵子对张角的进攻很猛。

    令张角前前后后损失了两万多人。

    导致张角有些吃不住劲儿了。

    他第一个想到的就是和势力强大的张牛角联手。

    共同击退卢植的进攻。

    于是张角就向黑山贼首张牛角发出了求援。

    张牛角此刻正是去准备支援张角的。

    顺便在路上打个劫。

    丰富一下自己的荷包。

    被打劫的是一支商队。

    大约有百十来人。

    数十辆马车。

    每一辆马车上都用苫布遮盖着。

    看不到下面装的到底是什么货物。

    可从隆起的高度来看。

    不管拉载的是什么东西。

    肯定是一笔不小的买卖。

    因此张牛角才动了劫道儿的心思。

    要把这匹货物据为己有。

    五千多名头裹黄巾、身穿黑衣的贼人嗷嗷呼喊着。

    把商队百十来人团团围在了中间。

    那狰狞的目光就像是在看一头头肥羊！

    商队大多数人脸上都流露出了绝望的神情。

    黄巾贼吃人不吐骨头。

    这趟行商亏本事小。

    能不能保住命都难说啊！

    带头的商人显然是被黑山黄巾贼的凶戾吓到了。

    他哆嗦着嘴唇祈祷着：

    “恳请太上老君庇佑，各方神灵庇佑啊……”

    一个红脸的魁梧大汉来到他身边。

    眯着丹凤眼道：

    “求人不如求己！掌柜的，把你们商队里最好的刀拿来一把！”

    这个红脸的大汉名叫关羽。

    字长生。

    是司隶校尉部河东郡解县人。

    因为不忿家乡豪强欺压百姓。

    仗义出手将那豪强教训了一顿。

    结果三拳就把人给活生生打死了。

    由此犯下了杀人重罪。

    不得不隐姓埋名。

    改名为云长。

    逃离了家乡故土。

    装扮成卖绿豆的小商贩模样。

    混迹江湖已经好几年了。

    不久前得知黄巾贼席卷了神州大地。

    关羽敏锐的感觉到建功立业的机会来了！

    巧好幽州刺史刘虞发出了组建义军的布告。

    于是关羽就寻找了一支前往幽州的商队。

    准备随商队一起赶到幽州去。

    看看有没有加入义军的可能。

    将来也好用军功洗刷身上的罪名。

    衣锦还乡光宗耀祖啊。

    却没想到半路上撞到了前去支援张角的黑山贼！

    商人掌柜惊恐的看向红脸大汉：“关云长，你要刀做什么？你可不要连累了大家！”

    别看关羽这个人出身贫寒。

    也没什么势力背景。

    一身傲骨却是钢铁铸就的！

    听到商队掌柜的话之后。

    关羽的丹凤眼中露出两道精光。

    反问道：“我若不反抗，你们就能活？与其坐以待毙，不如放手一搏！”

    商队掌柜一想。

    貌似是这么个理儿啊！

    黑山贼凶名昭著。

    手下从来不留活口。

    极度的残忍。

    指望他们大发慈悲几乎是不可能的。

    横下一条心。

    商队掌柜的猛地转身。

    一把掀开了身后一辆马车的苫布。

    露出藏在马车里的一截儿刀柄。

    “云长！这是我花费重金历时两年打造的‘青龙偃月刀’！本来是要送到幽州去卖个天价的。”

    “今日你若能助我度过此劫，这把宝刀就归你了！”

    关羽二话不说。

    伸手握住了露在外面的刀柄。

    用力向外一抽！

    刷——

    一阵雪花似的寒芒乍现。

    青龙偃月刀的刀锋将马车上的货物悉数斩碎。

    随即整个大刀落入了关羽的手中。

    关羽掂了掂青龙偃月刀的分量。

    精准的判断出此刀重达八十二斤。

    对于力气出众的关羽来说。

    这个分量刚刚好！

    再低头仔细一看。

    刀柄长九尺五寸。

    粗如儿臂。

    刀锋宽约一掌。

    几近一尺长。

    刀口平滑如镜光可鉴人。

    从刀背到刀柄的尾部。

    盘旋雕刻着一条腾空欲飞的青龙。

    栩栩如生的。

    “好刀！”

    关羽情不自禁的怒赞一声。

    将张牛角的目光瞬间吸引了过来。

    身为黑山贼的渠帅。

    张牛角无疑是识货的。

    打眼儿那么一瞧。

    就知道关羽手中的青龙偃月刀绝非凡品。

    而是真正的神兵利器啊！

    “去！把那杆刀给我抢回来！”

    十几个黑山黄巾贼立刻脱离了大部队。

    带着狞笑围向了关羽。

    “哼！”

    关羽冷哼一声。

    单手持刀大步上前。

    丝毫没把那十几个人看在眼里。

    下一刻。

    刀光闪烁。

    血光迸射！

    十几个黑山黄巾贼齐刷刷的变成了无头尸体。

    一股股冲天的血箭跟窜天猴似的喷起老高。

    极度血腥的一幕。

    令全场死一般的寂静！

    两分钟后。

    喷光了体内血水的尸体一个接一个东倒西歪的摔在了地上。

    发出一声声沉闷的声响。

    仿佛一记记重锤。

    敲打在了张牛角的心坎上。

    张牛角先是一惊。

    随即怒不可遏的大呼道：

    “上！乱刀砍死这红脸贼！”

    先前只是围着商队的贼人们纷纷将武器对准了关羽。

    一队队贼人策马冲出。

    从四面八方向关羽发起了围攻。

    关羽不进反退。

    后退几步来到商队之中。

    挥刀斩断了束缚在马车上的驾辕。

    用青龙偃月刀的刀柄在地上一撑。

    魁梧的身躯借着大地的反震力飞身而起。

    稳稳地坐到了马背上。

    双腿在马腹上一磕。

    完全把驾车的驮马当做了战马使用。

    怡然不惧的杀向了众多的贼人。

    手中有刀。

    座下有马。

    纵然面对千军。

    我关云长又何惧之有？

    商队掌柜被关羽的举动感染了。

    他忘记了恐惧。

    挥舞着手臂大声呼喝道：“云长威武！”

    尾音还没来得及在空气中消散。

    商队掌柜就看到关羽单刀匹马杀进了人群之中。

    青龙偃月刀在关羽手中仿似充满了灵性的活物一样。

    带出一道道匹练。

    刀锋所过之处。

    贼众人仰马翻！

    竟是无人能挡住关羽一刀！

    如入无人之境的关羽一路策马向前。

    在乱军中悍勇的冲杀出了数十米远。

    身后留下了四十多具横七竖八的尸体。

    威风不可一世！

    眼看着关羽就要杀到自己的面前了。

    张牛角终于慌了神儿。

    他算是看出来了。

    这红脸大汉哪特么是肥羊啊？

    分明是头万人敌的猛虎！

    好好的打个劫。

    咋还踢到铁板上了呢？

