    “嘶嘶嘶……”

    巨蟒吃痛，可惜它没有声带，无法像人一样惨叫出来。

    一只眼珠爆射出来，蛇身一颤，紧紧缠绕住秦风的部位松懈了大半。

    这巨蟒的反应极快，下一秒忍着剧痛开始收缩起来。

    不过这个时候，秦风早就用尽全身的力量挤了出来，就地几个翻滚。

    丹田处传来持续的火辣灼痛，他已经没有精力去管了。

    巨蟒失去猎物，变得极为暴躁了起来。

    它吐着信子，朝秦风爬行过去。

    秦风冷冷地盯着眼前的巨蟒，心里无比冷静。

    他知道成败就在此一举了，手里的岩石被他攥起，强忍着经脉和丹田里真气已经虚无的感受。

    唰！

    在巨蟒距离秦风不足两米的时候，他奋力将石头砸了出去。

    砰！

    一声闷响，岩石砸在巨蟒的头上。

    巨蟒蛇头颤抖着，身形一摆，没有任何停顿地掉头游向河里。

    或许它知道，眼前的猎物似乎不太好对付，所以才退回去了。

    秦风双腿一软，一屁股瘫坐在柔软的岸边，眼前更是一阵阵眩晕。

    他知道自己受伤太严重了，之前在平砀山上爆炸产生的冲击波，虽然没有要了他的小命，但也几乎让他后背变得稀烂，连脊椎都有一些受损了。

    丹田的真气也被抽空了，加上小灭灵术带来的后遗症，此时他的实力已经十不存一。

    秦风强行运转功法，赫然发现自己已经跌落到炼气一层后期了。

    如果这个时候再遇到凶猛一点的野兽，他连自保能力都没有。

    当务之急，是找到一个紧急避险的存身之所。

    秦风咬着牙，慢慢站了起来，转动着脖子四处张望。

    这时，他才有时间静下心来思考自己现在身处何地。

    这里的浅滩，连接是一条浑浊的大河。

    秦风不知道这大河是哪条河流的分支，他是从平砀山的主峰跳下来的，按理来说再怎么偏离位置也应该会落入侧峰的区域才对。

    如果是落入了侧峰，他只要朝着主峰的方向一直走，就可以回到主峰，从而走出平砀山。

    然而。

    秦风心里隐约有一种预感，他现在所处的位置很有可能不是平砀山的范围。

    虽然他对鄂中省的地形不熟，可毕竟也在平砀山的主峰，还有崖底都待了一天一夜。

    平砀山上的植物特征大部分是比较疏散的，不会像这里这么密集，更没有身后这些参天大树。

    这些参天大树，看样子都不知道多少年了。

    秦风看了看四周，在地上找到一根稍微粗壮一点的树枝，撑着自己的身体走到一棵一二十米的大树前。

    他废了九牛二虎之力，手脚并用才勉强爬了上去。

    趴在树上，秦风抬起头想要辨别一下方向。

    很快，他就确定自己根本不在平砀山的侧峰范围内，甚至不在平砀山了。

    前方的大河自西向东流去，流向的是一望无际的雨林，而不是高耸入云的山峰。

    联想到自己醒来时，是被河水冲上浅滩的，秦风猜测他在爆炸发生后，落入了平砀山侧峰山脚下的河流里。

    大河流淌着，将他冲到这里来的。

    这一望无际的雨林，很有可能是神农架的范围所在。

    平砀山的侧峰连接的就是神农架，这么说来他现在是在神农架的无人区？

    如果真是这样，那他要怎么出去？

    传闻神农架无人区人迹罕至，哪怕是最专业的探险人员，也不一定能活着走出无人区。

    这里有太多大自然未知的秘密，各种猛兽毒物随处出没。

    即使是秦风在炼气二层巅峰的鼎盛状态下，也不一定有把握能穿越这片无人区，更别说他现在受到小灭灵术的后遗症侵蚀，实力还在不断地下降。

    恐怕要不了一两天，他的实力连炼气一层都没有了。

    无法穿过无人区，难道他要从大河逆流游回平砀山的侧峰？

    这个念头刚刚升起，就被秦风直接掐灭了。

    他摇摇头，先不说河里有那条巨蟒存在，即便巨蟒受伤了，河里很有可能还有更凶猛的存在。

    比如鳄鱼等等。

    现在下河，还是逆流而上，那简直是找死。

    唯一的活路，就是穿越这片丛林，这是没有办法的办法。

    想到这里。

    秦风小心翼翼地从树上滑了下来，深吸一口气，看着丛林深处的方位，咬牙前进。

    ******

    与此同时。

    一道白色的影子，快速地穿梭在枝繁茂盛的丛林中。

    如果此时秦风在这里，他立刻就会发现，这是一个女人。

    且，这个女人的穿着，像极了前段时间他在粤省参加交易大会时，神识扫到的那名女子。

    当初，那名女子脸上戴着面纱，在十七号包间，还和他争夺过一次竞价。

    不过，现在这名女子脸上却没有面纱，露出的是一张倾国倾城的绝色容颜。

    她还有一个名字——

    连君洁。

    如连君洁这样绝色的美女，竟然也能踏入一片丛林，真的有些不真实。

    可事实却是，这已经是连君洁闯入神农架无人区的第三天了。

    第一天的时候，她还能勉强辨认一下方位。

    可后面越往前走，越是有一种阴森恐怖的感觉。

    连君洁是一个古武高手，而且还是一个玄级巅峰的高手，她从来都不信鬼神。

    所以即便是一直没有走出这片无人区，她心里只有焦急，并没有多少恐惧。

    而这三天里，连君洁不仅消耗光了带进来的所有干粮和水，还彻底迷路了。

    在原始森林迷失了方向，可不是什么好事。

    连君洁急速飞奔着，回到了昨晚她休息时找到的一处山洞。

    这山洞不知道是不是被黑猩猩之类的野兽挖出来的，没有半点人类生活的痕迹。

    连君洁把猎杀到的野兔简单的收拾赶紧，生起一堆火柴烤了起来。

    她是被追杀才逃进来的，实力因为受了严重的内伤，比之前下降了不止一个档次。

    如果短时间内，她还无法找到出去的路，恐怕就会彻底留在这片原始森林里了。

    连君洁轻轻地叹了一口气，也不知道外面怎么样了。

    家族，还有爷爷知道她失踪的消息，恐怕非常着急吧？

    可惜最终自己还是没有找到家族想要的东西，实在是对不起爷爷的疼爱。

    这么想着，连君洁趁着烤肉的功夫，抽出一根正在燃烧的木棍，灭了上面的火，走到了山洞的石壁前。

    要是她真的出不去了，也要记录下一些东西。

