    　　书房之中

    　　看着尤三姐一脸神往，贾珩道：“等我晚点儿，把故事梗概写给你，你来写正文，然后写了，拿给我看，如果合适，我就寻朋友帮你出版，写稿子赚的钱干干净净，堂堂正正，你养活你自己，不知胜过多少男儿，那时，哪个敢小觑你？”

    　　闻听此言，尤三姐那张泪痕犹在的脸蛋儿上，已是明光生辉，芳心震颤，轻声道：“珩大爷之恩，恩同再造，纵是做牛做马，也难以报答。”

    　　贾珩道：“好好写罢，自助者，人恒助之，只要你愿意自立自强，纵然是旁人，也会帮你的。”

    　　这种独立思想本身就很是难得。

    　　为何《红楼梦》原著开篇第一回即言，今风尘碌碌，一事无成，忽念及当日所有之女子，一一细考较去，觉其行止见识皆出我之上。

    　　如果尤三姐说什么，珩大爷，我想当大户人家的姨娘，他直接就没招儿了，总不能割肉饲鹰吧？

    　　尤三姐美眸莹润闪光，樱唇翕动，想要做些什么，但又怕对面少年看轻了自己，也看轻了人家。

    　　来日方长吧……

    　　尤三姐芳心之中低声喃喃说着。

    　　贾珩道：“好了，时候也不早了，我们去前面吧。”

    　　尤三姐将方才的手帕悄悄藏至袖中，点了点螓首。

    　　二人说着，一前一后向着内厅而去。

    　　内厅之中

    　　还未至厅中，就听到欢声笑语，分明是凤姐和尤氏的说话声，两个人本就是相识十几年，男人也是“臭味相投”的堂兄弟，此刻重逢，倒也有几分同病相怜。

    　　尤其是凤姐，自家事自家知，因贾琏一事，心神不宁，在荣国府见下人背后笑，就觉得在耻笑于她。

    　　而这时，贾珩从书房中行出，正在谈笑的几人，就是住了说笑，一双双目光齐刷刷地看向贾珩以及尤三姐。

    　　凤姐嫣然一笑，说道：“珩兄弟，前面忙完了？”

    　　却是抢先发问，也不知是不是担心贾珩随口提及贾琏。

    　　贾珩点了点头，道：“还有一些手尾……琏二哥好一些了吧？”

    　　凤姐笑容凝滞了下，道：“好多了。”

    　　贾珩倒也不再追问，清声道：“那晚上可在会芳园聚聚，这几天能稍稍闲暇下来。”

    　　凤姐强自笑了笑，说道：“那我回头打发人问问他。”

    　　……

    　　……

    　　不提宁国府中筹备庆宴，却说贾珩离去之后，皇宫之内，齐王在内监引领下，进入大明宫中。

    　　“儿臣见过父皇，儿臣恭祝父皇万寿无疆。”齐王跪下，行大礼参拜。

    　　崇平帝坐在条案之后，自雕花窗棂透射而来的夕阳余晖，斜照而来，落在半边儿脸上，那张冷硬、阴沉的面容，半边面孔隐在黑暗里。

    　　齐王半晌听不到平身之声，心头咯噔一下，不由抬头看了一眼面带戾气的崇平帝，只觉得心头一寒，连忙垂下头来，肥硕的身躯开始颤抖，声音略有几分艰涩，说道：“不知父皇召儿臣何事？”

    　　“东城三河帮昨晚被贾珩带人剿捕一空，彼等近十年间为恶一方，你做为他们的恩主，难道就没有什么要说的吗？”崇平帝沉声说道。

    　　齐王脑海急剧运转，道：“父皇，儿臣何曾是他们的恩主，只是因为先前协管着户部事务，这才有着一些往来，儿臣开府视事之后，孤立无援。”

    　　上首忽然传来一声冷笑，让齐王后半句的话压在喉咙里。

    　　崇平帝道：“事到如今，还敢狡辩！”

    　　齐王道：“父王，儿臣没有狡辩啊，他们是送了儿臣一些银子，但他们这些贼寇，为恶一方，打点官面儿，哪个会不送银子，前五城兵马司指挥使周嵩，京兆府尹孙亮臣，难道就没有收过他们的银子？儿臣开府之后，各项开支花销海量一般，儿臣也是向来大手大脚惯了的……这帮泼才原是漕粮卫麾下的，因漕粮转运至京之事过来拜访，儿臣也是一时不察，才让他们蒙蔽了去，至于银子，人家送上门，儿臣也是一时糊涂啊……”

    　　崇平帝紧紧盯着看着齐王，面上的阴沉之色反而淡了一些，声音中有着诡异的平静，说道：“前前后后，收了他们多少？”

    　　如果贾珩在此，就会敏锐察觉到，父子情谊已降至冰点，当天子开始克制愤怒之时，就说明父子之间的情谊，正在渐渐弥消。

    　　齐王不知为何，本能觉得一丝不妙，原本到了口中的一百万两，改口道：“三百万两。”

    　　崇平帝冷声道：“是一年三百万，还是累计三百万？”

    　　齐王连忙抬起头，急声道：“父皇，累计三百万！”

    　　“你包庇三河帮七八载之久，三河帮一年累计得利银六百八十万两，一年送你几成！？”崇平帝沉喝道。

    　　齐王一时被这种算术题问得脑子短路，支支吾吾道：“这个……”

    　　“还在想着扯谎？当朕是三岁小儿吗！！！”崇平帝脸色怒气上涌，怒吼一声，宛若苍龙咆哮，抓起手中的镇纸，狠狠砸向齐王。

    　　终究还是没忍住……

    　　齐王猝不及防，下意识闪了下，镇纸一角擦过额头，落在肩头上，顿时口中发出一声痛哼，额头恰也划开一个口子，顿时血流如注。

    　　“父皇，父皇，儿臣知错了，知错了。”齐王浑身如坠冰窟，不顾顺着脸颊流淌而下的鲜血淋漓，磕头如捯蒜，心中只有一个念头，完了……

    　　一旁的戴权将身形藏在帏幔之后，似乎在努力降低自己的存在感。

    　　屏风后的宫女、宦官都是纷纷跪下，头紧紧低着，连大气都不敢出。

    　　“一年六百八十万两，八年，四五千万两，送你一成，也有四百五十万两！三百万两？”崇平帝冷声说着，发出一声哂笑。

    　　此刻自没有人提醒这位天子，三河帮在壮大的早期，肯定是没有这般多银子的。

    　　齐王惶惧到了极致，急声说道：“父皇，儿臣前前后后，收了他们五百多万两银子，多的，真的没有了，没有了啊。”

    　　五百多万两银子，如果变卖一些家资，他倒是能凑出来一些，想来五百万两，应能平息父皇的愤怒了。

    　　事实上，在红楼梦原著中，如林如海巡盐几载，都有数百万的家资，况且齐王这样的亲王？现银没这么多，但折卖一些产业，凑出来还是不难的。

    　　“你要这么多银子做甚？”崇平帝不置可否，目光冰冷，喝问道。

    　　齐王此刻也不知是不是因为额头被砸出血，还是触碰了伤心事，放声大哭道：“父皇，儿臣是穷怕了啊，刚开府时，国库艰难，禄银拖欠，儿臣刚刚娶了亲，手头窘迫，连王府的体面都维持不住，处处被人小觑，受尽白眼，碰巧这帮混帐东西愿意送银过来，儿臣一时糊涂，这才收了他们的银子。”

    　　崇平帝面色铁青，冷声道：“朕问你，银子花哪儿了？”

    　　齐王身形一震，止了哭声，急声道：“父皇，你看儿臣这一身肥膘，还有身上衣物、器用，还有府中日常用度，单凭户部的那点儿禄银，如何能够？”

    　　崇平帝淡淡道：“朕不管你这些，五百多万两银子，一两不少，三天之后，运往内帑！”

    　　齐王闻言，已然面色大变，惊慌说道：“父皇，就是把儿臣骨头拆了，熬油点灯……”

    　　崇平帝目光咄咄，一股压迫气势席卷向齐王，冷声道：“你以为朕不能，还是不敢？”

    　　齐王：“……”

    　　一股凛然寒意就是从后背渗出，如潮水一般淹没着齐王。

    　　盖因，这话说得太过杀气腾腾，几有磨刀霍霍之势，如是圈禁他，籍没家财，似乎……不是没有可能！

    　　纵他去求重华宫的太上皇也……

    　　齐王顿首再拜，哭诉道：“父皇，儿臣纵是拆墙卖梁、砸锅卖铁，也要补缴回五百万两！”

    　　“朕倒不需你拆墙卖梁，砸锅卖铁，能不能补缴回来，看你自己！只是如今大汉国事唯艰，你但凡还认自己为国家宗藩，陈汉宗室，也应拿出一些天潢贵胄的担当来！”崇平帝目光深沉，幽幽说道。

    　　分明是已经预见到齐王的一些花招儿。

    　　齐王此刻哪里还敢耍花招，惶恐说道：“儿臣一定谨遵父皇教诲。”

    　　崇平帝摆了摆手，声音中的冷意似是散了一些，待抬头看向齐王，幽沉目光在胖脸上的殷红鲜血盘桓了下，心头最深处恍若忆起许多年前，他为雍亲王时，在王府后院，闻长子诞下的欣喜，那个出身卑微、身材略有些胖的女人躺在床上，容色苍白，泪眼朦胧，弥留之际，笑着唤他一声“王爷……”

    　　崇平帝面色幽沉，目光回神，将心底深处的往事驱逐一空，面色依旧冷硬，沉声道：“戴权，领着齐王下去，让太医给他止了血！”

    　　齐王闻言，心头一松，顿首拜道：“多谢父皇。”

    　　说着，就是在戴权的引领下，出了大明宫。

    　　崇平帝重重叹了一口气，颓然地坐在椅子上，彼时，天已彻底擦黑，这位天子一动不动，眺望窗棂处渐渐西沉的夕阳，也不知想些什么。

    　　许久，戴权送齐王，回转过来，见御书房中光线昏暗，崇平帝宛若一座石雕般坐在椅子上，心头就是一惊，小声对着一个内监低喝道：“你们怎么不掌灯？”

    　　“陛下方才不让……”小内监低声道。

    　　“戴权……”崇平帝忽然唤道。

    　　戴权连忙上前应道：“陛下。”

    　　“齐王送回去了？”

    　　“陛下，都送回去了。”戴权躬身，听着崇平帝的声音，倒没觉得什么异样，心下一松。

    　　崇平帝语气淡淡道：“你去内阁，召见守值的李阁老至大明宫。”

    　　说来也巧，如今正在守值的阁老就是武英殿大学士、兵部尚书李瓒。

    　　“圣上，这会儿天黑了，先用晚膳罢。”戴权小心翼翼说道。

    　　崇平帝默然片刻，说道：“在西暖阁备膳，再着人召李阁老。”

    　　戴权点了点头，应道：“是，陛下。”

    　　……

    　　……

    　　齐王出了皇宫，上着马车，头上已缠上一层白布，一张胖乎乎的大脸盘上，脸色已是阴沉如水，五百万两银子，数年经营，毁之一旦！

    　　“而且，父皇这次已经动了真怒……”齐王上了马车，随着马车辚辚转动，五官也因为愤怒和恐惧变得扭曲，心头满是愤愤道：“父皇为了五百万两银子，就要废了我，父子亲情，竟寡淡至此！当年若没有我通风报信……”

    　　念及此处，望了一眼重华宫方向，思忖道，“待到了初九，去重华宫给皇爷爷请安，再作计较！”

    　　齐王虽为庶出，因为戾太子早年一直没有子嗣，而庶出的义忠亲王，连生了几个女儿，以及赵王好武事、成婚晚，故而反倒成了长子。

    　　出生时候，因为难产，早早就没了出身低微，只是宫女出身的母亲，然后被疼爱长孙的冯太后接入宫中，等到年岁稍长一些，齐王已经长成一个胖乎乎、招人稀罕的小胖墩儿。

    　　说话行事“赤诚”，言笑毫无伪饰，调皮捣蛋，被当时的隆治帝，如今在重华宫荣养的太上皇喜爱，时常留在身边说话。

    　　可以说在早期，齐王在崇平帝和隆治帝这对儿父子之间，充当了一个桥梁。

    　　而十几年皇宫内的一场变故，更是因为齐王第一时间的通风报信，才让当年的皇三子赵王、皇六子周王错失先机，谁都不怎么看好的皇四子雍王，反而得了机会入主东宫。

    　　齐王的马车，在仆人的相护下，出了皇宫，就向着齐王府而去，及至夜幕降临，途径至宁荣街所在的安业坊，忽然听到声音，挑开马车竹帘，抬头看去，却见夜幕低垂的苍穹上，有几道绚烂烟火，一阵心烦意乱，皱眉问道：“哪家在放烟火？五城兵马司的兵丁也不去管管！”

    　　此刻的陈汉还不像后世，禁止燃放烟花爆竹……

    　　而且烟花这东西，一家燃放，也不会全城都看到，最多一二里了不得，因刚刚夜幕降临，倒也不会扰民。

    　　“王爷，看方向，似是宁荣街的贾府？”外间的仆人，开口说道。

    　　“宁荣街，贾家？”齐王闻言，脸色刷地阴沉，寒声道：“是贾珩小儿！”

    　　如果没有贾珩小儿，他岂会落得这步田地？

    　　从亲王降为郡王，又割肉放血，说来说去，都是因为贾珩小儿！

    　　“奸佞小儿，上蹿下跳，离间天家骨肉，居心叵测！此事，本王定要和皇爷爷好好说道说道才是！”齐王目光冷芒闪烁，心头恨恨道。

    　　值得一提的是，如今在重华宫中的太上皇已年近古稀，也就这六七年，*****才渐渐偃旗息鼓，但出于对权力的执念，还是舍不得彻底放手。

    　　而崇平帝业已整合地方督抚，得到文官集团和地方实力派的效忠，又得大义名分在手，逐渐接受了一些武勋集团的投效。

    　　年迈的太上皇，也不得不为陈汉社稷，身后之名做打算，不可能再肆意妄为。

