    王岩问道：“为什么？”

    李云龙道：“因为鬼子一下拿不出更多的物资了！”

    停顿了下，又接着说：“黑岛联队前出虎亭据点，是为了下一阶段针对我太岳军区的扫荡提前布的子，既便这样，都不能配齐两个基数物资，那么山西日军其余各部是个什么情况也就可想而知，只会还差。”

    毫无疑问，李云龙的判断是正确的。

    王岩笑道：“团长你可真行，这都让你看出来了。”

    “这有啥。”李云龙嘿然道，“仗打多了自然就学精了。”

    王岩笑道：“可是团长，你千算万算，却还是算漏了一点。”

    “算漏了？”李云龙目光一凝，说道，“你说说，老子算漏了哪点？”

    王岩笑道：“山西日军就算暂时还没有能力进犯太岳军区，但是该有的姿态是一定会摆出来的，不然方方面面没办法交待。”

    李云龙道：“就这？我还以为你小子能说出个啥。”

    停顿了下，又道：“这个老子早想到了，所以压根就不怵！刚才政委回来还跟我说，鬼子要进行大规模报复，还说新一团都被惊动，我压根就没理会，日军不过就是虚张声势，他们不会来真的，至少现在绝对不会。”

    王岩笑道：“团长，你知道山西日军不会来真的，可是旅长不知道。”

    “旅长不知道就不知道呗，呀！”李云龙说完又端起酒碗，下一秒，酒碗就停顿住，脸上的表情也突然变了。

    忽然之间，李云龙就感觉汾酒也不香了。

    王岩笑道：“团长，你错就错在太安分了，鬼子这么大动静，386旅其他的主力团，甚至整个129师肯定早就炸锅了，可唯独团长你连一个电话都没打，嘿嘿，旅长可是深知你为人的，你说他会不会觉得奇怪？”

    “嗳呀！”李云龙一拍脑门，懊恼的说道，“简直防不胜防啊！”

    话音才刚落，外面就响起了旅长的大嗓门：“李云龙，你给我滚出来！”

    李云龙的脸色一下就垮下来，我的亲娘嗳，说旅长，旅长立刻就到了，这特么也太快了点，我这一点准备工作都没做呢。

    至少要把刚租的大仓库做一下伪装。

    看着李云龙一脸苦相，王岩险些笑出声来。

    “李云龙？李云龙？！”外面旅长喊更凶了。

    “旅长！”只一秒钟，李云龙便从苦瓜脸换成笑脸，一脸谄媚迎出去，哈哈笑道，“我说早上出门的时候怎么听到喜鹊叫，敢情是旅长你要来。”

    王岩跟着走出来时，一眼就看到了传说中的陈旅长。

    陈旅长戴着副眼镜，穿着一身黑色皮夹克，挺严肃。

    “首长！”王岩啪的立正，跟着李云龙向陈旅长敬礼。

    陈旅长没理李云龙，目光转向王岩时却立刻换了副笑脸：“你就是王参谋吧？李云龙这小子真是走了狗屎运了，白捡了你这么一员虎将。”

    “首长过奖了。”王岩道，“我哪是什么虎将，虾兵蟹将而已。”

    “谦虚是美德，但是过度谦虚可就是虚伪了。”陈旅长笑着说道，“你自己说，自打你到了独立团后，打了多少胜仗了？”

    听到这，李云龙便立刻警惕起来。

    李云龙唯恐王岩说漏了嘴，赶紧给他使眼色。

    结果却让陈旅长给看见了，冷笑道：“李云龙，你眼睛抽筋了吗？”

    “没有。”李云龙连忙说，“就是沙子里进眼睛，呃不是，是眼睛里进沙子了。”

    “你少在那里挤眉弄眼，现在我问的是王参谋。”陈旅长闷哼一声，又问王岩，“王参谋你自己算算，打了几个胜仗？”

    王岩道：“勉强算两个吧。”

    “真的只有两个？”陈旅长道，“你再仔细想想。”

    “旅长，确实是两个。”李云龙抢着说道，“一次是在魁头岭伏击源义勇中队，一次是在唐家村夜袭藤原彦次中队，哦对了，万家镇那次也算，那一共是三次。”

    “可我怎么听说，你们又打了两个胜仗？而且还是空前的大胜仗？”

    “没有，根本没有的事！谁在那里胡说八道？看老子不扒了他的皮！”

    “李云龙，你紧张什么？既然是没有的事情，你又有什么好紧张的？还扒皮，老子今天先扒了你的皮！”

    李云龙的一张脸便挤成了苦瓜。

    瞒不住了，看来旅长都知道了。

    冷哼一声，陈旅长又道：“这次我跟老韩是打村尾过来的，一进村，就看到老王带着炊事班的伙夫在那收拾马下水。”

    “好家伙，那可真是大场面啊！”

    “整个河岸边都摆满了，少说也有五百匹！”

    “那得多少马肉？怎么也得三四十万斤吧？”

    “你个败家子儿，那可是最顶级的东洋马，都让糟蹋了。”

    “旅长那不怪我。”李云龙叫屈道，“子弹可没有长眼睛。”

    “你闭嘴！”陈旅长闷哼一声又道，“等进了村更不得了，好家伙，独立团的战士个个都穿上了棉大衣，还挎上了崭新的步枪，训练场上的歪把子轻机枪、九二式重机枪，还有掷弹筒，那是一排又一排。”

    李云龙道：“旅长，你听我说……”

    “你先给我闭嘴！”陈旅长道，“李云龙，你真是长能耐了，阵前抗命就算了，居然还学会欺上瞒下了！这么大事，全歼了日军的一个满编的骑兵联队，你居然也敢瞒着？我今天要是不走这一趟，你是不是打算一直隐瞒下去？”

    “你说你，怎么真就变成了山西土财主？”

    “就这仨核桃俩枣的，哦不，这回可真不只仨核桃俩枣了。”

    “但就算是万贯家财，你小子也不能真学那山西的土财主，一个人独吞吧？”

    “你们独立团穿着棉衣，吃着马肉，忍心让兄弟部队忍饥挨饿？你们独立团的战士个个富得流油，每个人配200发子弹，就忍心让兄弟部队因为没有子弹，只能拿着刺刀去跟鬼子拼命？你说你这本位主义，什么时候才能改改？”

    李云龙一张脸都快成千年老倭瓜了。

