    罗寒？

    林泽眉头一挑，看向对面的人群。

    这么说来，这是高山社的队伍了？

    林泽朝柳曼投去询问的眼神。

    后者微微颔首，压低声音道：

    “是高山社的探索小队，领头的是他们的副社长许炳。”

    副社长？

    林泽心下微微了然。

    在宁江学院里，升到四年级后，学生普遍都开始投身各大势力，极少再参加学院课程和活动。

    也因此。

    学院内各个社团的主事人，基本都是三年级生。

    就林泽所知。

    高山社内部除了社长外，还有三个副社长。

    无一例外都是三年级排名前五十的精英学员。

    就在林泽和柳曼低声交谈之际，高山社的队伍不知为何开始骚动起来。

    他们看着被搜刮得破破烂烂的苍白领主骨骸，脸色纷纷变得铁青无比。

    不少人更是朝林泽等人怒目而视。

    罗寒蓦地上前一步，冷喝道：

    “把东西交出来！”

    柳曼眼睛一眯，皱眉盯向他。

    “你在说什么？”

    “别装傻了，把从苍白领主身上得到的东西交出来！”

    郭心怡顿时一阵惊怒：“凭什么？”

    罗寒冷笑一声。

    “就凭这头苍白领主是我们的猎物！”

    “在秘境内禁止抢夺其他队伍的猎物，这个不成文规定你们不会不知道吧！”

    这话一出，柳曼几女顿时面面相觑。

    这下子她们总算明白了，为什么苍白领主身上带着伤。

    敢情是遭到了高山社的攻击。

    只是不知道出于什么原因，苍白领主逃脱了这群人的围攻，随后好巧不巧撞上了她们。

    想明白其中的关节后，宋婷轻哼一声，毫不退缩的道：

    “你不要血口喷人！谁抢了你们的猎物？”

    “从你们让苍白领主逃脱的那一刻开始，它就已经不属于你们的猎物了！”

    宋婷话音刚落，柳曼和郭心怡立刻出声响应。

    “说得没错！”

    “就是，实力不足对付不了凶兽，还死皮赖脸的硬说是自己的猎物，我都替你们丢脸！”

    女孩们一番话挤兑得高山社成员们脸色铁青，纷纷恼怒出声。

    “你说什么！”

    “想找死吗？”

    “看我不撕烂你们的嘴！”

    面对无数夹杂着恶意的愤怒目光，女孩们毫不动摇，反而微扬起下巴，冷笑注视着对手。

    看着这一幕，林泽心中微微有些惊讶。

    虽然眼下的冲突源自于猎物的归属，可双方之间矛盾激化的速度未免太快了些。

    感觉就像是即便没有猎物归属的问题，双方也对彼此十分看不顺眼。

    “莫非高山社和龙心社平日里的关系就很糟糕？”

    林泽脑海中闪过一个猜测。

    就在氛围一触即发的时候，领头的许炳突然冷哼一声，转身离开。

    “我们走！”

    罗寒等人愣了愣，反应过来后顿时有些不知所措。

    然而终究畏惧于许炳平日里的威望，他们不敢多说什么，只好狠狠瞪了柳曼等人一眼，大步跟上许炳的脚步。

    “一群装腔作势的家伙！”

    柳曼朝高山社众人的背影做了个鬼脸。

    模样少有的俏皮。

    旁边的宋婷用手肘捅了捅她的腰肢。

    “喂，林泽学弟还在旁边，注意点形象。”

    柳曼反应过来，看向林泽。

    后者若无其事的移开视线，装作没看到的样子。

    “好了，我们赶紧离开这里吧，找个地方休整一会，然后再赶路。”

    宋婷拍拍手，将队员们的注意力吸引过来。

    虽然柳曼才是队长，可自从进入凝石秘境以来，队伍的行程安排都是她在统筹。

    而无论是柳曼，还是顾冷燕，都习以为常。

    显然这不是一次两次了。

    “从地图上看，再走一个小时左右的路程，我们应该就能进入第二环了。”

    众人点点头，当即动身离开。

    ......

    走出一段距离后。

    罗寒终于按捺不住，跑到许炳身边急声问道：

    “社长，为什么要放过那群家伙？那头苍白领主明明就是我们的猎物！”

    周围的社员也都露出忿忿不平的神色。

    且不提与龙心社的矛盾，单单那头苍白领主，以及数以百计的苍白卫士，身上的各种材料少说也值三四万资源点。

    分摊到每个人手上都是一笔不小的收入。

    就这么白白让给他人，实在令人肉痛。

    许炳闻言横了罗寒一眼，冷声道：

    “不然你打算怎样？从她们手中抢夺？事后她们告到学院那里怎么办？”

    说到底这件事还是他们不占理。

    猎物逃脱后落入别人手中，自然没有再拿回来的底气。

    否则以许炳平日里的霸道行事，哪会一句话都不说就扭头离开。

    罗寒自然也明白这一点，只是心中依旧恼恨难平。

    这时许炳又问道：

    “刚才那个男生是谁？看你的样子，貌似和他有过节？”

    提及这个，罗寒神色顿时有些不自然，好半晌才咬牙答道：

    “那人就是林泽！”

    在赌斗败给林泽一事，早已成为罗寒的奇耻大辱。

    许多对头没少用这件事嘲笑他。

    如今再看到林泽，罗寒恨不得一口咬死对方。

    许炳则是露出恍然之色，末了有些疑惑。

    “林泽怎么会和龙心社的人混在一起，难不成他加入了龙心社？”

    说到最后，许炳神色不由凝肃起来。

    林泽这等绝世天才要是加入龙心社，对高山社来说可不是件好事。

    两个社团一向水火不容，没少发生冲突。

    要是因为林泽的加入让龙心社实力大涨，那高山社今后的日子可就难过了。

    心念电转间，许炳心中已然有了主意，眯眼喝道：

    “掉头，我们跟上龙心社的人。”

    罗寒愣了愣，旋即立刻反应过来，神色大喜。

    “社长，你要对付她们？”

    许炳目光闪烁，没有回答，不过脸上的森冷笑容已经说明了一切。

    如果仅仅因为苍白领主，他还不至于心生恶意。

    可再加上一个林泽。

    就由不得他不出手了。

    威胁必须扼杀在摇篮里才行！

    罗寒兴奋的搓了搓手，问道：“社长，我们要怎么做？”

    “你忘记我们来秘境的目的了吗？”

    许炳斜睨了罗寒一眼。

    后者眼珠子一转，立刻明白过来，脸上情不自禁的露出了狞笑。

