    转寝小春看到了宇智波辰脸上的笑容，猛然打断了自己刚刚余音未落的话语。

    “等等…”

    抬起手来。

    “等等…”

    “我们再想一想。”

    看到宇智波辰微微一笑，老妇人本能的感觉自己又有哪里出现了漏洞，要被宇智波辰戏耍了。

    但是还没有来得及做更深层次的思考，话题的主人公摇了摇头，日向日足微叹一声开口道。

    “好了。”

    “感谢长老大人的认可，也感谢宇智波族长大人的举荐。”

    话说到了这里意思便很明显了。

    “但是，我有自知之明，知道这个位置我没有资格坐上去。”

    他有自知之明，先不说能不能坐上去。

    他与之前两位候选人不同，他最害怕的便是他作为火影能不能够压制得住宇智波辰。

    如果不能，反而徒增笑柄。

    而自来也和纲手都是宇智波辰的救命恩人，如果没有他们宇智波辰或许还在雨之国。

    也或许早就已经被大蛇丸解刨研究，然后不知道扔到了哪一个路旁成为了一具白骨。

    所以自来也和纲手当五代目火影都可以压制住宇智波辰。

    心服口服。

    而他大概率不可能，反而会殃及家族，把现如今低调的日向家族拉下水，这是他不能接受的。

    打擂台是需要资本的，自身实力不够就算勉强坐上去也难免沦为傀儡。

    他现在最想做的无非是保全日向家族不被宇智波家族挤压和不被木叶高层蚕食而已。

    “我放弃。”

    木叶两位长老还没有想明白刚刚哪里出现了问题的时候，这里便已经结束了，日向日足自愿放弃。

    然后声音微顿了一下。

    宇智波辰提议他作为火影

    或许是为了缓和刚刚自己背叛的尴尬。

    而既然大势已经不可阻挡，不如投桃报李也正好顺水推舟。

    日向日足提出了自己的想法。

    “我举荐宇智波辰大人成为五代目火影。”

    “宇智波家族族长第三次忍界大战中战功赫赫。”

    “狙击云隐忍者入侵，刺杀八尾人柱力致其重伤退出战场，又去往西线战场，在桔梗山击败了砂隐忍者，击败现任四代目风影罗砂。”

    然后语气微微顿了一下，喝了口水。

    宇智波辰的战绩比较长，与刚刚他那一句话被带过不同，他得缓一下继续说完。

    “桔梗山大捷后，又辗转东线战场，带领家族忍者阻止了雾隐忍者的入侵，破坏了雾隐忍者的阴谋，抓捕到了三尾矶抚。”

    “所以我推举宇智波辰大人成为五代目火影。”

    …

    …

    太阳西斜。

    红色的霞光洒满了大地。

    忙碌了一天的人们准备结束所有的工作，开始丰富美好的夜生活。

    白天那么忙碌的赚钱为了什么？

    不就是为了在闲暇的时间可以更好的在外面潇洒嘛。

    夜色笼罩的木叶，灯火逐渐点亮了起来，很快从天空俯瞰下去，整座村子陷入到了一片热闹的气氛中来。

    似乎就连空气里的温度都上升了几分。

    悲伤来的快，去的也快。

    毕竟...

    生活还是要继续的嘛。

    所有在九尾之乱中被毁灭的建筑已经在快速的修复当中，半个月的时间基本上到了十月末近十一月的时候已经修复完成。

    而人们心里的伤痕也在酒精的帮助下渐渐补全。

    今天。

    有一条极为震撼的消息从不知道何处渐渐流传了出来。

    那便是宇智波辰要成为五代目火影了。

    乍一听到宇智波三个字的时候所有民众都有一些紧张和不可置信。

    但听到了宇智波辰的名字后仔细想了想似乎又可以释怀了几分。

    “毕竟...宇智波辰曾经为村子立下了很多的战功。”

    一名不知道从哪里来的酒客端着酒杯摇了摇头说道。

    这一句话激起了许多已经醉醺醺的木叶忍者的共鸣。

    毕竟宇智波辰出现过的几次战场，有很多木叶忍者都亲眼目睹到了宇智波辰的大发神威，这也是他们茶余饭后的谈资。

    高大的须佐能乎，威力巨大的忍术，等等...

    宇智波辰的名声也正是这样才被传播的如此之快。

    “有道理。”

    其余喝醉了酒的木叶忍者们听到了这句话极为赞同，内心的那一点质疑也都烟消云散了。

    毕竟人们虽然敬佩强者，但更加敬佩功绩。

    功劳是曾经做过的事情，这更改不了的。

    “宇智波辰能够做五代目火影确实是实至名归。”

    酒馆内顿时响起了许多赞扬的声音。

    而最开始说话的那一名酒客已经不知道什么时候消失不见了。

    刷刷——

    然而就在他刚消失没多久，几名暗部忍者便出现在了他刚刚待过的地方。

    面具下的脸色有一些不好看，没有理会周围喝醉酒的木叶忍者好奇的目光，扭过头来对着部下哼一声。

    “撤。”

    刷刷——

    来得快，走得也快。

    这些酒馆内的木叶忍者完全不明白发生了什么。

    而诸如这样的事情在木叶发酵的速度极快，一夜之间便传遍了大街小巷。

    几乎每一个人都知晓了宇智波辰似乎要当五代目火影了。

    而宇智波家族内部自然也是高度关注。

    第一时间，宇智波家里便挤满了族人。

    “族兄。”

    “辰。”

    年轻的家族族人围在门口，而辈分较大的族人则是坐在庭院内，看到宇智波辰走了进来赶忙站起身来。

    “族长。”

    他们可没有外面那些年轻人那么没有礼貌。宇智波家族文化很传统，也很阶级。

    “您真的要当上五代目火影了么？”

    所有人都很关心这个问题。

    宇智波家族一直想要闹政变为的是什么？不就是为了争一口气么。

    当年同为木叶的创始家族，凭什么历代火影都是森之千手一族，或者是与之有关联的。

    而宇智波家族就要备受打压，这让宇智波家族的人们感觉受到了欺骗。

    而如果宇智波辰坐到了火影的位置上，那么所有的问题都迎刃而解。

    毕竟谁也不会造自己的反对吧。

    而宇智波辰看着院子内乌央乌央的族人们，也不由得笑了一下，他能够感受得到这种热切。

    他之所以费尽手段为了争取这个不讨好的火影之位，不就是为了眼前的这种情况么。

    但眼下毕竟还不是真的发生。

    所以宇智波辰笑了一下后平静道。

    “只是有机会。”

    抬起头看了一眼火影岩的方向，他也不清楚自己的面岩有朝一日会不会出现在山上。

    这取决于接下来火影势力的反击如何。

    然后缓缓吐出一口浊气。

    “现在，还没有决定。”

    