    他眯起眼睛，在脑海里分析起了大奎的行动路线。

    从村长家出来，想进入这片树林，那么只有一个方向。

    天黑，大奎又应该是人有三急，不然不会不回家，而选择去小树林方便。

    那么他大概率不会走的很深，

    在者人排泄的话，不太可能会找特别空旷，四周什么遮挡都没有的地方，这是一种下意识的行为。

    那么，最可疑的就是这两个地方了。

    罗夏盯着小树林边缘的两处。

    一座孤坟，一颗生的十分粗壮，差不多有一人粗细的大树。

    目前来看只有这两个地方比较符合，那么，就好办了。

    先是来到树下，罗夏捡了根树棍，仔细在淤泥里拨弄着。

    随即又凑到鼻前轻轻嗅了嗅，一股潮湿带着土腥的气味，扑鼻而来。

    不对！不是这里。

    随后罗夏又来到了旁边的那座孤坟。

    这座坟看起来很新，土包垒的很高，应该年头不是很长。

    不仅墓碑完好，甚至上面还隐约刻着一个人的照片。

    来到近前，当罗夏看清这个人的照片后，瞬间毛骨悚然，起了一身鸡皮疙瘩。

    那是一个他很熟悉的男人。

    一个蓄着八字胡，看起来五十上下的男人。

    这个男人，正是昨晚他在荒宅仓房中发现的画中人。

    一个已经死了的人？却又存在于画中？这到底是什么存在？

    罗夏感觉到自己似乎摸到了什么脉络，仿佛只差一些关键线索。

    但这关键之处却又模模糊糊，藏在一团阴影之中，让他看不真切。

    大奎，多半就是在这里出事儿的…

    可是这看起来就是平平无奇的一座孤坟，罗夏并没有感觉到什么神秘力量。

    想到这，罗夏又随手抄起一截树杈，在坟前左右拨弄了起来。

    半晌，他拿起木棍，轻轻一嗅。

    是了！就是这里，那潮湿土腥之中，混杂了一丝有些腥臊的味道。

    大雨可以冲刷掉粪便，但是尿液却不会完全冲刷掉，总是会有些残留渗入到土中。

    奶奶的，这大奎真是不知死活，居然跑到人家坟前拉屎。

    这是正常人能干出来的事儿么？得喝了多少假酒啊。

    “大哥，这，这不是照片上的那人么！”

    张三这时候也凑了过来，发现了墓碑上的照片。

    “挖，看看这坟墓里到底有没有尸体！”

    在罗夏的字典里，根本不存在害怕，他想要看看这座坟里的尸体，到底有没有什么异常。

    是不是跟大奎身上发生的现象差不多，如果真的一模一样，那么事情，严重了。

    “你去村里偷偷弄两把铁锹来，快点！”

    打发走了张三，罗夏有些等不及，折了根粗壮一些的树枝，就开始崛起土来。

    时间不大，张三也拎着两把铁锹跑了回来，俩人甩开膀子，就开始了掘坟大业。

    好在由于暴雨的缘故，这坟也没多坚固，一铁锹上去，就能掀飞一大片泥土。

    再加上罗夏力大如牛，已经超越了常人三倍多，手腕翻飞，根本不知疲倦。

    很快，便将这座孤坟铲平，挖出了一个大坑，露出了里面的棺椁。

    奇怪的这棺椁并不是木质，而是有些生了锈的铁棺。

    铁棺？这更不符合常理了。

    罗夏纵身一跃，跳进了坑中，抓住棺材的边缘，生生将其从土里抬了起来。

    随后猛的一甩，将那棺椁直接从坑中掷了出来。

    张三看的暗暗乍舌，不过也并不觉得奇怪。

    在他看来，罗夏是有某种特殊能力的，虽然他并不知道具体是啥，但是罗夏飞速进步的实力，他却看的出来。

    罗夏跳上来运足力气，想掀开棺盖，却发现做不到，全力之下居然将整个棺材都抬了起来。

    滑道结构么？这一次，他试了试推，果然有效。

    随着吱吱呀呀难听的金属摩擦声，这具棺材盖，一点点的滑开了。

    张三的心也紧跟着提了起来，甚至摸出了枪，对准了棺材。

    倘若里面有什么古怪，他第一时间就会开枪。

    棺材很快划开了一个拳头大小的空隙，罗夏探头看去。

    ？？？空空如也，既没有头，也没有脚。

    这是怎么回事儿？难道是一座空棺？

    空棺为什么要用铁做的？这不符合常理啊。

    继续，我就不信真的是一个空棺。

    罗夏手臂发力，继续推动，很快，棺材划开了小半，露出了里面的东西。

    那是，类似枯井底下的盒子？？

    罗夏探手将里面的东西摸了出来。

    一个四四方方，约莫有书包大小的石头盒子。

    和枯井底下的石头盒子，一模一样的材质。

    一模一样的有着细小的裂缝，闭合的并不完美。

    ？？？这到底是怎么回事儿？挖出了这棺椁里的东西，罗夏反而更加迷惑了。

    棺材里面没尸体，说明那画中人并没死？

    那他为什么要假死？

    为什么又在棺材里放这个东西？

    看到棺材里的东西，罗夏也瞬间确认，枯井地下的石盒，多半也是画中人放的。

    可是他为什么要这么做呢？

    抱着盒子，罗夏和张三返回了荒宅。

    当然，走之前顺便将那铁棺材又丢回了坑里，同时将挖出来的土，又给填了回去。

    虽然这棺椁里没人吧，不过罗夏还是不打算让村民们知道他挖了别人坟。

    将石盒放好之后，罗夏搬出了画中人，在上面又蒙了一层塑料布。

    随后顶着大雨，又返回了小芳家。

    一进小芳家，罗夏就直奔正在打着喷嚏的村长。

    “这画上的人是谁？”

    罗夏开门见山，并不准备兜圈子了，直接一把撤下画上的塑料布，询问道。

    “啊！你怎么把这东西找到了，快，快点放回去！”

    村长猛的一个机灵蹦了起来，连连后退，面上一片惊恐。

    不仅是他，甚至在村长身边的那些村民们，也都一脸惧色，下意识的缩在了屋角。

    “村长，我们可是来你们村准备投资的，说起来以后会常驻这里，大家都是一个村的，有什么事儿瞒着我们不好吧！”

    张三淡淡开口道。

    说真的，现在他的话，还真是比罗夏有分量的多。

    虽然来的时间短，但是架不住钱多啊，甚至这些来帮忙的，每一位张三都给发了几百。

    “村长，就跟他们明说了吧，这事儿也没有什么藏着掖着的！”

    吕大喇叭开口劝道。

