    夏子辰愣了一下，看着裘天。

    这家伙疯了？

    那可是大圣者？

    上去表演送死吗？

    他一直以为裘天就是一个作死小能手，除了速度快点儿之外，似乎也是没啥。

    而裘天似乎是看出来夏子辰的意思，顿时伤心道：“老大，你这是什么眼神儿？我也是很强的好吧！”

    “你确实你可以？”夏子辰再次问道。

    这可是大圣者。

    那可不是开玩笑的。

    “相信我。”裘天一副跃跃欲试的样子。

    “那好吧！”夏子辰点了点头，随他去吧。

    打死算了。

    就当给个教训。

    下辈子注意点儿就是了。

    要是裘天知道夏子辰的想法，那直接得气死。

    只是他不知道，还很兴奋道：“多谢老大。”

    随后他踏出一步，昂首挺胸看向天穹的十四尊大圣者问道：“你们谁先来？”

    裘天这么嚣张的话，直接引起来了所有人都眼神。

    卧槽？

    这是什么情况？

    夏子辰这是要拍这妖兽出战？

    李家之人和苏家之人都是愣住。

    这也太看不起人了吧！

    居然派受宠来和大圣者打。

    这是看不起谁呢？

    “你这是想让他出战？”李文浩脸色难看问道。

    他觉得这是巨大的侮辱。

    “是啊！”夏子辰点了点头，而后道：“区区大圣者，还不配朕出手 ，朕这个兽宠刚好想打架，就让他陪你们玩。”

    夏子辰无所谓耸了耸肩。

    众人闻言，都是一阵无言。

    真的是好嚣张啊

    那可是大圣者啊！

    居然说不配与他一战。

    简直狂妄。

    天穹之上的十四尊大圣者脸色一片漆黑。

    他们可是南域顶尖战力。

    自从踏入这一步之后，便没有人敢跟他们这么嚣张。

    如今居然被人拿来和兽宠比较。

    这特么的简直是去屈辱。

    一个个大圣者都是眼眸喷火。

    “你可真是够嚣张的，那白衣人也不足你三分之一啊！”

    李文浩睚眦欲裂，这简直就是李家的耻辱。

    至于裘天则是眼睛大亮。

    崇拜看着夏子辰，心中佩服至极。

    啧啧啧！

    这不愧是老大！

    瞧瞧这境界，无缘无故都能装一个逼，简直就是我追赶的对象啊！

    于是乎，裘天冷笑道：“你们来吧，我只需要一爪子一个，多出一爪子算我输。”

    嘶嘶！

    裘天的话更嚣张。

    直接扬言一爪子撕碎一个大圣者。

    一个比一个狂妄。

    所有人都是有些受不了了。

    这特么的是什么神仙兽宠。

    “给我杀！”李文浩忍不了了，大吼道。

    他的话音落下。

    天穹之上的十四尊大圣者直接冲杀而上。

    一个个散发着恐怖的气息。

    气势磅礴，害人至极。

    周遭虚空都是颤动不已。

    这便是大圣者。

    还未出手，气势便是让人闻之变色。

    见此一幕，无数没见过大圣者的人都是倒吸一口凉气。

    包括那数百万大军，乌压压一片 ，他们心中都是震撼至极。

    原本他们以为圣者就已经很强了。

    但是大圣者出手，他们才知道，他们有多渺小。

    实力限制了他们的想象力。

    “卧槽！这么狠。”裘天见状大叫一声

    十四尊大圣者的威压全部冲杀他一个。

    “你行不行啊！”夏子辰忍不住问道。

    “交给我。”裘天大吼一声。

    次啦啦！

    一阵雷霆闪过，天上瞬间布满雷霆。

    宛如雷罚一般。

    “去死！”裘天瞬间来到一名大圣者身后。

    一爪子拍了下去。

    轰！

    那名大圣者也是反击。

    顿时火花四溅。

    宛如炮仗一般。

    裘天没有动。

    那大圣者却是被震退数百丈。

    但却是没死。

    “失误。”裘天懊恼道。

    紧接着，裘天带着闪电，宛如一只小耗子一般。

    东窜西窜，一爪子一爪子拍出。

    显得游刃有余。

    但却是没有杀掉一人。

    但已经足以让人震撼了。

    这么强大。

    那可是十四尊大圣者，可不是小猫小狗。

    “可恶！”李文浩眼眸微寒。

    有种不好的预感。

    一只兽宠都这么厉害。

    那么夏子辰本人呢？

    他有些不敢想。

    李文浩和苏郧阳相视一眼，都是觉得有些不妙。

    难不成他们的猜测错误了？

    夏子辰不是借助白衣人的手段？

    而是自己的实力？

    这怎么可能？

    而夏子辰也是对于裘天的实力感到惊讶。

    但却是不满意，大声道：“杀个人都这么慢，你到底有没有用啊！”

    闻言，无数人倒吸一口凉气。

    那个是大圣者，不是阿猫狗这么好杀的吗？

    然而，裘天却是回应道：“好的 刚刚只是玩玩，现在动用真格了。”

    对于裘天的回答，众人绝倒。

    这还只是玩玩？

    “狂妄！”十四尊大圣者大怒。

    本来被一只兽宠牵制他们就已经很愤怒了。

    对方居然只是说玩玩。

    这简直就是侮辱啊！

    紧接着，大战再起。

    这一次更加狂暴。

    几乎是把整片天地打的稀碎，小世界之中无数山川河流被打断。

    建筑瞬间粉碎。

    “死！”裘天一爪子拍向一尊大圣者。

    轰！

    雷霆闪烁，电弧耀天。

    一声巨响，那尊大圣者直接爆体而亡。

    真的被一爪子拍碎了。

    这下子，无数人愣住了 。

    这还真的是一爪子拍死一个啊！

    无数人瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    怎么可能这么强大？

    那可是大圣者啊！

    怎么可能这么容易死？

    这绝不可能。

    无数人都是选择不相信。

    就是夏子辰也是感觉到震撼。

    这裘天还真是有些本事。

    这么强大不早说。

    居然让自己出手。

    夏子辰心中想到。

    而李文浩和苏郧阳都是双双愣住。

    这事情来的太快。

    他们都感觉不真实。

    这怎么可能呢？

    南域的顶尖战力，怎么可能这么容易死？

    这一刻，他们感觉自己好像错了。

    这夏子辰好像是真的强。

    毕竟，夏子辰一个人强那好可以解释是白衣人的杰作。

    那这兽宠坐骑都这么强大。

    算怎么回事？

    紧接着，天穹之上发出巨变。

    裘天突然变大，成了一尊数百丈大的巨兽。

    杀伐更是可怕。

    宛如一尊远古巨兽一般。！

    那大圣者在他的面前，宛如西瓜一般，一爪子一个，不大一会儿。

    战斗就结束了。

    裘天恢复原来的大小回到夏子辰身边。

    而这一刻无数人都觉得不真实。

    在他们看来无比强大的大圣者，南域的顶尖战力。

    居然不是夏子辰一只兽宠强大。

    直接被碾压而杀。

    苏家之人和李家之人都感觉到了绝望。

    对方这么强大，自己等人是对手吗？

    李文浩感觉到深深的后悔。

    苏郧阳也是如此。

    他们的猜测怎么会错？

    夏子辰真的不是依靠白衣人才这么强大的？

    这夏子辰当真有这么强大？

    他们不敢相信。

    这可是一个少年啊！

    而且那只兽宠也这么强大。

    那这还怎么玩？

    而这时候，已经被吓傻是李无望突然怒道：“你不是说只一人出一爪子吗？你不守承诺。”

    他已经吓懵了，说话也是不过脑子。

    毕竟大圣者在他心中那是极其强大的，几乎无人能敌。

    但就是这么强大的，居然被裘天这么简单灭杀。

    这怎么让他相信。

    而裘天刚刚落地，听到这话，顿时露出一个笑容。

    大笑道：“老子就是不守承诺，你来咬我啊！”

    ps：战斗太过激烈为了不水字数，精简了一下，不然打起来起码得写三张，为了快点接下一个剧情爽歪歪我这么做对吗？正不正能量？（正道的光~~~~~~)

