    经过思考，陈星河决定提升遁法。

    这个想法有些“丧心病狂”，因为他的遁法已经很强了，居然还要自损寿元提升？

    “必须提升，虽然这门遁法极为了得，却无法逃脱高阶修士压制和乱心术惑神术干扰，这个缺点太致命了。需要建立心锚，一旦遇到突发状况，自行遁向锚点，以期逃出生天。”

    紫霄功全面铺展。

    陈星河催动时光玄兵秘术，立刻觉得万事万物静止，使他突然获得大把时间彻悟。

    与此同时，脑海中灵感不断，每个刹那都有所得，充分显示出这门秘术的强大。

    就一个字，悟。

    施展这门秘术之后，严格来说还是要靠自己，秘术只不过给你提供一个绝佳修炼状态，有些类似闭关。

    慢慢的，陈星河渐入佳境。

    因为他得到多人修炼经验，眼界，认知，将这些资粮全部汇聚到一起，自然可以高屋建瓴。

    正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，杨攀，夏军戚，岳天轮三位可要远远超过臭皮匠，两个筑基后期和一个金丹中期，再加上陈星河自己的所见所闻，直接将认知推向金丹后期，对于心光遁法的修持精益求精，变得更加不凡。

    蓦地，陈星河随手一画，豌豆粒大小光点出现。

    这就是他修炼出来的“心锚”。

    屈指一弹，“豌豆粒儿”遁向百里之外，迅速扎根潜伏下来，等待危机时刻捞人。

    “妙哉！消耗不过半年寿元，就目前而言非常值！”

    “可惜此秘术不可以连续施展，以我心神强度需要间隔五日。”

    “罢了，五日之后悟一悟九劫黄泉诀，这五日一边结煞一边梳理所学，毕竟眼界已经不同。”

    陈星河扎下心来，面对太白天火苦修。

    前面三天风平浪静，到了第四天狂风大作，馗焱山空中出现一人，目光威严扫来。

    感受到此人气息，陈星河登时将心提到嗓子眼。

    由于熟知杨攀记忆，对于这道气息再熟悉不过，正是首阳峰金丹修士，老杨的好师叔朱漆。

    “你就是陈星河？”

    老家伙微眯二目，目光中带着杀气。

    “在下正是谷阳峰陈星河，师叔一定来自首阳峰，双袖剑徽做不得假！不知找弟子所为何事？”

    朱漆一惊，他来得匆忙，忘记扯去剑袖了，不过在这等小辈面前何需隐藏身份？

    “我来是为询问一事，杨攀和夏军戚是不是死在你手中？他们尾随你进入十三万大山，宗门对于击杀叛逆者素来大方，这般功绩可得五万贡献，老夫特来核查。”

    陈星河根本不上当，胡做惊讶道：“杨攀死了？怎么死的？夏军戚这个名字有些耳熟，好像听童师兄提过一次，他也死了吗？弟子进入十三万大山之后，马不停蹄赶往馗焱山，满脑袋都是如何结煞，没有见过这二人。”

    “没有见过？”朱漆不怒自威。

    “确实没有见过，师叔将这个消息带来，让弟子心中大安。毕竟前番破坏杨攀好事，他放出风声要将弟子怎样怎样。谢天谢地，这真是多行不义必自毙，不知道哪路大神收了他，现在我可算安全了……”

    “好！”朱漆看向另一名结煞修士，问道：“你是何人？”

    “师叔，在下鄱阳峰李时谦，十九日之前在此结煞，并未见过杨攀和夏军戚。”

    “知道了！”朱漆恶向胆边生，他在脑袋里过了一遍，没有李时谦这个名字，说明与那些老鬼无甚干系，随手灭之应该不会惹上麻烦。

    陈星河心神强大，感知到一缕杀机迸发，立刻猜到对方要下杀手。

    此刻，他急中生智说道：“师叔不用发愁，此前有师兄在这里等待结煞。见我插队自然没有好脸色，嫌太闷跑去外面逍遥了。师叔可以问一问他们，说不定有人神通广大知道一些情况。”

    “哦？”朱漆挑了挑眉，渐渐收拢杀心，暗道自己糊涂。

    “除掉两个小辈容易，可是一旦宗门下大力气追查，做得再小心都有可能暴露。毕竟鄱阳峰最擅长的手段便是追缉，更有一件回溯凶案现场灵器。他堂堂金丹，想杀一个臭小子，何需亲自出手？”想通之后，朱漆飞身而起，连招呼都不打一声就离开此地。

    李时谦轻出一口气，庆幸道：“还好师弟机警，要不然咱们俩就被这个老匹夫灭了。”

    “师兄知道？”陈星河颇为诧异。

    “唉！门中那些阴司勾当，我们鄱阳峰睁一只眼闭一只眼，每次对外缉凶时都看人下菜单。”

    “原来如此，否则杨攀之流早已不复存在。”陈星河有着杨攀和夏军戚记忆，仔细回想就知道以缉凶闻名的鄱阳峰曾经放水。

    “师弟是个明白人，刚才可把我吓坏了，可惜现在不能喝酒，要不然肯定要喝上几坛压压惊。”

    “不急，日后有的是机会。”陈星河觉得这个李时谦不简单，嘴上说着吓坏了，其实操控煞气稳如泰山，没有一丝慌乱。

    二人搭伴修炼，时而聊上几句，倒也不显得寂寞。

    就这样，五天时间到了，陈星河再次催动秘术，只觉得脑海中电闪雷鸣，对于皓日劫的领悟更上一层楼。

    “奇妙！皓日劫有焚神，聚火，殒击之能，仅仅用来做剑鞘太奢侈了，不过想要修炼出成效并不容易，需要水磨工夫。”

    得出这一结论，陈星河踏踏实实去磨，去修，去悟，水滴石穿之下渐显高明，对于皓日劫的掌控向上迈出一大步。

    不过就在他隐隐感受到第二劫与光有关，称作无垠劫之时，脑海仿佛四分五裂，退出“时光玄兵”。

    “怎么了？”

    片刻之后，陈星河一阵后怕，为了修炼皓日劫，他竟然消耗六十年寿元，这可是一甲子岁月。

    要不是心神跟不上彻悟，回神之际成为老头都很有可能。

    “看来时光玄兵有些带不动九劫黄泉诀，此功法远超想象。所以日后施展秘术修炼，要格外谨慎。”

    这次消耗太大，估计二十天都养不回来。

    这时灵元已经纯化一遍，反复九次即可步入筑基中期。快一些一个半月之内就能完成，心中隐隐生出期待，因为踏出这一步就算在筑基期站稳脚跟了……

