    李新年醒悟过来，摆摆手说道：“也许是打发寂寞吧。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“那就是你的问题了，你怎么能让自己的老婆感到寂寞呢？”

    正说着，只见刚才那个在院子里的小女孩忽然从屋子里跑出来，娇声道：“妈，太婆叫你呢。”

    如兰急忙冲李新年摆摆手说道：“那我就不送了，有什么问题欢迎你再来。”说完，转身进去了。

    李新年顿时就被女孩吸引住了，一双眼睛竟无法从眼前这张天真无邪而又美的令人炫目的脸上离开。

    更要命的是，女孩好像一点都没有感到羞怯，一双黑白分明的大眼睛也直愣愣地看着他，最后反倒是李新年感到自惭形秽，不禁低下头去。

    女孩冲李新年说道：“大哥，我要关大门了。”

    李新年这才意识到已经是日暮西山了，于是急忙往外走，女孩跟过来关大门，就在大门快关上的时候，他竟然鬼使神差似的转身冲女孩问道：“你叫什么名字？”

    女孩嫣然一笑，说道：“妙兰。”说完，大门缓缓关闭了。

    妙兰？母亲叫如兰，都没有姓，神秘的一家人，怎么家里竟然没有见到一个男人呢？

    李新年摇摇头，心想，别人都始终没有问过自己的来龙去脉，反倒是自己好奇心太重了。

    只是，仅凭着一个无名无姓的朋友介绍，在这里就能受到如此待遇，足见这些“朋友”多半都不是等闲之辈。

    既然戴山在这里看病都一年多了，也许，他对这一家人的情况有所了解，想必顾雪也不可能对这家人毫不知情。

    明天顾红就要回国了，李新年有种急迫感，因为他想在顾红回来之前搞清楚两件事。

    他觉得如果能把这两件事搞清楚，心中的疑团基本上一半都解开了，等见到顾雪的时候也就不会太纠结。

    早上刚上班不久，李新年就来到了市外经贸委，这两年他也做点外贸生意，少不了和外经贸委打交道，这里有他的一个朋友，名叫林斌，还是副主任。

    走进办公楼，就能看见外经贸委的一个对外展示窗口，那里贴着所有领导和工作人员的照片。

    以前李新年从来没有关注过，可今天他可以说也是冲着这些照片来的，因为他要近距离跟那个王涛接触一下。

    很快，李新年就在照片中找到了王涛。

    虽然还没有见到真人，可凭着这张照片他就觉得自己以前的怀疑未免太荒唐了。

    因为照片中的王涛看上去年纪差不多有四十来岁的样子，戴着一副宽边的黑框眼镜，长着一张国字脸，即便是工作照都没有把一头稀疏的头发理顺。

    就凭这副尊容难道能让自己如花似玉的老婆出轨？除非顾红这两年在审美标准上发生了翻天覆地的变化。

    为情？除非这个王涛对顾红有救命之恩，即便如此也不见得会以身相许。

    为利？外经贸委一个主任科员能帮顾红发论文？能提拔她当行长？

    说不定那天他给顾红打电话的目的只是求自己老婆帮他什么忙呢，毕竟他们是研究生同学。

    李新年站在那里打量着王涛的照片有种想放声大笑的冲动。

    说实话，如果他以前见过王涛这副尊荣的话，就算他的名字出现在上个星期天老婆通话记录的敏感时间段，恐怕也不会列入嫌疑人的名单。

    李新年觉得自己没必要再上楼去找林斌了，他猜测林斌如果知道自己怀疑顾红和王涛有一腿的话，非笑道大牙不可。

    然而，在走出门的一瞬间，他脑子里忽然闪过余小曼的影子。

    仔细想想，胖子徐世军的尊容还比不上这个王涛呢，余小曼不是一朵鲜花插在牛粪上了吗？

    世事难料啊，既然都来了，为什么不见见真人呢？

    也许，王涛和胖子一样有什么过人之处呢。再说，自己不是想认识一下顾红上研究生时候的同学吗？这么一想，李新年又回头走进了办公楼。

    林斌正好在自己办公室，见李新年站在门口，笑道：“吆，李总，好久不见，稀客啊。”

    李新年走进门笑道：“不打搅你吧？”

    林斌招招手，说道：“客气啥，又不是第一次来，今天又找我帮什么忙啊？”

    李新年在椅子上坐下，扔给林斌一支烟，说道：“还真没什么事，路过这里，上来看看你。”

    林斌笑道：“亏你还记得我，我以为把人用完了就不认识了。”

    李新年笑道：“哪能呢？我是那种人吗？我今天来就是想看看你晚上有没有空，咱们找几个朋友一起坐坐。”

    林斌笑道：“开个玩笑，你还当真了，我今晚还真没空，心意领了。”

    李新年犹豫道：“既然这样，那就下星期吧，对了，我刚才来的时候看了一下你们楼下的工作照，怎么有个人这么像我老婆上研究生时候的一个同学啊。”

    林斌疑惑道：“你老婆的同学？谁啊？”

    “王涛。”李新年说道。

    林斌皱皱眉，说道：“王涛？”

    随即笑道：“王涛还确实在财经学院读过研究生，单位委培的，这么巧，跟你老婆是同学？”

    李新年犹豫道：“看着像。”

    林斌不解道：“怎么？你不认识他？”

    李新年摇摇头，说道：“我只是在我老婆的毕业照中见过他，并不认识，我看他的工作职责是主管配额的，也许今后用得着。”

    林斌指着李新年笑道：“你真是会见缝插针啊，这还不容易，他办公室在二楼，要不我先给你引荐一下？”

    李新年笑道：“行啊，先混个面熟，过几天我们吃饭的时候你也把他叫上。”

    顿了一下，急忙补充道：“我只是看着像，还不能肯定啊。”

    林斌摆摆手站起身来说道：“得了，就算不是你老婆的同学，难道就不能交个朋友了？”

    说完，林斌带着李新年来到了二楼的一间办公室，里面有两个人，一男一女，李新年一眼就认出坐在一部电脑前面的男人正是王涛。

    说实话，李新年觉得王涛的那张照片要是跟真人比较起来有PS过的嫌疑。

    两个人看见林斌带着一个人走进来，都抬起头来，那个女的笑道：“林主任，又来视察工作了？”

    林斌笑道：“没事，随便转转。”

    李新年只是盯着王涛看，而王涛也盯着他看，随即眼睛在厚厚的镜片之后露出笑意，惊讶道：“哎呀，你不是顾红的老公吗？”

