    ，我们的飞机，是我们的飞机！海军威武！空军威武！

    “干的好！〖中〗国万岁！、“菲律宾的混蛋滚回家去。

    好，林默应该算是6航，可怜的家伙，谁让他隶属关系挂靠的是地面部队呢。

    三艘〖中〗国执法船甲板上站满了人，他们第一次看到了〖中〗国的航母派出战斗机前来支援，无不是〖兴〗奋地站在甲板上挥舞着手，欢呼雀跃着，热泪盈眶。

    多少年了，〖中〗国的战斗机受限于作战半径，无法迅驰援南〖中〗国海最南的海域，南沙群岛附近。

    这架“暗戟”的出现，虽然仅仅只有一架，可是却向亚太地区的国家们宣示〖中〗国在南海的主权。

    这不是在开玩笑，炮口所指之处，就是国土所在。

    好，菲律宾人的目的达到了，成功挑起了〖中〗国的怒火，一艘渔船成为了可怜的牺牲品，整船的人为他们的冲动和愚蠢而付出生命的代价。

    两艘在附近海域看热闹打酱油的菲律宾军舰落荒而逃，巡逻艇也是跟着溜了。

    其他菲律宾渔船更是不用想，愿意沉到海底喂鱼的就继续。

    在这个海域，航母所过之处根本不用在乎别人想不想跟自己打嘴仗，飞行甲板下的机库里，满满停放的不是教练机，而是一整机库的真正舰载战斗机，而且弹药充足，这还不算航母编队里的护卫舰，以及在海面下的核潜艇。

    “施琅号”航母训练舰虽然说是训练舰，但随时都可以变成真正的作战航母，战斗航母群应该有的，这支〖中〗国舰艇训练学院的83号航母训练集群一样都不缺。

    “现在的飞行员都这么厉害了？我看得都眼晕？刚才菲律宾人用枪打咱们飞机都差点儿把我吓死了，他们胆子怎么这就么大，这还是渔民吗？”渔政31o号的窦船长放下心头一块大石头，跟着渔政3o3号和海监84

    号的船长通过无线电台进行通话。

    听到窦船长的话，渔政3o3号的船长气愤不平地说道：“狗屁渔民，分明就是海盗悍知道我一转船头直接撞沉了这些混蛋拉倒，几艘破渔船算什么，战斗机和飞行员那才金贵着呢，把海上菲律宾人所有的船全卖了人全毙了也赔不起。”

    “我也是吓了一步，那架飞机飞得好低，我都以为会随时掉到海里，那驾驶技术真得是厉害，飞行员就是飞行员，跟咱们这些开船的就不一样，反应快得我的眼睛都跟不上，应该是经过特殊训练的，明年叫我儿子也去考飞行员，到时咱们父子两个一个人在天上，一个在海面，共同巡海。”

    海监84号的郑船长完全被前来支援的歼一15“暗戟”战斗机在海面上方眼hua缭乱的机动给震住了，萌生了让自己儿子也去开飞机的念头。

    “这主意不错，老郑，你的u号船还可以开个十几年，估计可以等得上你儿子跟你一起巡海的时候。”“这帮菲律宾的家伙终于散了，我差点以为要被困在这里了呢，想想看，十几条船这么一堵，如果我们要硬是撞开，肯定要翻船，菲律宾人肯定又要在外界宣称《〖中〗国执法船撞翻菲律宾渔船，无辜渔民葬身大海》，随便弄个几个人名冒充失踪人员或死亡人员，就能成功用他们的民心打我们的脸，要是不动，就别想从这儿离开，一直到缺水断粮，什么事情都做秒出来，这种恶心事想想就生气。”“3o3号王船长，你生气，我还更生气呢，这帮家伙居然还藏了枪，要是咱们狠狠心，冲到他们渔船上武力检查一下，一定还能查出几把枪来，哼哼，看看菲律宾政府怎么交待，这分明就是有组织有预谋的sao扰行动，看看那两艘菲律宾军舰“德尔皮纳尔号，和“拉贾胡马邦号”对我们的信号竟然置之不理，在远处看，分明为这些菲律宾渔船保驾护航，只要咱们一落入圈套，估计马上就冲过来对我们展开行动，要是真得被他们困上个十天半个月，那绝对是给咱们〖中〗国人脸上抹黑。”“也真亏了咱们的战斗机过来，否则后果不堪设想。”

    “没错，没错1”

    “把咱们收集到的视频和相关证据，赶紧通过卫星送出去，让外交部向菲律宾起抗议，真是一群最恶心的家伙，成天想着这种令人恶心的歪招，把这里变成争议地区让他们提前占领，然后趁面过渡成他们的领土。”“31o号，我们采集到的信息过一会儿就到你这儿，你这里汇总好了，统一报上去，上面会好好利用起来收拾这些菲律宾人的。”

    “好的。”

    三艘〖中〗国执法船开始调整头往东南方向，一边监视着那些渔船逃向菲律宾方向，一边开始将今天生的事情上报到海上。

    bo涛稍稍平稳下来的海面上，只有一些残片依旧漂浮着，还能隐约可见一丝丝红se的血迹，吸引了许多从远处游来的噬人鲨和狭纹虎鲨。

    航空母舰的舰载机出动，已经完全改变了〖中〗国对于南海问题上从外交抗议和军事演习示威这些常用手段转变为了真正的军事反击。

    海面上漂浮着的渔船和人体残骸是最好的明证，〖中〗国人不怕开战，打狗就彻底把狗打死。

    “任务完成，开始返航1”

    林默看了一眼两艘菲律宾军舰和四艘巡逻艇后面一连串的“渔船”零零散散，仓仓惶惶，拉出数海里的距离。

    菲律宾的军舰已经顾不上后面本国的“渔民”他们畏惧的是〖中〗国飞机上挂载的那两枚反舰导弹。

    “真是一群愚蠢的家伙‘”林默从操纵杆上移开放在航炮射键附近的手指，依然没有关闭武器系统，主权的背后，就是霸权，不论在哪个世界都是通行的强者规则，卧榻之侧岂容他人酣睡，他的航炮射并不存在任何过失，相应的，菲律宾人将为此付出代价。

    预计未来几天里，舰载机的训练空域少不得要延伸到这里。

    缓缓拉起机头，林默把航向对准了“施琅号”的方向，当然，要是菲律宾人不服输，派战斗机过来跟他晃点几下“暗戟”舰载机可不是下面的三艘执法船，林默可是拥有一架米格-21没用一枪一弹直接晃翻两架苏一3o的记录。

    ace空战王牌可不是白来来的。

    世界上的飞行员，直到飞行生命结束退役后，飞行时间最多不会过3万小时，正常飞行员也就是一万小时左右，而林默在另一个世界的时候，自十五岁与金系巨龙签下龙神契约，到现在为止就已经拥有八千多小时飞行经验，而且其中大半的时间都是处于作战时间，即使是训练时间也是提防着那头随时会作恶的金系巨龙，因此林默在飞行中对于突情况的心理素质和应对能力，都要远胜于这个世界的飞行员。

    基础不同，起点也不同，造就了林默从一般的飞行员学员中间能够迅脱颖而出，迅奠定ace空战王牌的资格，每一个龙骑士几乎就是空骑士中的ace，不论是斯兰帝国还是〖中〗国。

    滴1滴1

    返航途中，巡航状态下自动定时开启扫描的机头相控阵雷达上忽隐忽现了一个神秘信号，非常微弱，但是丝毫没能逃出林默的注意力。

    “这是什么”

    林默的光镜术基本上和雷达显示屏重叠在一起，因此在没有金币控制黑匣子的情况下，驾驶舱的摄像头并不会把林默的光镜术拍摄进去，事实上半透明的光镜术也能难被清晰度一般的内部摄像头给拍到，驾驶舱内关注飞行中的摄像头也不需要拍太高质量的画面，除了默认的广角镜头外，没有自动变焦也没有其他功能。

    歼一占“暗戟”的相控阵雷达比起6基战斗机xing能更好一些，可以探测到三百多公里以外的目标，甚至可以协助火控雷达一对多锁定，但是功率和耗电量惊，因此并不能长时间开启，除非在战斗期间全功率开启外，只有在巡航的时候才会定时隔几分钟开启扫描几秒。

    这个若隐若现的异常，让林默迅多加载了一个光镜术对信号出现的地方进行光学探测，目前人类没有对大型装备太好的光学隐形技术，因此林默的光镜术几乎是当前主流隐形技术的克星。

    同样，在光镜术的帮助下，敌人也几乎无法对林默有效实施视距攻击手段。

    出现在光镜术的小圆盘中间的是两架单引擎战斗机，外型与f-22

    “猛禽”相仿，双尾翼内侧涂着闪电形状的图形，外侧一个白se的漆字“f-35”。

    老美的机型？

    这可是南〖中〗国海，怎么跑这儿来了？

    林默表示疑huo，菲律宾和中南半岛目前并没有美军的基地，对方飞来的方向也不是马来西亚和新加坡基地飞来的，从〖日〗本冲绳县中头郡嘉手纳町空军基地飞来，似乎又有点太远了。！。

