    如果他的猜测没错，资料中这位戴娜·优妮斯小姐，应该就是当初给燕鹏飞发送泄密信息的那位神秘人。

    当然，这一切，若想佐证。

    还得到了伦敦，见到了昆尼尔·李，以及他的这位女儿，才能真正确定。

    叶修国并不可信，苏越要想真正地掌握奥兰资本的动向，通过奥兰资本把整个安联资本集团引入局里，这位戴娜·优妮斯小姐，至关重要。

    苏越看着对方资料，仔细想了想，还是给燕鹏飞打了个电话。

    “老燕，上次你说的，你父亲的那位战友，在英国，是娶了一位男爵的女儿，对吧？他英文名字，是叫昆尼尔·李吗？”

    “好像是吧！”燕鹏飞回答，“我都叫他李叔，没注意他的英文名。”

    “你们几年前见过？”苏越再问。

    燕鹏飞想了想，继续回答：“上次见面，5年前了吧，那次我爸生病，他从英国回来探望，通常是我爸偶尔在跟他联系，我自从进了国安之后，很少回家，具体的，也不是很清楚，这样吧，苏越……”

    “我把我家的地址发给你，你直接去问我爸，顺便也帮我看望一下他们。”

    苏越想着自己此刻就在长陵，去来也方便，于是沉吟片刻，应道：“行，你把地址发我，我明天去看望一下叔叔、阿姨。”

    “多谢了！”燕鹏飞笑着谢了一句。

    然后迅速挂断电话，就将长陵老家的地址，给苏越发送了过来。

    苏越看了一眼，见是在长陵下辖的白沙县，也就是张雪的老家，离市区不是很远，去来也用不了多长时间，暗自记了一下地址，就放下手机，关电脑睡觉了。

    第二醒来之后，苏越给墨小城打了个电话。

    俩人一块从长陵出发，来到白沙县城，依着燕鹏飞所给的地址，找到了住处。

    “你是鹏飞的朋友？”将苏越和墨小城迎进屋，燕父眯眼仔细打量了二人一遍，然后将目光定格在苏越身上，纳闷道，“怎么从未听他说起过？”

    苏越将燕鹏飞发给自己的那条短信翻出来，然后给燕父看了看，取得了对方的信任，这才说道：“我们是在一次任务合作中结识的，由于都是长陵人，聊得投缘，所以就成了朋友，这一次，也是他托我过来看望二老的。”

    苏越说话间，墨小城已经顺手把礼物给递了上去。

    “你以前当过兵？”燕父注意到墨小城的手，“长期摸过枪吧，从你的手指关节，一眼就能看出来。”

    墨小城尴尬地笑了笑，说道：“当过几年兵，后来犯了错误，也……坐过几年牢。”

    “那也算是经历丰富了。”燕父微微颔首，并没有多少惊讶，接过礼物，示意俩人随便坐，“这小子自己不回来，却托你们上门，真是越来越没个样子了。”

    “他在港城那边挺忙的。”苏越微笑地接话。

    燕父比他想的要高大，言行举止，一板一眼，眼神锋利，谈吐也是非常直接，果真不愧是执行过许多任务的退伍老兵。

    “忙这我们也知道，可他一年到头的，总该回来看看不是？”燕母给苏越和燕鹏飞倒了两杯茶，轻声埋怨道，“二十七八岁的人了，也不知道愁，家里想给他介绍对象，连个人影都见不着。”

    苏越轻咳了一声，想说这事燕鹏飞心里应该有底。

    但想了想，目前八字还没一撇的事，也不宜在二老面前说，于是话到了嘴边，又给吞了回去。

    “你们过来，应该不是只为了单单看望我们两个吧？”

    燕父紧盯着苏越，问道。

    他人虽老了，但眼光不差，墨小城这个兵，应该不简单，反向推导，苏越能用这样的人当保镖，还能得儿子这么信任，想必身份也不简单。

    没有平白无故的造访。

    所以他在收礼物的时候，连推辞的话都没说，就是知道苏越和墨小城此来，多半是有事，寻求帮忙的。

    “叔叔眼光老辣。”

    苏越笑着赞了一声，也不兜圈子，直接说道：“您有一位战友早年定居英国，娶了一位男爵的女儿，是吗？他的英文名字叫昆尼尔·李。”

    燕父没想到苏越会问这事，顷刻间坐直了身子，沉吟片刻，反问道：“你们找他们，是私事，还是……”

    “私事！”苏越说道。

    “哦。”燕父松了口气，“是有这么个人，我俩关系不错，也常有联系，不过他很多年，都跟国内的事，没有关联了。”

    “燕老能介绍我们认识一下吗？”

    苏越微笑地道：“单纯的认识，不会牵连到您这位朋友任何事情。”

    燕父盯着苏越看了良久，缓缓开口道：“那你得先告诉我，你们是哪个部门的，我才能决定能不能帮上你们的忙。”

    “我就是个兼职创业的学生而已。”苏越说道，“不是什么国家核心部门的人。”

    燕父呵呵笑道：“既然身上没有任务，又何必了解我这位战友这么多事情呢，他远在伦敦，可帮不上你们什么忙。”

    “我们在伦敦，有一项比较重要的业务要开展。”苏越说道，“可能需要您这位战友帮一点小忙。”

    “私人业务？”燕父继续问。

    苏越抿了一口茶，说道：“也不全是，国资也会有几百亿，牵涉其中。”

    “几百亿……”燕父听见苏越故意吐露出来的数字，吃了一惊，“你们想他帮什么忙？他现在已经不是国家的人了。”

    “我们对伦敦的情况不熟悉，所以想请您这位战友，给我们当一次向导，帮我们熟悉一下伦敦的情况。”苏越说道，“当然，一切都是私事，按劳付酬，跟任何国家行为无关，我们也确实是到伦敦，谈一场生意而已。”

    “有危险吗？”

    燕父对于苏越的话，不怎么相信，但听说国资有数百亿牵涉其中，还是动了帮忙的心思，沉声问道。

    当了那么多年兵，‘精忠报国’的理念，还是根植在骨子里的。

    苏越坚定地摇了摇头：“不会！”

    “那就好！”燕父松了口气，“你叫什么名字，我会给他打电话，你到了伦敦之后，联系他就行了。”

    “苏越！”苏越微笑地道，“多谢叔叔了。”

    “当个向导是可以的，但也仅限于此了。”燕父说道，“你们做什么生意，我不多问，但这是我的人情托付，你们需得保证人家的安全。”

    儿子作为国安局成员，能让苏越来找他。

    证明对方所行之事，是于国有利，且甚为机密之事，他这个伤病缠身的退役人员，所能帮的也就这些了。

    “一定！”苏越坚定地点了点头。

    而后，他又与燕父和燕母聊了一些家常，一个半小时以后，才离开。

    重新回到长陵，苏越约杨立国、沈小雅一块吃了午饭，听他们说了一些公司总部的事情，然后给他们出具了一些意见。

    下午，即告别父母、妹妹，重新踏上了飞往宁州的飞机。

    回到宁州之后，苏越休息了一晚，第二天，来到公司，便开始点将、筹备欧洲做空行动的人员。

    国内股市见顶，公司几支基金，除325社保基金以外，都已基本空仓。

    不需要太多人员盯盘、操作。

    于是，苏越完全抽调了‘添越3号’基金的第一批交易人员，由林锋带队，然后又从市场部里，抽调了几个英语流利，平时表现优秀的骨干人员，由市场部副总马福军带队，作为情报收集、市场资讯归纳的团队。

    安可儿他带在身边。

    赵擎苍给他推荐的几名国安局退役精英，更是一个都没落下。

    港城那边，‘添越4号’对冲基金580亿的资金，由远东银行账户，转进华银国际伦敦分行、再由华银国际，转入顾云汐利用港城公司在汇丰、瑞银、渣打、花旗、苏格兰皇家银行开立的投资账户。

    同时，远东银行在短期内，已经出售了旗下绝大多数固定资产。

    囤积了足够的资金，已应对后面到来的风暴。

    燕京，华金、华信、华商、华银各部资金，也已通过华银国际，送达到伦敦战场。

    寰宇基金、承运基金、以及辰光基金，各自投入的资金，则通过华银港城控股转换成外币，进入各家开立的海外投资账户，流入伦敦市场。

    1100亿华币，在各家紧锣密鼓的准备下，已经无声无息地在伦敦囤积。

    有国资参与，华银国际各级领导自然是一路绿灯，所以这么庞大的资金，才能安然转换成外币，如此迅速地出海，进入国际金融市场。

    苏越这边悄然准备。

    美国纽约华尔街，周明华也得到了纽银梅隆战略投资官沃克的充分授权，领着‘纽银3号’基金102亿美元的投资规模，奔赴伦敦。

    当然，除了周明华和苏越、顾云汐少数几人外。

    其余的人，以及整个外界，并不知道这股来自华尔街的资本，与华国境内的联合资本，其实是暗中勾结，有着同一个目标和目的。

    一切准备妥当之后，10月23日，周二。

    苏越准备先派一部人去伦敦，找好场地，安排好住宿，熟悉一下环境等事宜，等着几天之后的大部队到来，这个时候，聂远征突然打来了电话。

    “喂，聂老，什么事？”苏越问道。

    聂远征笑呵呵地道：“小苏啊，刚才易主任通知我说，商务部那边，组织的有一次国内企业在欧洲的生产设备集中采购团，最近几天就要出发，第一站，恰好是伦敦，建议我们一块过去。”

    “这样，第一，好掩人耳目。”

    “第二，商务部的这次集中采购行动，是我国与欧盟直接签署的技术交换、互助计划之一，我们跟在他们中间，安全方面，有两方安保团队负责，不用担心。”

    “第三，让大家有个官方身份，到了欧洲，行动也方便一些。”

    “这次集中采购，项目挺大，所去的各企业考察人员不少，我觉得易主任说得有道理，跟着一块去，挺好。”

    “好！”苏越说道，“那我就以‘拢方矿业’的名头，报名参加，不得不说，还真需要买一些设备。”

    “拢方矿业？”聂远征一愣。

    苏越回道：“我们‘添越资本’投资的一家矿业公司，和平吉市国资委一块控股的，最近听项目经理说生产线不够用，得再开一条，我寻思着这次也正好是个机会，趁着技术交换、互助计划，再买一些设备回来建一条。”

    “行，那你让你的人赶紧申报，只要申报了，这边会通过的。”聂远征说道。

    苏越应了一声，然后挂断电话，就给‘拢方矿业’的项目总经理打了过去：“邵邦，你前不久反应的‘拢方矿业’生产线的问题，解决了吗？”

    “还没呢，苏总。”

    邵邦回了一句，又急忙道：“不过大家已经在开会讨论了，马上就会解决，我们准备购买设备，再新建一条生产线。”

    “最近国家有个关于工业设备的集中采购计划，你知道吗？”苏越问道。

    邵邦顿了顿，说道：“倒是听童总提起过，不过童总说按照申报条件来说，我们矿业公司，不够资格，之后大家也就没关注了。”

    “资格是靠争取的，不去做，怎么知道有没有？”苏越嘟哝了一句，继续说道，“赶紧让大家把采购设备的名目整理出来，然后迅速上报，就在今明两天，告诉大家，只要上报，必然会通过。”

    “关于购买设备项目的随行考察人员，我会和童总商议，你就不要操心了。”

    邵邦听见苏越这么说，肯定是已经找到门路了，心里非常振奋，应了一声，也不顾苏越话里的责备语气，挂断电话，就迅速去通知所有人，准备上报事宜了。

    苏越紧接着，又给‘拢方矿业’负责具体运营生产的股东童之剑打去了电话。

    童之剑听完苏越的叙述之后，心里也非常振奋。

    矿山的开采，在最初的难关过去之后，后面就变得非常顺利起来，金价、铜价，一涨再涨，市场需求，一扩再扩，然而在这最赚钱的紧要关头，冶炼、分离、精炼的生产线却跟不上了。

    这让童之剑着急、上火了好长一段时间。

    本来引入赤金矿业这个战略投资方以后，关于技术方面的问题，已经解决了不少。

    但是，在连续二十四小时的不断运行下，在过大的生产压力下，员工们还能扛住，设备扛不住了，最近这一两个月，一周就要停休一次，严重耽误生产进度。

    在这样的情况下，领导们开会决定，准备新建一条生产线。

    欧洲德国的一家设备制造企业，最先进入他们的视野，但由于报价太贵，不得不放弃，本来大家现下，正准备从日本购进设备。

    却没想到，苏越将国家计划中，企业集中采购的这条路走通了。

    若有可能，他们还是想购买德国的设备，毕竟稳定性强一些，于是趁此机会再试一试，也就成了大家都希望的事情。

    与童之剑商量好之后，趁着企业上报。

    苏越将前往伦敦的人员，以及寰宇、承运、辰光三家要前往伦敦的人员，全部纳进了‘拢方矿业’设备购买考察团的人员之中。

    对比国有大企业的考察团，苏越所报的这伙人，并不算多。

    有易主任的人脉活动，商务部那边的负责人，接到‘拢方矿业’的申报之后，就直接开了绿灯，进行了通过。

    企业的申请通过审核之后。

    苏越还是立刻让马福军，带着一部分英语流利的员工，先行前往了伦敦，进行各种布置。

    10月27日，当苏越所带领的大部队，同众多企业考察团人员一块从燕京飞往伦敦之时，马福军已经安排好了一切。

    “不错嘛……”

    苏越到了目的地，站在马福军所找的办公场地窗户前，看着泰晤士河沿岸光景和不远处那被称作‘世界金融城’的地方，微笑道：“三天时间，能安排好这么多事，找到这么个落脚的地方，市场部一个副总，真是有些埋没你了。”

    马福军听见这话，知道自己的前途，不会止步于一个副总了。

    一时间，笑得合不拢嘴，说道：“我们华人，虽然在西方不怎么受待见，但最好使的，还是钞票，只要钱给足够，在伦敦这个地方，也很难有办不到的事情。”

    “我们现在的这个地方，叫金丝雀码头，也叫‘新金融城’，是最近十几年才发展起来的，与原本的金融中心，也就是著名的‘一平方英里’金融城，也就隔着一两条街道，两者遥相呼应，算是整个金融城的扩建。”

    苏越听着马福军的介绍，遥望着金融城中心那座英格兰银行的大厦，看着周边大厦顶部闪烁的汇丰、巴克莱、渣打、花旗等世界知名银行的广告牌，微笑地道：“挺好，视野开阔，风景优美。”

    “苏总，您和林总的住宿，我安排在了Vintry&Mercer酒店。”马福军说道，“就在圣保罗大教堂附近，他们提供车辆出行和安保服务。”

    苏越微微颔首：“辛苦了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”马福军高兴地笑道。

    苏越回头看着他，继续问道：“我看你对伦敦很熟悉，以前在这里待过？”

    马福军微笑地点了点头：“以前在这里读过书，后来在上一家公司，也一直是我负责海外业务，经常到伦敦出差。”

    “难怪郭总着力推荐了你。”苏越恍然大悟，“你熟悉伦敦的路吗？”

    马福军不知道苏越为何这么问，但还是急忙点了点头，说道：“自然熟悉，最初过来的时候，英语不好，吃了很多亏，认路，自然是第一要务，后来经常到这里出差，为了不被出租车司机宰，就更是熟悉了。”

    “那好，我想去一个地方，麻烦你帮忙带下路。”苏越说道。

    马福军也没问去哪里，转身交代了手下安排好新到的员工，然后就带着苏越走出新租的大厦，来到停车场，很自然地坐进了一辆宝马车的驾驶位置。

    “这是你租的？”苏越问了一句，和墨小城坐进后座。

    马福军笑道：“我以前一位大学同学，他是伦敦本地人，现在在这附近，开了一家租车公司，我过来能把公司的事安排这么快，多数也是他帮的忙，当然……我也留了一些心眼，只说公司要在这里开立一家分支机构，没吐露其它的实情。”

    “说了也无妨。”苏越说道，“伦敦的金融交易公司，各类金融机构，各国金融公司的分支交易机构，多如牛毛，你说了别人也不会在意。”

    比起整个全球的大机构来，苏越的‘添越资本’，就像一颗小米粒。

    在伦敦金融城这聚集了全球近乎所有的金融机构和交易机构、交易公司的地方，他们实在不起眼。

    当然，这也是苏越现在所需要的效果。

    “苏总，咱们现在去哪？”将车使出停车场之后，马福军问道。

    苏越看了看时间，现在手机上显示的华国时间是晚上9点半左右，换算成伦敦时间，也就是下午2点钟左右，这时候拜访朋友，正是恰当的时间，不由翻出燕鹏飞当初发给自己的那条地址信息，将之递给了马福军。

    “这地方，离这里有一段距离。”马福军说道，“不过我认得路。”

    苏越点了点头：“那就走吧！”

    到了伦敦之后，他没有依照约定给昆尼尔·李打电话，他真正要见的，是戴纳·尤妮斯，为了不引起任何人的注意，他还是选择了偷偷上门拜访。

