    第210章：宝刀屠龙

    回想起在武当，宋远桥等人满脸杀意的模样，赵敏心中气的简直快要发狂。  br>

    成昆那个该死的狗东西，炸了光明顶，害她受了那么多罪不说，最后居然还把黑锅甩给她，让她成为中原武林人士憎恨的妖女！

    小昭眼珠子转了转，不由的问道：“公子爷，当天成昆在场确实没有炸光明顶的机会，郡主也受了伤，也不会说谎，那到底是谁呢？”

    赵敏脸色不好看，张无忌同样如此：“其中肯定有猫腻，等我们从冰火岛回来，在去光明顶一趟，看看有没有留下蛛丝马迹，这个凶手很可能就是六大门派中人。”

    坐在角落中的慕清霄，抿了口美酒，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，暗道：“这张无忌居然有这种头脑，真是令人惊讶啊，难道跟赵敏在一起久了，脑子也变灵活了？”

    “无忌，我们先将此事放在一边，金花婆婆随时可能威胁到你义父，等冰火岛回来，我陪你一起追查，一定要将凶手揪出来，证明我的清白！”

    张无忌听到赵敏的话，从仇恨中回过神来，压下心中的愤怒：“你说的对，绝不能让这金花婆婆伤害了义父，我吃的也差不多了，快些离开吧。”

    闻言，赵敏和小昭都放下碗筷，收拾收拾行礼连忙朝外走去。

    慕清霄放下酒杯，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，隐匿身形跟在张无忌三人身后。

    剧情还是按照原来的轨迹发展，此时紫衫龙王（金花婆婆）已经和殷离吃过午饭，朝着约定好的船行走去，也让张无忌等人碰个正着。

    慕清霄知道，紫衫龙王武功深厚，又怎么可能让三只老鼠跟踪，只是没有点破而已。

    半小时后，金花婆婆带着殷离来到兴隆船行，租下一条小船后就扬帆出海。

    望着视线中离去的小船，张无忌顿时急了，赵敏美眸中闪过皎洁之色，在张无忌最着急的时候一振千金，租下一条大船，还有船上几名航海员。

    紧接着，航海员拉起船帆，大船开始行走于海上，隐藏在暗处的慕清霄，看到张无忌等人离去，身形一闪，便来到海岸旁的一条小渔舟上。

    劲力聚于指尖，将固定渔舟的粗绳击断，调动阴阳之气控制着船只，紧随大船两百米后的地方，缓缓向灵蛇岛前进。

    没错，就是灵蛇岛，而不是冰火岛！

    熟知剧情的慕清霄知道，此刻，金毛狮王谢逊就是在灵蛇岛上。

    第二日清晨，海上浓雾弥漫。

    慕清霄的小渔舟隐匿在百米外的浓雾中，神识监视着张无忌等人的一举一动，终于，船只在南方一座面积较大的孤岛前停下。

    灵蛇岛是树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高峰，那岛东端山石直降入海，并无浅滩，船只吃水虽深，却可泊在岸边。

    在他的神识中，殷离扶着紫衫龙王踏上岛屿，张无忌带着赵敏和小昭，躲在山坡后，沉思道：“奇怪，这里不是冰火岛，难道是灵蛇岛？”

    赵敏怪异道：“灵蛇岛是金花婆婆的老窝，你义父估计不会在这里吧？”

    “不可能，我义父早已双目失明，不可能出现在灵蛇岛。”

    “小昭，待会说不定会有危险，你在船上等我们。”张无忌语气非常的肯定，随后带着赵敏，朝金花婆婆追去，留下一脸担忧的小昭。

    就在小昭转身之际，陡然眼前一黑，娇躯一软直接晕倒过去，慕清霄只是用劲力将她震晕，并不打算杀她，只是他的样貌不方便让人看见。

    随后，慕清霄便从储存空间中取出口罩头巾，将自己的脸部包裹其中，看起来非常神秘，根本看不出其身份，旋即隐匿身形跟了上去。

    半小时后，灵蛇岛山岗中传来一道浑厚的声音：“你们这些臭乞丐，简直找死！”

    慕清霄身形一闪，直接窜上到巨树的树杆上，凝神朝山岗中望去。

    只见一名满头凌乱金发的老年男子，手握金色大刀，正被一群拿着竹棒的乞丐围在中央，竹棒在地上敲出阵阵声响，简直烦不胜烦。

    其余三名衣衫褴褛，腰挂布袋的丐帮男子正在掠阵。

    金发中年男子，赫然就是谢逊，手中金色大刀，自然就是和倚天并驾齐驱的屠龙宝刀。

    张无忌眼中满是激动之色，没想到自己的义父居然会在灵蛇岛，连忙和赵敏找地方隐藏，探清情况，随时准备救援。

    就在这个时候，丐帮中一位中年乞丐走上前去，大声喝道：“谢逊，只要你交出屠龙宝刀，本帮就饶你不死，屠龙宝刀换你一条命，你看如何？”

    “丐帮小贼，屠龙刀在此，有本事便来取，别磨磨唧唧搞这些没用的，真烦人！”

    “都给我上。”

    闻言，中年丐帮弟子满脸怒火，话语刚落，丐帮弟子大喝一声，便朝着谢逊围剿而去。

    隐藏在树梢上的慕清霄，眼中满是不屑，饶有兴致的看着眼前的一幕，金毛狮王威震天下，手握屠龙刀，杀的江湖武林闻风丧胆。

    虽然，年事已老，双目失明，但武功底子却没有倒退多少，又怎么可能是这些丐帮弟子能对付的。

    果然，接下来的场面如同慕清霄所想，数十名丐帮弟子还未近身，几道凌厉霸道的刀气便脱刀而出......

    霎时间，伴随着凄厉的惨叫声，数十名丐帮弟子被五马分尸，鲜血与内脏飞舞，死相惨不忍睹。

    躲在茂密丛林中的赵敏，看到谢逊霸道的刀法，以及强悍如斯的武功，震惊道：“武林至尊，宝刀屠龙，威震天下，果然名不虚传，”

    张无忌没有回话，目光紧紧盯着山岗上的苍老身影，没想到丐帮也在灵蛇岛上，现在金花婆婆又回到此处，义父的处境非常不好。

    紫衫龙王拄着拐杖，走上前去，缓缓开口道：“丐帮弟子光临灵蛇岛，不跟我老婆子打声招呼，就来骚扰我的贵客，不打算给我一个交代吗？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。