    吃过午饭，在帝家人要去睡午觉之前，木桃夭提出告辞，然后就被帝无边强行塞了一大盒片片如花一样的菠萝果脯。

    云白开车送她去盛世长安北边的月宅。

    月宅有三道门，每道门都设置了三重密码。

    月之光在知道木桃夭是自己的妹妹之后就把密码给了她。

    当时她并没想过要来月宅，奈何记忆好，一遍就记住。

    “小侄女，月宅是我按照你姑姑的喜好设计的。”

    “嗯。”她看出来了。

    母后还保持着上一世的习惯，因为这些都是她这个女儿所喜欢的。

    比如山水花鸟、小桥杨柳屏风等等，只因她向往小舅舅月夜给她所描绘的深宫外面的世界。

    8岁前的她最远就只去过城郊的小猎场。

    “小侄女，要不你也搬过来盛世长安住吧？这样就可以每天过来帝家吃饭了！”

    “不了，这里离学校有些远。”倒不是她怕路远，只不过觉得很浪费时间。

    “我给你找个司机。”

    “我住爱薇园就很好。谢谢小舅舅。”

    爱薇园虽没有盛世长安高端，但也干净、安静，并且出行方便。

    不像这里，出了大门连台车都打不到。

    “那趁这几天我先给你寻摸一台比较适合女孩子开的车，等你考了驾照就先开着，后面再按你的喜好订制一台。”

    “我自己来就好。谢谢小舅舅。”

    云白突然一拍额头：“我差点忘了，你大哥有个汽车集团。他研发的车子不管哪方面都是世界之最！”

    实话说，连他都眼馋那几台概念车！

    男人嘛，基本没有不爱车的。

    木桃夭哦了一声，语调平淡，并无半丝起伏。

    云白看她的反应跟平常没什么两样，还以为小女生对车子这些不了解，所以就再多解释一句。

    “小侄女，你大哥年纪轻轻就被汽车界喻为‘设计之王’，他肯定会给你准备最好的车子的。”

    木桃夭笑笑。就没想过靠别人……家人。

    云白又觉得小女孩肯定是对汽车不感兴趣，所以不知道这个“设计之王”的厉害，便又说：“你二哥管理月族的天月集团已经与云京齐名了。”

    木桃夭嗯了一声。

    “你知道云京集团吗？我大哥云霄是世界首富！”

    咦，小侄女还是这个平平淡淡的表情？

    “你二哥在20岁时接手天月，短短三年时间就为自己争了一个与商界巨擘平起平坐的席位。”

    木桃夭眼神微动。

    天月啊，与她的天月王朝同名呢。

    她和母后来这里肯定是上天注定的，不是乱入的。

    所以，她现在心安理得了，不再去想原来的月亮和月之盈究竟去了哪里。可能她们也去了她们应该去的地方吧。

    “小侄女，你要知道，你二哥现在才23岁，就已经跟七老八十的人一个段位了！”

    云白很想看小女孩对哥哥们的崇拜。

    木桃夭还是笑笑。

    其实云小舅舅说的这些她都清楚。因为之前就对啸月狼族很感兴趣。

    见木桃夭实在没有别的表情，云白又换人继续。

    “小侄女，我跟你说，你姑姑与我同年，但她现在看起来就如我初见她时一模一样！二十年的光阴完全没有在她身上留下一丝一毫的痕迹。时光与我一样爱她……”

    云白说起月亮来，整个人都在发光。

    这份欢喜溢于言表，完全忘了他说这些的目的是想让小姑娘对月家人产生好感与崇拜。

    “小侄女，我跟你说，你姑姑真的真的特别特别厉害！她上学的时候……”巴拉巴拉。

    木桃夭看了看手表，云小舅舅嘴都不停地夸了她母后三个多小时了！直到现在都没有要停下来的意思，还大有说上三天三夜的架势！

    说她……两位哥哥时，也就只用寥寥数语带过……

    “云小舅舅，天都快黑了……”木桃夭指了指外面将要落下的太阳。

    “啊，是吗？时间怎么过得这样快？我才刚开始跟你说你姑姑。”

    “……”

    “小侄女，咱们先回帝家吃晚饭吧。吃了饭我再跟你仔细说说你姑姑。你不知道，月亮真的特别善良……”

    “小舅舅，其实我比你还清楚姑姑。”

    有人这么念着她母后，木桃夭心里是很高兴的。

    “怎么可能！我肯定是这个世界上最了解月亮的人！”云白很不服气。

    “话说回来，既然你知道了自己是月家的女儿，怎么不回去？你妈妈……对了，目前还不安全……先等等，我相信很快了。以前是要集中势力找你，现在，哼！”

    云白说着就忍不住叹了口气。

    “小侄女，你不要恨。这些年月家、北家的每个人都无比自责和煎熬……”

    “嗯。”只要不是他们不想要而主动丢掉的，她都不会恨。

    在经历了木氏王朝和天月王朝，她很清楚总有些事情是防不胜防的。要不然她也不会因无数次中毒、受伤，到最后无药可救而早死了。

    何况，就算她是被遗弃的，大不了不认他们就是，用不着去恨。

    “恨”这种极端的情绪，轻易就能毁掉一个人。

    她好不容易重活一世，好不容易找到母后，在还没看到母后幸福、还没找到师父鹿之芩之前，她绝不允许自己出半点问题。

    云白见木桃夭脸上真的没有怨恨的表情，就转回到最初的话题。

    “小侄女，我该送你什么见面礼呢？珠宝？房产？海岛？还是直接送钱？你喜欢什么？”

    木桃夭：“……云小舅舅，我什么都有，不必费心。”

    她捂着很多能赚钱的马甲呢！

    “赚钱就是用来花的，没人花钱哪有动力赚钱！你说是不是？”

    云白选择性忽略木桃夭说的什么都有。

    桃源村出的产品是不错，可有那么多人分红，她还能拿几个钱？

    木桃夭笑了一下，问：“除了赚钱，云小舅舅还喜欢什么？”

    “你姑姑！她排在赚钱之上！”

    “……”

    好叭！她现在已经十分清楚了！

    “小侄女，我跟你说，你姑姑她……”

    云白的手机响了。

    木桃夭松了一口气。

    云白接通电话。

    “无边。”

    “……”

    “我和小侄女马上就回去。你和你爷爷奶奶、安也先吃着。”

    “……”

    “嗯。”

    挂了电话，云白招呼木桃夭出门回东边的帝家。

    一进门木桃夭就收获一枚可爱的腿部挂件。

    “姐姐。”

    小肥啾抱着木桃夭的大长腿昂着小脑袋萌萌哒看着她。

    云白低头看了看自己的大长腿，很奇怪地说：“我和小侄女明明是同时进来的，安也怎么不抱我腿？”

    小安也扭头看着自家小舅公眨巴眨巴大眼睛。

    “我好歹有188高，腿明显比小侄女的长好吗！难道是因为腿太粗了而不好抱？”云白看了看小侄孙，又低头看自己的腿。

    木桃夭弯腰把小家伙抱起来。

    小肥啾立马圈住她细长的脖子，还亲昵地蹭了蹭。

    木桃夭的心软得一踏糊涂。

    帝无边看着两人的互动，感觉心头有点酸，也不知道在酸什么。

