    第九天，两人的气势已经达到了巅峰，体术连带着果实能力，招招对轰。

    第十天，经过九天的倾力而战，双方的体力已经耗尽。

    船上几人都紧张的看着岛上的青雉和赤犬，他们知道，这场经历十天的战斗，将要画上句号了。

    两人的气息已经快要到了崩溃的边缘，都在强撑着发出最后一击。

    青雉双手覆盖寒冰，胸膛剧烈起伏，但还是紧盯着赤犬。

    赤犬右手赤红，岩浆不断滴落灼烧大地。

    对峙片刻，两人都向对方冲去。

    “犬啮红莲！”

    “冰球！”

    轰！！！

    嗤~~~

    水蒸气还未消散，两人那覆盖着高级武装色的拳头已经撞在了一起。

    嘭！

    一击不成，但还未完，紧接又撞一拳。

    没有技巧，纯粹的力量与意志。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一拳对一拳。

    又撞一拳，两人都被对方撞的后撤半步，但赤犬马上又发功攻势。手掌燃烧着火焰，向青雉抓去。

    “库赞！接受失败吧！”

    青雉却是没了力气，虽立足未稳，但最后的体力凝成武装色霸气袭向轰来的赤犬。

    “萨卡斯基！”

    轰！

    嘭！

    两人身形交错而过。

    片刻之后，赤犬晃晃悠悠的站起身，抹了把脸上伤口流出的鲜血，收回手臂的岩浆。

    赤犬复杂的看着被自己轰碎左腿，昏迷倒地的青雉。

    “库赞，你这个蠢货...”

    嘭...

    赤犬也倒在了青雉的身旁。

    “快！快去救援！”战国大声喊道。

    莫离怔怔的看着那两个受伤的男人，十天的大战，以赤犬萨卡斯基微弱的优势取胜，但又没有取胜。

    库赞战败了，并不代表他是错的，赤犬战胜了，也不能说明他就是对的，但结果就是这样。

    或许如今纷乱的大海，更加需要赤犬这样的铁血元帅。

    这对曾经的战友，而今的对手，将来的陌路人。

    他们一个是燃尽一切的炽热岩浆，一个是绝对零度的极寒冰霜。

    他们是不同世界的人，但却捍卫着同一个世界。

    将来会如何莫离也说不准，但可以确定的是，海军将损失库赞这个巨大的战力。

    五天时间转眼过去，莫离坐在港口的石墩上，看着三千和吉米指挥着海军往船上搬运物资。

    三千她们是昨天到的马林梵多，休息一晚上，莫离就又得走了，因为他应了个活儿，黄猿给安排的活儿，旅游性质的任务。

    虽然大乌龟笨笨还不知道在哪片云彩上飘着呢，但是莫离拜托了鹤中将帮忙寻找，想来以鹤中将在海军中的面子和权力，找一只丢在空岛上的乌龟应该是手拿把掐的。

    见证了青雉和赤犬的决斗，莫离也算是完成任务了，至于今后怎样，他才懒得管。

    而且他现在也不想关注这些事情，昨晚去缇娜军舰上搬历史正文的时候，又听到了那个虚无缥缈的声音。

    莫离发现，只要自己的手触碰到历史正文，就能听到那个声音，而且其他人都听不到。

    他不确实是不是因为自己不是这个世界原住民的关系，所以才只有自己能够听得到。

    莫离严重怀疑，自己是外来人的秘密被发现了。

    所以他想弄明白这到底是怎么一回事，缇娜说这叫历史正文，所有人都想要得到，但却没人看得懂上面的文字。

    莫离当即无语，都特么想要，还都看不懂，那要来干嘛？当墓碑用啊？

    决斗完的当天黄猿回到了本部，收到了决斗胜负消息的黄猿，很平静。

    但似乎就应该是这样，管他谁当元帅呢，黄猿依旧是黄猿，整天坐在办公室里喝喝茶，看看报，叼着烟等着手指甲长出来，然后剪掉。

    前几天里，莫离就坐在黄猿的办公室内，黄猿坐在办公桌后面的椅子上，莫离就躺在沙发上，无所事事。

    “莫离呦，要不要出任务啊？”黄猿看向躺在沙发上啃水果的莫离。

    “不要，我要等着三千来接我，然后接着休假。”莫离直接拒绝。

    黄猿沉默一下，然后笑着说道：“其实这个任务就是旅行休假，顺带做个任务罢了。”

    莫离眼睛斜了黄猿一下，撇撇嘴：“你别坑我了，你说你都坑我多少次了？”

    “怎么会呢，真的是简单任务，现在萨卡斯基准备接任元帅，库赞还不稳定，我则是需要镇守本部，哪里还有人手啊？”

    黄猿故作凄凉，连连叹气。

    莫离看着黄猿这个样子，他为难的咽了咽口水，说实话，他有点恶心。

    连忙从沙发上坐了起来，说道：“你赶紧说，说完就给我恢复正常，你这个样子，说实话，容易让人反胃。”

    黄猿也不甚在意莫离的胡说八道，他撅着嘴说道：“其实还是去南海，南海的鲁达王国向世界政府送了一批天上金，要求加入世界政府，世界政府也同意了，但就是回消息的时候，却怎么也联系不上那个国家了。”

    莫离点点头：“所以呢？”

    “所以就想派人去看看呗，到底怎么一回事，好好的国家怎么会失联了呢。本部的将官都回到了自己的基地或者出任务了，其他人的实力还不够，现在可靠的人就只剩下你了。”

    黄猿说道。

    “那附近的海军基地就不能派人过去吗？”莫离不解。

    黄猿摇了摇头，说道：“那里附近一共五个国家，都不是加盟国，所以海军并未在那片海域设立基地。”

    “南海啊...行吧，反正我也是去南海休假，就跑一趟呗。”

    莫离无所谓的答应下来。

    所以才有了莫离坐在港口看着三千和吉米她们搬运物资的一幕。

    “呦...莫离小哥。”

    莫离回头一看，是青雉，慢悠悠的向自己走了过来。

    “嗯，自来卷大叔...”

    莫离打了声招呼。

    “啊，莫离小哥是准备出航吗？”库赞施施然的坐在莫离左边。

    莫离点点头，目光飘向青雉的左腿。

    “哦，这个啊...”青雉拍了拍左小腿，沉默一下，轻声说道：“莫离小哥，我可能要退出海军了。”

    莫离看着青雉“哦”了一声，便不说话了。

    “嗯？莫离小哥还真是冷淡呢。”青雉笑着说道。

    莫离摇了摇头，点了根雪茄，又掏出一根扔给了青雉。

    莫离轻轻的吐了口烟，站起身，拍了拍屁股上的尘土，向着军舰走去。

    “自来卷大叔，无论身处何种立场，你也还是你啊......”

    ......

