    “你从哪里拐来个这么漂亮的小妹妹？”上官君怡看着眼前红着脸，显得局促不安的冷无霜，惊讶地问道。

    “上官姐姐，你不是说要见见那天晚上的黑衣人么？”钟文笑道，“喏，这不就是么？”

    “你是说，这位小妹妹，就是那个剑术通神的黑衣人？”上官君怡瞪大了眼睛，吃惊地捂住小嘴。

    难道…

    林芝韵看了眼冷无霜，又瞥了眼一旁的钟文，心中不由得想起自己习得“夺命一剑”的过程。

    被飘花宫众人好奇凝视，冷无霜脸更红了，玉手紧张地揉搓着大腿外侧，感觉有些不习惯。

    “极乐帮怎么样了？”林芝韵想起了钟文的计划。

    “帮主段长虹已经死了。”钟文答道，“剩下的那些喽啰，就交给金刀门来处理了。”

    “恭喜妹妹大仇得报。”上官君怡笑着上前，握住冷无霜的手，真诚地道贺。

    “谢、谢谢！”冷无霜在万金楼呆得久了，很少与外人接触，对于陌生人的亲密感到有些不知所措。

    “妹妹往后有什么打算？”上官君怡似乎对冷无霜很有好感，一个劲儿地套近乎。

    “我…”冷无霜欲言又止，朝着钟文的方向瞥了一眼。

    钟文向她投以鼓励的眼神。

    “我没有亲人，也没有地方可以回去。”冷无霜鼓起勇气道，“不知道能不能拜入飘花宫，哪怕做个帮佣也行，我什么苦活累活都能干。”

    她把姿态放的很低很低，低到尘埃里。

    “冷姑娘，你今年多大了？”林芝韵闻言一愣，问道。

    “十九。”

    “十九岁就修炼到这般地步，以你的天资，无论到哪个大门派里，都有资格成为亲传弟子。”林芝韵发自肺腑道，“飘花宫只是个三流小门派，我这个宫主加上长老和弟子，总共也才六个人，只怕要耽误了你的前程。”

    “我、我的资质其实不好，以前是靠着修炼万金楼的无名功法才会进步那么快。”冷无霜以为林芝韵不肯收她，连忙解释道，“修炼这门功法的人，身体都有很大缺陷，一般活不过二十五岁，若不是钟文救我，前些日子，我就已经死在清风山上了。”

    “那怎么行，妹妹还是得赶紧换一门功法修炼，莫要贪恋一时的进展，误了自己性命。”听得冷无霜竟然和自己经历相似，上官君怡心疼不已。

    “谢谢姐姐关心，我这些天重修了一门功法，已经无碍了。”冷无霜能够感觉得出上官君怡是发自内心地在为她着想。

    果然！

    林芝韵和上官君怡同时看向钟文，心中不约而同地有了猜测。

    “七年前，她全家为段长虹所害，为了复仇，她加入万金楼……”钟文见两人猜到，也不解释，反倒介绍起了冷无霜的身世经历，“……那一日我在山上碰到她的时候，见她伤势已经很重，几乎就要丧命，便顺手治疗了一下。”

    听说了冷无霜的悲惨身世，飘花宫众女皆是心疼不已，心地善良的小萝莉早已经哭得眼圈发红，上官君怡看着冷无霜，就好似看到了十多年前的自己，恨不能将她一把搂在怀里，好生安慰。

    “还望宫主收留。”冷无霜突然跪在了林芝韵面前，大声恳求道。

    “快起来，快起来。”林芝韵吓了一跳，连忙上前将她扶起，“似你这样优秀的姑娘要入我门中，我高兴都来不及，怎么会不愿意，只是怕门派弱小，耽误了你的前程。”

    “宫主也是过谦了。”上官君怡在一旁笑道，“飘花宫虽然人少，但是有了你我两位天轮高手在，也未必输于那些二流门派，何况以冷家妹子的年龄和修为，未来晋升天轮怕不是板上钉钉的事情，到时候三位天轮坐镇，便是和一流门派也能掰掰手腕子。”

    “师父，冷姐姐那么可怜，你就留下她吧。”小萝莉在一旁红着眼睛道。

    林芝韵心疼冷无霜遭遇，又念着她曾出手相助飘花宫，心里也有了将她收入门中的念头：“冷姑娘，你修为已经不弱，如今所欠缺的无非是些积累，即便入我门下，只怕我也教不了你什么，不如就由我代师收徒，将你纳入吾师清虚子座下，从此你我以师姐妹相称，你意下如何？”

    “但凭宫主安排。”冷无霜只想留在钟文身边，哪管师父是谁，自然无不答允。

    “既如此，你且在山上休息一日，明天我便安排拜师典礼。”林芝韵见她答应，心头松了口气，对于飘花宫又添一位高手，也不免有些欢喜。

    “恭喜林宫主，恭喜冷姑娘。”众人纷纷上前道贺。

    我可以陪在他身边了！

    冷无霜用余光瞟了瞟钟文，眼神之中满是喜悦。

    这个妹子，和自己还真是像啊，那个小坏蛋，将来还不知要偷走多少女孩子的芳心！

    上官君怡看在眼中，叹息一声，心中微微惆怅。

    “冷姐姐！钟文！”院门口传来了郑玥婷的声音，行刺段长虹之后，钟文曾带着冷无霜去找郑玥婷报信，两女因而结识。

    “郑姑娘，已经结束了？”钟文指的是金刀门对极乐帮发动的攻势。

    “嗯，没有了段长虹，极乐帮不过是一群乌合之众，爹爹还没出手，帮众就有一多半做了鸟兽散，完全不费什么力气。”郑玥婷鄙夷道，“如今我们已经拿下了极乐帮，这次主要是你们的功劳，所以爹爹让我来请你们下山，共同商议对于极乐帮产业的处置事宜。”

    所谓的“共同商议”，说白了就是抄了极乐帮的家，请钟文他们前去分赃。

    “如此甚好！”钟文欣然点头，“无霜，趁着天色还早，我们赶紧下山去一趟吧。”

    “嗯。”冷无霜温顺地点了点头。

    钟文和林芝韵等人打了声招呼，便随着郑玥婷下山去了，心中对于查抄极乐帮的所得，多少有那么一丝小小的期待。

    ……

    扶风城刚刚经历了两大势力之间的血拼，却并没有出现钟文想象之中的乱象，城中百姓的生活井然有序，不少人脸上居然都洋溢着笑容，仿佛过节一般。

    不少百姓自愿跑到极乐帮的建筑门口帮忙打扫清理，待郑玥婷三人赶到，街上几乎已经看不出战斗的痕迹了。

    极乐帮果然是搞得民怨沸腾，钟文暗想。

    “爹爹！”进入极乐帮前门，郑玥婷娇声和一位年近五十、意气风发的中年男子打招呼道。

    “婷婷，这两位便是么？”金刀门门主有些吃惊地看向郑玥婷身后的钟文和冷无霜，“居然如此年轻，当真是少年俊杰。”

    “郑门主。”钟文拉着冷无霜恭恭敬敬地上前行礼。

    “哈哈，小兄弟客气了，什么门主不门主的，不过是一个不入流的小门派罢了。”郑公明生性豪爽，不拘小节，“你若给我面子，唤我一声老郑便是。”

    “好的，老郑。”钟文打蛇随棍上，“那你就叫我小钟吧。”

    郑公明先是一愣，随后哈哈大笑道，“你小子有点意思，就这么说定了。”

    郑玥婷：“.…..”

    老爹你能不能有点长辈威严。

    她发现自己莫名其妙就比钟文矮了一辈。

    “老郑，极乐帮的家底如何？”钟文却毫无自觉，自顾自和郑公明聊了起来，这股子亲热劲儿，就差没有直接勾肩搭背称兄道弟了。

    “段长虹此人不擅经营，极乐帮平日里干的又都是些见不得人的勾当，少不得要上下打点，除了这些房产，抄了半天，也就只找到三百灵晶，十万银元，还有些零零碎碎的矿石和书籍啥的，实在惭愧。”郑公明摇头叹息道，对于金刀门这个宿敌居然混得如此凄惨，不禁深表感慨。

    觉得极乐帮落魄，是因为你没见识到当初的飘花宫，那个才叫穷。

    钟文想到被金员外逼入绝境的林芝韵，心中暗自吐槽……<!--over-->

