    这时，几个小鬼从我们身旁呼啸而过，似乎在相互追逐。

    有的也只是在身旁短暂的停留了之下，又飞身远去，貌似觉得我们不合群。

    我极力的控制着呼吸，生怕露出了什么端倪。

    我的心，扑通扑通，心跳家族，心情紧张到了极点。

    特别是那一张张阴森鬼脸，近贴着我脸庞的时候，我都忍不住要尖叫出声了。

    好在这些个阴鬼，只是围绕着我们绕了两拳就离开了。

    而后，我们急忙改变了前进的路线，避开了前面那些鬼群。

    缓慢的走着。

    这条路相比刚才的小道，显得安静的多，周围偶尔遇到几个小鬼。

    突然间，一张苍白的老脸，竟是诡异的倒挂在我的面前，瞪大了眼珠子，里面只有眼白，瞳孔几乎细微成了一条细线，半边脸都腐烂的不成模样，上面还滴答着腥臭的液体，就这样悄无声息的贴近了我的脸庞。

    突如其来的一幕，吓得我心肝乱颤。

    竟是一个失神，一屁股跌倒在地。

    “啊……卧槽……”

    嘴里终究还是发出了一声惨叫。

    腐尸诡异的直立在我的身前，他穿着清朝的服饰，半边脸旁都腐烂成空，就可以看到里面的牙齿，以及腐烂发黑的舌头。

    惊悚的一幕，太踏马辣眼睛了。

    最为主要的是，这货出现的太过突兀，把一群人都吓了一大跳。

    此时此刻，就连刘乐乐也都紧张了起来。

    这要是被其他的阴鬼发现，咱们恐怕就得交代在这里了。

    前面那波阴鬼，可不再少数，还有那些咱们没有看见的。

    百鬼云集，鱼龙混杂，这种地方，最是危险。

    刘乐乐也明白现在的情况，顿时与刘老柱悄然对视了一眼，示意他准备动手。

    就在这时，我则是身体左摇右晃了起来，手臂做起了假动作，假装自己是个神经病，开始疯疯癫癫的道：“哦吼吼……吼吼吼吼……吼吼吼吼……”

    说着朝着那腐尸做了一个鬼脸，边说边比划着，嘴里发出大猩猩交流的声音。

    我也不知道这样有没有效果。

    话音刚落，那具腐尸，貌似听懂了我的意思，竟是夸张的扭动着那已经腐烂成泥的嘴巴，也不知道他到底是从哪儿发出的声音，一阵怪叫道：“吼吼吼……吼吼……吼吼吼吼吼……”

    说着这货同样是比划着比较奇怪的手势，貌似非常认真的在和我交流。

    擦……

    这种高大上的交流，着实有点费脑壳。

    为了不暴露身形，我也假装听懂了他的意思，嘻嘻哈哈的点了点头，而后，还用手捂着嘴巴，做出了一些离奇的动作。

    又一次没心没肺的嘶吼了起来，一边还做着猩猩垂胸的姿势。

    “吼吼吼……吼吼吼……”

    谁知，那货也跟着一起激动了起来，兴奋的手舞足蹈，身体僵硬的动弹了起来，跟着我一起呱啦了起来：“吼吼吼吼吼……”

    擦……

    你们不知道，我是有多么的无语……

    我都不知道他在表达什么，我也不知道我自己到底在表达什么，最为主要的是，咋俩还能走到一块去。

    我特么也是醉了。

    内心快要崩溃了，你知道吗……这时，身旁的小云看我我俩啼笑皆非的模样，竟是忍不住的笑出了声。

    就连那万年冰块脸的乐乐，脸上也是不自觉的闪过一丝波动。

    只不过，这一声嗤笑，瞬间让的场面变得安静了下来。

    气氛一度陷入了尴尬。

    那具腐蚀一下子表情凝重了起来，凶狠的别过头来，死死的看着小云。

    这时，小云才意识到自己的失态。

    好在这货比较机灵，急忙吐了吐粉嫩的小舌头，身体左摇右晃的摆弄着一种辣眼睛的姿势：“吼吼吼吼吼……”

    看着她傻乎乎的模样，我与那腐尸都忍不住的笑了。

    我急忙打破了尴尬，指着小云一阵惊呼：“吼吼吼……”

    紧接着，那具腐尸也跟着我一起惊呼了起来：“吼吼吼吼！”

    （你们可以脑补一下当时的情况，一个卧槽都难以表达我的心情……）

    好在貌似这货的智商不高，一下子化解了尴尬，气氛瞬间又变得活跃了起来。

    不行，和这傻帽在一起，肯定会出事的。

    我急忙伸出手来，指着山下，比划了几下，大概的意思就是咱们跳下山去玩儿，于是乎，我拿捏出一副傻乎乎的语气，跟他说道：“吼吼吼吼……”

    一边说着一边指着山下。

    那货好像听懂了一般，更加的兴奋了，激动的大叫了起来：“吼吼吼……”

    说着，我就假装做着跳山的运动，假装要跳下去一般。结果那货竟是直接无所畏惧的跳了下去。

    哎呦，我的妈呀。

    终于是把这货给送走了。

    刚才，差点被小云露了馅儿。

    我面色凝重的催促道：“快走。”

    小云竟是忍不住的朝着我竖起了大拇指，由衷的称赞道：“不错啊，唐子，我很好奇，你到底是怎么跟他交流的？这踏马都行？”

    我脸上不免有些愠怒，刚才她差点就坏了大事：“这就是掌握一门外语的重要性。”

    小云无情的翻了翻白眼：“我呸，就你那傻样，差点把我笑死了，哈哈哈哈。”

    她不说话倒还好，一提起这茬儿，我都忍不住一板凳拍死她。

    差点害死了几人。

    无奈的撇了撇小嘴儿：“妈妈说不许笑，除非忍不住，哈哈哈……”

    刘老柱没好气的道：“你还笑，不想活了……”

    刚才就差那么一丢丢，咱们几个就被她给害死了。

    瞎子沉声道：“好了，咱们赶紧上路吧，这里的动静一旦招惹来了其他的阴鬼，后果不堪设想。”

    几个人整理了一下情绪就出发了。

    内心里十分庆幸，之前使用了乐乐的这个办法。

    确实很棒，成功的让我们避开了不少的麻烦。

    路上遇到了不少的阴鬼，皆是回避了过去。

    其中还有不少的厉鬼。

    好在他们只是看了咱们几眼，就主动离开了。

    经过一路惊险躲避，蛇皮走位，终于来到了刘芳芳的坟前。

    放眼看去，是一处古老的祭祀台。

    巨大的十二根擎天柱，井然有序的排列着，直立当空，每根擎天柱上面还刻画着不同的神物雕像。

    那些画像，都很凶猛。

    看起来有点像《山海经》里面的奇物。中间是一座圆形的祭祀台，每一块砖石，都有着严格的尺寸大小与摆列方式。

    旁边还有一个巨大的篝火架与火坑。

    在祭祀台的周围，还摆放了不少的裸棺材，看起来格外的瘆人。

    就在这时，其中一口棺材上面，还立着一只体型硕大的乌鸦，足足都有一米多高。

    我的个亲娘哎。

    这么巨大的乌鸦，这怕是要成精了吧？

    吓的我虎躯一震。

    想想山头遇见的那只巨大号的秃鹫，我就不寒而栗。

    看着眼前的这只乌鸦，总有种不祥的预感。

    通常，乌鸦对于人们来说，是不祥的象征。

    见到我们前来，那家伙竟是扑通一声，消失在了黑暗中。

    这地方实在是太过邪乎，我再也不想在这里停留了，情绪激动道：“老爷子，小芳到底葬在了什么地方？？”

    马上就要解开事实的真相了。

    心情别提有多激动了。

    如果坟墓里不是刘芳芳的尸身，亦或者她的尸体被盗，那么，我想，背后肯定是有人在暗中操控着一切。

    万一刘芳芳的肉身真的在万坟山呢？

    事情可就变得复杂的多。

    不管如何爷爷的死，肯定和刘芳芳脱不了干系。

    爷爷当年用无字碑把她镇压在了古井之下，她肯定是想要报复了，杀了我爷爷还不解气，还想让我做她的鬼夫。

    很有可能就是背后有人利用她想要报复的这点，利用了她。

    刘老柱点了点头，指了指石祭祀台的后方，心情很是激动的道：“就在那儿。”

    一群人激动的走了过去。

    可接下来的一幕，让的众人瞬间傻了眼。

    只见刘芳芳的坟墓，竟是被人给挖了开来，就连那阴棺盖，都散落在了一旁。

    刹那间，刘老柱与刘云云二人情绪就失控了。

    我和瞎子也快步来到了坟前，定睛一看，阴棺里面空空如也。

    果真如此，

    刘芳芳的尸体被人给盗走了。

    刘云云扑通一声，跪在坟前，哭的梨花带雨，伤心欲绝。

    就连一直淡漠的刘乐乐，此时此刻，也为之动容，龇牙咧嘴，气愤不已。

    刘老柱面部扭曲，怒瞪着眼珠子，双眼血红，仿佛就要吃人一般。

    我追问道：“老爷子，会不会乐乐她扰乱村民，然后，激怒了他们，被村民给挖走了？”

    刘老柱悲伤难耐，还是摇了摇头。

    “不会的。我们世世代代在此守陵，祭祀台对于他们来说是最为神圣的地方，没有人会主动破坏的。”

    这么说来，刘芳芳的尸体被盗了？

    那么，到底是盗走的呢？

    为何要费尽心机的来盗走刘芳芳的尸体呢？

    我很奇怪，也很纳闷。

    那人有何目的？

    而且，利用刘芳芳来杀害半碗村的人，还将胖虎，阿飞装进了古井下方的阴棺之中。

    看来正如我猜测的那般，刘芳芳是被人给利用了。

    不得不佩服这人的智商，不抛头露面，就能够掌控整个局面，而且，还完美的把锅甩给了刘芳芳。

    厉害，

    这计谋，水土我都不服，我就服他。

