一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “竟有遁甲天字。”叶辰话语喃喃，眸中精光四射，对那铜炉志在必得，哪怕全部身家都砸进去，那才是无上的神物中的神物。

    “宝贝。”下方已是惊叹声此起彼伏。

    “当真不凡”多有眼光毒辣之辈眼眸微眯一下。

    “天盾铜炉，底价五十万，现在起拍。”长善真人话语甚是缥缈。

    “六十万。”长善真人话语刚落，叶辰的声音便响起了。

    “得，咱们没戏了。”太多人唏嘘，唏嘘着都还不忘瞟一眼华天都所在的雅间，叶辰都出手了，你还等什么，起来接着干哪！

    然，所有人等了许久，都未见那个雅间传出声音。

    再看那雅间中，华天都依旧被禁锢着，虽然老实的很，可双眸却已血红，狰狞无比，杀机无限，若非有长老看着，他定会起身再战。

    神朝两个长老就立在两侧，如石像一般，时而也会去瞥一眼华天都。

    他俩便是上面派来的，目的便是看住他们的宝贝神子。

    神秘势力委托忘古星拍卖，给的佣金自是不少，却他娘的还不够你霍霍的。

    下方，长善真人瞥了一眼上方，这才缓缓开口，“凌霄宫出价六十万，可还有人加价。”

    “想加，不敢。”有人抠了抠耳朵。

    “想加，怕坑。”有人抠了抠鼻子。

    “精辟。”简简单单两句话，还真是道出了在座所有人的心声。

    凌霄宫何等存在，在座的无人不知，那是这片星域的三大巨擎之一，敢与他们抢东西，除了天府神朝和鬼皇宗怕是没谁了。

    再说叶辰这厮，在座人看的也是真真的，名副其实的坑神一个，那神朝神子华天都便是血淋淋的例子，都被坑的吐血三升了。

    于是乎，现场的气氛便是这般尴尬，好好的拍卖，本该火热无比，如今却是静悄悄的，明明值几百万源石的法器，却愣是没人跟。

    长善真人的神色也尴尬了，这诡异的场面，他还是第一次遇见。

    雅间中，叶辰不由得笑了，这样的结局最好不错，

    碧游也笑了，也明白其中缘由，正如下方所说，皆是被凌霄宫和叶辰给吓的。

    咳咳！

    不知何时，长善真人才轻咳了一声，“凌霄宫出价六十万，可还有人加价。”

    “一百万。”长善真人话语方才落下，一道戏虐的笑声便自鬼皇宗的雅间传来了。

    “鬼皇神子要上了？”再放人的目光已然齐刷刷的全汇聚了过去。

    “先前叶辰和华天都斗的很凶，那厮便一直保持沉默，如今两人斗完了，他却又跳了出来，看样子那叶辰的仇家还真不是不少。”

    “又是一场大戏。”

    “凌霄宫对鬼皇宗，必定精彩。”所有人都坐正了，准备见证一场大戏。

    “鬼皇神子也想玩玩儿？”叶辰笑看侧面雅间儿。

    “怎么，你有意见？”鬼皇神子斜躺在卧榻上，笑的很是玩味。

    “意见自是不敢有，各凭本事了。”叶辰悠悠一笑，“我出两百万。”

    “三百万。”鬼皇神子话语很是随意。

    “四百万。”叶辰登时跟上，这是他志在必得之物，怎会放弃。

    “一千万。”

    “一....一千万？”下方满是倒抽冷气的声音。

    “一口气加六百万，这鬼皇神子更是大魄力。”

    “又是一场豪赌。”

    “一千一百万。”叶辰稳坐钓鱼台，悠闲的品着茶水。

    “叶辰。”碧游担忧的看向了叶辰，“鬼皇神子多半看出了你的套路。”

    “吃亏便吃亏，接下来我会让他玩儿尽兴的。”叶辰悠悠一声，嘴角还有冷笑的弧度掀起，已然算出鬼皇神子的底线价格，完全在他承受范围之后，钱不是问题，他是真想要那遁甲天字。

    “两千万。”鬼皇神子又加价了，惊得下方一阵喷茶水。

    “大你一百万。”叶辰依旧云淡风轻。

    “你真是很有钱哪！”鬼皇神子饶有兴趣的看着叶辰所在的雅间。

    “怪只怪，太喜欢那铜炉。”叶辰笑语甚是缥缈。

    “这般想要，本神子赏你了。”鬼皇神子笑了，露出了两排森白的牙齿。

    “如此，倒是谢过神子了。”叶辰也笑了，笑的很玩味。

    “老夫掐指一算，火药味儿很浓。”下方那些个老家伙有开始装神棍了。

    “坑神这次咋回事儿，两千万也跟。”

    “坑神也栽跟头了。”

    “两千一百万，可还有人跟。”长善真人环视着四方，却是无人回应。

    “如此，天盾铜炉归凌霄宫所有。”长善真人说着，便拂手收了铜炉，继而再次挥袖，拂手一部秘卷显现出来，散着古老之气

    “此乃阵法秘法卷，记载三十六种攻击法阵、七十二中防御法阵，底价一百万。”

    “当是不凡。”有人说着，还不忘瞟了一眼叶辰、华天都和鬼皇神子所在的雅间。

    “一百一十万。”静悄悄中，有人出价了，惹了全场人的目光，也惹来了叶辰的目光，因为竞拍的正是那女扮男装的书生。

    “他不说话，我倒差点忘了这还有个人。”坐在那书生身侧的人纷纷嘀咕了一声。

    “一百二十万。”书生之后，又有人加价，惊世化天老祖那厮。

    “二百万。”书生再次加价。

    “二百一十万。”

    “三百万。”

    “你牛逼，归你了。”化天老祖深吸了一口老气，当即放弃了。

    “多谢道友。”书生淡淡一声，依旧翻阅着古书，或者说他自始至终都未曾放下古书，好似花三百万源石买一部古卷就是云淡风轻之事。

    “那人不简单。”雅间中碧游轻语一声。

    “看不出她的修为，绝对不是普通的准圣，是一尊圣人也说不定。”叶辰沉吟道。

    “还真是卧虎藏龙。”

    “绝对不简单。”叶辰悠悠一声，看着那书生的眸光更加深邃而来。

    “对了，先前那尊铜炉，当真值两千多万源石？”碧游看向了叶辰。

    “自然值得。”叶辰一笑，还抬眸看了一眼侧面雅间，嘴角浸满了笑意。

    “你是什么东西，也敢窥看本神子。”鬼皇神子似是感知到叶辰在看他，不由得冷笑一声，通体都有神光显现，遮掩了契机。

    “神子，那小子很诡异，还是小心为妙。”一侧，一个黑衣老者提醒道。

    “我自是只要他诡异。”鬼皇神子幽幽一笑，“碧波那贱人不选华天都而选他，这便是很好的证明，我对他真是越来越感兴趣了。”

    “无论如何，神子还是小心为妙，我等此次来的目的乃是那穷奇精骨，在它未曾开拍之前，神子莫要再浪费源石去拍一些无用的东西。”

    “这还用你教？”鬼皇神子冷笑一声，“神子想要的宝物没有得不到的。”

    “穷奇精骨。”雅间中，微微闭目的叶辰睁开了双眸，嘴角却是浸满了笑意，是用秘术窥听到了些什么。

    “想要穷奇精骨脱胎换骨，那便准备好九千万源石。”叶辰惬意的扭动着脖子，“让老子多花两千万，你便要付出双倍的代价。”

    ：一章更了。