    林浩看了过去，击杀了那么多丧尸的他，面对眼前的场面很是淡定。

    看了一会，他摇摇头：“没看出什么，你就直接说吧。”

    “好吧，其实我想说的是，表面上看起来，异界人的身体构造跟我们一样，但实际上他们并不是真正的人类！”

    林浩一愣，异界人不是人？

    这算什么情况？

    “你有什么证据？”

    “你看这里。”伊娃指着异界人的脑部，那里白花花的一片，看起来很是瘆人。

    在异界人的脑袋里面，多了一个东西，林浩仔细一看，微微一愣。

    “这玩意好像……”

    “芯片对吧？只不过这个芯片不是机械产物，而是脑袋里面长出来的东西一样。”伊娃笑道。

    她伸手直接把“芯片”掏了出来，用手捏了捏：“这东西绝对是他们身体里面自己长出来的，并非是后天移植进去的，最奇怪的是这玩意直接扫描无法发现，只有通过解剖才会找到这个东西。”

    “我也问过那些俘虏，在他们的世界中，根本就没有这个东西，也就是说他们来到这里之后，才出现了这样的东西，我怀疑这跟真实世界和虚假世界有很大的关系。”

    “还有这个……”

    伊娃指了指另一边的一具尸体：“刚才解剖的是普通异界人，而这个则是进化者异界人，他脑袋里面的芯片小了很多，只有很小的肉点，而职业者的话，脑袋和我们世界的人，一模一样！”

    “这些证据足以证明，异界人和我们之间是有区别的，他们成为职业者之后，才算是彻底成为一个真实存在的人，而不是虚假世界的人！”

    听到伊娃的话，林浩有些惊叹，没想到伊娃居然能发现这些特殊的地方。

    “标本太少，目前只能分析这么多，如果标本足够多，我说不定还能发现更多的情报。”

    “标本的话还有很多，我会让人把那些标本都留着，你随时可以使用。”

    “谢谢首领。”伊娃很是高兴。

    林浩轻咳一声，说道：“先别高兴，我让你寻找怎么区别他们和普通人的办法，你找到了吗？总不能遇到一个人，就破开他的脑袋观察吧？何况异界人当中的职业者，已经和我们世界的人没有任何区别了。”

    “这当然不会难倒我，我已经找到可以简单区分他们的办法了。”

    伊娃得意的掏出一样东西，这居然是一个土豆！

    随后她把土豆分成两半，其中一半对着尸体边上的血液就接触上去，另一半则是自己滴了一滴血上去。

    只见滴了她血液的土豆，除了被血液染红一点，没有其他任何变化，但是接触了尸体血液的土豆，居然变成了紫黑色！

    “看到了吧，异界人的血液和我们有点不同，在接触到新鲜土豆后，会出现不同的变化，只要每个人都测试一下，保证能发现异界人。当然，那些立志要当异界人内奸的人，那就没办法了。”

    林浩拿起一块土豆看了下，确定就是普通的土豆。

    “只有土豆才行？”

    “我尝试过很多种农作物，目前看来只有土豆才行，具体原理不清楚，正在检查当中。”

    有了办法就简单了，林浩直接下令让麒麟市的操植师大量的种植土豆，将土豆分发出去，让麒麟市的护卫队开始一个个人进行检查。

    一开始没有人知道这是在干什么，但是渐渐地消息流传出去，这是一种可以分辨出异界人和本地人的方法。

    靠一个土豆就能分辨出谁是异界人？

    这个消息传到了一些异界人的耳中，他们冷笑，根本就不相信。

    随着第一个异界人被发现，那些潜入进来的异界人这才发现，他们想错了！

    一个简单的土豆，居然真的可以分辨出他们的身份！

    与此同时，军方和熊极会也开始大规模的寻找异界人，异界人顿时想办法逃走，结果一下子被早有准备的两方人直接抓住。

    异界人的部署，一下子全部失去了作用。

    ……

    “该死！”

    一处无人之处，一个将军脸色无比阴沉，他刚刚得到消息，他们派出去的人，几乎全军覆没，只剩下极少数的人要么在外面，要么在一些不起眼的地方，这才躲过去。

    就算是他也没想到，一个简单的土豆，居然就能分辨出他们的身份。

    “是我们和这个世界的人有什么区别吗？”将军喃喃道。

    “将军，【异类】的人过来了。”

    这时，一个士兵走进来汇报道。

    “嗯，让他进来。”

    不多时，一个穿着黑袍，看起来很普通的男子走了进来。

    将军目光扫视了对方，这才说道：“这次的计划失败，你们要负一大半的责任！”

    谁也没想到，进攻麒麟基地的计划会失败，要知道他们可是做好了完全的准备。

    男人一声轻笑，他的声音听起来有些阴森：“将军，这次计划的失败可不是我们的责任，谁也没想到，林浩会突然间回来，他的实力似乎变得更强了。”

    “之前关于亚空间的情报，相信我们也提供给你了，你们的人无法进入亚空间，这一点就算是我也没什么办法。”

    异界人无法进入亚空间？

    这个消息目前还没有人知道！

    将军当然知道，在亚空间出现玉环城的事情后，他就得到消息，林浩带着几个人进入了里面，短时间可能无法回来。

    不然的话，给他几个胆子，他也不敢轻易地进攻麒麟基地。

    他们世界的高层，谁不知道林浩的存在，这是他们世界想要成为真实世界，最大的障碍！

    最为关键的是，林浩的实力很强！

    至今为止，没有人知道林浩有多么强大，他们只知道一件事，哪怕是世界树都无法阻止林浩前进的脚步，这一场面是很多人都亲眼见到的。

    有林浩坐镇的麒麟市，谁也不敢动。

    就算林浩不在，他们也只敢对付麒麟基地。

    “那么你这次过来，是有什么事？”将军阴暗的眼神，死死的盯着黑袍男人。

    黑袍男子从身上掏出了一样东西，看起来有点像是一块血色的石头，给将军一种很不舒服的感觉。

    “这是什么东西？”

    “这是我们首领交给我的东西，据说只要吃下去，就能得到强大的力量……”

    将军直接打断了他的话：“直接说有什么副作用就行了。”

    将军很清楚，世上从来没有什么不劳而获的东西，既然能够得到庞大的力量，那么相应就会失去什么。

    “不愧是将军，吃下去这个东西后，的确是可以爆发很强大的力量，但爆发期结束后，自己就会死亡，具体用不用，全看将军自己。”

    黑袍男人把血色石头放在将军面前，临走之前说道：“我们首领说了，虽然这次你们的人被找了出来，但我们的人依然还在各个地方，所以我们还有合作的机会。”

    “对了，首领说暂时放弃针对麒麟市，林浩太强，不要直接和他接触。”

    黑袍男人走了之后，将军看着眼前的血色石头，沉思了很久。

    “把这个东西交给我们最强的职业者，最近一段时间改变战略，将他的属性全部提升到最高！”

    “是，将军！”

    同样的事情，出现在其他异界人的队伍当中，异类不知道通过什么方式，能够轻易地找到异界人的所在，和他们建立了联系。

    每个将军都得到了一块血色石头，他们都做了一样的决定，集合队伍的所有力量，培养一个最强大的职业者，让他能够在后面，拥有抵抗林浩的实力！

    林浩处理完手上的事情，就找到了还在麒麟市闲逛的杨玉环。

    “杨小姐，有件事不知道你感不感兴趣？”林浩笑眯眯的问道。

    “哦，什么事？”

    “很简单，之前我们遭遇的敌人你也看到了，我希望杨小姐可以亲自过去那个世界一趟，教教他们做人的道理！”

    杨玉环立马就明白林浩的意思，这是让她去对方的大本营捣乱。

    以她的实力，做这点事不是什么问题，但没有任何好处的事情，她可不愿意。

    “你能给我什么？”

    林浩神色淡然：“一个真实世界的永久居住权！”

    杨玉环微微有些愕然，难道她现在只是暂时停留在这里？

    她深深地看了林浩一眼，搞了半天，林浩早就给她挖好了坑，就等着她跳下去了。

    “行，这个任务我接受了，那什么时候才算是完成任务？”

    “等到这个世界彻底被击溃的时候，我可以保证，这个时间不会超过一年。”

    一年的时间，对杨玉环来说不是什么问题。

    “带我过去吧。”

    自从异界人出现之后，全世界各地时不时出现的空间裂缝几乎全部都消失不见，但是林浩知道，位于世界树边上的一个空间裂缝，一直都存在。

    通过那个空间裂缝，就是那个虚假世界。

    林浩亲自带着杨玉环走过来，这次没有人敢阻拦他，护卫全都用着崇拜的目光看着林浩，恭敬地让开道路。

    哪怕林浩不在麒麟市的期间，李寒依然没有放过宣传林浩的好机会，他要让所有人都知道，是林浩在保护他们，不然麒麟市绝对没有现在这样和平的生活！

