    李大德说的不错，卫玄此时的表情确实很精彩。

    典军总署到底是个什么机构，要按字面去理解，任他想破了脑子也想不出来。

    典军者，乃是由前汉的西园八尉而来，其中的典军校尉，就是咱们乱世奸雄的曹老板。而后至蜀汉魏晋，皆有典军之名。

    李唐的所谓典军，编制属亲王亲事府，为从五品上的武官，掌统本府校尉以下亲王事及帐内守卫。下辖的令人实际就是禁军士兵。

    说白了，无论是前汉的典军校尉还是而后王朝衍生的左右典军、典军中郎等，其所属机构职能都类似中央警备团，从事的也都是安保工作。

    所以卫玄怎么也想不明白，李大德丢给他这个所谓“典军令”是闹哪样。文不文，武不武的，难不成还想让他老头子去“保安大队”里运筹帷幄？

    可待他寻到位于大明内城的晋阳县衙旁边一处挂着“典军总署”匾额的院内，与在内等候的段偃师交接时，却是惊呆了。

    他哪里能想到，某黑心赵王手下的典军衙门根本就不是什么警备团，而是警察局！专职缉盗剿匪、问案追凶之事。

    而他这个典军令，便是统筹监管各地典军衙门的“总局局长”。

    此刻，在一间与以往衙门的格局完全不同的署衙正堂内，一脸官司的卫玄正坐在一个超级宽大的书案后方，眯着眼看着段偃师一摞摞的往他的案头堆放文书档案。

    “大将军此前曾兼刑部尚书，想必对问案不陌生。此地由大将军坐镇，臣下总算能松口气了！”

    段偃师挂着一脸“老子总算解脱了”的表情，不断的碎碎念。

    也是哔了他儿子的，本来他自晋阳随老李举义，后又帮助温大有稳固后方，也算是开国功勋。再加上他儿子段雄跟随秦王、赵王，屡立战功，妥妥的新晋勋贵，段偃师早奔着去长安享福的念头了。

    老李本来就“念旧”，这波别看李大德一路东一榔头西一棒子的乱敲，但谁也没真正失了地位。无论是柳昂还是王仁恭，都在李渊那边报备了后路，最低也是一州刺史的位置。

    所以之前某赵王刚到晋阳时他就准备回家收拾铺盖，去长安当他的从二品光禄大夫去了。

    可谁知道，一路奔着架空原有官员，“培植亲信”的李大德，到了晋阳却死活都不放他走，转手就替他回绝了李渊的任命，丢进典军总署来了。

    当然了，也是后者到了晋阳才后知后觉的发现，讹了他大哥二哥那么多人后，手里的人手还是不够用，这才矮子里面拔高个，挑着有“历史好印象”的人留了一部分。

    段偃师可半点都没感觉到这货的“好意”，只觉得内心这叫一个悲苦。明明可以去长安享福，却偏被逼着在这干活儿，还都是跑断腿的苦差事。

    所以若说对李大德这一波“空降”了个主官过来感受最深的，就是他了。

    恨不能举双手双脚来欢迎。

    卫玄这边揉着太阳穴，一边听着他的抱怨，一边随意翻看手头卷宗，却是越看越绝不对。

    “唔，偃师莫再称某大将军了，时过境迁耳！”

    先是提醒了这货一句称呼的问题，随后老卫头便丢过一个翻开的卷宗，疑惑道：“这不对啊！若按你所说，老夫添为典军令，乃是受命总领各郡典军事，调派人手，协调治安，而非亲力查案。可你与某交割这些都是晋阳一地旧案，又是何故？”

    来了来了！问到重点了！

    段偃师一听此问，“哐”的一声把手头的东西按在案头，坐到一旁的椅子上，还没说话，先叹了一口悲戚绵长的气来，搞的老卫头一愣。

    要知道，前者之所以表现的如同个受气媳妇一般，大多却源自卫玄刚刚问的问题。

    李大德在典军总署之外，确实另立了一个晋阳典军衙门，单独负责晋阳及周边县治的治安一事。但问题是，两个衙门在同一个地方，职能又有些重合，以至于某黑心赵王本着省事的原则，干脆就让段偃师兼了这晋阳典军的职务。

    “这……”

    卫玄听得目瞪口呆，待前者絮絮叨叨的说完，正寻茶碗喝水时，却来了一句险些让他崩溃的话：“偃师贤弟，赵王殿下虽任某为典军令，但并未去你晋阳典军的职务吧？”

    “噗！”

    一道水雾斜着喷出老远，老段被呛的满脸通红，却忙不迭的扭头冲老卫瞪大了眼珠子。

    你这话，到底啥意思！

    卫玄被他盯的一阵心虚，但视线扫过桌面上那堆小山一般的卷宗，却又觉得不能退缩。再说了，他凭啥要心虚？他才是典军令，可是上司来着！

    清了清嗓子，后者便故作权威道：“咳！那个……段典军，这样，你把各地典军衙门汇总来的表章留下，其余的就先拿回去吧！”

    “你！”

    前者听到这话，眼前一黑，好悬被晕过去。

    好家伙，这厮在赵王府别的没学会，某赵王的脸厚心黑倒学了个十足啊！

    卫玄假装没注意到他的视线，也听不到他低声嘟囔的什么“生儿子没……”“老子明天就告老”“老不修”之类的话，待他黑着脸又把桌面上那一堆东西往隔壁房间搬时，便在心里替自己这把老骨头暗暗松了口气，同时好奇的翻开一份标着河东字样的文件。

    要说专业性，李大德一共设立的四处典军衙门，当以晋阳与河东为首。

    只看内里简洁扼要的写明最近一月河东一地所发大小案件，恶劣程度以及处理结果和破案率，便知那边的工作情况和治安趋势。

    倒不是说谢波与段偃师就比别人的水平要高，实际上河东上交的卷宗多是张文潜替他的“下属”代笔。而两人与另外两地的正副典军相比，先不说水平，首先墨水就比别人多。

    不信瞧瞧各地典军衙门的机构名单就知道了，别人不说，单是卫玄看到石艾与马邑的典军分别由冯月娥与郭通兼任后，脑仁便一阵生疼。

    正叹气间，瞥见桌子上遗留的一份卷宗，却是一愣。

    “偃师，这份你不拿过去？”

    卫玄指了指这份上面还以朱笔画了个叉的封折，却见段偃师颇有些幸灾乐祸的摊手道：“这份可不是在下的，赵王殿下有吩咐，这件案子归总署负责，还限了期限！”

    “什么！”

    前者闻言一愣，急忙抬手拿了过去，心里正暗道那小子果然又给他挖了坑，待看到内容后，脸色却是渐渐凝重。

    这可不是普通的凶案之类，而是事关月前的赵王刺杀一案。

    段偃师此刻也收敛了情绪，亲自给他倒了茶来，坐到一旁低声道：“此案乃是百骑司的韦都尉交接过来的，或与东面的伪魏有关联。殿下从杏花岭大营调了原甄翟儿旧部混入对方侦查，眼下已知晓，对方主事之人乃是年初领兵攻太原的伪魏别将翟松柏！对方蛰伏太原，恐有大阴谋！”

    卫玄微微皱眉，暗道老夫在百骑司混了一个月了，居然半点风声都不知道，那小子果然防着我，口中却道：“既又内应，又知主事之人，为何还不收网？可是人手不够？”

    “非也！”

    段偃师摇头：“现下马邑边军就在城中驻防，殿下已承诺，必要时会遣军队协助。之所以没有收网，却是殿下不许！”

    “不许？”

    卫玄愣了一下，不待询问，段偃师已是恨声道：“据卧探回报，这翟松柏纠集的乱匪不下数千，藏匿于各地乡野。一旦吾等擒拿此人，怕是整个太原都会乱起来。殿下坐镇此间便是维稳，所以命吾暗查，定要探知对方所图，一个不落的将贼人一网打尽！”

    “唔，这有难度啊！”卫玄叹了口气。心说那小子就是碰瓷啊，明知道他既知有贼人作乱，就绝不会眼睁睁的瞧着不管，才把他丢这儿来，堵死了他消极怠工的心。

    “可不是！”

    段偃师随口附和，接着却又换了笑脸，拱着手不怀好意道：“好叫卫令君知晓，殿下限期两月，责令秋收之前务必结案。这个，就全赖令君筹划了！”

    他现在没了王府那边的限期压力，忽然又觉得，像老王家丢了钱、老温家婢女偷人之类的小案件多是多了点，但瞧着也挺赏心悦目的。

    “啊，这个，本官，这个初来乍到，还要……”

    卫玄一瞧这货这做派，哪还不知道他不满自己刚刚那副长官姿态，急忙拱手赔笑。

    “好叫令君知晓，本典军手里还有一堆案子要忙，恕在下先失陪了哈！”

    段偃师都不等他说完，便笑眯眯的揣了袖子转身往隔壁走。

    后方的老卫愣了两息，急忙起身追了过去，爽朗的笑声立时传来：

    “哈哈，贤弟这便见外了！老夫怎么说也是做过刑部尚书之人，有些浅薄经验，说不定能帮贤弟分担一些……”

