    “噗……”

    萧易和楚凌匆忙将凤医儿的身子扶住后，凤医儿依旧忍不住再吐了一口血水。

    她脸色苍白，气息一阵萎靡。

    “是……是天鸿道的道意神念！”凤医儿咬着染血的红唇，“他发现我了！”

    “这个老匹夫，竟敢伤你！”楚凌眼眶怒红，喝吼一声，便对着虚空之中怒道：“天鸿道，有种现身出来！”

    纵然，楚凌很明白，他不是天鸿道的对手，但出现在沈神域虚空之上的，也定不会是天鸿道的本体。

    嗡！

    下一刻，一道幻影冷冷的凝聚而成，犹如一道镀了金边的云身。

    “没想到还真被你们找到了尊印封印的位置。可即便如此，那又如何？有老夫在，你们便休想破除封印！”天鸿道冷然道。

    轰！

    楚凌没有废话，在天鸿道身影出现的同一刻，他便直接身化祖龙之体，乘风冲出！

    “风起！”

    轰轰轰！

    天空之中，骤然狂风大作，无比恐怖的风卷，对着楚凌的心意而动，呼啸着对天鸿道的道意幻身轰去！

    天鸿道冷冷一笑：“老夫身修天穹道意，这点狂风，岂能奈何老夫？”

    “给老夫散去！”

    凭空一声雷喝，声震之处，强大的道意爆裂而开！

    无数风卷，碎散而去！

    唰！

    一条巨大无比的金色龙尾，横空扫去，直抽向天鸿道！

    天鸿道目色一沉：“不给你点教训，你还真当自己是个人物了！莫说是你，就算是当年的龙应，在老夫面前，也不过是一条四脚小长虫罢了！”

    冷声间，天鸿道隔空对着楚凌的金色龙尾一握而去！

    “天穹之握！”

    嗡！

    一道镀着金边的云爪豁然浮空出现，猛力朝着楚凌的龙尾一抓而去！

    楚凌眼见，急忙想要抽离龙尾，可那云爪却是已然锁定了他的气息，如影随形一般，瞬息来到龙尾跟前！

    下一刻，恐怖的力量，从云爪之上爆发开来，瞬息将龙尾抓住，令楚凌如何挣脱，也挣脱不掉！

    “哼，天兽四灵，说到底，也不过就是身躯大点的畜|生罢了！如何够资格跟老夫一斗？”天鸿道冷冷一笑，手爪一扬，便将楚凌的龙身狠狠甩抽着，轰击在了虚空！

    轰——

    数十里虚空，应声破裂！

    恐怖的罡风乱流，狂暴而疯狂的冲刷在楚凌的龙身之上！

    “吼！”

    龙吟之声，咆哮而起，一层金光，从楚凌体内爆发出来，将他的龙身牢牢护住。

    “哼，没想到你竟然还得了一道神炼金光！”

    “这倒是要便宜老夫了！”

    天鸿道森然一笑，竟生了夺取楚凌体内神炼金光的心思。

    楚凌的龙身，已和神炼金光完全融合，想要抽取神炼金光，只有一个办法，那就是彻底炼了龙身……

    唰！

    就在这般时候，一道紫影穿空暴掠，下一刻一根刻着金纹的黑色棍影，怒空穿刺，直爆向天鸿道的头颅而去！

    萧易怎会眼看着楚凌受欺！

    方才凤医儿重伤，萧易将她安顿在江山图后，才有机会出手！

    没成想，短暂的时间里，楚凌已经尽出劣势。

    但这也不能怪楚凌。

    他受尊印影响，实力被限，纵有祖龙之身，也只有神尊的修为罢了。

    这点修为，在道身境巅峰的天鸿道面前，自然是不够看了。

    “鸿蒙紫气！”

    “玄金中指！”

    “哼！”

    天鸿道眼见萧易袭来，目光瞬息阴沉下来。

    不管是鸿蒙紫气，还是玄金中指，都是极其强大的力量，天鸿道自然不敢大意。

    眼下虽然是道意幻身，却是受损，对于本体而言，一样是损耗。

    “天穹道意，缚空之茧！”

    嗡！

    虚空之中，无数金线生出，如同一道道金色的蚕丝般，对着萧易和乱金霸棍缠绕而去！

    “紫火三重！”

    轰！

    金丝之力一靠近，萧易低喝一声，无边紫火，汹涌轰出！

    那一刹，虚空成了紫色火海，下方的沈神域民众，吓的齐齐抖颤，犹如感受到了末日临近。

    无数树木，水分瞬息被蒸腾开去，化为焦木！

    嘭嘭嘭——

    道道金丝，在紫火道意的焚炼之下，发出爆裂的鸣声。

    那天鸿道眼眸亦是一缩。

    “你竟然领悟三重火焰道意！”天鸿道震骇出声。

    虽然他的天穹道意强大而凝练，绝不是萧易此刻的道意能够比拟的，但萧易的火焰道意之中，却包含着三重道意！

    数以补缺！

    更何况，天穹道意化为细丝一般，每一道金丝之中凝聚的道意，终是有限的很！

    “天鸿道，你伤我医儿姐，又我伤楚大哥，今日|我萧易纵是用尽手段，也要毁了你这具幻身！”

    冷怒的声音，炸响于虚空之中！

    唰！

    紫影如虹，瞬空而动！

    下一刻，乱金霸棍之上，紫气腾腾，火焰缠绕，一棍对着天鸿道的幻身，轰隆砸下！

    “哼，想击中老夫，你一样不够资格！”

    天鸿道大怒，幻身豁然一散，化为苍穹道意，融入苍穹之中！

    嗡！

    下一刻，方圆三百里的虚空之中，银色翻涌！

    萧易将星元之力，倾尽而出，禁锢了整整方圆三百里的虚空！

    如此，即便天鸿道身化天穹道意，也逃不出星元之力禁锢的虚空范围！

    “帝星困月，收！”

    嗡！

    无边银色，瞬如水气聚云一般，开始朝着中心一点飞速汇聚！

    只要范围收缩到一定的程度，便能逼迫天鸿道的幻身再次显现出来。

    即便他不出来，萧易的紫火三重之力，也能将之逼出来！

    果然，随着星元之力的收缩，渐渐禁锢范围只有方圆五十里的时候，虚空一颤中，脸色黑沉的天鸿道，再次现形来。

    “饶你有诸多神通手段，可在绝对的力量之前，你所做一切，不过都是徒劳而已！”

    “给老夫破！”

    天鸿道凶喝一声，一掌天穹道意，轰向星元禁锢的壁垒！

    只要壁垒一破，他不信萧易还有充足的星元之力能够再次封锁虚空！

    “道魔，毁其幻身，便是对他的一次削弱！难道你还不打算出手吗？”萧易蓦然大喝道。

    虽然道魔感应不到天鸿道的真身所在，可眼下这般动静，萧易相信，道魔定然已在暗中旁观！

    果然，随着萧易声音一喝，一股恐怖力量，从虚空之中衍生而出，直接将那天鸿道的幻身牢牢束缚而起。

    天鸿道脸色大变，怒道：“道魔，你敢！”

