    小小的研究所，看似简单，也只有艾利清楚，这里的防御有多严密。

    别的不说，光是研究所的正门，那是采用最先进的复合材料制成的，又厚又重，没有正确的密钥，就是用微型粒子炮都轰不开。

    然而就在这一刻，在艾利眼中牢不可破的大门，竟然被一个人的身躯给撞开了。

    而且这个人艾利还认识，俨然就是刚刚替自己打开院门的老巴比。

    怀疑自己是不是喝醉酒看错了，艾比揉了揉眼睛，向前走了几步，当他看清整个人几乎撞成一团烂肉的老巴比时……

    “哗……”

    早就有些憋不住的艾比，再也控制不住自己的括约肌，尿了一裤裆。

    还来不及尖叫，艾比就觉脖子一凉，随着一个粘滑的事物迅速地收紧，别说喊叫，他连气都喘不过来了。

    脸色憋得通红，在艾比恐惧的目光中，一个看上去年龄不大的青年和一个墨镜遮住了半张脸的女人走到了他的前面。

    “这里谁负责的？”

    这时，一张漂亮的脸蛋凑到了艾比的面前，那姣好的脸上带着一股说不出的邪气。

    “还是算了。”

    刚说完一句，那邪气的少女又换了一句，随即朝艾比露出了一个诡异的笑容。

    嘴巴张到了极致，惊恐交加的艾比甚至还来不及说话，那缠住了他脖颈的触手顶端裂了开来，更多细如发丝的触手顺着他的口鼻就钻了进去。

    瞪大眼睛看着云月一脸享受的神情，芷寒再看着痉挛颤抖的翻着白眼的艾比，目光在那钻进了艾比脑袋中的触手上打着转，她大概明白了云月在做什么。

    “她为什么会这么享受？”

    精神力量格外强横的芷寒，通过她自己特殊的方法，也能入侵别人的精神世界，阅读对方的记忆。

    然而这个过程并不愉快，事实上还很难受，毕竟那些记忆信息都很碎乱，而且如果对方处于极度的恐惧的话，她同样会受到这种情绪的感染。

    所以芷寒有些不明白，为什么云月会是一脸享受的表情，而且看上去非常的愉悦、满足。

    “脑浆，新鲜的脑浆对她而言，就是这个世上最美的食物，没有之一。”

    也不隐瞒芷寒，云海抬脚走进研究室的同时说道。

    “原来是这样啊。”

    芷寒一脸恍然大悟。

    眼眸余光并没有从她脸上看到不忍或者可怜的神情，云海更加确定了一点——如果不是有童年阴影的影响，那么芷寒肯定受过严重的刺激。

    正常人，谁会有这么变态的审美观。

    正常人，谁会在听到这个消息后，只是恍然大悟。

    “你确定这里发生的一切，不会传递出去？比如现在地下室已经有人在尝试呼救了。”

    站在研究所大楼的大厅中，云海扭头看向了芷寒。

    微微一笑，略有些得意的芷寒说道：“放心吧，没有我的允许，这里不会有任何信号传递出去。还有，这栋楼包括地下体系都已经瘫痪了，所以除了守卫以外，我们进去的时候不会受到任何攻击。”

    这时，云月也放开了艾比走了进来。

    看到芷寒侧侧身瞅了瞅已经死去的艾比尸体，云月故意伸出粉嫩的舌头在指尖急速缩回去的触手上舔了舔，同时笑道：“你要不要试试，绝对的鲜嫩可口。”

    忙不迭摇了摇头，芷寒笑道：“我可没有你那样的胃口，还是算了吧。”

    “走吧。”

    有事在身，云月也没有再跟她调笑，已经得到了情报的她率先走向了研究所的内部。

    没有上楼，也没有去任何一间屋子，云月带着俩人穿过研究所的大厅，又从后门走了出去。

    这个过程中，不同的地方，包括黑暗的阴影中，不时有有迅速地冲了出来。

    或许是有意卖弄一下，也许是想更大的证明自己的价值。

    云海自恃身份没打算出手，可是云月连出手的机会都没有，那些人还没跑出几步，就无声地栽倒下去。

    这也就是精神力攻击的特点，它不比肉身厮杀搏斗来的激烈惨烈，也不像科技武器攻击那样璀璨壮观，但没人能够小觑这种诡异无常的攻击手段。

    这时，云海突然有些理解芷寒的“无聊”了。

    三级科技文明，无论他们的科技或者其中所谓的强者，在她面前根本就是不堪一击。

    这样的状况下，

    “厨房？”

    一直跟在云月身后走到研究所大楼后，跟她进了一间房屋，云海不禁一怔。

    “就在这里。”

    云月走到了右墙边，随即伸手在墙角看起来非常正常的墙壁上摁了起来。

    显然是在输入密钥，当云月的纤手离开了雪白的墙壁时，墙壁下角无声地滑开，露出了一个下的楼梯。

    “扑通！”

    也不知道在楼梯上埋伏了多久，然而那个又瘦又高的男人还不及突袭，就在芷寒的精神力攻击下栽倒，顺着楼梯一直滚了下去。

    三个人下了楼梯，在这个过程中芷寒又无声地放倒了至少十几个人。

    熟悉的就跟到了自家大院一样，云月一路目不斜视，直至走进了一间屋子。

    打开门，云月走到宽大的桌前坐了下去，纤手在桌面的触摸光屏上急速地点了起来。

    不过片刻，云月就苦着脸站了起来。

    “不行，那家伙没有权限，我打不开资料库。”

    “交给我吧。”

    芷寒微微一笑，走过去接替了云月的位置。

    她根本没有动，而腕上的腕表探出了一根类似云月触手的线形事物，缓缓地刺进了光屏桌面下的物理接口中。

    “还有你们的情报呢，上面说最早异形出现的地方是废墟。”

    “帝国舰队曾经还派出不少战舰前往那里去查探，结果先后几次都是一去不返，紧接着鳄人就打了过来，他们也就交这件事放在了一边。”

    “还有一段视频信息呢，嗯？这是爱丽丝……看来她被你们抓住有段时间了。”

    “好了，找到了。”

    在获取了最高权限后，芷寒一边搜索信息，一边不时地说着，直至找到云海需要的这才以立体投影的形式展现了出来。

    “果不其然！”

    云海心中一沉。

    “真的一样！”

    云月也瞪大了眼睛，露出了不能置信的表情。(未完待续。)

