    第1061章车祸

    很快豆沉鱼就报了警。

    那名想要她和裴司镇命的肇事者当场死亡，脑袋瓜子被压得稀巴烂，会有这样的结局可能连他自己都没有想到，正常的话只会骑自行车的人有事，可现在骑自行车的那位一点事情也没有。

    仿佛没有人要害豆沉鱼和裴司镇一样，只是一起简单的交通事故。

    至少围观的路人就有这样想的。

    豆沉鱼的脸阴沉了下来后就没有转晴，尤其是见裴司镇的手上还在流血，得先去附近的卫生院包扎一下。

    她和警察说了几句后就和裴司镇离开了。

    出了车祸，豆沉鱼的那辆自行车已经报废，裴司镇的自行车没有坏，但裴司镇的手受伤了，不太好骑车，于是豆沉鱼就载着裴司镇去不远处的卫生院，简单的处理一下伤口好过一路流血到家。

    豆沉鱼是真正心疼裴司镇的手，比她自己的手受伤还要疼。

    其实就手上的那点擦伤对裴司镇来说根本就不算什么，却见媳妇如此的紧张他，裴司镇的心里就全是心疼与害怕，如果刚刚没有躲过一劫，那么他和媳妇会是双双赴死，还是天人永隔？

    裴司镇不敢想，一想他的背脊就发寒。

    他在心中暗暗发誓，想置他们于死地的人，他不会放过。

    那名肇事者不过是一颗棋子，死不足惜。

    何局长又很快得知了这件事情，沉鱼的运气最近有点背啊，不是要被人毁容就是要被人取了性命，沉鱼那么善良的一个姑娘，怎么就总是招一些恶人出来呢。

    这事得彻查，就算罪魁祸首死了也要把幕后的黑手揪出来，否则他就配不上沉鱼喊他一声何叔叔，不，其实他想做沉鱼的干爹，却又当不上，只能自己在心里七想八想的了。

    从卫生院出来，裴司镇的右手掌上缠满了纱布，但他觉得可以自己骑自行车，然后载上媳妇回家。

    豆沉鱼却不许，坚持她载他。

    回去的路上豆沉鱼问道：“你的驾照什么时候考出来？”

    手握上亿现金却还骑自行车，豆沉鱼自己都觉得有点说不过去了，要是裴司镇的驾照还不出来，她打算先买上一辆安全系数最高的汽车，然后请个司机来给他们开车。

    “下个月就能考出来。”

    出了这样的事情，豆沉鱼想买车，裴司镇也想买车了，老是踩着一辆二八杠的自行车连媳妇都快保护不上了，倘若今天开得是汽车，对方不一定敢这么硬碰硬。

    说到底还是他这个做丈夫的失职，驾照考晚了。

    “好，那我们明天就去订车。”

    裴司镇的手受伤以后就干不成家务活了，豆沉鱼一点水也不让他沾，以至于两个人的晚饭都是在外面的饭馆里吃的，媳妇过份的关心他，这让裴司镇很是不安。

    他的手只是蹭掉了皮，真的没有那么娇气，好吗？

    可是媳妇却想将他当成宝宝照顾，什么活也不让他干。

    但家中的家务活怎么可能少了他，他根本就舍不得媳妇来给他洗衣做饭。

    (本章完)

