
　　摇光要来找自己？

　　夏天心中一凛。

　　他在长生之路只是几天，却不想洞中几日，外面竟然过去了半年之久。

　　出来之后，他联系了所有可以信任之人，也听到了一些相对重要的情报。

　　可无论是国内，还是国外，却没有人知道，摇光在找自己。

　　夏天不由想到，他消失了半年，一些人会不会怀疑什么。

　　就如同夏无忌。

　　她便通过重重信息推测出柳河山的下落及动向，甚至最后将柳河山抓住了。

　　那么摇光呢？

　　夏天的脸色微微凝重起来。

　　他很清楚，摇光之所以要找善妙音，其实就是为了长生之路的线索。

　　若是让对方知道，他与善妙音及摇光，已经走了一趟长生之路……

　　夏天的不敢在深想下去了。

　　看着他脸色阴晴不定的模样，光头心下却是略微松了一口气。

　　之所以抛出这句话，完全是为了转移话题，让夏天忽略一些信息。

　　因为。

　　夏天之前的推测，几乎已经无比接近了事实。

　　他之所以一直隐藏在幕后，绝对不是为了装神秘。

　　而是躲避一些人和势力。

　　转念又想到自己这次极有可能会成为黑锅，心头顿时又火起。

　　如今只能寄希望于圣堂这些人，不要把事情搞的太大。

　　虽然死了好几个超级高手，可这里是他们的地盘，对于他们而言也是极为丢脸的事情。

　　他不在乎背黑锅，只是担心自己会引起华夏国内某些人的注意。

　　思绪间，夏天的声音传来，“其实我一直知道摇光在找我，我也一直在躲着他，没想到他还是不想放过我。”

　　闻言。

　　光头嗤笑一声，“你的脑袋秀逗了？且不说你有至尊戒，便是你父母的死亡，多多少少都和他有关联……他怎么可能放过你？难道等你足够强大去报仇吗？”

　　夏天沉默不语。

　　刚才那句话只是掩饰的谎言，但心头却有些沉重。

　　以前是君临，如今是摇光，他们就像是两座巨山，一直压的他喘不过气来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他渴望实力，渴望能够化脉成轮，渴望达到洞虚之境……但这些不是一朝一夕的事情。

　　而摇光显然也不会给他继续成长的时间。

　　“你且在这里住着吧，我去探探情况。”

　　光头站起身，自嘲一笑，又忍不住怒骂一声，“真特码的……老子这是招谁惹谁了。”

　　……

　　正如光头推测的那般，此刻的圣堂国几乎乱成了一锅粥。

　　圣堂四大青年高手死了两个，以及温特奥斯和斯考达里奥这样的超级强者被杀的消息，像是一阵狂风一般，在极短的时间之内席卷了整个圣堂。

　　圣堂国虽然不大，但这里的势力却是错综复杂。

　　对于这些势力而言，今日的一切无疑想轰动性的消息。

　　尤其是斯考达里奥和温特奥斯的死亡，直接让圣堂震了三震，颤了三颤。

　　而夏天和明珠这两个名字，无疑成为了旋窝的中心。

　　许多经历此事的东西方强者皆纷纷议论。

　　然而。

　　对于各大势力，以及圣教而言，重点却不在这方面。

　　他们真正在意只有两点。

　　第一，圣物被抢了。

　　其次，那些该死的华夏古武者，竟然打破了规则与平衡，简直不可饶恕！

　　没错。

　　在他们看来，这无疑是一场针对圣教的阴谋。

　　以夏天为诱饵，以此来吸引注意力，调虎离山四大高手，从而抢夺圣物。

　　震怒之下，他们从来不去想，是他们想要扼杀夏天这个天才高手，才会有后来的一幕。

　　当然。

　　其实说白了，对于很多人而言，这个世界上没有什么道理可讲。

　　撕开了这块遮羞布，最终讲的还是拳头。

　　但是在这之前，他们必须要确定一点，究竟是谁打破了平衡！

　　东西双方都有一条不成文的约定与规则。

　　那就是半神级以上的超级高手，决不允许在国外出手！

　　半神级以上，并不包括半神级。

　　简单说，其实约束的仅仅是一些极其特殊的超级强者。

　　用华夏这边的话来说，至虚第九阶位后的境界，便不能随意出手。

　　国外也一样，超越半神级，但并未达到天神级，都属于这个行列之中。

　　毕竟，这样的超级高手，杀伤力太大了，若是乱杀一通的话，必定会让世界大乱起来。

　　无论是东方还是西方势力，都没有做好开启圣战的准备。

　　之前温特奥斯等人出手对付夏天，都在规则之内。

　　但是。

　　他们离开圣教总部之前，自然也请到了一位准天神级强者坐镇——结果圣物仍然被抢走了。

　　那么这也意味着，华夏方面有一位同样是准天神级的强者来到圣堂国，且暗中出手。

　　否则根本无法引走圣堂的准天神级强者。

　　如今他们就是要查出这名强者是身份，然后大肆做文章。

　　可是让他们失望的是，根据圣堂那位准天神级强者所言，华夏那位强者从头到尾都蒙着脸，根本无法推测其身份。

　　如此之下，他们找到了圣灵乔伊斯，希望他能利用能力给予帮助。

　　乔伊斯自然没有推却，很快从温特奥斯死亡的地点，通过预言能力看到了一些片段。

　　一个身形健壮粗犷的光头男子，只是三击便将温特奥斯击杀当场——这样一个超级强者，毫无疑问是准天神级别的。

　　然而让圣教高层无比愤怒且震惊的是，在圣教所有关于华夏情报之中，竟然没有这个光头强者的任何信息。

　　于是，整个圣堂国都动了起来，封锁各个要道，誓要将对方找出来。

　　现在几乎都已经认定，光头就是此次阴谋的幕后之人。

　　……

　　当光头从隐秘渠道得知这一切的时候，直让他气的三尸神暴跳，口中不停的暴着粗口。

　　让他最担心的一幕还是出现了。

　　他终于非常成功的背了黑锅。

　　唯一让他略微心安的是，圣教方面似乎也不想把事情闹大。

　　毕竟对于他们而言，这是一件极为丢脸的事情。

　　在各方面都下了封口令，只压制在一个极小的范围之内。

　　因此他毫不犹豫的离开了圣堂国，甚至连夏天都没有通知。

　　……

　　对于这一切，夏天并不知情。

　　他心安理得住在别墅之中，加快速度恢复着伤势。

　　当天晚上，他接到了一个陌生来电。

　　夏天没有犹豫，当即接通。

　　在他看来，应该是明珠联络自己。

　　只是接通之后，里面传来的声音却让夏天一怔。

　　“夏天，你还在圣堂吗？”

　　莫妮卡。

　　来电竟然是莫妮卡。

　　她并不知道之后发生的事情。

　　只是通过爱特娜之口得知，自己之所以被安全救出，是夏天在出手。

　　“还在，放心吧，我很安全。”

　　夏天笑了笑，问道，“你那边怎么样？”

　　“我也很安全。”莫妮卡深深吐出一口气，“我已经离开圣堂，且到了意达利，执杖长老兰德和两位尊老就在我身边，他们让我替他们向你说一句谢谢。”

　　“那我就放心了。”

　　夏天也松了口气，笑道，“既然如此，我就不去见你了，准备回国。”

　　“嗯……”

　　莫妮卡应了一声，虽然只是吐出一个字，但她的情绪却十分复杂，“我刚从执杖长老这里得到一个消息，就在一个月前，一个人来了我们议会总部，说是要见我，其实是想要通过我打听你的下落，可惜那时候我已经在圣堂了。”

　　顿了顿，她的声音变得凝重起来，“执杖长老说，那是你们华夏人，而且是一个白眉老者，非常强大，哪怕是执杖长老和三大尊者联手，都被他轻而易举打败了。”

　　夏天目光一闪，问道，“后来呢？”

　　“后来他就离开了，并没有杀人。”莫妮卡的语气之中充满了忧虑，“夏天，你一定要小心，执杖长老猜测，那个白眉老者，极有可能是你们华夏一个本该死去多年的老怪物，他叫摇光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2496章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 