    替那架歼-15“暗戟”挡下九枚“级响尾蛇”，那很有可能是巧合，这不是杂技，也不是特技，科学和军事容不得半点玩笑，没有人会拿大量的“级响尾蛇”却做这种训练，除非他们也能够买通自己舰队上的大黄蜂中队，但，这是不可能的。

    只能说那名“暗戟”飞行员以乎想像的观察力现了水下即将破水而出的“梭子”，利用致死地而后生的魄力和大无畏的勇气，成功利用了这个意外的挡箭牌，躲过了“级响尾蛇”的进攻。

    正如“乔治.华盛顿号”上的那些航空部精锐飞行员们判断的那样，驾驶着“暗戟”舰载战斗机的绝对是中国的ace王牌飞行员，而且还是最优秀的那一种。

    “乔治.华盛顿号”航空母舰和附近护卫舰的直升机平台上，一个个挂载着拖曳声纳的直升机快升空，四散分开。

    这种牵引长度可以达到2ooo米的拖曳声纳一套可以监控1ooo平方公里的海面。

    直升机一边飞，一边投放一次xing的航空浮标声纳。

    各种探测设备都被开启，声纳并不是唯一的探测方式。

    虽然海水能使电磁bo的能量急剧衰减，频率愈高，衰减愈快，但并不代表着没有雷达的用武之地，频率低于1o周时的电磁bo就可以穿透5ooo米的海水。

    像合成孔径雷达、红外传感器、气味分辨系统、ji光探测等一些特殊装备都能够在海洋探测中拥有一席之地。

    几乎在此同时，半径近5oo公里的范围内，海上公共无线电频道及多个频道内里充斥进了美国航母舰队一次又一次的大功率信号呼叫。

    “警告!警告!乔治.华盛顿号航母舰队遭遇外星不明潜水舰攻击，以东经xx，北纬xx区域的半径3o海里内将划为临时作战区域，我舰正在反击!我舰正在反击!所有非相关船只请立即退出本区域，美利坚合众国将为人类的自由而战!”

    对于身份不明的三无舰只，在构成威胁前先打了再说，这是秉承着美国一向的做事风格，当然还得再加上倒打一耙外兼一些胡说八道。

    可不是么，“逃票参观”的中国舰载机又没有被击落，而是被两架f-35友好邀请来参观“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群，连个弹眼都没有。

    当然愿意降落在航母甲板上的话，也一样能够得到最隆重的欢迎。

    老美打伊拉克不就是随便造了个大规模化学杀伤xing武器的借口嘛，萨达姆都被吊死了，那些“违禁非人道”武器的影儿都没找到，到后来连老美都懒得编造证据，反正成王败寇，连国家都被打下来了，也没人敢蹦出来胡咧咧。

    阿富汗、南斯拉夫当初不也是一样如法炮制，精于此道的老美绝对是熟练工。

    目标能吭声还好，在美国“梯队”全球监听系统面前就再也别想隐藏起来，不吭声的话，这个黑锅就背定了。

    周围的印度尼西亚、菲律宾、马亚西亚、越南和中国等海6无线电设备都收到了这条含了英语、汉语、法语等多国语言的重复播放，仿佛地球正面临外星人入侵一般，几乎都能听见老美们声嘶力竭地嚎叫着。

    一场科幻大片上演了。

    除了那xxx，全世界各国又被美国给代表了。

    海面下的潜水艇，海面上的各种护卫舰，所有的声纳设备进入全功率启动，主动声纳bo出的震dang，让海面出现异样的微微震颤，不时有忍受不了强力主动声纳的海鱼跃出海面。

    “乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群本身就是为了防御中国的攻击型核潜艇，各种水下探测设备非常齐全，甚至是全球最为先进装备。

    各种各样的声纳迅探明了半径2oo海里的海下空间，最先起攻击的随舰队的几艘核潜艇，几乎肉眼可见海下一条条混杂着细密气泡的尾迹朝着某个方向窜去。

    更何况美国人既不相信也不愿意承认这是中国人的特殊舰艇，否则也不会愚蠢到竟然跃出海面，哪一种深海战略兵器不都是暗藏在大洋深处，海洋下的战斗都是以隐身为主要手段，谁隐匿的深隐匿的好，谁就占据优势。

    更何况目标的隐形xing能竟然会如此差劲，丝毫没有任何削弱声纳的技术手段，若不是度太快，他们早就能够现对方了。

    海平面下不时传出闷响，一条条白se的水柱从海面上窜起，美军潜艇的反潜鱼雷似乎击中了什么。

    “这里是776，呼叫‘乔治.华盛顿号’,完成射mk54鱼雷一枚，mk48-7鱼雷一枚，确认战果，攻击无效!”

    “这里是767，呼叫‘乔治.华盛顿号’,完成射mk54鱼雷一枚，mk48鱼雷一枚，确认战果，攻击无效!”

    临时加入到航母战斗群的弗吉尼亚级“夏威夷号”攻击型核潜艇和洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇同时向兼任舰队指挥官的“乔治.华盛顿号”舰长戴维上校报告。

    飞行甲板六架s－3b“北欧海盗”反潜机倾巢而出，扑向密集的声纳集群锁定的目标方向。

    “再次确认目标，移动方向正东，度2o节，深度18o米。”

    令人奇怪的是，美国人眼里的目标“梭子”竟然没有挥出177节的极，反而以一种均在海平而下闲庭信步般缓缓而行。

    这次“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群从xxx横须贺海军基地出，并不是为了跟中国航母训练舰的歼-15“暗戟”舰载机玩躲猫猫，他们的目标正是那个神秘的“梭子”，并且携带了大量的反潜装备，甚至带了不少美国已经停产的常规深水炸弹，英国卖给美国的少量“凌bo”系列的mk-11-3型。

    似乎目标的皮实程度乎了美国人的想像，事实上当他们看到目标同时挨了九枚“级眼镜蛇”后依然毫无损伤的没入海平面后，依旧活跃地在水下活动，就让所有人倒吸了一口冷气。

    这是何等的坚固，炸弹在水下爆破产生的压力是避无可避，威力甚至更甚于在6地的空气中，水是最佳的压力传导体，即便没有直接命中，隔上几十米引爆，就算是双层壳的潜水艇也吃不住。

    这次美国人是有备而来，多枚来自英国生产的mk-11-3型航空深水炸弹被第37反潜直升机中队的机群投掷了下去，不断在海面上炸出一团团的水柱，可是明显而且坚定的声纳信号反馈出目标“梭子”依旧活蹦乱跳，显示出顽强的生命力。

    “戴维舰长，是否允许让f-18携带b57核深水炸弹进行攻击？”

    “梭子”的顽强生命力已经让美国人到产生恐惧的程度，不知出于何种目的，是有意还是没有能力，直到现在，对方竟然仍然没有动反击。

    177节的航，5ooo米的潜深，再加上这么可怕的防御力，这么巨大的舰体说明可以拥有乎想像的水下续航力，仅仅这么一艘级潜水舰就能够直接清空太平洋海面上和海面下的所有军事力量，甚至直接xxx美利坚合众国的西海岸线。

    如果带上核弹头，那么战斗力将比目前人类最大的战斗兵器航空母舰更加可怕。

    蜀道难，难于上青天，但比起下海，上青天这个难度又算得了什么。

    就算人类现在已经能够随意遨游天际甚至太空的时候，大海依然对于人类来说是一片神秘的未开区域，巨大的海水压力，越深越暗的光线，复杂的海情以及海底地形，每下潜一米都代表着不容易的事情。

    “乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群引以为傲的反潜手段接二连三遭到失败，对方就像打不死的小强，毫不在意这些反潜鱼雷在自己身上挠痒痒。

    建议使用核深水炸弹的方案就被迅提上了舰队指挥官的决策议程。

    b57核深水炸弹，长度三米，重量349公斤，相当于五个成年人的重量，最大定深1ooo米，爆炸当量相当于一万吨tnt炸药，凭着水下核爆炸时会产生比常规炸弹大得多的水下冲击bo，可将半径一公里以内的潜艇击沉或造成严重毁坏，威力相当惊人，堪称水下攻击大杀器。

    有这样大威力的武器，难怪美国会直接放弃常规深水炸弹的研，只从盟友英国那里少量购置一些储备。

    而一架f-18“大黄蜂”有能力携带两枚b57核深水炸弹实施攻击,“乔治.华盛顿号”航母的携带核深水炸弹的数量足以将舰队所覆盖之处炸上一个遍。

    “我考虑考虑!”目标“梭子”带给戴维上校的震撼，让他和其他人一样生出深深的忌惮，手指节在敲着不锈钢桌面，足足沉吟了好一会儿，最终摇了摇头否决了，“这里是南中国海，使用核武器影响面过大，我不同意使用核武器，而且没有必要。”

    这项提议甚至连核武器多人决断组都没有进入，就直接被扼杀了。

    “是，戴维上校!”航空部部长哈里克上校充分体现了军人服从命令的本质，立正敬礼，立刻通知手下的飞行员以及武器部的军官，把舰长的决定传达下去。

    xxx:来，更多的打赏!持续xin

