    如果说天宝大陆是天南界的修炼圣地，那么圣宗就是天宝大陆的修炼圣地！

    作为人族地盘上的第一势力，圣宗的影响力自然无需多说，无数人挤破了脑袋都想要进入此宗门修炼，然而那苛刻的选拔条件，却又是让很多人望而却步。

    苏牧的打算，就是进入到圣宗，依靠圣宗的影响力，寻找父亲的下落，等到自己实力足够，再前往魔人的领地，救出爷爷他们！

    “到了。”

    也就在这个时候，缓步前行中的莫天行停了下来，指着前方的那一座府邸，便是微笑道：“那就是我长风会的总部了！”

    苏牧抬眼望去，只见得前方一座大殿如龙盘虎踞，分为威严，大门两侧各自有着两个大汉持剑而立，身上兀自散发着一股煞气，不怒自威。

    等到苏牧他们走到近前之际，在那门口的大汉纷纷是惊讶了下，旋即走下阶梯来拱手道：“见过莫长老！”

    莫天行面无表情的点了点头，随后径直的带着苏牧走入了大门之中。

    “苏小友，今日暂且在我长风会歇息一日，等到明日我再派遣人手带你在城中逛逛，你也好领略一下我大角州的风土人情！”

    带着苏牧来到一间客房门外，莫天行便是笑了笑说道。

    长风会的客房每一天都有下人打扫，就是为了以防突然又客人造访。

    “那就多谢了！”苏牧拱手抱拳。

    两人在寒暄一番过后，莫天行也是告辞离开。

    苏牧走近客房里，顿时也觉得精神一阵疲惫，海船不比陆地，平常的海浪翻涌会使得大船分外颠簸，影响休息。

    躺在床上后，苏牧很快就进入到了梦乡。

    翌日清晨，当苏牧推开房门的时候，忽然发现在他门口站了一道身影。

    “这位就是苏师兄吧？”

    站在门外的乃是一个三十岁左右的青年，不过却开口叫苏牧为“师兄”，苏牧心头一想，立刻就回味过来。

    这个青年怕就是莫天行给自己派遣来的向导了，想必莫天行也是将自己的实力告知给了这青年，达者为先，这青年叫自己为师兄也说得过去。

    在苏牧打量着这个青年的时候，青年也是在打量着苏牧，的确如苏牧所想，莫天行将苏牧的事迹告知给了这个青年，并且叮嘱他在苏牧面前一定要表现得恭敬。

    这青年叫做柳青，乃是长风会大弟子，平日里虽然不是什么嚣张跋扈之辈，可也有属于自己的骄傲。

    一开始听到苏牧的事迹，他分外震惊，不过此刻看到苏牧，他对莫天行的话却是产生了怀疑，因为苏牧实在太年轻了。

    不过他也不是那种没有城府之辈，此刻并没有将心头的想法表露在脸上，仍旧显得恭敬，“苏师兄，在下柳青，莫师叔派遣我过来给你做向导。”

    “那就有劳了！”

    苏牧走出房门，随后跟在柳青身旁，开始朝城中走去。

    城中分外热闹，显得繁华至极，在东土之地，苏牧可是没有见过如此繁华的城池，即便是大齐国的皇都，皆是不可与之相比。

    “呵呵，要说我们大角州最为值得前往的地方，当属听剑山！”

    逛了小半天，柳青带着苏牧逛了几条繁华的街道，而苏牧也是在与柳青的交谈中，对这大角州有了一个更深的了解，此刻听到柳青这话，当即是转头过去，问道：“这听剑山有何特别之处？”

    柳青笑了起来，脸上有着几分自豪之意，“据说听剑山乃是一块天外来石，整座山都是一块陨石！”

    “根据一些大能的猜测，听剑山乃是天外世界中，一个绝世高手的练剑之石，此话外人看来荒谬，不过我们大角州的人都深信不疑，因为在听剑山一些大石之上，还有着道道剑痕！”

    “只要是站在剑痕密布的地方，还可以感受到一种剑意，可以让自身剑道更为精进，甚至一些天才之辈，在自身的领悟之下，让自己的灵剑品阶更上一层楼！”

    柳青一说，苏牧便是听明白了，这听剑山，看起来和荒丘秘境中的十里剑丘有着几分相似。

    不过十里剑丘通过斗剑让灵剑品阶提高，听剑山却是通过感悟剑意让灵剑品阶提高。

    “不知这听剑山是在何处？”苏牧来了几分兴趣。

    柳青笑了起来，只要是将听剑山介绍出来，没人不会其好奇心，当即，他则是带着苏牧朝一个方向走去。

    ……

    约莫一刻钟的时间过后，一座大山便是出现在了他们的眼前。

    起初听到柳青的介绍，苏牧还以为这听剑山不大，不过此刻看了，却是着着实实下了他一跳！

    听剑山起码高千丈，高耸入云，一条石梯一直往上，像是一条长蛇盘亘在这一座高山之上一样。

    高山上一些地方是裸露出来的岩石，呈现一种黑黝黝的感觉，像是某种铁矿一样，而更多的地方，则是覆盖起了一片片植被。

    “在听剑山上，最为适合感悟剑意的地方，当属望月台！”

    走在石梯上，柳青开始为苏牧介绍：“那里是一片裸露出来的岩石，上边有着很多剑痕还很清晰。”

    正说着的时候，他们来到一方平台上，有着一群人正在站在一块石壁跟前细细打量，他朝那边看了过去，隐约间看到了一条剑痕，眼睛不由得刺痛了下。

    一下子，他就起了兴趣。

    不过他正想往里边走，却是有着一个青年走过来拦下了他和柳青。

    “站住，现在你们不能过去！”

    “这是为何？”苏牧不解，转头看向了柳青，先前柳青可是没有和他说过这些。

    而在他身旁的柳青，在朝平台那边细细一看过后神色蓦然的一变，旋即则是拉着苏牧离开。

    “柳青，怎么回事？”走去回去的路上，苏牧疑惑不解的问道。

    柳青脸上苦笑了下，旋即道：“没想到今天我们这么倒霉，望月台竟然已经被人占了。”

    苏牧眉头不免一皱，道：“我看那里还有很大的空间，即便是我们过去也不会影响到其他人吧？”

    之前远远的一看，那些剑痕就给他一种特别的感觉，如果仔细去看，说不定自己真的有可能得到一些收获。

    柳青仍旧苦笑，道：“那可不是一般人啊，如果是其他人自然不敢单独占据望月台，不过那群家伙就不一样了。”

    他顿了下，接着道：“占据望月台的那些人，乃是九龙会的人，每次他们都是这样，只要是来这望月台，便会禁止他人踏足！”

    “这些家伙实力强横，其他人就算心有怨言，也只能敢怒不敢言。”

