    ······

    “你们谁能召唤无敌？”

    “能召唤的赶紧召唤了，要不然等死吗？”

    龙涛骂骂咧咧道，这时候他也顾不得什么人情世故了。

    要不是他上头没有人，他早就喊人了。

    妈蛋！

    我明知道苏宇这小子邪门，我来追他干嘛啊！

    真是财迷心窍了！

    “龙风，你爷爷不是无敌吗？赶紧叫人啊！艹！”

    其他族什么情况，龙涛不清楚，但在场的龙族，就龙风一人有无敌背景。

    龙风怒骂道：“不凑够五位无敌也救不了我们啊！就叫我爷爷过来送死吗？”

    “你们听到没？有关系的赶紧联系，要等到河图追杀的时候才着急吗？”

    紧接着龙涛向古月喊道：“古月，你不是仙皇一脉的吗？能不能把仙皇喊来？”

    古月回头看了眼河图，发现他和自己还有一段距离，然后冲着龙涛破口大骂：“你特娘，我要是能喊来仙皇，我早特么喊了，现在被追杀的人是我啊！”

    仙皇一脉的人多了去了，他一个小小的日月，边缘人物，哪能叫来天古，就是是无敌他都叫不来。

    要不然他也不用冒险跑来追杀苏宇了。

    他来追杀苏宇，不就是为了能够提高在族里的地位吗？

    他哪能想到，这趟出来居然碰到了死灵君主，真是倒了八辈子的血霉了！

    在他后面。

    河图听到众人想要召唤无敌，他一点也不着急，反正无敌来了也没办法找他的麻烦。

    首当其冲的应该是老乌龟才对，对此，河图希望他们真的能叫到人，越多越好！

    一旦有人拖住老乌龟，他就可以跑出古城了，嘎嘎嘎……

    这边，翼天突然开口道：“我六翼神族可以来一个。”

    紧接着那达也跟着说道：“我血火魔族也会有魔王出手。”

    龙涛兴奋道：“快快快，三个了，还差两个！”

    然而这次来的大族并不算多，除了神仙魔龙几族外，其他人很难再联系到无敌，更别提让无敌出手了。

    城外倒是有人。

    像摩多那和战无双两人就比较谨慎，他们追到城外后并没有跟进去。

    在他们看来，反正苏宇迟早是要出来的，何必进去冒险。

    尤其是摩多那，经过上次天灭城事件，他已经不敢随意踏进古城了，尤其是有苏宇的古城，说什么他都不会进入。

    并不是害怕，只是苏宇有点邪门，他没必要去冒这个险。

    战无双倒是没有摩多那想的那么多，他只是看见摩多那在城门前停下了脚步，然后他鬼使神差的也停了下来。

    死灵刚刚封城之时，战无双曾问摩多那是不是早有预料。

    摩多那回答自己并不是很确定，但他可以肯定苏宇不会这么随便就死去，古往今来，天才往往都不容易死。

    还是那句话，容易死的就不算天才。

    回到城内。

    有人想起摩多那、战无双两人。

    “城外！摩多那和战无双肯定还在城外，让他们帮忙，他们肯定可以喊来无敌！”

    此话一出，一些人瞬间喜出望外。

    但有些人却并不乐观，人家是可以叫来无敌，但是人家凭什么叫啊，被困在古城里的又不是他们。

    但他们没有说出口，此时已是绝境，试试又何妨，万一摩多那和战无双两人都是古道热肠之辈呢？

    于是有人大声向城外喊话：“摩多那殿下，战无双殿下，两位殿下可还在城外？”

    摩多那和战无双对视一眼，眼中带着些许疑惑，回道：“在！”

    “太好了！两位殿下，如今城内出现了一位死灵君主，我等现在危在旦夕，能否请两位殿下帮帮忙，召唤无敌前来帮忙，我们现在就差两位了。”

    摩多那嘴角抽搐了一下：“这是苏宇弄出来的？”

    城内的人迅速回道：“不清楚，但大概率是他。”

    所有人都认为这个死灵君主是苏宇通过某种手段弄出来的，总不可能是他们自己弄出来的吧？

    更不可能是他自己跑出来的，没有这样的先例。

    这会鸿蒙老龟要是知道他的想法，恐怕会告诉他，以前没有，但现在有了……

    “两位殿下能否帮忙？我等若是脱困，将来必当尝还二位的恩情！”

    “是啊是啊，我等定会尝还两位殿下的恩情，还请两位殿下出手。”

    摩多那看了眼战无双：“无双兄，怎么说？”

    战无双摇摇头：“无敌并非我们的仆役，哪能说召唤就召唤，若是我等遇到危险也就算了，如今……”

    话虽然没有说完，但摩多那也明白了战无双的意思，他同样也是如此，无敌强者是何等存在，哪是他们可以随意召唤的。

    他们虽然有潜力，但也仅限于保他们的命，而不是他们叫无敌出手，无敌就会出手，眼下这种情况，他们联系了也没用，说不准还要被呵斥一番。

    所以……摩多那看了眼城门，缓缓说道：“抱歉，我们无能为力。”

    “不要啊！求两位殿下帮帮忙吧！”

    城内，一片哀嚎。

    突然，一声惨叫声响起，众人一看，原来是古月被河图给追上了。

    精血终究是有限的，能够燃烧那么久，还是因为他来自仙族，要不然早被河图给吃了。

    但现在他依旧还是逃脱不了被吃的下场。

    “桀哈哈哈……跑不动了吗？小虫子！”

    看着河图，古月一脸绝望，他一咬牙，厉声道：“我就算是死，也绝不死在你的口下！”

    说完，他就准备自爆。

    然而河图岂能让他如愿，一手探出，拍在古月的脑门上。

    古月的意志海瞬间动荡，整个人都愣住了，然后河图张开血盆大口，一口咬下。

    咯吱咯吱……

    咀嚼声响起，格外的瘆人。

    “唔，吃起来有点柴，应该是他燃烧精血导致的，失算了……”

    古屋之内，苏宇看着这一幕，鸡皮疙瘩都起来了。

    他是杀人如麻没错，但是他没吃过人啊！

    虽然古月并不是人，而是仙族，但他也是人形，除了看起来仙气飘飘，外表和人族并没有太大的区别。

    因为古月的口感不好了，河图吃了两口就不吃了，然而古月的整个上半身已经没了，只留下半截血淋淋的下半身。

    河图转头看向其他人：“看来不能和你们好好玩了。”

    有了古月这个教训，河图可不希望其他人有样学样，个个都燃烧精血的话，他还吃个屁啊。

    “哈哈哈，食物们，我来了！”

    这一次河图选择的对象是龙族，龙肉嘛，很久没吃了，很是怀念呢。

    ······

    PS：

    今天的任务完成了！

    昨天的不知道补不补得回来。

    最后两个小时，求打赏！

