    顿了顿，黄时安看向叶青，问道：“少主，你们抓捕钱诚的时候，有没有抓捕了徐东？”

    “抓了！”叶青点了点头后，说道：“不仅是徐东，钱诚的助理、秘书和司机等等，只要是有嫌疑的人都让我们给抓捕了。”

    “嗯！”黄时安点了点头，说道：“那就太好了。”

    很显然，黄时安在担心如果没有抓徐东的话，那就显得有些突兀，这从而会让阴刹门怀疑上徐东的。

    好在少主并不知道徐东的身份，将钱诚身边的人给一锅端了，这样就没什么问题了。

    叶青瞥了一眼黄时安后，沉吟着问道：“你能确定钱诚没有将那些资料传递回阴刹门总部，也是徐东说的吧？”

    “是的！”黄时安点了点头，说道：“那些资料其实就是徐东从我们这边那个报刊亭拿走的，据他说，所有的资料都在他的手上，并没有传递回阴刹门总部。”

    顿了顿，黄时安耸着肩说道：“还好钱诚那边负责这个事情的是徐东，要是别的人，我估计就暴露了。”

    “为什么？”叶青看着黄时安问道。

    黄时安应声说道：“因为是别的人负责的话，他们就有可能去核实这些资料的真实性，虽然说这些资料都是机密文件，但保密程度其实并不高，再加上相关部门工作人员的保密意识并不强，钱诚那边要想核实还是挺容易的，而事实上，钱诚也是这么要求徐东去核实的，只不过徐东是我们自己人，所以只是做了做表面的工作。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“对于这个钱诚，你了解多少？”

    “我了解得并不多。”黄时安应了一声后，说道：“我和徐东见面的时候也很匆促，根本没时间仔细询问钱诚的情况，少主，如果你要了解这个钱诚的话，只能问徐东了。”

    “那和徐东的接着暗语都是一样的吗？”叶青又问道。

    虽然华娴珊跟他说了，黄时安这批休眠者的暗语是相同的，但徐安并不算是黄时安这批人，叶青也不知道这个暗语是不是有效。

    黄时安摇了摇头，说道：“我和他之间联络的暗语是另外一套，只不过这一套只存在于我们之间，如果别人说这套暗语，他是不会相信的，这也是我们在潜伏之前就已经约定好的，因为我们本是认识的，所以说除了我们之间的暗语，还得认人，别人说出这段话，我们是不能相信的，而且别人要是说我们的暗语，那只能说我们中的另一个人已经出事，这反倒成为了通知对方想办法撤离的暗语了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，直接掏出了手机，给华娴珊打了一个电话，将徐安的情况说了说后，询问还有没有另外的暗语。

    得到的答复是当年那批休眠者和他们的交通语都是使用的同一套暗语。

    叶青是用了免提，并没有避开黄时安，所以黄时安听到了他和华娴珊聊天的内容。

    看到叶青挂掉电话，黄时安好奇的问道：“少主，与您通话的是华小姐？”

    “你认识娴珊？”叶青有些诧异的问道。

    “认识？”黄时安点了点头，说道：“我曾经在筑城待过两年，那时候，她还只是一个几岁的小姑娘，挺可爱的，那时候，我们都喜欢逗她，这一晃，十几年过去了，她都已经是大姑娘了，也不知道她有没有嫁人。”

    “嫁了！”叶青笑着应了一声，说道：“她现在可是我老婆。”

    “那太好了！”黄时安笑着说道：“她和少主您还真是郎才女貌，天生一对啊！”

    “不说她了。”叶青摆了摆手，说道：“还是先说说正事。”

    “好的，少主，您说。”黄时安应道。

    叶青看了一眼黄时安后，问道：“你对将来有什么想法没有？”

    “我能猜测到少主您的意思。”黄时安应了一声后，说道：“我愿意继续潜伏在阴刹门，能为将来平定阴刹门做出自己的贡献。”

    显然，对于阴刹门和阴武门之间七十多年的纠葛，黄时安是很清楚的。

    “说真的，让你继续潜伏敌营，我心里挺不好受的。”叶青苦笑着说道。

    黄时安急忙说道：“少主，在十年前，华婆婆让我潜伏到阴刹门的时候，我就已经有了心里准备，长期潜伏本就是我的任务，更何况，现在我已经找到了您，不再是无根的浮尘，您也不要去想我刚才说的那些话，嗯……您就当我刚才放了一个屁而已。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我相信你潜伏在阴刹门的时间不会太久了的，在这几年内，我一定带领我们阴武门灭掉阴刹门这个背叛组织。”

    “我也相信！”黄时安沉声说道。

    虽然以前不知道叶青是自己的少主，但是黄时安也没少听说叶青的事迹，有这样一个少主带领，他是真相信阴武门能够平定阴刹门的。

    沉吟片刻，黄时安又说道：“不过我们因为被抓了，所以如果打消阴刹门的怀疑是很重要的，我逃走的方式也得计划好才行。”

    “嗯！”叶青应了一声后，将自己的计划告诉了黄时安。

    听完之后，黄时安并没有回应什么，而是低头思考起来。

    过了好一会儿，他抬头看着叶青，说道：“少主，我建议您的计划不仅只是针对我们五组领头的人，以及欧飞和钱诚，而应该是我们所有的间谍。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道，他知道黄时安并没有将话说完。

    黄时安应声说道：“除了让我和欧飞‘逃走’外，我希望还多有几个人逃走，这几个人只自然不会是领头的人，而是被抓捕的那些普通间谍中的人。”

    “理由是什么？”

    “多有几个人，带着同样的消息回去，我想阴刹门总部的甄别部门更容易相信。”黄时安应了一声后，说道：“最重要的是我领导的那一组人中，有两个人是我们自己人。”

    “自己人？”叶青愣了愣，一脸诧异的看着黄时安。

