    站在山上，雷书侠掏出望远镜朝雨林观察，看到了让人头皮发麻的部队，笑了。

    “这才对嘛！哈哈哈……”

    他一点恐惧都没有，反而整个人呈现出前所有的亢奋，因为这样的一仗很舒服很舒服。

    战争本就该如此，一个人面对数万人，即便战败也是此生的荣耀。

    画家听到他的笑声，看到他脸上的亢奋，忽然觉得这个家伙是个彻头彻尾的神经病。

    不知道是脑子进水了还是怎么回事，这他妈是好几万人要杀你呀，你还能笑？

    “你可以走了。”雷书侠对画家说道：“继续留下来会影响我。”

    “魅影还没找到。”画家说道。

    “不重要了。”

    现在一个魅影的确不重要了，这么多的兵力都来了，一个魅影算什么？

    画家看着站在那里背着双手的雷书侠，快速拿起画笔在速写本上画下对方应战前的高光时刻。

    他的内心是充满震撼的，似乎在这一刻所有的瓶颈完全打开，创作的思绪潮涌而来。

    该走了，因为接下来雷书侠要迎大敌，对方可不信任自己，所以必须得走。

    “如果你死了，我的这些画会封存；如果最后你还活着，我的这些画会展出。”画家说道。

    “无所谓。”雷书侠摆摆手。

    画家起身，冲他深深鞠躬，将速写本小心的收好，快速离开。

    ……

    入夜。

    雨林的夜晚永远都是这么漫长，天上的星光无法穿透巨大的树冠，这也就导致雨林内的人永远处于绝对的黑暗之中。

    但今天晚上不一样，因为足足数万人，所以大家都燃起篝火，根本就不怕雷书侠偷袭，甚至想让对方来偷袭。

    只要偷袭一个地方，那么人海战术就会瞬间发挥出它的威力，在最短的时间之间之内将雷书侠包围，然后一拥而上将其干掉。

    到处都是火光，遍布这片雨林，当雷书侠看到这一幕的时候，不由的在心里发出感叹声：壮观！

    的确壮观，整个东面呈现出180度的弧形位置都是火光，而且一眼望不到头。

    简单来说就是整个东面已经被各路人马完全封锁，这些人不急不躁的向西推进。

    雷书侠下山了，他在黑暗中用最快的速度来到山脚下，来到河流旁，无声无息的下水，消失在雨林的主河道之中。

    河流之上也有封锁，快艇在上面慢慢的航行，探照灯打开对河面以及两侧进行不间断的侦查。

    每一艘快艇上都架着重机枪，在投入战斗之后，会在顷刻间形成水面的拦截与控制。

    雷书侠整个人潜在水里，靠着一根吸管无声无息的从快艇旁边泅渡而过，放松身体在水流的作用下朝下游而去。

    凌晨两点，所有的篝火都已经在他的身后，也就是说成功脱离了包围圈。

    “哗啦！”

    雷书侠上岸，端着枪朝前摸去。

    这是雨林的边缘地，也是这些部队的集结地与补给地，扎着很多帐篷，储存着很多物资。

    任何部队的任务都需要充足的后勤补给，当三万人都来杀雷书侠的时候，必然得在这里设定补给点。

    补给营地亮着光，很多战士还在搬运补给品。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠狂窜进入补给营地。

    “敌袭！”

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    枪声爆裂而起，空气中顿时弥漫着硝烟的味道，同时也传到西面的大批部队那里。

    不管是守望者部队还是其它佣兵部队，全都瞳孔收缩，他们听的很清楚，那是雨林边缘补给站传来的枪声。

    几乎是同时，各部队分出一部分人直朝补给站冲去。

    只是距离有些远，需要时间。

    而补给站这边，雷书侠已经用最快的速度把人全杀光，提着手电逛着堪比足球场大小的地方。

    “呼……”

    他轻轻吐出口气，一脚将其中一个箱子踹开，随手从里面拿出一瓶可乐，用牙齿咬开之后仰头喝光。

    “好爽！”雷书侠发出畅快的呻吟声。

    他找到各种补给物资，一屁股坐在篝火前，用行军锅好好的给自己炖了一锅的牛肉与蔬菜。

    “真香！”

    一边感慨一边大口吃，爽的不得了。

    吃饱喝足之后，他又找到了香烟，顺便为自己补充了弹药，以及相应的急救药物。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，一口抽下去别提多惬意了。

    半个小时过去了，雷书侠吃饱喝足精神焕发，提着油桶到处洒油，最后一把火点燃。

    “轰！”

    大火顿时窜起，将整个补给站付之一炬，等到士兵赶到了时候，他们的所有补给全部被焚烧一空。

    而此时的雷书侠则再次进入河流之中，逆水前行，在天亮的时候返之前的区域。

    他用了一个晚上的时间，摧毁敌人的补给站点。

    兵马未动粮草先行，雷书侠在所有人都没有防备的情况下，先把支撑对方在雨林战斗的粮草烧掉。

    冰霜巨人阿克塞尔捏着拳头，眼神充满了狠毒。

    “将军，所有的补给全被烧掉。”手下汇报道：“包括其他组织的补给。”

    “新的补给多久能到？”阿克塞尔问道。

    “最快半个月。”手下说道。

    这是一望无际的热带雨林，补给运输可不是那么容易的，全部得靠空投。

    再来的时候，他们是随身携带各种补给，现在全部被烧掉，意味着得重新准备，然后用大型运输机进行定点空投。

    没有半个月的时间，新的补给根本运输不到地方。

    他们可能还好一点，其他的组织并不是大规模的，想要运输补给的话更麻烦。

    “统计每个人携带的单兵口粮。”阿克塞尔说道。

    “三天！”手下汇报。

    “那就在三天之内把雷书侠干掉！”

    “是！”

    “……”

    还没看到人呢，补给站就被雷书侠端掉，这让阿克塞尔第一时间意识到这个家伙真的不好对付。

    但事实上他想的还是简单了，这里有三万人，当补给被一把火烧光之后，所有人都面临食物短缺。

    在雨林这种地形，有经验的人会把这里当成巨大的宝库，食物到处都有。

    可问题是现在三万人都在这片区域，走一趟过去就跟蝗虫入境似的，就算找到点食物也不够这么多人消耗的。

    至于野兽，在感受到这么多人到来之后，早就逃的无影无踪。

    接下来，他们将面临粮食危机！

