    他沉吟片刻，问道：“这坠子，还有别的特别之处吗。朕的意思是，若是给人戴着，会不会有什么危害。”

    赵纾犹豫了下，说道：“这坠子来历不明……若说有没有什么危害，臣不敢保证。不过，臣留着这坠子已经好几年了，并没有发现什么异常。”

    靳岚在旁听他们认真讨论一对耳坠子，就笑道：“既然来历不明，就存放起来，别被人戴着便是了。皇上不必担忧。”

    赵元璟扫他一眼，没理会。

    赵纾也没说话。

    问题是这坠子已经被戴在了耳朵上，还是皇后的耳朵上，皇帝能不担忧吗？

    眼下这状况，既取不下来，也无从得知会不会有什么危害，这就……让人不知该如何是好。

    又不能真的把耳朵割开。

    也就只好先戴着。

    可想到黛儿要一辈子戴着这副来历不明的古怪坠子，又让人担心。

    赵元璟心情变得有些糟糕，声音也就冷了些，说道：“小皇叔，当初你是从何处得的坠子，再派人去继续查查看吧。”

    “臣领旨。”赵纾应下了。

    赵纾看他一眼，状似无意说道：“近来逸王在京都，小皇叔还是要好好管教他。若是让朕亲自管的话，恐怕他就没那么舒坦了。”

    赵纾垂下眼帘：“臣明白，臣会盯着他。”

    靳岚听了纳闷，就说道：“皇上，逸王殿下近来在京都做了什么吗？”

    “不管做没做，有点预防总是好的。小皇叔您说呢？”

    “皇上所言甚是。”赵纾知道这是皇帝在警告他，把赵元和管教好了，否则他就要亲自动手了。

    从情感来说，赵纾对赵元璟和赵元和这对兄弟俩差不多，但因为赵元和天生残疾，又从小就独自扔在边远之地。他对赵元和这个侄子的怜惜之心更多一些。

    但毕竟赵元璟才是皇帝，他作为臣子，还是要有所选择。

    谈完了这两件事，赵元璟才取出他重新整理过的计划书，把兵工厂的一份给赵纾看，房产的一份递给靳岚。

    至于制作玻璃的那一份，他还没想好要交给谁。

    毕竟玻璃这种东西到底能不能成，还是个未知数。

    他需要跟云黛更多的讨论和试验过后才能正式开始。

    赵纾接过来，低头看了眼，面色立即就变的凝重起来。

    他又仔细看了一会儿，忍住心中的震动，说道：“皇上，这是？”

    赵元璟看见了预料之中的他的神情，有些得意说道：“小皇叔，你是跟朕一起研究制作火炮的，你觉得这上面的如何？”

    “不可思议。”赵纾给了这四个字的评价。

    “这是皇后想出来的。”赵元璟说。

    “皇后？”赵纾更加吃惊。

    那个成日里懒懒散散，闲云野鹤一般的女人，还会这些东西？

    而且看这图纸，有些地方他甚至看不懂。

    一时间，赵纾心中涌上了惊讶，难以置信和钦佩的情绪。

    赵元璟看着小皇叔的神情，突然就有种与有荣焉的感觉。

    “小皇叔，您一向擅长兵器这方面，兵工厂的事情就交给你去做。有什么不明白，可以告诉朕，朕会去问皇后。”

