    “你刚想起来啊！这事不用担心，我已经跟成锐提过了，他会和方团长说的。”荣娴仙笑着说道。

    “奥，荣姐，你说那变异兽那么厉害，方团长他们能对付的了吗？”王启瑞想起那头能放电的老虎，心头还直发怵。

    荣娴仙皱着眉头想了想，这个还真不好说，军队中火力强大，机枪，炸弹，坦克，装甲车，重炮，火箭弹应有尽有，而且军容整齐，团体作战，共同进退，战斗力无疑是十分强大的。

    然而那头老虎四级变异兽，众所周知，猫科动物是天生的杀手，老虎又是猫科动物中的佼佼者，猫科动物集力量，敏捷与速度于一身，是一个十分危险的对手。

    “方团长他们驻扎此地时间不短了，应该早就知道变异兽的存在吧，就用不着咱们操心了，时间不早了，咱们走吧！”王林招呼一声，开始收拾东西。

    荣娴仙坐在房车车厢里打坐休息，萱萱和小洛坐在窗户边看外面的风景，小鸟嗷嗷会偶尔飞在窗户一侧与萱萱打个招呼。

    两个孩子叽叽喳喳的点评着外面的景色，虽然路途颠簸，但是减震效果很好的房车还算平稳，他们已经渐渐适应了这种生活。

    荣娴仙放心的将意识潜入了迷雾空间中，在迷雾空间中拿出了两种灵石，一种是在小秘境时黑洞爆炸迸射出来的灵石，荣娴仙手中还珍藏着几块，一种是平原山矿区夹杂在矿石中间的那种灵石，前世荣娴仙逃命之时仓促的看过一眼，原以为平原山矿区的这种灵石和黑洞中迸射出来的灵石是一种东西，现在这两种灵石拿在手中才发现其中的不同。

    从外形上来看，黑洞灵石更加晶莹剔透，接近于亮闪闪的宝石，矿石灵石形状不规则，内部仿佛有什么物质浮浮沉沉。

    荣娴仙之前也曾以灵气沟通黑洞灵石，想试试看是不是可以调动灵石内部巨大的灵气储量来辅助修炼，以弥补天地间灵气稀薄的困境，结果她发现黑洞灵石内部的灵气坚固致密，仿佛被压缩了无数倍一般，根本难以触动。

    荣娴仙以自身灵气沟通矿石灵石，结果发现矿石灵石内部朦朦胧胧，仿佛混沌未开，一切都处于最初的原始状态。

    两种灵石都无法用于修炼，荣娴仙心中有些苦恼，迷雾空间的面积目前已经足够使用了，倒是因为天地间灵气稀薄，自己的境界等级一直原地踏步，让荣娴仙很着急。

    她手中的飞毯真的是超级好用，可惜就因为消耗灵气量太大，不能随心所欲的使用。

    提升境界是她目前最大的渴望。

    荣娴仙的精神力沉浸入迷雾空间中，看着仓库旁边堆成一片的矿石，又看着空间内小河那边的那一片迷雾，她鬼使神差的抓起一块中间夹杂着灵石的矿石，用力朝着那一片迷雾掷去，只见那块矿石无声无息地消失在迷雾中。

    荣娴仙惊讶的张大了嘴巴，迷雾范围不是不可用吗？

    难道升级之后的迷雾空间，迷雾范围也可以用了，荣娴仙试探着将手中的一小袋山楂干扔向那一片迷雾，“砰”的一声，山楂干被弹了回来。

    荣娴仙又拿起一块儿夹杂着灵石的矿石掷向迷雾，这次荣娴仙看的清楚，那矿石确实飞进迷雾中去了。

    荣娴仙又把之前取出灵石的矿石扔向迷雾中，“砰”的一声，矿石被弹了回来。

    这是怎么回事？荣娴仙看了看矿石中间夹杂着的灵石，把这灵石取出来之后，能量就会被迷雾空间所吸收，不把灵石取出来，这矿石可以被迷雾范围接纳。

    从域石迷雾空间的变化来看，只要能量充足，迷雾范围早晚也会露出真容，不知道如果把这些可以被迷雾空间接纳的矿石，扔进迷雾空间中，迷雾消散的速度会不会加快？

    荣娴仙想到这里，将那一小片矿石分成两部分，一部分从不同的方位扔进迷雾范围内，另一部分挖个坑埋进可用空间的土壤里，不知道蕴含着灵气的灵石能不能增强土壤的肥力？

    把矿石埋进土壤里，即使是不能增强土壤的肥力，也可以减少占地面积，提高空间的利用率。

    荣娴仙将这些矿石处理好，就去查看她栽种的植物，在百花小镇外小秘境附近移植的那棵山楂树明显粗壮了一圈，在翠绿的叶子掩映下，悄悄地开出了许多淡白色的小花。

    荣娴仙看着这棵山楂树的变化有些惊喜，之前她试着用小河水来灌溉植物，就是想看看这河水对植物的生长有没有益处，现在看来，结果是她想看到的。

    那几棵用河水浇灌过的冰晶树，虽然没有山楂树这么明显的变化，却比没有用河水浇灌过的冰晶树长势要旺盛许多。

    荣娴仙心情舒畅的给迷雾空间中所有的植物都浇了水，包括迷雾空间形成之初就有的那颗未知小树苗，还有荣娴仙刚刚才种下的发芽的土豆。

    荣娴仙把空间内所有的植物都浇灌了一遍，又把目光看向了空间中那一堆鱼鳞甲怪物的尸体。

    这种怪物聚在一起战斗力十分恐怖，但是单只怪物战斗力就差远了。

    荣娴仙解剖过一只怪物的尸体，用于撕咬攻击的牙齿细密锋利，可惜取下来之后，单独的细牙虽然锋利，却并不坚固，没有什么用处。

    头上生长着两条触角，估计是通过触角来判断声音传来的方位，或者传达什么集体信息，对想要收集材料的荣娴仙来说触角也没什么用。

    怪物喷射出来的具有麻痹效果的毒液在怪物死后便失去了麻痹效果，也没有什么收集的价值。

    这样看来，怪物身上最值钱的东西就是那一身鱼鳞般的盔甲了。

    事实证明这些甲壳的确给了荣娴仙很多惊喜，怪不得怪物行军速度那么快，行动敏捷，还能一层叠一层叠到六七层楼那么高。

    这些看上去厚实坚硬显得很沉重的甲壳实际上异常轻盈，而且柔韧结实，抗压能力极强，简直就是制作防护铠甲最理想的材料。

