    柴夫洛尔就在他们的眼睛里面硬生生的跪下来了！

    “喔！”

    全场震惊！！！

    柴夫洛尔竟然下跪！这怎么可能！

    面对着林浩怒火的双眸，柴夫洛尔觉得林浩的怒火并没有消灭，甚至怒意更浓，这让他心头的恨意以及怒火更加的大，但是恐惧也更加的浓，自己方才做的一切都是用来熄灭林浩的怒火的，可是过程是非常的狠，但是对方貌似并不受用……

    于是柴夫洛尔一咬牙一狠心，直接跪了下来，并且不是跪在林浩的面前，而是跪在林浩跟沈惜颜的面前！

    “尊敬的林先生林夫人！柴夫洛尔家族有罪！还请林先生林夫人直接降罪！不管是什么惩罚，我们都愿意接受！”他是接受审判的语气，还能怎么办？他只能想到这个办法，而是他的目光，带着沉痛的悔恨之意，没有别的，心头太压抑了，那林浩的目光透过他的眼睛，直接镇住他的心脏，让他无法出言善辩，他没有给自己辨认的机会，所以，他直接下跪了！

    当然他还有有他的智慧，他把沈惜颜一起跪了，他想要的就是，引起沈惜颜的注意，让她善心大发。其实他也知道，贝丝让林浩这么恼火，都是因为沈惜颜的原因，所以他对着沈惜颜道歉，绝对是最有用的……

    他想不明白，为什么这么强大的人，却一直深陷在儿女情长之上，难道这就是真正的爱情吗……

    沈惜颜有点儿招架不住这个场面，她刚才霸气无双，可是面对这种局面，还真的是有一些手无足措，毕竟她还是一个女人……

    “哼！”林浩踹了一脚柴夫洛尔，这个老头子倒是好智慧，知道他们冒犯的人是谁，所以直接请求沈惜颜，不过嘛，事情这么可能就此过去？那岂不是告诉场下的所有的人，沈惜颜他们都可以顶撞，都可以去得罪，都可以不敬？

    他的老婆，他爱都来不及，怎么会让一个随随便便的人欺负？

    “老婆，刚才有没有动胎气？”林浩回头看向沈惜颜，那怒火燃烧的眸子，直接变成温柔细腻，看的主持人都惊呆了，到底是什么样的爱情，才会让一个男人能够在霸气愤怒之中转变成为温柔细腻，那就是至高无上的爱情吗？

    主持人在心底歇斯底里的祝福，“你们一定要在一起，一定要永远幸福！”她都觉得自己可以不用相信爱情，因为爱情在这一刻，就是他们两个人！

    沈惜颜摇了摇头，抓进林浩的胳膊，轻声说道，“老公，要不就算了吧？其实我并没有什么大碍……”沈惜颜还是一个善良的女人，她之所以愤怒生气，就是为了林浩发泄一口怨气，如今发泄完了，她自然而然就没有什么意见了，再说了刚才一直顶撞她的女子已经得到了该有的惩罚。

    林浩揉了揉她的脑袋，在她的鼻子上轻轻地划过，笑容宠溺的说道，“傻瓜，怎么可以这么轻易放过一分得罪了你的人呢？要是日后人人都过来欺负你，那老公可要生闷气生死……”

    沈惜颜闻言羞涩的低下头。

    柴夫洛尔看着二人，听到林浩的话之后，心头震撼，完了！绝对的完了！该死的贝丝，柴夫洛尔家族，被你一个坑害完了！该死，该死！！！

    他怒吼他咆哮，但是他自己知道，一点儿作用都没有！

    现在能起到作用的，唯独谢罪！

    “林夫人，我看你雍容华贵。我在国贸大厦周边有一条商业街，里面都是柴夫洛尔家族的产业，它们卖着各色各样的奢侈品，我觉得唯独像你这样的女士，才能够配拥有它！”柴夫洛尔被踹了一脚并没有生气，而是急忙爬到林浩跟沈惜颜的跟前，对着沈惜颜忏悔说道。

    见沈惜颜微微动容，柴夫洛尔接着说道，“那一条商业街，每年能给柴夫洛尔家族带来数十亿的利润，他们是全世界游客最喜欢的奢侈品一条街，里面什么大牌子都有！他们的供货商也是柴夫洛尔亲自供给的，我想把它赠送给您，而且里面的供货，还将持续有柴夫洛尔家族出，不会收取任何劳务费！”柴夫洛尔接着说道，同时他看向沈惜颜，发现沈惜颜真的动容了！

    怎么说呢，女人都喜欢衣服包包化妆品，好看嘛，哪个女人不追求好看？不喜欢奢侈品？只是有些一直挂在嘴边，那都是没有的人才会这样，有的人并不会挂在嘴边，因为对他们来说，一件奢侈品他们买得起，就跟平常人买一件衣服一样。但是就算是买得起，谁会嫌少呢？而且如此庞大，还有这么大的利润，种类繁多，甚至都是直接从设计师手里面直接提货，那就是等于沈惜颜拥有了一座移动的时尚屋。作为女人嘛，也要持家有道，沈惜颜自然是欢喜的不得了，于是她推了推林浩的胳膊，让林浩点头，只要林浩点头，她就可以开口说话了。

    见沈惜颜实在是喜欢，林浩哼了一声，轻轻点头，然后对着柴夫洛尔说道：“这一次让你们柴夫洛尔家族付出如此小的代价就蒙混过关了。但是如果再有下一次，我绝对不会姑息！”

    沈惜颜轻轻地在林浩的脸上划过一个吻，她太爱林浩了。

    “谢谢你柴夫洛尔先生。”沈惜颜温和的说道，眼睛里面都是喜爱！

    台下的人看的都痴呆了！

    那一条商业家的价值，比起很多小贵族们的资产还要多。别看只是每年赚几十亿，可是如果抛去成本，那就是等于在增加几个亿！并且商业街的房子不值钱吗？非常值钱的？

    这都等于让柴夫洛尔家族直接大出血了！太恐怖了，只是一个轻微的顶撞，就失去了十分之二的家产，这要是他们这些个小小的贵族加起来，恐怕真的是伤不起，他们这些人吓得直接跪在地上！

    “尊敬的林先生，林夫人。我为我们的不敬在这里向你们道歉！请你们原谅我！”齐声声的道歉声，以及跪在地上的画面，直接吓傻了沈惜颜！

    王淑芬都不敢相信的看着这幅画面！在场的各位都是贵族啊？他们竟然直接给惜颜下跪道歉了，这……这简直太让人难以置信了，顾玥看着舞台中央的沈惜颜，她就像是一个女王，享受着她的子民在这里拥戴她……

    天边。

    因为沈惜颜这里的事情，吸血鬼王吩咐默罕默德卡徒拖延时间出来。鲍里斯看着台上，又看着远方，在看着手里里面传来的消息，那迟迟没能爆发的场面，让的鲍里斯焦急无比。

    也就在他们全部下跪的时候，天边一声巨响，四大家族盖特家族以及鲍里斯都纷纷看过去了，那一刻，鲍里斯知道！吸血鬼王竟然在等待林浩！这简直太恐怖了，那可是王的存在啊，竟然为了林浩手头的事情，硬生生的拖延了二十几分钟，林浩先生，到底是何等恐怖的存在……

    不仅仅只是鲍里斯看向林浩，四大家族之主以及老盖特都看向林浩。刚才那一声巨响，代表的东西很多。这是他们在等待的声音，他终于来了，比计划中的时间晚了二十多分钟，而他的开始时间，竟然是林浩这边刚才贝丝事件结束的时间，也就是说，吸血鬼王也在等待林浩，他们没有林浩，都觉得示弱太恐怖了！

    其他三大家族跟老盖特望着林浩的声影，心头震颤不止。刚才他们还觉得柴夫洛尔那样做有些不值得，现在看来，那是相当大的值得！

    那么大的事件，都在等待着林浩。柴夫洛尔只是付出几十亿的资产，就让林浩消灭的心头之恨。柴夫洛尔更加的侥幸，暗道真的是真主保护。

    吸血鬼王感受着林浩这边的迹象，在林浩结束完了宴会开场白之后，发现林浩那边竟然有人出来顶撞，为此他花费了不少时间等待，他心头恼火，不过终于是结束了，于是他传音给默罕默德卡徒！

    水面开始沸腾，周围的军队监控着这里。在军队的周边，出现了无数现代化的热武器，电子炮、核磁炮、超大量的TNT以及各种毁灭方圆几百里，甚至几千里存在的武器。吸血鬼王能够感受得到这些的存在，这一次，王与教皇之争，还会引领出来教会与ZF之争……

    比吉尔看着吸血鬼王，他完全不想不到，这个说林浩不是他对手的吸血鬼王，竟然在等林浩的进场，他到底有哪句话是真的，哪句话是假的？

    比吉尔眯着眼睛，因为看到了如同苍蝇过迹汹涌而来的生化人大军！这里面不乏高级生化人，中级生化人。其中还有几个王的存在！真正的大战开始了！

    比吉尔内心之中孤寂数百年的热血汹涌而起！

    “为什么现在才开始？”比吉尔和祥的问道。

    吸血鬼王嘿嘿一笑，他像是感觉到了其他的人不解，为什么要等一个华夏人。

    “因为，我要等他参加。他不参加，到时候如何杀了他？”吸血鬼王阴沉的说道。

    比吉尔内心一惊，这叫为什么？为什么突然要杀林浩？这让人很是不解啊，林浩貌似没有得罪他啊？而且看他的意思，貌似不只是他要杀林浩。

    “他太狂了，公然践踏贵族的脸面！这就是在打脸教会，至高无上的教会，怎么可以容许一个外来人嚣张跋扈？比吉尔，你们的荣誉感，好像并没有了。”吸血鬼王阴沉的说道，他看不惯林浩！

    因为林浩跟他的妻子太不把贵族以及教会的脸面放在眼里，他们打压羞辱四大家族他们都觉得无所谓，因为四大家族对他们也很是不尊敬，可是打脸一般的贵族，不就是沈惜颜嘴里说的那样，贵族是什么吗？贵族跟有何异吗？

    贵族可是教会赐予的身份，是教会的认证！这就是不一样！教会是上帝赐予的天权，他们教会就是代表着天权，这就是不一样的存在！只可惜这群贵族，连这点儿觉悟都没有！

    吸血鬼王并不是为了这群贵族出头，而是为了教会的脸面……

    比吉尔听得出来吸血鬼王的不爽，不过这跟他有什么关系呢？教会的权力是天权的象征，他们自诩是上帝的赐予，可惜啊。数百年来，游历各国，天权这种东西，简直就是神学里面的一种期盼诈骗，只有未开智的古人才会被这种东西欺骗。

    不过说来可笑，比吉尔觉得他们西方人在自己面对自己的时候总是以欺骗手段麻痹自己的不足，不像其他的国家一样。他又想起了华夏，那个恐怖强大的国度，从古时候的代天行权，到现在的以人为本。他们的子民不信神佛，只信自己，当然并不是什么都不信，比吉尔听说他们是一群很智慧的人，他们只相信对自己好的，一旦对自己不利的就完全不信。而且从来不会把神学放在嘴边，这样的种族，在信仰神学这一块，貌似比起所有的发达国家，都要走得远……

    西方的现代化革命运动，打开了科学世纪的大门，只可惜他们只是一只脚踏进去了，另外一只脚，在百年的科学时代里面，竟然还深陷其中，简直就是可笑！悲哀！

    比吉尔觉得与这群人，有一个很大的不同，那就是理念……

    其实不仅仅是他，他感觉到了好多高级生化人都有这样的想法……

    “默罕默德卡徒出水面了！大战开始了！一切即将开始，也即将结束！”吸血鬼王说道！

