    一起回到家，休息了一会儿，就又到了小穆蓝应该学习机甲制造的时间了。

    小穆蓝知道以后他学习的时候妈咪都会在旁边陪着他，兴奋极了，再也不觉得学习机甲制造无聊了，他甚至有些迫不及待，想要马上去星网上，马上开始上课，学习机甲制造。

    机甲制造是穆家的长处，小穆蓝从小生活在穆家，对穆家的优势也有着本能的骄傲，所以下意识地想要将自己身边最优秀的东西全部都展示给妈咪看。

    穆斯杰也一起登陆星网，像前几天那样，看着她们学习。

    如果说上一次他只是隐约察觉穆蓝在陆婉清的陪伴下学习更加快乐，效率更高，那么这一次，在他的有心注意下，穆斯杰确定以及肯定，穆蓝跟陆婉清在一起的时候，是真的更快乐了，学习效率也比以前高了不止一倍。

    最重要的是，陆婉清学习的效率也惊人的高！

    她没接触过真正的机甲，唯一几次对机甲的了解，恐怕就是前面几天陪着小穆蓝学习，在课程上学到的东西，然后就是今天上午他给她的那些东西，她只认真学习了一天的时间！

    可是现在，竟然隐约已经可以当穆蓝的辅导老师了，穆蓝做错的步骤，她都能很快发现，并立刻给孩子纠正过来！

    穆斯杰没有离开，他像前几天那样，又在旁边守着她们，直到小穆蓝将今天的课程学完了。

    以前小家伙愁眉苦脸才能完成的任务，现在课程结束了，竟然都还有些意犹未尽，巴掌大的小脸上还是兴奋的笑容。

    “爸爸，妈咪，我会了，我学会了！”小家伙成功地将这节课的内容学会之后，拿着自己模拟做出来的成品，兴奋地跟父母展示。

    陆婉清也跟着做了一个模拟零件，就放在一旁，看着还挺好的。

    穆斯杰跟过去看了眼，他对比了一下陆婉清和穆蓝做的，最后笑着点头：“嗯，你们都做得很好，今天先下课吧，时间不早了，该休息了。”

    说下课，是真的下课，不过今天在照顾穆蓝洗完澡，给孩子讲完睡前故事，看着孩子睡下之后，陆婉清和穆斯杰从孩子的房间里出来，却并没有像以前那样直接分开。

    穆斯杰将陆婉清叫到书房，他拿出一些资料，递给陆婉清：“这些都是穆蓝的一些信息，你看过之后，应该会更加了解他。”

    陆婉清接过信息，忍不住打开文件看了会儿，然后就笑了。

    她抬眸，对穆斯杰道谢：“谢谢。”

    这些资料对她很重要，小穆蓝出生后的头四年，她缺席了，是用其他任何方式都无法挽回的事实，但是现在，穆斯杰将这些资料交给她，也让她有了了解穆蓝的过去的机会。

    “你是穆蓝的母亲，本来就有权力了解这些。”穆斯杰笑着说。

    “嗯。”陆婉清点头。

    穆斯杰看着她，眼神温柔，想说什么，但是见她一直看着资料，没有抬头看他的意思，他犹豫了一下，又将已经涌到喉咙口的话忍了下去。

    结婚的事，或许可以先不跟她提，他还是先去找另外三个人，跟那三个人谈判好了再聊。

    “那没有其他事情的话，你也早点回房间，早点睡，晚安。”穆斯杰说。

    陆婉清闻言一愣，然后回神，她从小穆蓝的资料里抬起头，看着穆斯杰，眼睛在发光：“谢谢你，晚安。”

    穆斯杰笑笑，看着她的背影消失在楼道里，然后才转身又回了书房。

    仅仅只是几分钟的犹豫，穆斯杰就打开光脑，然后拉了一个群通讯。

    几秒钟后，钟离飞鱼，郁农，还有魏星洲，三个人的投影同时出现在书房里。

    “关于陆婉清的事情，我想跟你们重新聊聊。”穆斯杰看着另外三人，清润的声音说道。

    众人突然接到穆斯杰的群通讯，很疑惑，现在穆斯杰这样开口，他们更是戒备。

    “什么事？”钟离飞鱼面容刚毅，他看着穆斯杰，第一个开口询问，声音冷淡严肃。

    魏星洲双眼亮晶晶，也好奇地问：“对啊，陆婉清是不是发生什么事了？”

    郁农依旧还是墨发齐腰的模样，他没有说话，就那样沉默地看着穆斯杰，一切尽在不言中。

    穆斯杰抬手，从云文件夹里拽下来一份文件，他操作了几下，这份文件就瞬间群发了出去。

    钟离飞鱼，魏星洲，郁农，三个人都收到一份文件，他们疑惑，将文件下载下来，然后星网自动将文档还原成了文件的模样，用投影的方式，出现在他们手里。

    郁农第一个打开文件，认真查看文件里面的内容。

    穆斯杰看着他们，认真道：“你们对陆婉清应该都没有那种意思吧？就是……我们之前在科学院说过的，你们应该都不想娶她。”

    三人本来是在走神看文件的，听到穆斯杰这一句话，他们突然全部抬起头来，灼灼目光看向穆斯杰。

    穆斯杰被他们这样看着，突然也有点不自在，他脸颊微红，然后假意咳嗽一声，说：“那个……虽然我之前觉得跟陆婉清结婚不太好，不过经过这几天的相处，我发现她还行，而且穆蓝很喜欢她。”

    言外之意，他想娶陆婉清了。

    魏星洲忍了又忍，最后没忍住，他掏了掏自己的耳朵，然后靠近穆斯杰，紧张地问：“刚才你说什么了？我耳朵是不是出问题了？你再说一遍？”

    穆斯杰当然不会重复之前的话，他看着面前三个人，说：“如果我跟陆婉清结婚的话，她以后应该会一直跟我住在一起，但是她还是你们的孩子的母亲，对那三个孩子还有抚养义务。”

    穆斯杰说着，认真地说：“如果你们不介意的话，我有一个解决办法。”

    “我不答应！”魏星洲没有等他说完，就立刻举起手来，抗议道。

    他之前拒绝陆婉清，不想跟陆婉清结婚，那是因为还不了解她，而且她是刚刚复活的古尸，听着就让人害怕，他担心这里面有问题。

    可是现在，穆斯杰这家伙态度突然发生那么大的变化，肯定有问题，穆斯杰想让他放弃陆婉清，他绝对不能这么轻易答应。

