    因为孙子和未来孙媳妇已经回来了，萧老就让厨娘提早开饭了。平时就萧老一个人，倒是没这么早吃晚饭。

    一桌丰盛的菜，萧老招呼着蔷薇多吃点，让忘书对给蔷薇多夹菜。

    蔷薇忙说，她不会见外的，自己来就好。

    其实太过客气，她反而不自在，她　不见外，萧家人也不要太客气，这样比较好。

    萧忘书用公筷给蔷薇夹了一根鸡腿，并说道，

    “多吃点！”

    “好，谢谢，我不会客气的。”蔷薇笑眯眯的应道。

    她确实是不会客气的，但如果萧大叔一直给她夹菜，她反而会拘谨了。

    也还好，后来萧大叔没有再给她夹菜了。她想吃什么自己夹，这挺好的。

    鸡腿很好吃，她似乎已经很多年，没有吃到这么好吃的鸡腿了，有种家庭温暖的香味。

    想起以前，她跟母亲还有养父一起生活的时候，每次家里杀鸡，鸡腿都是给她留着的。

    然后养父最喜欢说的一句话，就是吃根鸡腿两个鸡蛋，可以考一百分。

    再后来因为总分变成了一百五十分了，就改为吃一个鸡腿，一个鸡翅膀，外加一个鸡蛋，可以考一百五十分。

    他们虽然没有给她丰富的物质生活，却在情感上，给了她满分的关照。

    这也是当初苏家人要来接她，她不愿意跟他们回去的原因，她宁愿跟养父一起生活。

    可是养父为了让她以后有更好的发展，还是将她送回苏家了。

    所以这些年来，她已经没有吃过这么好吃的鸡腿了。

    “蔷薇，　要是不喜欢鸡腿的话，我们换别的吃。”

    蔷薇抬起头，才发现萧爷爷正关切地看着自己，连忙应道，

    “喜欢，很喜欢，我已经很久没吃过这么好吃的鸡腿了。”

    蔷薇说完，又啃了一口，笑容满面的。

    “你喜欢的话，以后就常来萧爷爷这边吃饭，萧爷爷让厨娘给你煮好吃的。”

    “好啊，谢谢萧爷爷。”

    “以后就是一家人，怎么还这么客气见外的。”萧爷爷笑道。

    蔷薇顿时囧了，转头瞄了萧大叔一眼。

    萧忘书倒是很平静，就好像刚没听到爷爷说什么一般，并没有回应什么。

    蔷薇傻笑着，低头继续吃东西，掩饰着尴尬。

    萧爷爷还不知道她跟萧大叔的关系是假的，现在对她这么好，她都有些过意不去了。

    要是以后萧爷爷直到她跟萧大叔根本没有在谈恋爱，她要怎么面对萧爷爷啊？

    感觉就是在欺骗萧爷爷的感情了！

    唉——

    “听说现在大学生只要满二十岁就可以结婚了。

    忘书，你跟蔷薇有没有打算什么时候结婚啊？

    蔷薇这个春节过后就满二十了吧！”萧老这时候问道。

    蔷薇先是怔了一下，然后头更低了，如果可以的话，她真想直接钻到桌子底下去，这样就不用面对了。

    庆幸的是，萧爷爷这会儿问的是萧大叔，而不是问她，不然她真不知道怎么回答了。

    “蔷薇愿意的话，我们随时可以结婚的。”萧忘书应道。

    蔷薇顿时被雷劈到一般，不敢置信地转头看向萧忘书。

    这是直接将她架在火上烤，还是直接将她推到枪口上啊？

    “蔷薇，你的想法呢？”萧老转头看向蔷薇，慈眉善目地问道，就怕语气严肃一点，吓到了这个未来孙媳妇。

    “萧爷爷，那个……我快毕业了，不然等我毕业再决定这件事啊！”蔷薇一脸窘迫地应道。

    “你们可以先领证，等毕业后再举行婚礼，现在开始准备婚礼刚刚好。”萧老提议到。

    蔷薇顿时说不出反驳的话了，手伸到桌子底下，偷偷杵了杵萧大叔的腿，示意他赶紧说话啊！

    “爷爷，这个主意挺好的，不然我们先登记？”萧忘书开口，转头对蔷薇说道。

    蔷薇以为自己听错了，这会儿目瞪口呆地看着萧忘书，然后压低声音提醒到，

    “大叔，现在不是开玩笑的时候！”

    “你要是不反对的话，我们就先领证，等你毕业后，再举行婚礼。”萧忘书继续说道。

    “蔷薇，你的意思呢？”

    蔷薇已经完全懵了，萧大叔怎么不按常理出牌啊？

    如果不是在车上，跟他开玩笑说他敢娶她就敢嫁，知道了萧大叔的态度的话，她几乎要以为萧大叔暗恋她很久了。

    “都听萧哥哥的。”蔷薇回过神来，笑眯眯地应道。

    谁怕谁，乌龟怕铁锤！

    “那就这样决定了，回头我跟素云商量一下，给你们找个好日子，你们先登记了。”萧老满意地应道。

    蔷薇发现这已经是要被逼上梁山不发不可收拾的趋势了，连忙伸手又杵了杵萧大叔，让他别开玩笑了，赶紧解释吧！

    没想到萧大叔居然稳坐泰山，完全不为所动。

    这会儿居然还能给她夹菜，表现出一副情深意浓的样子。

    蔷薇终于被萧大叔给彻底打败了。

    “萧爷爷，其实刚才——”

    蔷薇看萧大叔完全没有要解释的意思，只好自己开口了。

    总不能因为玩笑，真的跟萧大叔登记结婚吧！

    “蔷薇，多吃点菜，你晚上还没吃多少！”萧忘书打断蔷薇的话。

    “是啊，蔷薇多吃点。”萧老跟着说道，这会儿心情很好！

    蔷薇看了一眼萧大叔，萧大叔似乎在示意她不要说什么，她也只好先闭嘴了。

    只是这种事，纸包不住火，早晚也是要捅破说开的，只怕那时候危害性更大。

    这一顿晚饭，吃得蔷薇后来心情异常沉重，唉，真是浪费了一桌美食。

    吃完了晚饭，陪着萧爷爷坐一会儿，萧大叔就先送蔷薇回校了。

    “大叔，你为什么不跟萧爷爷说实话啊？”离开萧家后，蔷薇有些急了。

    “说什么实话？”萧大叔一边开车，一边淡笑着问道。

    “就是我们不能结婚啊！”蔷薇忍不住翻了一记白眼。

    “我们为什么不能结婚？不是你说的，我敢娶，你就敢嫁吗？”萧忘书笑着应道。

    “我那是开玩笑的，萧大叔又不是不知道。萧大叔，我们现在别开玩笑了，婚姻可是人生的大事，不能这样草率的。”

    “我没有开玩笑，我是认真的。只要你不反对，我们就结婚。”萧忘书将车停在一旁，转头对蔷薇说道。

