
　　关山在前面为她开辟了道路，沈悦也看清了在群围之下的场景。

　　用红蜡烛摆成了一个爱心，还特意弄了一个透明的玻璃保护着，让烛火没有被寒风给吹灭。

　　爱心里面撒满了玫瑰花瓣，而阳刚帅气的男生坐着抱着一把吉他。

　　等看到了沈悦，他就拨弄着琴弦，流畅悦耳的英文歌曲温柔至极，凑热闹的同学的声音都忍不住压低了一些，直到安静的只剩下男生的歌声。

　　沈悦被推的上前，她站在离男生三米远，被那么多视线注视紧张的抿了抿唇瓣。

　　不经意的对上了另一道视线。23sK.com

　　身高高大傲然的男人鹤立鸡群的站在那里，他好像和那些普通的观众被没有什么两样，似乎也是来凑个热闹的。

　　见沈悦看了过来他也没有躲开，依旧是死死的盯着她。

　　沈悦被这灼热的视线盯得头皮发麻，但她还记得两个人之前可是闹得不愉快的那件事情，于是就假装若无其事的移开视线。

　　没有人知道男人的牙齿都快咬碎了。

　　魏景洲其并没有表面上看起来这么冷静，特别是在少女看过来的一瞬间，他紧张的心跳都好像停滞了，恨不得转身就跑走。

　　可是等少女若无其事的离开视线之后他又非常烦闷。

　　少女之前说了他接近白波的原因是因为他，那就说明她很有可能会拒绝白波的告白。

　　虽然是这么想的，但是他心总是慌。

　　白波唱完了这一首情深款款的英文歌就站了起来，他把吉他放在地上，拿起地上的一束玫瑰花。

　　男生的笑容灿烂又耀眼，他明显是打扮过自己的，比以往都还要英俊。

　　“沈悦，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

　　他说这话的时候自信又害羞，白皙的俊脸上浮现出红晕。

　　见少女像是呆住了一般站在原地，白波就向她走过来。

　　低着头，把那一束娇嫩欲滴的玫瑰花地到她的面前，声音越发的温柔和小心翼翼。

　　“你愿意吗？”

　　群众也起哄，拍着巴掌，“在一起！在一起！在一起！”

　　魏景洲死死的盯着，手心都紧张的出了汗，随后他瞳孔紧缩。

　　少女接过了花……

　　“哦～”

　　同学们的声音跌宕起伏。

　　白波也很恍惚，然后就是狂喜，他的心激动着，已经不能用浅薄的语言来表述，似乎他身上的每一根汗毛都有跳动的欢畅。

　　男生的起哄声，女生的尖叫声，俊美的男生和漂亮的女生站在一起多么的相配。

　　沈悦想找白波说清楚，可是当看到男生那张激动的通红的脸，最终什么也没有说，而是找了一个理由离开。

　　捧的一大束玫瑰花走在路上也很招摇，但是还好天已经快黑了，路上也没有多少人。

　　她在楼下吃了晚饭，等吃完了之后天已经完全黑了。

　　冷风呼呼的吹来，沈悦被冻的瑟瑟发抖。

　　抱紧了玫瑰花，慢慢的走着。

　　这一片区域的人比较少，沈悦走了这么长时间也没有看到一个人，她总隐隐约约感觉后面有人正在盯着她，停下脚步回过头，却只看到漆黑一片。

　　沈悦只好加快了脚步，她靠着路边走，路灯下的光亮会让她有安全感一点。

　　可是哪怕是这样，沈悦还是隐约感觉到似乎有人在跟着自己的。

　　回头看又什么人都没有，沈悦还以为是自己听错了。

　　她走在昏黄路灯下，身后不远处的黑暗里，一步一顿，与自己走路声轻微重叠的另一个脚步声。

　　系统提醒道：[后面有人跟着你。]

　　沈悦的脚步一顿，随后又假装若无其事的往前走，只不过脚步加快了。

　　如果没有系统的提醒，沈悦可能都进入了公寓都无法察觉到自己身后跟了人。

　　紧贴在腿边的手掌，因为某种不好的猜测，冒出些冷汗。

　　小三系统看她脸色发白，就安慰道：[别怕，不要回头看，眼睛看着前面，你不要跑，跑的话说不准会惹怒刺激到身后的人。]

　　沈悦紧张的捏了捏指尖，听着系统的指示淡定的往前面走，等走出了那一片街区，才松了一口气。

　　但是她好像气松的太早了，身后一只宽大修长的手扯着她棉衣的帽子把她给扯了回去。

　　因为惯性她整个人都往后面退了两步，肩膀被人抓着狠狠地按在的墙上，头因为惯性而磕到墙上，后脑勺传来一阵剧痛，让她头晕目眩。

　　下意识的松手，一大束玫瑰花摔在了雪地上，花瓣也凋落了几片，却没有人理会。

　　淡粉色的唇瓣泄露出轻轻的痛吟。

　　这个角落没有路灯，沈悦只能看到模糊看到那个人很高大，肩膀很宽，是个男子。

　　她伸出手想要推开男人，结果她才刚伸手，就被男人的另一只手狠狠攥住手腕压在了头顶，控制的她不能再动分毫。

　　肩膀被压着，后脑勺泛疼，不知道是因为害怕，还是因为疼痛，少女的睫毛抖动着，有一滴滴泪珠划过娇嫩的脸颊，滴落而下。

　　男人带着卫衣帽子，整张脸都藏在了黑暗当中，背着光的他可以从昏暗的光线里看清少女的模样。

　　少女很害怕，单薄的身子微微的颤抖，“我，我有钱，我的钱都在我的包包里，我给你拿好不好？”

　　男人凑近了，滚烫的呼吸喷洒在她的脸，少女动都不敢动一下，眼睛瞪大的像一只受惊的小兔子，神色害怕又紧张。

　　压低的男声变得沙哑难听：“我不要钱。”

　　这才是最可怕的。

　　最可怕的就是对方不要钱，而是要比钱更珍贵的东西。

　　路边她也没有听到任何的脚步声，如果她现在大声呼叫的话，吸引来的并不是人，而是挑起了男人的怒火。

　　暴怒失控的男人不知道会做出什么过分的事情。

　　从小就在温室长大的人少女，第一次遇到这样恐怖的场面，她轻轻硬咽着，泪水自柔美的脸颊缓缓垂落下来，于腮间停滞良久，才无声的滴落，在微寒地冷风中，显得如此的楚楚可怜。

　　她那么漂亮，又那么脆弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第27章 暴躁反派变形计（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 