    “老子袁家地盘都快和以前中原差不多了，你当你是秦始皇啊！”袁术鄙视的对着刘璋说道，然后双方就杠上了。

    这个回答让刘璋陷入了逻辑混乱之中，老袁家的版图虽说是乱画的，但嘴硬的话，还是可以说东欧就是自己的，这点中原这边还是承认的，故而老袁家自吹自己版图快有当年中原差不多大，也不算虚。

    “你等着，我找个专业人士。”刘璋一边骂袁术是王八蛋，一边找专业人士来帮忙，他手下还是有人的，和袁术手下那群武将有着非常大的差别，刘璋手下可是还有张松这种动脑子的人的。

    “行行行，我看看你到时候能不能给我袁氏外面建上一圈城墙。”袁术才不怕刘璋呢，就算是动手他也不怕，他袁术是谁，那可是真正经历过战场的，刘璋个渣渣，最多是战场不跑，打架的话，就算双方战斗力差不多，袁术也有绝对的自信打的刘璋满地找牙。

    别看刘璋有头食铁兽，说的好像他袁术的坐骑不是传承自蚩尤一样，故而有啥怕的，不服就动手呗，谁怕谁啊。

    至于说修路这件事，那白纸黑字在上面写着，你刘璋自己签的，现在又翻脸不认人，当年说没钱修不起来的时候，老子自费给你修了四条路，当时你乐的都快叫爹了，现在想不认，你爹我打不死你了！

    没错，现在袁术和刘璋互相让对面认自己作爹，甚至是各论各的，特别神奇，脏话满天飞。

    等张松过来之后，刘璋一副我手下头号马仔来了，识相的赶紧认怂，看在以前双方关系不错的份上，我给你一个体面，否则别说体面了，我不把你搞凉了，我就不叫刘璋。

    张松过来之后其实非常纠结，真当他不知道袁术是怎么玩的吗？知道的，又不是傻子，张松好歹也处于文臣之中仅次于顶级的那个水平，又怎么能不知道这些东西，只是道路修筑起来之后好处确实是很多，故而一直对于袁术这件事睁只眼闭只眼。

    毕竟路修通了之后，成都平原那片地方的交通好了很多，商贸和人员流动都变得便利了很多，对于张松管理益州也有很大的好处，再加上袁谭赚的钱有又投入了地方进行道路修筑，张松虽说不懂经济，但也觉得，好处不还落到了益州。

    因而一直没管这件事，结果现在自己去长安上计，半路被刘璋截杀，说是要去搞袁术，一问是这么一个事，张松想了想之后就给刘璋写了一个折子，上述袁术八大罪行，表示您将这个递上去。

    刘璋看了那八大罪行，果断让张松滚长安去上计了，然后自己和袁术继续打嘴炮，没办法，这八个锅丢出去砸袁术头上没问题，可自己头上也落不少，以刘桐这么多年对于这种事情的管理方式，高层人士互殴？得，先别管原因，各打五十大板再说。

    反正又不涉及民生，只是两个高层在搞事，那处理的方式还不简单？先协调，协调完之后表示你俩都有问题，都收拾一顿，然后各自处罚，等他们下面的人过来捞人，长公主大赚一笔。

    到现在刘桐也差不多是心如明镜了，就汉室现在这种治政方式，只要不祸祸老百姓，不伤国体，你们普通的斗争我就当猴戏在看了。

    以至于到现在袁谭和刘璋还在对骂，不过双方谁都没有往长安递折子的想法，一边骂，一边打，但路还得修。

    尤其是后面这条，对于袁术和刘璋的真爷爷们来说，俩孙子打架那属于非常正常的情况，小孩子嘛！上学的时候怎么可能不打架，毕竟年轻气盛，肯定难免有动手的时候。

    可不管怎么打架，学生的主业就是学习，只要学习不错，那其他的都有的谈，可要是因为打架导致学习出了问题，真当这些爷爷辈不会发火啊，啊，贼孙，你要气死你爷爷啊！

    对于这群老家伙来说，修这条路就相当于孙子们上学时的主业，而俩孙子互锤不过是因为年纪太小不懂事，互殴几次就好了，可要是因为打闹，导致路修不好，那就玩球了。

    赵岐身为太常，在袁术和刘璋滚去修路的时候，可是私底下给袁术和刘璋说过，看到没有，黄兄，我老哥，你们俩的外祖父，你俩要胡搞，没修好的话，黄兄到时候肯定死不瞑目。

    这种流氓性质的话都出来了，袁术和刘璋好悬没脑溢血，之前赵岐指使这俩货的方式一般都是自己往椅子上一摊，现在有了黄阁，这可是你俩的真祖父，而且关系很近的那种。

    没的说，不好好搞的话，我们就将黄兄祭天了，反正我们和黄兄商讨了一下，黄兄也觉得自己活得挺够了，一百多岁，不亏，我们几个老家伙写了遗嘱，抓着黄兄的手按了手印。

    到时候万一你俩贼孙没搞定，那没说的，黄兄肯定会气的驾鹤西去，希望你俩别介意。

    袁术和刘璋当时都懵了，还能这么玩，这是我外祖父啊，拿袁术来说可能关系还要绕一下，可刘璋那就是近缘了，要不是双方都是大户，外加生活的片区太远，搁现在有飞机，黄阁活着，刘璋每年都得去拜年，谁让黄阁是刘璋他舅家爷。

    结果赵岐这种流氓性质的话都说出来了，刘璋和袁术滚荆南之后直接没敢回来，修路，赶紧修，修完躲个角落想办法苟三十年，老子也要八十多岁再出来，当别的爷爷。

    以前袁术觉得自己能当人爹已经很拽了，结果社会的发展让袁术认识到了孝治天下的本质，那就是爷爷比爹强，我要当爷爷。

    于是这俩人一边对骂，一边修路，一人修一侧，从当对方爹，骂到对方修的是什么玩意儿，你家外祖父可是在长安看着你等等。

    没办法，这俩人都不敢骂黄阁和赵岐，哪怕腹诽了不少于几百句，也没敢说出来一句，谁让黄阁是真年纪大，外加是真外祖父，搁古代真辱骂了，公羊春秋可是真有因为羞辱祖辈动手的啊。

    故而袁术和刘璋只能骂对面智障，不能骂对面的父辈和祖辈，虽说这种感觉很不好，但两人都忍了，谁让人家黄阁和赵岐年纪大啊。

    【等着，等我再活个几十年，也到九十岁，我也拿着拐杖去打人！】袁术一边修路，一边想着自己活到九十岁之后的生活，黄阁那拐棍打刘璋的时候，刘璋都不敢躲，生怕拐棍没打到，发力不好，让黄阁胳膊给崴了，只能受着。

    受完还得死皮赖脸的表示这都是自己的锅，皮糙肉厚让外祖父手疼了，当时袁术和刘璋还没因为修路这件事闹起来，出了长安刘璋就表示自己长这么大他爹都没这么拿拐棍打过他！

    当时袁术就回了一句，大概是打过，然后你跑了吧，刘璋沉默，废话，当然是跑了，儒家可是有小受大走这个说法的，能少挨几下就少挨几下，再加上当时年幼，躲一躲，他爹就放过了，又不像现在不敢闪开，还怕对方打自己，将对方反伤了。

    “我也要活到一百岁。”刘璋气势汹汹的说道，什么时候作为刘姓宗室，而且是大龙头级别的人物，被人打得时候都不敢躲，不就是年纪大吗？好吧，年纪大是真的优秀，我也可以活到那个时候。

    “等我活到那个时候，我就拿个拐棍在大街上敲那些我看着不顺眼的家伙。”刘璋当时就开始脑补自己的百岁生活。

    “到时候一起，骑着滚滚一起上。”袁术如是回答道。

    “好兄弟！”刘璋拍着袁术的肩膀说道，毕竟他们两个在黄阁那些人手中可谓是难兄难弟，两人一路患难与共，不是兄弟，胜似兄弟。

    结果还没兄弟几天就翻脸了，这俩也真是够了。

    不过从年初闹到现在，这俩家伙的掰扯了一番之后，又坐下了，毕竟是患难的老哥们，些许小事记在心头以后再算账，现在还是先相互帮扶着将路修好。

    “我现在越来越佩服我的父亲了。”袁术坐在路基上，端着茶壶，就像是一个老农，只不过并没有那种饱经风霜的感觉，侧头对着坐在路基另一边捧着酒壶的刘璋说道。

    “你又咋了！”刘璋嗤之以鼻道，“我确实是挺值得你佩服的。”

    袁术横了一眼刘璋，和好个鬼，双方现在还是在互相拆台。

    “我的意思是这天下修好的路都叫公路，你知道我字什么吗？我的字就是公路，千年之后，你肯定连渣都不见了，老子肯定一堆人记得。”袁术端着茶壶得意的说道。

    “呵呵，这明明是马路，鬼个公路。”刘璋鼻子不是鼻子，脸不是脸，袁术之前的话让他受到了极大的冲击。

    “你懂个屁，先有公路，后有公路！知道你爹我为什么喜欢修公路吗？为什么孙公祐之后，修路修的最快最好的就是我吗？我修的就不是公路，修的是千秋历史。”袁术吐了口气，带着几分寂寞。

