    “莎莎，过来看看救过你命的大恩人！”甘S记又转过头去，冲那边的人大声喊了起来。

    王明儒此时也认出了，眼前这个人正是村大队S记甘学马，同时也想起了发生在十几年前的一件事情。

    当时王明儒大概十四岁，已经没有上学了，正在山上砍柴卖, 碰到了骑摩托车上山游玩的一家三口。

    当时甘学马算是头脑比较灵活，率先富裕了起来的人，身价好几万是有的，几万人在九零年代初，算是有钱人了，那个时候在乡镇企业上班，一个月能拿一百多块钱就不错了，一个月能赚到两百多的人，就算是高工资了。

    一家三口骑着摩托车上山游玩，还带着一个照相机，见到了在山上砍柴的王明儒，便请王明儒用照相机，给他们拍了一个全家福。

    作为回报，甘学马也用照相机，帮王明儒拍了一张照片，并且询问了王明儒是哪个村的人，到时候会让人把这张照片带回去给他。

    当时也不知道是怎么回事？甘学马才五六岁的女儿，在水库边上玩水居然掉到水库中间去了。

    甘学马夫妇连女儿什么时候不见了，都不是清楚，突然发现女儿不见了，急得不知道怎么办才好？

    王明儒说了一句，不会是掉到水里面去了吧。

    甘学马夫妇立刻便肯定，女儿一定是掉到水里面去了。

    王明儒心想人命关天，便来不及多想了，脱了衣股，就剩下一条裤衩子, 跳进了水库里面, 钻到水底下去找人。

    幸好水库的水清澈透明，王明儒很快就发现了，已经沉到水底了的小女孩，把小女孩拉到了岸边。

    也多亏发现得早，小女孩吐出了很多水之后醒来了，捡回了一条命。

    这件事情当时闹得全村都知道，甘学马夫妇想拿出一千块钱，酬谢王明儒，不过王明儒的父亲没要，最后送了些礼物，大概也值个两三百块了。

    王明儒记得很清楚的是，有一套西装是甘学马送给他的，当时好像要值个一百五六十块钱的样子，算是非常不错的衣服了，反正王明儒以前是没有穿过，比这更值钱的衣服了。

    没想到时隔十七八年后，再次的遇到了这一家人, 还是在这个水库的堤坝上。

    而当年被王明儒救起的女孩，如今也早已经长大了，刚刚大学都毕业了。

    王明儒父亲病重时，见过一次甘学马，知道他已经成了村里的S记了，那一次他还带着一些村干部，来家里看望王明儒的父亲，因为王明儒的父亲也曾经是村里的老S记，更是一名老T员。

    虽说王明儒和甘学马也算是一个村的人，但这却是一个行政村，下面有着十多个大大小小的自然村，大的村子有几百上千人，小的村子可能一百人都不到，王家村也只有一百人出头，还有一个比他们更小的村子，只有六十多个人。

    所以一个村的人不认识，甚至没有见过，也是很正常的事情，特别是年轻一辈的人，不认识比他们年龄大得多的人，太正常不过了。

    甘莎莎长得挺漂亮，身材也很不错，身高没有1.7米也差不多了，皮肤挺白的，气质也不错，完全看不出来，是个乡下的丫头。

    早些年听说甘学马没有生育能力，所以这个女儿是收养来的，并不是甘学马夫妇的亲生女儿。

    不过具体的，王明儒也不清楚，但现在看来，应该是真的，从甘莎莎的身上，完全看不出半点甘学马夫妇的影子。

    甘莎莎对王明儒表得落落大方，说了一些感谢的话，对王明儒更多的是好奇，好奇一个没有读过多少书的人，是怎么变成了一个资产百亿大集团的老板，她还不知道，如今正开始火热的唯信，也是出自这位救命恩人之手。

    大家一起在水库中钓鱼，一边聊着天，然后是一起烤鱼吃。

    甘学马显然是早有准备，一辆面包车上，桌椅，锅碗瓢盆，油盐酱醋，酒水饮料一应俱全，简直就是为了野餐而准备了的。

    事实上世上哪有那么多的巧遇，甘学马一家人，之所以出现在水库里钓鱼，都是冲着王孝平和王明儒去的。

    作为村里的领头人，甘学马也希望王明儒，能够帮村里做点事情，如果能够投点钱，在村里办个厂子，让村里人可以就近工作，不用外出打工，那不是挺好的事情吗？

    “明儒老弟！这次回来是不是也该在村里面建幢房子了？毕竟你走到哪里？根还是在村里面嘛！”甘学马对王明儒说道。

    “爸！你让我叫他明儒哥哥，你又叫他老弟，哪有你这样的啊！”甘莎莎在一旁不满的说道。

    “你叫你的明儒哥哥，我叫我的老弟，我们两个各叫各的，互不影响就好了。”甘学马哈哈一笑的说道。

    “是要建房子，不过你们说，如果把房子建在这山脚下，是不是挺好啊？”王明儒笑了笑说道。

    “山脚下空气是挺好的，就是不太方便啊！手机信号都很差，走到村口的这段路也很烂。”甘学马说道。

    村子离山脚下，还是有段距离的，这段路都是土路，没有硬化过，开车从路上经过时，晴天都是灰，雨天都是泥，出行不是太方便。

    “这些都不是什么问题，无非就是花点钱的事情。”王明儒笑了笑说道。

    “如果是舍得花钱的话，那当然是把房子建在山脚下，住着舒服了，不过……”甘学马有点欲言又止了起来。

    “不过什么？”王明儒问道。

    “就是有点孤单了，偶尔住几天还没什么，长期住，就不如在村里面舒服了，起码村里人多热闹一些，说话聊天，喝酒也有个伴，毕竟我们人是群居动物嘛。”甘学马说道。

    “这样说的也挺有道理，如果在山脚下建一片度假区，你们觉得如何？”王明儒想了想说道。

    如此一来，总不会再孤单了吧。

    “明儒哥哥！你是说你打算投资，在这山下开发一片度假别墅区吗？”甘莎莎惊讶的问道。

    “嗯！大概是这个意思，差不多吧。”王明儒点了点头说道。

    “在这里建别墅度假区，应该不是那么好卖出去吧，这里又不是什么风景区，谁会跑到这里来买度假区的别墅，况且离省城也比较远，我们瑞阳本地可消化不了。”甘莎莎说道。

    “我们这里要山有山，要水有水，怎么就不行了？”王明儒说道。

    “至于风景名胜，有很多地方的风景名胜，也都是炒作出来的，位于九比我们这里的山更好看，再说一些景点是可以人工打造出来的，无非就是舍得投钱了。”

    “那顾客呢？你开发度假区，那些别墅建好了，总是要卖掉的嘛？你把度假区建好之后，打算卖给什么人？又有什么人？会愿意跑到这里来，买度假区的别墅。”甘莎莎说道。

    “如果我们这里离魔都，这样经济发达的地方近一点，那在我们这里投资开发度假区，就不会有什么问题。”

    “我们这里离省城，虽然不算很远，但离省城比我们近的地方很多，风景不比我们这里差的地方也很多，省城有消费能力的人，又凭什么要跑到我们这里来度假？”

    “你只看到了现在的情况，但你要清楚一件事情，那就是我们国家的经济，这几年正处于高速增长的时候，几年之后的经济发展水平，绝对会和现在大不一样，有钱人会越来越多，愿意到这山脚下度假的城里人，也会越来越多。”王明儒很有信心的说道。

    在王明儒重生之前的记忆中，瑞阳市很快会迎来一个大发展，南方省佛陶镇的几千家建陶企业，全部转移到了瑞阳市的一个镇，几年之后，该镇的经济发展，被称为西江省第一镇，大部分农民都住进了别墅里。镇中心建起了一幢幢的高楼大厦，和南方省都差不多。

    那个时候，这水库附近的山脚下，也建起了一排一排的别墅，一般的人想买都买不到。

    “孝平哥！如果我想投钱，开发这山脚下，建个度假区，建别墅群，可以谈下来吗？”王明儒对王孝平说道。

    “你说的是真的吗？那你可真要想好，不要到时候建好了，卖不出去了，那你就麻烦了。”王孝平提醒道。

    “没事！放心就是了，建好了之后不可能卖不出去的。”王明儒笑着说道。

