    当月亮渐渐从天幕往下落的时候。

    古族，嬴家。

    一间书房内。

    如果嬴逍还活着，一定能认出来，这间书房的主人，正是嬴家十三太保，排行第十的嬴玉轩！

    一名和王淼有七分相似的男人，笔直的站在他身后。

    “少爷，叶云舒分娩在即，正是萧阳守备空虚的时候，我想去燕京，替我弟弟报仇！”

    “我知道。”嬴玉轩站在桌前，一边练字，一边道：“不过燕京不只有萧阳，还有曹家的曹野，以及那个神秘人项天歌。”

    “一次对付燕京三大战力，你有信心吗，王焱？”

    “有！”王焱回答得极为干练。

    嬴玉轩手下，有两大随行护卫。

    分别是水狮王淼，和火狮王焱！

    与王淼相同的是，王焱手中同样握着一把战刀。

    不同的是，他身上所散发出来的杀气，比王淼更加恐怖。

    “少爷，我请求调三百精锐，与我随行！”

    “这一次，我不但要杀萧阳，还要屠掉他在燕京的所有势力！”

    嬴玉轩应了一声：“嗯，准了。”

    “少爷，保重！”王焱深深鞠了一躬，正准备启程。

    嬴玉轩忽然开口：“不用那么心急。”

    王焱一愣：“少爷还有什么吩咐？”

    此时，嬴玉轩转过身来，那是一张非常俊俏的脸庞，唯独那双眼睛，有着一种怎么也隐藏不住的嗜血杀意。

    而他身后的那些字，更是笔走龙蛇，杀意纵横。

    明明是几个笔画，却像是有千军万马在纸上厮杀。

    王焱被字上的杀气震慑住了，耳畔仿佛响起了战马的嘶鸣声。

    嬴玉轩道：“这次，我随你一起去。”

    “少爷，万万不可！”王焱立马跪下：“您是家族未来的栋梁，怎么可以委身去世俗界这种肮脏的地方！”

    嬴玉轩冷笑：“老七他们都已经在家族的军营中磨练，学习排兵布阵了，我却还只能躲在书房练字。”

    “再不创造点成绩出来，只怕我这辈子也没机会进入家族的军营。”

    王焱苦笑：“少爷，其实单纯地修炼武道，磨练书法，也未尝不是一件好事。”

    “毕竟，只有自身的实力强大才是最重要的！任凭外力有多强，都能以力破之！”

    嬴玉轩不满地扫了他一眼，眼中带着些许愤怒。

    “你太天真了，这世间哪有真正的万人敌。”

    “等巨变来临之后，十大古族重新洗牌之时，你就会明白，懂得排兵布阵是多么地重要。”

    “那时候，才是真正的新时代，单纯的武道强大，也只能沦为强一点的炮灰罢了。”

    “难道你忘了，当年六国武者有多恐怖逆天，最后还不是靠你先祖王翦，用一部兵书全部横扫？”

    王焱羞愧的低下头：“少爷，是我给先祖丢脸了！”

    嬴玉轩摆了摆手：“算了，说这些还太早，这次去燕京，我的主要目的是夺得崆峒碎片。”

    “有了这样东西，我就能进入家族军营，到时候你也能跟着我去见识一下，什么叫现代化武者作战！”

    “是！少爷！”

    两人相视一笑。

    虽然整件事的起因是因为萧阳，但从始至终谈论到萧阳的不分都非常的少。

    似乎在他们眼中，萧阳早就是个死人了。

    与此同时。

    一座深山的古刹中。

    一个长相猥琐，面目阴狠的男人盘膝坐在蒲团上。

    一对胳膊露在外面，仔细看就能发现，在他肩膀和胳膊的连接处，有些许缝合的迹象。

    如果萧阳在这里，一定会大吃一惊。

    此人，正是当初自己在绝情谷外面遇到的那个疯子，创世圣子之一，邵康！

    “罗修，快过来！”邵康看着手机，兴奋的大吼。

    “圣子，出什么事了？”

    罗修快步走了进来，和邵康一样，他的双臂也会有着缝合的迹象。

    “你看，萧阳那个杂碎，他老婆要生了，他现在肯定是顾头顾不上尾！”

    “真的？”罗修眼前一亮，结果手机扫了几眼后，脸上的表情越来越丰富，最后仰天大笑：“哈哈哈，圣子，老天开眼了啊！这次看这个畜生还死不死！”

    虽然他们的双臂，都是被公孙无道断掉的，但他们可不敢把这个仇算到对方的头上。

    于是，所有的仇恨，自然而然的转移到了萧阳的身上。

    “那小畜生当日趁我们身受重伤，居然想用轩辕剑斩杀我们。”

    “圣子，咱们报仇的时候到了！”

    “嗯！”邵康眼中全是怨恨之色：“银铃不知道被那个杂碎灌了什么迷魂汤，我要好好把握这次机会，亲自把萧阳打败，让银临看到我的实力！”

    在他看来，霍银铃对萧阳有好感，不过是被萧阳那表面的战力所迷惑罢了。

    等他亲自将萧阳踩在脚底下的时候，霍银铃自然会清醒。

    可这时，罗修露出了为难的神色。

    “圣子，听上面的人说，那个小畜生这次在格鲁国，突破到半步无双境了，而且还杀了古族嬴家的嬴逍。”

    “以你我的实力，会不会……”

    “不用担心！”邵康冷笑道：“上次我们只是被公孙无道打成重伤，才让萧阳有机可乘罢了。”

    “现在我已经恢复了所有实力，他要是敢反抗，我会让他知道咱们创世组织的圣子，究竟有多么恐怖！”

    ……

    此时。

    颜洛妃已经回到自己房间。

    她还没有意识到，自己的这个消息，已经引起了多大的轰动。

    萧阳的那些仇家，几乎在第一时间，都赶往燕京了。

    她同样没意识到，因为那短短的一句话，将要带来多大的灾难。

    萧阳的别墅内。

    熄灭的灯光再次亮起。

    萧阳脸色阴沉如水，眼底更是爆窜出两道恐怖的杀意。

    连那些仇家都已经得知了暗网的消息，他又怎么可能不知道。

    他对电话那头冷声问道：“鬼眼，查出来没有。”

    “这……老大，你再给我半个小时。”鬼眼的语调很不稳定，似乎发现了什么不敢相信的事情。

    萧阳冷声道：“我已经给了你两个小时，这种简单的事情你不可能查不出来，你是不是发现什么了？”

    “好吧……”鬼眼叹了口气：“老大，经过我反复确认，我已经查出散播信息的人了，不过……你要有心理准备。”

    说完，一段监控视频发到了萧阳的手机上。

