    荷甲第三十七轮，阿贾克斯客场挑战阿尔克马尔。

    多名主力轮休的荷甲豪门在下半场第六十四分钟，由韦斯利·松克先攻入一球，但在比赛最后阶段被对手扳平，最终双方一比一握手言和。

    费尔马伦首发并打满全场，表现有好有坏，那粒失球跟他有关，但全场表现稳健。

    但埃因霍温的情况明显要比阿贾克斯更加糟糕。

    希丁克的球队客场挑战威廉二世，双方上半场也是打成零比零，但下半场开局不久，威廉二世就率先取得领先，随后霍夫兰恶意犯规被主裁判红牌罚下，虽然之后埃因霍温一度取得进球，但最终还是以一比三客场饮恨而归。

    本轮比赛打完后，阿贾克斯的领先优势进一步扩大，埃因霍温已经多少有些放弃追赶了，只是主教练希丁克依旧还是咬紧牙关，死活不肯松口，一再表示球队还有逆转的机会。

    时间迈入四月份，荷甲迎来了第二十八轮的比赛。

    埃因霍温比阿贾克斯早一天开打，客场挑战瓦尔维克，干净利落地从客场带走了一场四比零的胜利，凯日曼梅开二度，朴智星攻入一球。

    阿贾克斯本轮主场迎来了格罗宁根，双方打得难解难分，上半场依旧还是零比零平局。

    下半场易边再战后，替补上场的范德法特率先取得进球，但很快就被格罗宁根扳平比分。

    杨阳在第八十分钟替补上场，在右路一次强行突破时制造了角球机会，斯内德主罚角球并助攻海廷加破门得分，最终锁定了二比一的胜局。

    这一场胜利让阿贾克斯距离荷甲冠军更近一步，同时也大大提振了球队的士气。

    而在打完格罗宁根后，阿贾克斯开始全力备战周中的欧冠淘汰赛。

    …………

    …………

    “现在，外面所有人都觉得我们输定了。”

    在静悄悄的战术会议室里，罗纳德·科曼一脸凝重地看着眼前的球员。

    杨阳就坐在他的对面，从主教练的脸上，他读到了一样东西，决心。

    事实上，阿贾克斯真的已经没有退路了，客场二比四，迫使球队必须要破釜沉舟，必须要放手一搏，只有这样才有机会逆转，否则只有被淘汰出局的下场。

    技术总监范加尔也出席了这一场战术准备会，据说他刚才跟教练组开了一个多小时的会，看起来应该是达成共识，而从他走进这间会议室开始，始终都是站在罗纳德·科曼的身侧，一句话都没说，但却表达出了自己对主教练的支持。

    “正如我之前所说，我为两周前的那一场失利负责，你们都表现得非常出色，责任在我，而现在，我希望大家能够再继续相信，我可以率领大家在主场，拿下一场胜利。”

    罗纳德·科曼在队内威望很高，所有人都不约而同地点头。

    “客场的失利看起来很惨痛，但两个进球却让我们看到了希望，而且从这两个进球当中，我们可以看到很多东西，包括皇家马德里后防线的羸弱，包括他们对后防线保护的不利，而且这一场比赛有诸多有利于我们的优势。”

    说到这里，罗纳德·科曼切换了一下背后屏幕上的PPT，上面罗列出了阿贾克斯的几大优势，首先就是这一场比赛皇家马德里的球员缺席情况。

    劳尔·布拉沃被杨阳的钟摆过人晃伤了，这一件事情传得沸沸扬扬，举世皆知，而皇家马德里左边后卫的伤情不容乐观，据说是伤了脚踝，最起码看起来本赛季是很难再上场了。

    不过，伤了一个替补，但上一轮累积黄牌停赛的罗伯特·卡洛斯将复出，只是没有人知道到底巴西左边后卫能够发挥出多少状态，毕竟他近来的防守和状态也始终不能叫人放心。

    “我真正想要说的是贝克汉姆。”

    罗纳德·科曼身后的屏幕上切换出了贝克汉姆的一些数据。

    “很多人都把注意力始终落在了皇家马德里的进攻上，但我想大家一定要牢记，中场才是现如今职业足球最最重要的环节，正所谓得中场者得天下，谁控制住中场，谁就能赢。”

    “皇家马德里在马克莱莱走了之后，中场拖后位置一直都是软肋，他们缺乏一名球员给予禁区前沿足够的保护，贝克汉姆跑动非常多，传球尤其是长传优势十分明显，他转型为拖后中场，作用非常大。”

    “但是，他上一场比赛领到了黄牌，这一场比赛将累积黄牌停赛，这对皇家马德里中场的防守将会是非常大的打击，我们推测，奎罗斯只有两个应对策略。”

    “第一，埃尔格拉往前推，到中场跟古蒂搭档，但如此一来，后防线就变得空虚，失去埃尔格拉坐镇，皇家马德里的后防线将排出帕文和梅希亚的组合，这将是我们的机会。”

    “还有一种，就是中场给古蒂安排一名搭档，最有可能的是索拉里跟博尔哈，但索拉里并非中场拖后防守球员的最佳人选，所以最有可能的是博尔哈，而到时候禁区前沿就会是我们的机会。”

    会议室里所有人听到罗纳德·科曼这么一分析，阿贾克斯也确实不是没有机会。

    从第一回合比赛来看，伊布拉希莫维奇在禁区内是很有统治力的，不管是埃尔格拉还是梅希亚，都很难从他身上占到便宜，只要阿贾克斯围绕着这一点来打，完全是有机会的。

    现在，贝克汉姆缺阵，禁区前沿出现真空，不管是韦斯利·松克、范德法特还是斯内德，都能在这一块区域制造威胁，他们的远射都相当有水平。

    “还有，我们的两翼，皇家马德里的两名边后卫酷爱于插上进攻，身后就不可避免会留下空当，只要我们抓好空当，打好反击，我相信一定能够得到机会。”

    “最后，还是我两周前强调过的，皇家马德里没有有效的轮换机制，现在是四月份，他们队内的巨星们早已打得精疲力尽，而大家也都看到了，伯纳乌那一战他们上半场还可以应付，下半场开局打得不错，可随后呢？”

    那一场比赛的最后阶段，皇家马德里真的是没有什么体能了。

    当然，一方面是阿贾克斯加强了对他们的逼抢压迫，导致他们传接球失误频频，但如果他们体能还足以应付的话，他们是不会出现这种问题的。

    “这两周，皇家马德里踢了两场比赛，球星们全都首发，第一场是主场五比一胜塞维利亚，罗伯特·卡洛斯踢到七十分钟，齐达内踢到八十分钟，其他人打满全场，而两天前，他们客场二比一险胜阿尔巴塞特，古蒂踢了六十七分钟，齐达内是八十分钟，罗纳尔多八十七分钟，其他人打满全场。”

    “为什么？”杨阳很费解地问。

    而这一问竟然让会议室里所有人都转头看向了他，接着就是一阵哄笑。

    “很好，很有课堂的气氛，对不对？”罗纳德·科曼哈哈笑问。

    杨阳有些尴尬，他确实差点以为回到了学校的教室。

    “原因很简单，皇家马德里目前仅仅只领先瓦伦西亚一分，他们六十七，瓦伦西亚六十六，而瓦伦西亚的净胜球比皇家马德里还多了十三个，以皇家马德里的进攻能力，大家可以想象他们的防守有多差。”

    众人听到这里，立即就都纷纷明白了过来。

    原来是双线作战，联赛僵持不下所累。

    相对来说，阿贾克斯的处境就轻松多了，联赛领先优势明显，罗纳德·科曼几乎是轮着上，给主力球员足够多的休整时间，以逸待劳地等候皇家马德里的到来。

    “伙计们，我希望大家明白，这一场比赛我们并不是毫无胜算，我们有机会，只要我们每一个人齐心协力，只要我们从比赛的第一分钟开始，就朝着皇家马德里施压，不让他们轻松控制住比赛，那我相信，最后的胜利一定会是属于我们。”

    如果说，之前阿贾克斯的球员都还有些士气低迷的话，那么经过主教练的这一番深入分析，所有人又都纷纷重拾了信心，他们都开始相信，在自己的主场，完全有能力干掉对手。

    哪怕面对的是皇家马德里。

    …………

    …………

    “杨，这一场比赛我还是会让你替补。”

    在战术准备会开完后，主教练科曼和助理教练路德·卡罗尔找到了杨阳单独谈话。

    杨阳听后不免有些失落，他渴望首发，就好像打阿森纳的那一场比赛一样，但他也能够接受替补上场的安排。

    “让你替补是包括路易斯在内，我们所有人的一致决定，因为我们都相信，这一场比赛最后的胜负将会发生在下半场，我们需要把我们最犀利的武器留到那个时候，制造出最有威胁的进攻。”

    杨阳才十七岁，以他目前的体能状况恐怕很难应付全场的紧逼压迫，所以教练组要么选择让他首发，抢开局，就好像打阿森纳的时候那样，要么就是让他下半场替补。

    但很明显，皇家马德里不是阿森纳，下半场才是银河战舰最大的软肋。

    “上半场我们会尽全力守住球门，有机会就进球，但首要任务是一定不能丢球，但下半场才是我们反攻的最佳时机，到时候我会安排你上场，所以我需要你在比赛中注意观察，尤其是罗伯特·卡洛斯这一侧。”

    杨阳感受到了教练组对自己的看重，郑重其事地点头答应，“我知道怎么做。”