 “九妙，这个似乎有些不妥——”听

    了九妙的话，洛天老脸一红，不由的说道，对于长寿仙动用欲之力修练出来的捆仙索，洛天现在明白该如何破解，这种力量和以前花千树的七欲之力差不多，只不过比他当年却是强大了亿万倍。

    因为想要破解这种力量，自己必须也要俱有那种力量，那种欲之力洛天很明白，他的女人虽然多，甚至也会有些荒唐。不

    过，那只是随性而为，心底并不邪恶，这个长寿仙不一样，此人以那种欲之力修练为主，所以，此人所祭炼出来的捆仙索极为的霸道。

    不过，洛天并不需要完全的破解，只要具有一些这种力量，他就有办法挣脱，但是，要想具有这种力量，他就必须——

    目前九妙玄女成为了一株莲花，他的身边，没有一个具有肉身的女子，唯一的就是三大剑灵，还是神识体，当然，还有金刀器灵，而且金刀器灵和神网关系不错，他不能害她。“

    没有什么不妥的，让这个长寿仙如此下去，你的境界会下滑，到时再无翻身的余地，而且你也不需要动用肉身，只靠神识，和三大天剑器灵——”

    九妙玄女说到最后，声音越来越低。“

    喂，九妙你不要胡说，我——”

    弃天天剑器灵不由的脸一红，神识之躯在剑身之中有些不稳，她对洛天有意，可是从来没有遇到过这种情况，而且还是神识”交流”

    “不这样，我们全部都要陨落，而且我们对主人的感情相信主人也明白，就这样吧，不要犹豫了，”恨

    天剑跟随洛天的时间最长，此刻凝重的说道。“

    我也要——”此

    刻，神域金刀器灵不由的说道。“

    要什么要？给我闭嘴，”洛

    天不由的轻喝，心意一动，顿时，金刀器灵，神网器灵还有金刚圈被洛天直接封印，而九妙玄女这株莲花，也沉寂了下去。“

    你们三个——”最

    后洛天鼓起勇气。“

    不用说了，我们愿意！”

    裂天剑器灵直接干脆道，只感觉有些脸在发烧。

    “嗯，”洛天轻嗯了一声。几

    人之间的神识交流其实极快，电光石光之间，外面，长寿仙捆着洛天，正在动用一种带有时空的力量，剥夺洛天的寿仙，境界，神识，此刻洛天的境界已经从四级主宰顶峰开始下滑了，已经没有了那种渡劫的感觉。

    “轰——”远

    处的皇天灵此刻正在拼命的动用天皇镜收取无忧，两人是同境界，虽然天皇镜厉害，不过，要动用天皇镜收取同境界的无忧，确实有些难度。

    只不过，皇天灵顾不了那么多了，动用了全部的力量，也要把这个无忧给拿下，因为，她看出来，洛天现在的情况似乎有些不妙。

    “想不到此人现在成长到如此境界，但愿他渡不过这关，否则的话，我是一点希望也没有了——”此

    刻，另一处，被皇天灵的玉簪牢牢的钉在虚空之中的真武魔帅的神识虚空，望着眼前发生的大战，心中感叹连连，他没有想到洛天有一天会成长到这种地步。

    “小子，你就认命吧，得罪我长寿仙，你的路注定到底为止了，”看

    到洛天被捆仙索束缚着动弹不得，自己双手划动一种诡异的时空力量，在剥夺着洛天的能量，而洛天却是没有任何反抗的余地，长寿仙不由的冷哼道，他所修练的功法虽然邪恶，不过却是一般人不能轻易破解。

    “是么？”此

    刻，洛天突然一下子睁开了眼睛，眼中闪过一种极为奇异的光彩，让远处的皇天灵看了都不由的吓了一跳，这是一种让她忌惮的目光，有些邪恶。

    “轰轰——”洛

    天全身突然一下子燥动起来，身体猛的涨大，然后以闪电般的速度瞬间缩小，竟然一下子被他脱出了捆仙索。“

    小子，你是怎么做到的？难道你刚才——”

    看到洛天竟然从捆仙索中脱身出来，长寿仙不由的大吃一惊，似乎想到了什么，因为，刚才洛天所散发出来的气息，竟然一点和自己的邪恶功法相同，他正是利用这一点气息，巧妙的从自己的捆仙索中脱身了出来。只

    是洛天并没有答话，眼神瞬间恢复了清明，三千法相真身出现，暗中激发九倍战力，为自己加持，攻神伐仙极快的出手，杀向长寿仙。“

    轰轰——”

    “呯呯呯——”洛

    天这次出手凶狠无比，如同神龙搏击苍穹，近身大战长寿仙，一瞬间，长寿仙的身体险些被洛天打爆，晕头转向。论

    近战，洛天的战力太强了，长寿仙虽然强大，不过那是邪门歪道，论战力，根本不如洛天。“

    剥夺！”

    长寿仙大怒，想重新动作捆仙索控制洛天，只是洛天连续出手，轰破苍穹根本不给他机会，长寿仙仓促之下，只能再次双手划来，想要剥夺洛天的境界和寿元。“

    呯！”只

    不过，长寿仙还没有演化完毕，就被洛天一拳给打飞了，长发三千丈的身体，一下子飞入了云端，飞进了宇宙深处。“

    天外来客！”

    宇宙深处，洛天紧紧的盯着长寿仙的方向，他知道，此人的战力应该不会如此，肯定还会有后手。果

    然，一道声音从虚无的深处传来，三千发丝如同一道道被伸长的人影，变成千万利箭，对着洛天就冲了过来。“

    乱苍穹！”

    望着冲来的长寿仙，洛天眼眸之中闪过一丝凛冽的杀意，瞬是动用了自己另一个强大的底牌，那就是乱苍穹。随

    着洛天的声音落下，以他为中心，这片虚空都乱了起来，天地颠倒，乾坤倒转，瞬间把冲来的长寿仙包裹。

    “小子，你竟然敢如此，真的不把天地都放在眼里么？”

    强大的能量波动中，传来长寿仙那惊恐的怒吼，这种苍穹乱意让他心惊，任何修练强者，对于天地苍穹都存在一种敬意，不敢轻易亵渎，却是没有想到竟然打出如此神通。“

    曾经也有人这么说过，不过，他已经陨落了，”

    冷漠的声音从洛天的口中传来，轰的一声，长寿仙的身体一下子炸成了碎片，在苍穹乱意下，长寿仙也抗衡不住。

    “小子，你好狠，真的小看了你，”长

    寿仙并没有死，极快的汇聚了真身，盯着洛天，身形突然在原地消失，下一刻，对着洛天就击杀过来，化为了一件人形兵器。“

    正等着你呢——”

    洛天三千法相真身，在他的胸口突然出现了一个门户，正是无门之门，由强大的道序所组成，对着长寿仙吸来。 