
091

在发现一伙潜入者的下落后，罗利少校带领他的部下，启动动力外骨骼设备上的加速装置，以0公里的奔跑速度很快就在一处营区位置追上了对方，虽然红外和热能传感器都无法捕捉到那些潜入者的身影，但前方时不时出现的交火情况，却在为他们的追击指示着方向。

而对于贾曼卡尔一行人来说，这却是个开始还不错，接下来的行程简直就像是恶梦一样的经历。

自打撞上那辆悍马车后，在他们前往机场的路途上，就不断与那些寻找潜入者踪迹的基地士兵发生交火，虽然每次交火时间短暂，通常都不会超过两分钟，而且前来阻拦他们的基地士兵数量也不多，一般就只是三、四人，但累积下来后，耽误的时间也是不少，还为追击他们的其他基地部队提供了方向。

最后不得以，贾曼卡尔只能在本就不算多的行动队员里又分出一些人来，对人数最多的追击者进行阻击，罗利他们遇上的就是这样的一支阻击部队。

只是贾曼卡尔分出来的阻击部队没能为他争取太多的时间，为了能尽快追上敌人以歼灭，防止对方在基地内乱串造成更大的破坏，罗利少校直接就下令以重火力攻击对面，不计代价的突破敌方断后部队的阻截，另一方面也通知从四面八方赶来的部队，返回坚守基地里那些重要的设施，比如军火库、发电站、指挥中心这些要害部门。

在确定交战点，尤其是被敌人当成是掩体的建筑物中没有己方人员和爆炸物后，罗利的部下们直接用导弹开路，只要发现对方的火力点，就直接一枚反坦克导弹当面轰过去，完全不去考虑成本和对基地普通设施的损害。

在一阵接一阵的爆炸过后，贾曼卡尔派出的阻击部队就被打的七零八落，完全没有起到应有的作用。

就在罗利少校带着他的部下满基地追击那些潜入者的，指挥中心这边也陷入了混乱，思晶人直属兵器的出现，令大部分军官都产生了惊慌的情绪，虽然他们早知道思晶人可能会参与这次进攻，但真到了这一步时，却没有多少人愿意去真正面对，K-1基地目前的防御准备，也根本不是以思晶人来袭为标准而建设的。

“东面的敌人就不要去管了，以目前兵力监视就够了，所有后备兵力全部去北面，那里才是敌人的主攻方向！”通过各种传感设备的数据比对，指挥中心里的军官们判断认为，思晶部队出现的位置才是敌人真正攻击的方向，东面的强攻以及西面的潜入者只不过是一些诱饵，再加上他们对思晶人武器威力的担忧，才会将注意力集中到北面的敌方攻势，“把坦克、火炮、直升机都派到北面去！”

所有人中，只有马逊准将还保持着比较冷静的态度，此时他坐在通讯台前的一张椅子上，一支由铁鹰下属暗火公司生产的C-1型9毫米步枪就放在他身旁的台子上，他手中，却一直紧握着一个通讯器，时不时看上两眼，只是没有再向下面下达命令。

“长官，情况有些奇怪。”就这样在过了几分钟后，一名上校发现了一丝情况，走到了马逊准将身边，小声的对他说道，“思晶人的部队虽然是在进攻基地，但却只是一直在防线之外徘徊射击，并没有真正进入到基地内部的意图！”

“只是在防线外徘徊？”马逊准将惊讶的抬头看了一眼主屏幕，上面正显示着基地各处的战况，而北面防线虽然也是打的火光冲天的，防线后方的确是安然一片，并没有什么敌人突破了防线出现在这些地方，当然马逊也是很清楚的，这并不是因为思晶人没能攻破防线，而正如那名上校所说的那样，对方只是在防线外不断游走，不断向防线上的守军开火射击，但就是没冲破防线。

“难道这边也只是佯攻？”看到这里，马逊心里一惊，站了起来，“还是说他们还有其他的计划？南面情况如何？”他追问道。

“南面方向还很安静，既没有敌军进行攻击，也没有潜入者突破，算是目前最稳定的了，但我们不知道那会不会只是个假象！”

“这不应该啊？”马逊准将又看一眼主屏幕，说道，“之前思晶人对北面防线进行攻击的时候，那可不像是佯攻啊！北面的自动炮台可击毁了不少思晶人的新兵器！难道说因为它们兵力不足，在北面损失过大后，不敢再继续进攻了？”

“这个……我们就不知道了，毕竟情报不足，难以做出正确的判断。”

“会不会北面与东面的攻击，都是为那些潜入者提供的掩护？”一名中校疑惑的说道，“毕竟那些潜入者……不，应该称他们为渗透者才对，到现在，罗利少校和他的部下都还没能将他们解决掉，刚才我甚至都听到指挥中心外传入的枪声了，不过很快就停止了，应该是被外面的警卫部队给消灭或者击退了吧。”

“但是区区一些渗透者又能起到什么作用呢？”马逊反问道，“我们所有重要的设施，弹药库，发电站，指挥中心，都有警卫部队守卫，到现在都还没有哪一个被渗透者给攻破摧毁，他们渗透进来就是为了给罗利少校添加几个击杀数吗？”

“还有机场，长官。”之前那名上校提醒道，“那些飞机是空军的，我们可没有太多的指挥权。就连机场那边的警戒工作，也是他们的人和我们的人一起进行的。但到现在，我们还没有听到机场方面有什么消息过来。”

“机场！”马逊有些紧张起来，K-1基地所在区域，是一个位于内陆地带的地域，离海岸较远不说，陆上运输会花上太长的时间，所以主要的物资运输全靠空运，还得是大型固定翼运输机来运输，直升机就算了，运输量完全跟不上消耗。而一旦机场跑道被那些渗透者破坏，导致短时间内那些大型运输机无法正常起降，那么这座基地就等于是被切断了补给线，在再受到这样的围攻后，就会不战自破。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563006"  chaptername="0921  谁摘谁的桃？（六）">加入书签</a>
</div>
