    第827章特殊组（求月票！）

    再怎么说，她也得把架子端足了，现在是那个什么组长求人。

    “哈哈哈，依你的，我把他们安排在老院子住下，晚点我去知会他们一声。

    明天可以过来吧，若是让人等得太久也不好。

    你知道他们都是有一身本事的人，性子比较傲一些。”

    李小玉懂简浩气的意思，不就是自恃有异能，瞧不上普通人吗！

    可是到了她这里，傲是行不通的，她一个医者，没得看病人脸色的。

    “是吗？让他们最好收敛点，我这里不欢迎高傲的人！”

    简浩气觉得他就是风箱里的老鼠，两方人马都不是他能惹得起的。

    论亲近关系，他还得护着李小玉这头，臭丫头这里得的好处最大不是，更何况还有小峰那层关系在。

    李小玉不知道简浩气是怎么跟那边的人说的，反正想要让她出手治伤，态度不好，那是肯定不行的。

    想以权压人，那更不可能，她相信自己小黑本的权力更大一些。

    第二日上午，李小玉将双胞胎料理完后，欧老爷子和简老头儿将两人接过，三老头和四个小孩子各戴一顶草帽在院子里玩儿。

    简浩气带着三名男子进欧家，看到双胞胎在院子里玩，知道李小玉现在正是有空的时候。

    他将三人迎进客厅，准备去找李小玉，见她端着一盘水果从厨房出来。

    “小玉，我将人带来了，给他们看看吧！”

    “等会儿，我把水果给孩子们拿去。”

    苍谊、管群、吴丘将两人的对话听得清清楚楚，苍谊嘴角微抽，这人是没将他们一行人放在眼里吧！

    他们主动上门，竟然想着先给孩子送水果，他看一眼院子里的三位老爷子。

    熟悉的面孔，让苍谊想说出的话强咽回下去，李小玉不会想到她是借了三位老爷子的势。

    李小玉将水果给孩子们后，洗净手后不慌不忙地去客厅，简浩气在一旁看得着急。

    他是真怕两方因为一言不合，发生什么不愉快的事，那他当初做的努力，就会化为泡影。

    李小玉一进客厅，就闻到一股腐肉的味道，她在三人脸上扫视一圈，最后定格在管群身上。

    苍白的脸上有一丝黑线，剑眉不怒而威，年纪大约在三十五岁左右，右肩胛无力地垂下。

    在李小玉看过去时，对她扯出一丝笑容。

    “不想笑，就别笑！”

    李小玉有点嫌弃那张脸上的笑，这人应该就是那个所谓的组长吧。

    一张脸严肃得能吓哭小孩儿，扯出来的笑真别扭。

    “说得很对，我叫管群，是特殊组的组长。

    你的事我已经听欧峰和简浩气说过，但我想亲眼见证，你是不是值得我为你破例！”

    哦豁！这是想看看她有没有那个实力吧！

    “行啊！有什么招就亮出来！“

    李小玉对这样的考验一点都不憷，最坏的结果就是，她还是做她的普通人，正好合了欧峰的心意。

    管群亮出右肩胛的伤，那股腐肉的味更浓，令人作呕！

    李小玉面色不变地拿出一个口罩戴在脸上，话说她也不喜欢这股难闻的味道。

    见过血的人，现在能面色如常地面对伤口和腐肉，只要把它当做一块猪肉就行。

    管群目光一直放在李小玉身上，见她眉头都没皱一下，心里已有两分满意。

    客厅里的另外三人，闻到腐肉时呼吸一窒，这些微的变化都被管群看在眼里。

    管群在心里讥笑三人，还不如一个娇俏的小姑娘稳重。

    他第一眼见到李小玉时，光从她的外表看，只会让人觉得她只有十五六岁。

    白皙的皮肤，嫩白的小手，一看就是不知人间疾苦的受宠丫头。

    做为欧家的孙媳妇，肯定是受尽家人的宠爱。

    令管群没想到的是，这丫头闻到腐肉味，竟然面不改色，眉都没皱一下，仅凭这一点已经强过许多人。

    李小玉专心地看着肩胛上的伤口，腐肉呈黑色，流出黑色的脓水，骨头也有腐烂的迹象。

    从伤口上的药品判断得知，这是用过她给出的最新的消炎药。

    这种情况下伤口都没有愈合，其中定在蹊跷。

    “管组长，你这并不是单纯的伤，在这之前你是不是去过阴气很重的地方。”

    管群一愣，他没想到李小玉一眼就看出他伤的不同，有两把刷子，心里对她更满意两分。

    “对，事发之前去探过古墓，用了最好的药，一直不见效，反而有恶化的趋势。”

    “有找过高僧或道家之人吧！”

    管群、苍谊、吴丘三人都非常吃惊，她怎么会知道得这么清楚，莫不是在他们中安排得有眼线。

    管群紧紧地盯着李小玉的脸，若是她有撒谎总能看出蛛丝马迹的。

    “怎么说？”

    “你这是邪灵入体，如果不能将之袪除。

    你的整个身体都会变成一堆腐肉，一时之间还不会死！”

    一股凉意爬上管群的背部，听起怎么有种毛骨悚然的感觉，这丫头不会是骗他的吧！

    转而想到他们去过的古墓，那是一个千年前的墓。

    在那里经历的一切，都已经证实了李小玉的话，极有可能是真的。

    他之所以中招，还是为了掩护组员离开，以一己之躯挡下黑雾的攻击。

    管群当时想的是以他的金系异能，总会扛住黑雾的攻击。

    没想到挡是挡住了，却因为旧伤复发变成现在的样子。

    “你既然能看出问题所在，想必定是能治！“管群肯定地道。

    这种话只有云雾寺的高僧说过，但他却没办法为他袪除。

    只能让伤口不至于烂得太快，那还是废了高僧十年功力，才有如此效果的。

    李小玉对管群的话，笑而不答，能不能治，得看他摆出什么样的条件来。

    苍谊脸有怒色，站起身指着李小玉道。

    ”小丫头，别不知好歹，这……“

    “闭嘴，出去！”

    管群冷声喝道，这家伙是来捣乱的吧！

    “组长，我……”

    李小玉双手环胸，冷脸看着苍谊，声音冷如冰。

    “再用手指着我试试，不想要可以成全你！”

    当着外人的面被管群训，已经让苍谊很没面子，现在又被李小玉骂，他心里更加的不爽。

    (本章完)

