    小恶神罗代分神应付王崇，十恶神砂收回护身的多了些，安羽妙觑得便宜，亦驾驭遁光，亦自冲出了青纱帐。

    她不用王崇点醒，就直扑小魔神苏鲁。

    小魔神苏鲁在韩嫣和齐冰云的联手之下，本来就已经岌岌可危，哪里还能经得住，安羽妙的御天兵法？

    王崇双手连扬，无数雷光闪耀，把小恶神罗代，小瘟神毛熊牢牢牵制，使之不能去援救苏鲁。

    雷孤竹和云纨袖，在安羽妙也脱身之后，有心想要去援助三人，但却知道，自己还得保护虞南翼和裘仙儿，不由得微微叹息，放弃了出手的念头。

    虞南翼哀恸难以自已，当然更想不到出手。

    王崇，韩嫣，齐冰云，安羽妙和西海三小分成两对厮杀，雷孤竹和云纨袖，虞南翼和裘仙儿却成了局外人。

    苏鲁苦撑了十余招，终于被韩嫣一剑，逼得露出了老大破绽，齐冰云飞锥剑出手，兜空一绕，把这位小魔神给当场枭首。

    苏鲁也不知道修炼了什么法术，一颗头颅被斩下来，还要凭空飞走。

    安羽妙连发了一十三道无空刀，不但把苏鲁的头颅斩碎，还把他的身躯一搅，化为漫天的肉泥。

    韩嫣在安羽妙出手之前，趁手一抓，把苏鲁的法宝囊给摘了。

    西海三小死了一个，剩下的两人亡魂皆冒，小瘟神毛熊刚要转身逃遁，手上的大铁盾猛然一震，居然争夺了他的手掌，飞向了王崇。

    没有了这件法宝，他如何抵挡得住，太元仙都雷法？王崇两记雷火，就把他轰了一个外焦里嫩，皮脆酥软。

    探手抓住了铁盾，王崇伸手一指，喝道：“我等出身名门正道，你若是肯降服，就饶你一命。若是继续顽抗，便是死路一条。”

    小恶神罗代，把所有的十恶神砂收回了身边，一双凶睛左顾右盼，显然并不肯投降。

    王崇正要再恫吓几句，虞南翼抱着裘仙儿，猛然飞空，喝道：“季观鹰道友，让他把鬼砂子的解药交出来？”

    王崇伸手捂脸，叹息了一声，暗暗骂道：“果然不愧是天下八蠢，你稍等片刻，等我生擒了这厮，你要什么解药没有？这会儿，冒出这么傻气的一句，不让他对方有个拿捏吗？”

    虞南翼此话出口，不要说王崇，就连齐冰云都微微着恼，只是不好意思当面说，韩嫣微微一笑，飘然退开，显然是不打算插手这事儿了。

    安羽妙把眼来望王崇，她隐隐知道不对，希望王崇能够有个法子。

    雷孤竹却忍不住，叫道：“虞少侠！你这般说，岂不是让这厮拿捏住了，以求仙子的生死相逼？你稍等片刻，让季观鹰道友擒住此人，想要什么解药没有？”

    虞南翼这才一愣，小恶神罗代阴惨惨一笑，说道：“想要这女人活命，你们且先把法宝都交出来。”

    王崇冷笑一声，喝道：“韩仙子，冰云，羽妙，给我拦住虞少侠，待我出手杀了这厮。”

    虞南翼一时间摸不着头脑，喝道：“季道友！你莫要杀了他，仙儿一条命还攥在这厮手上。”

    他果然如王崇预料，催动遁光，就要闯进来。

    齐冰云和安羽妙叹息一声，两人联手，阻拦住了虞南翼，叫道：“虞少侠莫要冲动。”

    虞南翼气的什么也似，喝道：“放我过去。”

    韩嫣也笑吟吟的足踏遁光，飞了过来，说道：“放你过去，仙儿就一定死了。令师玄武道人，究竟是喂了什么，把你养大？脑子里都没什么正经东西吗？”

    虞南翼根本不解，为何这三女说翻脸就翻脸，一拍腰间，放出了一道剑光，想要冲破三女的阻拦。

    他手中这口飞剑，是他师父玄武道人当年的护身之宝，已经炼质两次，炼形一次，也算是飞剑中的上品。

    安羽妙和齐冰云的两口飞剑，品质都不如他，两女也不敢硬拼，生怕折损了自己的飞剑，倒是让虞南翼连续冲撞，逼近了王崇和小恶神罗代的战场。

    虞南翼也不知道，自己冲过去，能做些什么，他只是觉得，自己必须要冲过去。

    王崇让三女帮手，自己就从容不迫，把大火流金之术和太元仙都雷法展开，炎流漫卷，雷电当空。

    把个小恶神罗代，杀的汗流浃背，他的十恶神砂发出去，就被炎流雷光冲开，本来是颇具威力的杀伐宝物，却不堪对攻。

    王崇的虹化之术，速度太快，他十恶神砂发出去，根本困住王崇，只能把大半的十恶神砂用在防御上。

    只是他的十恶神砂，本来就不善防御，哪里经受得住，王崇的两门雷火犀利法术？

    王崇和西海三小“硕果仅存”的这位最后一小，恶斗了三五十招，就偷偷把天邪金莲的种子，撒出去一把。

    小恶神罗代，鼓动十恶神砂，聚散如意。

    这些鬼砂子虽是旁门法宝，却五光十色，缤纷灿烂，催动起来，漫天星彩，十分之好看。

    他每次收回十恶神砂护身的时候，都会被天邪金莲的种子混入其中，其中一部分天邪金莲的种子，被十恶神砂绞住，也就化为了飞灰，但却也有一部分，就透过了十恶神砂，落在了这位西海一小的身上。

    虞南翼催动剑光，势弱疯虎，大叫道：“你们莫要拦我！在于我动手，就是跟武当为敌。”

    其实三女任何一人，功力道行，都在他之上。

    齐冰云和安羽妙都不忍心出重手，韩嫣却不管那些，开始还只是想要拦住他，见这小子实在太不识趣儿，就把阳火剑法运转，记记硬崩。

    韩嫣的飞剑，品质犹在虞南翼的那口飞剑之上，剑术更是远为精妙，每一记硬拼，都以飞剑砍在对方飞剑的同一处，还以剑术运势，让飞剑在硬崩的时候，以顺取逆。

    十余次硬拼，虞南翼的飞剑忽然崩裂一口，他惊怒焦急，收了飞剑回来，看到自己的剑光上，多了豆大的一个缺口，当真气的快疯掉了。

    “你们为何要阻我？”