
　　当一个黑心律师碰到一群操蛋的黑帮老大之后，会对地狱厨房的局势产生怎样的化学效应，安其罗不知道，马律师也不知道。

　　没有人知道。

　　……

　　对安其罗来说，昨天晚上阿列克谢的到来，对他来说，只是生活中的一个小插曲，并不会对他的生活造成任何的影响。

　　从早上起来开始，安其罗就一直为他一天之后要上台发言的时候该说些什么发愁。

　　本来按照他的想法是，他就是出场刷一下脸，然后照着斯塔克集团提前准备好的台词念上一遍。

　　毕竟在安其罗的印象中，前世他看过为数不多的几场发布会都是这么搞得，更何况，他只是特约嘉宾和股东而已。

　　但是在他跟斯塔克说了他的打算之后，斯塔克很遗憾的告诉他，斯塔克集团并没有给他准备任何的台词，连斯塔克自己都要临场发挥。

　　这对于斯塔克来说，是一件很正常的事情，毕竟他从少年时期就开始参与各种大场面和新闻媒体的采访，但是对于安其罗来说，这有点太难为人了。

　　斯塔克同时还给他带来了另外一个安其罗听起来不太好的消息，斯塔克为了防止尼克·弗瑞对救赎手机下手，早早的就将手机业务从斯塔克集团独立出来了，成立了救赎科技公司。

　　而安其罗对外公布的身份恰恰就是救赎科技的CEO，嗯，不管事的CEO。

　　这就造成了安其罗从早上吃完早饭就开始挠头的局面。

　　斯凯正想着去地下实验室接着攻击神盾局的服务器，她昨天一晚上的时间已经摸透了星期五的使用方法，星期五已经可以辅助她对神盾局的服务器进行攻击了。

　　但是看到坐在大厅中的挠头的安其罗，斯凯有些好奇的凑了过来。

　　“安其罗，你怎么了？”

　　安其罗抬头看见是斯凯，哭丧着脸说道，“斯凯，我明天就要去参加斯塔克工业博览会的开幕式了，但是到现在为止，我还没有想到我到时候该说些什么……”

　　看着愁眉苦脸的安其罗，斯凯忍不住勾起了嘴角，“那很抱歉，安其罗，这件事我帮不上你，我只是一个黑客而已，我也没有经历过那些大场面。或许你可以去问问史蒂夫？他毕竟是美国队长，这种演讲的事，应该很擅长吧。”

　　“不，我找过他了。”安其罗对着斯凯举起了手中的本子，让他看到上面的话，“这就是史蒂夫给我的经验。”

　　斯凯看着本子上的写的话，差点没笑出声来。

　　上面只写了一句话——我是美国队长，史蒂夫·罗杰斯。

　　嗯，按照史蒂夫的人气，确实不需要多说些什么，只要这么一句话就足够全场欢呼的了。

　　其实按照安其罗如今的人气，完全也可以做到这点，但是奈何安其罗觉得自己作为名义上的CEO，总是要给观众们介绍一下产品的吧？这又不是粉丝见面会。

　　“算了，斯凯，你去忙吧，我自己慢慢想吧。”安其罗摇了摇头，让斯凯去地下实验室攻击神盾局的服务器了。

　　与他该说些什么相比，还是尽早解决斯塔克的问题更重要些。

　　……

　　一直到晚上的时候，安其罗也没想好自己究竟该说点什么，他还是第一次面对这么大的场面，心中难免有些紧张。

　　最后安其罗索性直接放弃了，等明天随机应变吧。

　　放下心中的大石头，安其罗突然觉得自己的心情好多了，

　　他甚至还有心情带着小伽丽去地下实验室中找斯凯，现场观摩了一下什么叫顶级黑客的操作。

　　斯凯将自己的笔记本用一根网线连在了超级计算机上，在自己的笔记本上不停的敲打着什么，看到安其罗和小伽丽这对父女进来了，也只是点了点头，打了一声招呼便继续忙碌了。

　　现在的斯凯正在攻击神盾局服务器的紧要关口，神盾局果然没有那么简单！

　　拥有超级计算机之后，斯凯很轻松的绕过了神盾局服务器的防火墙，但是就在她打算进入服务器的时候，她被人发现了！

　　对方显然是也是电脑高手，而且绝对不是只有一个人，跟斯凯在网络中打的你来我往的，甚至还想反向查询斯凯的IP。

　　幸好在超级计算机中斯凯还有星期五这个帮手。

　　星期五凭借着超级计算机的性能，将人工智能的特性发挥的淋漓尽致，这才让斯凯和星期五在面对对方的防御的时候，能取得一丝的优势。

　　胜利的天平正在慢慢向着斯凯这边清晰，虽然慢，但是很坚定。

　　当然，这些是在斯凯和星期五不松懈的情况之下，只要斯凯稍作松懈，优势就会被对方再次拉平。

　　斯凯在刚才的拉锯战中，看到了对方的签名，叫什么佐拉博士。

　　安其罗看到斯凯忙的不可开交，也就没有继续留在地下实验室打扰对方，带着小伽丽重新回到了大厅，并让一号给斯凯送来了晚饭。

　　看斯凯忙碌的样子，晚饭肯定是没时间跟大家一起吃了。

　　……

　　安其罗的心情不错，但是另一边的乔治局长心情可就不怎么好了。

　　办公室中，乔治局长面前的办公桌上摆放着几份文件，让乔治局长的脸上阴晴不定，有些复杂。

　　嗯，第一份文件是米丝蒂递交上来的，米丝蒂现在已经成功的在地狱厨房中设立了警察局。

　　这是一条好消息。

　　乔治局长很高兴，看来自己果然没有看错米丝蒂，米丝蒂果然很有能力。

　　但是紧接着下一份文件，就让乔治局长脸色难看了起来。

　　也是米丝蒂汇报上来的，找他要经费的。

　　乔智局长最开始给米丝蒂划拨的一百万美金的经费，短短两天时间内就被花完了！

　　那可是一百万啊！

　　而且根据米丝蒂在文件中写的，这一百万被她用来租房子设立警局了！而且，这次管他要钱是为了修缮警局，虽然米丝蒂说的话很委婉，但是乔治局长也能从她的词语中听出，她租下的房子的状况似乎有点惨。

　　那是地狱厨房，纽约市房价最低的地方！租什么房子要一百万啊！而且租下来之后还要修缮！

　　要不是乔治局长知道米丝蒂不会贪污，他都得以为米丝蒂借着警察总部的经费中饱私囊了！

　　不过幸好这次米丝蒂跟他要的经费不多，米丝蒂联系了一个布鲁克林的施工队愿意来到地狱厨房来施工。

　　至于为什么不找地狱厨房的施工队？米丝蒂现在看到任何跟地狱厨房有关的人，心中都充满了警惕，她已经被比利那一百万的房租坑怕了。

　　接着下一份文件就不是米丝蒂递交上来的了，但是依旧跟米丝蒂有关系。

　　是法院送达的传票……

　　地狱厨房的黑帮给米丝蒂告了，理由还是暴力执法……

　　米丝蒂也给黑帮告了，理由是那个叫比利的黑帮老大坑了她一百万美金的房租。

　　乔治局长：？？？

　　合着现在黑帮和警察的战斗都需要在法庭上解决了？什么时候黑帮也开始讲法律了？

　　乔治局长很难想象，现在的地狱厨房究竟是什么情况，根据这些报告和文件看起来，似乎现在地狱厨房中的局势就是一摊烂泥……23sk.Com

　　但是好在那个网上上最近走红的地狱神父安其罗并没有跟着掺和在一起，不然情况只会更糟。

　　乔治局长揉了揉自己的太阳穴，伸手在米丝蒂的申请经费的报告上大笔一挥，签字同意。

　　不然还能怎么办？米丝蒂在地狱厨房冒着生命危险设立警察局，缺钱也是能说得通的。

　　虽然这么想着，但是乔治局长依旧心疼的要命，要知道一百万可是一个警察局分局一年的经费了！而且，如果米丝蒂接下来万一再有什么要钱的地方，警察总部可就要挪用其他分局的经费了！

　　……

　　直到安其罗睡觉的时候，斯凯也没有从地下实验室中走出来，依旧在地下实验室中忙碌着。

　　斯凯坐在电脑前，手指不停的在键盘上敲打着。

　　经过了几乎一天的拉锯战，虽然对方仍然在拼命抵抗，但是在斯凯和星期五的进攻下，早已节节败，放弃了最外层的服务器内容。

　　斯凯本以为神盾局的性质顶多是会涉及到强化人资料以及一些国家机密。

　　但是她从这些被攻陷的服务器中的内容的只言片语中发现，似乎事情不像她想的那么简单。

　　084号神秘物品，克里人……很多含糊不清的词语让斯凯越发的好奇起来。

　　神盾局似乎隐瞒了很多事情。

　　但是因为资料中的信息实在太少，在涉及到这些资料的时候，又都是语焉不详，斯凯无法通过这些资料判断具体的信息，只能等着彻底攻入神盾局服务器之后再慢慢翻阅查找了。

　　……

　　当安其罗第二天早上起来的时候，发现斯凯还没有从地下实验室中出来。

　　他有些担心斯凯，来到了超级计算机所在的房间。

　　发现这时候的斯凯已经趴在桌子上沉沉的睡去了。电脑屏幕上依旧不停的闪动着代码。

　　安其罗沉默了一下，他没想到斯凯居然这么拼命。他没有叫醒斯凯，而是将自己的外套脱下来，轻轻的披在了斯凯的身上。

　　然后又蹑手蹑脚的找来一张纸，在上面写了什么放在斯凯的电脑上，然后悄悄的离开了实验室。

　　他一会还需要去参加斯塔克工业博览会的开幕式，斯塔克已经在楼上的大厅里等着他了。

　　简单的吃过早饭之后，安其罗拎着小骨龙就和斯塔克一起出发了。

　　昨天的时候，安其罗就问过了其他人，他们并没有打算去现场的想法，他们现在都是名人了，照片什么的也早就被人在网络上曝光了出来，这么多人一起出现在现场，一定会引起骚动的，反正在教堂里用电视也是一样看。

　　哈皮已经开着斯塔克的那辆劳斯莱斯在教堂门口等着两人了，上了车之后，安其罗随手将小骨龙扔到了另一个座位上，然后看着两手空空的斯塔克，疑惑的问道，“伙计，你的战甲呢？”

　　斯塔克嘿嘿一笑，得意的摸了一下自己的小胡子。

　　“伙计，你一定猜不到这是什么！”说话间，斯塔克从座位地下拿出一只箱子，炫耀的对着安其罗挥了挥。

　　“……”

　　安其罗看着箱子上的恶俗的红金色配色，怎么还能猜不出这是什么东西。

　　“这是你的新型战甲？便携装？还是像洗发水那样的旅行装？”安其罗无情的对着斯塔克吐着槽。

　　当安其罗说到旅行装的时候，哈皮在驾驶位上实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　斯塔克像是从后视镜里瞪了一眼哈皮，然后才不满的看向安其罗，“嘿！伙计！你一定是嫉妒天才斯塔克的聪明才智了对不对！这可不是什么旅行装，这是我最新设计的马克五号样品！等到博览会的事情结束之后，我就去你的实验室用金币照着这个战甲重新制造一份出来！”

　　安其罗耸了耸肩，他当然知道钢铁侠的这个战甲，最早的便携装战甲，在便携的同时，也牺牲了防御性，不过既然斯塔克如果打算用金币的重新制造一具一模一样的出来，防御力上的缺陷自然也就不存在了。

　　“好吧，好吧，斯塔克，等你用金币制造战甲的时候，最好帮史蒂夫把他的盾牌也弄出来，他已经不只一次跟我抱怨了，现在史蒂夫在Fuckbook上，已经获得一个锅盖队长的外号了。”

　　“哈哈哈哈，锅盖队长……”斯塔克顿时发出一整大笑，他已经可以想象出史蒂夫看到那些留言时的表情了，“好吧，伙计，我会的，我想我可以先帮我们的老人家把他的盾牌弄出来。”

　　这时候，哈皮已经将车开到了体育场附近了。

　　外面的街道上马路两边的停车位上已经停满了车，马路上尽是来参加博览会开幕式的人群。

　　熙熙攘攘一大片，能看的只有成片的人头。

　　要知道这里距离体育场还有整整一条街的距离呢！安其罗已经可以想象现在体育场中还有多么拥挤了。

　　嗯，也就跟前世时候的春运差不多吧。

　　哈皮没有将车开向体育场，反而是在一个路口拐了进去。

　　“嗯？”安其罗愣了一下。“我们不是去体育场么？现在去哪？”

　　斯塔克斜着眼睛看着他，“伙计，你该不会是想去体育馆后台吧？那里肯定到处都是记者和狗仔，我在这附近买下来一栋别墅，我们现在去那里等到时间了我们再飞进去。”

　　安其罗：……所以，你买一栋别墅，就是为了开幕式之前休息用？这就是有钱人的快乐么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十一章 有钱人的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 