    第696章 差点儿穿帮   

    “祝总？”

    姜瓷很诧异，她这才惊讶世界太小，刚才郭玉藻提到的“祝总”竟然是祝凡。

    

    “姜瓷？”

    祝凡显然也诧异，“好久不见了，我竟然没敢认。”

    

    郭玉藻看到祝凡来了，瞬间满面春风，走到门口就把祝总拉了进去，还笑容满面地对姜瓷说，“小瓷啊，舅妈就不留你了，你赶紧回去上课吧。”

    

    说完，“砰”就关上了门，把姜瓷关在了门外。

    

    祝凡看到屠筱静颓废地坐在沙发上生气了，问了一句，“怎么了？”

    

    “这孩子，耍小孩子脾气，非要吵着去拍戏，我让她歇歇，她就是不听，说自己赚钱才踏实，你说，她拍戏，房子也赚了，车也赚了，怎么那么想赚钱？”

    郭玉藻给屠筱静说着好话，努力把屠筱静说成是一个“独立，有事业心的”女性，昨晚她在周江家夜不归宿的事情，是绝对不能说出来、让祝总知道的。

    

    像祝凡这种大富豪，都很看重女孩子“干净不干净”的。

    

    郭玉藻给祝凡倒了水，切了水果，就回自己的房间去了，还把屠升一把给推了出去，把空间留给屠筱静和祝凡。

    

    刚刚去了那边，郭玉藻就给姜瓷发了一条微信：【小瓷，筱静认识周江这事儿，你可千万别告诉祝总。

    拜托拜托。

    你既然不想让筱静和周江好，那就祈祷筱静嫁给祝凡吧。

    】   

    姜瓷刚下电梯，看到郭玉藻的这条微信，她冷笑了一下，心想：果然是郭玉藻的眼光，有钱就行，她倒是挺想看看屠筱静和祝凡在一起的，祝凡有钱有城府，凭他对待前妻就能看出来，这是个人物，姜瓷不知道，他们两个要是成了，万一屠筱静不老实，祝凡会怎么对她？

    

    姜瓷很期待这番热闹。

    

    姜瓷去了学校。

    

    在办公室备课的时候，她给陆禹东发了条微信：【你知不知道祝凡追屠筱静？

    】   

    【有这事儿？

    】   

    【有，郭玉藻挺看好祝总这个女婿的，有钱啊。

    我倒是挺想看他们俩的热闹的。

    】姜瓷又说。

    

    【祝凡对你可还不错。

    】显然，陆禹东对姜瓷的态度有些不满。

    

    【是不错，我也没想看祝凡的好戏，我只是觉得，屠筱静在祝凡的手下，占不到便宜，毕竟他前妻的下场，你我都知道的。

    我想让祝凡好好治治屠筱静。

    】姜瓷说道。

    

    屠筱静对姜瓷，可谓是大仇了！   

    陆禹东没说话。

    

    下午，姜瓷回到家，方阿姨问姜瓷去哪了，怎么一天都没回来，姜瓷不想让方阿姨替周江忧心，就随便编了个谎言，方阿姨还疑惑地说道，“咦，你和陆总去的不是一个地方？”

    姜瓷心想：糟了，不知道陆禹东编的什么借口，差点儿穿帮。

    

    正好舒庆瑜就迎了上来，张口就叫到，“妈妈，妈妈，昨天晚上你去哪了？

    早晨我怎么没看到你啊？”

    

    平心而论，舒庆瑜比开云更加心细，更细腻，可能从小缺爱，他很怕自己爱的人失去，所以就比开云表现得更加粘人，对这样一个脆弱感的小孩，谁会不动恻隐之心？

    

    “妈妈去一个阿姨家里了，早晨直接去学校了。

    所以，你没有看到妈妈，想我了？”

    姜瓷被舒庆瑜的声音影响，也变了非常温柔。

    

    舒庆瑜点了点头，“嗯。”

    

    “妈妈这不是回来了吗？”

    姜瓷把舒庆瑜抱在了怀里，心里更加气秦青，这么个可爱的孩子，她怎么会那么虐待他？

    

    

    

