    

    更是没有多少人知道，当年的受害人之一其中一位就是原家的夫人，原子润的母亲。

    他亲眼见到原夫人被害，这辈子都不会轻易放下。

    所有妖，在他眼中。无论大小，都罪该万死。

    自此以后，原子润凭借着超高的天赋和武力。顺利进入H部。

    一个从不被承认却凌驾于不少权贵之上盛传于民间茶余饭后谈资的最神秘最厉害处理某种案件最牛的部门。

    没有之一。

    “我做事，你管这么多做什么？”

    “沈时景早在五年前就签了人妖和平相处的文件，你别以为我不知道。若无大过，不可乱杀无辜。犯错者，也须交由部门处理。这些年来，你打着对方誓死反抗的幌子就地处理了多少妖，自己心里有数。他们当真全都该死吗？”

    沈时景，现任H部门老大，原子润的上司。

    “那你知道为什么沈时景到现在都没更改部门的名字吗？H——Hunter，猎·杀者。这是一场永远都不会停止的对立。”

    在他这里，人妖不仅不能共存。人妖结合生下的孩子更是低人一等。

    “你让开，这只老鼠今天敢偷发箍，明天就敢S人。”

    闻卿听着两人的争吵，再看着躺在地上一动不动的郁寒，外加旁边蹲着一只一直抹眼泪的老鼠。

    这场景越看越诡异。

    “就这么喜欢这个发箍？”

    脏兮兮的老鼠，被一路追，毛都起灰了。

    “我没有偷，卖发箍的爷爷每天都会去小公园摆摊。他一个人照顾一个瘫痪孙子。每天就靠着卖些小饰品维持生活，我有钱，我在下水道里面捡了很多一块钱的钢镚。我想全都给他的！我就要一个花发箍，然后这个人突然窜出来就开始追着我要杀我。”

    说着说着还打起了哭嗝儿。

    房间里的争吵声静止下去，两人不约而同看过来。

    陆正轩气的想锤身边的人。“听听、听听……这就是你口中喊打喊杀要解决的妖。就这点觉悟，她就已经比大多数人类都要高尚多了。”

    原子润的脑子也愣了一瞬，回想起先前的场景，好像是他过于冲动。察觉到有妖气出没时整个人就变的有些难以控制。

    是他不分青红皂白追着跑。

    “可是她是老鼠。”

    “老鼠怎么了，老鼠吃你家大米了。就算她是老鼠，那也是人家猫的事情。你闲得慌！”

    猫？

    闻卿突然觉得好几双眼睛盯着她。

    只见她有条不紊的打理着自己毛，语气十分平淡。“眼睛瘸了吗？要说多少遍，老子不是猫，也不吃老鼠。”

    原子润撇开陆正轩要往闻卿面前走。

    被陆正轩一把抓住。“你不能动她？”

    “谁说我要动她的。我只是好奇，她身上一点妖气都没有。”不应该啊！太不正常了。

    就在几人讨论时，旁边的老鼠瞅准时机，撂下一堆钢镚拔腿就跑。

    跑的时候还不忘留下一句话。

    “我真的喜欢发箍啊！麻烦帮我把剩下的钱给老爷爷。顺便告诉他一句话，好人有福报，会有奇迹出现的。”

    守护着的爱与希望。

    在等待的过程中一定会春暖花开。

