    官府追得紧了，侯天霸就东躲西藏。无意之中知道了有葫芦谷这么一个好地方，就把它给占了。

    又掳掠了一批青壮和百姓，对他们威逼利诱，这些本来就是善良的百姓，为了活命不得已才委身在他的手下。

    从此之后侯天霸的势力便越发壮大，手下有五六百人。

    又占据葫芦谷这么一个易守难攻的好地方，官府也拿他们没有办法。

    再加上贿赂了建昌卫的月鲁帖木儿，他们不会再围剿自己。

    因此他们也越发的肆无忌惮，屡屡抢劫百姓和往来的客商。

    每一次的出动必定要伤害几个人命，碰上年轻的女子就直接掳回山寨，供他们淫乐。

    时间久了百姓纷纷逃离，往来的客商也不敢再走这条路，生怕被抢劫。

    可若是不走这条小路，因为周围都是山川，又要绕上好几十里。

    所以除非是几百人的队伍，声势壮大，否则是不敢走的。

    “探查清楚了吗？羊虽然肥，可别崩坏了牙！”侯天霸小心谨慎的说道。

    他早年抢劫的时候被人砍中了脸庞，所以到现在脸上还留着一道长长的疤痕，也是这道疤让他看起来更加的凶残。

    二统领也说道：“是啊，四百人的队伍可不小，而且不少人带着武器，要是硬拼的话弟兄们可得死伤不少人。”

    三统领面容消瘦，皱着的眉头似乎永远也舒展不开。

    担忧的说道：“这条路几乎没有什么人再走了，就算偶尔能够劫获几个小鱼小虾，还不够塞牙缝的，

    而且山寨里面的存粮也不多了……这要是放过，实在太可惜了，等到粮食吃完的时候又得饿死不少人……”

    人多了，消耗也多啊。

    三统领说的是山寨现在的状况，几个统领也都知道，听完不由得眉头紧皱。

    “妈的干了！”

    侯天霸大骂一声，说道：“不就是三四百人吗，我们山寨有六百百弟兄！难道还干不过他们！

    只要咱们这六百弟兄一出马，他们打不过，肯定得乖乖跪地求饶！就算能够逃命，粮食货物也得留下！”

    侯天霸说的是事实，当一方势力强大的时候，力量实在悬殊太大，另外一方大多都会选择投降或者是逃走。

    毕竟就算是打下去也是要失败，况且还要搭上性命。

    人都不傻，知道打得过打不过，知道权衡利弊。

    况且商人图的是利益，这要是死了几十个人，他就算是保住货物，也没利润了。

    伙计的丧葬费用，他们可是要赔偿的。

    因此商人有时候看起来声势不小，其实是不敢拼命的。

    不过这也看情况，毕竟土匪也不常拼命。

    一来频频打杀拼命会让自己的人数减少，势力减弱。

    二来嘛，一个总是让兄弟丧命的大当家，能服众？

    就不怕被下面的人联合起来抹了脖子？

    不过当一方发狠的时候，就是另外一种情况了。

    而且侯天霸之前抢劫的时候也碰见过对方人多的这种状况，一发狠，对方不还是逃之夭夭了？

    更何况现在山寨里面，“生意”越来越少了，存粮也不够吃，现在已经是箭在弦上，不得不发了！

    侯天霸当即吩咐道：“老二，点齐六百弟兄跟我去抢了它！”

    “是！大哥！”

    “老三，你带着剩下的弟兄看守山寨！”

    “是！大哥放心吧！”

    侯天霸立刻就带着六百人，赶在运粮队伍的前面，前去埋伏。

    在一处谷地之间，侯天霸看着远处渐渐赶来的粮队，不由得露出了笑容，这些货物都是我的了！

    铁铉和瞿能的儿子瞿陶，带着队伍走在运货物队伍的前面。

    冷静的盯着前面，这是一次冒险的赌博！

    虽然事先已经筹划好了，可是仍然要小心谨慎。

    毕竟一旦厮杀起来，还是会有伤亡。

    瞿陶从后面走到铁铉的身边，擦了擦头上的汗水，悄声说道：“铁大人，已经探查清楚了，侯天霸带着五六百人在前面埋伏，正等着我们呢。”

    侯天霸有自己的哨探，而作为军旅出身，跟着父亲身经百战的瞿陶，又怎么会疏忽大意呢。

    知己知彼，方能百战不殆呀。

    铁铉点了点头说道：“让弟兄们做好准备，待会儿一声令下务必迅速！”

    “放心吧铁大人，兄弟们都明白！”

    他们现在所走的是宽阔的谷地，可是再往前去道路就变得很窄了。

    而且周围都是山地，一旦进入其中，运送货物的队伍就会被拉长，很容易被人切割包围。

    侯天霸也是一个有眼光的人，他特地选在这里作为伏击的地点。

    眼看着商队就要进入狭窄的山道了，脸上不由得露出喜悦的笑容。

    “停！”

    铁铉突然一摆手，制止住队伍不再前进。

    侯天霸也是心中一紧，心里知道肯定是被人家发现了！

    “有强盗，后退！立刻后退！……有强盗！立刻后退！……”

    铁铉神色慌张地下达命令，抽出了腰中的剑做出防御状态。

    “后退，往后退！前面有强盗，快点往后退！……”

    众人立刻惊慌，赶紧驾驭着大车纷纷往后面跑。

    “tmd！谁没有藏好被他们给发现了？要是让老子知道非剁了他不可！”

    侯天霸怒气冲冲的说道，知道现在也不是深究的时候，赶紧命令道：“追！他们赶着货车走不快！立刻给我追上去！”

    “呜呜”，“呜呼……”

    五六百强盗便立刻蜂拥的站起身来，不再隐藏，急忙朝他们追去。

    此时远处的一个大石头后面，藏了两个铁铉手下的探子，看到铁铉开始后撤，那些强盗追赶。

    就对身旁的探子说道：“鱼儿上钩了！立刻发出信号！”

    “是！”

    这个探子往一旁走了几步，从怀中掏出一只红色的小旗，对在身后就是一通挥舞。

    远处粗大的树木后面，也露出一只红色的小旗，挥舞着作出回应。

    这个探子这才停了下来，对另一个探子说道：“信号已经发出了，后面的兄弟也收到了。”

    运送货物的队伍虽然急忙往后撤，可这里毕竟是谷地！

    虽然不至于像山间小道道那样狭窄，可是也没有十分宽阔的道路，能够发力狂奔。

