    魏惩宇说完之后，现场所有的人目光全都看向了柳浩天。

    要知道，魏惩宇可是分管自然资源厅的副省长，正常情况下，如果是一般的厅长，多多少少都要给分管副省长一些面子。

    尤其是这次的项目发起方东平市对这个项目非常的重视，市委已经达成了一致意见，正常情况下，一般的厅长不会把事情做得太绝，做人留一线，日后好见面，这是很多人的座右铭。

    在众人目光的注视下，柳浩天不慌不忙的伸手拿过自己旁边的手包，从里面拿出了一点文件，让工作人员一一分发给现场的众人。

    等众人全都发完了，柳浩天这才指着文件缓缓说道：“魏省长，陈市长，各位领导，在我表达我的意见之前，我想先给大家看一份文件，这个文件是土地管理法实施条例，在这份条例中第19条明确指出，建设占用土地，涉及农用地转为建设用地的，应该符合土地利用总体规划和土地利用年度计划中确定的农用地转用指标。

    目前，整个东平市农用地转为建设用地的指标严重超标。

    这是第1个严峻的问题，第二，这个春风工业园区项目涉及到上千亩的农用耕地，到现在为止，东平市虽然拿出了土地补偿方案，但是，土地补偿资金来源不稳定，椅东平市的财政，并不足以支付这数千亩土地的土地补偿费用，而东平市也并未提出其他的合理解决方案。

    在这种情况下，如果我们自然资源厅要是批准了这样的土地建设项目，这是我们对东平市老百姓的不负责任，这更是我们自己的失职。

    问题最大的还不在这里，而是在于规划方案中所申请的项目存在着巨大的问题，虽然这个项目是打着工业用地的项目来申请的，但是他们申请的却是建设用地。

    这相当于是挂羊头卖狗肉，文不对题，魏省长，你想一想，在发现了这么多问题的情况下，我们自然资源厅能批准这样的规划方你通过吗？”

    陈国成这时发言了：“柳厅长，关于你的这些疑问，我可以给你解答一下。

    第一，把农用地转为建设用地而不是工业用地是因为建设用地的使用范围更宽广一些，有利于工业园区后续的发展。

    第二，这时投资商的要求，目的也是为了确保工业园区后续拥有无限的可能。

    至于你所提到的土地补偿的问题，这个问题没有你想象的那么严重，虽然我们东平市的资金并不充裕，但是土地补偿款还是不成问题的。

    之所以我们没有让开发商负责土地补偿款的事宜，是因为我们是为了向开发商表达我们的诚意，因为这个项目竞争非常激烈，有多个外省的地势在和我们竞争这个项目，我们总不能就为了那么一点儿土地补偿款，就把这么大型的投资项目放走吧？孰重孰轻，我相信柳厅长也当过市长，应该可以理解我们的苦心。”

    陈国成刚刚说到这里，柳浩天缓缓抬起头来，目光冷峻的看着陈国成说道：“陈市长，你说的没错，我的的确确当过一世之长，所以我非常理解那些农民生活有多么的艰辛。

    对他们而言，土地就是他们最大的生产资料，失去了土地，就意味着他们将会失去生存最大的依靠。

    所以，对待农民，不管他是什么级别的官员，不管他是什么部门的官员，都要清楚一点，那就是农民的心不能伤害，农民赖以生存的土地不能肆意剥夺。

    我不管你到底用什么办法，如果你的这个项目要想获得审批，必须先解决土地补偿款的问题，土地补偿款没有到位之前，我们省自然资源厅是绝对不会批准通过的。

    因为虽然农民是处于弱势地位的，但是，水能载舟，亦能覆舟，古往今来，我们华夏多少王朝的兴衰成败，都是因为农民失去了土地，都是因为农民的生存出现了问题！

    而且，陈国成同志，我还要再跟你明确的说明一点，如果你们东平市为了拿下这个项目，要代替投资商去发放土地补偿款，那么我只能给你们一个极低的评价，那就是某些人为了自身的政绩，可以无视人民群众的利益！你不要忘了，这钱虽然是由你们东平市财政来出，但是这笔钱那也是人民群众的血汗钱，也是东平市企业的税收，你们用这笔钱去补贴投资商，这合适吗？

    你要说给投资商一些税收优惠政策，这我可以理解，毕竟这羊毛还是出在羊身上，但是你们东平市为了竞争，许诺下这样的条件，我只能说，这充分展现出了你们东平市招商引资负责人的无能！

    说句吹牛的话，我柳浩天说负责招商引资的项目，从来没有像你们东平市这样委曲求全过，我不想用卖地求荣这样的词语来形容你们东平市，但是你们的的确确让我非常的失望！

    卖地求荣也就罢了，却偏偏无法安置好辖区内的农民，资金也不到位，你们却想强硬的让这样的规划项目通过，如果我真的让你这个项目通过了，那是我柳浩天的无能，更是我们省自然资源厅的严重失职！

    在这里我像你以及在座的各位表个态，只要我柳浩天还坐在自然资源厅厅长的这个位置上，我永远不会在审批通过的文件上签字！

    这就是我柳浩天的态度！”

    柳浩天最后一句话说的很轻，但是停在现场这些人的耳聋，却犹如振聋发聩的钟声，震的众人目瞪口呆。

    陈国成胸脯一起一伏的、双眼充满了悲愤的盯着柳浩天，咬牙切齿的说道：“柳浩天，你太过分了！你刚才所说的话，严重伤害了我这个东平市是领导的心，我们招商引资为了什么？还不是为了让老百姓把日子过得更好一些吗？还不是为了解决东平市的就业问题吗！

    你要说我们没有私心，那是不可能的，我们的私心是政绩，是税收，但是我们所有一切的初衷都是为了东平市的人民群众！

    像你这样胡乱的给我们扣帽子、贴标签，这种行为将会引起我们东平市所有领导干部的强烈不满！

    不是只有你柳浩天才是真心实意地为人民群众服务的，我们东平市上上下下成千上万名公务员，我们也都是为了人民群众服务的！

    柳浩天，你刚才所说的这番话，完全是为了凸显你的个人成绩，无视了我们东平市上上下下这么多年的努力，你真的让我很失望，我真的没有想到，身为一名正厅级的干部，你的水平如此低劣，你真的不配担任自然资源厅的厅长！”

    陈国成的这番话说的慷慨激昂、甚至还直接拍了桌子。

    柳浩天却只是微微一笑：“陈国成同志的激动我可以理解，但是不管你说什么，我的态度却是非常明确的。”

    说到此处，柳浩天转过头来目光看向了副省长魏惩宇：“魏省长，不是我不给你面子，而是东平市在这个项目上存在的问题太过于严重，甚至东平市的这位常务副市长，为了让这个项目在我们自然资源厅的党组会上或者通过，甚至还设局让我们国土空间用途管制处的处长侯明山在醉酒之后签字，这种行为非常的卑劣无比。

    甚至还采取了调虎离山之计，将分管这个项目的副厅长李耀先直接弄到京都市去学习，整个谋划相当缜密，再加上大部分党组成员的支持，这个问题重重的项目规划方案几乎差一点儿就在我们党组会上获得通过。

    魏省长，这些细节我从来没有和别人说过，但是我可以明确的告诉您，这个项目我不支持。”

    柳浩天说完，农业农村厅的厅长张东辉缓缓抬起头来说道：“柳厅长，我认为你对农民和农业的定性有些太悲观了，作为农业农村厅的厅长，我非常清楚，东平市的农村工作做得非常好，在我们整个吉祥省都是排名比较靠前的，在对待农民的问题上，东平市在对待农民的问题上也是排名靠前的，我相信以东平市的作风，他们在土地补偿款的问题上，一定不会出现问题。”

    柳浩天微微一笑：“张厅长，要不这样如何，既然你这么认可他们，你以农业农村厅的名义来为东平市土地补偿款做个担保如何？

    如果东平市在土地补偿款的问题上，没有在规定的时间内给予解决，那么这笔钱就有你们农业农村厅在三日内付清，如果你同意为他们做这个担保，那么在这个问题上，我可以抬手放过。”

    柳浩天说到此处，眼神玩味的看着张东辉。

    张东辉脸色顿时就黑了下来。

    因为对于张东辉而言，他和东平市的市委书记关系不错，所以他愿意站出来说句话，但这并不意味着他愿意以自己的利益为代价，来为东平市做担保。那样不符合他的利益！

    顺水人情可以做，但是涉及到利益的问题上，必须要摆明车马，自己利益优先！”

