    许广汉虽然封了平恩侯，弟弟也都享受了富贵，衣着锦绣梦，钟鸣鼎食，但这老人家这辈子经历的大起大落太多，还差点被霍禹抓去杀了，他知道今日文武百官来贺喜，是看在皇帝和许皇后的面子上，故对二千石以上官员，许广汉都一一亲自酌酒，不敢倨傲。

    许家的亲家韩敢当自然是痛快的一饮而尽，许广汉还感慨西安侯奉君命出使南方，他家的夏丁卯和夫人、子女都在侯国赶不过来：“当年西安侯不嫌老朽卑贱，让我位列上席，又让韩卫尉背老朽回家，此情广汉至死不能忘怀。“

    而本来就以酒量大出名的御史大夫于定国笑着说许伯家酒香一盅有点不够，就算不胜酒力的丞相丙吉与太常魏相也起身与许广汉对饮，已官至右扶风的前治渠吏陈万年更是将腰弯到与案几齐平，谄媚讨好之意十足，长信少府檀长卿亦是如此。

    唯独许广汉敬到位列东席的盖宽饶时，这位司隶校尉坐在案后，看着华丽的漆器皱眉良久，此刻又用手将耳杯一罩，拒绝道：“我不饮酒。“

    许广汉都已经到他旁边，准备为盖宽饶倒酒了，闻言笑道：“司隶校尉是住在老夫家隔壁的邻居，老儿让家监去请请不动，亲自登门拜访，怎么，今日校尉虽然来了，却连一盅酒都不肯喝？”

    他说着亲自满上自己的酒，敬[笔趣阁 www.xbqg5200.info]道：“司隶校尉治理京畿，刺举无所回避，往后许氏子弟要多蒙照拂啊。“

    这本是客气话，盖宽饶却当真了，无视了许广汉的酒，继续摇头：”真不能喝，我亦一旦喝了酒，便要发狂，恐会惹得许伯不快。“

    这就是不给面子了，许广汉有些尴尬，心中略略生气，身为阉人是格外敏感的，只觉得盖宽饶是瞧不起自己的出身，这时候一旁的魏相却大笑着给盖宽饶解围：“次公醒着时就有些发狂，哪里一定要喝酒呢？还是喝了罢。”

    众人皆笑，本以为盖宽饶会顺着魏相给的梯子顺坡下，岂料这厮熟视无睹，只继续摇头，让许广汉讨了个没趣，只能自饮一盏后继续往下敬酒。

    这下，众人都觉得盖宽饶太不合群，搅合了许广汉的乔迁之喜。

    倒是韩敢当也起身开始敬酒，一个个拼，一时间筵席热闹非凡，连许广汉也忘了刚才的小小不快，与众人推杯交盏起来。唯独盖宽饶一个特例，只枯坐在一角，冷眼看着众人酒酣乐作，一副众人皆醉我独醒的模样。

    饮至酒酣时，伴随着乐曲响起，跳舞的时候到了，长信少府檀长卿擅长此道，率先起身，在庭中舞蹈起来，似鱼儿戏莲叶东南西北。跳了一阵后还以舞相属，点了在倒霍中展露头角，官至右扶风陈万年，向他发出邀约。

    汉人是能歌善舞的，不但民间在高兴时手舞足蹈，士大夫们在饮酒作乐时，也非常喜欢“以舞相属”。这是一种社交舞，属即邀请之意，先是一人独舞，再邀他人，邀请者既可以落座观舞，也可和被邀请者一同起跳，若是拒绝便是不给面子。

    当初汉武帝年间，灌夫约丞相田蚡一起赴魏其侯窦婴的家宴，田蚡先鸽了第一次，第二次去时也磨磨蹭蹭。当夜灌夫饮至酒酣，遂开始于庭中跳舞，邀请田蚡一起跳，田蚡不起，灌夫勃然大怒，竟痛骂出口，导致了二人的决裂和武安侯大案。

    陈万年当然不会拒绝，立刻下场，二人借着酒醉，越跳越不像话，最后跳起了民间醉翁常跳的“沐猴舞”，陈万年扮作沐猴，抓耳挠腮，檀长卿则似狗一般汪汪叫。

    两位九卿级别人物这滑稽庸俗的一幕，让许广汉乐得大笑，众人也指着二人乐不可支。唯独盖宽饶越看越不舒服，手肘一伸，碰掉了铜盘，发出哐当一声响，因为乐曲太大无人注意到，又猛地拍案而起！

    这下旁人被吓到了，陈万年和檀长卿停了舞蹈，许广汉也看着这家伙，他又要做什么？

    却见盖宽饶满脸愠色，说道：“士庶舞蹈尚不可得意失仪，何况九卿大夫？“

    他又仰头看着平恩侯府这装饰华丽的厅堂，长叹道：”美哉室！然而富贵无常，转眼之间就会物是人非，换了主人，这就好像传舍逆旅一般，类似的事，这十数年间我看到的多了。唯谨慎才能保持富贵长久，君侯可不戒哉！”

    言罢盖宽饶起身快步而出，连招呼都不打一声，只留下一脸懵逼的宾客们原地石化，隔了半响才响起韩敢当的骂：“这盖宽饶，是故意来捣乱的罢！“

    韩敢当这暴脾气，最见不得自己人受委屈，骂骂咧咧要去将盖宽饶揪回来说个明白，那样的话恐怕又是一场田蚡、灌夫之仇。被许广汉好歹劝下，只说盖宽饶一贯如此，双方是邻居，不必如此翻脸。

    “飞龙，他醉了。”

    “许伯，此僚哪里醉了，酒都没喝半口！”

    许广汉倒是能忍，他的弟弟许舜、许延寿就忍不了，回去后商量着要去许皇后那告盖宽饶一状。

    岂料到了次日，一封弹劾信就被盖宽饶递到了尚书台，又送入温室殿，却是将昨夜参加许广汉宴席的三公九卿挨个弹劾了一遍！

    ……

    “这盖宽饶果然是为人刚直，真不怕得罪人啊。“

    和发福任弘不一样，勤勉于政务的刘询身材依然和当年一般清瘦。

    他对这份奏疏大摇其头，盖宽饶先弹劾了陈万年和檀长卿这两个家伙跳沐猴舞失仪，应该重罚，又弹劾丞相、御史大夫等坐视两位九卿失仪，当责，又引经据典，用孝文皇帝生前不隆窦氏的例子，以为不能对外戚太过优待。

    “此人刚正有余，却太不懂人情世故，平恩侯与朕的关系，是文、景外戚能比的？”

    但刘询还是示奏疏于许皇后，许平君连忙谢罪：“此事是因平恩侯府宴飨而起，妾一直说不必大操大办的，陛下要罚就罚妾，勿要怪罪丞相、御史大夫与右扶风、长信少府。“

    刘询让皇后放心，他这次不打算惩处任何人，在他看来，又不是朝堂之上衣冠朝服，私人宴飨时跳个舞怎么了？用得着上纲上线么？

    而右扶风陈万年是任弘故吏，长信少府檀长卿则归太皇太后上官氏管，他们也是想让许广汉高兴，若加以惩处，平恩侯可不得尴尬死。

    但刘询也不欲反过来惩罚盖宽饶。

    “朝中确实需要几个像汲黯一样的人。“

    汲黯是武帝朝的一个异数，孝武时，朝臣是高风险职业，天子喜怒无常，光是自杀或被杀的丞相就有六个，其他的大臣更是数不胜数，很多人升官了不但不喜反而哭丧着脸，每日都活得战战兢兢，唯独汲黯例外，直言敢谏，也只有他，才敢不留情面喷得汉武帝难堪，事后却只骂道：“甚矣，汲黯之戆也！”

    刘询听说，孝武能够在上厕所的时候见卫青，能够不戴头冠见丞相。但是轮到汲黯的时候，就必须把自己整理得干干净净，整整齐齐，什么头冠、衣服之类的有一点瑕疵就不会见他。

    如果说东方朔、司马相如是逗乐子解闷的玩具，卫青霍去病是锋利的刀，那汲黯就是孝武用来正衣冠的铜鉴。

    刘询也需要几个这样的人，在他看来，盖宽饶有这潜力。

    这盖宽饶乃是儒士出身，学的是《公羊春秋》和《韩氏易传》，以明经为郡文学，以孝廉为郎，举方正，对策高第，迁谏大夫，这之后的履历，基本是不留情面怼了张彭祖等幸进大臣，却反被皇帝升迁。

    刘询知道，盖宽饶是个清官，每年虽有二千石俸禄，却被他用来分给贫贱的下吏和向司隶校尉反映权贵豪强暴行的百姓，这导致他连替儿子交免役钱都凑不齐，其子只能步行到北方边境任戍吏，公正廉明到了这样的地步。

    再加上那不畏权贵的性格，导致皇亲国戚和三辅豪强对他又恨又怕，还真有点汲黯的味道。

    故刘询对盖宽饶多有维护，但也常年不升其职位，只让他在最合适的位置办事。

    此次也一样，刘询将盖宽饶的奏疏留中不发，打算将此事就这样抹过去，全当无事发生。

    结果到了三天后，尚书台那边又送来一份盖宽饶的奏疏，刘询还以为是他心有不甘再度弹劾，一笑而过，等忙碌完其他事后，才慢悠悠地启封阅读。

    才看了几个字，刘询就皱起眉来，读罢默默将奏疏翻过来放在案几上，中书令弘恭侍奉皇帝多年，他看得出来，这是天子在强忍怒意啊！那盖宽饶究竟在奏疏里说了什么？

    “方今圣道浸废，儒术不行，以刑余为周、召，以法律为《诗》、《书》。”刘询忽然念了这么一段话，看着弘恭笑道：”中书令，盖宽饶这是在指谁呢？“

    这意思是，陛下竟然把一帮宦官当作周公、召公，把法律命令当作《诗经》、《尚书》。这不就是指着鼻子骂他弘恭和那些天子任用的酷吏循吏么？

    但最让刘询生气的，还有盖宽饶下一段更加大胆的话，已经完完全全，触犯了刘询的底线！

    “韩《易》有云：五帝官天下，三王家天下，家天下乃是将帝位传给子孙，官天下则把王位让给贤能，这就如同四季转换，功成者离开，不得其人就不居其位！”

    等让弘恭退下后，刘询将这奏疏又看了一遍，越看越觉得好似吃进去一只苍蝇，手忍不住重重砸在案几上。

    “这盖宽饶恐怕不是如汲黯一般的戆，而是大奸似忠啊！他认为朕不居其位，那谁来做合适呢？”

    ……

    PS：回家晚了，略短，今一明三技能，发动！

