    根据目前他所知的情报来看，叶子博和高家同流合污不止一次要弄死自己，异种王木叶和白家的联合是自己的推断，并且木叶一出动就是大动作，山野之战就是最好的证明，白家现在还隐藏在幕后一次都没出现在世人的眼前。

    一瞬间的疑惑在楚涵脑子里无限放大，他还是想不通，高家好端端的三番五次刺杀自己干嘛？

    和他有关系的是白家的姑娘，没调。戏他们高家子女啊！

    虽然想不通，但楚涵也未纠结，这世上没理由就结仇的事多了去了，既然高家摆明了要和自己作对那他也没办法，就当是自己太帅拉了仇恨。

    “问完了，送你上路！”楚涵想通后便是立即看向眼前的六阶进化者，同时黑色的修罗战斧猛然扬起，其上带着极为明显的幽幽黑雾，缠。绕在斧面周身看上去就像是黑色的火焰。

    “你，你还是要杀我？！”六阶进化者的面容一瞬间扭曲到狰狞：“那你刚刚问我那么多废话干什么？！”

    楚涵刷的一声将修罗战斧笔直的指出，斧前尖端带着犀利的黑芒直逼此人的双目，声音更是带上一丝戏谑：“为了吓你啊！”

    “你！你这个！”六阶进化者气愤至极，气的话都说出不口，而后便是猛然做了最后的挣扎，一把提起长刀先制人的向楚涵攻来：“我就不信我比你高一阶还杀不了你！”

    “的确杀不了。”楚涵的声音平淡到令人指，在这黝黑的领域内就像是将周围所有的一切都掌控在手中的神。

    与此同时修罗战斧瞬间挥出，带着黑芒在空中划出一道漂亮的轨迹！

    锵！

    武器相碰的声音顿时响起，紧接着便是好几秒的寂静，六阶进化者浑身是汗，面容不可置信的望着架在自己长刀上的那柄巨大黑斧，一股千斤重的力量再次袭来。

    “你？你怎么可能？”六阶进化者完全不知道如何组织自己的语言，他不能接受这柄黑斧竟然会这么重，重到他连抬都抬不起。

    而楚涵，则是戏谑的一只手辅助修罗战斧的一端，整个斧身完全压。在了眼前这人的武器之上：“是不是不能理解这么重的斧头，我一个五阶进化者耍的了，一个狂化的野兔也叼的动，但明明最强的你，却完全提不起来？”

    六阶进化者没有回答，但他眼中的不甘和扭曲已经暴露了他的想法。

    “你梅机会知道原因了。”楚涵话落之后

    刷！

    修罗战斧猛然一个方向急转，以一种不可匹敌的姿态乍然斩向六阶进化者的脖颈！

    而在巨大黑斧离开长刀的一瞬间，这名六阶进化者也同样反应极快的做好了准备，他就是在等楚涵将黑斧举起的那一刻，压。在他武器上的巨大重力消失的霎那。

    哗！

    六阶进化者连忙提起长刀，直逼楚涵的心脏，与此同时他的眼中更是浮现出得逞的神色，他自信在等阶悬殊的差距下，哪怕楚涵此人变数再大度也绝对不会有他快。

    正如这名六阶进化者所想，五阶和六阶的战力差距有着明显的划分，任楚涵的体能和度天赋在五阶里如何巅。峰，在六阶进化者的面前依旧有着明显的劣势。

    刷！

    黑芒带起的弧度在空中闪耀，就在楚涵的修罗战斧刚刚变换角度斩下之际，那名六阶进化者的长刀却已经先一步扬起，直刺向楚涵。

    六阶进化者已经露出了兴奋的神色，只等下一秒楚涵血溅当场！

    可就在这柄长刀离楚涵胸口只有一公分的距离时

    咔！

    忽然一声轻响，紧接着哗的一声，六阶进化者手中的长刀猛然间碎裂，像是冰寒天气里爆裂的冰块，哗的一声碎裂成一堆铁片。

    惊骇猛然浮出在六阶进化者的面容之上，这一幕生的太快以至于他还未来得及收手，双臂已经笔直的伸出，双手上的武器却压根只是一个刀柄？

    而就在这一刻

    噗！

    黑芒已经瞬间划破空气，带起一道鲜艳的血色在半空中释放！

    紧接着便是咕噜噜，一颗瞪大着双目的脑袋已经滚落在地，六阶进化者被楚涵当初斩，甚至死亡之时他还保持着刺出的动作。

    唰唰！

    修罗战斧在楚涵手中甩出一个漂亮的弧度，将其上的血珠洒落在地，楚涵的面容依旧带着一抹玩世不恭，静静看着眼前近在咫尺的无头身躯啪的一声倒下。

    巨大的修罗战斧被楚涵单臂握在手中，其上的幽幽黑雾还在维持着高浓度的缠。绕，看上去满是玄妙感。

    而楚涵更是在这名六阶进化者倒下的瞬间嘴角勾起：“我是左撇子？这事我怎么不知道？”

    鬼知道从哪冒出来的他是左撇子的传闻，虽然莫名其妙但楚涵也懒得管，不过也正是因为此人口口声声说自己是左撇子，楚涵这才搞明白最开始这帮人为何专攻他的右臂进攻，原来是以为他的右手是辅助手臂。

    那还真是不好意思，完全误会了，他楚涵一个大写的右撇子！

    此刻的黑色领域里，在无人知晓的战斗中，满地的尸体看起来血腥异常。

    楚涵独自站在这个领域里，嘴角再次痞里痞气的一勾，修罗战斧除了他自己谁也举不起来，那是因为他在第一次与这把古怪的斧头波动共振后，就彻底的形成了牵绊，所以之前楚涵三番五次的让那名六阶进化者的双臂抬不起来，只不过是将修罗战斧架在了那人的武器上，自己的双手放开了一瞬间而已。

    普通的刀剑在修罗战斧几次的强压之下，会猛然碎裂也属于正常，所以杀死此人的前一刻，楚涵才会毫不在意对方刺来的动作，因为他已经知晓了那把长刀处于极限状态。

    这种武器的灵活运用方式除了楚涵自己没人知道，除了他逆天的度和灵活度之外，也只有特定的武器才能有这样的特质。

    比方说阴阳谷出土，带着诡异纹案的武器！

    想到这里的楚涵不知不觉的眉头皱起，目前阴阳谷出土的武器已经有了三把，徐锋的金枪杀羽，江凌若的那把巨大又银白的镰刀，儋凰的冰蓝色长剑……