    大雾朦胧，两道身影静静矗立。

    为首的身影，缓缓的取下了戴在头上的连衣黑色帽檐，露出了宛如瀑布一样的黑色长发。

    丝丝缕缕的冰晶顺着黑发飞扬而出。

    一双冰蓝色，宛如宝石一样的眸子，微微闪烁，在大雾之中，宛如两点明星。

    她很美，五官极为俏丽。

    肤白如新剥鲜菱，手如柔荑。

    远远望去，她好似烟霞轻笼，当真非尘世中人。

    这就是冰谷雪女。

    只是，这时候，缓缓的抬眸，望向大雾深处，她眉头却是微微一皱。

    “是错觉嘛？”

    轻声的呢喃，她也是面露疑惑。

    她刚刚察觉到了有人暗中窥视。

    可转眼，又是消失。

    也许是隐没于大雾之中的妖兽。

    她不太确定。

    但有一点是可以肯定的，那就是她踏足此地之后，已是隐隐察觉到了此地的古怪。

    缓缓的抬手，白嫩而又纤细的五指之上，有着丝丝缕缕的白雾萦绕。

    这雾气，不像是普通的雾气。

    像是灵雾。

    蕴含了丝丝缕缕灵力的雾气。

    “走吧。”

    压下了心头的疑惑，雪女已是抬步，向着更深处走去。

    “是，小姐。”

    轻声的回应之中，她身后的这一道身影也是紧随其后。

    只是，这时候的她们，却没有注意到，远远的一处草丛之中，又一道黑色的树根缓缓从大地冒出，宛如天线一样，打量着四周。

    而在这一道树根的末端，更是有着一只眼眸缓缓睁开。

    这眼眸宛如鹰眼，极为锐利。

    然而，这不是恐怖的。

    真正恐怖的是，在附近的大雾深处，竟是有着一只又一只相似的眼眸，缓缓浮现。

    它们微微闪动间，幽芒闪烁。

    周围的一切一切，都是纳入了慕子安脑海。

    ‘千瞳妖树。’

    这是慕子安给自己如今取得名字。

    他能够在几个呼吸间，凝聚成百上千的眼眸。

    这是他如今最大的特征。

    所以，他自称‘千瞳’。

    “我讨厌敏锐的生物。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是抬眸，望向了大雾深处。

    在那，远远的地方，有着一头先天熊妖。

    它自十万大山内围而来。

    极为强大。

    若是这一个人类女子和这一头先天熊妖相遇会如何?

    两虎相争，必有一伤。

    而人妖难以共存。

    也就是说，必有一死。

    “他们无论谁死在迷雾之中，对我来说都大有好处。”

    “我可以神不知鬼不觉的窃取他们的天赋。”

    “而且，因为不是我出手斩杀，很难牵扯到身上。”

    想到这里，慕子安心头已是有了一个不错的主意。

    他要引先天熊妖，去寻找这一个人类女子。

    至于为何不引这一个人类女子，去寻找先天熊妖。

    抱歉，慕子安不喜欢敏锐的家伙。

    和这样的家伙接触，很容易暴露自身。

    还是吸引先天熊妖比较好。

    那个家伙，看起来呆呆的，蠢蠢的。

    比较好勾引。

    ...

    夜渐渐深了，大雾笼罩的山林，格外安静。

    然而，就在这时，

    “吼....”

    只听一声凄厉到极点的嘶吼，群山都是震动。

    那嘶吼，凄厉至极。

    令人不禁头皮发麻。

    “发生了什么？”

    有些愕然的声音之中，远远山脚下，两道身影纷纷起身，望向了嘶吼传来的方向。

    “这嘶吼远远传来，都这般令人胆寒，少说是先天级别的妖兽。”

    这般说着，冰谷雪女已是回头望向了侍女，吩咐道：

    “你自己小心一些，我去去便会。”

    “好的，小姐。”

    点了点头，这一道身影也是习惯性的跳到了一棵大树上，选择了等待。

    她是雪女的侍女。

    常伴雪女左右。

    然而，她修为仅仅后天九重。

    在战斗的时候，不仅不能帮助小姐，反而有可能拖后腿。

    尤其是，小姐打算猎杀先天级别的妖兽。

    这等存在，哪怕小姐也大意不得。

    所以，她只能选择，远远的等待，心头默默祈祷‘小姐平安归来’。

    而这时，望着跳到树上的侍女，雪女也是放心，旋即身姿一转，竟是一步十余米，宛如一道惊鸿，向着远处‘嘶吼传来的方向’赶去。

    这一次，太和国各大宗门派人猎杀妖兽。

    可是有着‘暗中较劲’的。

    每一头先天妖兽都能够换取大量积分。

    积分越多，排名越高。

    对于自身以及宗门的好处，也就越大。

    这也是不少的天骄，都在寻找‘先天妖兽’的原因。

    不过，像雪女这样独行的比较少。

    这样的‘独行者’，不是对自己的实力有着绝对自信，就是愚蠢到极点。

    而雪女显然不是后者。

    ...

    而这时，大山深处。

    “吼，吼，吼...”

    一声接着一声的嘶吼，响彻山林。

    寻声望去，一头高达三四米的黑色棕熊，仰天嘶吼。

    浑身的毛发，都是飞舞起来。

    好似暴怒到了极点。

    怒，

    难以想象的愤怒，自心头窜起。

    这一头先天熊妖，彻底暴怒了。

    这一辈子，都是没有这般愤怒过。

    只因，在它熟睡的时候，它竟是感觉一股火辣辣的疼痛，自屁股传来。

    好似有着什么东西，狠狠扎入。

    痛，

    还是其次。

    关键是耻辱。

    难以想象的耻辱。

    踏足先天多年，它早已不是当初的懵懂。

    自然知道，何谓耻辱。

    “吼，吼...”

    越发可怕的嘶吼之中，这一头先天熊妖已是一脚跺地。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连绵不断的震动，周围好似掀起了小型地震，无数的树木都是开始了摇晃。

    “给我滚出来，滚出来。”

    一声接着一声的怒吼，先天熊妖已是想到了臭名昭著的一个小家伙。

    那一只恶心的豺狼。

    也是一头先天妖兽。

    可它，极为令人不喜。

    只因，它继承了它们豺狼一族一贯的恶心，作呕。

    最喜欢做的事情，就是掏肠子。

    从后面，狠狠的扯出。

    凡是死在它手下的妖兽，无不是极为凄厉。

    在绝望以及痛苦之中，结束了所有。

    他们妖兽，不排斥厮杀。

    但大多能够一巴掌拍死的，绝不会用第二次抬手。

    可这个家伙，却是喜欢以‘折磨猎物’为乐。

    不止是它，还有一个猫妖。

    那家伙，性格也恶劣到极致。

    这两个家伙，在十万大山内围的名气，可以说是‘一绝’。

    纵然是一些先天大圆满的妖兽，名气也远不如他们。

    而这一次，竟然有人趁他熟睡，对它做这样的事情。

    该死，该死。

    怒从心头起，先天熊妖脸色都是扭曲了几分。

    只是，这时候，它不知道的是，远远的古兰寺，一株扎根于庭院的柳树，已是陷入了沉思。

    “我是不是做的过火了？”

    慕子安在反思。

    他刚刚在琢磨着怎么让先天熊妖和人类女子厮杀的时候，刚好看到了先天熊妖在熟睡。

    关键是，它还将屁股露了出来。

    所以，一再的犹豫，慕子安用着树根打磨了一根石刺。

    然后...

    来了一手。

