    当在李南的感知内，出现一条龙的时候，他整个人被震撼到无以复加的程度。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，这是很多书里面对龙的描述。

    不过此时李南见到的这一条，跟描述有一定的差别。

    腹部偏大，有点像是蜥蜴，鳞片没有金黄色，反而是带着灰色。头部也显得比较尖，同样也比较像蜥蜴。

    足足十几米上的身躯，虽然没有想象中的那么大，但依旧很震撼。

    此时那条龙，就趴在几块石头上，闭着眼睛休息。

    而就在这头龙的前面，放着一个大箱子。

    李南没想到，这个世界竟然真的有龙存在！

    他知道里面有危险，可能是一个宗师第三步的强者，毕竟被龙耀祖称呼为前辈的家伙。

    可万万没想到竟然是一条龙。

    屠龙家族这么多年，竟然一直在养龙？

    那个大箱子里面，可能就是屠龙家族的密藏，可问题是，他根本没能力去拿。

    这头龙，严格来说仅仅是蛟龙，并不是真龙。

    可即使这样，李南在阅读了大量典籍之后也知道，哪怕最垃圾的蛟龙，也比宗师第三步的要厉害很多。

    否则为什么屠龙家族杀蛟龙的时候，需要一位宗师第三步以及十几位宗师第二步的陪同呢？

    更别说这头龙不知道在这里面生活了多少年，实力可能增加到了更恐怖得到层次。

    李南自认为已经做足了准备，可猛然间见到一头龙的时候，依旧毫无底气。

    他想溜走。

    可很显然，已经惊动了那头龙。

    似乎是察觉到了李南，那头龙直接睁开了眼睛，然后朝着他这边看了过来。

    这里面可是一片黑暗，李南能看清楚，全靠超强的感知能力。

    他又这种能力，堪比宗师第三步甚至超越第三步的龙，怎么可能没有。

    当李南发现它的一瞬间，它就知道了。

    不过它也仅仅是睁开眼睛看了一眼，随后就又继续睡了，似乎并没有让它产生什么兴趣。

    李南在这一瞬间，浑身寒毛竖起，刚刚那一眼，就让他整个人如同掉到冰窖中了一般。

    这就是气势上的压制！

    李南第一次遇到，气势比自己强大这么多的东西。

    他知道，高手面对普通人，往往都不用自己出手的，仅仅释放出气势，就能压制对方，让对方生不出反抗的念头。

    可哪怕是宗师，身上的气势也没多么强，除非是达到了宗师第二步，面对暗劲武者，才能起明显的作用。

    可他现在都已经是第三步了！

    对方的气势，竟然比他强大这么多。

    眼看着宝箱就在面前，李南完全没勇气去拿的。

    这玩意，吃人！

    他开始慢慢后退。

    这个洞窟地形很大，加上里面全部都是各种石头，他只能慢慢后退。

    感知里面已经没了龙的影子，李南慢慢到了入口处。

    同样，在里面也有一个填充启灵之玉的凹槽，只要李南把自己体内的灰雾打进去，这道门肯定立马被打开。

    坐在门口，李南才喘了几口气。

    这一次，亏大了，出去之后，中丹田里面的灰雾，至少没了三分之二，还不知道该怎么去补充。

    他知道自己鲁莽了，本身知道里面还有危险，还冒险进来。

    但没办法彻底掌握体内的力量，那种感觉确实很不舒服。

    没想到刚刚有点线索，立马就遇到了没办法摆平的事情。

    这个世界神秘的程度，实在是超过了他的想象。

    严格来说，是华夏的神秘程度。

    毕竟在国外，他仅仅宗师第一步，就可以横行无忌，几乎没什么势力能让他感觉到生死危机。

    可才回国多久，就被国内的一群家伙搞的在生死边缘徘徊了好几回了。

    五千年的文明，实在是太恐怖，根本不是那些才成立几百年的能比拟的。

    他慢慢调动体内的能量，准备注入那个小台子。

    可才刚开始，突然一声怒吼就从山洞深处传了出来。

    “吼……”

    然后，李南就感觉到一股狂风袭来，伴随着浓重的血腥味。

    下一秒，那条蛟龙，就飞到了李南身边，张开大口，喷出阵阵腥气。

    整条龙完全飞在了空中，四个爪子仿佛能踩在空气中一样，身体在不断的扭动着，看向李南，两个眼珠子通红。

    李南躲在这一小截隧道里面，全身冷汗直流。

    他从这条龙身上感受到了无比浓烈的杀意。

    这是一头吃人的龙！

    现在想要吃掉他！

    虽然不知道之前是什么原因导致它没动手，但现在他可以百分百肯定，这头龙改变主意了！

    李南不管在面对什么的时候，都会保持着冷静，哪怕死亡就在眼前。

    但他从来没有像今天这样，双手在发抖。

    这种气势上的压制战斗，他从来都没遇到过。

    这头龙身上的气势太强了，绝对超过了宗师第三步。

    飞在空中的蛟龙，没有第一时间动手，因为李南此时在隧道里面，整个隧道也就一米多高，这个高度，它想要进来，容易被卡住。

    很快，李南似乎也发现了这一点，也没有冲出去的意思，毕竟胜算实在太低了，几乎为零。

    可这种僵持，仅仅持续了两分钟都不到，蛟龙似乎是没了耐心。

    然后它整个身体开始剧烈抖动，然后一声大吼，一阵狂风就朝着李南喷了过来。

    李南几乎全部正面给挡住了，瞬间让他整个身体站立不稳，强行用体内灰雾的能量贯通四肢百骸，稳住了身形。

    就这，身上的衣服，几乎被那一股强大的风撕扯成了碎片。

    比十二级飓风还要庞大的能量！

    可对这头蛟龙来说，仿佛就是打了一个喷嚏那么简单。

    虽然范围没有飓风那么大，但已经让李南完全没办法抵抗了。

    他相信，如果自己能完完全全的调动身体的能量，这一击绝对可以抵挡下来。

    可他压根就没办法。

    《长生功》里面，根本就没有任何攻击法门，只是一些小技巧的使用，就跟他那天手中出现的一团火一样，都是那种消耗很低，杀伤力有限的招式。

    严格来说，连招式都算不上。

    总共就三招，一招是生火的，叫做什么火球术。在手掌聚集能量，然后变成火焰，通过意念操纵，把手上的火球打出去。

    另一招是下雨的，可以在几米的范围内凝聚雨水降落下来，叫做云雨诀。

    最后一招就更加鸡肋了，玩泥巴的，叫做遁地术。意思就是他可以钻到泥巴里面去，并且钻的很浅。目前为止，李南压根就没试过这招。

    总而言之，这三招对他的杀伤力几乎没有任何加成。

    火球术只有打在木头这种可燃物身上才能起作用，水泥钢铁一点用都没。

    眼前这头蛟龙，身上的鳞片可能比钢铁都还要坚硬。

    好像遁地术可以用来跑路，可这里到处都是石头。

    至于云雨诀，难道要来给蛟龙洗个澡吗？

    目前他，对付宗师第三步以下的，可以说手到擒来，可一旦对方也是宗师第三步，学会了杀伤力很大得到招数，他压根就抵挡不住。

    这也是他为什么这么着急想要找一本真正的第三步功法，实在是这个《长生功》太垃圾了，垃圾到他看都不想看一眼。

    如果不是实在没得选，这本功法，只看一下简介，他都没有翻开的欲望。

    蛟龙一击之后，看见李南的样子，显得更加兴奋了，仿佛李南身上有什么东西对它拥有致命的吸引力一般。

    “吼……”

    它再次吼叫了一声，虽然不敢进入这个隧道，可一条细长的尾巴趁势直接甩了进来。

    隧道也就五六米长，蛟龙整个身体差不多有十五六米，尾巴就有六七米。

    李南的反应速度不可谓不快，看见蛟龙尾巴甩进来的一瞬间，就把降龙鞭拿在手里，狠狠的朝着蛟龙尾巴砍了下去。

    降龙鞭虽然没有锋刃，可李南的力量足够大，加上它本身十分坚硬，哪怕就是一块石头，在他手里，也能瞬间被砍成两半。

    但很显然，眼前的是一头蛟龙！

    刚刚砍上去，李南就感觉好像砍在了世界上坚硬度最强的钢铁合金上一般，坚不可摧，瞬间虎口发麻不说，压根就没阻挡住蛟龙尾巴的力量。

    狠狠的抽在了李南身上。

    幸好两边隧道缝隙很小，没办法让蛟龙尾巴发挥出全部力量。

    否则，就凭这力量，直接能把李南拦腰扫断成两截。

    空间这么大一点的隧道，相当于没有给龙尾一个助跑的空间，就这李南依旧被狠狠的甩到了背后的墙壁，体内五脏六腑瞬间火辣辣的，仿佛移位了一般。

    丹田动荡，李南忍不住喷了一口鲜血，整个人这才稳定住了身体。

    降龙鞭依旧在他手里拿着，可此时他的双手几乎使不出力气了。

    手上被震开了好几个口子，鲜血在不停的流下，当碰触到降龙鞭之后，被降龙鞭快速的给吸收掉。

    李南慢慢支撑起身体，眼神冰冷的看着眼前这个家伙，他引以为豪的力量，在这个家伙面前仿佛什么都不是。

    目前还没正面交锋，他就已经彻头彻尾的落入了下风。

