    “砰！”

    一声木门破碎之声，船坞的大门被一道身影撞出了一个大洞，正是追命——崔略商。

    就在“尸体”出手的一瞬间，李寻欢也出手了，手中的飞刀化为白芒，如流星陨一般，但是“尸体”却没有任何停下的意思，差点让李寻欢以为自己失手了。

    “李御史，这些是活人？！”

    崔略商身影疾退，躲过了偷袭者的又一拳，同时向李寻欢示警道。

    李寻欢几个起落腾挪之后，出现在了崔略商的身边，开口说道。

    “不！确实是尸体！你看！”

    说着指向了一个个从库中涌出的身影。

    崔略商顺着李寻欢的手指指向看去，在月光下，为首的身影正在慢慢地向他们走来，此人的咽喉之上还插着一柄飞刀。

    但中刀之处却没有鲜血流出，为首之人行动如常，似乎是没有中刀一般。

    刚才在库中看不真切，此刻才数清竟然有三十五具尸体，个个头戴面具，行动僵硬。

    “这应该是炼尸之法，不知道是湘西的赶尸之法，还是茅山派的御尸术！”

    崔略商行走江湖多年，对江湖上的奇诡妖术也是有所耳闻，其中炼尸最出名的就是湘西、茅山两派。

    “呵呵呵！都不是，这是本座结合两家之长，再辅以安老爷传授的西域神兵术，炼制的战傀，没想到这威力竟然如此之大，竟然能一拳击退神侯府的四大高手之一，追命大人！”

    一个佝偻的身影从阁楼上唯一亮着灯光的屋中走了出来，声音苍老，死气沉沉，不似活人。

    “如何？！这战傀可对二位的胃口？”

    李寻欢看着已经将自己二人合围的战傀，对崔略商传音道，“崔兄，我来对付这些尸傀，你去拿下这妖人！”

    就在两人要动手之际，阁楼上的老叟说道，“我知道你们要先抓我，但我这战傀一旦启动，不死不休，你们杀了我也没有用。”

    说完，老叟手中的金铃一摇，尸傀全部一起攻上。

    崔略商正要飞身跳出站圈，之前为首的尸傀，再次一拳轰向崔略商。

    尸傀虽然没有内劲，但是力量极强，速度也是快的惊人，一拳之威甚至不输元化境的高手。

    崔略商原本想要依靠自身的轻功将这尸傀甩开，却发现这尸傀的速度竟然也在越来越快，虽然只是依靠蛮劲横冲直撞，但是却能一直缠跟着崔略商。

    另一边的李寻欢也陷入了苦战之中。

    这些尸傀虽然不是刀枪不入，但是要害中刀似乎对他们没有一点影响。

    李寻欢面前的尸傀，有的咽喉中刀，有的心脏中刀，有的额头中刀，但是没有一个受到影响，依旧行动如常。

    这让李寻欢最大的依凭没有了用武之地。

    小李飞刀，例不虚发。

    但是面对这种半死半活的敌人，小李飞刀再精准，也没有办法将他们击杀，因为他们已经是死人了。

    好在李寻欢自己的拳掌身法也是一流，又和杨清源这个武学之海探讨过武功，习得了不少精妙的掌法。

    故此才勉强能在这十余个尸傀的连续围攻之下，进退自如。

    另一边，崔略商找准机会飞起一腿，将猛攻他的尸傀击退。

    正在崔略商要趁机脱离站圈，擒拿阁楼上的老叟之时，其余的尸傀立刻上前缠住了崔略商，这些尸傀虽然比不上为首尸傀，但是也不容小觑，力量、速度均不在一般通八脉的武者之下。

    崔略商疾退之后，取下了腰间的酒壶，满饮一口，随后一记横扫腿法，重重地踢在了其中一个尸傀的头部。

    这一记腿法包含着强大的真元，直接将尸傀的颈部折断，但是尸傀在踉跄几步之后，竟然再度上前，动作虽然迟钝了一些，但是似乎没有什么太大的影响。

    一个断了脖子的敌人，朝着你不断攻击，也就是追命见多识广，心理素质好，换个初入江湖的雏儿，早就被吓得不敢反抗了。

    饶是如此，崔略商还是背脊发凉，这种敌人太诡异了。

    亡灵召唤系，一向是最被人鄙夷却又害怕的战术，特别是骷髅海。

    现在的李寻欢和崔略商就感受到了被亡灵召唤系支配的痛苦。

    之前被崔略商击退的尸傀首领，也欺身上前，一拳轰出。

    虽然这些尸傀已无神志，但是机缘巧合之下，竟然抓住了一次绝佳的攻击机会，让崔略商避无可避，只能硬接这一拳。

    就在尸傀首领的一拳要击中崔略商的时候，突然一道水箭，从崔略商的喉中喷出，直接命中了尸傀首领的额头。

    喷酒术，这是追命的绝学，纳酒水于喉间，对敌之时喷出，化为水箭。

    威力之强，甚至超越一般的剑招。

    尸傀首领的面具被这一招喷酒术打得倒飞了出去，原本带着脸上的面具也破碎了，追命也看清了这尸傀的长相。

    “覆海拳？！李定波？！”

    这具尸傀正是原来李百两的护院供奉，覆海拳李定波。

    当时杨清源众人皆认为他被安家所害，没想到还被练成了尸傀，一代高手，可悲可叹。

    李定波的额头被喷酒术命中之处，已经深深凹陷，但是依旧行动迅捷。

    凹陷的额头，中刀的咽喉，自如的行动，足以让人不寒而栗。

    同时，被围攻的李寻欢也知道不能这样拖下去，这些尸傀不知疲倦，不畏死伤，难缠之极。

    在击退一个尸傀的一瞬间，李寻欢出手了。

    一道白色的光芒照应的月光，如果月下流星，直取阁楼上正在看戏的老叟。

    就在飞刀将要命中之际，一个身影挡在了老叟之前。

    老叟在刚才见识了李寻欢的飞刀之后，就一直在防备。

    果然李寻欢对自己动手了，正在他得意地想要嘲讽之际，却发现自己说不出话来，喉间似乎漏风了，有液体不断自喉间流出。

    一柄三寸七分长的飞刀正插在老叟的咽喉之上，似乎李寻欢出手之后，这把飞刀就该在这里。

    老叟的眼中这一刻满是难以置信，自己明明已经安排尸傀挡在了自己的身前，为什么还会中刀。

    带着满脸的疑问和不甘，老叟倒在了地上，只往黄泉去也。

    总有人觉得自己可以躲过小李飞刀，但是每一次的尝试，只能让这把飞刀上的光芒更盛。

