    日子一天天过去，转眼间，时间已经来到了五月底。

    东海岸的纽约市里，已经有许多姑娘换上了夏装，迫不及待的展示出了自己的青春靓丽。而在万里之外的尼豪岛上，同样也有一群或妖娆或可爱的姑娘们，正在散发着独属于她们的魅力。

    “各位，请往2点钟的方向看。看到了吗？在一百多米外的那个小水塘边，出现了一群副栉龙的身影。看样子，它们已经喝饱了水，这会儿应该是在休息。请注意那一只位置最靠边的，它的行为举止，是不是跟其他同伴不太一样？”

    “是的，它正在放哨。作为草食性的恐龙，副栉龙的一些习性，跟生活在非洲大草原上的斑马、角马等草食动物差不多。打个比方，如果把副栉龙比喻成角马，那么，体型比它们小得多，但却是肉食性的迅猛龙，大概就相当于草原上的鬣狗……就像角马抵挡不住鬣狗的攻击一样，草食性的副栉龙同样也无法跟迅猛龙对抗，哪怕它们的体型其实要比迅猛龙大了不少。”

    “在进食、饮水，或者休息的时候，警惕性会比平时降低许多。如果在这时候被偷袭了，逃跑成功的几率也会比平时降低一大截……跟智力高低无关，作为一种实际存在过的生物，副栉龙也有一套自保的手段。比如在休息时派一名成员放哨，这是它们在物竞天择的自然压力下，自然而然学会的招数之一。”

    “嗯？那头放哨的副栉龙，好像有反应了。哇哦~~！看我发现了什么！大家往小水塘的对面看，看到了么？在那边的灌木丛后面，有几个黑索索的影子正在悄悄的靠近。”

    “没猜错的话，应该是我刚刚提到的迅猛龙。目前在这座岛上，肉食性的陆生恐龙，一共只有七种。它们分别是霸王龙、重爪龙、牛龙、迅猛龙、伤齿龙、双脊龙以及小盗龙，其中，体型太小的伤齿龙、双脊龙和小盗龙可以最先排除掉。就像鬣狗会盯上角马，但却不会把非洲象视为捕猎对象一样，对那三种小型肉食龙来说，副栉龙的体型过于庞大，并不在它们的捕猎范围以内。”

    “另外，我们可以清楚的看到，隐藏在灌木丛后的影子不止一只。所以，它们是霸王龙或牛龙的可能性也不大，毕竟那两种恐龙都是独行客，习惯于独自捕猎，很少会组团出击。至于重爪龙……虽说也能吃肉，但那家伙真正喜欢的，还是水下的各种鱼类。除非饿狠了，它一般不会打其他恐龙的主意。何况，副栉龙的体型不比重爪龙小多少，猎杀这种目标，消耗远比它平时捕食鱼类时大得多。”

    “喔哦，左边的树林里已经有一位捕猎者露出了它的身形，看来我的猜测还是蛮靠谱的。你们看，那确实是一头迅猛龙。它现在正在悄悄的绕道，从侧面靠近那群副栉龙……”

    有一头三角龙拉着的封闭式车厢里，十几位游客聚集在了车厢的一侧，正在透过结实的防御网盯着百米外的那座小池塘，满心期待的等候着即将上演的捕猎大戏。

    车厢外，一共有三位穿着制服的少女。

    坐在车子前面，手里拿着缰绳负责控制三角龙的这位，是轻巡舰娘底特律。骑着一只肿头龙在车厢左侧跟着的，是驱逐娘旁遮普人，而右侧那位骑着迅猛龙，正在为车厢里的游客们解说的，则是性格略微有些男孩子气的重巡舰娘威奇塔。

    ...........

    几公里外，位于岛屿中部西侧高地上的主控中心内。

    透过来往于空中的无人机，观察到了地面上的游览车。没有丝毫的迟疑，斯塔克立刻吩咐贾维斯接通了信号，将车内的画面与声音一块儿传了回来，呈现在了分屏幕上。

    “讲的挺不错的。”一边观察车厢内客人们的反应，一边聆听威奇塔的讲解，斯塔克笑着拍了拍石小磊的胳膊：“就是语气不太对。要是能稍微柔软一点儿，不要这么爷们，效果或许还能更好一些。你觉得呢？”

    “她就是这个性格。”耸了耸肩，石小磊哭笑不得摇了摇头：“我看着还行。反正客人们的注意力基本上都在恐龙那边，没几个人认真听，不是么？”

    “倒也是。”斯塔克笑了起来，嘴角挂着掩饰不住的得意：“我就知道这门生意有搞头。看看他们的表情，啧啧，我敢说，第一次跟女人那啥，都未必会有这么兴奋。”

    “他们体验的是哪一种套餐？A，还是B？”心里头有些好奇，石小磊随口问了一句。

    “唔，我没记住。贾维斯？”

    “车上这一批客人正在体验的是四天三夜的C套餐。”收到斯塔克的询问，贾维斯立刻出声给出了回应。

    “到了正式营业的时候，这个套餐的定价是多少啊？”之前没怎么掺和这些事，石小磊了解的并不多。

    “按照预定计划，C套餐的价格会在四万八千美金到五万六千美金的区间内浮动。具体的数字，需要结合客人们的反馈意见，才能最终决定下来。”顿了顿，贾维斯接着说道：“到目前为止，客人们的反应十分热烈，可以说比预期的更好，所以，我们甚至可以定一个更高的价格。”

    “更高？五万六千以上？你确定？”听到‘四万八到五万六’，石小磊就已经很惊讶了，这会儿再听到贾维斯后边那两句，他的眼睛也瞪得更圆了。

    “是的。”贾维斯的回答还是那么的平静，没有丝毫的波动和起伏：“个人认为，六万五千美金是一个不错的数字。”

    “愿意花五万多过来玩一趟的，不在乎多花一万。”斯塔克接过话茬，顺手给石小磊递了一罐可乐：“相信我，对于这些人的心思，我比你了解的多。”

    “……。”回想起了穿越前曾经看过的一部片子，再看看屏幕上因为捕猎场面而兴奋到快要高X的那群游客，石小磊不得不点了点头，竖起拇指给斯塔克点了个赞表示佩服：“好吧，我得承认，你说的对。”

