    十几秒钟后，浑身充满阳光的曹力走进教室，见大家都在看着自己，大声叫道：“同学们，我招考成功。你们都怎么样？”

    王磊满脸羡慕：“我就知道你一定行，恭喜啊你老曹，以后弟兄们都做啦啦队支持你。”

    曹力惊讶地看着飞团众人：“你们都被......”

    王磊难掩失落地说道：“我们几个都被淘汰，你是咱飞团仅存的硕果。”

    “还有我呢。”

    站在讲台上的唐毅不服，举手说道。

    看了一眼手拿试卷的唐毅，王磊道：“对，老唐也被淘汰了。”

    你怎么就知道我被淘汰了......唐毅的脸有点黑，我TM怎么就......

    一名戴眼镜且体型富态的男生也道：“老唐，我当初就说不要瞎掺和吧，这到黄河了不是？还是老老实实回归群体，全力备战高考。”

    曹力略带诧异：“老唐，刚才我在校门口看到杜宇飞了，他说昨晚你爸跟他爸说，你是满分过关。是真的吗？”

    曹力这样一说，全班所有人齐刷刷看向唐毅。

    终于能装一次逼了......唐毅刚要承认，住在隔壁小区的张浩说道：“嗨，辟谣辟谣，这事我知道，我替唐毅辟谣！唐毅老爸说这话时我爷爷恰好在场，回家就跟我说了，说是杜飞宇的爸爸先说话难听想踩人拔高自己，唐毅老爸才回怼的，换我爸也肯定那样怼。”

    唐毅......

    “哦，是杜飞宇啊，本校最会装逼的一个，他也过关了？”

    “你还别说，人家装逼装的还挺成功，就像大伊布，装下的逼都能实现......”

    “听说大奉先准备当国米的教练，而且人还放话了，会在三年内带领国米重返巅峰，拿下欧冠。”

    “三姓家奴说这话有点早，梅西的巴萨和我罗的皇马这两关国米就过不去。”

    “三年后谁还看世界杯和奥运会，在【空战联赛】面前，这些都是小儿科。”

    “我现在就迫不及待的想看猛龙和战隼之间的PK。”

    “哎，你们说，明年会不会招女生，驾驶猛龙，那叫一个英姿飒爽......”

    “女生不适合驾驶战机。”

    “为什么？”

    “土老帽，连这都不知道，因为女生家常来大姨妈。”

    “女生的姨妈，为什么不让女生开飞机啊？”

    “你个老土鳖，此姨妈非彼姨妈......”

    几名男生笑着议论，几句过后就跑题。

    唐毅无语，我TM再次被无视，好容易想装一次逼，又被人家做好事帮忙辟谣了。

    “铃......”

    早自习铃声响起，教室里立刻安静下来，班主任刘夜芳准时出现在教室门口。

    高三12——22班在崇德楼的三楼，距离操场很近。

    第一节早刚自习下课，唐毅就拿着绳子下楼跑到操场，现在他是上课不耽误一分钟学习，下课不耽搁一分钟运动。

    刚完成一组200个蝴蝶跳停下来调整呼吸，听见身后有人叫他。

    唐毅回头：“采儿？你怎么来了。”

    郭采儿长发披肩，在朝阳的渲染下泛着金光，宽大的校服反而让她看上去更加窈窕，眼如新月，笑起来小酒窝让人陶醉：“我就不能来啊！”说着白他一眼，尽显妩媚，“没事就不能来看看你。”

    果然是前任钟情的女孩，唐毅忍不住心花怒放：“能啊，求之不得呢。”他前世虽然没有结婚，但从高中到大学期间谈过两次恋爱，见到女生绝不会向前任那样像只菜鸟，害羞怯场。

    郭采儿十指交叉，指尖如春笋嫩白：“唐毅，昨天晚上杜宇飞说的话你不要介意。”

    “跟他生气岂不是掉价。你们经常一起跑步吗？”

    “嗯。杜飞宇知道我喜欢夜跑，所以他经常在我跑步的路上等我。”

    “哦！”

    唐毅说着开始第二组蝴蝶跳，如果换在以前听到这话，他早就心慌意乱，不知如何是好。

    “唐毅，现在很多人都在传，说你以满分的成绩通过考试？”

    唐毅保持呼吸节奏，点点头，不用说，这是杜飞宇的功劳。

    见唐毅点头，郭采儿确认他是开玩笑：“唐毅，我知道你是说着玩的，但别人认为是真的，我听我们班老师说，今天全校会开大会，校长会公布这次招飞过关者的名单，到时候你岂不难......”

    唐毅内心一暖，郭采儿还是挺关心自己的，肯定是杜飞宇添油加醋四处为自己宣传时被她听见，跑过来提醒自己。

    郭采儿见唐毅一点不慌的继续跳绳，有点替他着急：“唐毅，你现在跟大家说是开玩笑的还来得及，等校长宣布后你就会成为笑话的。”

    第二组200个蝴蝶跳完成，唐毅停下了调整呼吸：“采儿，我是不会成为笑话的。”

    “你意思，你真是满分过关？”

    郭采儿知道自从唐毅发胖后就变得很自卑，但自卑的人是因为自尊心太强，如果全校人都把他当做笑话，唐毅就完全毁了，关键时刻，别说一本二本，估计大专都只能上野鸡。

    唐毅准备跳第三组：“真的。”

    郭采儿知道唐毅有时会死鸭子嘴硬，继续劝道：“唐毅你正经点好不好，我看新闻了，这次招飞网考题难出天际，本市只有一人满分，怎么可能是你。”

    “没骗你，采儿！”

    唐毅说着开始第三组蝴蝶跳，课间十分钟，他得争分夺秒。

    “该说的我都跟你说了，听不听是你的事，我走了。8点开校会，你自己想好了怎么办？”

    郭采儿表情失望，说完盯着唐毅看了几秒，转身离开。

    她初中三年每天上学放学都被唐毅保护着，一起走过风雨霜雪，也无数次在月光下谈论理想，常在路边小摊一起买小吃，那时的少男少女懵懵懂懂很开心，让人怀念，如今的唐毅怎么变得这样让她看不懂，让她黯然。

    为什么大家都认为我是在吹牛呢，我......唐毅看着郭采儿的背影无语，知道你是好意，但我总不能明明过关却到处说瞎话吧。

    唐毅停下跳绳：“采儿，招飞网考第11题是：我们需要顶尖的飞行人才，而非科学家。”

    你拿这来忽悠我......郭采儿闻言更无语了，停下脚步不停的摇头，唐毅说的这是招飞的宣传口号，人人皆知。她转身看着唐毅，欲言又止，然后转身朝1——11班所在的言行楼走去。

    跳完第三组，唐毅朝郭采儿远去的背影低声道：“第12题是，恭喜你成为我们的一员。”

    这是招飞考试考试的第11和12题，很简单，只是标语，这也是为什么唐毅有绝对把握成为飞行员的原因，因为他就是最优秀的飞行人才。

    招飞考试，只有前十题全部答对满分的人，才有资格做最后两道题，就在大家猜测最后两道题会有多难时，它却是最简单的招飞宣传语。

