    两道身影走的很慢，但是步伐稳健，而且威压越来越强。

    其中一道身影，自然便是刚刚进入阵法结界中的大力裂天熊，走在最前面。

    而在大力裂天熊的身后，是一头灰白色的巨熊，背后是一片银色的裂甲，闪烁着银色的光泽，在他的眉心之处，赫然写着一个【王】字。

    显然，此熊，便是太云山脉的霸主，熊战天了。

    “这个老家伙，居然突破了！”

    飞船之上，感受到熊战天的威压之后，虎破天的脸色有些不大好看。

    本来以为熊战天的修为最多只有大罗道仙境后期巅峰，结果没想到人家已经跟他同是大罗道仙境圆满了。

    同级之中，他还真没有把握战胜这个老家伙。

    “你要是怂了，可以换本座上。”祝融则是早就饥渴难耐了。

    “多谢祝兄好意，他还是交给我吧！”

    虎破天也只是觉得有些难对付而已，但还不至于退缩认怂。

    白虎一族，向来只有战死，哪有退缩的？

    除非双方实力悬殊。

    但显然，目前的熊战天还没有那个资格让他虎破天不战而逃。

    “虎破天，你要见本王，现在本王来了，你却缩在飞船上？还不赶紧出来，不然休怪本王直接打爆你这艘飞船了！”虎破天是个火爆脾气，熊战天又岂是好说话的？别看他的年纪比虎破天还要大好几万岁，但他的性格，却是跟年轻人没什么两样，还是很冲，而且好战。

    虎破天认为同级之中，无法轻易战胜熊战天。

    熊战天又何尝不是这般认为呢？

    只能说，同级之中，双方的实力，在伯仲之间。

    谁都没有绝对的把握战胜对方。

    虎破天是攻击力强大，防御力相对较弱。

    熊战天是防御力强大，攻击力相对较弱。

    “熊战天，没想到一万年不见，你居然突破了！”虎破天从飞船里出来，显露出了本体。

    “你还是老样子，一万年过去了，居然还是在原地踏步。”熊战天道。

    虎破天：“……”

    尼玛，老子一万年前来见你的时候，刚刚突破到大罗道仙境圆满没几天。

    这一万年来，他几乎大部分的时间都在闭关，修炼那部【大梦仙诀】，不仅彻底稳固了境界，而且已经提升到大罗道仙境圆满的极限。

    甚至于现在因为投效了周恒，服用了20枚上品虎兽丹，虎族血脉提升了一丝，让他这个时间缩短，最多还有百年的时间，他便有把握突破到大罗混元境。

    当然，若是还有更多的上品虎兽丹，他的突破时间可以更短。

    可能最后几十年，或者是十几年就可以突破了！

    而熊战天呢？

    别以为他虎破天没看出来，不过是刚刚突破到大罗道仙境圆满而已，时间绝对不超过十年。

    所以双方虽然同属于一个层次，但是论修为底蕴，还是他更胜一筹。

    什么叫做他原地踏步？

    “一万年不见，你的口气倒是大了不少，本王是不是原地踏步，你我打一场就知道了！”

    虎破天十分不爽熊战天这种说话的语气，这不知道的，还以为熊战天突破到了大罗混元境呢。

    “这倒是一个不错的主意！”

    熊战天可是一个十足的好战分子，见到虎破天主动邀战，自然是十分的乐意。

    “上天一战吧，若是你输了，必须得答应本王一件事。”虎破天道。

    “什么事情？”

    熊战天微微皱了眉头。

    “否管什么事情，就说你答不答应吧，反正你放心好了，不会让你去死的！”虎破天说道。

    “可以！”

    熊战天沉吟了一会，便同意了，“若是你输了，你也要答应本王一件事情！”

    “没问题！”

    虎破天十分的爽快。

    “那就上天一战！”

    熊战天冲天而起。

    “这一次非得破了你那乌龟一般的防御不可！”虎破天冷哼一声，庞大的身躯同样是冲天而起。

    双方第一时间展开了大战，没有任何华丽的法术，而是纯粹的肉身搏杀。

    两大妖族王者，没有任何的留情，直接上来就是火力全开。

    凶猛的一塌糊涂。

    震耳欲聋的轰鸣声传遍方圆千里。

    寻龙秘境的空间都被打崩了，肉眼可见的外面一片虚无的空间。

    四周的天地灵气都开始暴动起来，一道道诡异的漩涡凭空浮现出来。

    这是因为两个人交手时产生的撕扯之力所造成的。

    不过还好，寻龙秘境虽说是小世界，但乃是寻圣境九重的强者构造而成，其中蕴含着一丝丝道则的力量。

    天空中崩裂的地方，转瞬之间便是被寻龙秘境的道则之力给修复了。

    而这也证明了，大罗境虽然可以打碎空间，可是要想脱离寻龙秘境，几乎是不可能的事情。

    否则的话，大罗混元境圆满级别的强者，也不至于被困在寻龙秘境之中了。

    “这两人交手的动静还真不是一般的大。”

    周恒身边，文殊广法天尊抬头看着上方两尊交手的庞大身影。

    仅仅是交手时形成的破坏力就如此的恐怖，若是再加上仙力的辅助，那得多可怕？

    他琢磨着，若是自己不小心被牵连进去，以他太乙金仙境的实力，恐怕会被直接秒杀。

    “这寻龙秘境不愧是寻圣境九重强者所创造出来的，空间的稳定性就是强大，这要是在咱们大周帝国那边，空间可没有这么快修复。”周恒同样是看着两人交手的地方，那里的空间虽然接连不断的崩塌，但是修复的速度，明显要比大周帝国所在的西北地域空间修复速度快。

    这倒不是说，寻龙秘境的空间强度比仙武大陆要强。

    寻龙秘境虽说是寻圣境九重强者以空间碎片创建出来的小世界，但仙武大陆，乃是诸天宇宙，自然形成的世界，它的强度超越了绝对超过寻龙秘境几百倍。

    只不过仙武大陆空间太大，导致有些地方的空间无比稳固，寻圣境交手都可以稳定下来。

    可是有些地方的空间就要薄弱很多，连地仙境，都可以轻易的打出一道道裂缝。

    不过因为仙武大陆有天道存在，空间即便是被打崩塌了，都可以在第一时间进行修复。

