    时间到了晚上8点，每天的沙巴克之战开始了。

    夜袭寡妇村开始在歪歪里召集大伙集合了。

    “所有人封魔谷集合，把你们的英雄都停在土城”

    “兄弟们排下队我算下人数，10个人一排，没来的兄弟快点来”

    “那个杀千刀，你别带英雄过来，把英雄休息到土城去”

    “好，现在是57个人”

    夜袭寡妇村见此时还有不少人还在歪歪里面说话，都盖过了自己的声音，开始严肃的喊道：“所有人，先不要说话，听我讲，我来指挥。”

    “所有人，买好女儿红，道士英雄把月灵全部关掉，这个东西没用，还影响英雄输出。把装备修一下，不要没了耐久，特别是合击之心”

    “我先去沙巴克看下，等下我叫你们下哪里就下哪里，现在不进皇宫，现在时间还早。等下9.00以后在进皇宫”

    “兄弟们，他们都在沙巴克复活点这边守着了，复活点这边全是他们的人。等下喳喳和人间大炮，死亡如风，一一一一一，不动明王你们几个进小行会”

    “好了，我们加了小行会了”

    “好的，所有人，来沙巴克大门”

    “从沙巴克大门往里面压过去”

    卢浩传送到沙巴克大门，此时沙巴克大门外已经占满了人，大家都跃跃欲试了，不停的在大门外跑动。这时夜袭寡妇村又开始喊话了。

    “兄弟们，都到了吧，现在听我指挥，所有战士站前排来，法师流星火雨往战士前面砸，就这样往上压。喳喳你就技能好了拉好无极真气上来炸一波合击就回城，战士注意保护下法师有人切法师，就上去帮忙，还有法师被切了，不要跑，不要怕爆装备爆了都是自己人捡的，都会还的”

    金风细雨楼也看到不服就干的人从大门过来了。

    “云老板，他们从大门过来了”

    “看到了，长风怎么打”

    长风破浪，金风细雨楼的指挥。

    66级君临天下的法战号，主号极品星王魔刃，梦幻魔甲，差一个手镯和一个戒指就是御风全套首饰了，三国勋章斗笠，强化全满。

    英雄乘风破浪，66级战士号，极品星王战刃，极品星王战甲。首饰差2个手镯和1个戒指就是御风全套了，带着2个梦幻战镯和1和梦幻战戒，强化也是满的。

    “兄弟们，今晚有的打了，双方都是50多号人，今晚加把劲。不服就干的人从大门推进来了，给我来复活点往下压”

    “法师给我对着他们人群里丢流星火雨，炸合击，战士给我顶上去”

    “切他们法师，给我英雄守护过去，回城定英雄，定好再来。云老板切了人就回城”

    双方大战开始了。

    卢浩看着沙巴克城堡里面满满的全是人，两边开始不停的对攻，一方从外面往里打，一方从里面往外压。

    没多久卢浩这边全部进了沙巴克城堡了，现在双方的占线是越拉越开，不断的有战士从侧面绕，从侧面偷袭。

    卢浩和人间大炮，死亡如风，段先生还有刀斧手5人抱了个小团，在侧面不断的尝试偷袭。

    喳喳从沙巴克大门冲进来，直接起了无极真气，对着金风细雨楼的人群就是一个合击炸下去，成片的8000+以上的伤害飘起来，中间还夹杂着几个10000的紫色数字飘起来，这是出了暴击的伤害。血量低的战士直接就被秒了。

    夜袭寡妇村接着一个合击补了过去，直接就秒了3个残血的，还包括了一个战士英雄。

    “法师注意了，喳喳炸了合击，立马补伤害过去”

    几个人被秒的人立马在歪歪里面喊去来:“卧槽，道士伤害这么高，满血直接秒我，我8800的血”

    “我也是，我9300的血直接被秒了”

    “槽，伤害高也算了，范围还这么大，道道逆天了吗？”

    长风破浪也是很头疼，喳喳的伤害确实太高了，给自己这边带来很大的伤害。自己这边的道道每次只能炸出6000+的血量，差距太大了。

    “兄弟们，不要怕，道道要拉双无极真气才有伤害，差不多1分钟才能下来一次，不用怕”

    “大家注意喳喳下来，下来直接给我法道合击炸过去，给我切了他，道道主号不耐抗的很容易就死，喳喳血量只有8000+的”

    不动明王突然喊起来：“槽，这个一根筋开挂了，加速挂和刀刀隔位刺杀挂都开了，玛德你开这么明显这不是找死吗？”

    喳喳：“录个视频，等下找GM给他封了”

    不动明王：“玛德，开挂大家都有开，但是不要开这么明显，这次肯定要给你封了，我去找一根筋单挑等下录个视频给GM”

    夜袭寡妇村：“弄它一下，第一次开挂解封要500元，第二次解封要1000，第三次永久封号的。封他一次就老实了。”

    不动明王找到一根筋，砍了两刀就跑，一根筋立马追上去，让一根筋没想到的是不动明王早已经开了录像功能了，已经把两人的一举一动都录制下来了。

    两人来到一个角落人少的地方开始走位互砍，不动明王往前走一步卡着一根筋英雄缺根弦的位置不让隔位刺杀砍下来。往前一步，缺根弦就立马往后退一步砍一刀隔位刺杀，不动明王又往前一步，缺根弦立马又卡一个隔位刺杀身位，而且英雄速度明显比自己英雄速度快很多。

    就这样接连卡了几次，不动明王没血直接回城。

    直接来到GM歪歪，把视频发给GM看，这个一根筋开挂呢。

    GM确认了一下，确实是开挂了，立马来到游戏，直接把一根筋拘到了监狱。

    一根筋正准备切个小法师，突然角色来到了一个小房间，小房间没有门，只被木栏杆围住，地图下面显示监狱23.36，原来自己被关进监狱了。

    “卧槽，我被关到监狱了”

    “一根筋你怎么回事？开挂被举报了？我叫你不要开那么明显，加速不要开那么大”

    “你去找GM解封吧，第一次500块，以后不要开那么明显了”

    “槽，肯定是不动明王这个王八蛋举报的，玛德，我找GM解封去”

    一根筋来到GM歪歪找到GM，开门见山的说要解封号。

    GM也是一番嘱咐，不要再开挂，再开挂的话要封号的。

    交了500块，从监狱出来了。

    一根筋把加速调到比正常快一点，不容易被看出来，又把隔位刺杀调到正常。

    “玛德，狗东西，玩阴的，居然玩举报，看我不弄死你”

    “哈哈，一根筋被封了，花了500块出来了，现在估计要老实了”

    “必须要老实点，再开挂我继续举报他，哈哈”

    卢浩看到大家在说外挂的事情，连忙问道：“开什么外挂，外挂哪里弄”

    “就是辅助外挂，这个要找人买，有人专门卖的，没外挂不好玩的。有外挂打架都厉害很多的”

    “有自动捡物，加速，自动卡位等等很多功能的，这些大佬们基本都开了外挂的”

    “哦哦，外挂很厉害是吧，怎么买，多少钱的”

    “嗯有人卖的，几十块钱一个月的也有，一两百的也有”

    “知道了，怪不得你们捡东西这么快，掉在我身边的我都抢不过你们”

    “哈哈，等你用上外挂，你就知道外挂有多爽了，打架会有多厉害”

    卢浩听到大家这么说，开始琢磨要不要买个外挂试试了。

