    陈六合不急不缓，笑了笑，说道：“如果你是一个老巡捕，那么我想你应该有着属于你自己的判断能力！今晚案件中的可疑处，不用我多说了吧？你心中明了！”

    裘兴远的眉头皱了起来，眼神变换了几下，说道：“我能不能看到可疑点，这是我的事情！现在是我在审讯你！你有什么话，尽可直说！”

    谁知，陈六合摇摇头说道：“现在谁是人谁是鬼我都没搞清楚，还是不说了！凭你肩膀上扛着的警衔，即便跟你说再多又能如何？”

    陈六合心平气和的说道：“如果我没猜错的话，赵东来在湛海的势力一定很强吧？有大靠山？你觉得，如果他要把我往死里整，我跟你说再多，又有何用呢？”

    “陈六合，你现在唯一的出路就是把实情交代清楚！”裘兴远凝声说道。

    “呵呵，有人想让我死，但也会有人不想让我死！还是等等吧，看看事情会如何进展，又会发酵到什么样的一个程度！或许睡一觉起来，就会明朗很多！”

    陈六合盯着裘兴远，说道：“如果你是赵东来的人，那么麻烦你帮我转告他一声！不要着急，慢慢来，等摸清了湛海的路数，我再来陪他掰掰腕子！”

    在审讯室内，陈六合什么也没说，也没有出现狗血头的严刑逼供，当然，即便出现了这种桥段，在陈六合身上，也是完全无法施行的！

    这一个晚上，陈六合就在巡捕局内的拘留室内待着，周围静谧很是宁静！

    但外界，却一点都不平静，今晚对湛海来说，无疑是非常热闹的，也不知道牵动了多少人的敏感神经，有一张无形的大网，在暗夜下，正在慢慢编织，随后洒开，仿佛要从陈六合的头顶盖下，把他死死的困在这张大网之内！

    凌晨三点，汴洲也不知道有多少人被一个电话从梦中惊心，随之而来的就是神情凝重，这里面不乏几个在汴洲举足轻重的大佬级人物！

    例如李书厚、林秋月、兰文州这个级别，甚至还有汴洲市的二号人物，胡姓老者！

    周嘉豪、王金彪、慕家父子、赵江澜、曾新华等等十多个人，注定今夜无眠，全都从各个渠道收到了陈六合在湛海的境况！

    他们连夜聚在一起，出现在了陈六合租住的庭院当中，足足十多个人之多，气氛无比萧条与沉重！

    在坐的谁都知道，陈六合对他们这个团体来说，有着多么重要的地位，他们不可能眼睁睁的看着陈六合倒下，不然对他们会有着灾难性的重创！

    秦若涵也在列，她脸色苍白，双手紧扣，贝齿用力的咬着红唇，渗出了鲜血，她却不为所动，眼中满是担忧与自责！

    虽然已经得知弟弟安全的消息，可是她的心，却一点都平静不下来！

    “好了，大家别都沉默了，说说看吧，这件事情怎么去解决！”周嘉豪率先打破了沉默。

    “吗的！这个赵东来是何方神圣？吃了雄心狗胆吗？连陈老弟都敢动，还这样算计！难道他有那么大的能量，能把陈老弟一头按死在泥里？”

    慕建辉用力的抽着香烟，神色严峻的说道，眼中满是恼火！

    沈清舞算得上是这里面最为平静的一个，至少从表面上看起来是这样的，当然，她心里在想着什么，别人无法揣摩透彻。

    他看向秦墨浓道：“墨浓姐，湛海那边的情况怎么样了？”

    秦墨浓神色沉重的说道：“很严峻，对六合非常不利！我哥传递过来的消息是，他现在都没摸清事情的来龙去脉，也无法打听到六子的具体消息！显然，有一只大手正在压着这一切！”

    沈清舞点点头，黛眉轻蹙着，说道：“意料之中，这件事情不会简单！也不知道有多少人都在等着落井下石，想要把我哥推进万丈深渊！”

    “我们不能眼睁睁看着六子遇难，不管用什么办法，都要把他给拉出来！”

    连一向都不抽烟的赵江澜都狠狠的吸了几口香烟，道：“六子对我们的重要性毋庸置疑！他要是倒了，就像是把我们的主心骨给抽掉了一样！绝不可能让这样的事情发生！”

    “话是这么说没错，其中的厉害关系我们都知道！可湛海不是汴洲！虽然相隔不远，但那里的形势远远要比汴洲复杂了太多太多！不是一个层面段位的！再加上我们在那里毫无根基，恐怕会很难办啊！”慕霆北凝重说道。

    此话一出，谁的心中都是万般沉重，王金彪丢掉烟头，冷漠说道：“实在不行，我让人来操作这件事情！该杀的杀，该埋的埋！”

    “那是下下之策！没走到那一步，不要轻举妄动！”周嘉豪凝眉道。

    秦墨浓没有说话，但从她的眼神中便能看出，她是如何也不会让陈六合出事的，即便为此付出再大的代价也在所不惜！

    “清舞，这里面就属你最聪明，也属你对六子最了解，你出个主意！”周嘉豪道。

    沈清舞环视了众人一圈道：“你们把能用的关系都用上，即便不能起到作用，至少也能积累声势，多多少少都能施加一些压力出去！”

    顿了顿她道：“至于其他的，你们不必担心！一个字，等！时间长了，很多东西自然会水落石出！只要有我在，不管是谁，想要把我哥踩进深渊，都难如登天！”

    “等？就怕等不了啊！现在陈老弟在他们的手中，时间拖得越久对我们就越发不利！”慕建辉异常担忧的说道。

    沈清舞看了他一眼说道：“就凭那些人想跟我哥玩？他们还差了很远！”

    周嘉豪的电话响了起来，他接通说了两句，便把电话递给了沈清舞，道：“清舞，兰统长打来的，要跟你说。”

    “清舞，事情我都知道了，湛海那边我已经做了一些事情，你有几分把握救下你哥？”兰文州直奔主题。

    “我哥不会有事！”沈清舞语气非常坚定的说道。

