    上官盈盈：“不知道为什么，我忽然有些犯恶心。”

    宫俊挑眉，故作惊讶道：“难道你有了？”

    上官盈盈被噎，翻了个白眼道：“有你个头。”

    “啧啧。”宫俊一脸嫌弃地看着温子然，“这速度不大行啊……”

    温子然立即窜了出来，指着宫俊道：“看来你是想跟我好好比划比划了，我这些日子实力可是有了进步……”

    “你若是打坏了这里的东西，那你可得赔钱，不许耍赖。”

    “我去，你……”

    百里红妆瞧着二人争锋相对的打闹模样，无奈地笑道：“那位高人愿意帮忙无疑是再好不过了，这样一来，我们也能安心些。”

    他们之中，宫俊在外面，无疑是最危险的，现在倒是可以暂时安心了。

    以那位高人的实力，就算是倪鸿飞亲自动手，恐怕也未必能胜。

    “嫂子，你放心吧，我这里完全没问题，倒是你们在学院里得多小心一些，这几个家伙恐怕都很喜欢使阴招。”

    百里红妆微微点头，他们的现在还有一件很重要的事，那就是将青魔的人给找出来。

    众人在畅聊了一番之后，帝少枫二人在归宸楼暂时安置了下来，其他人则纷纷回了学院。

    随着他们出现之后，不少学生的目光都变得复杂了几分。

    “瞧见了吗？帝北宸他们出现了。”

    “帝北宸真实是帅炸了，他刚到学院的时候我就发现了，真是极品美男，又有那么强大的契约兽，就算是戚翰，风头也无法与他相比啊。

    只可惜身边竟然已经有人了，不知道他们在一起多久了，我会不会有机会？”

    “我看你的机会不太大，人家百里红妆别的不说，那长相就不是一般人能比的。”

    “那可未必，有的时候在一起久了就没感觉了。”女子不服气地道。

    下一霎，那女子快步追了上来，走到了帝北宸的面前，整理了一下衣衫与发丝，这才露出笑容，略显羞涩的开口：“帝北宸，你……”好。

    只见帝北宸从她的面前直接走过，根本没有半点停留，完全无视了她的存在。

    女子的笑容就那般凝固在了脸上，那尚未说出口的话也只能生生的收了回去，神色委屈而又气恼。

    “啧啧。”温子然感慨地摇了摇头，“真是残忍。”

    “习惯了。”墨云珏道。

    听言，上官盈盈有些诧异地看着他，“我感觉你这方面的风格和北宸是一样的，不是吗？”

    她那天还感受到了云珏对待其他女子的时候有多冷漠，简直就是寒冬腊月，风雪无情。

    墨云珏：“……”

    一旁的温子然倒是十分配合，认真地思索道：“我觉得你和北宸说不定上辈子真是兄弟，从很多方面来看，你们两个真的挺像的。”

    墨云珏敛下眸子，目光不自觉地从百里红妆身上闪过，复杂的目光中透着一丝探究，究竟……是不是她？

    “我先去一趟丹院，找找老师。”百里红妆道。

    她在丹院的处境比北宸更高一些，因为她的老师就是院长的妹妹，所以不如由她去问，也比较方便。

