    米优茫然道：“不知道啊，是不是这几天太累了，才晕倒的？”

    米糖默了默，“小姨这些天没怎么睡过，我们回去吧。”

    “好。”唐重背起昏倒的米索娅。

    米糖最后恋恋不舍的看了一眼照片上的外婆，便一起离开了。

    经过医生诊断，米索娅确实是因为睡眠不足, 精神状态不好才晕倒的。

    医生建议服用几天营养液，调养调养身体。

    米糖一一应下，她要尽快帮小姨走出来！

    夜晚。

    米索娅从昏迷中醒了过来，记忆出现一瞬间的断层，眼神有些茫然，等回想起来，脑门顿时惊出冷汗！

    她悄悄的把米糖喊了进来, 问她和唐重的关系。

    她是过来人, 唐重看糖糖的眼神她懂，所以才惊慌，这可，可是……

    米糖进来没有多想，而是关心道：“小姨你终于醒了，医生说你这几天精神状态不好，你一定要好好休息。”

    “糖糖，你告诉小姨，你和唐重是什么关系！”米索娅开门见山的问道。

    “……”

    米糖没想到这么快就被发现了，她没打算瞒着米索娅，便道：“我们是恋人关系。”

    亲耳听到的米索娅只觉得一股气流直冲头顶，眼前发黑，咬牙切齿道：“我去找唐重算账！”

    米糖吓了一跳，没想到小姨会有这么大的反应，连忙拦住，经过一通解释, 米索娅才冷静下来。

    得知两人并没有血缘关系时，米索娅是怀疑人生的, 看自己呵护长大的外甥女又是这样维护的姿态，她还有什么不明白的。

    算了，随他们去吧，她自己的事情都一团糟，又能给他们什么建议的。

    至少她知道唐家人的品性就够了。

    第二天米索娅、唐重和米糖，他们三人和和气气的吃了一顿饭，算正式见过家长了。

    ……

    另一边米优时严过了好几天的二人世界，来到塔玛拉星的第四天，米优提议去火锅店吃一顿，她好久没下馆子了。

    时严自然不会不同意，两人改装一番便出门了。

    没有叫米糖他们，米优觉得维莎外婆刚去世，他们需要时间调节自己的心情，便没有打扰。

    火锅店每天都是客满，一楼没有格挡屏显得热闹非凡，喝酒声谈论声有些噪杂，时严是皱着眉经过的。

    他们在三楼预约了位置，三楼明显区别于一楼, 安静的只有鞋子踩在地上的声音。

    临近包厢时，隔壁包厢突然传出大笑声, 而后又说了什么, 包厢隔音效果好，她没有听清。

    不过并没有在意，这太常见了。

    走进包厢，米优拿起菜单时才感叹一句：“久违的感觉啊！”

    见状，时严好奇道：“你们那里饭店很多吗？”

    米优很怀念的点头：“很多！各种各样的饭店，火锅店、川菜馆、西餐、烧烤、面馆、砂锅冒菜等等，还有小吃一条街……”

    说到最后她已经忍不住自己咽了咽口水，卤肉店前段时间开了张，跟火锅店一样的受欢迎。

    她在考虑下一步要不要打造小吃街，她很久没吃这些，太馋了！

    时严在电子菜单上迅速点好了菜，听着女人描述的食物，他承认也馋了……

    那真是一个神奇的地方，人均年龄不超过一百岁，所以那个星球上的人每天都在研究吃的吗？

    不得不说他真相了，在一部分吃货的带动下，华夏的美食已走向世界。

    点好单，服务员开始上菜，这就是吃火锅的好处，不用等。

    涮着涮着，男人盯着她突然说了一句：“优优，你是不是胖了？”

    ！！！

    啥！她胖了？！

    米优吃肉的动作顿住，下意识的捏捏脸蛋，“我胖了？”

    可能是每天洗脸的缘故，根本摸不出来胖没胖。

    但胖这个词对她可太不友好了，“我回去称称体重，要是真胖了，我以后少吃点，减肥！”

    时严无语，“胖跟运动量有关系，跟吃多少没关系。”

    “怎么没有，我最近吃的比前段时间多，所以才胖的吧！”看她自己都有自知之明。

    “呵呵，原来你也知道，那先吃饱了回家减肥。”男人调侃一句。

    “哼！干嘛要在饭桌上说人家胖，这很影响食欲的好不。”米优撇着嘴说道。

    尽管从她吃东西上，一点也没看出来食欲影响在哪！

    时严抽抽嘴角，无奈摇摇头，俩人还是第一次在外面吃饭，这感觉不赖～

    一顿轻松的午餐结束，米优拍了拍自己的小肚子，边起身边道：“不用自己动手的火锅真好吃～”

    时严听后，说道：“回去快点培养一个厨师出来，这样你就不用做饭了。”

    闻言，米优调侃道：“你可能还知道，巴图快能出师了，你要聘请他来做厨师吗？”

    时严刚拉开门就听到这话，脚步顿时停住，眼神似笑非笑的瞅着她，“你可以试试。”

    她本来就是开玩笑，故意道：“嘿嘿，既然你同意，那就试试～”

    “欠收拾了？”语气很凉。

    米优动了动肩膀，“确实有些痒了。”

    “……”时严眼睛微眯，这是在邀请自己？

    还不待说话，隔壁的门被大力拉开，几个壮汉走了出来，为首那个男人头戴黑帽，戴着墨镜，满腮的胡子。

    出来时，察觉他们杵在门口，还特意朝这里看了几眼，目光里暗藏着警惕。

    这一对年轻男女都做了伪装，男人的气度非富即贵，不用怀疑这对肯定是贵族，他不动声色的移开视线，直接离开。

    米优同样也在看着他们，等他们转身后，她才小心翼翼的打了几个字给身旁的时严看。

    【那个大胡子是绑匪头子，快抓起来！】

    时严眼神凝了凝，没有多问，直接给加普斯下达命令。

    那几个壮汉已经下楼，时严这才搂过她道：“我们后面慢慢走，加普斯去抓了。”

    米优点着头，拍着小胸脯道：“吓死我了，差点我就露馅了，那个绑匪头子很警觉！”

    “白汐就是把我卖给了他，他逼我给他们烤肉，我跟他近距离接触过，所以我一眼就认出了他！”

