
　　杜启留在茶铺中，喝着茶，等着金无缺和千雪交接。不过等吃过了午饭，杜启便离开了茶铺，又往他在归义坊的住宅去，因为还得等着尹长青来。

　　傍晚时分，尹长青来了。

　　尹长青身着华丽的服侍，脸上流露出期待的神情。白天他拒绝了蔡友德后，这事情但是闹得很大，甚至于，他还被父亲尹阿鼠叫去问询了一番。

　　尹长青当着自己的父亲，自是不敢说挪用了账上钱财的事情，也不敢说购置茶山、建立作坊的事情，他只是说找到了更优质的渠道，价格更为低廉，能赚取更多的钱。

　　如此，才稳住了尹阿鼠。

　　否则当时就得穿帮。

　　尹长青见到杜启，便立刻道：“穆掌柜，这炒茶的作坊，以及茶叶封装的作坊，这些地方可曾准备好？”

　　他自始至终，没去调查杜启扮作的‘穆元生’，始终都认为，杜启就是穆元生，而且尹长青的内心，更是期待着赚大钱。

　　他的脑子，早已经被利益冲垮。

　　满脑子都是钱。

　　其余的什么事情，都进不了尹长青的脑子里面。

　　杜启说道：“尹公子请放心，一切都处理妥当。如今天色渐晚，我们赶紧出城。我们现在就往茶山的方向去，可以看一看连夜赶制茶叶的作坊，以及开始封装的茶叶。今晚上，我们就住在终南山茶山，明日一早，再返回长安城，你意下如何？”

　　“没问题！”

　　尹长青直接就答应了下来。

　　对尹长青来说，住在终南山的茶山，还可以更进一步了解情况。这对他来说，自是百利而无一害的，所以尹长青愿意。

　　杜启如今扮作穆元生，年龄在三十出头。这样的一个年龄，让尹长青看不出任何破绽，所以尹长青对于杜启，极为信任。

　　两人骑马出城，一路急赶。

　　抵近深夜，两人已经抵达了茶山所在的位置。只见茶山下面，一处空旷的地方，已经是搭建起了炒制茶叶的简易区域。

　　一个个匠人，正在炒茶。

　　这些都是采摘下来后，开始大批炒制的茶叶。

　　杜启嘴角噙着笑容，介绍道：“尹公子，你去宅子见我之前，管事的人向我禀报说，如今尹公子要茶叶要得急，所以暂时事急从权，先搭建其炒茶的地方。等稍后，再一点点的修建，把整个炒茶的区域扩大。如今，先炒茶！”

　　尹长青道：“这是当然！”

　　杜启又喊来管事，吩咐取了刚炒出来的茶，然后用沸水冲泡。他倒了一杯茶给尹长青，正色道：“尹公子，来试一试这茶叶。”

　　“好！”

　　尹长青这些日子，也在品茶。

　　他也算是懂一些。

　　当喝了一口茶，回味一番，脸上露出赞许的神情，说道：“不错，不错！这炒制出来的茶叶，虽说比天下第一茶的茶叶，略微差了一丝。但是，这也只是因为茶叶没有充分晾干。等晾干后，味道更为悠长，必定能赶上天下第一茶的茶叶。这茶叶相比于蔡友德的茶，都更好！穆掌柜，我和你合作，果然是英明的决定。”天籁小说网

　　杜启一副如释重负的样子，感慨道：“能得到尹公子的称赞，我也就松了一口气。说实话，虽说我一直经营茶叶，虽说也一直研究炒茶。可是，毕竟还没有真正大规模的贩卖过。如今，有了尹公子的赞许，我也就放心了。”

　　尹长青道：“这一遭，我们必定赚钱，穆掌柜和我，都会获利颇丰的。！”

　　杜启道：“承蒙尹公子吉言！”

　　尹长青又喝了一口茶，再度点头，便站起身道：“走，我们又去看一看茶叶的封装。这茶叶的封装，也是极为关键的一环。杜启的茶叶，不仅是味道，连封装也很出彩。咱们的茶叶封装，也不能差了，否则卖不出价钱。”

　　杜启道：“随我来吧！”

　　尹长青跟着杜启一起，往另一处方向走了约莫两里路。这一处地点，依旧是终南山下的开阔地带，已经搭建起了围墙等，也一样是简单搭建的。

　　内中，一个个匠人正在忙碌。

　　这是制作装茶叶的盒子。

　　每一个盒子，都是极为精美的，而且制作的材料，也都是上等木料。

　　尹长青拿来仔细看了看，忙不迭的点头，脸上尽是赞许神情，说道：“不愧是穆掌柜，你做事情，当真是滴水不漏，没有半点的错误，让人放心。”

　　他看完后，再无顾虑。

　　因为不论是茶叶的质量，亦或是封装的材料，都远超蔡友德提供的。

　　尤其是，这里面也有他的占股。

　　到时候这些茶叶，不仅供给尹家茶铺，也渐渐拓展开，争取供应到其他的商铺，那么他赚取的钱财，便更多了。

　　这是尹长青万分期待的。

　　杜启摆手道：“尹公子，我已经让人准备了酒水，请！”

　　“请！”

　　尹长青吩咐一声。

　　对尹长青来说，他也不可能一直盯着，所以跟着杜启往休息的院落去。进入院子大厅，宾主落座后，杜启让人拿来了酒水。

　　杜启虽说年纪不大，但这样的酒水，对他来说，完全不是问题，因为这时代的酒水，度数实在是低，宛如清酒一般。

　　杜启喝酒也不多，只是一个劲儿的敬酒，杜启不过喝了小半坛酒，可尹长青内心欢喜，酒不醉人人自醉，他两坛酒下肚，很快就趴在了案桌上。

　　杜启吩咐侍从，带着尹长青去休息，而他自己也回到了这院子中休息。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启早早的起来。他昨晚上是没有卸妆的，而且因为时间太长，妆容暗淡了一些，他早上还重新补了妆，避免露出破绽。

　　尹长青也是早早的起来。

　　毕竟茶铺离不开他。

　　还得回城去！

　　尹长青见到了杜启，打了声招呼后，便启程离开了终南山往长安去。

　　杜启看着离去的尹长青背影，嘴角噙着淡淡的笑容。他把终南山下的各项事情，全部安排了一遍后，也是径直返回长安。不过杜启返回的时候，已经更换了妆容，恢复了原本的面貌。他回到了茶铺后，恰好抵近中午，正好在茶铺内用饭。

　　千雪却是来了。

　　因为如今，金无缺几乎把事情交接完，已经着手处理酒楼的事情。

　　千雪道：“公子从终南山回来，看样子，已经是稳住了尹长青，让他相信了我们的茶叶。接下来，便是供应茶叶了。”

　　杜启说道：“对，明天就准备把茶叶供应给他。”

　　千雪妩媚秀丽的脸上，也露出嫣然笑容，道：“这尹长青肯定还认为，昨晚上炒制出来的茶叶，是要供应给他的。可他却不知道，昨晚上的茶叶，不过是掩人耳目，是故意给他看的。咱们要送给他的茶，是差了很多的劣茶。”

　　杜启道：“没办法，谁让他愿意相信呢？”

　　事实上，昨晚上在终南山炒茶的匠人，本就是从天下第一茶抽出来的。这些人，炒制出来的茶叶，是要运送到天下第一茶的，供天下第一茶贩卖。

　　要卖给尹长青的，根本没有拿出来。

　　那是要差得多的。

　　千雪道：“公子英明！”

　　杜启说道：“这里的事情，就交给你了。我接下来，还得去归义坊的住宅坐镇。这样做，是避免尹长青到了，免得他看不到人起疑心。”

　　千雪道：“公子请主意安全。”

　　杜启更换了一身衣衫，又重新给自己化妆，便往归义坊去。等到晚上傍晚时分，杜启正在看书的时候，府上的管家便说尹长青来了。

　　尹长青笑吟吟道：“穆掌柜，这过了一天多的时间。第一批茶叶，可曾炒制出来？”

　　杜启说道：“尹公子，终南山方面，匠人都还在继续炒茶。今晚上，他们还会奋战一昼夜。明日一早，便会送来第一批茶叶。到时候，这一批茶叶，我会直接送到茶铺去。尹公子，你意下如何？”

　　“可以！”

　　尹长青直接就应下。

　　对于尹长青来说，这是他赚钱的开端，这一批茶叶出来。一旦结账后，他就可以分润利益，然后得到钱财，所以尹长青兴奋应下。

　　尹长青道：“穆掌柜，我会准备好一切。你到了后，我们就交接货物，把钱财结算了。尤其明天有好几单大单，而库存的茶叶，暂时不用。你的茶叶更好，明日，我就把茶叶发送出去。”

　　杜启道：“尹公子爽快，而且有尹公子的安排。咱们的茶叶，肯定会风行长安。到最后，一定会把天下第一茶的茶叶，挤兑得难以经营的。”

　　尹长青道：“但愿如此！”

　　杜启继续道：“不过明天结算的时候，我不便于当场结算给尹公子。否则，肯定会被人发现，会遭人诟病。等晚上的时候，尹公子来我的府上，我结算给尹公子，你意下如何？”

　　尹长青道：“穆掌柜考虑周全，就这么办。明天晚上的时候，我再来一趟。”

　　杜启道：“就这么说定了。”

　　“说定了！”

　　尹长青没有多逗留，说道：“我走了，晚上还得回家，向父亲禀报一番。这茶铺的事情，每天我都得上奏禀报的。”

　　杜启说道：“我送尹公子！”

　　他当即就起身，送尹长青离开，等尹长青离开后，杜启才回到了大厅中坐下。对于杜启来说，计划进行到这里，明天发货后便开始收尾。

　　这，才是杜启期待最后的结果。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第69章 以次充好免费阅读。https://xs.23sk.com 