
　　“肯定不是。”慕容静语气笃定：“门主根本就把你俩干的事放在心上，不可能派人抓他。

　　再说了，就算我们门主因为这件事抓人，那也是抓你这主谋啊，抓鬼莫干什么？”

　　时浅疑惑：“那他是怎么回事？”

　　慕容静想了想，又道：“不过你也不用太担心，鬼莫之前偶尔也会消失几天，任何人都联系不上。”

　　“他以前也玩过消失？”时浅问。

　　“对，不过也是很久以前的事了。”慕容静回答。

　　时浅了然：“好，那过几天我再联系他吧。”

　　“嗯，如果过几天他还是没回应的话，你记得告诉我。”

　　“好。”

　　某西餐厅。

　　苏锦轩时沐雪两人坐在餐桌前。

　　时沐雪手里握着刀叉，注意力并没有放在牛排上，而是睨着手里的餐刀。

　　晦暗的眸底隐着一丝杀意，她已经受够时浅那贱人在她眼前晃了，她无比希望那她彻底消失。

　　只不过那贱人现在会功夫，而且还挺厉害的。

　　一般方法肯定是要不了她的小命。

　　或许她可以考虑雇佣杀手，只是她并没有这方面的资源，还得想想办法。

　　苏锦轩见她手握着刀叉迟迟没动，似乎有些走神，随即叫了她一声：“雪儿。”

　　闻言，时沐雪随即回过神来，抬眸看向他：“怎么了？轩哥哥。”

　　苏锦轩笑道：“在想什么？想的那么入神！”

　　时沐雪不好意思的笑了笑，回答道：“哦，我在想周末陪庄主任去参加宴会要穿什么衣服。”

　　“你们系主任庄书玉？”苏锦轩问。

　　时沐雪点头：“嗯，是她。”天籁小说网

　　苏锦轩道：“听说她是江家的人。”

　　时沐雪佯装诧异：“江家？四大家族的江家吗？”

　　“嗯。”苏锦轩道：“是四大家族的江家。”

　　“是吗？”时沐雪笑笑：“我不知道呢，我也并不在意这些，只是庄主任她对我很好，所以我答应陪她去宴会。”

　　苏锦轩轻笑：“知道你不在意这些。不过，你跟她去参加宴会对你来说也有好处。虽然庄书玉只是江家养女，但人脉是有的，可以带你多见见世面。”

　　“嗯。”时沐雪柔声笑笑。

　　希望她能在宴会上认识更多高层次的人，一定要超过时浅身边的所有男人。

　　即使不能超过，地位也要差不多。

　　她早就打听过了，现在江家的掌权人是江二少。

　　而且年轻英俊。

　　江二少跟盛栩的地位算是一样的，如果她能接触到江二少，获得江二少的青睐，她便再也不用怕盛栩了。

　　最初她喜欢盛栩，可盛栩却一次次维护时浅那贱人。

　　她已经彻底失望了，也不再对盛栩抱有任何希望，干脆把目光放在江家身上。

　　毕竟有庄书玉这层关系，接近江家，相对容易一些。

　　苏锦轩浑然不觉时沐雪打的如意算盘，还在一心为她考虑。

　　“一会吃完饭我去帮你选参加宴会的礼服。”

　　时沐雪表现的很开心，转瞬又道：“那会不会太麻烦你了。”

　　苏锦轩握着她的手：“雪儿，我们现在已经是男女朋友了，身为男朋友为你做什么都是应该的。”

　　时沐雪一脸娇羞：“谢谢轩哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第336章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 