    殷焱收手后，赤凤宗宗主也缓过劲来了，当他正准备调整状态反攻时，总算明白了那小圣灵会提前跑了。

    这几百人修士竟然联手朝着他攻击过来，如果被这些攻击击中，就算再给赤凤宗宗主十条命，也不够他死的。

    可以他现在的情况，连移动身躯都有些困难，现在这群人的攻击已经近在咫尺。

    “等一下，你们难道忘了八荒联盟规则了吗？”

    赤凤宗宗主急了，如果这一群人不收手，他就真的要归西了。

    八荒联盟是八大宗门联合起来对抗妖族的联盟，在不久之前，妖族似乎受到了什么魔物的影响，一个个变得嗜血暴躁，见人就杀，这才有了八荒联盟的诞生。

    八荒联盟成立后，就有一条规矩，那便是联盟成员不得内战，像现在这种情况，如果赤凤宗宗主不死，跑到联盟总部告状，那在场的人都要收到严厉的制裁。

    但是前提是赤凤宗宗主能逃出这里，八荒联盟再强也管不到临渊城。

    “赤无心，亏你还是一宗之主，这么幼稚的话都能从你嘴里说出来，你死了，谁会知道是我们杀的？”

    有人出言嘲讽，哪怕是照片通过特殊符箓召唤赤凤宗宗主赤无心的那个修士都没有向着他。

    主要是局势不可控啊，先不说为赤无心说话会不会被群起攻之，就是赤无心吞噬小圣灵这一条就足以让在场的所有人与之为敌了。

    一旦让赤无心完全吞噬圣灵，那实力一定会暴涨，那时候他们在场的所有人都得死。

    理由很简单，因为只有死人才能够保密，若是吞噬圣灵的事情传出去，就算他赤无心飞升了，也没办法摆脱追杀，因为这些大宗门都有办法联系到上界的老祖宗们。

    轰！

    一声巨响，赤无心根本没有理会再说一句话，直接被数百人联手攻击，直接打得灰飞烟灭。一代枭雄，一门之主就这么憋屈的死去，关键是他根本没有吞噬到小圣灵，可谓是死的及其冤枉。

    “这些人好生疯狂。”

    小圣灵殷焱出现在水灵儿身边，小小的身板有些哆嗦，要不是他提前发现了周围的灵气变化，可能他也要和赤无心一起吃下刚刚那一击。

    虽然水灵儿一定会救他，但是以他和水灵儿相处的时间，殷焱对水灵儿的了解，这个冷酷的女人绝对会让他身受重伤后再出手相救。美名其曰为长长教训。

    听到小圣灵的声音，这一群人都愣住了，赤无心死了，殷焱还在，他们也不傻，当即就猜到小圣灵并没有被吞噬。

    想想也是，圣灵再怎么说也是传说中的生灵，如果这么简单就交代了，那岂不是太水了。

    即便那只是一只圣灵幼崽。

    还有一点更加让人费解的是，为什么圣灵会跟在一行人族在一起，还有这个女的似乎和这个圣灵很熟，像是护道人。

    他们见识过水灵儿的实力，很强，非常强，一旦打起来，除非以雷霆手段杀之，不然绝对会被对方逐一击破。

    “诸位，现在赤无心已经死了，不如我们先联手解决了这圣灵的护道人，至于圣灵究竟落入谁收，到时候再让各大宗门门主做决定如何？”

    有人提议。

    殷焱在不远处叨叨，他听出了这些人是想要抓捕他，现在看来水灵儿当初并没有欺骗他，圣灵外出如果不小心暴露了自己的身份，就会引来无数强敌，他们都渴望吞噬圣灵，从而得到大道眷顾。

    如果不是水灵儿还在，殷焱现在绝对会逃跑了，他也明白了，也只有殷昼和燕枝才会真正把他当做朋友，当做亲人，这世上人是很多，伪善者更多，也好在殷焱跟对了人。

    “这位前辈，我们能否商讨一番。”有一位老一辈修士想了想，最终他们以神识交流，然后统一做出了一个决定。

    他们不知道的是，他们以神识交流的一切都被水灵儿一字不漏地听完了。

    只不过水灵儿仍旧装作一副不知道的样子。

    “你说。”

    水灵儿也用传音的方式回应。

    对方见水灵儿如此客气，于是先是自我介绍起来：“在下是北冥宗大长老叶雄，想来前辈应该知道这小东西是圣灵，我们是想要从前辈这里用大量修炼资源兑换这小圣灵，不知道前辈可否愿意？”

    以叶雄的猜测，他觉得水灵儿应该是先前进入临渊城的那两位天才修士的护道人，而这小圣灵应该也是那两个天才修士的，既然对方没有直接吞噬，那就代表他们并不需要，亦或者有可能就是准备用来交换一些自己需要的资源呢。

    “小家伙，他想要用修炼资源来换你，你自己和他商讨吧。”

    水灵儿也没有回复叶雄的话，反而是一把将殷焱抓了过来，然后指着叶雄说道。

    她的这个做法，似乎是在说，是否要交换小圣灵，那就自己去和小圣灵说。

    殷焱被水灵儿这话给说愣住了，他先前智商确实欠费，但经历过一段时间的修炼和水灵儿的教导后，也懂了很多事情，也变得有些腹黑起来了。

    水灵儿这么说，他当即眼前一亮，反正只要有生命危险，水灵儿肯定会救自己，这样一来，殷焱就没什么可怕的。

    “老家伙，你想要和我交易？”

    殷焱直接上来就切入主题，他倒是要看看，这老东西葫芦里卖的什么药。

    叶雄被叫老家伙，也并没有生气，他也是人老成精，这小圣灵别看他年幼，但智慧可不低。

    不然刚才怎么可能阴死赤无心？

    “那不知道小圣灵，不知道你可否愿意跟我们一起离开？我们愿意许诺你无尽的宝物和洗脸资源供你修炼。”

    叶雄突然改变了想法，既然要和殷焱谈，那自然不能说是要买回去吞噬的，只要许他好处，待回到八荒联盟，到时候就算是水灵儿亲至，也别想再把这小圣灵救回去。

    “噢？那你倒是说说都有什么天材地宝，我需要现在就看到，不然你们要是给我开假票怎么办？”

    殷焱也表现出一副很期待的样子，实际上内心已经在暗中鄙夷：“就你们还能拿出什么稀世珍宝来不成？就算拿出来了，我待会直接抢夺过来，然后就都是我的了。”

    叶雄也在暗自嘀咕，现在直接把宝物拿出来，如果一旁的水灵儿突然动手抢怎么办？

    以他们刚才的粗略推算，就算全部人加起来，也可能杀不死水灵儿，如果被对方跑了，那可就是后患无穷了。

    得罪一尊拥有圣灵的神秘宗门，就连护道者实力都如此强大。

    “诸位，你们怎么看？”

    叶雄一个人实在是拿不定主意，于是把目光投向了身后的众人。

    他们再一次以神识开会，很快就做出了一个决定，殷焱不是要先看到珍宝么，他们可以先拿出一些，并加以承诺，只要一同前往八荒联盟，就会把剩下的珍宝都一同交给他。

    最后，一行人东拼西凑，总算是拿出了四样相对还算是珍宝的灵物出来。

    殷焱看了眼前的这些所谓的珍宝，一脸的嫌弃，他还以为对方能拿出什么稀世宝物呢，再不济也应该有纯度极其纯净的火属性灵石吧？

    这些东西让他拿来当灵石，都嫌会吃坏肚子。

    “如果你们拿出来的东西就这些，这就让我很难跟着你们离开啊。”

    殷焱实在有些装不下去了，于是他从储物器中取出一块灵石，然后说道：“看到这东西没，如果你们有的话，就拿出来，只要量足够，我就跟你们走。”

    这事也不能怪殷焱，上一次燕枝给他的灵石已经快要被吃完了，自从吃了这种灵石后，他就觉得殷昼炼制给他的丹药不香了，虽然丹药中也有浓郁的火系灵力，但却远不如这种纯度极高的灵石。

    嘴馋的殷焱觉得自己长大了，也知道那些灵石的珍贵性，于是就不好意思伸手找燕枝再要灵石当零食吃。

    这也导致他身上的灵石越吃越少，很快就要亏空老底了，现在居然有大冤种要主动送他吃的，这怎么可能会拒绝呢。

    水灵儿见到殷焱的这幅操作，哪怕是活了不知道多久的她都一阵脸红，恨不得找个地缝把这小家伙塞进去，简直就是丢圣灵一族的脸。

    “这……”

    叶雄看了一眼殷焱手中的灵石，整个人都愣住了，如果刚才殷焱拿出这块灵石，那赤无心说不定真的会放弃吞噬圣灵。

    这块灵石中蕴含的火系灵力纯净程度比极品灵石要高无数倍，就好像是纯粹的火系灵气凝聚而成的。

    “我们并没有这种灵石。”

    叶雄摇头，这种灵石他闻所未闻，见所未见，如果不是他修炼的是水系功法，说不定就直接动手抢了。

    不过他也没死心，当即取出一块火系极品灵石。

    如果说能够用灵石就把着小圣灵骗到八荒联盟，那么绝对比用天材地宝忽悠来得划算。他们在场的每个人，身上都有着不少灵石，到了他们这种层次，以及那些圣子圣女，一个个身份高贵，身上怎么可能会没有灵石呢。

    小圣灵看了一眼叶雄手中的灵石，品级虽然差了点，想必吃起来估计会有一些杂质，但总比没吃的强。

    “这样的石头也可以，勉强给我来个千儿八百个吧，然后我们再去那个什么八荒联盟多拿一些。”

    殷焱已经想好了，既然对方想要用这种方式来忽悠他，那他就以其人之道还治其人之身，正好也可以补充一下自己的小粮库。

    “千儿八百个？”

    叶雄声音太高了几分，这小家伙是不知道这极品灵石的稀有度吗？还张口就千儿八百个。

    一条灵脉最多也就只能产出十来个极品灵石，这还不能一次性全部采出来，不然的话整个矿洞都会因为灵气循环失衡导致坍塌。

    现在倒好，居然有人让他先拿出千儿八百个极品灵石来。

    不过很快，叶雄就稳定了情绪，他又拿出几块上品灵石：“你看看这个怎么样？”

    殷焱看了一眼叶雄手中的灵石，顿时怒道：“你当我是什么？拿这种垃圾食品给我吃，是想陷害我不成？”

    垃圾食品？

    叶雄捕捉到了重要信息，感情这家伙拿极品灵石是用来吃的？

    不过很快，他就确认了这一点，只见殷焱抬起手中的灵石，一口咬上去，紧接着那块散发着极为纯净的火系灵石就被咬出一个缺口，若是赤无心还活着，见到这一幕一定会跪倒捶地，大喊暴殄天物。

    “行吧，我也不为难你们，只要你们把身上所有的灵石都交给我，记住，我只要和你最先拿出来的那块一样纯度的，只要火属性的，别想蒙混过关！”

    殷焱再三强调，他可不想吃哪种全是杂质的垃圾食品，那可是会吃坏肚子的。

    叶雄有些迟疑，他转身看向众人，神识交流一番之后，最终点头。

    他们一起总共拿出三百来块火系祭品灵石。

    殷焱上前简单地筛选一番后，总共就拿了一百来块灵石，剩下的都被他嫌弃的扔到一旁。

    显然，这些他都不需要，但在叶雄等人眼里，反而像是在打他们的脸，他们东拼西凑出来的极品灵石，对方似乎还看不上，丢在一边，他们这是去捡回来还是不捡？

    捡回来岂不是在打自己的脸？别人选完剩下的垃圾，他们也没有那个脸去捡回来。

    殷焱在把筛选好的灵石收好后，想了想，又将剩余的灵石都收起来，这些灵石虽然不能吃，但也可以交给燕枝和殷昼，说不定还能被夸两句呢。

    “我们走吧，现在去你那个什么联盟拿剩下的灵石。”

    当他们听到殷焱的话，终于露出了笑容，他们真的怕这个小圣灵突然反悔不去了，那他们还真的没办法拿殷焱怎么样。

    不过显然，这小圣灵很是贪心，居然真的想要跟着他们回八荒联盟。

    “快些走，我们还有要事，耽搁不了太久，拿完灵石我还要赶回来。”

    殷焱催促道。

