    当初沙奈朵透过薄雾场地的技能掌握了薄雾炸裂的招式后，王皓就一直很纠结。这种自杀式的技能，他其实一点都不想在自己的宝可梦身上施展，可沙奈朵已经掌握了，在不得以的情况下又不失为一个改变战局的选择。为此，王皓和沙奈朵进行了一番商议，并将是否施展这个招式的选择交由沙奈朵自己，如果她不想施展，那么即便是王皓的指令也可以完全不理会。

    面对一眼就将自己看透的超级暴飞龙，沙奈朵发自内心的感受到一股无力感。当王皓下达薄雾炸裂的指令时，沙奈朵其实也已经有了这个念头，所以立即就本能的施展开来。超级暴飞龙的预知中沙奈朵施展薄雾炸裂的时候是有明显的犹豫，并没有像现在这么的决绝。造成超级暴飞龙预知失误的原因除了王皓利用波导下达指令的迅猛外，更重要的就是沙奈朵自身的反应超出了他的预知。

    裹挟着风圈撞向沙奈朵的超级暴飞龙在整个薄雾场地异动的瞬间就意识到自己终究还是差了一步，所以连忙就采取了防御姿态，在风圈当中筑起了守住的防御。可沙奈朵这视死如归的一击哪里是那么好抵挡的呢？庞大的能量不仅瞬间击破了风圈，更是让守住的防御化成了灰烬。整个薄雾场地炸裂开来的能量有多么的可怕，王皓透过波导的感知了解得一清二楚，就是让他在自己的身前筑起三道波导防御壁垒怕也是难以抵挡吧！

    冲破风圈和守住的能量之后，薄雾炸裂的剩余能量都冲击在了超级暴飞龙的身上。那可是对龙属性宝可梦有着双倍克制效果的能量，一下子就让超级暴飞龙的生命值得到了致命的削弱。王皓透过波导清楚的感知到了这一切，所以此刻他的神情看上去非常的不自然。既有薄雾炸裂的效果远超他想象的惊喜，又有超级暴飞龙被重伤的诧异，更有让沙奈朵施展这种自杀式招式的无力。

    场地炸裂形成的烟尘渐渐的飘落，两个倒在地面上的身影也渐渐地清晰了，沙奈朵和暴飞龙都彻底的失去了战斗能力。对于这个结果，阿渡几乎和在场的所有观众一样，都是无法接受，一脸的诧异。明明超级暴飞龙的状态极好，又有来自阿渡的龙息增幅，还有风圈的防御，可以说是全盛状态也不为过。但就是这么一个状态下的超级暴飞龙在一记薄雾炸裂的技能当中就彻底的失去了战斗能力。这任谁都无法接受，可结果就摆在了眼前，赛事裁判也只能按照事实宣布结果。

    “双方宝可梦同时失去了战斗能力，双方各计一分！现在双方目前的积分情况如下：阿渡，3分！王皓，4分！还差最后一分，这场对决就正式结束，请双方派出各自的宝可梦！”

    王皓和阿渡之间的对决现在已经接近了尾声，双方只要将对方任意一只宝可梦击溃，那么这场对决就算收场了。王皓目前以一分的优势领先着，但似乎所有人都不在乎这一点。他们都还沉浸在刚刚那一场对决的最后一刻中，包括作为王皓对手的阿渡也是如此。王皓觉得自己有必要解释一番，所以就针对刚刚的那一幕向阿渡进行了说明。

    “沙奈朵所施展的并不只是薄雾炸裂这一个技能，而是一个结合自身所有力量以及场地、空间的力量为一体的最终招式！那一击当中，有薄雾场地的增幅，有空间爆炸的力量，还有沙奈朵的奋力一击！饶是超级暴飞龙已经预知到这一击的可怕，可他还是没能阻止沙奈朵施展开来！最终他在关键的时刻展开了守住的防御也没能抵挡住这一招的可怕冲击！如果非要说超级暴飞龙为什么会输得这么彻底，那原因就只有一个！他所预知的未来仅仅只是无限未来中的一个！我不知道你对预知的力量了解多少，但你应该听龙穴的长老说过，预知未来的时候他会看到各种各样的可能性，也有各种各样的未来！超级暴飞龙大概是只看到了一个未来的模样，所以才认定自己的速度能够阻止沙奈朵吧！倘若他真的彻底掌握了龙瞳的力量，并且能够预知到遥远的未来，那么他接受到的未来可能性将是无限的！想要从无限的可能中找出最终发生的一切，那并非一件容易的事情，需要不断的尝试和了解！超级暴飞龙只是暂时拥有了这个能力，远远没有那么多的时间去了解，去尝试！当然，关于龙瞳这部分的分析是我自己的一些猜测，具体你可以向龙穴的长老进行询问，他才是真正了解这个能力的人！”

    龙瞳的能力极为特殊，它类似于超能力的预知，但又并不是完整的预知。仅仅透过双眼看到的未来就是全部的未来了吗？王皓对这个情况持一种怀疑的态度，这也就是为什么他会猜测超级暴飞龙看到的仅仅只是一个未来的原因？真正造成两败俱伤结果的主要原因，还是因为沙奈朵的薄雾炸裂技能，但这个技能如果没有多方面力量的融合也是无法发挥如此强势的力量的，所以将这个情况解释清楚，应该多少能让阿渡接受一下现状。

    当阿渡听到无限未来的时候，双眼一下子就变得清明了。这个说法他已经不是第一次听说了，他也一直都知道未来是无限的，但他没想到超级暴飞龙的龙瞳所看到的未来是存在局限的！龙瞳的能力他并非完全的了解，所以也就只能先将这一切放一边。真正引起他注意的是沙奈朵所施展的薄雾炸裂攻击，那不仅是一个招式的威力，更有着各种力量的融合。这得对这些力量有着多强的掌控能力才能做到呢？在属性被克制的情况下，超级暴飞龙可谓输的并不冤枉！

    现在对阿渡来说最大的难题是该派出哪只宝可梦进行应战，还有战斗能力的宝可梦有：喷火龙、电龙和快龙。喷火龙处在麻痹状态当中，显然是不可能再派他出场的了，剩下的就是电龙和快龙了！这两只宝可梦的状态差不多，都不是很好！纠结了半天之后，王皓派出了快龙！快龙拥有羽休的技能，能够尽快的恢复自己的状态，此外阿渡的龙息在他身上还能起到提升的作用，所以是不错的选择。

    当阿渡将暴飞龙收回精灵球中，然后派出快龙的时候，王皓也用甲贺忍蛙替换下失去战斗能力的沙奈朵。选择甲贺忍蛙，王皓也是经过慎重的考虑的！目前阿渡所剩的宝可梦当中，火属性的喷火龙被甲贺忍蛙克制，龙属性的快龙也被甲贺忍蛙所掌握的急冻拳技能克制；就是电龙对甲贺忍蛙存在克制而已！但王皓觉得阿渡派出电龙的可能性不大，毕竟龙息作用在电龙身上只能发挥一个龙威的效果，还不如选择快龙更加的合适。

    快龙登场的瞬间，王皓就知道这场对决的胜利将是属于自己的了！现在快龙的状态并不是很好，所以阿渡势必会借助这刚登场的瞬间让其施展恢复类的技能来恢复自身的状态。而这个时机就是甲贺忍蛙张开攻势的最佳时机，只见王皓立即就指挥甲贺忍蛙施展起技能，飞水手里剑！四道六芒星手里剑从甲贺忍蛙的手中飞出，并径直的朝着快龙所在的位置轰去。

    附带先制效果的飞水手里剑眨眼之间就出现在了快龙的身前，原本准备落到地面的快龙不得以只能继续扇动翅膀往更高的空中飞去。不过一边高飞的快龙，也一边从自己的身上散发出微弱的电流，形成电磁波的攻击轰向甲贺忍蛙。王皓透过波导的感知察觉到快龙周围的电流，连忙就让甲贺忍蛙施展了一记撒菱，将属性切换成地面属性，彻底的免疫了电磁波的影响。

    抵挡完电磁波之后，甲贺忍蛙也没有展开其他的行动，仿佛给快龙一丝喘息的机会。可快龙一准备下降到场地上施展羽栖的技能时，甲贺忍蛙就用飞水手里剑的攻击将快龙逼回高空之中。几次之后，阿渡算是彻底的明白了王皓的盘算，所以也不再纠结让快龙恢复的事情，而是直接将目光锁定在甲贺忍蛙的身上。他先是指挥快龙施展了一记高速移动，提升着快龙的移动速度，然后才将自身的龙息附着到快龙身上。

    快龙得到龙息的增幅，整个气势都发生了巨大的改变。龙游的能力爆发开来，速度进一步得到了提升，瞬间化作一道黄色闪电袭向甲贺忍蛙！如此迅猛的攻势，饶是甲贺忍蛙的速度再快也有些反应不过来。就在甲贺忍蛙准备展开攻势的时候，一声震慑人心的嘶吼传来，那显然是来自快龙的龙威能力。甲贺忍蛙在听到嘶吼的瞬间就陷入了僵直，一动不动的！

    龙威震慑、龙游提速，下一步是什么已经不言而喻了。如同黄色闪电一般的快龙甩了甩自己的右手，随即一股极寒的气息就缠绕而上。这是冰属性的技能，冰冻拳。现在的甲贺忍蛙因为施展撒菱防御电磁波还处在地面属性，被冰冻拳双倍克制。若是被这一招命中，那倒下的就是甲贺忍蛙了！

