    莫阳狐疑的看着立在门口的秦雪，还未等他开口，二狗子便先开口道：“小妞，若是还想打架，大爷给你们腾地方，你们慢慢折腾！”

    秦雪冷冷的扫了二狗子一眼，随后看向莫阳，开口道：“你应该听说了远古神朝遗址现世之事，我想我们可以合作！”

    莫阳听后，一脸错愕的看着秦雪。

    莫阳心中确实万万没想到秦雪居然会来找他合作，之前他本以为秦雪修为境界稳固，想回来找他报复的。

    “我说秦姑娘，你确定你没搞错？你来找我合作？”

    莫阳随即冷笑起来。

    秦雪眉头微蹙，随后开口道：“你不敢吗？还是怕我杀了你？”

    莫阳皱眉看着秦雪，心中有些不解，按理来说秦雪无论如何也不可能找上他。

    见莫阳没有开口，秦雪接着道：“就一句话，你合作还是不合作？”

    莫阳沉吟了片刻，嘴角浮起一抹邪笑，开口道：“合作对我有什么好处？世人都说你秦雪是仙子，莫非秦姑娘愿意以身相许？”

    秦雪眼中闪过一丝杀机，最近世人谈论她和莫阳关系言论的不计其数，各种说法猜测层出不穷，她为此也异常苦恼。

    看得出来，她此时有些愤怒，高耸的胸部都在不断起伏。

    不过沉吟了片刻，她恢复了平静，眼中的杀机散去，默默看着莫阳，开口道：“你那座塔不简单，你我一同进入那神朝遗迹中，所得各凭本事，等从遗迹离开之后，我可以将剩余烟雨十二重的剩余六重功法给你，如何？”

    莫阳听后，忍不住皱眉，之前他多次威逼，秦雪死活不肯将烟雨十二重的功法交出来，如今居然主动奉上。

    怎么看都感觉不对劲。

    夏风流在一旁眼中闪过一丝不解之色，他心中自然也疑惑，他很清楚烟雨十二重乃是烟雨楼的镇楼功法，秦雪竟然甘心交出来。

    二狗子一双大眼睛转了转，开口道：“秦小妞，大爷怎么没看出你这么好心，老实说，你是不是心中有鬼？”

    秦雪瞪了二狗子一眼，接着看向莫阳，微微蹙眉，开口道：“你只需关键时候助我一臂之力！”

    莫阳听后忍不住笑了起来，摊了摊手，开口道：“东域天骄无数，听闻轩辕家两位天骄都来到了落阳城，你为何不去找他们合作？论及修为，听闻他们都已经踏足圣境了，比我更有利吧！”

    莫阳说完后，脸上笑意敛去，接着问道：“莫非那神朝遗址中有你想得到的东西？”

    秦雪眼中闪过一丝诧异，微微沉吟，并未隐瞒，道：“听闻有一卷古经会出世，我只要那卷古经！”

    夏风流听后，皱眉道：“你是说造化经？”

    很显然，这家伙也听到了一些消息。

    秦雪点头道：“不错！”

    莫阳皱眉，看向夏风流，这造化经难不成是一部帝经。

    “我也只是听说了消息，听说造化经并非修炼功法，具体情况我也不清楚，连古籍中都没有明确的记载！”夏风流开口。

    二狗子不知在思索什么，此时倒是没有插嘴说什么。

    “既然不是修炼功法，你要它做什么？”莫阳看向秦雪。

    “其他的你不用管，我只问你一句话，合作还是不合作？”秦雪开口。

    “要合作可以，不过若是进入那神朝遗迹，有人对我动手，你也得出手！”莫阳想了想，说出这么一句话。

    秦雪想都没想便点头道：“听说三天后，有大势力会动手，到时候我在城外等你！”

    话语说完，还不等莫阳说什么，他直接转身便离开了。

    看着秦雪离开，夏风流才一脸狐疑的看着莫阳，开口道：“莫兄，你们之间？”

    莫阳无语，开口道：“别用这种眼神看着我，我和她毛的关系都没有！”

    夏风流一脸不相信的看着莫阳，开口道：“狗兄说秦仙子一直被你镇压，这么长时间，你就什么都没做？”

    莫阳：“……”

    他不想和这家伙瞎扯，转移话题问道：“关于远古神朝的事情，你还知道什么？”

    夏风流摇头道：“从天机阁中传出来的就是外面传论的那些，至于那神朝遗迹的情况，唯有去了才清楚。”

    此时二狗子才开口，狐疑的开口道：“造化经，大爷好像在什么地方见过，就是有些想不起来，真是奇了他娘的怪，怎么感觉那么熟悉……”

    当晚，二狗子和夏风流又勾肩搭背的出去了，看两个家伙在一起密谋了一番，似乎又盯上了某家的宝库。

    莫阳继续进入星皇塔修炼，他将之前的雷劫液全部炼化，随后又饮下了一些不老泉炼化。

    伴随着体内力量狂增，第二天晚间，伴随着莫阳体内修为屏障被冲开，他的修为再度突破了，直接冲到了超凡境八阶。

    在星皇塔中盘坐调息了数个时辰，莫阳才起身离开。

    他立在窗前，感觉整个落阳城都和之前不一样了，如今街道上来往的行人明显多了很多，而且多了很多修为不弱的修者。

    因为远古神朝遗迹出现的事情，暂时将莫阳和秦雪的风波掩盖了下去。

    不少势力的修者陆陆续续进入落阳城，整座城池变得彻底热闹起来。

    当天晚间，夏风流硬拉着莫阳前往听雨亭。

    两人来到听雨亭时，莫阳才发现在场居然有不少熟悉的面孔。

    这是诸多天骄的聚会之地，不仅洛流香在场，连轩辕家的两位天骄也在。

    莫阳一阵皱眉，本想折身返回，却被一道声音叫住。

    “莫阳！”

    洛流香似乎看见了莫阳，有些惊讶的开口。

    立时，几道目光刷刷的落到莫阳身上。

    看到莫阳的模样，原本安安静静坐着的，轩辕小月刷的站起身来。

    那双秋水般的眼眸中除了一丝惊色，还有一丝愤怒，忍不住开口道：“是你！”

    莫阳原本已经转过身，但此时再度回过身来，笑了笑，开口道：“当真是有缘何处不相逢，好巧！”

    “哼！”

    轩辕小月回应莫阳的是一声冷哼。

