    谭越从人民广场离开之后，《我是歌唱家》的直播海选继续进行。

    不过之后上场的选手就倒霉了，有了谭越的明珠在前，后面选手们的表现，着实再吸引不了观众们。

    掌声稀稀落落，而且大家还都在议论着谭越。

    “我嘞个去，到底怎么回事？我还想再听几遍那首《给自己的歌》，但怎么在网上搜不到啊。”

    “我按照歌词去搜也没搜到，怎么回事？这么好听的一首歌，不应该啊！”

    “《给自己的歌》......你们说会不会是谭越自己写的？”

    “有可能啊，我刚才听谭越唱的时候，就觉得他唱的超有感情那种，再想想他的感情经历，啧啧。”

    “唉，不愧是明星，眼光就是高，谭越有才华，工作也好，长得那更是没的说，就这样的男人都看不上，对齐雪真是羡慕啊。”

    “刚才谭越说的那个《智慧树》你们看过吗？”

    “没看过，不过到时候可以去瞧瞧怎么样。”

    《我是歌唱家》节目组。

    编导吴学民也注意到了观众们的状态，无奈的摇了摇头。

    从现场观众们的反应来看，很明显呼声最高的是谭越，而且不只是在现场。

    吴学民目光看向舞台的大屏幕上，大屏幕的右上角，是直播间网友的点赞人气，排在第一的同样是谭越，而且比排在第二的选手的人气高出了一大截。

    这种一边倒的状况，以前也不是没有出现过。

    但悬殊这么大的，还是第一次。

    “可惜啊！”

    吴学民叹了口气。

    旁边的副导演谷嘉严也很认同的点了点头，如果谭越能留下来参加后面的录制，那这一期《我是歌唱家》的收视率，说不定能打破之前的记录，再拿一次娱乐频道收视率第一的位置！

    吴学民招了招手，把负责直播间的工作人员叫了过来，“小李，直播间里现在什么情况？”

    小李苦笑道：“吴导，直播间里现在跟现场一样，大家还是都在说着谭老师。”

    吴学民看向谷嘉严，啧啧道：“谭越来这么一趟，不光给他们那个什么《智慧树》打了广告，咱们节目明天说不定还能上报纸。”

    ......

    《我是歌唱家》直播间里，正在直播着节目的海选现场。

    然而，评论区却鲜有人讨论正表演的选手。

    “哎呦，唱的真烂，跟谭越比差远了！”

    “其实谭越的唱功倒不是太强，好几个音也发的不太稳，但他唱的那首《给自己的歌》真的好听啊。”

    “楼上的兄弟，你也不想想，咱们这只是一个本地台娱乐节目的海选，又不是那种大型音乐选秀节目，能有几个专业歌手参加？都是业余歌手而已，谭越算很不错的了。”

    “哈哈哈，笑死我了，刚才还以为谭越要说什么煽情的话，没想到原来是给他的节目打广告呢，真逗，我女儿就是个夜猫子，到时候让她看一看。”

    “刚才谭越唱歌的视频我录屏下来了，大家有想看的可以到我的主页去看，最后点赞、收藏、关注一下哈。”

    “我去看一看，本来想在网上搜一下原创听听呢，没想到一点也没搜到。”

    “我猜测是谭越自己写的。”

    “不会吧？谭越不是策划吗？还会写歌？”

    “哈哈，楼上的兄弟应该没看过谭越之前唱歌的视频，那首《年少有为》也非常好听，就是他自己写的。”

    “我刚才去济水市电视台的官网看了一下，谭越居然还是一位总策划，就是那个《智慧树》的总策划，好厉害的样子啊！”

    “啧啧，谭越条件这么好齐雪都看不上吗？本小姐接盘行吗？二婚我也没问题的，我情愿做一个接盘侠，哪怕被人说舔狗也没问题啊！”

    “楼上的姐妹，大胆的去行动吧，谭越刚离婚，正是空窗期，机会很大的！”

    ......

    当天晚上，

    在济水市的一些本地论坛上，谭越参加《我是歌唱家》的视频也被传了上去，引起了许多网友的议论。

    齐雪自身天赋比较高，而且也足够努力，加上运气不错，好戏一部接一部，发展势头很好，一些娱乐圈的人士曾经说过，不用两年，齐雪就能跻身进入一线艺人的行列。

    要知道，在地球上，一线大明星也没有几位，比如巅峰时期的冰冰、幂幂等，在这个世界也一样，成为一线大明星，那就真的是站在华国娱乐圈的金字塔绝对的上层了，影响力覆盖全国，粉丝以千万为单位计。

    之前不少人就知道齐雪的丈夫是济水的，但具体了解的还不多，但随着齐雪名气、咖位的增加，很多人也都对齐雪的感情生活比较感兴趣，加上前段时间离婚事情闹得挺大，谭越的身份彻底曝光，谭越这个名字一时间也被很多济水人民记住了。

    在全国肯定什么也算不上，但在济水市，谭越可以说小有名气了。

    “我去，这是谭越？”

    “据说这首歌也是他原创的。”

    “太有才了吧？难道要娶女明星都得是谭越这种程度吗？看来我是没希望了。”

    “谭越这种也不行的，没看齐雪都把他甩了吗？”

    “真好听啊！”

    “刚才看这段视频的时候，我爸也在旁边，整个人都听哭了，日啊！”

    ......

    谭越和郑光从人民广场离开，找了家饭馆吃了顿饭。

    吃过饭，两个人就各自回了家。

    谭越到家之后，先洗了个澡，然后回卧室躺床上玩手机。

    打开斗音，搜索了一下《给自己的歌》，还真被他找到了自己唱歌的视频。

    上次在酒吧唱歌的时候，只有几十个人，最后都被传的沸沸扬扬。这次现场加上直播间里，好几万的观众，热度肯定不会低。

    只是现在这段视频的评论还很少，只有十几条，应该是因为时间太短的原因。

    看完视频，谭越满意的点了点头。

    这一次的广告效果，应该很强，以前那些零零散散的小宣传加在一起，也远远不如吧。

    退出斗音之后，谭越百无聊赖的滑着手机屏幕，突然看到手机上有个微博。

    突然想起来，他已经好长时间没有登录微博了，在原主的记忆中，好像只有寥寥几十个粉丝吧？

    不知道微博粉丝有没有涨？

    ......

    ————

    PS：感谢【戒指di永恒】大佬的100起点币打赏。

    感谢【王之亦轩】大佬的100起点币打赏。

    感谢【嵐語】大佬的100起点币打赏。

    感谢【溪狱】大佬的100起点币打赏。

    求推荐票、收藏~

    咱们现在在推荐票榜单上排在662名，拼力进一把前500。

    不努力一把，怎么能说我们不行呢？！

