    赵敏偷偷看杨峰的时候，都被超瞳把消息传递给杨峰了，利用超瞳走出去，杨峰也是看到这土质里不同的物质。

    早知道就早打开超瞳了，超瞳说，用清凉油可以抵消药效，不会让他们在这里昏迷。

    杨峰清了清嗓子，带着笑意说了一句：“我知道我很帅气，但是你千万不要被我迷住了。”

    “你可真是脸皮厚，就这么一小盒清凉油，我就以身相许吗？”

    赵敏总算是把她的那个无形的架子放了下来，杨峰很不明白，两个人相处从一开始她似乎就在刻意保持着一个距离，而且她好像有的时候很邪魅似的，有的时候又表现出一副高冷的样子。

    能让人感觉到，她平时应该是另外一副面孔，只不过当着自己的面，故意表现的很有能力似的。

    当然，她的确是一个有能力的人，只不过在这个奇怪的墓穴里，她的能力似乎不起什么作用了。

    “前面应该就是了。”

    两个人的走向正在朝上，这个坡度让他们走起来也有点费力，杨峰拽着赵敏，只是没想到一个姑娘体力这么好。

    杨峰都觉得累的时候，赵敏还能继续，甚至还对他说了一句：“你该锻炼了，这身子骨跟六七十岁没什么区别。”

    说完，她还猛地往前走了一大段。

    为了证明自己的身子骨没有任何问题，杨峰连忙跟了过去，这一次他没有关超瞳，反倒是在赵敏的身后，将她看了通透，顿时红了脸低下头去。

    他之前用超瞳是为了看透土质的，能看透很大的一个厚度，这样能知道自己距离地面还有多远。

    可是好像刚才有那么一点疲惫，让他的超瞳能力下降，竟然只是穿透衣服的能力而已，而且他穿透的还不是全部，还能看到她今天穿了一整套的黑色。

    “那个，你慢点。”

    杨峰为了避免自己的尴尬，将超瞳关掉后，能看到的范围也缩短了，而且爬行的速度也会慢一点。

    之前觉得累的都喘不上气来，关了超瞳以后，反倒是觉得多了一点体力，好像还能再坚持坚持，看来这个超瞳也是消耗体力的。

    “来，我拉你。”

    赵敏回过神来朝着杨峰伸出手来，她身上的衣服有点宽松，将她的好身材都着演起来了，这倒是让人觉得有点可惜。

    明明那么好的身材，如果展露出来的话，不知道要迷倒多少的男人，女人有的时候真奇怪。

    有的女人就是喜欢把自己最好的地方展露出来，有的就喜欢藏起来，看来赵敏是后者了。

    “多谢。”

    杨峰虽然拉着她的手，可是却不敢用力，怕把她给拽下来。

    可是随着慢慢的怕着，他竟然直接从洞里钻了出来，猛地感受到了一股凉风，整个人都轻松了不少。

    “咱们这是出来了吗？”

    杨峰还有点不太敢相信，连忙朝着周围看了看，这周围到处都是野草，野草也有半人多高，这个洞就藏在野草里，难怪别人都没有办法发现。

    “当然了，我之前说会带着你出来，你相不相信？”

    杨峰连连点头，其实真正是谁带谁出来，他们两个心里都是有数的，只不过不说穿罢了。

    看着周围这个情况，还真是一时间分辨不出来朝着哪边走。

    杨峰把冷光灯还给了赵敏，又把手机拿了出来。

    真是个无用的东西，这手机在这里的信号也不好，时有时无的，总是没有什么信号，只能当作手电筒。

    “跟着我走吧，我带指针了。”

    赵敏说了这么一句，这里的地势她到这两天的时间都看了一遍，虽然现在天都已经黑了，但是只要站得高一点，借着月光还是可以看的很清楚。

    而且，他们的帐篷驻扎的位置，距离墓穴不会很远，他们就算是爬行了很久，也没有走出去多远就是了。

    带着杨峰上了一个小山包，赵敏看了看周围的情况，眉头越来越紧。

    “这是怎么了？看起来好像很担忧的样子，该不会咱们从盗洞里钻出来就穿越了吧？”

    杨峰说完自己都忍不住笑了起来，这种冷笑话却没能让赵敏有任何的反应，依旧是观察着周围的地势。

    “咱们距离营地太远了。”

    “咱们怎么走出去这么远？这个墓穴有多大啊？”

    赵敏轻轻的摇了摇头，毕竟他们两个只是到了明殿，又去看了棺椁，还没有去其他的位置，实在是没有办法断定这个墓穴有多大。

    而且在墓穴里，还有那么多的机关和甬道，更不知道有多少条通向哪里。

    “咱们现在在营地的北方，要是走回去的话，只怕要走三个小时。”

    三个小时？

    杨峰是真的有点懵了，知道这里的地势不好走，但是走三个小时未免有点夸张了吧？

    “你没看错吗？”

    “我在墓穴里是有几个决断是错的，但是这次一定没错。”

    听到她这么说，杨峰笑了起来，轻轻的拍了拍她的肩膀：“没关系的，走吧，反正有我陪着你，还能有什么事？”

    赵敏愣了一下，连忙转过头去：“神经病，突然说这种话，真无聊。”

    说完，她已经开始走了。

    杨峰总不能告诉她，刚才在墓穴里走了很长时间，他现在已经完全没有力气了，要是说了这句话的话，只会让人笑话。

    拖着疲惫的身子跟在赵敏的身后往回走，在这里，杨峰根本什么都找不到，要不是有赵敏带着的话，他就这么走下去，早晚都要把自己给走丢的。

    与其一个人在这里乱晃，还不如跟着赵敏，有什么事情至少还有人陪着自己。

    “刚才在墓穴里，谢谢你了。”

    赵敏十分迅速的说了这么一句，还没等杨峰听清楚，这话的尾音都已经随风飘散了。

    “别忘了，我可是邀请你吃饭的，倒是别忘了去。”

    杨峰还记得这件事，重复了一遍，身子晃了晃，直接倒了下去。

    “哎，你怎么倒了！”

    赵敏被杨峰吓了一跳，连忙过来帮忙，谁知道也拉不住，只能看着他倒在地上。

