    众目睽睽之下，许隆义正言辞的说道。

    “欺骗小青，这是怎么回事？既然没有药王符，此人是怎么进来的？”

    药王园主眉头一皱，顿时冷眸望来。

    “园主大人，弟子并未被欺骗。”小青吓了一跳，急忙解释道：“是弟子身上出了问题，这两位大人，帮弟子诊断了一番，并说与园主大人你有渊源，弟子见对方谈吐不凡，不敢怠慢，这才放他们进来的。”

    小青脸色发白，一脸惶恐。

    “替你诊断？”许隆冷笑一声：“小青姑娘，你还太年轻，所以容易被骗，许某看这两人，分明就是骗子，花言巧语而已，直接说你有病，明显就是危言耸听，先让你害怕，再编纂话术取信与你。至于说和园主大人有渊源，他们两个，听说来自大威王朝，一个下等王朝而已，岂会和园主大人有渊源？更何况，园主大人这两位真有渊源，岂会不认识他们？”

    许隆抓住机会，连连出声。

    之前在园外，卓清风让他丢了一个脸，许隆一直怀恨在心，如今抓住机会，自然连连打击。

    “哦？你们两个，居然敢说我的侍女有病？好大的胆子！”

    一丝寒意，顿时从药王园主身上传递出来，冰冷的杀气，宛若一柄柄利刃，瞬间禁锢住秦尘和卓清风。

    两人只觉得被一股凌厉到极致的杀意禁锢，几乎动弹不了。

    “前辈。”

    卓清风脸色一变，急忙开口，想要解释。

    “园主大人，这两个家伙，岂需大人你动手，让晚辈拿下这两人，交由大人你处置。”

    许隆冷喝一声，而后身形一晃，猛地朝卓清风和秦尘掠来，一拳轰向卓清风。

    此时，卓清风正被药王园主的气机给锁定，体内真元运转困难，顿时脸色大变。

    眼前许隆的拳头就要轰在卓清风身上，一旁，秦尘的眼眸顿时一冷。

    若是这一拳轰中，卓清风定然会身受重伤。

    “万神诀！”

    嗡！

    竭力运转万神诀，秦尘脑海中的灵魂之力陡然一震，强横的灵魂力弥散，瞬间将药王园主的禁锢给冲破开来，同时两道凌厉的精神力冲击，已然射向许隆。

    “精神风暴！”

    “幻禁囚笼！”

    两股可怕的精神力，宛若两柄利箭，猛地刺入许隆脑海。

    许隆根本没想到在这种时候，秦尘还能反抗，同时他也没将秦尘这么个少年放在眼里，脑海中瞬间一冷，整个人如坠冰窖，身形猛地停滞下来。

    “卓清风，还不还手？”

    同时秦尘冰冷的声音响彻在卓清风的脑海。

    卓清风根本就没有犹豫，在体内真元解放的一瞬间，一掌已经拍了出去。

    轰！

    这一掌，结结实实拍在许隆的身体之上，许隆整个人闷哼一声，顿时倒飞出去，张口喷出一口鲜血。

    “嗯？”

    药王园主目光一闪，显然没想到，秦尘竟能挣脱她的气机束缚？但心中，却是极为震怒。

    “在我药王园，你们两个也敢动手？”

    一股恐怖的威压，瞬间从药王园主身上弥散出来，再度镇压在秦尘和卓清风的身上。

    这股气机，比之前可怕了数倍不止，禁锢的虚空停滞，卓清风只感觉体内的真元，连动弹都动弹不了，仿佛凝固了一般。

    强，太强了！

    在药王园主这样的高手面前，卓清风这样的七阶初期武王，根本连反抗的能力都没有。

    “这就是朝天城大名鼎鼎的药王园主的气度？秦某看来，也不过如此。”

    秦尘站起来，看着药王园主，突然冷冷说道。

    他说什么？

    听到秦尘的话，众人全都一晃，目瞪口呆。

    这小子哪里来的勇气，竟敢对药王园主这么说话？

    “小子，你想用言语来激将我？恐怕还差得远。”

    药王园主冷哼一声，“在我药王园胡闹，你今日休想安然离开这里。”

    “激将你？”秦尘嗤笑一声，心中反而平静了下来，反正已经撕破脸皮，只能绝地求生，其他就没有别的办法了。

    “你那侍女，分明有病，你自己丹道不行，看不出来，反而说别人大胆。”

    秦尘忍不住摇头，叹了口气，十分遗憾地道：“本以为药王园主有多能耐，本少想和你做笔生意，现在看来，并不咋地，哦，对了，忘了说了，我看你也有病，而且还病的不轻。”

    噗！

    药王园主身体一晃，差点炸开。

    “你说什么？”

    轰隆！

    恐怖的气息如同被点燃的炸药桶，瞬间喷发开来。

    她是朝天城有名的强者，药王园的园主，七大上等王朝老祖都不敢怠慢的人物，秦尘一个小子，竟然如此出言不逊？

    “他说药王园主也有病？”

    “我的老天！”

    “完了完了，我们不会被灭口吧？”

    一侧还没来得及走出去的众人，一个个吓得浑身颤抖，眼珠子瞪得滚圆，差点没疯掉。

    刚才说小青姑娘有病，那也罢了，现在居然连药王园主也敢这么说，这分明是找死的节奏啊，简直无法无天到了极致。

    就连小青也身体一晃，差点吐血。

    本来以为秦尘能一眼看出自己问题，来历绝对不凡，想着放进来也不会有什么事。

    但是现在，后悔的脸色都发青了。

    早知道这样，就不放他进来了。

    完了完了，现在恐怕自己也别想安然了。

    一时间，每个人心中都惶恐，都觉得秦尘是疯了。

    “难道不是么？”

    感受到药王园主身上暴怒的气息，随时都要强势出手，秦尘表情平淡，仿佛完全不知道自己说了什么一般，淡淡道：“若是你没有病，为何要来到这朝天城，还种植这么多灵药，治疗自己的伤势？”

    “什么？”

    原本脸色震怒的药王园主听到这话，脸色顿时一变，瞳孔陡然一缩，原本愤怒的目光，蓦地射出一道凌厉的杀意。

    霎时间，整个大厅中的温度，像是下降了几十度。

    药王园主身上的杀机，凌厉的可怕。

    “你到底是什么人？”

    药王园主沉声说道，冰冷的目光盯着秦尘，仿佛只要秦尘一个答得不对，立即就要下杀手。

    相比之前的愤怒，此时的药王园主，显然更加可怕。

