
　　【噔！五倍经验强化！】

　　正在黑夜街道上奔跑的叶泽眼睛一亮，跳上一辆白色奔驰的车顶查看。

　　【充满活性的钢铁龙蜥之脊（绝罕见）】

　　效果：力量+140

　　附加效果：体质+50%

　　特殊效果：...

　　强化等级：6（79%）

　　——————

　　叶泽很高兴，这个圣遗物跟他其他的圣遗物比起来，强化的潜力大太多了。

　　不过他也有点苦恼，那就是这玩意儿目前能提供的属性加成还没他之前那个指节多。

　　不过，这个圣遗物才6级，而他之前那个已经强满了，哪个更好一目了然。

　　而且，现在可以确定的是，这个圣遗物的强化等级绝不可能只有12级。

　　毕竟他从黄毛身上得到的那个稀有圣遗物都不只12，这个绝罕见的品级明显比稀有更高。

　　不知道究竟能强化到多少级去？

　　他这急缺圣遗物狗粮啊。

　　不过这个东西也急不得，叶泽摇摇头，继续往前跑去。

　　他现在的目的是九龙北区，打算猎杀掉最后一只变异丧尸，升到20级，然后再回之前那栋写字楼去了。

　　这趟出来已经接近16个小时，不知道那里面的情况...

　　但叶泽并不是很担心，虽然姚想很不老实，但路梦滢很靠谱，有她看住准不会出什么大问题。

　　另一边的王美月有穆妍看住，短时间内应该也没什么问题，唯一需要担心的，就是穆妍是不是真的对他完全忠心了。

　　如果她演技逆天，表面上对他忠心耿耿，实则暗藏祸心的话，那叶泽还真有些蛋疼。

　　所有情况她都已经知道得七七八八，姚想这只潜力股估计会被她劫走，想办法控制起来为己所用，至于路梦滢，叶泽只祈祷她不要有事。

　　这个女孩可以说是他现在唯一能真正信任的人了。

　　不过说实话，其实叶泽对她也不是特别上心。

　　不然，他也不会先去北区狩猎再回写字楼，说到底，路梦滢也好，姚想和穆妍也罢，都是他找来充当廉价劳动力的工具人罢了。

　　工具人并非不可替代，相反还有很多，末世里最不缺的就是能够被他拿来当工具的人，失去了再找就是，没什么大不了的。

　　还有之前那个放过他一命的人...

　　叶泽会帮他，但不是现在，那琅哥是个爆破学博士，很明显是个高智商的对手，他现在还不想分精力去招惹这种人。

　　他还是想先升级，然后去奥体中心看看，自己跟里面那些会说话的变异蝙蝠丧尸的实力差距。

　　差距小就干它丫的，捅穿它们的老巢，询问苏怀雅那个婊子的下落，实力差距大，那就再猥琐发育一下。

　　叶泽有的是耐心，反正变强现在就是他唯一的追求，他想试试看，如果一路沿着系统给出的道路前进，他最后究竟能变得有多强？

　　会有动漫和电影里的那些忍者超人和异能者厉害吗？

　　叶泽胡思乱想着一路跑到北区，然后爬到一栋高楼的广告牌上观察。

　　四下看去，普通人视野差不多是漆黑一片，但是在拥有黑暗视觉的叶泽眼中，这里的视野跟白天没什么区别。

　　宽敞凌乱的街道，拥堵散乱的汽车，四处都是游荡的丧尸，夜风吹起脏兮兮的塑料袋，垃圾堆里不停跳出来一只变异老鼠。

　　他观察记忆了一会儿，算是熟悉一下附近的街道，因为他马上就要在这里战斗了。天籁小说网

　　记好大概的地形，他便准备从系统中拿出圣遗物，展开引诱计划。

　　不过这次他拿的是普通未强化过的圣遗物了，不是之前那个强化+12的稀有舌头。

　　叶泽不傻，已经想明白到底是什么把那头变异丧尸龙给勾引过来的，不是那潮湿的舌头还能是什么？

　　那舌头勾引效果太强，差点没把他给害死，等以后需要狩猎之前那种等级的变异丧尸，再拿出来不迟。

　　他取出闲置的加血气的变异感染者枯枝，黑夜中立马闪烁起明显的亮光。

　　叶泽不禁苦笑，如果这时候有人拿一把大狙躲在房子里，估计一枪就能把他给爆头。

　　枪，枪，枪，他该怎么防备枪呢？

　　正当叶泽暗暗发愁的时候，他视线的焦点突然动了。

　　在几百米斜下的街道上，出现了一只变异丧尸。

　　那是一只浑身长满爆炸性肌肉的猛男丧尸，个头接近两米五，比一般丧尸要高很多，它直挺挺的朝叶泽所在的建筑跑来，只有双腿摆动而双手放松的姿势看起来异常古怪。

　　叶泽嘴角翘起一抹轻蔑的弧度，如果是之前的他可能还会神色凝重一下，至于现在嘛，已经猎杀过变异丧尸龙那种恐怖存在的他，岂会把这一只小小的普通变异丧尸放在眼里？

　　他就静静的站在广告牌上，等两百来米外的丧尸自己跑近。

　　以他的经验来看，感觉可以把变异丧尸的危险程度划分为三个大等级：普通人型变异，类人型变异，以及非人型变异霸主，霸主自然就是之前那头丧尸龙了，目前他还只遇见过一头，等以后再作细分。

　　先说这普通人型变异的丧尸，这种丧尸他杀了也有好几只了，感觉危险程度普遍都不是很高——

　　当然这只是对他而言，对普通的元素觉醒者来说，它们还是非常危险的，单独遇见九死一生，需要组队才能较大把握的将其杀死。

　　第二种一般的类人型变异丧尸，就是他之前遇到的那只速度快得惊人的蜥蜴人，这种丧尸的危险性明显跟普通变异丧尸不是一个等级，一般的元素觉醒者绝对没有单独对抗它的实力，就算组队也很有可能全军覆没。

　　至于非人型变异的丧尸霸主，那就更别想了，叶泽估计就算是开辆重型坦克来都不一定能把它干掉，除非它被限制住行动。

　　之所以这么分，也是因为它们掉落的圣遗物品质不同的原因，之前那个黄毛还是很强的，至少他能搞到‘潮湿舌头’那样的稀有级圣遗物，说明他拥有能单独干掉类人型变异丧尸的能力。

　　所以叶泽才会特意保存他的血液。

　　如果姚想能获得他的能力，那对叶泽来说相当于如虎添翼了。

　　不过也不好说，谁知道她变强以后还会不会乖乖听话，所以叶泽在保证自己的实力能对她进行碾压之前，都不会放任她自由成长。

　　“吼、吼吼吼——！”

　　他这边正开着小差，刚才还距离他两百米远的变异丧尸已经跑近，迫不及待在下面朝他嘶吼起来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第63章 变异丧尸的危险程度划分免费阅读。https://xs.23sk.com 