    独孤雁从天斗太子府回去之后，心里面一直都在思考雪清河的话。

    说起来，玉天恒和她之间其实也没有多深的感情，至少没有达到至死不渝的地步，也就是互相之间有好感而已。

    可是不知道怎么回事，自从千仞雪提提醒她，玉天恒也是蓝电霸王龙宗的人之后，她满脑子都是天斗拍卖行里面的那恐怖的场面。

    再然后，她见到玉天恒的时候，就总感觉这个家伙不对劲。

    “雁雁，你这是怎么了，这几天你怎么不理我了？”

    在前面一段时间内，玉天恒和雪崩实际上都在疯狂的追求她。

    只不过雪崩已经被千仞雪给废了，所以玉天恒也就没有了对手，他原本以为自己已经十拿九稳了。

    只是没有想到的是，这几天独孤雁对他的态度，突然冷淡起来。

    “玉天恒，你说，你们蓝电霸王龙宗为什么也要参与天斗拍卖行里面的事？”独孤雁思考了好几天，还是问出了这个问题。

    “这个……”说实在的，在这之前，玉天恒早就知道天斗拍卖行里面的事情，天斗拍卖行内，买卖武魂变异的女孩，还有把一些平民女孩训练成没有感情的机器什么的。

    他虽然知道，可是却并没有觉得这有什么不对。

    毕竟这不是现在才开始的，实际上天斗拍卖行内这样的生意，早不知道持续了多少年了。

    他想了想，然后说道：“参与天斗拍卖行的事情的人，只不过是我们蓝电霸王龙宗里面的一些败类而已。况且，那些败类，不是已经全部都被杀了吗？我们蓝电霸王龙宗周围，可是路不拾遗，夜不闭户！”

    “是吗？”

    独孤雁狠狠的瞪了一眼玉天恒。

    “是呀是呀，你怎么突然问起这个了？”玉天恒说道，“雁雁，我们去逛街吧！”

    “哼！”

    独孤雁冷哼了一声，再也没有理会玉天恒，转身就离开了。

    “雁雁……”玉天恒仍然没有搞清楚，自己到底哪里有些不对，然而独孤雁早就已经走远了。

    独孤雁回到自己的宿舍，委屈得大哭起来。

    “雁雁，你这是怎么了？谁欺负我们家雁雁了？”

    正在这时，一个让独孤雁感觉熟悉无比的声音传来。

    独孤雁大吃一惊，立刻转过头来，果然发现，一个熟悉的身影。

    “爷爷……您……您真的还活着？”独孤雁扑进了独孤博的怀中，觉得很不可思议。

    “傻孩子！你爷爷是一个封号斗罗，是斗罗大陆上最强的，你爷爷怎么可能出事呢？爷爷只不过是去武魂殿报备罢了！”

    独孤博拍了拍独孤雁的后背，安慰道。

    “爷爷，您真的加入了武魂殿吗？”独孤雁想起了雪清河的话。

    “当然，我现在已经是武魂殿的长老了！”独孤博有些自豪地说道，“武魂殿，是一个真的为所有的魂师，甚至为斗罗大陆上所有的人着想的组织。”

    说起来，独孤博一开始加入武魂殿，确实有受到胁迫的成分。

    可是真正加入到武魂殿，并且感受了一下武魂殿的氛围之后，独孤博忽然发现，自己没有早点加入魂殿，实在是太亏了。

    别的不说，加入武魂殿才几个月，原本只有91级的他，现在已经94级了。

    而且潜力还没有到尽头，后面甚至还有可能，成为一个超级斗罗。

    再次见到强大无比的爷爷之后，独孤雁下定决心了。

    于是，她找到了千仞雪，告诉千仞雪，她对千仞雪说道：

    “太子殿下，我愿意脱离皇斗战队，前往武魂殿！”

    千仞雪点了点头说道：“好，你以后会知道，你的这个决定，有多么正确。”

    如果独孤雁真的非要和玉天恒在一起，千仞雪也是不会阻止的。

    不过，蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗都必须死，她不会为了一两个人，而放弃这个决定。

    如果独孤雁和玉天恒继续在一起的话，后面肯定会非常的难受。

    “你把你的魂环，亮出来！”

    独孤雁疑惑了一下，不过还是武魂附体，亮出了自己的魂环。

    她现在是一个37级的魂尊，两黄一紫三道魂环。

    千仞雪运转自己的魂力，对独孤雁使用神赐魂环技术。

    她现在只有60多级，运用神赐魂环的能力，实际上并不是特别强。

    至少，像比比东那样，直接凝聚一道10万年的红色魂环的能力，她现在是做不到的。

    至少在80级之前，她自己的魂环，都需要比比东这样级别的人帮忙。

    不过，像这种低级的紫色魂环，她还是没有任何问题。

    独孤雁发现，自己的魂环的年限，居然在增长。

    特别是头两道魂环，逐渐从黄色，变成了紫色，第3道紫色魂环，颜色也在逐渐加深。

    最后，三道魂环都增长到了大概4000年的时候，才总算是停了下来。

    4000年的年限，差不多是现在独孤雁的体质能够承受的极限。

    还想要继续提升的话，那就必须得提升体质。

    在斗罗大陆当中，能够提升体质的东西，除了仙草以外，还有一种重要的东西，那就是鲸胶，除此之外，剩下的方法就是要靠自己修炼了。

    仙草没有问题，等到冰火龙王回来之后，理论上来说想要多少仙草，都可以。

    至于鲸胶的话，千仞雪既然已经收服了魔鲸一族，自然不可能用鲸胶。

    而且，在斗罗大陆当中，除了唐三和他的主角团以外，其他的外人，靠嗑药升级，那是有副作用和缺陷的！

    想要真正的变强，还得靠自己。

    独孤雁看到千仞雪这样一番操作，惊讶得合不拢嘴。

    这一会儿时间，她不仅魂力等级，从37级提升到了38级，而且魂环年限提升之后，她明显感觉自己的实力，已经增长了好几个档次。

    这是怎么做到的？

    “这算是我给你的一点见面礼！”千仞雪笑着说道，“你先等几天，等我找到另外的一个朋友之后，我们一起去武魂城。”

    “另外一个朋友？是谁呀？”

    独孤雁突然发现，自己的心里面莫名其妙的产生了一点嫉妒之感。

    “过两天你就知道了，很快就能找到她的！”

    千仞雪看着远方，唐三现在在索托城斗魂场装逼。

    必须得让武魂殿战队去打击打击他了！

    她相中的武魂殿战队的成员，除了独孤雁以外，自然还有另外一个人——朱竹清。

