    “轰~”霞光一卷，魔无殇瞬间消失在流淌的山水画卷之中。

    所有人的神识都落在白光大道之上，然后沉寂下去。

    虽然时间并不长，但所有人都突然有一种度日如年的感觉，分分秒秒都是煎熬。

    紧张、焦虑、期待、希冀……

    刚才还打生打死互相不死不休的一群玄境强者，此地都竟然热切的希望魔无殇能够活下来，而且能够势如破竹的闯入那扇霞光万道的大门之中。

    “轰~”沉寂片刻之后，只见白光大道之上突然一股波动荡漾而起，一片山水画卷突然炸开，一个黑袍年轻人出现在大道之上。

    “哗~”无数人激动的忍不住跳起来。

    而此时站在白光大道之中的魔无殇却眉头紧锁，沉默片刻之后一步往前踏上第二级阶梯，突然白光一闪，魔无殇再次失去踪影，明显又被卷入了另外一个秩序之力演化的时空之中。

    又是一阵无比的沉寂，时间仿佛静止。

    在众人的关注下，这次足足过去三四分钟，突然大道上波动再起，一道白光炸开，流淌的山水画卷一处突然崩溃，魔无殇的身影再次显露出来。

    “天机宫主挺住~”一个家伙忍不住大吼。

    “祝天机宫主一路顺风！”无数人跟着齐声大吼。

    但无论他们怎么叫喊，魔无殇似乎并不能听见，而且似乎也看不见外面的情形，只是呆呆的站在不断流动的山水光影之中，双手十指不停屈伸，似乎在算计什么。

    几分钟之后，魔无殇再次抬脚往前，一步落在第三级台阶上，一片流淌的山水光影之中，魔无殇竟然没有消失。

    “呼~”许多人不约而同的抹一把额头的虚汗。

    太特么紧张了。

    魔无殇站在流淌的山水光影之中再次停下来屈指推算，几分钟之后再次踏上第四阶，这次依然有惊无险的还是站在大道上。

    “魔道友果然不愧为天机神算，竟然连这都能推演出来！”鸾青青靠在纯阳子怀里，一双美目光华闪烁。

    “即便如此，恐怕也不太容易，希望他能够一路顺风吧！”纯阳子脸色肃穆，神识紧紧锁定魔无殇，心中也在不停的推算。

    魔无殇走走停停，竟然很快走了白光大道大约十分之一的距离之后，突然一股白光再次将他淹没下去。

    “唉~”无数人紧张的浑身冒汗，此时又不约而同的发出一声叹息。

    魔无殇如果能够成功，那么这里很多人都还有那么一丝机会。

    如果魔无殇都无法成功，整个玄界恐怕再也找不出第二个人能够成功闯入圣门之中。

    这是一荣俱荣一损俱损之事。

    往日的恩恩怨怨打生打死，在此时都显得那么不值得一提。

    这次足足过去了接近半个小时。

    魔无殇的身影再次出现在白光大道之上。

    但这次却略有些狼狈，一身黑袍几乎完全粉碎，身上也多出来几道伤口，袅袅的霞光不断在伤口之中噼里啪啦的炸开，金色的鲜血来不及滴落就在身体四周炸成虚无。

    看着魔无殇的样子，所有人都紧张无比。

    魔无殇一直就是玄界之中的一个传奇人物，也是几个半步圣人之中实力最强的存在，连一贯视同阶真玄修士如粪土的纯阳子都对他抱有三分敬畏。

    因为这个货的确非常的强悍，在玄界之中就是近乎于无敌的存在，曾经在数次面对冥界的进攻之中，和冥王打的不分上下，要不是他坐镇玄界，估计现在的玄界早就成了冥族肆虐的场所了。

    至于冥界其他的主神，比如曾经差点儿掀翻玄界的死神柯拉图，估计在他手上只有吃灰的份儿，当年要不是他正在修炼太玄真解斩出八个分身无瑕分心，才让纯阳子出头和死神足足大战了百年才获胜，要不然让魔无殇出手，估计那次柯拉图就直接挂了。

    这就是实力和境界的差距。

    但眼下，这个玄界最牛逼的高手，太玄第一人，在通往圣门的大道之上才走了十分之一的距离，看起来就已经快支撑不住了。

    许多人已经开始绝望了。

    “老二，如果是你能不能走完！”丁聪问。

    杨凌想了一下点点头说：“应该没问题吧！”

    “我靠，你还真不谦虚！”高文峰撇撇嘴。

    “这有什么好谦虚的，我只是陈述一个事实而已，我左青龙右白虎，头顶紫金铃，身背圣龙枪，神挡杀神佛挡杀佛，区区一条秩序幻化的大道而已，想当年在九州大陆，我一人斩杀数千圣人连一根毛都没受伤……”

    “切~，你不吹会死咩！”几个货都不约而同的伸出中指。

    事件一晃半个月过去。

    在圣门的压制下，整个虚空一直处于无法弥合的虚无状态，五彩霞光灼灼生辉映透整个玄界，光芒甚至只透下界，连灵界都能看到满天如同极光一样的瑰丽霞光，霞光仿若隔着无数层时空不断荡漾，时不时还能在光影之中看到一座接天连地的雪白大门和一条山水流淌的霞光阶梯，而且偶尔还能看到无数气息恐怖的仙人身影，在霞光之中或坐或站，一个个脸色冷峻，那黑洞般的眼神仿佛能够湮灭时光。

    魔无殇此时已经走完了秩序大道的五分之四。

    但到了这里，所有人都看得出来，魔无殇已经用尽全力，几乎再也无法坚持下去了。

    英俊的面容早已苍白的毫无血色。

    凌乱的头发大半脱落，甚至额头上还有一道深可见骨的抓痕。

    浑身上下几无一块好的皮肤，全部都裂开纵横交错的伤口，伤口无法弥合。

    浑身颤抖步履蹒跚。

    虽然他还依旧不停的屈伸手指在推演。

    但明显已经是穷途末路。

    那剩下的五分之一的路程，宛如天堑，成圣……近乎于一种奢望。

    “唉~”无数人摇头叹息

    “不成圣，便成灰，成圣之路竟然如此艰难，却不知往日那些圣人又是如何渡过的！”无崖子苍老的脸上现出无尽的绝望，声音更是凄凉。