    夏霄下班回到家，一看吃饺子，而且还是自己最喜欢的酸菜油滋了馅的，眼里满是雀跃和迫不及待。

    夏梦见自己二哥那么兴高采烈，不想影响他心情，所以关于姑姑他们来过家里的事情暂时只字未提。

    估计薛明月也是抱有同样的想法。

    大家乐乐呵呵的吃了顿白白胖胖香喷喷的饺子，之后又喝了饺子汤，原汤化原食。

    吃饱喝足的感觉着实的好，连夏梦都摩挲着自己的胃，一脸的满足。

    包饺子时夏梦没有出力，饭后她主动请缨收拾。

    薛明月这次没有反对。

    她再心疼自己闺女，大儿媳妇还在呢，也得有时有晌的。

    再有捡桌子刷碗又不累。

    夏霄却手脚麻利的抢着把活干了。

    最后夏梦只能无奈的用抹布擦了擦锅盖和锅台边角之类的。

    自从大嫂和童童来了以后，跟夏梦她们娘俩住东屋，夏霄就住回了西屋。

    夏梦把手擦干，悄悄的也去了西屋。

    她一推开门，就看到夏霄正拿着几张纸在看。

    见她进来，还有些紧张慌乱的折叠起来护住了。

    夏梦难得见到夏霄这幅模样，忍不住笑着逗他：“二哥，你怎么神神秘秘的？看情书呢？”

    夏霄脸色瞬间有些发红的说：“没有。”

    夏梦通过夏霄的表情推测，感觉有可能真是呢，她忍着笑说：“好，你说没有就没有，我什么都没看见。”

    夏霄顿时整个人都放松了下来，他还真怕调皮的妹妹非要看不可，忙转移话题：“今天家里是不是有什么事啊？我瞧着妈眼圈咋有点红呢？”

    夏梦由衷的冲夏霄竖起了大拇指：“二哥，你可真是一个细心的人，观察的很到位。你没下班回来之前，姑姑和姑父他们俩来了，然后一顿求情，姑姑也哭着道歉了，咱妈同意给他们一次机会……”她把晚上的经过大致的讲了讲。

    夏霄听后一点都没觉得意外，毕竟他们跟奶奶和姑姑的感情是不一样的。

    能够干脆利落的跟老太太以及二叔家断了，对姑姑家却有些难。

    “我其实早就想到了，咱妈那么善良心软的人，那天也是被气疯了，才能说出断绝关系的话，等过了那个劲儿，姑姑姑父道歉求情她肯定得软化，尤其咱们两家这些年处的好，走的最近了！”

    夏梦悠悠地轻叹了一声：“是啊，所以我能理解咱妈的做法。看姑他们以后的表现吧，如果再有下次的话，就是她想要心软，我都不会答应！”

    夏梦没多呆，很快善解人意的离开。

    夏霄望着关上的屋门轻吁一口气。

    他再度展开手中的那封信时，表情复杂难辨。

    夏梦回到东屋待了一会儿后，就披上大衣假装去外面厕所，其实是进了空间。

    昨天经历的事情，给夏梦带来的触动很大。

    由于从来没有遇到过，当时她真的是大脑一片空白，有些懵了。

    后来如果不是周北城路见不平拔刀相助帮了她，很有可能会暴露最大的秘密。

    所以夏梦痛定思痛，反思自己武力值不够，学习速成的话也需要时间，那么就有必要找到合适的外来武器来加强应对能力。

    因此夏梦利用白天的碎片时间，在商场空间扩大范围去找寻。

    然后，还真被她在办公室里翻到了好东西——电棍。

    夏梦看着手中跟手电筒外形差不多的电棍，顶端触头和金属放电条间跳动的蓝色电弧，心想有了这个神器，她下次如果再遇到这种类似的事件，绝对不会再需要依靠别人来帮忙，而是要亲自撸袖子上，让对方大吃苦头！

    几天后，夏梦才被允许出门。

    本来薛明月要求必须有她跟着或者让戴红叶陪同。

    但夏梦今天主要是想办两件事，一是去派出所问询一下案件的调查进展，另一个就是去单位开出门的介绍信，顺便找一下周北城，看看能不能在临走之前请他吃顿饭表示感谢。

    后面那件事倒没什么，可是两个坏人背后有可能是秦家指使的事，夏梦并没有告诉母亲他们知道，所以自然不能让人跟。

    她一顿好说歹说的总算是劝住了。

    离开以前，薛明月还耳提面命的要求她几个小时以后就得回来。

    其实就是母亲不说，夏梦也会早去早回。

    夏梦到了派出所的时候，那天接待她的年轻公安并不在所里。

    其他的工作人员接待了她。

    之后告知案情还在调查中，让她回去耐心等待。

    夏梦知道破案没有那么简单迅速，所以也没急。

    从这里离开了以后，她去了木材综合加工厂。

    好几年没有踏足过的工作单位，夏梦从在门卫登记开始就觉得熟悉中透着陌生。

    经过堆砌的很是宏伟壮观的原木愣垛，生产的几大车间，直到走到后面两层楼高，黄色外墙的办公楼时，夏梦心里仍旧感慨万千。

    她在未来因为想家，想亲人，查阅了很多关于林区的资料。

    现在的一派红红火火，欣欣向荣，在九十年代画上了休止符。

    她因为知道未来的走向，真的很想为自己的家乡做点什么，哪怕只有一丝的改变也好。

    但目前作为芸芸众生中，渺小的不能再渺小的一个人，也只能先顾好自己小家，然后再想其他。

    进了门以后，夏梦很快收敛好情绪。

    一到办公室，夏梦受到了同事孙姐的热切关心，问她的头恢复的怎么样。

    其他人也都围了上来。

    对于他们来讲，跟夏梦是年前年后的这段时间没见，但对于夏梦来说，却是已经几年的时光了。

    夏梦很感激在自己住院期间，过去探望的同事们，笑盈盈的跟他们聊着天。

    从几人的反应来看，卢晓娜应该并没有跟单位里的人说自己被冒名顶替的事。

    他们正说着话的时候，部门的主管尤金发从走廊里走过。

    夏梦忙跟他们说了一声，追了上去。

    “尤主任。”

    尤金发大概四十多岁，整个人黑瘦黑瘦的，戴着一副眼镜。

    他推了推镜框：“小夏同志来了，病好了，要回来上班？”

    夏梦忙说道：“不是的，尤主任，我是来找您签字的，因为发生了一些事，得去首都一趟。”

    尤金发点了点头：“那去我办公室说吧。”

    等夏梦跟在他的身后进了办公室，忙拿出自己提前写好的申请书递上去。

