 先前王凤麟施展的不过是魔刀！神刀比魔刀更为霸道，两者各有长处。

但不用怀疑，纵观五虎七人，只有王憨憨能施展出神魔刀，自身还修炼的不死仙功。

这些年苏洛，对王凤麟可是厚爱的很。

王凤麟性格桀骜，逢战就没怂过。

先前在中荒被冕初袭击，要不是苏洛用聚魂曲和洗魂曲，恐怕王凤麟的坟头，都要长草了。

王凤麟在北部王州，赫然一副混世魔王的样子。

北部王州，迎来史上最不靠谱的王。

明殇他们在各州，借助其天才地宝，修为也是快速精进。

吴涛他们几人，常年跟随苏洛身边，每个人的根基都是相当雄厚，绝对能支撑起各自修为快速增进。

随着门户开启的日子，逐渐逼近！三年之期，如今不足月余！至尊窟的所有武者，皆是蠢蠢欲动，特别是半步皇者，都想借助盛世到来，一举成皇。

更有准帝级人物，想要借此机会，一举成帝！在漆黑山峰中，一股恐怖气息，伴随着强大意志，冲上云霄。

这股气势宛如……战灵霄！孤峰上方，明皇惊怒：“什么？”

“不可！”

青王现身暴喝。

王翳惊道：“你这娃真的是铁憨憨，竟然踏入战灵霄这条路，不要命了啊！”

这股恐怖气势，惊的半步皇者都畏惧。

苏洛在密室中，剑眉紧皱。

并非是他要踏上战灵霄这条路，而是等他周身气血，已经到了透彻之境，全身气血328万纳。

周身雄厚气血，浮现在头顶气血长河中。

可是气血长河倒流，卷入苏洛体内，汇聚一身，造就自身骇人气势。

这股气势，宛如要凌驾天道之上。

武道，战灵霄！太初等人都被惊动，眼神透着深深的忌惮。

战灵霄这条道，悲壮的武道之路，举世无敌，与其为敌，便是找死。

战灵霄在远古时代，铸就赫赫威名，能让普通武者，成为当时至强者。

更何况苏洛本身，更是当代不败神话重瞳者啊！以苏洛逆天的武道天资，如今又踏上战灵霄这条路。

接下来怕是不用多想，三年内，同代无人能出其左右。

苏洛浑身浮现光芒，气势还在暴涨。

周身血液沸腾，哗啦啦流淌，宛如大河奔腾。

可怕的战灵霄，让血气长河，归入体内！这个过程，便是半步皇者炼化气血，欲要开辟气海的前提。

事已至此。

苏洛并无慌张，而是观察战灵霄这条道，气血隐隐开启逆转！在逆转这一刻，苏洛双手瞬息间漆黑无比！一股魔气，冲云霄。

云霄下，苏洛身影出现半空中，宛如一头绝世大魔复苏。

这一幕让人而感到恐惧！这股气势，太霸道了，威临九天！青年悍然入场，明皇相伴左右，王翳入场。

三人同时动手。

青王怒而说道：“一起动手，压制它的气血，拨乱归正！”

“气血刚逆转，还有回头的机会！”

王翳此刻也不敢大意。

明皇怒道：“苏洛，摒弃杂念，跟随我们的力量而动，压制自身气血，战灵霄这条路不能走！”

三大准帝共同出手，欲要压制苏洛。

可是冥王蹙眉，轻声道：“你们三人，纵然是死，也无法压制它！”

冥王知道苏洛体内，那个帝魂，岂会容忍被压制。

而且帝魂不会允许，外来力量入侵苏洛体内。

三大准帝同时出手，力量刚在进入苏洛体内。

轰！苏洛身上荡漾一股波动，瞬息间抵消所有外来力量，更是将明皇三人震伤。

三大准帝跄踉后退。

青王惊怒道：“你体内那是什么东西？”

帝魂的来由，自然无法和明皇他们解释。

苏洛傲立长空，自身可没打算涉足魔道的打算。

所以战灵霄这条道，苏洛没打算踏足。

瞬息间。

苏洛体表浮现蝌蚪文，禁魂链悄然出动，全面压制自身。

原本欲要逆转的气血，顷刻间归于平息。

禁魂链若是再压制不住，那才是邪了门。

随着气息平复，明皇等人愕然，没想到苏洛仅凭一己之力，便压制了自身。

接着，苏洛感觉到自身雄厚气血，通透全身，而且隐隐可将气血长河，收归身体内。

这便是半步皇者的手段！将气血长河归入体内，若是能再进一步，炼化整条气血长河，便能开辟血海，气化血元，一举步入皇道之境！如今苏洛已成半步皇者，对浑身气血的运用，显然达到了更高的地步。

同时在苏洛气海中，九滴真元，透明内蕴雄厚力量。

还有眉心的九节青莲，愈加具有神韵。

其实苏洛的神识，是最早达到半步皇者境的！如今苏洛一身巅峰实力，弹指间便可斩皇！苏洛看向明皇，想要看一下自己实力的极限。

暗中无数双眼睛盯着，谁也未曾料到，苏洛竟然想和明皇交手。

这可是准帝！齐老魔果断道：“我来！”

“输了可会丢人！”

苏洛似笑非笑，先前他便能一剑斩皇，齐老魔一个新皇，如今怎么可能是修为大进的苏洛的对手。

齐老魔顿时脸黑，果断霸道！毕竟他们这类人，纵然是刚成为皇者，那也是皇者当中的佼佼者，并非寻常刚突破的皇者所能相提并论的。

齐老魔瞬间拔刀，刀锋闪烁着暗红色……刀芒！到了皇者境，已经不是刀气，而是刀芒！攻击力是刀气的十倍！皇者分为三六九等！皇者九重。

九重归一为十重皇者，视为圆满，与准帝的区别，便是一个没有摸到帝级别壁垒，一个已经摸到帝级壁垒！看似微末差距，可是实力却是天差地别！齐老魔虽然为一重武皇，可是实力怕是寻常二重天武皇，也能干的过啊！苏洛弹指轻笑间，一念而动。

自身刀意爆发，仿佛天空出现一道无形之刀，高达百米，悍然落下！轰！齐老魔挥刀硬撼，可是面对刀意形成战刀。

可以实质化，也可以化为精神攻击！这让齐老魔很憋屈，直接被一刀斩飞，咳血不止。

一刀之位，尽败皇者！ 