    “小子，说话客气点。”

    那狄安娜旁边的老者说道。

    狄安娜摇了摇手，示意他不用多说话。

    “我叔叔就是这个脾气，还望王战兄弟勿怪。”

    狄安娜说道。

    他的到来原本就是为了寻找盟友而来的。

    他们因为和荒天殿敌对，现在又被仙宗针对，教廷的处境已经变得非常的尴尬。

    “说出你们的来意吧，只是为了和解？”

    王战本就不是那种花花肠子的人。

    他更喜欢直来直去。

    “我们此次前来是为了两大大陆的和谐而来，荒天殿不出面是不是有点不好？”

    那一次开始说话的老者说道。

    “若只是为了和解，那么我们之间已经达成协议，这件事我能做主，不用我师兄出面，难道几位觉得我不够资格？”

    王战脸色平静，但是在座的人都不敢小觑他半分。

    “怎么会，我就直说了吧。”

    金发美女想了想还是准备将一切都说出来。

    “小姐······”

    她身边的老者想要阻止。

    “格里叔叔，这件事已经不可收拾了，若是一开始按照我母亲的意思来，这件事就不会发展成这样。”

    狄安娜说道。

    “你说吧，是什么让你们教廷对我们三个人赶尽杀绝，多次除之而后快。”

    王战说道。

    提起这个事，他的眼神有些锐利。

    这要是光凭狄安娜一个人，她还真没有勇气面对如此气势凌人的王战。

    “这件事是这样的······”

    狄安娜开始叙述整件事的经过。

    整件事要从出沧澜大陆的来历说起。

    传说这沧澜大陆乃是人皇为了封印一生之敌蚩尤而依凭神器定海乾坤图创立的。

    他将蚩尤的的肉身分在沧澜界大陆东南西北四大陆镇守。

    并且留下传人世代看守。

    可是万载过后，沧澜大陆发生翻天覆地的变化。

    并且有别有用心的人通过特殊方法进入这苍蓝之界。

    企图破坏人皇当年的封印。

    不过当时，教廷的教皇秉承天意应运而生创立教廷，这才将大陆的局势慢慢稳定下来。

    但是几百年的时间，随着外界进入苍蓝之界的人数增加，他们所带来的的不仅是功法还是传承都相当的出色。

    这使得，他们实力大涨。

    但是这些年，他们龟缩起来。

    “这么说，你们怀疑，对方潜伏在仙宗？”

    王战听了许多之后也有所感悟。

    “不错，虽然仙宗也号称正宗，但是他们背后有太多的见不得人的东西，只不过他们隐藏的好。”

    狄安娜说道。

    这些年，他们虽然和仙宗便面上相安无事，但实际上，却暗潮汹涌。

    “那么我师兄是灭世之子是怎么回事？”

    王战问道。

    因为这个，他们可是吃尽苦头。

    原本只想着安安静静的在这沧澜大陆历练的，但是因为这莫名其妙的预言，让他们走上来这么一条血腥的，艰难的道路。

    “他身上有人皇之剑，我们是万万没有想到的，但是我们教皇确实看见了他解开沧澜大陆的封印，毁灭了整个世界，这点毋庸置疑。”

    狄安娜说道。

    因为，人皇剑，李云霄成为了光明正大的人皇传承者，和灾星一点边都占不到。

    这让他们失去了主动权。

    更加可恶的是，这件事他们也是李云霄去了仙宗之后才知道的。

    这件事恐怕会和仙宗脱不了干系。

    “你们所有人都是因为觊觎忌惮云霄身上的人皇剑，至于什么毁灭世界，都是借口。”

    王战听到这荒诞的故事，也没有耐心继续听下去了。

    要不是想要从教廷身上获得能帮助云霄的力量，广凭以往大多仇恨，王战岂会让他们上这天山上来。

    “王战先生，请留步。”

    狄安娜见王战要走连忙说道。

    “王战小友得知师兄将会在仙宗遇袭，去拒绝我们的帮助，难道外界传闻的兄弟情竟然如此的不堪一击。”

    格里老者说道。

    他话，虽然你很刺耳，但是王战却听进去了。

    不过依旧没有什么反应，他们之间的感情，不需要他人评头论足。

    现在看来，仙宗并非是好，教廷也另有阴谋。

    而他必须有所抉择，否则只会害了李云霄和解语岚攸。

    “小姐，怎么办？”

    在王战走之后，格里对狄安娜说道。

    “不着急，他心中已有答案，只不过对我们的信任还需要时间，不用太过催促。”

    狄安娜笑着说道。

    见到王战之后，她对他有一种莫名的情绪。

    或者是高傲的她在各方面都被王战打败的失落，又或者是因为习惯了阿谀奉承的她更加喜欢王战这种霸道的语气。

    当然又或者是因为对王战的好奇。

    ······

    而此时在仙宗的李云霄和解语岚攸两人。

    这段时间他们借助仙宗的资源，疯狂的提升自己的修为。

    短短三个月的时间，他们实力便已经和渡劫中期相媲美。

    这还是李云霄不使用人皇剑的情况下。

    而解语岚攸也不遑多让。

    当然，两人恐怖的几步当然只有他们两人知道。

    自从发生了徐乐瑶的时间之后，他们在仙宗已经无人敢轻易招惹。

    就算是那种身份地位极强的弟子也不敢对他们有所不敬。

    当然，李云霄还知道那徐长老因为唯一的一个孙女被道玄仙人废除修为，心中憋着一口恶气。

    当然这些都是解语岚攸用特殊方法控制徐乐瑶知晓并引导的。

    不得不说，徐长老的事，他们引导的非常的不错。

    那徐长老毕竟是仙宗影响力非常长大的老人，而且本身实力也不容小觑。

    这将会是他们以后反抗仙宗的重要筹码。

    当然，这段时间他们已经不用牧凡带着去各秘境传承之地接受传承。

    现在的他们已经非常的熟悉仙宗。

    “云霄，我先回去了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    这段时间他们都呆在一切，感情也迅速升温，当然，李云霄从未雷池一步，甚至连小手都没有拉过。

    不过他们都知道，现在的他们都是彼此人生的一部分，之所以没有那些亲密的举动，那是因为他们心中都有结。

    “嗯。”

    李云霄睁开眼睛温柔一笑。

    现在的他更像是醉倒在温柔乡，只不过这个温柔乡是他自己带进仙宗的。

    这倒是非常的让道玄等人欣慰。

    至少在荒天殿那边的计划失败之后，李云霄关注荒天殿的消息没有那么巨大。

    只不过，他不知道的事，这件事李云霄在就根据解语岚攸知道了。

    以他强大的灵魂力量，再加上掌握魂族秘术，想要知道一些秘密，真的非常的容易。

    在解语岚攸离开之后，李云霄继续修炼。

    他的剑意已经再度突破，已经能融入天地大势。

    出现在的他光凭一身剑意就能轻易的斩杀元婴巅峰的强者。

    至于枪意，早在半个月前就已经突破。

    不过就在这时，他感受到了极强的压迫力。

    那是来自渡劫后期强者的威压。

    当然，对方似乎有所克制，只不过他远远的小看了李云霄。

    “不知是何方前辈前来指教？”

    李云霄在身边祭起枪意，将这压力抵消。

    “果然有几把刷子，不过这里不是你该来的地方，若不想性命不保，就快快离去吧。”

    那身影说完之后便消散了。

    此人实力恐怖，而且，李云霄能感受到，来的只是一道意念分身，这本身得有多恐怖的修为呀。

    这道意念跟着他已经有一段时间了，一开始，他怀疑这是徐长老来找他算账。

    没想到这仙宗还有这样特殊的人存在。

    当然这是好事，至少，现在看来，他们是站在自己这边的。

    李云霄回到雅静苑，现在，发生了刚才的那件事，他现在感觉连雅静苑都不那么安全了。

    回到雅静苑之后，李云霄和解语岚攸用精神交流了一下。

    没想到的是，解语岚攸也遇上了那个怪老者。

    此人实力还真是强的可怕。

    ······

    “他们怎么样了？”在一处地宫之中。

    道玄看向见面的封印，对道玄说道。

    他已经聚集了四大神兽血脉，再加上人皇血脉，定然能冲破这世界的封印，达到真正的人界。

    “师兄，他们两个还差一些火候。”

    道留仙说道。

    这段时间对李云霄和解语岚攸几乎寸步不离，当然是暗中那种。

    “差一些火候，这不可能啊？”

    道玄仙人有些不可置信。

    他已经让整个仙宗的资源都想李云霄。强人倾斜没怎么修为还是跟不上。

    “他们修为本就比较低，而且那小子虽然圣皇之气强盛，但是并不是纯真的人皇血脉。

    我们必须要有所计划，不然恐怕会功亏一篑。”

    道留仙说道。

    当然，还有一件事，道留仙没有告诉道玄。

    那就是一个神秘强者试探李云霄并让他下山，只不过李云霄拒绝了。

    “我心里有数。”

    道玄不耐烦的摆了摆手，然后示意道留仙出去。

    他为此已经准备了无数年了，这一次一定要成功。

    至于血脉不纯，他有的事方法。

    很快，道玄仙人将牧凡唤来，然后开始布置。

