    “愚昧，无知！”苏忘尘冰冷道。

    他自知唐云的不凡也知在棍道上的造诣，不管三年前击败流川的一幕是真是假，有一点是可以肯定的，那便是他的棍道极强。

    眼下却十分猖獗的用剑来攻向自己，这种狂妄自大在他眼看则是愚蠢至极，他也将会用实际行动来告诉唐云，所作的一切都是要付出代价的。

    “嗤嗤……！”尖锐的呼啸声从耳旁响起，极其的尖锐刺耳，让观战的诸多人一退再退，凝视这那呼啸压下的一片剑海，皆是震撼与他的强大。

    “唐云能挡住吗？”

    剑意的盛大绽放，让无数人退避，虚空当中剑意的威压下那白衣年轻人身子逐渐的悬空，他的周身有数柄浩大之剑凝聚。

    “去！”

    唐云吐字清晰，豁然有一道无匹的白色剑光闪过，宛若是镜花水月，一斩而下，在这天际中留下了一道美轮美奂的残影。

    在这之后，天地内的无数剑意纷纷破灭，被那无匹的剑光给斩裂。

    苏忘尘的目光也微微一闪，有一抹意外。

    “嗤！”

    然而，他还未曾有第二念头涌动，这天地之间便蓦然有一道耀眼无比的剑光凝聚，唐云轻声道：“诸剑，斩！”话音刚落，他的身前便有数剑悬浮。

    天地间随着剑气战下，宛若撕裂出了一条剑道河流，与虚空当中涤荡将一切都给湮灭，无尽的剑气引爆，轰杀与所有。

    苏忘尘的眸子蓦然一凝，这剑不同寻常。

    “剑决！”

    他仍然没怎么放在心上在剑道上，学府之内谁会是自己的对手？身前有一柄极其绚丽的剑光随着斩下，剑光涤荡，剑意潇潇。

    绚烂的剑芒贯串剑道河流，直抵过去。

    “轰！”

    两者与虚空内引爆，让无数道目光豁然凝视，眼见着一波波剑道涟漪的冲击，纷纷倒退，纵如此也有少许人收到了波及，脸色苍白如纸。

    “这剑意，太锋利了！”有长者开口已经现身，联手隔绝了一层光幕将二人笼罩。

    “不用！”唐云轻轻开口。

    疑惑的目光从长者眼中望去。

    “很快就结束了！”白衣年轻人平静而沉稳，宛若这一切都是小打小闹，眼帘内有一抹剑意映照而出，他的周身弥漫了绚烂的剑气。

    剑骨与他的身躯之内鸣响。

    观战的新生们一愣，唐云何时修炼的剑骨？

    夏皇飞在愣神之后也有一抹释然，唐云这种妖孽怪物，三年的时间在剑道上有这般造诣似乎是不足为奇，随着唐云的剑意铮铮，他的长发也与空中凌乱。

    一柄三寸的薄剑悬在眼前，那是极其的薄犹如蝉叶，却附带了数不尽的法则，意念涌动，透明的薄剑朝着前方刺出。

    “嗡！”

    如同蝉鸣般清脆嘹亮，一柄无尽之剑撕裂一切，唐云喃喃道：“时空剑！”

    苏忘尘也将先前的蔑视全部收敛了起来，有前所未有的凝重，他吐字清晰道：“万千剑法，诸千神剑，融一，斩！”

    苍穹之上，剑意滚滚流动，似有无尽的神剑孕育而生。

    又在瞬息之间没入过来，涌入了他的身躯当中，随着指尖的绽放有一柄璀璨之剑斩出，这一剑这下日月都要为之暗淡。

    苏忘尘挥剑，天地间的诸多剑光破碎，天地开一线，如末日神剑降临，垂落而下。

    “轰……！”

    两者以虚空当中交撞，瞬息只见，恐怖无比的剑气风暴肆虐，数位长者竭力前行，凝成了一层光膜却骇然的发现完全无法阻挡，仍有数不尽的细微剑意流出。

    “嗤嗤嗤！”他们斩向四面八方逼迫的人们不断的退避，并用骇然之及的望着这一幕。

    他们震撼。

    不是震撼两人的恐怖，而是震撼唐云在剑道上的造诣，若是棍上如此修为他们还能接受，但剑道上同样这般妖孽便有一些骇然了。

    无尽的剑意弥漫，充满毁灭的剑气风暴在苍穹之上肆虐，欲要撕裂这苍穹，就连金云塔都受到了波及。

    然而此时，有一位长者隔着遥远虚按一下，漫天剑气风暴被湮灭。

    同一时间场中的情况也清晰的看到。

    一柄薄薄的蝉剑贯串一切，以势不可挡之姿将一切斩裂，诛向苏忘尘。

    “铮铮！”

    剑意在轻轻颤鸣，人们能清晰的看到一柄耀眼之际的剑光悬在了苏忘尘的眉心，而剑上流动了一缕缕的时间与空间气息。

    时空剑，一如其名。

    苏忘尘也骇然的睁大了眸子，内心嫌弃了惊涛骇浪难以想象自己竟然败了，还是败在了晚自己六年的一个师弟手中。

    许多人也同样的寂静了。

    哪怕是那些长者也心绪起伏难以平静，苏忘尘败了，还是在最擅长的剑道上被人击败，并且是如此的摧枯拉朽没有一点的挣扎余地。

    “我认输！”苏忘尘道。

    “认输吗？”唐云望向他那一双眸子在眼下是如此的清澈，语气也格外的平静：“你是不是忘记了这一战是什么战？”

    苏忘尘目光一凝。

    许多人的心神更是一凛。

    “嗤！”

    一缕剑光闪过，时光肩洞穿了苏忘尘的右手将他还抓住的神剑脱落，手腕上的筋骨被挑断，他还来不及逼问数道剑光接连的闪耀。

    “嗤嗤嗤！”

    他的筋骨全部被斩，经脉更是被废身体更是由虚空之上跌下，猛烈摔在了地面，化作了一个血淋淋的血人，一柄沾染血滴的剑悬在他的头顶。

    “求饶这也不必说了，试想一下若是战败的是我会是什么处境？“唐云连看那些长者都没有。

    苏忘尘脸上涌现了无尽的绝望与怨毒，唐云这是要废了他。

    “嗤！”

    薄剑依然的插下，刺入了他的腹部，唐云清冷道：“你伤轩辕漠的便有我来奉还！”

    轩辕漠在哪里憨厚的笑了一下。

    “你散步的谣言也将由我来结束！”唐云冷漠道。

    这一战他自始始终都未曾将苏忘尘放在眼中，三年的时间，学府之内能入他眼中的人真的不多，纵然有人，也不是一个战榜第三就能入的。

    围观者全部都沉淀在震撼当中。

    “战榜第三连他的实力都无法逼出吗？”白谪仙呢喃了一声，他怎能不知唐云真正擅长的是棍，甚至是连炼体的修行都要强过剑。

    苏忘尘绝望了，他与眼下方才意识到自己招惹了一个什么样的怪物，也与眼下明白自己先前的所作一切都是如此的可笑。

    逼迫他来生死战。

    究竟是谁要杀谁？

    “这一幕是你所要的，也是你想要的，而我只是在成全你！”唐云道。

