
　　主要大厅....

　　这里已经聚集数名全副武装的战士，十名暗夙银，以及三十名烈焰之剑的战士，全部在大厅等候凯莎的归来。

　　其中，她们围着一个全副武装，但却有一些弱小，身材无比瘦弱的男天使。

　　“臭娘们....放开本大爷！！否则,别怪一会儿本大爷辣手摧花，把你们这些小娘们们一个个大卸八块！！”该男天使火冒三丈的怒吼着，扫视着现场的每一个战士，眼中充满着憎恨二字。

　　嗖！

　　啪！

　　可他的怒吼，并没有吓到任何一人，反而雨桐激起比他还要深邃的怒吼，朝着他的脸，便是一脚踹去。

　　将其踹飞数米之外，脸上浮现出一个鞋印。

　　“叫什么叫？？不知道还以为你一个人包围了我们，实际上，你现在不过是一个小丑罢了！还叫？？”

　　“真当老娘耐心十足？？”

　　“如果不是看在凯莎姐说你有可能还有点用的份上，老娘早就把你干掉了！！”

　　“蠢货！！”雨桐又补了一脚，让其翻滚几圈，指着这名阶下囚，根本没有一点客气，仿佛她的脾气一直都是那么暴躁一样。

　　男天使咬着嘴皮，怒斥一声：“草！！我记住你了.....小娘们，等有机会，本大爷必定让你叫爸爸！！”

　　“叫你吗叫！”此言一出，不仅仅雨桐看不下去，另外一个，天使瞳也忍无可忍，对其腹部就是一拳打下去。

　　咔嚓！

　　伴随着脆骨碎裂一样的声音冒出，只见男天使满头冷汗,腹部连接那一根筋，不可或缺的海绵体再一次受损，宛如断掉一般疼痛。

　　让其嚎叫道：“嗷嗷嗷！！我的....我的海绵体！！”

　　“瞳.....”这画面过于残忍，让天使茫都有一些不忍心，急忙拉住瞳，生怕瞳真把他这一生废掉了一样。

　　废掉不可怕。

　　但，茫很清楚，废掉的途中，产生的剧痛，极有可能会让这名男天使暴毙....一旦暴毙，那可不妙。

　　那这男天使所剩的价值将会化作0.

　　因为茫很清楚，男人嘛....海绵体非常重要....是他们作为男人的傲娇，否则，一旦海绵体受损，爆裂，那他将会化作一个太监。

　　严重直接赴死.....

　　见状，流月也觉得雨桐这操作，极有可能引发更多不可控因素，一把拽住雨桐的胳膊，道：“你也一样.....”

　　“别太过头了！！万一,这家伙，真的暴毙啥的,那抓到他，那会有什么意义？？”M.23sk.com

　　“不可能.....流月，这你就不知道的！因为先遣队带队的是我...还有天使希望，以及那个叫天使森的小妹妹。”

　　“我们三个，加上两位战士，抓这个家伙多不容易？？”

　　“而且，这家伙很厉害的！！一把烈焰之剑，用得来去自如，身法也比一般人矫健得多！森妹妹和希望妹妹两个都险些没有抓住。”

　　“怎可能会那么容易死啊....”雨桐却不以为然的撇了撇嘴角，完全不当一回事。

　　而那名男天使忍着剧痛，说道：“呵呵....因为你们女天使不过是一群草包而已！！本大爷已经是一代基因战士！”

　　“和你们这些只有装备，但自身能力却无比脆弱的炮灰完全不同。”

　　“以你们这个本事，还想革命.....”

　　“我们全是一代基因战士！你们必定会因为你们盲目自信而付出惨重的代价！因为，我们坚不可摧！早已经不是曾经的骑士团。”

　　“现在的我们.....是...”

　　然而，说到后续，这名男天使急忙改口，不打算继续泄密，但他眼中依然多出那么一抹不屑，似乎认为女天使的革命军必败无疑。

　　而他说完并没有说完整，再一次引来雨桐一阵不满，手中举起暗夙银利刃，对着该男天使的大腿便是挥斩而下。

　　嗖.....

　　一条鲜活的大腿掉落出来。

　　暗夙银入侵基因的剧痛，如雷贯耳，让该男天使提神醒脑....

　　眼珠子瞪大。

　　仿佛要把眼珠子给瞪炸一般。

　　“啊！！”惨叫，让整个大厅多了一些凶残。

　　而却没有人阻拦雨桐这个行为。

　　因为在她们眼中，这些男天使均为附骨之疽，杀之不尽....不会有任何一个人心疼一丝，即便他长得也许比较帅气。

　　可，越是这种帅气的面容.....往往之间越是人面兽心，衣冠禽兽。

　　这是毋庸置疑的。

　　“说！！把你们的位置，以及你口中提到的你们是....是什么？？说出来，姑奶奶给你一个痛快！”

　　“如果不说....那，别怪姑奶奶把你变成一根人棍！！”

　　“刚刚只是腿，下一刻，将会是你的屁股，然后你的软绵体.....你剩下的大腿，胳膊，胸口，耳朵！”

　　“将会无一完整！！”雨桐板着脸，冷若冰霜的质问道。

　　男天使也是充满着骨气，猛吸几口寒气，咬牙切齿，道：“说你吗说！！你也配？？区区一个白银级骑士.....”

　　“有什么资格质问老子？？”

　　“他叫天使苰，是华烨曾经自我创立的一个叫梅洛护卫团的一员，常年不在骑士团活动，而在梅洛星大气层外围，他有一个哥哥，叫天使锌，和他一样。”

　　“而他们护卫团还有骑士团都被华烨筛选的一出，剩下的虾兵蟹将，全部驻守天城，精英则是前往怒江之海.....”

　　“天宫号上改造....”

　　“改造长达一天一夜，让他从一个战士蜕变为精英战士，而骑士团和护卫团也一起联合改名为基因战士！”

　　“也叫天宫守卫....”

　　“他们一共有着三万两千八百人余.....实际上一共五万人接受改造，可惜....有的改造失败，彻底沦为废物。”

　　“那些废物拥有基因战士的素质，但大脑已经坏死.....不再有一丝理智，只剩下摧毁本能。以防万一.....华烨下令，将他们这一批人移动到怒江之海对位大约一百里的黑夜之森。”

　　“用来制造黑夜之森才是他们主要核心位置的错觉，实际上，怒江之海下，在乌云密布的包裹下，华烨利用怒江之海恶劣自然环境，制造出一个个乌云，闪电，风暴。”

　　“用其遮挡住华烨天宫号的影子.....今日被你们抓住...正是他们把另外一批失败作转移的空闲期！！”

　　“这就是他大脑装填的全部内容.....”

　　“哦...还有一点，天宫号是一艘宇宙飞船....而天宫号内部有着精密的系统程序，正如我之前提到的天体计算机一样。”

　　“它既是一个天体计算机，也相当于一座主城飞船！！”

　　“而且，这家伙脑补YY过凯莎.....也属于凯莎的粉丝！！但，只是肉体粉一种，不是真爱粉！不得不说，凯莎，你挺有魅力的。敌人都想对你七上八下。”正当男天使认为自己密不透风时，沐玄已经来到现场，只需要看他一眼，便将其大脑深处藏着的秘密。

　　甚至把这名男天使对于凯莎很早之前有的执着都一字不漏汇报出来。

　　这让凯莎满头黑线。

　　果然....

　　这些男天使，已经没救了。

　　还YY自己的敌人。

　　真不怕死的吗？？

　　而....

　　沐玄的话，却让天使苰彻底傻眼了。

　　一时间不知沐玄如何做到的。

　　只能看着沐玄，惊呼中充满着愤怒，道：“小妞.....你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第732章：天宫守卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 