    第7966章他又在骗她（2）

    正当乔沐元笨手笨脚取照片时，纪长慕推开门！

    兔子受到惊吓，飞快从乔沐元怀里逃走。

    乔沐元也吓一跳，相框掉落在地。

    她微红的眼睛看向纪长慕，男人正一步步往她走过来。

    纪长慕没说什么，只弯下腰将相框捡起来，擦去灰尘，又将相框放在远处，好似什么都没发生过。

    兔子已经跑出书房，纪长慕看了她一眼：“走吧，下楼。”

    “你没有权力单独处理这张照片。”乔沐元一双眼睛红通通，脸上的快乐消失殆尽，“这张照片我不想要了。”

    “照片你已经给我，处理权在我。”

    “那你还留着它干什么？！”乔沐元的情绪终于抑制不住地爆发，她冲着眼前这个始终处变不惊的男人发火，“我说了，我不想再看到这张照片。纪长慕，你躲在这异国他乡装什么正义痴情，你何必膈应我？我们已经结束了，永远都结束了！”

    “一张照片而已。”

    纪长慕依然没有半点情绪，大概是怕她发脾气，他顺手将相框锁进了抽屉，低着眉眼，波澜不惊。

    “纪长慕，你把照片还给我，我不想要了……不想要了……”乔沐元去抢照片，可是他动作更快一步，已经锁上抽屉。

    乔沐元抓他的手臂，生生将他白净的皮肤抓出一道红色的血印，他眉头都没皱一下，只当什么都没发生。

    “阿元，我不会再打扰你的生活。”纪长慕抓住她的胳膊没有松，嗓音沙哑低沉，饱含无奈，“我有自知之明，你厌恶我。等雨停了，我会送你离开，不会食言，你也当做今天的一切没有发生过。”

    乔沐元没再闹，哭出声。

    她不想在纪长慕面前哭，可是她控制不住。

    他总是有轻描淡写将她气哭的本事，她也不知道自己做错了什么要去承受这一切的代价。

    她的泪水掉在他的手背上，像室外的雨，一滴又一滴。

    纪长慕慌忙从衬衫口袋里拿出方巾替她擦眼泪：“别哭，我会送你离开。”

    “我现在就要走，纪长慕，你这个鬼地方我一刻也待不下去了！”

    “外面雨很大。”

    “我不管，我要走，你送我走啊！”乔沐元哭着跟他闹。

    她的泪水不停往下掉，他不表态她就一直哭。

    哭得上气不接下气时，纪长慕薄唇轻启，终于无奈答应：“我送你走。”

    他松开了她的手臂，默默走出书房。

    乔沐元心口疼得厉害，飞快跑下楼，满脸泪痕。

    他拿上车钥匙，无奈看了一眼外面很大的雨：“阿元，雨真得很大，距离镇上有一段泥土地，车子不好开。你拿好伞，到了那段路我背你。”

    他将雨伞递到她手上。

    “我一分钟也不想看到你。”她冷冷看向他。

    这一次，纪长慕没说话。

    他坐进驾驶位，开车带她离开这片庄园。

    至始至终，他的脸色都很平静，像是无事发生，但幽邃深沉的眸子里却藏匿着一望无际的黯淡，久久不曾平息。

    (本章完)

