    轰！

    咣！

    砰！

    各种奇奇怪怪的碰撞声在虚无的海域中响起。

    “气死我了，气死我了。”小白龙浑身燃起银色焰火，身如万丈巨虹，气势恢宏无比，简直要冲破天际。

    可惜他所在之地，没有半点力量可以冲破。

    远处无名巨大的灵珠在缓缓转动，激荡起剧烈的波澜涟漪，那如山岳般的气机勉强搅乱着漆黑与死寂。

    祝千绝上气不接下气：“算，算了吧啊，先歇会儿吧，有点扛不住了。”

    整整三个月，她和小白龙都在冲击眼前的屏障。

    可是结局并不美好。

    完全冲不破。

    而经过这段时间修炼，祝千绝的火焰道法都磨炼到几近圆满，足以衍化焚毁大道的程度了，但在这屏障面前却毫无意义。

    似乎有什么力量在不断镇压这着他们，不允许他们离开这里。

    每一次冲击，都会迎来更加可怕的镇压。

    祝千绝灵力耗尽了几十次，恢复过来之后继续突破，仍然毫无建树，她都快心灰意冷了。

    “那歇会儿吧。”小白龙垂头丧气，幽幽退了下来。

    他也是施展浑身解数，却没法突破。

    “这鬼地方就像是在针对我们一样。”小白龙恨恨说道：“突破一次，就要再镇压我们一次。”

    祝千绝叹气：“是啊。”

    她的目光在小白龙身上扫了扫，神情变得有些古怪，似笑非笑。

    “干嘛？”小白龙不解。

    一人一龙共同患难，已经算是很熟了。

    有些话也不需要遮掩。

    祝千绝强忍着笑，你摸摸自己的额头。

    小白龙狐疑的摸了摸额头，结果摸到了满头的打包，就像是层层叠叠的馒头，顿时疼的龇牙咧嘴：“妈呀，疼死我了，真是！气煞我也！”

    它不断冲击屏障，以至于撞得满头是包，此刻模样异常的滑稽。

    所以在如此消沉的气氛下，祝千绝还是忍不住笑出了声。

    “我一定要撞烂这个破屏障！”小白龙恼怒的大吼，龙吟声冲天起，即便在虚无中也引起阵阵涟漪。

    祝千绝叹气：“希望吧，可惜没有材料了，不然我布置些大阵，加持你的祖龙源力，说不定能打破。”

    相比祝千绝，小白龙倒是毫不绝望。

    他相信自己肯定可以冲出去。

    到时候他就要看看，究竟是这鬼地方有问题，还是有人在恶意镇压他们。

    如果是有人从中作梗，那他非得和这些混蛋拼命不可。

    小白龙眼珠子一转，望向远处巨大的灵珠：“或许和这玩意儿有关系，要不我们试试收走它？”

    他早就看上这灵珠了，要不是祝千绝拦着，他早就动手了。

    “别想了，我试过了，这东西被很精妙强大的古阵链接，镇压虚无，根本拿不走。”祝千绝说道：“如果我们被镇压和它有关，那估计真的只能永远呆在这里了。”

    “咦，你什么时候试的？”

    “就在你拼命拿头撞屏障的时候。”

    “啊！你好卑鄙，竟然偷偷尝试收走灵珠。”

    “这些都不重要。”祝千绝轻描淡写的摆手：“现在的问题是，我们该怎么办，继续冲，还是另找出路？”

    这种时候，小白龙也懒得争论太多，不由沉思了一会：“继续冲，我估计这鬼地方只有这一个出口。”

    他们在这虚无海域逛荡了这么久，才找到这么一个“出口”。

    再找得找到什么时候去。

    小白龙实在忍受不了根本无法感知时间流逝的黑暗，太漫长了，漫长的仿佛过了一辈子，想想都让人毛骨悚然。

    “好吧，那我们继续！冲烂它！”祝千绝眼中再次燃起斗志，身上迸发出滔天的火光。

    说来奇怪，在这里，他们恢复灵力的速度相当的快。

    只要精神上能撑得住，完全可以不断的冲击屏障。

    这倒是个磨炼术法的好地方。

    小白龙嗷呜一声冲飞而去，化作万丈巨龙，威严凶戾，眼中绽放着冷厉的光。

    祝千绝飞跃而起，落在小白龙背上，炙热的火海汹涌而出，竟然瞬间覆盖了小白龙的身躯。

    熊熊火焰燃起，小白龙化作火龙，施展强大可怕的龙族神通，融合火焰，朝着屏障发起极其猛烈的攻势。

    这一次，威势似乎又更胜了一筹。

    轰！

    轰！

    虚无海域再次掀起波涛。

    ......

    ......

    禁海边界。

    二十余位顶尖半圣围绕古阵，施展逆天手段，强大的能量不断涌入禁海之中，企图令禁海恢复平静。

    而此刻，那翻腾的诡异力量总算平息了一些。

    “已经镇压下去了?”老成少年松了口气。

    有人摇头：“小心为妙，这是禁海，发生什么事情都不奇怪。”

    白笃静低声道：“不要分神，千里之堤毁于蚁穴，内部的丝毫破损都可能引发古阵崩溃，我们可没有修复这座大阵的能力。”

    这座大阵是上古时期那些古圣留下的，威力恐怖至极，只存在于禁海中，所以不曾面世。

    所以焚荒城根本修复不了大阵。

    一旦出问题，禁海就将完全释放自己的力量。

    没人知道会发生什么事情。

    但有一点可以确定，那就是焚荒城再也没办法利用禁海的力量了。

    他们之所以可以利用禁海力量，就是靠这座古阵，还有古阵的核心，那棵古老神秘的镇海神珠。

    正是因为如此，禁海内部出现些许波澜，焚荒城众人就如此紧张。

    别看禁海中要突破而出的力量不算太强，但他们也必须严阵以待，全力应对，不断的镇压。

    只要泄露丝毫，后果可能就是毁灭性的。

    轰！

    炙热的高温从禁海中传出。

    平静片刻的禁海又掀起。

    “靠！”

    焚荒城的前辈高人也忍不住骂了声脏话。

    “果然又来了！”白笃静众人又不得已倾注全力，加持古阵，然后开始继续镇压这股奇怪的力量。

    就在他们全部注意力都在禁海上时，却没有发现，有点点光斑从禁海中升起，悄然飘向了远方。

    林夕躲藏在远处，神情震惊万分。

    他死死盯着这些光斑，心中有莫名的情绪在蔓延。

    “真的好熟悉啊。”林夕吞咽了一下。

    这些光斑上的力量，竟然和神锏如出一辙，他心念一动，竟然就可以直接控制这些光斑汇聚与消散。

