    秋闱和玉莹郡主出嫁的事情迫在眉睫，礼部忙得团团转。

    究竟还是年纪大了，礼部尚书典炽累病了。

    但是事情过多，又是两个摊子，他也只好支撑着病体去做。

    微飏便跟端方帝嘀咕：“您怎么没点个副主考啊？年轻力壮的，也能帮帮忙。”

    端方帝想想也对，便开始看人。

    谁知祺王便又推荐人：“这件事儿，我跟我哥都不是材料。可桓王大兄没问题啊！不然您让他去帮着老尚书不得了？”

    “你怎么想到他了？”端方帝怀疑地看着祺王。

    这回的祺王坦坦荡荡：“前儿我去看望二哥，聊起来老尚书生病的事儿。二哥就说，其实当年先太子大伯，就那次恩科，要不是有人栽赃陷害，是难得的圆满。”

    端方帝的脸色沉了下去。

    可是祺王就像是没注意，自己还掰着手指头数：“二哥说，如今朝里，两江两湖至少有四个刺史，还有广州市舶使，六部里五个郎中，都是那一科脱颖而出的人才。”

    端方帝的脸色缓和了一半。

    “所以说，先太子大伯的眼光是真好。”祺王真心实意地说道，“漠北七年大治，这事儿朝中如今没人提起，不过是因为怕太子四叔忌惮。

    “可这话必须得说：桓王大兄就是有识人之明。不然的话，他都进京六年多了，幽州牧并没卸任，可是北边还安安稳稳的。这不是他用的人合适，又是什么呢？

    “所以二哥和我，我们就觉得，还不如让大兄帮着这次恩科，好好挑几个能用的人。

    “宗正寺那边儿，现在也安生得很。等大兄帮着忙完了恩科，索性就去吏部学习得了！我总觉得最近朝中的人事，让人看着这么心里没底！”

    祺王说着说着，脸上就流露出一丝不以为然的痞气。

    端方帝看着他本性渐露，反而呵呵地笑起来：“你说人家干嘛？依我看，你是自己在家里呆不住了，想去吏部玩，对吧？”

    “不不不不不不！我可不去！”祺王吓了一跳，连忙摆手，“二哥说了，让我老老实实地在家待着！我马上就要成亲了！雪衣也不让我出去做事……”

    说到这里，祺王的声音小了下去。

    端方帝忍笑忍得辛苦，最后实在是忍不住了，放声大笑：“好！好！还没成亲就怕媳妇了！可以可以，你小子，有前途！”

    回头命甄三九：“去，给杨孟公赏点儿好东西，跟他说，朕替朕的傻孙孙，谢谢他肯把孙女儿嫁过来！再替朕的傻孙孙，保证以后对祺王妃好！”

    祺王开心地咧着嘴笑，一眼看见端方帝的目光，又忙敛了，自己又想笑，憋一下，憋不住，又不敢放肆，别提忍得有多辛苦了。

    “行了！滚吧！”端方帝看着他就想笑，心情极好地把他踹了出去。

    甄三九看着祺王快步走远的样子，乐呵呵的：“咱们祺王也是真是绝了。谁有什么话都把他推来说。这是明仗着陛下疼他呢！”

    “唉！老大没了爹娘，老二没了爹娘，老四有爹娘相当于没爹娘……”端方帝感慨道，“偏十个孩子里头，就这仨最好！”

    “我听别人嘟囔过一回：天收地长的孩子最机灵，不然活不下去。”甄三九顺口接茬。

    然后被端方帝抬手一角西瓜砸在了脸上：“放屁！”

    甄三九缩着脖子陪笑：“奴婢罪该万死！”

    “哼！”端方帝翻个白眼，板着脸道，“出去，就顶着这一脸西瓜，去门下说，赐桓王为恩科副主考，给礼部搭把手，把秋闱顺顺当当的做下来。让他们把旨意写好听些。”

    甄三九哭丧着脸答应了去了。

    端方帝这才哈哈地笑出声来，看着旁边的金声道：“怎么样？朕整人是不是很有一手？”

    金声睁着小鹿一样的眼睛，满脸不安：“啊？刚才那个是整人吗？我没看出来……”

    “哈哈哈哈哈！不用你看出来！唱个高兴的歌儿吧！”端方帝笑着再拿了块西瓜吃。

    金声想了想，试探道：“公主前几天刚教了小人一首《好运来》……”

    端方帝满嘴的西瓜噗地一声喷了出去！

    “小民罪该万死！”金声噗通一声就跪了下去！

    端方帝连咳了几声，放声大笑：“这个小混蛋！教的这叫个什么沙雕玩意儿！？”

    然而，当桓王成为副主考的消息传出宫后，微飏和梁擎身居两地，却说了同一句话：“原来如此！”

    翠微急匆匆去了一趟桓王府，问桓王的意思：“您要辞么？”

    “不辞。为什么要辞？大家都在等这一刻的到来。”桓王恢复了温和，笑意浮在嘴角，“回去跟公主说，多谢她。我有应对之策。”

    翠微不禁转脸去看梁擎。

    梁擎笑一笑，点点头。

    翠微只好回来原话告诉微飏，又道：“似乎，真的是，已经有了应对之策。”

    “而且，还没告诉你是什么法子，对吧？”微飏再度气鼓鼓。

    翠微看着她的样子，好笑起来，和软地劝：“其实也算是为了公主好。您知道的太多，在陛下跟前，有些事有些话，回避不回避呢？这不跟您什么事儿都要瞒着夫人一半，不是一样么？”

    “我又不是他两个人的娘！怎么就不能跟我说呢！？”微飏气得口不择言。

    旁边的石蜜和春辰同时笑了出来，忙低下头。

    恨恨的微飏，直到第二天进了宫，气还没消。

    偏生端方帝还当着她的面命甄三九去桓王府说一声：“那个梁生，现在也不假装自己脸上有疤了吧？差不多得了，出来考试吧！”

    “干嘛非要他考试？”微飏没想明白，“他反正是打算一辈子跟着桓王混的。有没有功名有什么关系？何况，真考了试，有了身份，朝中的人倒方便冲着他指手画脚……”

    话还没说完，端方帝已经气得两只手一起拍桌子：“你还那么多话？！我为什么让他出来考试你心里就没点儿数吗！？”

    微飏懵。

    “滚！”端方帝一扇子丢过去！

    微飏气呼呼大步出宫：“一老一小，真不愧是亲爷孙，都不会好好说话！你们爱咋咋！我明儿起，生病！啥事儿都别找我！”

