    　　“我我是正义与智慧的化身，是你们这些歪门邪道的克星，总而言之，我是来抓你的”来人笑呵呵的说道。

    　　柳俊翻了个白眼，总算知道为什么安馨语从来不提她家里人了，这安能确实挺逗。

    　　“抓我你一个人来搞笑的”

    　　“嗯，我一个人”安能点点头。

    　　“上，就一个人，一块杀了”廖青顿时怒了，这是哪里来的一傻子。

    　　“额，我一个人来搞笑的，其他人都是来抓你们的”安能继续说道。

    　　话音刚落，刺眼的灯光照亮了整个荒地，周围都是全副武装的jc，领头的正是林局。

    　　“终于浮出水面了，不容易啊，等了你们太久了”林局感慨，一摆手，jc们一拥而上，把所有人都抓了起来。

    　　除了廖青，安能想跟他说说话，走到廖青面前。

    　　“你到底是谁”廖青的目光中充满了惊疑，他给柳俊下套，别人给他下套，好深的一个局，原来柳俊只是诱饵。

    　　“不是都说了么，抓你们的人”安能凝视廖青。

    　　“咕噜”廖青狠艰难的吞了吞口水，脑门上满是冷汗，面对着安能的目光，他感觉到一种压迫感，让自己喘不过气来。

    　　“我问你一个简单的小问题，你们抓的那批孩子，在哪”安能猛的抓住廖青肩膀。

    　　廖青紧咬着牙关，强忍着胳膊的疼痛一声不吭。

    　　见状，安能眉毛一动，嘴角上的笑意越发深邃，手中的力道加大了一些，“咔嚓”清脆的骨骼碎裂的声音传来，廖青终是忍不住“啊”的一声惨叫出来。

    　　“噗噗”而就在这时，那些被抓捕的黑衣人一个个喷出鲜血，倒在地上。

    　　“他们要服毒自杀”柳俊连忙提醒道。

    　　闻言，安能反应极快，一手抵住了廖青的下巴，对方动弹不得。

    　　“想死，把你知道的告诉我才可以孩子在哪”安能咧了咧嘴，一脸冷酷的说。

    　　转瞬间，除了廖青之外，其余的黑衣人全部中毒身亡，被安能制住下巴，廖青根本没办法咬破嘴巴里的毒药，瞪大着眼睛恶狠狠的盯着安能。

    　　“没事，你不说，有的是时间让你说”

    　　“那谁，去给我拿个钳子用用”安能招招手，不一会，一个手下送过来一把钳子。

    　　“哪里有毒牙呢”几个人固定住廖青，安能则拿着钳子，仔细的在廖青嘴里翻找着。

    　　“嗷”廖青呼痛。

    　　“唉呀，不好意思，拔错了”安能嘴上这么说着，却没有半点不好意思。

    　　“唉，又拔错了”安能一副懊恼的样子。

    　　“嗷，嗷”现场廖青的呼痛声响彻全场，持续了好一会，一直到满嘴的牙都被拔完。

    　　安能才意犹未尽的放下手中的钳子。

    　　“硬气啊，这都不说，先带下去吧”

    　　紧接着，安能跟林局说了两句，往柳俊的方向走来。

    　　“安叔，林局，你们是不是把我当诱饵了”柳俊不满的说，这俩人来的这么及时，还带了这么多人，明显早有准备，这要是说他俩不知道，柳俊绝不相信。

    　　“哈哈，我就说小柳聪明，一看到咱俩出现，就能知道”林局哈哈大笑。

    　　“嗯嗯，小柳确实聪明”安能配合着点点头。

    　　“别岔开话题，给钱”柳俊直接伸出手，想把自己当诱饵，怎么可能

    　　“放心，放心。那个，老林啊，这个廖青，不是跟柳俊他们签了两百万的合同么”安能面带微笑说。

    　　“对啊，对，他们签的是柳俊帮他们处理荒地的厉鬼，他们付款两百万。其他的归公，没收”林局一愣，紧接着配合安能。

    　　这柳俊才算满意，他知道周老板跟廖青谈的报酬是八十万，多的算是安能额外给他的补偿。

    　　“行吧，我不追究当诱饵的事了，只是下次，你们能不能提前告诉我一声。”

    　　安能不以为然的笑了笑，目光转向周老板。“这位是”

    　　“叫我老周就行，专门承接灵异事件，给人捉个鬼，驱个邪什么的”周老板笑呵呵的伸出了手“兄弟是做什么的，给我的感觉，兄弟不是一般人啊”

    　　安能和周老板握了握手，提到自己职业时明显神色一顿，表情有点怪异。“我叫安能，至于职业么，专案组组长，专门抓捕那些不正经的人”

    　　“不，不正经”周老板的笑容顿时僵住了，目光看向柳俊。

    　　柳俊耸耸肩“他说的不正经的，就是指黑蛇教，还有文谷组织这些，放心，你不用怕，你那点事都不值得他动手的”

    　　“啊，哈哈，你这，真会开玩笑，什么叫我那点事，我是正经人，只做正经事，哈哈，哈哈”周老板笑的很牵强，情不自禁的后退一步，离安能远点。

    　　“周老板不用紧张，你是小柳的朋友，都是自己人，放心”安能语气温和。

    　　“啊，哈哈，没紧张，没紧张”

    　　嘴上说着不紧张，可周老板的样子，就差撒丫子跑路了。

    　　安能也不在意，转头看着林局“咱们走吧，回去了。对了，小柳，有些事跟你说，一起”

    　　“那什么，安组长，柳俊，林局，我就先走了，我那还有点事哈，告辞告辞”

    　　没等安能他们回话，周老板一溜烟跑了，比兔子都快。

    　　没办法，一听说要跟着回局里，周老板哪肯跟着去。

    　　“这个老周，哈哈，他怕你顺手把他抓了”林局拍了拍一脸愕然的安能，摇头笑道。

    　　“老周以前，只要给钱，什么活都接，后来被我抓了，关了一年，一看到咱们就跟耗子见了猫一样，哈哈”林局笑着往前走。

    　　其实大部分灵异圈的，都不愿意接触林局这种公家人员，尤其是安能这种，柳俊除外。

    　　柳俊仗着自己跟各种人的熟悉，别说怕林局，他要是有事，林局拼了命也会去救他。

    　　几个人刚走到车那里，正要上车，林局的对讲机响了起来。

    　　“报告林局，抓到一个嫌疑犯，长相猥琐，慌慌张张，被抓时候一口咬定自己认识你们”

    　　林局柳俊安能三人对视一眼，大体猜到是谁了。

    　　“带他过来吧”林局拿起对讲机，说了一句。

    　　不一会，周老板被人押着带了过来，柳俊笑着说“周老板，你这怎么又回来了”

    　　“额，我，我那车坏了，搭你们个顺风车”周老板一脸尴尬。

    　　“哈哈，行啊，一块走吧”林局一摆手，来人松开周老板，转身回去继续警戒。

    　　而林局走到了驾驶位，柳俊副驾，安能跟周老板坐在后座。

    　　林局发动车走的时候，柳俊通过后视镜观察了一下周老板，周老板就像碰到班主任上课的学生，正襟危坐，一副三好学生的样子。

    　　柳俊一直忍着笑，直到周老板勉强开口“那个，林局，要不我来开车吧，您一个局长，给我们开车不合适啊”

    　　“哈哈，老周你就是事多，林局压根不在乎这些，你要觉得拘谨，要不要去车顶坐着。”

    　　“是啊，老周，你不用这么紧张，你看给你吓的，没事，放松心情”林局开着车，安抚周老板，这怕不是被关出来后遗症了。

    　　还好，安能确实是厉害人物，跟周老板聊了会天，周老板慢慢放开，恢复了本来的样子。

    　　一路上各种跟安能套近乎，看的柳俊极为无语。

    　　不过哪怕不紧张了，周老板也没跟着一起去局里，而是在门口就跟众人辞别。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

