
    “果然，你的眼睛有问题！”

    听到德叔的回答，林辰脸上却是没有半点意外之色，而是点了点头，将手收了回来，淡淡道。

    其余的人，闻言都是脸色一变。

    “德叔！到底怎么回事，你的眼睛怎么了？”

    甄媚骑着青鳞兽掉头，到了德叔身旁，一脸担忧的道。

    她的动作行云流水，带着一股子硬气，配上她那妩媚绝美的容貌身姿，非常的有韵味，一举一动，都让人沉醉。

    林辰听到她的话语，则是心道，这女人看来，倒是没有她表现出来的那么高冷，至少，他能听得出来，对方是真的很关心德叔。

    “怎么可能！德叔可是通天境巅峰强者，眼睛怎么会连几根手指头，都看不清？”

    “这小伙子是怎么看出来，德叔的眼睛有问题的？真是太不可思议了！”

    “德叔怎么可能会连几根手指头都看不清？之前遇到匪徒的时候，他的身手可是依旧干脆利落得很！”

    “……”

    其余的人此时也都是议论纷纷。

    不少人看向林辰的目光中，都是带着惊奇之色，显然无法明白，林辰是怎么看出来，德叔眼睛有问题的。

    “我……我的眼睛挺好的啊，能有什么问题？”

    德叔已经明白，自己回答错了，此刻脸上露出有些苦涩的笑容，却是依旧不承认。“如果我没弄错的话，你的头部以前受过重击，导致眼球经络中存在了一些淤血，这种情况，一开始只是眼球会偶尔有些疼痛感，不过时间久了，如今隐患彻底爆发，便会导致你现在难以看清眼前的事物，

    而且你眨眼的时候，眼球会有着难以忍受的疼痛感。”“如果是普通人的话，这种情况，别说是战斗了，就连生活都有些难以自理。不过你毕竟是通天境巅峰强者，除了眼睛外，其他感官也是格外敏锐，甚至战斗时听声辩位，旁人甚至无法看出你眼睛出了问题

    。”

    “不过，如果是遇到了同一个境界的强者，你视觉模糊，绝对不是人家的对手！”

    林辰侃侃而谈，缓缓道：“你最近应该也察觉到了吧？你眼睛的问题越来越严重，视觉越来越模糊，疼痛感越来越强！事实上，不出意外的话，十天之后，你就将会成为真正的瞎子了！”

    听着林辰的话语，德叔整个人呆住了，满脸难以置信的看着林辰。

    他明明什么都没有和林辰说过，然而林辰说的话，却是没有一句是错误的！

    “你……你怎么会知道得这么清楚？”德叔目瞪口呆。

    看着德叔的反应，其余人，也都是明白林辰说对了。

    顿时，他们也都是满脸不可思议，不知道林辰怎么会对德叔的情况这么了解。。

    要知道，他们之前天天和德叔呆一起，却是什么都没发现。

    而林辰才刚加入商队没多久，竟然就对德叔的情况了如指掌！

    这未免也太恐怖了！

    甄媚惊讶的看了林辰一眼，这个原本她觉得平平无奇的家伙，似乎有些不简单？

    “我是个中医，而且还是一个很高明的中医。”

    面对着众人的疑惑，林辰淡淡道。

    他的话语，并不怎么谦虚，在他的理解中，过度谦虚就是无聊的装b。

    “中医？”有人疑惑道。

    “是指医师吗？”

    “不对啊！就算是南域最高明的医师，也没听说过有这种一眼就看出病症的本事吧？”

    龙渊星上，也是有着医师的存在，不过，他们却是从来没听说过，有哪个医师，能一眼就看出别人的身体问题。

    “医师么……”

    甄媚口中念了一句，随即目光看向德叔，皱眉道：“德叔，你的眼睛都这样子了，为什么之前不说？”

    随即，她脸色又缓和几分，脸上线条很是柔和，“你放心吧，等回了祁连城后，我便会为你找来最高明的医师给你医治！”

    “谢谢小姐了，不过没用的。”德叔却是摇了摇头，苦笑道：“我已经找过不少有名的医师，不过他们都是说了，我的眼睛是不可能治好的。有一个医师说，靠着一种叫做‘天目丹’的丹药，倒是能够将我的眼睛治好，不过，那是下品圣丹

    级别的丹药，我可无福消受！”

    听到“下品圣丹”四字，除了林辰外，其余人脸色都是变了变。

    那种级别的丹药，别说是德叔了，就连甄媚自己，都不曾服用过，而家族中的人，也绝对是不会愿意为了德叔，而花大代价去求一颗“天目丹”的。

    “小姐，您就别为我担心了。我别无所求，在瞎了前，能够再陪着您护送一次货物，已经心满意足了！”

    德叔淡笑，显得很是豁达。

    这话语，却是听得其他人都是眼睛有些酸涩。

    德叔没有妻子儿女，甄媚是他看着长大的，在他眼中，就相当于他的女儿一般。

    他之所以故意隐瞒眼睛的问题不说，毫无疑问，就是为了再陪着甄媚护送一次货物。

    即便甄媚的实力是化神一阶，明明早就比他强大得多，他却依旧把她当做小孩一般，怕她出事，要跟着她一起护送才安心。

    “天目丹！”

    甄媚咬了咬嘴唇，沉吟几秒后，眼神坚定道：“德叔，你放心吧。不管付出什么代价，我一定会为你弄来一颗‘天目丹’的！”

    德叔摇头，正要说话，一个声音却是突然插入进来。

    “一点小问题，都要靠着下品圣丹来解决，不得不说，这龙渊星上的医生，未免垃圾得有些过分了。”

    众人都是愕然看向开口的林辰。

    甄媚眼睛一亮，看向林辰：“什么意思，你有本事治好德叔的眼睛？”

    “灵气成针，刺入眼球经络之中，将淤血散去，这问题自然就迎刃而解！”

    林辰点头，表情平淡，这在他看来，这本就是一件小事、

    实际上，他之所以说出德叔的问题，便是因为觉得德叔人很不错，打算帮他治好。

    然而，听了林辰的话语，众人都是脸色一变！

    灵气成针，这对他们来说，并不是什么神奇的手段，随便一个超凡境的修道者，都能办到。

    而超凡境在这龙渊星上，只属于普通人行列。

    林辰有着超凡境的修为，他们一点也不觉得惊讶。

    只是，按照林辰的意思，灵气成针后，却是要刺入眼球之中，这简直就是在开玩笑！

    刺入眼球之中？

    那样子的话，估计直接就给刺瞎了，还治个屁的病啊！

    这简直就是胡说八道！

    德叔听到林辰能够治疗自己的眼睛，不由得脸上露出喜色，毕竟如果可以的话，他自然不想当个瞎子。

    不过，听到林辰治疗的方法，他就变成了苦笑，只觉得林辰是在逗自己玩呢。

    灵气成针，刺入眼球，与其说是治病，他们倒觉得更像是谋害！

    “你觉得你很幽默是吗？亏德叔对你那么好，这种时候你却还拿他开玩笑，你这种狼心狗肺的东西，根本不值得我们救！现在立马滚出我们商队！”甄媚脸上期待的神色缓缓凝固，紧接着变得冰冷无比，对林辰呵斥出声，指着一旁，让林辰滚！
