    轰隆隆！

    整个星辰界突然开始了剧烈的震动。

    时空之巅，显化出混乱异象，天地如要崩灭开来。

    各种时空乱流在汇聚，在震荡。

    亿万生灵在惶恐，匍匐大地间，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    同时，在那无尽的星空之中，无数星辰摇晃，幻灭不止，似有不可思议的气机与力量蔓延而来。

    那些呆在星辰界外面的诸天强者，有些人恐惧离开，有些人居然亦是瑟瑟发抖，站在原地，不由自主的弓下了身子。

    星空深处，一些无人的古星在摇晃、震颤，随时要崩裂。

    星河之上似有无上的星空通道诞生而出，一路延伸降临而来，直通星辰界。

    轰！

    与此同时，帝榜轰鸣。

    巨大遮天的榜位，席卷无上大势，破天而起，将要离开星辰界。

    诸天万界，无数世界的生灵似乎都在同一时间被惊动。

    无数世界的上方，刹那间出现了一道模糊的榜位影子，榜位上面浮现出一个个字体，一个个名字。

    帝榜之战结束，此刻将莅临星空，映照诸天。

    一切异变，都在刹那间发生。

    “末日降临？”

    星辰界无数生灵满脑子只有这四个字。

    他们不敢想接下来会发生什么样的可怕之事，会有何等局面出现。

    唯有虚空之中，那一道门户前方，叶寒负手而立，眸光扫视着苍天与大地，如一尊不败无敌的天帝傲立此间。

    叶寒的眸光深处，刹那蔓延一抹无尽的战意，无尽的杀意。

    星辰界的苍天，在陡然间裂开了。

    一道可怕的通道，从星空深处降临，彻底沟通了星辰界，和帝榜离开这一界之时所开辟的通道相互融合，诞生出了一道不可思议的时空大通道。

    这条通道诞生之时，星空中，那些未曾离开的强者，居然全部低下了头颅，面容恭敬。

    有一些声音响起：

    “参见不灭剑帝！”

    “参见昊天大帝！”

    “参见吞噬古帝！”

    “参见瀚海大帝！”

    “……！”

    一道道敬畏的声音不断响彻星空。

    星辰界外，这片平静了无尽岁月的星空，出现了有史以来第一次的惊变。

    那每一个名字被说出来，都能惊动诸天众生，让整片星空不能平静。

    昊天大帝！

    吞噬古帝！

    瀚海大帝！

    不灭剑帝！

    万古杀帝！

    星河大帝！

    九天大帝！

    苍天刀帝！

    璇玑女帝！

    九道身影从星空的深处而来，帝威无穷，大势蔓延，无尽星河在沸腾，无数星域在颤抖，无数星辰在震动。

    站在这片星空之巅，主宰九大天界，掌控诸天九千世界的九大天帝，全部降临。

    九道身影如跨越了时空的长河，岁月的长河，从亘古走来，从诸天之巅走来，一步迈出，便是横穿星空亿万里。

    几步之间就已接近星辰界。

    沿着星辰界的通道直接踏入……。

    同一时间内，星辰界这片古老的战场上空，叶寒面前的天地门户之内，三种宝物全部出世。

    神秘的气流与那一滴天蓝色的神秘液体率先出现，离开门户的刹那，便让整片天地时空产生了不可思议的变化，无数站在战场四周的生灵皆是精神一震。

    一些境界达到了当前极致，无法突破和超脱的强者，甚至感觉到自己有一种即刻之间再度破境的迹象。

    一些寿命即将达到终点的老人，死死盯视着天穹上方，看向了那一滴天蓝色的神秘液体，眼中迸发出极其强烈的觊觎之色。

    他们有一种感觉，如果吞下那液体，自己当可再活一世。

    那是帝榜时空密藏之中出世的宝物，乃是上古传说中的那个人所遗留，价值无量，不可思议。

    但，一切属于叶寒，这是叶寒参战帝榜，凝聚三千帝道之气打开密藏的战利品，他们并不敢出手争夺。

    “你们敢！”

    猛然间，叶寒怒声开口。

    咔嚓！

    他声音出现的同时，头顶上方的空间彻底裂开。

    一道手臂从天而降，划过了虚空的阻隔，凝聚五道手指，当场冲着那离开门户的神秘气流和天蓝色液体抓捕而来。

    不等汇聚在这片大地内的无数强者反应过来，第二道虚空裂痕出现。

    又一道手臂突兀出现，五指降临，如将天地化作寂灭牢笼，刹那间覆压那片虚空，同样冲着那两样宝物抓去。

    整个星辰界诞生出前所未有的混乱气机，无数生灵在发悚，无尽的帝威降世。

    这一刻，不止是普通寻常的生灵，哪怕那些不久之前参加过帝榜之战的帝尊级强者，都是双腿发软，身躯发抖，有一种匍匐大地，跪拜苍天的冲动。

    不可思议的强者出现了。

    “滚！”

    虚空之内，在这亿万分之一个刹那，叶寒口吐杀音。

    他的头顶之上，刹那出现一条龙。

    龙爪一击轰向苍天，挡住了第一条手臂。

    随之，一道犹如上古魔神般的身躯再度显化，挡住第二条手臂。

    两大化身同时挡住两条手臂的瞬间，叶寒本尊出手，强行禁锢一方真空，将那从宝藏门户中出现的神秘气流和天蓝色液体所抓捕，而后直接送入了九界镇龙塔之中。

    嗷吼……！

    一眨眼，悲愤的龙吟之声响彻天地。

    那条真龙，被那苍天中降临下来的恐怖手臂打得鲜血横飞，龙鳞破碎，龙骨断裂，差一点就被一击活生生轰死。

    龙吟九天之时，如上古魔神般的身躯在发颤，那是天魔帝的肉身，已为叶寒的另一道化身，但此刻同样被一击轰落虚空。

    两大化身，皆是拥有帝尊级战力的化身，根本挡不住那可怕的两道手臂。

    不等所有人反应过来，虚空破碎，崭新的手臂再度延伸而下。

    五指遮天蔽日，翻云覆雨，如要碾碎天地间的一切。

    轰隆隆！

    先后之间，九道手臂降世，继而轰向叶寒的本体。

    “长生弓！”

    叶寒手持长生弓，冲着上方轰然一击砸出。

    长生弓的弓体坚不可摧，无比可怕，但在下一瞬却被那九大手臂直接轰落了下来。

    无尽的劲气蔓延，从天而将，连带着叶寒的本体也在一瞬间坠落大地。

    嗤……！

    虚空嗤鸣，那一道密藏门户在震动，其中最后一样宝物终于出世。

    九十九个神秘而古老的黄金古字体冲破门户的束缚，出现在星辰界的上方虚空内。

