    舒乐乐在等着父母来之前，先拿到了房子的房产证。

    拿到房产证的那一刻，她都不知道该用什么心情来形容自己。

    兴奋，高兴，自然都有。

    但是好像更多的是一种底气？

    舒乐乐觉得，在这个城市，她有了自己的家，有了一个不管任何时候都有退路的港湾。

    这不是男人，不是工作，不是金钱能给的。

    当然，房子还是用金钱支撑的，但是现在房子在她的手中，就成为了实际的依靠了。

    舒乐乐看着房产证，冲着程慕寒玩笑的说道：“以后要是欺负我，我就可以回我自己的家了。”

    她将房产证放起来，才说：“走吧，想吃设么，今天我请客。”

    今天高兴，舒乐乐大方的很。

    程慕寒一笑，“我请你吧。

    你的钱留着还房贷。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。

    我们去吃火锅？”

    在舒乐乐喜好中，庆祝吃火锅，不高兴吃火锅，心情一般吃火锅……    吃一顿火锅，没有解决不了的。

    “好。”

    两人开车找了附近的火锅店，直奔里面，舒乐乐直接点了好多，也不怕吃不了。

    反正最后有程慕寒兜底。

    她只要负责敞开吃就行了。

    “老太太说过几天就搬走。

    到时候你跟我去选些家具。

    有些到底是时间长了，不太合适。

    还要重新装饰一下，大的不变，但是小细节也得整整。”

    “好。

    等我回去做个设计图，你看一下。”

    “哟，你还会做这个呢？

    厉害，那就靠你了。”

    舒乐乐给程慕寒挑了一大块肉，“快吃快吃，补充一下脑子。”

    程慕寒接受这一部分肉，好像这是多么大的奖励。

    对舒乐乐来说，这就是大奖励。

    因为太高兴，舒乐乐直接吃撑了，有点涨肚子。

    她瘫在座位上，显然没有什么形象。

    程慕寒无奈，“说了让你适可而止。”

    “可是好吃啊。

    而且我高兴，咋地了，嫌我吃的多？”

    “你吃一整个店的存货我都没意见，但是对你身体不好，我不能阻止吗？”

    舒乐乐冲着他弯弯眼眸一笑，“好吧，是我不对。”

    她自己难受的伸手揉着，程慕寒看着有些不忍，起身走到她身旁。

    “我来帮你？”

    “好。”

    舒乐乐跟个小宝宝一样，等着程慕寒给她揉肚子。

    虽然不知道是否有用，但是好像小时候吃多了，母亲都是这么给揉的。

    舒乐乐很是受用，即便是心里作用，也很舒服。

    她身子歪在了程慕寒的身上，舒服的哼哼了下。

    程慕寒听着她的声音，手稍微顿了下，眼底闪过一抹暗沉。

    下一秒，舒乐乐就打破了这种气氛。

    “程慕寒，你这手法跟我妈妈一样。

    让我感觉我又回到了妈妈的怀抱。”

    “……”、    就离谱。

    舒乐乐自己没察觉到，程慕寒的额角微微抽了下，还是收回了手。

    “行了，出门买个健胃消食片。”

    “啊……好吧。”

    舒乐乐还有点意犹未尽呢，不过，确实健胃消食片才更有作用。

    两人结账，往外走，却没想到，刚到门口，就碰到了公司同事。

    舒乐乐就真的，临场反应能力不行，当初见到姐夫，紧张的不得了，都露出马脚来了。

    现在看到同事，她当场定住，完全不知道该怎么反应。

    “哎？

    乐乐，你也来吃火锅啊，还有……啊……经理？”

    同事带着朋友，显然更吃惊。

    不过，程慕寒的反应却很快，他微微点头。

    “嗯，正好碰上了。

    你们继续，我走了。”

    他就当跟舒乐乐不是一起的，迅速离开，还是那副公司里的严肃表情，一点都不会让人怀疑什么。

    而舒乐乐愣了下，看着同事，立刻露出一抹尴尬的笑容。

    “是啊，碰巧碰上了。

    我尴尬死了。

    没想到，程经理会一个人来吃饭。”

    “啊？

    那太可怜了。”

    同事立刻就相信了他们的说辞，而且非常同情舒乐乐。

    她太明白了，高高兴兴来吃火锅，多么快乐的事情，结果吃饭的时候碰上上司，还是个那么严肃的上司，这顿饭吃的，是真的消化不良。

    舒乐乐还摸着肚子呢，同事更加确信了，确实是吃的消化不良。

    

