    黑色光泽渐渐褪去，露出皮甲下白皙的皮肤，莹莹泛着动人光泽，少女的身体微微颤抖，奥丹忍受了无尽的痛苦，却又根本无法反抗冰兰强制的力量，任凭圣光洗刷这个身体里的一切邪恶与**。

    “呜……呜……”

    过了许久，奥丹出了轻轻一声**，声音中满含着痛苦之后的畅快与余韵，那套黑色的皮甲渐渐显现出本来的颜色，赫然是一件深青色皮甲，银月联盟多年前的斥候装备，甚至奥丹的肩膀上还浮动着一枚银月联盟的徽章。

    “呃……”

    奥丹缓缓的睁开了双眸，仿佛被眼光刺伤了一般，抬手在眼前挡住光线，手臂下丰满的双峰微微颤晃，她低低一声**：“这是？是……”

    冰兰目光柔和，看着这个被净化的暮色游侠，微微笑道：“圣光已经洗净了你的身体，在这之后，你会获得重生，新生龙语者会带你重游故里，让你看看这个世界上，不但有冷，也有暖。”

    奥丹咬着嘴唇，淡淡道：“我依旧忘不了，忘不了那些憎恨……”

    “我知道，去吧！”

    冰兰看了我一眼，道：“把她交给你了……”

    我脸上的肌肉抽搐了一下，交给我了？万一这个暮色游侠再次飙，把我给灭了怎么办？论单挑的话，三个我也不是她的对手啊！

    不过，任务已经接下，由不得我愿意不愿意了。

    忽然想起了什么，我便说：“冰兰，圣光可以洗净奥丹的邪恶，是不是也可以净化安妮……她是菲雅的姐姐啊！”

    冰兰苦涩一笑：“不可以，安妮的领域之力并不逊色于我，我没有那种能力。”

    “……”

    我沉默的当口，冰兰已经飞身跃上了银龙背上，轻吟一声，带着龙骑士军团离开了王者之都。

    奥丹抬头看了看我，道：“大人，我们何时出？”

    地图要维护了，我没有时间，于是道：“你在王者之都里等我一些时间吧！”

    “好的！”

    奥丹飘然落下，静静的站在王者之都的城市大道上，茫然的看向周围的一切，就好像是这么多年第一次这样看这个世界一样。

    安置好一切，我便取出回城卷轴回到了白云城。

    “刷！”

    出现在白云城广场上，四周不少雪月玩家。

    凌月消息问接下来干什么，我便让她们都下线休息去了，连续n个小时没有下线，她们肯定都累坏了。

    而我则没有心思睡觉，骑乘上霸王龙，呼啸飞向了安定郡的方向，同时在行会频道里问道：“在白云城的兄弟们，有谁睡不着的？”

    暗影随风、乱舞春秋、飞火三个人同时说：“我！”

    “好，率领其余不想睡的兄弟，在天水郡郡城外集合，去安定郡，灭掉魂归战袍任何一个活人！”

    “好咧，来了！”

    众人兴冲冲的整队，不久之后就从天水郡开拔出了，人数不算多，15万人，其中有7万多是战士系玩家，足够了。

    霸王龙度飞快，我成为第一个抵达安定郡的人。

    远远看去，安定郡上下硝烟弥漫，城墙破损不堪，几经易手，终于还是握在了红绫舞的手中。

    城下，魂归战袍的残兵依旧在打城，其实已经是巷战了，因为大部分的城墙都已经坍塌，红绫舞提剑站在人群中，指挥战斗，天空中暗黑龙骑呼啸而过，将剑光洒落在了魂归战袍的阵营中。

    七星灯怒不可遏，大声喝道：“就差一点点儿了！兄弟们一鼓作气拿下安定郡，这座郡城属于我们！”

    说着，七星灯开动闪烁，灵力消耗殆尽的他不惜变身来攻击勇敢的心，一个闪烁之后出现在了暗黑龙的背上，大喝一声：“自寻死路！”

    命运诅咒！

    这技能一出，勇敢的心的脸上顿时浮现了惊愕之色，毫不犹豫的向后纵身一跃，半空中开启了无敌技能，身上笼罩了一层金色光辉。

    七星灯急追而来，纵身坠下，半空中长剑挥洒出了剑斩，可惜，勇敢的心已经先行动无敌技能，七星灯这次追袭显然是徒劳了。

    “吼！”

    霸王龙破空而来，我看得真切，调转龙头，在七星灯落地之前就截住了他！

    “噗嗤！”

    小青张开大嘴，拦腰咬住了七星灯，七星灯这个黑暗剑士一脸惊愕，拼命地抬头，现是我，顿时大怒：“书生，你到底什么意思？”

    我同样一脸怒容：“什么意思？我的王者之都差点被灭了，这笔账不记在你头上记在哪里？带着你的魂归战袍，给我滚出白云城去！”

    剑锋一扬，“咔嚓”一声，七星灯的肩甲被撕碎，小青动了动下颚，七星灯的气血更是猛掉，这小子的职业技能肯定加了不少气血，居然拥有过4oo万点的基本气血，很不简单啊！

    “你等着，魂归战袍不会那么轻易就放弃！”

    七星灯了句狠话，顿时被小青一口咬成了两段，带着几件装备和无数药水洒落在了半空中。

    我凌空抓了一把，拿到三件装备，其中一个是地神器的匕，攻击力非常不错，应该是七星灯打城战时从别人身上爆出来的，另外两个都是中品仙器的垃圾，回头统统丢到拍卖行去，这是我个人战斗所得，赚的钱也归个人所有。

    勇敢的心稳稳的落在了暗黑龙背上，回身一笑：“谢谢。”

    我道了句不客气，随即挥剑扑入人群中，灵儿也在我的指挥下绞杀魂归战袍的兵力，经过十多个小时的激战，魂归战袍浩浩五百万人如今只还剩下4o多万，香草加冰一样所剩无几，被七星灯咄咄逼人的杀入了城池小道里作防御战。

    不久之后，暗影随风、乱舞春秋、飞火等人率领的雪月劲旅杀到，里应外合之下，群龙无的魂归战袍阵营顿时宣告惨败，开始全线溃退！

    众人长驱直入的追击，红绫舞在城上冲我一笑，道：“雪月对月神殿今天的恩情，我铭记于心。”

    我点点头，编辑了一个系统公告，花了5ooo大洋了出去，几秒钟后，系统铃声回荡在白云城区域上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：追杀令！魂归战袍蓄意夺取雪月领地，用以歹毒，今天我代表雪月宣布，对所有魂归战袍及其分盟玩家进行追杀，持续三天，白云城境内的魂归战袍玩家均是我们的敌人，见者必杀！雪月向来以中国区利益为重，今天对魂归战袍略施惩戒，任何势力若敢再对雪月不利，下场同此！

    ……

    完公告装完13，下线！

    在工作室大厅里随便找了点东西吃了，然后一觉睡到了翌日凌晨。

    清晨时分，当我起床的时候，却现凌月闷闷不乐的坐在沙里，在她的旁边，正是凌天。

    凌天那么早就来苏州了？

    我微微一愣，走上前，道：“叔叔好。”

    凌天点点头，道：“书生，有件事情需要跟你商量一下。”

    “嗯，什么？”

    凌天咳了一声，道：“是这样，我的一个朋友在美国一间跨国公司里工作，我打算让凌月去美国实习一年到两年的时间，这样我才能放心的把蓝星交到她手里，所以，凌月可能最慢在下个月就去美国了。”

    “哦……”

    我无力阻拦，或许可以说是无意阻拦。

    “另外，秦韵的水竹公司正式决定入股蓝星，详细协议我们已经商量过了，所以，秦韵应该会和凌月一起去美国，这样两个人也能有个伴。”

    凌天笑了笑，说：“我不想当坏人，你要是愿意的话，可以陪凌雪一起过去，不过，考虑到凌雪的学业还未完成，打算等凌月和秦韵从美国回来之后，让你和凌雪再去深造两年，到时候蓝星有你们四个，我可以放心了。”

    凌天说得恳切，我也没有反驳的理由，便问：“凌月，你的意思呢？”

    凌月美目一横，道：“我没有意思！”

    凌天不由一笑：“凌月不要任性，我知道你舍不得凌雪和书生，不过这也是没有办法的事情，你们没有太多的高管经验，许多事情你们是必须要学会的，否则蓝星那么大的产业怎么能够顺利运营下去？”

    我问：“叔叔，你打算什么时候让凌月和秦韵去美国？”

    “美国那边我已经打过关照了。”凌天顿了顿，说：“主要是等水竹公司这边加入蓝星的签约约定俗成结束，秦韵没有拿到股份之前，不会走，大约在下个月吧……”

    说着，凌天站了起来，拿起皮包，道：“我这就回上海督促一下，雪月工作室这边就交给你们了。”

    “嗯。”

    凌天风尘仆仆的走了。

    凌月坐在沙里，不满道：“没得玩了，这次老爸来真的了……”

    我不由一笑：“没关系，去美国之后，至少你们晚上可以上线，刚好是我们这里的白天，每天一起做做任务，还要什么呢？”

    凌月微微笑，轻声道：“其实啊，我也蛮讨厌现在的自己，喜欢一个人却不敢去争取，出去静静也好，这半年来，我都快把自己给弄丢了，这次出国，跟秦韵姐一起找回自己，这样也好！”

    “……”

    凌月指了指身边，道：“坐！”

    我坐下来的时候，凌月便伸出一双雪腻的小手，很勇敢的握着我的右手，却用一双水灵灵的大眼睛看着我，似乎担心我动怒一般。

    将我的放在自己的腿上，凌月动了动嘴角，道：“秦韵姐回公司去了，中午才回来，凌雪回学校去交实习论文，其余的人都在游戏。”

    凌月的意思不言而喻，这里只有我们两个。

    直直的看着我，美目之中说不出的不舍，凌月轻声道：“老实说，书生，我有段时间搞不清楚自己到底是为了躲避王俊杰，还是真的爱你，所以我也想出国一次，确定自己是不是真的爱你。”

    我微微笑道：“要是真的爱呢？”

    “那么……”凌月低下头，柔声道：“那么我每天想你一次，心痛一次，然后就飞回来了……”

    说着，凌月抬头看我，笑问：“你喜欢我不？”

    凌月问得很有技巧，用的是喜欢，而不是爱，爱这个字眼太沉重了。

    于是，我点头道：“喜欢。”

    凌月满意的笑道：“呵呵……”

    清风吹拂，扬起了凌月的裙角，露出一截白藕般的长腿，我的手就放在她的腿上，不自觉的一阵抽搐。

    凌月轻叹一声，似乎有些疲倦，歪了歪身体，雪腻的脸蛋靠在我的肩膀上，缓缓闭上眼睛。

    我不经意的一看，却现凌月无意中衣襟低垂，露出了一双骄傲的峰峦，雪白一片，被粉色衣衫紧紧的包裹着，她实在是有着骄傲的资本。

    心跳不自觉的加，凌月和秦韵可能不久之后就要双双出国了，我不舍得秦韵，但何其不是也舍不得凌月呢？

    凌月长长的睫毛微微颤抖，显然并未沉睡，过了几秒钟，她闭着眼睛，没好气的说了一句：“抱抱我又不会怀孕，你在担心什么啊？不管怎么说，至少现在我还是你的准女友，哪有你这样的……”

    我哭笑不得，伸手揽住了凌月的腰肢，凌月嘴角微微上扬，一副得逞的神态。

    果然，人都说双胞胎的相似度很高，凌月和凌雪同出一辙，很不安分的得寸进尺，顺着沙爬到了我身上，挺翘的圆臀落在了腿上，一阵温软的美妙感觉传来，我不由得打了个寒颤，罪过！

    凌月睁开眼睛，美丽的眸子里满是依恋，她微微笑道：“书生啊，这次我和秦韵姐出国，可能会好久以后才回来！”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯！？”凌月微嗔，笑道：“我要好久才能回来……”

    “那又怎么样？”我问。

    “被你气死了！”凌月不满的轻叫，诱人的身体略微扭动，我的防线瞬间崩溃，谁让她长得跟凌雪一模一样，我对凌雪没有免疫力，对她自然也就没有了。

    低头，嘴唇印在了凌月红润的唇上，顿时，凌月呜呜叫了一声，所有的不满瞬间消失。