    冷无云目光意味深长地看着周靖，没想到他心思如此细腻，时刻谨记宫主的叮嘱，不招惹是非。

    不过这样也好，凑凑热闹便足够了。

    此刻拱桥两岸人群的目光都望向一处虚空，两道青年身影正在激烈对战，正是叶卓与云默。

    叶卓身形傲立于空，手握长剑，气概非凡，他身后的叶家乃是赤焰城第一剑道势力，叶卓虽不是叶家后辈中天赋最强之人，但在剑道上的天赋同样不可小觑。

    只见叶卓手中长剑挥动，一道道夺目的剑道光辉释放而出，从不同方向朝云默的方向刺杀而去，速度虽然不快，但仿佛蕴藏着某种奇特的韵律，让人感觉极不寻常。

    看着诸多剑光杀来，云默脸色依旧淡然自若，手掌挥动，在他身前出现一面铜鼓，使得许多人目光一凝，震天战鼓。

    伴随着云默一拳轰出，只听一道沉闷的鼓声从空间中传荡而出，使得湖面剧烈波动起来，随后一道道可怕的水柱凶猛地冲出水面，场面极为壮观。

    此刻那些修为弱小之人脸色发白，耳膜狂颤起来，像是要裂开一般，他们立即用手捂住耳朵，不敢继续听下去了。

    “好强的音波力量。”任天歌心头微微颤动着，看来那云默也并非寻常之辈。

    冷无云与周靖内心同样掀起涟漪，东华府果然是天才如云，他们才来到第一座城池，便遇上了数位天赋卓绝之人，以后不知还会遇上何等人物。

    “咚、咚、咚……”

    一道道鼓声不断扫荡开来，鼓声中蕴藏着强横的音波力量，竟使得剑光的速度都减缓了许多，不稳地颤抖起来，最终直接在半空炸裂开来。

    “就这？”云默斜瞟了一眼叶卓，仿佛透着几分不屑，叶星河当年可是碾压全场，叶卓也想效仿他？

    简直不自量力。

    感受到云默的轻蔑之意，叶卓心中顿时生出一股怒火，身上的剑意愈发强横，又是一剑杀出，空间中出现万千剑光，全方面杀向云默，仿佛要将他埋葬在其中。

    云默脸色顿时变得凝重许多，虽然他表现得对叶卓不在意，但心中却不敢大意，双手不断拍打战鼓，一道道沉重的鼓声响彻空间，宛如雷霆炸响一般。

    却见此时，一道道剑光在空间中改变方向，仿佛有灵性一般，刻意躲避开鼓声最强的区域，从薄弱处前行，转而杀向云默。

    “流云剑法！”

    看到空间中的景象，许多人纷纷惊呼出声，此时叶卓施展的剑法，正是叶家三大剑法之一，流云剑法。

    流云剑法不同于寻常的剑法，剑若流云，飘忽不定，出其不意，让对手防不胜防。

    “叶星河最擅长的便是流云剑法，叶卓虽然不及他兄长，但也颇有几分神韵了。”有人低声说道，肯定了叶卓的剑道天赋。

    云默自然也认出了流云剑法，脸色不由微变了下，身形飞速移动起来，自然想要躲避那些剑光。

    看到云默的举动叶卓嘴角浮现出一抹冷笑，现在才感到害怕吗？未免太晚了！

    叶卓身形往前而行，如同一柄人形宝剑，身上散发出的剑意直接破开鼓声，而与此同时，那些剑光从不同方向杀向云默，隐隐封锁了他的所有退路。

    感受到周围一道道强大剑意袭来，云默神色无比凝重，只见震天战鼓环绕他身体而转动起来，一道道惊天动地的鼓声传荡而出，欲将那些剑光震散开来。

    “咔嚓……”一道道剑光在鼓声中破碎开来，然而依旧有一些剑光承受住了音波力量，从震天战鼓中穿透而过，杀至云默的面前。

    这一刹那云默眼眸中终于露出一抹恐惧之色，然而剑光速度太快了，他已经无法躲避开了。

    “这……”人群心头猛地一颤，难道云默要死在这里？

    若是他被叶卓所杀，云家势必不会善罢甘休，一定会找叶家的麻烦。

    然而就在此时，空间中忽然刮起一阵狂风，将那些杀向云默的剑光尽皆抵挡下来，随后狂风包裹着云默的身体，将他卷向拱桥之上。

    空间顿时安静了下来，所有人目光不约而同地看向同一处地方，正是知画舫。

    刚才出手之人，显然是画仙子。

    诸人只见画仙子依旧安静地站在那，那双露在外面的眸子中没有丝毫的波澜，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “那女子的实力，很强。”冷无云低声道，刚才他都没看到她是怎么出手的，可见实力比他要强大许多。

    “若是没猜错的话，她应该踏入天罡境界了。”周靖开口道，他与冷无云都是上天位后期，纵然是半步天罡人物，也很难在他们面前无声无息地救下一个人。

    许多人目光惊讶地看着画舫上那位绝美女子，没想到画仙子不仅美貌惊人，画术卓绝，自身的实力也如此强大，堪称是一位奇女子。

    相比之下，那些赤焰城本土修行之人的反应则显得十分平静，他们早就知道画仙子实力非凡了。

    若只是精通画术，知画舫不会有如此大的名气。

    画仙子本人的天赋便属于一流层次，曾经有一些流言将她与叶星河并列，后来叶星河风头越来越强，才被称为是赤焰城第一天骄，但即便如此，画仙子的天赋依旧不容忽视。

    “最后一战了。”有人开口道，目光望向湖面上仅有的两道身影，正是叶卓与那位紫衣青年。

    这一战的胜者，将有资格让画仙子为其作画。

    叶卓目光望向紫衣青年，开口道：“你应该不是赤焰城之人，来自何处？”

    “云霄郡，封氏古族，封子瑜。”紫衣青年回应道，脸上有着一抹骄傲之意，封氏古族在云霄郡的名气极高，堪称无人不知无人不晓。

    “原来是云霄郡之人。”

    许多人目光露出一抹异色，不过很快便恢复如常，毕竟东华宴马上就要召开了，这一次五大郡之人能够参加，自然会有不少人来到东华府，不足为奇。

    至于封子瑜口中的封氏古族，则被他们直接忽略了，他们身在东华府，自然对封氏古族不了解。

    “是你自己离开，还是要我送你？”叶卓淡淡开口，平静的语气透露出一股狂傲之意。

    封子瑜眉头微皱了下，他承认叶卓天赋的确强大，但如此言语，未免太过自负了。

    没有多说什么，封子瑜身形腾空而起，黑色巨鼎再度释放而出，只见鼎身上的纹路不断亮起，仿佛纹路之中蕴藏的力量被催动了一般，渐渐地，有一缕古老的波动弥漫而出。

    许多人见状目露异芒，只是从命魂之中，便可看出此人并非寻常人物，只是不知天赋究竟有多强，能否与叶卓抗衡。

    “雕虫小技。”叶卓淡淡的吐出一道声音，手中长剑挥动，一道道剑光在空间中绽放而生，宛若流星一般，令人一阵目眩。

    “杀。”封子瑜大喝一声，黑色巨鼎朝前方轰杀而去，一道道剑光刺在巨鼎之上，直接被巨鼎震碎开来，仿佛不堪一击。

    “好强的力量。”看到这一幕不少人感到心惊，同时意识到一点，封子瑜擅长力量碰撞。

    但叶卓神色依旧淡然，一步步朝前走去，在他行走之时，有更多的剑光杀出，而且不断在空间中改变方向，避开黑色巨鼎去杀向封子瑜。

    看到剑光杀来，封子瑜眼中闪过一道锋利之色，手中出现一柄长枪，双臂舞动长枪，一道道枪芒暴射而出，将那些剑光尽皆抵挡下来。

    “哼！”叶卓冷哼一声，像是有些动怒了，脚下速度加快了许多，化作一道道残影，一瞬间出现在空间的许多方位，让人无法分辨出真身所在之处。

    只见诸多叶卓的身影同时刺出一剑，一瞬间强大的剑意笼罩虚空，无数剑光从不同方位杀出，皆都锋利至极，速度快到了极致。

    “幻影剑法！”有人惊呼出声，同样是叶家的顶尖剑法。

    封子瑜见状脸色一变，打算收回巨鼎，然而剑光的速度何等之快，瞬息间杀至他面前，一缕缕剑意刺入他肌肤之中，使得他浑身冰冷，身体仿佛要被剑意撕裂开来。

    “我认输！”封子瑜大声说道，额头上冒出许多冷汗。

    声音落下的刹那，那些剑光尽皆凝固在空间中，没有再向前半分，最终彻底消散开来。

    空间，再一次安静了下来。

    只见此刻叶卓的诸多幻影归一，他目光看向封子瑜，淡淡开口：“你的天赋不错，但缺陷太明显了，遇到多变的攻击，必败无疑。”

    封子瑜脸色显得颇为难看，他在云霄郡也是天才人物，受人敬仰，还从未被人当众羞辱过。

    然而叶卓正面战胜了他，即便他心中不爽，也不能反驳什么，只能忍下这口气。

    “多谢叶兄指点，另外，恭喜叶兄获得殊荣。”封子瑜拱手客套了一声，随后身形朝岸边飞去。

    “结束了。”

    许多人心中感慨万千，果然不出他们所料，叶卓的确是站到最后之人。

    虽说叶卓的表现无法与叶星河相提并论，却也可圈可点，全场无人能与之媲美，应该能够让画仙子为他作画。

    想到这，在场人群目光纷纷看向画舫之上，等待画仙子开口。

    叶卓目光也看向画仙子，脸上露出一抹得意的笑容，今夜之后，又多一人得到画仙子的亲笔画作。

    只见此时，画仙子转头看了一眼身旁的侍女，看见她的目光侍女神色怔了下，仿佛有些错愕。

    随后那位侍女面向人群，开口道：“今夜无人得到我家小姐认可，诸位散去吧。”

    此话落下，无数人内心为之一颤。

    今夜无人得到画仙子认可？

    这个结果完全超出了他们的预想，简直太让人意外了！

