    第二周周一一早，霍格沃兹的全体学生与另外两所学校的学生代表都聚集在了城堡的大礼堂前，离规定的截止时间八点还有一会儿，仍有一些踩着截止日期尾巴的学生聚集在火焰杯周围，领取卡片草草地写下自己的名字投入杯中。

    更有甚者，在七点五十九分的时候还捏着写有自己的名字的纸片站在角落里，脸上青一阵白一阵，还在做着思想斗争。

    礼堂的大门紧闭，周围的学生乱得像是在菜市场里，随时都有可能发生踩踏事件。

    “可算到周一了。”

    汤姆站在走廊的角落里，冲着面前的纳尔逊长舒一口气，上一周，他被德姆斯特朗的学生打扰得不胜其烦，不愧是一所鼓励竞争的学校，每天都有几个穿着黑袍、操着一口带有浓烈口音英语的右校代表向他发出决斗邀请，尽管汤姆统统以“我只想和真正的勇士战斗”搪塞过去，但是他们似乎想靠磨洋工烦死汤姆——一周下来，他几乎已经和德姆斯特朗队伍中的所有人打过了照面。

    尽管他很讨厌这群烦人的家伙，但不得不承认，德姆斯特朗的学生在某些意义上确实值得称道，在不到一周共同学习的课程中，德姆斯特朗学生强悍的魔法能力和死磕问题的决心给每一位与他们在课堂上相遇的霍格沃兹学生都留下了深刻的印象。

    至于布斯巴顿，这所学校就令人难以形容了，他们的学生有更多天马行空的想法，在魔咒方面，这些特质得到了更大的体现，布斯巴顿的学生甚至愿意让在霍格沃兹认识的新朋友和他们带来的火龙接触接触，他们思维方式的跳跃性和每个人的差异都给人一种拉文克劳的感觉，但详细了解后才发现，他们对聪慧的追求更多是追求灵感，而非拉文克劳一般崇尚知识。

    这或许是因为他们此行选出的学生代表几乎都是精英，但这同样能够反映不同学校的特质——

    德姆斯特朗与布斯巴顿几乎是两所完全相反的学校，你只需要认识一个人便可以认识德姆斯特朗，但你可能需要认识每一个人才能了解布斯巴顿，他们一个令行禁止，一个随心所欲，正是两种完全不同教育理念的体现。

    “开心吗，汤姆？”纳尔逊打了个哈欠，看了看走廊墙壁上挂钟的时间，还有十五秒钟就要到八点了，他收回目光，问道，“希望你喜欢我成为勇士的加冕仪式。”

    “我想火焰杯不会选择一个睡不醒的人成为霍格沃兹的代表。”汤姆翻了个白眼，望向熊熊燃烧的火焰杯，绿色的火光将他的表情映照得变幻莫测，那几个还在做心理斗争的家伙看起来比已经报了名的学生还要紧张，汤姆瞥了他们一眼，望向纳尔逊，“你觉得火焰杯要怎么——”

    话音未落，他的眼前一黑，下一秒，他的面前已经是一块绿色的桌布，而屁股也已经紧紧地贴在了椅子上。

    汤姆抬起头，望向左手边，正好对上纳尔逊的蓝眼睛。

    此刻的他们正坐在斯莱特林的长桌旁，正好是中央的位置，长桌上铺了一张绿色的长桌布，仔细观察，桌布的深处有用更深的绿宝石色绣上的底纹，每个人面前的图案都难以窥其全貌，组合到一起便是一条盘踞在树干上的长蛇。

    两枚宝石般的眼睛死死地盯着不远处的高台，那里摆了两张半弧形的长桌，邓布利多坐在前排的中央，西格蒙德与康斯坦丝两位校长坐在他的两侧，再往两边坐着的是三国魔法部负责赛事的官员，而那些在自己领域颇负盛名的大巫师都穿着代表最高成就的长袍坐在后排的座位上，他们的目光集中于邓布利多的正前方。

    那里，粗陋的木杯中燃烧着赤色的熊熊烈火，散发出的灼热气息令远在台下的纳尔逊都感受到热浪拂面。

    “呼——”

    一声舒畅的叹息在纳尔逊身边响起，那是半分钟前还在纠结要不要报名的以为斯莱特林学生，此刻错过了报名的机会，他尽管表情复杂，但看起来还是比刚刚轻松了很多。

    他环顾一圈，每一所学院与另外两所学校的长桌也如同斯莱特林一般换上了最能代表自己的陈设——其中最扎眼的就属绿色的斯莱特林和与它相对的红色的格兰芬多，它们富有冲击力的色彩搭配足以让任何色感正常的人挪开眼睛。

    “看样子火焰杯已经做出了它的选择。”

    邓布利多站起身来，开门见山，他的声音不大，但足以传遍鸦雀无声的礼堂，在等待他说出答案的时候，整间礼堂中都只能听到火舌炙烤空气的膨胀爆裂声。

    两边的官员紧盯火焰杯，生怕出了什么岔子。

    “在此之前，我想我还是需要重申一句，一个杯子并不能真正完成对一个人的判断与评价，尤其是在它能够接触到的只有名字的情况下，”邓布利多的声音随即响起，他轻声说道，“火焰杯只会根据三强争霸赛看中的一些特质对报名者进行筛选，如果你没有被选中，这代表的并不是你的水平不足，而是因为你的才华适合去更大的舞台施展。”

    在派发过鸡汤后，邓布利多向身边的两位校长点点头，两人心领神会地离开座位，举起魔杖。

    “接下来，我们将公布这一届三强争霸赛的选手，这一切都是在巫师代表的公正下进行的，”邓布利多转过头，望向身后的巫师们，在向他们确认过后，他转过身，望向正在熊熊燃烧的火焰杯，“结果马上揭晓。”

    他轻咳一声，一卷羊皮纸出现在手中。

    “请吧，西格蒙德教授，康斯坦丝教授。”

    三位校长同时举起魔杖，表情严肃地指向面前的火焰杯。

    红绿蓝三原色的光束从三根魔杖尖中射出，投入火焰之中，旺盛的火舌如同冰块一样凝结在了半空中，让燥热的人们顿时感到一阵清凉。

    紧接着，火焰杯杯身上的魔文发出碧绿色的光芒，先是将礼堂中的学生扫了一遍，又分出三股凝练的光束，如藤蔓般缠着三位校长用来认证身份的三色魔咒攀向他们的魔杖，并触碰到了他们的手。

    很快，在确认了开启者的身份后，魔文的碧绿光芒消失了，“冻结”的火焰在一阵玻璃的碎裂声中动了起来，重新燃烧起来，比刚才更大、更旺！

    火舌笔直地舔向礼堂上方的穹顶，以一种蓄势直冲的速度铺了上去，瞬间将穹顶点燃！反应过来的观众们抬起头，礼堂穹顶上原本闪耀的星辰已经被一枚枚跳跃的火苗代替，其中最旺盛也是最耀眼的是位于正中的三朵由碧绿火苗构成的流行，三星之间彼此距离相等，构成了一个完美的等边三角形。

    它们正缓缓变大，确切地说，是缓缓坠落。

    “开始吧。”

    邓布利多点点头，和两位校长一起坐回座位上，同其他观众一般望向头顶的三星。

    忽然，三星中的其中一枚加速，径直射向布斯巴顿的长桌。

    “布斯巴顿——”在所有人的注意被那枚“天降陨石”吸引时，邓布利多的声音忽然响起。

    绿星猛地撞在布斯巴顿的长桌上，瞬间化作爆裂的火星向四面八方炸开，强烈的光芒刺得几乎所有人闭上了眼睛。

    等到他们睁开眼睛时，两匹如海水般呈现碧蓝色、套着金光灿灿马具的天马正带着漫天细雨从“星空”中踏出，它们似是恋人、又如同过客，彼此间分分合合，张开翅膀，绕着布斯巴顿的长桌飞行起来，转了两圈后，它们在一个穿着雪白长裙的黑发女生身后停下，收起翅膀降落在地上，在其他布斯巴顿学生羡慕的目光注视下，用脸颊蹭了蹭她的肩膀。

    这正是那位第一个完成报名的女生，肩膀有所感受，她转过身，看到了身后的天马。

    纳尔逊敢发誓，她的表情在一瞬间僵住了，似乎并不确定这两只天马是独立的两只还是一只和它的重影。

    好在几秒钟后她就不用纠结了，在确认的人选后，两只天马顶着她站了起来，其中一只化为了一道绿色火焰飞向空中，另一只变成金色的光粒漂浮在她的周围，很快，空中那枚属于布斯巴顿的流星投下一道碧蓝色的光柱，将她整个人笼罩其中。

    “玛格丽特·萨冈！”

    康斯坦丝教授的声音适时响起，她的语气中带着欣赏，看样子这位勇士令她感到满意，紧接着，热烈的掌声在布斯巴顿的长桌上爆发，周围霍格沃兹和德姆斯特朗的学生也送上了礼节性的掌声。

    直到此时，玛格丽特才反应过来刚刚发生的一切，她旋风般飞快地整理了一遍裙装，低下头，提起两侧的裙摆，在原地转了一圈，向周围的同学致意，转过一圈后，她面向高台上的康斯坦丝教授，做出了一个公主般的礼节。

    在她头顶的绿色星空中，宝瓶座愈发明亮起来。

    康斯坦丝教授点点头，但玛格丽特应当是看不到的。

    在布斯巴顿的勇士人选尘埃落定后，周围学生的反应各异，有觉得理应如此的，有不服气的，还有还在做梦的，但火焰杯并没有留给他们做梦的时间，很快，第二枚流星加速了它的坠落。

    这枚德姆斯特朗的流星就干脆的多，它并没有多绕，而是飞快地砸到了德姆斯特朗的长桌上，这次大家都学会了提前闭上眼睛，并没有被强光刺激得失去视野。

    “德姆斯特朗——”趁着大伙闭眼，邓布利多抓紧时间说道。

    一只金色的双头鸟发出猎食时特有的鸣叫，用爪子抓着一只血红色的羊头骨在长桌上空徘徊，这只仿佛还在滴血的羊头骨很难让人不想起神话传说中的恶魔。

    在转了一圈后，双头鸟的目光盯上了众多小平头中相对不起眼的一个，它发出一声“嘎”的怪叫，松开爪子，血红色的羊头直接掉到了那个小平头的餐盘中。

    小平头站起身，抬起右手合掌贴在胸前，向东南西北四个方向各鞠了一躬，每次鞠躬的角度和力道都完全相同，最后，他转向高台，并膝立正，一双大头皮鞋相撞发出一声“砰”的巨响。

    他依旧维持着右手抚胸的姿态，高昂着下巴望向自己的校长。

    西格蒙德教授点点头，开口介绍道：

    “路德维格·康德！”

    德姆斯特朗的学生看起来服气的和不服气的一样多，路德维格站在原地，任由血色的羊头在自己头顶漂浮，而返回的金色双头鸟则化作一道草绿色的光柱将他笼罩在其中。

    “啪啪啪——”这次的掌声相对就没有那么热烈了，但路德维格毫不在意，闭上眼睛享受着自己的时刻。

    这次对应点亮的星座是大熊座。

    终于，最后一颗未定的流星撞向了礼堂中央，在一阵强光过后，出现的生物让几乎所有人都大吃一惊，包括纳尔逊。

    “霍格沃兹——”尽管困惑，但邓布利多还是见缝插针地喊了出来。

    他原以为与霍格沃兹相关的生物无外乎鹰、狮子、蛇与獾，但没有想到，强光之后，出现在众人头顶的是一条喷吐着炽焰的龙。

    这条龙和目前已知的任何一种巨龙都完全不同，长过身长太多的翅膀上布满伤痕，看起来像是刚从战场上回来，而它金属般金银相间的鳞片和纤细的流线型身体不属于任何已知的物种。

    “眠龙勿扰。”

    汤姆望着头顶的巨龙，轻声呢喃着闭上了眼睛。

    似乎是听到了这句话的召唤，巨龙真的在拉文克劳长桌的上空调转了方向，越过兴奋的格兰芬多飞向绿色的斯莱特林。

    汤姆并没有看到这一幕，他早早闭上的眼睛不知是因为紧张害怕还是因为胜券在握。

    直到巨龙灼热的龙息扑面而来，他的嘴角也露出了一丝笑容。

    在他的身边，纳尔逊盯着铺面而来的巨龙，表情中露出了一丝困惑。

    这条龙实在是太大了，哪怕它抬起爪子，也会指到两个人，那么它的选择究竟是什么呢？

    头顶忽明忽暗的天龙座似乎比他还要困惑。

    “汤姆·马沃罗·里德尔！”

    邓布利多的喊声传遍整间礼堂。

