    许如清根本不敢往厉慕承的方向看，可那颗心却毫无章法的跳动着。

    苏瑶当然也注意到了厉慕承的眼神。

    她嘴角划过一丝稍纵即逝的笑意，她就是要让厉慕承看看，许如清到底是个多水性杨花的女人！

    苏瑶从容的和厉慕承跳着舞，无辜的说：“慕承，你和如清之间出问题了吗？要不要我跟她解释一下？”

    “不用。”

    厉慕承脸色阴沉，冷冷否决。

    苏瑶试探着说：“我觉得，顾医生貌似也对如清很好呢。”

    厉慕承忽然放开了她，扫兴的说：“抱歉，我有点累。”

    苏瑶神色微变，却又不敢表现的太明显，只好装作从容优雅的和厉慕承一起离开舞池。

    就这样，两位主角居然先于顾尧和许如清离场，引起了众人的议论纷纷。

    有人认出了许如清，小声道：“这好像是南萍新剧的那个女演员呢。”

    “对哦，还真是的，和海报上一模一样，好漂亮啊。”

    “真的比海报上还美。看来，绯闻说的是真的，她和顾家大少真的是一对儿。”

    “既然顾少肯把她带出来，那肯定不是什么金主包养的，这一定是顾少想光明正大的宣布男女朋友了。”

    ……

    大家的猜忌和议论纷纷传入了厉慕承耳中。

    男人的神色正以肉眼可见的速度冷下去，透着一丝阴霾。

    许如清也感受到了来自四面八方的目光，她只觉得如芒在背。

    “顾医生，我想去趟洗手间。”

    她精致的五官透着无法化开的惆怅，兴致缺缺。

    顾尧知道，从一开始，她与他跳舞的时候，她就是心不在焉的。

    她的心里，装着另一个人。

    强扭的瓜不甜，顾尧没有再勉强她，而是道：“厉家你比我熟悉，洗手间我就不带你去了。”

    “对不起，顾医生。”

    许如清抱歉的看了他一眼，匆匆往洗手间走去。

    然而，刚进洗手间，一个高大的身影突然挡在了她眼前。

    “厉慕承？”

    许如清大惊失色，不可置信的看着他，“你怎么在这儿？”

    男人拖着她就往隔间里带，力道大的捏得她手腕发痛。

    “嘶”

    许如清倒吸了一口凉气，抗拒道：“疼！厉慕承，放开我！”

    “你还知道疼？”

    厉慕承关上了隔间的门，狠狠将她抵在门板上，阴冷的眸子盯着她那张仓皇的脸，“我才走了几天，你就按耐不住了，嗯？和顾尧的绯闻传得满天飞，你当我在帝都，就管不了你了，是不是？”

    许如清看着他那张愤怒的脸，霎时间想到刚才，他和他的太太儿子在一起，是那样的温柔和甜蜜。

    瞬间，她的心仿佛被一把利刃戳中了般疼痛。

    “我爱跟谁闹绯闻是我的事，关你什么事？”许如清不甘示弱的抬起头，针锋相对着，“你管好你太太和儿子就好。我不需要你管，你也没有资格管我！”

    厉慕承低笑出声，这是他要惩罚她的前兆。

    他越是平静的笑，就代表着他越生气。

    许如清下意识的捏住裙摆，以此来缓解内心的恐惧。

    她试图威胁道：“厉慕承，你快点放我出去。不然我就喊人了！这里是女洗手间，总会有人来的。”

    “你喊喊试试。”

    厉慕承修长干净的手指捏着她的下颌，迫使她抬头，“你最好把大厅的宾客全都喊来，把顾尧也喊来。让她看看，你是怎么在我身下哭泣求饶的！”

    许如清羞愤的推拒着他，“变态，你变态！”

    “再叫大声点。”

    他忽然低头，咬住了她的唇。

    炙热的大手抚在她身后，准确的找到了她晚礼服拉链的位置。

    ……

    而前厅里，苏瑶早已发现，许如清和厉慕承同时不见了。

    不用猜，也会知道这会儿厉慕承和许如清一定在一起。

    很快，她派出去的一个女佣就发现了端倪，跑回来在她耳边说了些什么。

    苏瑶的嘴角缓缓勾了起来，眸光中透着一丝算计。

    就在这时，顾璃似乎也准备去洗手间，正在问一个服务生洗手间的位置。

    苏瑶见状，连忙走过去道：“顾小姐，现在洗手间还是不去比较合适。”

    “这……”

    顾璃无语的说：“厉家连洗手间也不对外开放吗？”

    苏瑶别有深意的笑了笑，说：“这倒不是。只不过……刚才有人上洗手间，好像说里面有动静，还有男人的声音……”

    “有动静？”

    顾璃疑惑的看着苏瑶，“女洗手间怎么会有男人的声音？”

    苏瑶就这么笑盈盈的望着她。

    顾璃恍然大悟，神秘兮兮的道：“你的意思是，有人在里面做不可描述的事？”

