    就在孟凡打量着他们的时候，乾元宗的人也同样打量了下孟凡一行人。

    黑市那位青年男子的眼神瞬间就落到了孟凡的身上。

    孟凡眼睛微蹙，有些担心自己被认出来。

    转念一想，他当时服用了易容丹，而且服用的易容丹品阶还不低，应该不至于被认出来。

    想到这里，孟凡悬着的心又瞬间落了下去。

    和孟凡猜想的一样，那位青年男子只是疑惑的看了他一眼，便将目光收回去。

    “小烨，怎么了？”

    青年男子身旁一位高大的男子问道。

    青年男子名叫上官烨，乃是乾天宗宗主之子，同样，站在他身旁的，亦是乾天宗宗主之子，名叫上官流。

    上官烨摇了摇头道：“没什么，就是发现这玄天宗竟然有个阴阳境八星的废物来参加百宗之战，觉得有些好笑罢了。”

    “阴阳境八星吗？”

    上官流喃喃自语了一番，又道：“小烨，看人可不能看表面，别忘了上一次你和李长老他们可是败在了一个阴阳境五星的小子手上！”

    提起这个，上官烨的眼里便划过一丝狠戾，拳头上青筋暴突。

    “该死！等小爷抓到那人，定然将他碎尸万段！”

    明明已经是到手的东西，竟然被人给截胡了！而且最可恨的是，李长老他们都是涅槃境五星之人，竟然会败在一个阴阳境五星小子的身上。

    “大哥，那小子身上定然有古怪，等咱们抓到他，定然要好好照顾照顾他，若是弄明白，说不定大哥都能和父亲打平！”

    越两个大阶挑战这等实力究竟得有多么恐怖啊！越一个小境界挑战都是一件极为艰难之事，更别说越两大阶了！阴阳境界和生死境界之间都有着巨大的鸿沟，而生死境界和涅槃境界之间同样有着巨大的鸿沟，可一个阴阳境五星的小子硬生生的从五个涅槃境五星手上逃了出去，而且逃出去后，立马就消失得无隐无踪，任凭他们怎么寻找都未能找到！这话要是说与别人听，定然不会有人相信。

    这种事情就像是天方夜谭般，太不可思议了！上官流的眼睛中也流露出了一股贪婪之意。

    妖物之骨定然没有那么容易吸收，只要找到那小子，不仅妖物之骨能到手，说不定还能找到那小子越级挑战的秘密。

    到时候就如小烨所说，他说不定能与父亲抗衡，成为天之骄子中最为强大之人！那个时候不管是紫阳宗还是陨星宗的天骄们，他皆可不放在眼里！只是那小子……上官流眼睛微眯，“李长老那边有消息了吗？”

    “目前还没有，不过大哥你放心，我们定然能将那小子找到！”

    “嗯，眼下先不说这个了，先去汇合地瞧瞧，看看这一次的百宗大战究竟在搞什么名堂！”

    说完，乾天宗的弟子们便加快速度往前。

    与此同时，孟凡的耳朵一直竖着，上官流和上官烨的话一字不差的落在了他的耳朵里。

    闻言，孟凡的眉头又一次紧紧地蹙在了一起，看来乾天宗那边可没有放弃寻找他。

    如此一来的话，他定然要更加小心敬慎了，切不能暴露自己的身份，否则定然会引来诸多的麻烦。

    目前看来，他的实力并不足以和乾天宗之人对抗！或许一个两个他可以试试，但乾天宗这一次总共有十个人，各个实力都在涅槃境五星之上，最强之人还是涅槃境八星，根本不是他目前能够对付的！所以，这样一来，他必须加倍小心才是，不到万不得已，绝对不能暴露自己右手臂上的妖兽骨骼，带来不必要的麻烦。

    颜听萱见孟凡面色凝重，担忧的问道：“孟凡，你怎么了？

    怎么脸色这么难看！”

    “没什么，就是觉得乾天宗的人很厉害，有些恐慌。”

    “乾天宗之人确实是厉害，总之别轻易与他们发生冲突，若是这一次百宗之战的规则还和之前一样的话，倒不用太过担心，点到为止，不会伤其性命，除非是进入到秘境中，就看个人命运了1”“走吧。”

    颜听萱淡淡的解释了声。

    乾天宗之人的身影渐渐消散在眼前后，风舒兰这才带着大家跟在乾天宗的身后一点点朝着汇合处而去。

    汇合之地是一个大型广场，人很多。

    放眼望去全都是实力不俗的修炼者。

    “哇，好多人啊！”

    慕依依感叹了声。

    “大哥哥，我看到爹爹他们了！”

    慕依依的目光在人群中扫视了一番后，突然见到熟悉的人，刚想大声喊出来，突然想到她现在是玄天宗的弟子，而且她现在用的这一幕容貌都不是她本来的容貌，连忙捂着嘴，拽了下孟凡，小声说道。

    孟凡侧目看去，便看见有十二个人朝他们望过来。

    其中有几个人他很眼熟，在石殿中见过，带头的长老他也认识，正是参加宗门选拔的宗政舟。

    看见熟人，孟凡微微一笑，自然而然的也打了个招呼。

    除此之外，便没了别的动作。

    目前并不是交流的好时机。

    慕依依吐了吐舌头，她也知晓，假装不认识般，没有继续说话。

    “孟凡。”

    就在孟凡四处查探时，一道清冷的声音从一旁传来。

    “微生之瑶？”

    孟凡微微有些诧异，他倒没想到叫他的人会是微生之瑶。

    嗯？

    怎么回事？

    孟凡仔细的打量了下微生之瑶，不知为何，他总觉得微生之瑶身上的气息很奇怪，说不定哪里奇怪，但就是觉得很奇怪。

    微生之瑶整个人就像是一下子苍老了十岁一般，脸上依旧是之前那般模样，没有任何的变化，但从气息上，孟凡就是这么感觉的。

    “你……”孟凡下一句话还没有说出来，微生之瑶一下子就扑到了孟凡身上，用力的呼吸着，贪婪着他身上的气息。

    “额。”

    孟凡一时间有些不知所措，抬着手，也不知道该如何是好。

    微生之瑶就这样紧紧地抱着孟凡，丝毫没有松手的打算。

    “臭小子，她身上的气息是怎么回事？”

    忽的，金灵的声音从识海中响起。

    

