    片刻之后，衙役拿着两副弓箭走了回来。

    跟着他一起的，还有一位穿着总捕头服饰的中年男子。

    “下官巡捕衙门顾向贤，见过世子殿下。”他拱手打招呼道。

    “你就是顾断头？”柳铭淇讶然的道。

    这个中年男子平凡无奇，面上带着和善的笑容，怎么看怎么不像那个传说中的酷吏啊。

    帝京府巡捕衙门八大巡捕，恶名最盛的便是这位顾向贤。

    落在他手里的犯人，大部分都会被重判，许多甚至在追捕过程中就会被斩杀，据说有一次便杀了有七十多人，杀得路面的泥土都变成了血红色。

    还有一些小道消息，三年之前苗炎一把火烧死太子宠妃的弟弟及随从恶徒一百多人，便是这顾断头带头执行的。

    市井之人根据这些传说，就给顾向贤取了个“顾断头”的绰号。

    弄得现在一听说是顾断头带队来追捕，许多凶悍的罪犯都赶紧缴械投降，免得还没被公堂审案便死翘翘了。

    顾向贤闻言之下微微颌首，“是的，殿下。”

    柳铭淇也觉得自己有点失言，挠挠头，转而道：“把弓箭给他吧！”

    衙役把两副弓箭都递给了这个汉子，他两手一拎，便选择了右边的一副。

    “这副弓足足有一石。”顾向贤对柳铭淇小声道：“府里能拉开它的人可不多，能熟练使用它的，也就是几个神射手而已。”

    巡捕衙门也是有弓箭手的，毕竟他们也有远程攻击的需要。

    而强弩却是没有。

    它只能是在军中才出现。

    这也是为什么发现了外面西邱村居然有一具强弩后，军方大为震怒的原因。

    禁军九卫是帝国的根基，他们的将军、校尉乃至军士，都是有着极强的骄傲的。

    如今属于他们的东西，却被人贩卖到了外面去，简直是丢尽了军方的脸。

    否则的话，豹骑卫大将军朱坤，也不至于为了这个事情亲自道歉。

    一石也就是一百二十斤。

    能拉开这样的弓箭，的确力气很大，放在几百年前的古代，绝对只能是大将才能拉开。

    柳铭淇才晃过这个念头，就看到汉子像是扯着一张纸一样，轻轻松松的不断拉扯着弓箭，并且空弦弹动，尝试着力道和角度。

    好家伙，这力气挺大啊！

    柳铭淇笑了笑，道：“汉子，你看到那边最高的树没有？你能射中它，就算你过关了。”

    汉子抬头一看，发现这棵位于牢房围墙周围的树，起码在十五丈以外，和周围的树比起来，它还没有那么粗壮，难度不小。

    “好！”

    他也没有迟疑，认真的答应了下来。

    随即，他抽弓搭箭，只是瞄准了一秒钟，手中箭便如同一道闪电，飞速的射向了远方。

    “铮！”

    这边弓弦还在弹动，那边箭支便已经牢牢的扎进了树干里面。

    柳铭淇点头道，“那里并排还有五棵树，一并射了吧！”

    汉子也不废话，干净利落的又射出五箭，支支都正中目标。

    这都不算什么。

    最厉害的是，这六箭几乎都在一个水平线上，显示出了他精湛的箭术，以及良好的控制能力。

    顾向贤见状也是惊奇起来，“这是自己练出来的？我们的神射手可是好不容易才从禁军里面要过来的，他们训练的时间可是长达十年以上！”

    刚才他跟着过来的原因，就是因为听说这个汉子轻而易举的拉断了一张制式弓。

    培养一个军士很简单，只要每年训练一两个月，三五年之后便可以当成普通军士用。

    禁军军士就要复杂许多了，他们从十六岁到十八岁开始，便会进入禁军，专职当军人，每天做的事情就是各种训练。

    经过三五年的淘汰过后，他们才会成为一名真正的禁军九卫军士。

    而神射手不一样，他们从很小的时候就要有天赋，自己训练之后，军中也要多加训练，才能当上神射手。

    这一类的神射手，大部分都是家中猎人出身，否则寻常人平日里也难以去实践射箭。

    更过分的是，因为需要太多的臂力，以及在训练和战斗中消耗了大量精力，导致身体受损，神箭手最多只能用到三十五岁，便会渐渐的滑落。

    通常四十岁之后，就不能适应战争的需要，最多只能当一个教官了。

    “为了在山里活下去，只能努力琢磨本事。”汉子这么简单的解释了一句，却也说出了不少的心酸。

    纯粹是被逼的啊！

    顾向贤心中不觉有了爱才之心，“汉子，你多大了？”

    “二十二。”

    “噗……”

    旁边一个绣衣卫正在喝水，闻言直接喷了。

    几乎所有人都用异样的眼神望着汉子，心想你别骗人，就你这个相貌和沧桑感，怎么也得是三十多岁了吧？

    面对质疑，汉子认真的道，“我八岁家里人就死光了，十二岁进到山里，每年都下山两次，一共过了十个年头，不会错。”

    “这个好办，我们有专门的仵作，可以从骨骼大致判断一个人的年龄，二十多岁和三十多岁，绝对是不会认错。”顾向贤说着，又对他道：“你想清楚了，三十三岁都没有关系，如果撒谎的话，那你就罪加一等，直接去做苦力！”

    “我没说谎。”汉子道。

    顾向贤转而看向柳铭淇，少年点头应允了。

    接下来，帝京府巡捕衙门的三个仵作都先后前来，结果居然都判断的这个汉子才二十多岁，最多不过二十五。

    这样的结果，着实让人惊讶。

    如果这几位不是巡捕衙门最有经验的仵作，大家都怀疑他们在开玩笑。

    但柳铭淇却能接受，在现代，你可以在网络上看到全球的奇人异事，像是才几岁却长得像是四五十岁的他都见过。

    这个汉子因为历尽沧桑，显得老一点也不足为奇。

    柳铭淇对他的兴趣更浓了，“箭术我见识到了，你说的挨打是怎么回事儿？”

    汉子迟疑了一下，把有些破烂陈旧的皮衣和里面的葛布衣服解开，露出了赤果果的上半身。

    旁边的人无不是倒吸了一口冷气。

    他们看到的是汉子的身上，有着大大小小上百道伤疤。

    不仅仅是前面，后面的身躯也是布满了伤痕。

    最吓人的是小腹处的一个伤疤，至少有拳头大小，愈合之后都没办法掩饰。

    “我在山里十年，遇到过各种野兽，但每一次我都活了下来，所以我扛揍！”汉子平淡的道：“小王爷你的事情我听说了，如果你给我饭吃，下一次再遇到这样的事情，我先死。”

    他把“我先死”三个字说得非常平淡，可听着却觉得非常有力道。

    看到这么一身的伤疤，扛揍两个字绝对是没有人怀疑了。

    甚至于大家还联想到了一个词——运道！

    这么多次受伤，还有严重的伤势，居然都没有死，这家伙运气不错啊！

    收一个运气不错的人在身边，岂不是自己的运气也跟着好吗？

    顾向贤想也不想的抢话说：“汉子，我们帝京府巡捕衙门也不错，可以给你一个巡捕身份，每个月都有钱，你想多吃一点也没有关系。”

    柳铭淇瞪了一眼顾断头，“顾总捕头，你这就不厚道了吧？什么事情不讲究个先来后到吗？”

    “嘿，殿下，他放在你那儿就是一个巨大的浪费！”顾向贤一年正色的道：“放在我们帝京府巡捕衙门，可以为民除害，可以匡扶正义，能发挥多大的作用啊？”

    “你这么说，倒是很有道理。”

    柳铭淇先点了点头，让顾向贤心中一喜。

    可柳铭淇又接着说道：“但是我怕死，难得有这么一个高手在，我不收入府中才叫白痴。”

    确定了汉子是神射手之后，柳铭淇自然是很高兴，也想方设法的要收下他。

    如果再遇到类似于西邱村的事儿，大柱负责近身杀戮，汉子用弓箭来为他清除障碍，远近结合，横扫无算！

    顾向贤脸色马上就垮了下来。

    不过他也不管那么多了，腆着脸对汉子道：“怎么样，你选择哪一方？在我们巡捕衙门可要自由一些，你挣够了钱不想做了，随时都能离开……进了裕王府，恐怕一辈子都难走啰！”

    这个银币！

    柳铭淇暗骂一声，马上道：“汉子，进了裕王府，一辈子饭管饱，你老了也一样。包括你的妻儿们，一样全包了。”

    “真的？”汉子眼中闪过了一道光芒，“一辈子管饭？管饱？你还给我娶媳妇儿？”

    “当然！”

    柳铭淇笑着指向了顾向贤，“你问他，巡捕衙门可不可能一辈子管你的饭，可不可能帮你找媳妇儿？”

    顾向贤的脸都黑了。

    但他也是要脸的。

    巡捕怎么可能做一辈子？又怎么可能给你包办婚姻？

    所以他摇摇头。

    汉子当即就有了决定，直接跪了下来，“殿下，请您收留我！”

    “好说好说！”

    柳铭淇笑着把他给搀扶起来，“你先在这儿呆着，过两天你就和我一道回府吧。”

    “是！”

    汉子重重的点头，眼神中有着一丝难以言语的欣喜。

    流浪了这么久，我终于有了家了吗？

    ……

    注：古代对弓箭手的定义，弓力以“钧”、“石”来算，一石等于四钧，这是通用的。

    但根据东汉郑玄《考工记》和现代仪德刚先生《中国传统弓箭技术与文化》论述，战国秦汉时代拉“十二钧”即“三石弓”为最佳，但那时候的工艺是达不到360斤的，而联系到战国和汉制220-250克为一斤，所以应该那时候的三石弓=宋朝一石弓=现代120斤上下。

    而本书背景在宋明之间，所以一石弓力按照粮食一石计算，为120斤；只不过百家讲坛李教授说起“十石弓”，读音是石头的石，而不是计量单位“担”的读音，这就有些费解。

    另外，弓并不是弓力越大越好，《左传》定公八年，“颜高之弓六钧……颜高夺人弱弓，籍丘子锄击之，与一人俱毙……”、“庄子曰：以十鈞射者，見天而不見雲；以七鈞射者，見鵠而不見鶬；以五鈞射者．見鶬而不見雀。”

    两段描述都说明了，弓力大的会射偏，弓力小一些的，反而容易命中目标，这就和江湖传说有着截然不同之处，那些所谓拉巨力弓就是高级神射手的故事，也就显得虚假了。

