
听到何老师的声音，季宥礼才反应过来自己竟然看池北北看得入神了，赶忙转头看向老师。

何老师还以为他在考虑，贴心地没有说话，只眨着眼睛等待回复。

然而季宥礼并没有听清老师说了些什么，正要打破寂静问一下时，久久等不到回答的何老师又重复了一遍：“宥礼，你准备参加这次竞赛吗？”

季宥礼早就计划着要参加化学竞赛了，自然不会错过，干脆地答应了：“要参加。”

“宿主，男主角竟然和你一起参加化学竞赛。”雪球无比嫌弃。

“他是年段第一，参加化学竞赛很正常。”池北北并不觉得奇怪，她担心的是池明初很可能会因此找她的麻烦。

池明初那人对季宥礼的占有欲可是非常强的。

雪球感应到了池北北的内心所想，赶忙安慰道：“宿主，你别怕，女主角要是敢欺负你的话，我会帮你出气的。”

说着，雪球伸出小爪爪秀了下肌肉：“我现在可能打了。”

池北北忍俊不禁，在心里给雪球点了个赞：“好啦，雪球你最厉害了。”

“那是，”雪球骄傲地抬了一下小下巴，“宿主，我先去升级空间了哦。”

雪球用小鼻子嗅了嗅，没有捕捉到男主角对宿主的恶意，这才摩拳擦掌地回去开拓空间了。

池北北看到了雪球的小动作，不禁莞尔一笑，这雪球还真是个小活宝呢。

另一边的季宥礼却是又看呆了，他还是第一次近距离看到池北北露出这样的笑容，素来冷情的他头一遭感觉心脏似乎不受自己控制似的，剧烈地跳个不停。

真是太可惜了，他们已经取消婚约了。

为什么池北北不能早一些做出改变呢？现在她就算后悔想挽回也已经晚了。

他已经和池明初订婚了。

何老师原本还想交待几句关于竞赛的事情，见季宥礼又一次走神，嘴角抽了抽，说道：“宥礼，时间不早了，你先回去吧？”

见他没有任何反应，何老师提高了音量：“宥礼？”

“啊？好的，老师。”季宥礼意味深长地看了池北北一眼，转身离开教室。

何老师目送着季宥礼离开，几不可闻地叹了一口气。

收回目光，只见池北北乖巧地坐在椅子上，何老师的心里软了几分，考虑到池北北是走读生，不用上晚自习，不由得多说了几句。

“北北，现在暂时确定每周一三五傍晚放学后上一堂竞赛课，可能会有点辛苦，你要做好心理准备。”

“没问题的，老师。”

知道池北北这孩子很刻苦，何老师还是忍不住叮嘱道：“其他课程也不要落下，回去后记得要按时完成作业，及时预习和复习巩固。”

“放心吧，老师。”

何老师欣慰地点了点头：“那老师就先走了。”她看向在一边旁听很久的彭老师：“老彭，你要跟北北说些什么吗？”

彭老师全程一副若有所思的模样，在何老师叫到他的名字时，他突然被惊醒似的，坐直了身体，搓了搓胖胖的手。

“北北，你这次考得很好，老师为你感到骄傲。”

“谢谢老师，我会继续努力，争取考得更好的成绩。”

彭老师深深地看着池北北，欲言又止：“北北啊，你这次考得这么好，就算是火箭班也没有几个超过你的。”

池北北察觉到老师的紧张，不禁说道：“老师，您有什么话就直接说吧。”

彭老师在想的是应不应该让池北北回到火箭班，蔡老师那个不要脸的竟然跑去找教导主任，想将池北北调回去。

教导主任下午刚找他谈了话，他以需要征询学生的意见给挡回去了。

私心里彭老师不想让这么好的苗子就这样走了，可他也不得不承认火箭班不管是师资还是学习氛围都比国际班要好。

为了池北北的前途，他应该放手让她回火箭班的。

“北北啊，你想不想回火箭班？”

池北北不假思索地拒绝了：“老师，我不回去。”无论是为了远离男女主角，还是为了做降低反派黑化值的任务，她都不想离开国际班。

再说了，国际班的同学们多可爱啊，顾延川、盛园园，还有周平，她舍不得大家。

见她态度这么坚决，彭老师虽说巴不得她留下，也忍不住劝了几句：“北北，火箭班的资源会比国际班要好上很多......”

“老师，您不用再说了，我想留在国际班。”池北北知道火箭班是学校关注的重点，也知道资源都会向它倾斜，可她才不在意那些。

“好！”彭老师抚掌大笑，既然北北选择了留下，他一定会将毕生所学倾囊相授的。

彭老师又说了几句鼓励的话，见天色已晚，便让池北北先回家了：“北北，路上千万要小心啊。”

池北北走后，彭老师按捺不住激动的心情，也不管现在已经是下班时间，直接一个电话打给教导主任：“喂，主任呐，我们班北北不想转班。”

接着又打电话给蔡老师，语气中是藏不住的嘚瑟：“喂，老蔡啊，我们家北北说国际班挺好的，就不去火箭班了，感谢你对我们家北北的厚爱啦~”

门外的池北北已经走到楼梯转角处，正要下楼回池家时，身后突然传来季宥礼的声音：“北北。”

这男主角怎么这么阴魂不散？池北北转过身来，眉头紧锁，眼底闪过一丝不耐烦：“叫我什么事？”

季宥礼却好像完全感觉不到自己不被池北北待见似的，自顾自地问道：“北北，你是不是参加了这次的化学竞赛？”

“是啊，怎么了？”

“北北，我知道，你都是为了我，但我们的婚约已经解除了，你不要再想尽办法接近我了，我们是不可能的。”说完，季宥礼神情痛苦地看着池北北。

池北北差点被季宥礼的这番话给雷得里嫩外焦，她到底做了什么？竟然让他产生这么大的错觉。

季宥礼靠近了池北北一些，开口又要说些什么，池北北直接往旁边走一大步，远离这个突然变得油腻的男主角：“季宥礼，你凭什么认为我都是为了你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660115"  chaptername="第六十三章  我们是不可能的">加入书签</a>
</div>
