    “嗒…嗒…嗒……”

    清脆的，高跟鞋底敲击地面的声音。

    女人慢悠悠地走进了这家烤肉店。

    她在桌台和吧台之间走过，像一条优雅的，巡视自己领地和所俘获猎物的毒蛇。

    她的目光在东倒西歪的轮回者们身上一一扫过，尤其关注了一下躺倒在地上的傅青海，甚至还伸出裹在高跟鞋里的脚尖，踩了踩傅青海的侧脸，确认他真的昏迷了。

    女人摊开手，轻笑道：

    “这就是泽莫辛辛苦苦招募的新团队么，呵呵，真是不堪一击呢。”

    “还有你。”

    女人低头打量起脚边昏迷不醒的傅青海。

    “阿姆妮·佐拉最重要的引援，令斯特拉克男爵都刮目相看的家伙，这不还是拜倒在我蝰蛇的裙下了？”

    吧台后面的大胡子老板，小心翼翼地看了女人一眼，躬着身子低声说道：

    “夫人，那要没什么事，我就先撤离了？”

    名叫“蝰蛇”的女人点了点头，挥挥手道：

    “你俩可以走了，五分钟之后我的人会来把他们绑好运走的。”

    大胡子老板点了点头，带着自己的小伙计从后门离开了。

    蝰蛇……

    夫人……

    闭目躺在地上的傅青海，脑海里思索着这两个关键词。

    蝰蛇夫人！

    想起来了。

    九头蛇最高议会成员，一个手段心机都拉满的女人，去什么组织里都能混到高层，曾经两次脱离九头蛇自立门户，一度获得“九头蛇夫人”的称号，但是后来由于她自立门户的行为，又失去了这个称号，另由她人担当，其人很擅长策划阴谋，还具有不俗的格斗能力。

    当然，在漫威漫画里，是个超级英雄/反派都“具有不俗的格斗能力”，这句话就是个门槛级的要求，水平其实参差不齐。

    漫威宇宙里，真正能把格斗能力发挥到极致，以及能靠传统武器当饭吃的，也只有死侍、惩罚者、丧钟这些人了。

    蝰蛇夫人真正厉害的是她的毒，以及各种隐蔽诡异的下毒方式，她的毒有多强呢？这个角色曾经在电影《金刚狼2》里短暂出现过，一个吻，就直接让狼叔丧失了自愈能力。

    那可是金刚狼的自愈因子啊，被剁成肉泥都能活过来的变态能力，被蝰蛇的毒给破解了。

    同样，体内有共生体寄生的人，基本也不会受到各种细菌病毒和毒素的侵扰，共生体会吞噬掉这些东西，可罗恩还是着了道了。

    傅青海自认为，星际战士的恢复能力，以及卵石肾脏的排毒功能，和金刚狼这种堪称BUG级的自愈能力还是完全没法比的，但为什么他没有着了蝰蛇夫人的道呢。

    因为原理不一样。

    傅青海没有等毒素进入体液循环，再由肝肾去和毒素做斗争，比比谁更强，而是直接用预置胃分泌物将毒素裹住，不让其进入身体里，只要不是那种在口腔里就能发作的毒素，傅青海就可以免疫。

    想明白了这一切，傅青海不再伪装，一个鲤鱼打挺从地板上站了起来，蝰蛇夫人悚然一惊，尚未来得及做出反应，就被傅青海一把扣住了脖子，举了起来。

    “呕……呸！”

    傅青海将一团老黏痰一样的分泌物一口吐在地上，抬起头，看向手里的蝰蛇夫人，笑道：

    “这就是九头蛇最高议会的蝰蛇夫人？也不过如此。”

    “唔呜……你……放开……”

    蝰蛇夫人双手掰住傅青海的手甲，晚礼服下的两条大白腿在半空中蹬动挣扎着。

    傅青海伸手翻开一个倒在桌面上的轮回者，查看他的心跳和呼吸。

    还好，只是昏迷，没有死。

    傅青海单手举着蝰蛇夫人，将吧台上的头盔拿起来戴上，以免又出现什么阴谋诡计，这才问道：

    “为什么？”

    “我没想通，为什么你要对付我们，我们都是效力于九头蛇的人，难道你被尼克·弗瑞给收买了？”

    傅青海手掌稍稍松开了一点。

    “哈……哈。”蝰蛇夫人大口喘息着，道：

    “你放了我，我就告诉你。”

    “那不如你告诉我，我就放了你？”

    傅青海可不吃这套。

    “我的人马上就过来了。”

    蝰蛇夫人色厉内荏地说道。

    傅青海不屑道：

    “来干嘛？来送死吗？我的实力你不会不清楚吧，你打算派谁来救你？”

    “滴、滴——”

    这时，皮特比尔特重卡的喇叭声在店门外响起。

    傅青海眉毛一挑，笑道：

    “哦，真不走运，我的人先到了。”

    傅青海提着蝰蛇夫人的脖子走出门外，内森·莱蒙从卡车驾驶座上跳了下来，一脸不明所以地看着傅青海，和他手里的女人。

    傅青海在戴上头盔的瞬间就通知了把车停在不远处的内森·莱蒙。

    傅青海举着手里的蝰蛇夫人，对内森·莱蒙吩咐道：

    “拿胶带过来，把她的嘴巴给我封上，还有指甲，每一根手指都要裹在胶带里，不要给她任何下毒的机会。”

    内森·莱蒙连忙带着两个手下领命而去，不一会儿，蝰蛇夫人就被捆绑得严严实实，像个木乃伊一样，被扔进了卡车头的副驾上。

    傅青海又协同几个黑西装，将烤肉店里昏迷了的众人全都搬运到卡车后面的集装箱里，然后汉默工业的人自行离开，傅青海一人驾车前往海港区。

    副驾上，蝰蛇夫人口不能言，仅仅露出鼻孔和一双眼睛，正充满怨怼地看着傅青海。

    傅青海没有把这帮人带回自己的据点，而是在海港区的海边随便找了个废弃仓库。

    傅青海进来才发现这个废弃仓库怎么奇奇怪怪的，正中间还有一团焦炭状的物体。

    先不管，先将蝰蛇夫人绑好，傅青海回到集装箱里，一巴掌扇罗恩·本兹姆的脸上。

    “啪！”

    “罗恩，醒醒。”

    罗恩的头偏了过去，毫无反应，脸都被傅青海扇肿了。

    “啪！”

    又一巴掌扇过去。

    “憎恨，你在吗？憎恨？”

    有反应了，罗恩肩膀上缓缓伸出一条深蓝色的胶质触手，有气无力地顺着集装箱壁淌下。

    看来物理唤醒不太管用，也不知道这帮人什么时候才会醒来，还是需要蝰蛇夫人的解药才能醒来，傅青海想了想，决定将这帮人全部挪到废弃仓库里，自己带着蝰蛇夫人先回到了实验室。

    傅青海编辑好一条短信，简单描述了一下这次突发事情的经过，发送在了罗恩的手机里，然后就匆匆离开了。

    实验小楼的五层，蝰蛇夫人被捆在一把椅子上。

    卸下动力战甲变回了一米九状态的傅青海站在实验台旁边，正在低头摆弄着手里的器具。

    蝰蛇夫人嘴巴上的胶带已经被揭开，她冷笑着看着傅青海在无影灯下拿起大钳子、小钳子、注射器、电极……开口说道：

    “你不会以为，就凭这些东西，就能让我屈服吧？”

    “为什么不能呢？”

    傅青海没有回头，淡淡说道：

    “你知道三角木马、老虎凳和铁处女吗？”

    “我连一套动力战甲都能打造出来，你不会以为我没法打造几个刑具吧。”

    “哦对了，还有贞操带、**钳和苦刑梨，这些是欧洲中世纪玩的，你应该听说过。”

    傅青海语气淡然，他越说，蝰蛇夫人的脸色就越发难看。

    “哪怕你不招，也没关系，说实话，仅仅只是折磨一个九头蛇最高议会的成员，也足够让我感到兴奋了，哈哈。”

    说着，傅青海将乳胶手套戴在手上，拉扯紧绷，然后转过身，一脸邪笑地看向了蝰蛇夫人。

    不知道是傅青海的演技太好了，入戏十足，还是他的内心本来就很变态，相由心生。

    蝰蛇夫人脸色大变，连忙说道：

    “我说，我全都说。”

    “嗯。”傅青海颔首，“这才乖嘛，夫人。”

    傅青海伸手将人体工学椅拉了过来，大马金刀地坐下。

    “姓名？”

    “欧菲利娅·萨尔基相。”

    “年龄？”

    “68岁。”

    “嚯？”

    傅青海抬头看了一眼蝰蛇夫人，说道：

    “真没看出来。”

    “哼。”蝰蛇夫人得意一笑，“你没看出来的地方多了。”

    真是给你点阳光你就灿烂啊。

    傅青海抬手撩起蝰蛇夫人脸侧的一缕黑发，看着下面一条不明显的长长疤痕，说道：

    “你是不是一直为这条伤疤感到自卑。”

    蝰蛇夫人眉毛一挑：

    “谁说的？”

    傅青海放下手臂，语气平淡地说道：

    “我没办法为你消除这道疤痕，但是我可以为你增加很多道。”

    “你……”

    蝰蛇夫人咬牙拧眉。

    傅青海道：“审问重新开始。”

    “你为什么要对我们动手？”

    “因为我要趁早下船。”

    “什么意思？”

    蝰蛇夫人意味深长地看了傅青海一眼：

    “你没看出来吗？九头蛇这艘大船快沉了，我可不愿意和它一起陪葬，被卷进这个无底的漩涡里，我得趁早做打算，拉拢起自己的一批势力，离开这个是非之地，想办法东山再起。”

    就目前的表现来说九头蛇确实是在节节败退，尼克·弗瑞获得了新的援助，不再依赖神盾局，傅青海在局部的优势并不能挽救其整体的颓势。

    但傅青海想到了什么，疑惑地问道：

    “可是，佐拉博士他们不是还有一个大计划么，他们连你也没有告诉具体内容？”

    蝰蛇夫人摇了摇头，道：

    “对，没错，他们确实是有一个大计划，但那个计划除了佐拉和斯特拉克男爵，谁也不知道具体内容是什么。”

    “况且，我了解阿姆妮·佐拉，他就是一个彻头彻尾的失败者，从1941年就失败到现在，他能制造出什么成功的计划来？我可不相信。”

    “再说了，我认为在绝对的力量面前，什么计划都是浮云。”

    我不允许你这么贬低肥脸弱气科学宅男。

    傅青海点点头，问道：

    “所以你打算将我们这些人作为你势力的班底？我们凭什么要听从于你？”

    蝰蛇夫人微微扬起下巴说道：

    “我会给你们注射一种更为复杂的毒素，你们必须得定期从我这里获得解药，不然就会死翘翘。”

    还真是个蛇蝎美人。

    傅青海了然。

    蝰蛇夫人语气忽然变得正经起来，正色说道：

    “跟着我干，我保证不会亏待你们的，无论泽莫和佐拉给你们多少，我给双倍，还可以脱离九头蛇这艘将倾的破船。”

    傅青海缓缓摇头。

    这个女人不懂，她不懂轮回者究竟要的是什么。

    泽莫男爵给了轮回者们什么傅青海不知道，但要说佐拉博士给了什么？

    给了个狗屁，一张超级士兵血清的空头支票，除此之外什么都没给。

    如果傅青海不是个轮回者，他可能还真的心动了。

    谁愿意跟着只会画大饼开空头支票的老板干啊。

    但是只要轮回者们无法确定蝰蛇夫人自立门户以后的阵营是否依然算作“九头蛇”，那就没有轮回者会愿意跟着她干。

    傅青海没有理会蝰蛇夫人的招揽，而是淡淡说道：

    “最后一个问题，他们什么时候会醒来？”

    “三个小时以后。”

    “好的。”

    傅青海点了点头，转身，人体工学椅滑动，重新伏案于实验台前，开始了自己的工作。

    蝰蛇夫人看着傅青海埋首敲击键盘的背影，叫道：

    “喂，我能说的都说了，你还不放了我吗？”

    傅青海扭过头，奇道：

    “我什么时候说过要放了你？”

    “那你就打算这么一直关押着我？”

    “对呀。”

    傅青海转过头，继续敲代码。

    “好……”

    蝰蛇夫人咬牙切齿。

    ……

    半个小时后。

    蝰蛇夫人对着傅青海的背影喊道：

    “喂，你捆得太紧了，我的手麻了，血液循环不畅了。”

    键盘被敲得噼里啪啦作响，傅青海头也不回地说道：

    “没事，手臂血管受到压迫，四到六个小时才会坏死的，我们有的是时间，就算你的手臂坏死了，我也能给你接一个机械义肢，不用担心。”

    “你……”

    ……

    一个小时后。

    “喂，我尿急，我要上厕所。”

    蝰蛇夫人喊道。

    “尿裤子里。”

    傅青海继续头也不回地说道。

    “这怎么可能？你怎么会说得出这种话来！”

    傅青海继续敲击键盘：

    “怎么，我又不转回头来看你，你有什么不好意思的？”

    “好，好……”

    蝰蛇夫人银牙都要咬碎了。

    ……

    傅青海现在算是真的明白了。

    为什么九头蛇老是输。

    之前傅青海在安大略湖底基地刚刚了解到九头蛇在全世界的势力布局时，还一度被震惊到。

    这么多政界要员、商界名流、学界泰斗……全都是九头蛇控制的傀儡，要么就是直属于九头蛇组织，要么就是有把柄捏在九头蛇手里。

    除了渗透进世界各国情报机构里的九头蛇特工，旗下几大研究机构和几大投资集团，也都是实力响当当的存在。

    这么庞大的全球性组织，怎么会干不过区区神盾局？

    更何况神盾局长都已经被架空了，飞龙骑脸怎么输？

    真就能输。

    九个头有九种想法，内部勾心斗角，争权夺利，山头林立，派系众多，谁也不信谁，谁也不服谁，偶尔内斗到能真刀真枪的打起内战来。

    “唉……”

    傅青海叹了一口气，继续敲代码。

    蝰蛇夫人的那句“在绝对的力量面前，什么计划都是浮云”，傅青海不绝对认同，但也认为有一定道理。

    别管佐拉博士和斯特拉克男爵两人在密谋什么大计划，也别管这个大计划能否扭转局势逆风翻盘，傅青海只管提升好自己的实力，就足够了。

    情报和线索可以交给阿普顿和罗恩去处理，而现在，将“青之魂”人工智给敲出来，就是最要紧的事。

    ……

    傅青海穿戴回动力战甲，手里拿着一根热狗，递到蝰蛇夫人嘴边。

    蝰蛇夫人看着眼前这根被捏在手甲里的热狗，再看看面前这个穿重甲戴头盔的小巨人，不禁都气笑了：

    “你有必要这么谨慎吗？”

    傅青海点点头，扩音器里发出声音：

    “有的。”

    蝰蛇夫人脖子前倾，一口就咬住了半根热狗，咀嚼了几下就一口吞下，还故意将烤肠上挤的沙拉酱蘸到唇角，然后伸出猩红的舌头舔了舔，将乳白色的沙拉酱刮扫干净。

    然后抬眸看了傅青海一眼。

    冷酷的面甲不为所动。

    也是，这个家伙戴着头盔呢，也看不到他面甲后的表情。

    傅青海面甲后的脸上也是不为所动。

    傅青海似乎回忆起了什么，忽然开口问道：

    “欧菲利娅，你是不是和罗根谈过恋爱？”

    蝰蛇夫人一愣，缓缓说道：

    “是的，怎么呢？”

    傅青海耸耸肩：

    “没什么，就问问。”

    傅青海只是忽然回想起了一点点前世看过的漫画剧情。

    其实傅青海不知道，蝰蛇夫人岂止是和金刚狼谈过恋爱，她是和金刚狼结过婚。

    早年间蝰蛇从剑齿虎手下救下了金刚狼，两人发生过一段感情，后来分手了。

    老罗根倒是对蝰蛇夫人怀有旧情，但蝰蛇夫人在面对前任的时候可没有丝毫的心慈手软，该利用就利用，该杀就杀。

    如果傅青海知道了这么一段剧情，估计也只会感慨一声：

    呵，女人。

    蝰蛇夫人扭动着自己婀娜柔软的腰肢和大腿臀部，舔了舔嘴唇，语气诱惑地说道：

    “连大名鼎鼎的金刚狼都拜倒在了我的石榴裙下，你就不想试试么？”

    傅青海摇摇头：

    “不了。”

    “怎么，嫌我丑么，说不定你把我伺候舒服了，我俩之间的事情一笔勾销，我假装今日的事情没有发生，我虽然没有超级士兵血清，但我可以提拔你做九头蛇的中层管理人员，你还可以继续呆在九头蛇，怎么样？”

    蝰蛇夫人眨了眨眼睛，荡漾出勾人的眼波，提出了一个颇有吸引力的方案。

    “你很漂亮，夫人，但还是不了。”

    傅青海再次摇头。

    “我怕这里面……有毒。”

    简而言之就是：你这逼有毒啊。

    蝰蛇夫人：“？？？”

    …………

