    顾承谦深眸一眯，一股危险的气息从他的眼底扩散出来。

    南妍风心跳颤抖了一下，可大概早已视死如归，所以她并没有感到畏惧和害怕。

    “顾承谦，我自己选择的路，我自己会去承受，请你别再干涉我的生活。”

    “你杀了我的孩子，现在还让我别干涉你的生活？南妍风，我告诉你，我要让你看到，你所做的决定，错得有多离谱。”

    顾承谦极有深意的说完，缓缓松开了手。

    “顾承谦，你想做什么？我说了，我不会跟你回圣比亚堡，你别逼人太甚。”南妍风深深抗拒着。

    而顾承谦只是勾起唇角，意味深长的笑了笑，那笑容异常诡谲。

    “你很快就会知道，我想做点什么。”

    “……”

    南妍风动了动唇，却不知道还能说些什么，只是在顾承谦交织着怒意的眼底里，她看到了一抹浓烈的仇恨火花。

    仇恨？

    是在恨她欺骗他，背叛他，还是，恨她将从一开始就扼杀了他对那个孩子的期待和欢喜。

    ……

    傍晚时分，苏晚璃独自开车到南斯泽之前住的地方。

    虽然南妍风说想一个人静静，但是一个白天过去，苏晚璃觉得南妍风没有人照顾，肯定是难受的。

    一个双腿失去行动能力，刚刚小产并且浑身多处有骨折的病人，怎么可能照顾好自己。

    苏晚璃记得大门的密码，很轻松的就近了屋。

    可进去后，苏晚璃就觉得好像哪里有点不对劲。

    她快步上楼去南妍风的房间，可还没走到门口，她就看到房门敞开着。

    苏晚璃走近一看，发现房间里一个人都没有。

    南妍风不在床上，而床铺看上去有点乱，像是有挣扎过的痕迹。

    她早上离开前放在床柜上的一瓶水也打翻在地上。

    很明显是有人进来强行将你那妍风给带走了。

    苏晚璃立刻打电话给祁慕尘，并将情况告知。

    祁慕尘很快就让人去查南斯泽家附近的监控，并很快就有了结果。

    “是顾承谦把南妍风带走的。”祁慕尘把实情告诉苏晚璃，“他应该是带南妍风回顾家别墅了，阿璃，你千万不要单独过去，你先回家。”

    祁慕尘担心苏晚璃一个人找过去，便千叮万嘱让她先回去。

    苏晚璃当然也不会轻举妄动，按照祁慕尘的意思先回到家里。

    这个时间祁澜君已经放学在家，看到苏晚璃回来了，立马欢欣的展开小手臂迎上去，“妈妈。”

    苏晚璃弯身一把将小帅哥抱到怀里，“君君，想妈妈了吗？”

    “想，想妈妈。”祁澜君特别痛快的承认，“君君现在看不到爸爸妈妈还有妹妹，就觉得好不安心。”

    祁澜君说出心中的顾虑。

    苏晚璃顿时觉的很自责也很惭愧。

    祁澜君才多大啊，她就没能给这孩子足够的安全感。

    这孩子的心又得有多成熟，才会说出不安心这样的话。

    苏晚璃心疼的亲了亲小帅哥的脸颊。

    “君君，妈妈答应你，以后不管去哪里，都会和君君先说一声，再也不让君君担心的，这样好吗？”

    祁澜君点点头，认真的眨着漂亮的大眼睛。

    “妈妈，其实君君知道，你们大人有很多事要忙，君君都知道的，君君要做个懂事的乖宝宝，不给爸爸妈妈添麻烦。”

    苏晚璃听了这话更是觉得心酸，看着眼前这张稚嫩帅气的小脸蛋，她倍觉心疼。

    “君君，妈妈不要你这么懂事，妈妈希望你和同龄的小朋友一样，无忧无虑，快快乐乐的。”

    “君君很快乐呢。”祁澜君扬起纯真无邪的笑容，“现在还有一一和小六六，君君真的很开心，不过就是有点想妹妹了。”

    祁澜君的笑容消散了大半。

    他口中的妹妹当然也只有祁予温。

    苏晚璃摸了摸祁澜君的小脑袋安慰，“妹妹生病了，现在在医院里治病，等病好了，妈妈就接妹妹回家。”

    “那君君不可以去医院看妹妹吗？”祁澜君满目期望，显然是真的很想念他的妹妹。

    苏晚璃想到如今还在F国的祁予温，唯有遗憾的摇摇头，“不可以哦，因为妹妹在很远的地方看病，君君过去不方便。”

    “唔……”祁澜君有些失望的垂了垂眸。

    苏晚璃正想安慰，可小家伙忽然又笑了。

    “那君君就等妹妹病好了，相信妹妹一定很快就能回家了！”

    听到儿子这么元气满满且充满正能量的回答，苏晚璃无比欣慰的笑了。

    没多久，祁慕尘也回到了家中。

    老宅里如今的确是热闹了很多，毕竟多了两个小朋友。

    可每当年幼无知的俩姐弟问及初瑶和南斯泽的时候，苏晚璃都不知道该怎么回答。

    她只能含蓄的说，他们去了很远的地方。

    而那个地方，却远到他们再也追逐不到。

    苏晚璃和祁慕尘商量了一下，暂时决定一起去一趟顾家。

    虽然知道顾承谦不会对南妍风做出什么实质性的伤害，可想到当时南妍风在医院如此不情愿的态度，他们还是决定把南妍风给带回来。

    这其中，多少也是因为南斯泽曾经帮过他们的情分在里面。

    只是就在苏晚璃和祁慕尘准备出门的时候，顾承谦却把车开到了祁家老宅的大门口。

    见苏晚璃和祁慕尘准备出门的模样，顾承谦冷酷的将车门一甩，浑身带着冷冽的气场直走到他们面前。

    “看你们的样子，似乎正准备出去，是准备去找我吗？”顾承谦语调悠悠的问。

    苏晚璃懒得和顾承谦周旋，她直入主题。

    “顾承谦，南妍风不想跟着走，你何必还要勉强？”

    顾承谦听着苏晚璃的问题，不以为然的抬起冷傲的眼，轻笑了一声，跟着文不对题的开口。

    “她把AXP69的唯一解毒剂给了你。”顾承谦说着又看了眼祁慕尘，“又制作出能清除你身体里毒素的试剂送到你的手中，现在你们夫妻已经完全不需要担心毒素影响到你们的身体和生活。”

    顾承谦说着顿住，眼神忽然一冷，“可你们知道，那个蠢女人这么做的代价是什么吗？”

