    第30章

    一边吃东西，洛清渊一边想，洛海平突然请了道士来驱邪，那认真的样子，像是真的认为她中邪了。

    若是心里没鬼，他怎么会认为她是中邪了？这府里的邪气是哪里来的呢？

    “芝草，王爷已经回去了吗？”

    芝草点点头，“王爷昨晚就回去了，丞相大人似乎是跟王爷说过请道士驱邪的事情，说要驱除王妃身上的邪气，还一个正常的王妃给王爷。”

    洛清渊不禁挑挑眉，“他觉得我现在不正常？”

    不正常在何处，在她死缠烂打追问着要她娘的遗物吗？

    这更加坚定了她的想法，洛海平做了亏心事！他在害怕跟她娘有关的东西。

    “或许是王妃说要断绝关系吧，这话可不能再说了，要是家也没了，摄政王府又......”那到时候可真要流落街头了。

    洛清渊淡然一笑，“我都不怕你怕什么。”

    “我命硬着呢。”她唇边勾起一抹意味深长的笑容。

    师父曾说，这世上风水算卦的人不少，越是厉害的人，越是短命，因为天机不可泄露。而黎国大祭司，除了一身本事之外，还要命硬，因为黎国大祭司做的，为天道所不容，逆天改命，会有天罚，历代大祭司没有一个寿终正寝。

    师父选中她的原因便是她命硬，可惜师父未过三十，便失踪了，至今不知下落。她早早的就担起了大祭司之位，人们都说，她师父是逃了，而属于师父的天罚即将落在她的身上，她从未当回事，直到惨死。

    死的那一刻，也曾怨过，是不是师父真的逃了，让她来顶天罚。

    但结果是，她又重生到了洛清渊身上，身死魂却没灭，印证了师父所言，她命的确硬。

    不过，若是此生还有机会见到师父，她一定要问一问，师父是不是真的为了躲天罚，才逃的。

    -

    吃完饭，洛清渊又指使那江湖骗子去哄骗洛海平，说夜里会开坛做法，整个府里的人都要待在房间里不准外出，否则冲撞到煞气会引来灾祸，洛海平没有丝毫怀疑，连连点头。

    听到那骗子道士跟她说这些时，洛清渊只觉得可笑，堂堂一个丞相，竟然被一个江湖骗子耍得团团转。

    这朝堂里，还有人比他更信这些吗？

    只有经历过，才会深信不疑吧。

    想到这丞相府的风水布置，想到洛海平是如何官运亨通坐上丞相之位的，她就觉得洛海平肯定藏着不为人知的秘密。

    她在房间里等着。

    等到夜幕降临时，让那江湖骗子的两个徒弟脱下了道袍，洛清渊和芝草穿上道袍乔装打扮，便走出了房间。

    “我让你准备的都准备好了？”洛清渊问道。

    那江湖骗子连连点头，“马车就在丞相府大门一百步外，您要的东西都在马车里，这府里的情况我会帮您隐瞒的，不会有人发现您出了府。”

    “做得很好，等我回来多赏你一个血光之灾。”洛清渊随口说道。

    骗子道士被吓得一阵腿软，“哎哎哎，姑娘，是化解！化解！”

    “知道了，多化解一个血光之灾。”

    洛清渊带着芝草走出院子，此刻整个府里都静悄悄，安静的可怕，的确没有一个人在外头晃悠。

    她加快脚步，放轻声音，与芝草两人警惕着，快速的出了丞相府大门。

    五十来米远，的确有辆马车。

    两人迅速的上了马车，洛清渊驾着马车就迅速的往城门处而去。

    芝草从没干过这么鬼鬼祟祟的事情，一路上都很紧张，一直到顺利出了城，才稍微放松些。

