    芭芭拉公主是个科学家！

    而且，她是一个疯狂科学家！

    她对很多事充满了好奇，恨不得究根结底找出真相！

    可如今，面对陈铭如今说出的种种，她的世界观不断遭受冲击！

    如果陈铭谈论的是其他事情，芭芭拉公主绝对会表露出极大的兴趣与好奇，陈铭不把事情说清楚，她绝不会让陈铭离开！

    但现在，如果被熟悉芭芭拉公主的人看见，绝对会大跌眼镜！

    陈铭谈兴正浓，他还想讲述一些事情。

    而芭芭拉公主居然抬手阻止！

    “你不要再说了！”

    “你继续说下去的话，我要绝望了！”

    陈铭笑着点了点头，没有继续往下说。

    这些事情，如果是阿瑟教授的话，估计他很愿意与陈铭探讨。

    只是很可惜，阿瑟教授的年龄太大了，而且他受拉维特城主和靖将军的管辖！

    拉维特城主和靖将军做出了错误的选择，所以，陈铭没有与阿瑟教授谈论这些事情。

    毕竟，这些事与阿瑟教授说了，也没有什么用处。

    而眼前的这个芭芭拉公主不一样。

    她可是一国公主！

    她的能量，比阿瑟教授大多了！

    如果她能够因此而觉醒，打算做些什么事情的话。

    以她公主的身份，绝对是事半功倍，而不会处处受限！

    这就是为什么，陈铭仅是与芭芭拉公主初次见面，便愿意讨论这些事！

    当然，陈铭愿意说出这些事情，与芭芭拉公主豪爽的性格有关，陈铭与她蛮合得来！

    “来来来，喝酒喝酒！”芭芭拉公主不由分说，直接将陈铭的酒杯满上，她忍不住吐槽陈铭。

    “真不知道你知道那么多世界真相，你为什么没有绝望，你居然还满脸微笑，表现得如此乐观！”

    陈铭摊了摊手，“毕竟悲观也无法解决问题嘛，我有个朋友告诉我，虽然世界是虚拟的，但我们都是真实的！”

    “这句话说得很不错，当浮一大白！”芭芭拉公主与陈铭碰杯，又是一口气将一杯酒灌下肚！

    一连喝了好几杯的她脸不红，心不跳，依然像是正常人。

    “然后呢？”芭芭拉公主一边给陈铭倒酒，一边询问。

    “你知道那么多事情，你来自其他的世界。”

    “你有什么目标，你是想要返回原来的世界，还是跳出虚拟的世界？”

    这个问题陈铭自然想过，而且也想清楚了，他给出这样的回答，“随缘吧！”

    “原来的世界，肯定会回去，而且我一定能够回去！”

    “至于跳出虚拟世界，斩杀幕后黑手之类的事情，随缘吧！”

    “反正我现在还做不到那些事情，至于未来的情况，谁也说不定！”

    “如果能够遇到一群志同道合的强者，我不介意大干一场！”

    “如果遇不到，那我就好好享受生活！”

    “毕竟人生苦短，应及时行乐！”

    陈铭的回答，着实让芭芭拉公主没预料到！

    她还以为陈铭会慷慨陈词一番，讲述雄心壮志！

    想不到陈铭如此的淡泊，她再度朝陈铭举杯！

    酒杯碰撞的声音不断传来，斯威特对此感到无比诧异！

    他着实没想到，陈铭和芭芭拉公主居然如此合得来！

    依照这样一种情况下去，说不定陈铭会成为莱夕国的驸马！

    看来，以后绝对不能得罪陈铭，要紧抱着陈铭的大腿才行！

    陈铭正与芭芭拉公主推杯换盏，两人正在兴头之上。

    这时候，高空中出现一道呼啸声！

    抬起头，陈铭见到一个双马尾小萝莉在天上飞。

    那个小萝莉的后背上竟然喷出火焰，显然是安装了推进装置！

    陈铭能感觉到，那个小萝莉是一个人类，但她的身体几乎全都被改造成为了机械！

    小萝莉捂着裙摆正在降落，见到有男人正在和芭芭拉公主喝酒，她感到很是疑惑。

    不过，现在不是好奇这件事的时候，她悬浮在空中看向芭芭拉公主，“公主，大事不好了，赤切国想要与我们莱夕国联姻，他们已经派人过来，打算向你求婚！”

    “哈？”芭芭拉公主感觉耳朵出错了，“我这样的公主，居然会有人喜欢？”

    “赤切国的哪个王子瞎了眼，居然如此重口味！”

    “公主你收拾打扮一下，还是很漂亮的！”

    小萝莉夸了芭芭拉公主一句，她小脸严肃地说出了另外一件事！

    “公主，还有一件事，塔加地区出现了十分紧急的情况，塔加城以及其周边的卫星城，有很多人怀孕了！”

    “哦？”芭芭拉公主没觉得不对劲，“这是好事啊，塔加城人口不多，怀孕能增加人口，这件事有什么不对？”

    小萝莉焦急地解释，“问题是，塔加地区那边怀孕的人，不仅仅是女人，连男人都怀孕了！”

    得知这样离谱的一件事，芭芭拉公主眼前一亮！

    作为一个疯狂科学家，她对于这种离谱的事情十分感兴趣！

    “我们距离塔吉地区并不远吧。快带我过去！”芭芭拉公主一把抓住悬空小萝莉的一条腿！

    她扭头过来看向陈铭，“你也抓住她的一条腿，这家伙名叫小铁，她是我的小跟班，是我的交通工具！”

    见到陈铭走来，名为小铁的小萝莉红着脸捂住裙摆！

    她还从来没有做过这种事！

    让一个男人抓住自己的脚，实在是太害羞了！

    陈铭走过来，却没有抓住小铁地脚。

    他笑着往不远处指了指，“你是不是忘记了，我可是搭乘飞行器过来的。”

    芭芭拉公主扭头一看，见到矗立在不远处的飞行器，以及满脸络腮胡的斯威特！

    她不好意思地拍了拍脑袋，“刚才喝着聊着，我把斯威特那个蠢货给忘记了！”

    听到芭芭拉公主说出这样一句话，斯威特后悔不已！

    刚才他一直在犹豫，要不要跑路！

    如果早知道，芭芭拉公主把他忘记了，那他绝对选择逃之夭夭！

    三人登上飞行器，芭芭拉公主下令前往塔加地区！

    芭芭拉公主好奇极了，男人是怎么怀孕的。

    陈铭对于这件事倒是没觉得奇怪。

    他在心里猜测，这件事是由人类搞出来的。

    还是异变物种的所作所为……

