    10号楼，学生公寓楼外，

    许恒站在老远的地方，盯着那毅然把他拒绝在外的大门，心里苦涩与凉凉：关门关这么早，是急着去投胎吗？

    这可不好办诶，

    进去吧。

    宿管阿姨倒肯定会开门，但开门后……

    宿管阿姨：同学，在这里登记一下你的姓名，学号，班级，专业。

    再然后通报批评导弹，将精准地轰炸在他头上。

    但其实也不用进去。

    要说为啥？

    懂的都懂，

    宿管除非闲得淡疼，才会逐间寝室地检查所有学生是否按时回到宿舍。

    一年三百六十五天，抛开寒暑假放假时间，

    宿管会逐一检查学生晚归的概率，

    不超过百分之一。

    再者，

    查又如何？

    还有室友打掩护呢！

    室友瞎编一个借口，某某去某某房间借书，或问问题去了。

    这不。

    除非宿管闲得淡疼，才会等那人回来。

    因此，许恒可以找一个宾馆，住上一宿，第二天中午才回寝室。

    啥事也没有，更不会被处分。

    但现在的问题，

    是特么夜间时候的学校大门，有人守啊！

    出也出不去，进也进不去，脑瓜子疼！

    要不……翻墙吧？

    许恒觉得可行，说干就干，绕着10号楼观察一波后，发现了有三处可以翻墙上去的地方。

    但不能着急，得排除监控摄像，否则依然难逃被逮着处分。

    毕竟这不同于中午闯入3号楼交表，严重来说，这要属于翻墙入室行窃了。

    还好在10号楼周围，姑且没发现摄像头。

    许恒估测了一下高度，活动手脚，做了两套手腕踝关节运动，自信地舒展脖颈，

    看来是要瞒不住了，展现我“二”级攀岩运动员实力的时候到了！

    我一个跨步踩上底层的防盗网，伸手往上抓住墙沿。

    右脚代替左脚作为支撑点，脚一蹬。

    反作用力下，左手已然进去宿舍楼，

    正扣住内墙壁沿！

    快了！

    要能进去了！

    不过下一刻，在他仅差一步就能遁进宿舍楼时，身后传来一股熟悉的声音，“许恒，你在这里做什么？”

    被人逮着了。

    心中一急下，“二”级攀岩运动员的实力一展无余，啪嗒把自己摔在草丛里。

    好在是草丛，不然老子这辈子连姜教授芳唇都没尝到，就得不省人事了。

    这要是让老子知道背后这人是谁，老子只能说她的马……还在还在。

    “姐，你怎么在这儿？”为啥说背后这人的马还在，就得从许恒回头见着的熟悉面庞开始。

    夜间月光照耀下，

    许依倩一身清清凉凉的宽松便衣穿搭，发间的水珠隐约可见，她撩起遮挡于她眼眸前的一丝细发，蹙了蹙，“这话不应该我问你吗？老～弟～”

    她拉起草铺上的许恒，瞧见后者并没有摔出问题来，心中松下一口气，“都大半夜了，你没在宿舍，在这里瞎晃悠做什么？”

    “这……”许恒拍去衣服的灰尘和草皮，尬笑着挠了挠后脑勺，又迅速检查了一下怀中的两罐曲奇饼干，还好没摔坏，不然心疼死！

    只不过现在作何解释？

    见义勇为，送了漂亮女教授去医院，然后一直忙活到现在，以至于错过了晚归时间，正打算翻墙进宿舍楼。

    前半句可取，后半句不可取。

    “其实我……”

    “算了，看你神神秘秘的，就不问你为什么还没回宿舍了。”许依倩善解弟意的摆摆细手。

    随即她扬起雪颈，两手背负身后，瞧了瞧许恒刚才爬上去的防盗网，如名侦探一般分析了一波，“只不过……瞧你这样子，你想翻墙进去？”

    “……咳咳，嗯。”许恒干咳两声。

    老姐，你说话别这么直行吗，弄得我都不好意思了。

    “老弟你不知道上面楼道有监控的吗？你这要是翻墙进去，恐怕……”许依倩一脸玩味儿，刻意没补刀后半句。

    许恒一听恍然大悟。

    大意了，

    我特么大意了啊！

    光顾着注意墙外的摄像头，忽略了宿舍楼道里的摄像头。

    这要是被人见着，处分仍然逃不掉。

    惊险！

    “嘶！”

    突然间，夜里冷风刮过，许恒泛起一身鸡皮疙瘩。

    白天很是炎热，但昼夜温差大，再加之浑身上下流了一些汗，风吹过的时候，更多几分凉意。

    这要是在室外游荡一整晚，第二天会不会感冒也两说。

    “我倒有办法帮你。”许依倩秒懂许恒的难处，蹬直蓝色的小凉鞋，伸着懒腰，眼眸转动两圈，像是想到了什么恶趣味点子，刻意顿了顿话，“只不过嘛……”

    “还请老姐明示！”古代大侠许大侠求生欲上线，给许依倩拱手鞠躬。

    “那你……应该叫我什么？”许依倩不疾不徐地道，话中带有调侃。

    “啊？老姐啊？怎么了？”许恒懵逼。

    许依倩明示：“叫我老～师～”

    许恒懵逼：“……”

    我靠！

    有这样的老姐吗？

    平日电话里，姐，老姐，地听着还不满足。

    大学了，

    老姐碰巧不巧成了自己的辅导员，就这般调侃，真以为我这当弟弟的这么好欺负？！

    不过下一刻，

    “老师。”许恒屈服了。

    不对！

    这哪能叫屈服，这叫做战略性屈服。

    男子汉大丈夫，拿得起放得下，退一步海阔天空，何必吃眼前亏。

    “再叫。”许依倩嘴角抿起弧度，听得那叫一个满足。

    “老师。”

    “再叫。”

    “老师……”

    “……”

    如此反复好几次后，

    许依倩听得煞是满意，悠悠哉哉地点点头后，拍拍许恒结实的肩膀，点评道：“嗯，不错。”

    不错你大爷。

    要不是我有事求你！

    我就……

    我就要跪下求大侠指条明路了！

    许依倩：“以后继续发扬，姐姐我洗耳恭听。”

    许恒：“……哦。”

    真尼玛无奈。

    许依倩：“话说老弟你是想找个地儿睡一宿吧？”

    许恒：“嗯。”

    我靠，老姐你可不是还没思考吧，你要是忽悠弟弟我，我就……

    “嗯，我想到了。在这之前，你先帮老姐我一件事吧。”许依倩在校园小路里漫步，她走在许恒前面。

    “啥？”许恒懵逼。

    “很公平呀，你先帮姐姐，姐姐才帮你。是吧？”听似公公平平，许依倩还一副大义凛然的郑重点了点头。

    “我刚才不都叫你老师了吗……？”

    “嗯，没错呀。”

    “那不就完了嘛。老姐你要我做的事，我已经完成了。”

    “啊？谁说的。我本就是你老师，你这么称呼我，不是理所应当的吗。”

    “啊这……？”

    “还是说老弟你想在宿舍外游荡一宿？”

    许恒：“……”

    我去，这不耍赖嘛！！！

    许依倩故作委屈，“害，看你那样儿。帮姐姐做点儿事都还勉勉强强，老姐白疼你了，下次不给你买手机了。”

    许恒：“行行行，老师，老姐，姐，你尽管吩咐。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    巧夫难为无米之炊。

    许依倩见状，笑了笑，“这才对嘛。其实也没什么大事。也就是我一同事生病了，我去小卖部给她买点东西，你等会儿帮我提一下东西就行。”

