    两日之后，邬河等护法发现顾刑失踪了，他们不敢有片刻的耽搁，立即将这消息禀告九幽魔宗宗主。

    一座森严的大殿之中，魔宗宗主坐在宝座之上，在他下方便是邬河等护法，此刻他们都躬着身子，不敢抬头看魔宗宗主。

    “他是什么时候不见的？”魔宗宗主开口问道。

    “大概是两日之前。”邬河回答道。

    “他离开魔子宫，为何身边没有人跟着？”魔宗宗主又问，声音中仿佛蕴藏着一股淡淡的怒意，却使得下方诸人心头不由得为之一颤，脸上尽皆浮现恐惧之色。

    他们心中十分清楚，坐在上面的是一位何等可怕的存在。

    “启禀宗主，当时我看见顾刑是与邬河一同离开的，便没有多想什么。”另一位护法回答道。

    “什么？”魔宗宗主眉头皱了起来，看向邬河问道：“此事，你作何解释？”

    “这两日我一直在闭关修行，根本没有见到顾刑，更不可能带他出去，还请宗主明鉴。”邬河立即辩解道。

    在邬河话音落下之时，刚才那人目光看向邬河，冷声道：“我们亲眼看见你与顾刑一同离开魔子宫，你竟敢在宗主的面前撒谎，你是想将我们害死吗？”

    “我没做过的事，绝不会承认。”邬河沉声说道：“况且，将顾刑放走，对我而言有什么好处？”

    那人神色顿时一滞，无言以对。

    顾刑失踪，他们这些护法都要受到惩罚，邬河也一样，他的确不可能做出这样愚蠢的事情来。

    那么，这到底是怎么回事？

    魔宗宗主眼眸中露出一抹深意，有人亲眼看到邬河带顾刑离开，而邬河却在闭关修行，那么只有一种可能，有人在冒充邬河。

    片刻之后，魔宗宗主脑海中猛然闪过一道念头，他眼神中顿时射出一道夺目的锋芒，易容之术吗？

    这一刻，魔宗宗主心中想通了许多事。

    那位万妖岛至尊，原来是那一族之人，因此能够神不知鬼不觉地从六大魔宗之中盗走顶尖灵术，又将顾刑从九幽魔宗带走。

    如此逆天手段，还真是让人防不胜防。

    想到这里，魔宗宗主看向下方站着的诸人，淡淡的说道：“此事我知道了，你们都下去吧。”

    “宗主，要不要派人搜寻顾刑的下落？”邬河试探性的问道。

    “他去万妖岛了，莫非你能将他从万妖岛带回来？”魔宗宗主淡漠的看了邬河一眼。

    “万妖岛？”

    邬河神色顿时凝固在那，一时间没反应过来，顾刑怎么会去万妖岛？

    随后他想到萧沐阳即将前往万妖岛，心中顿时明白了过来，看来顾刑是为了陪萧沐阳，所以偷着前往万妖岛。

    不过他心中还有一个疑惑没有解开，那些人看到的邬河，究竟是怎么回事。

    不可能所有人都出现幻觉了，一定有某种原因。

    魔宗宗主自然懒得和他解释其中的原因，他从宝座上站起身来，正欲离开大殿，然而就在此时，有一股澎湃无比的箫声从远处飘荡而来。

    听到这箫声魔宗宗主眉头立即一皱，脚步向前一踏，下一刻，他身形直接出现在大殿外面的虚空之上。

    不仅是魔宗宗主，还有许多道身影陆续飞上虚空，都是九幽魔宗的长老，天象修为。

    他们目光尽皆朝远处望去，脸上尽皆带着一抹锋利的神色，这股箫声，他们自然不陌生。

    除了他，不可能是第二人。

    萧沐阳已经安然无恙的离开了，他竟然还没有离开万魔城，而且此刻吹奏箫声，他这是要干什么？

    此刻，九幽魔宗外面数百米之地，一座酒楼之中。

    只见一道中年身影坐在一处靠窗的位置上，手中握着一支玉箫，空间中的箫声自然是从他这里传出的。

    万魔城内，无数修行之人都听到了空间中的箫声，内心颤动不止，目光纷纷朝那座酒楼的方向望去。

    他们隐隐猜到了这股箫声是何人吹奏的，前几日他们已经听到过两次，今日他又吹箫，不知有什么意图。

    魔宗宗主负手而立，浑身涌动着漆黑的魔雾，深邃的目光穿透重重空间，看到了那道坐在酒楼窗边的身影，隔空开口道：“你想干什么？”

    “太华道宗流仙阁阁主，特来拜会九幽魔宗宗主。”一道平静的声音穿透空间而来，响彻浩瀚无垠的区域，整个万魔城的人都听到了。

    无数人神色震撼不已，这哪里是拜会九幽魔宗，分明是挑衅九幽魔宗的威严。

    “简直狂妄！”

    九幽魔宗无数身影眼中闪露出一道可怕锋芒，纵然他是流仙阁的阁主，但这里是九幽魔宗，他何来放肆的资格？

    然而九幽魔宗宗主脸上却没有太大的波澜，仿佛并没有动怒，当年温钰所做的事情，比现在还要疯狂的事情。

    如果温钰不够疯狂，何来的疯子之名。

    “既然来拜访本座，为何前几日不来，非要等到今天？”魔宗宗主开口问道，声音虽然不大，却依旧传到极远的地方。

    许多人眼神中露出激动的神色，这是九幽魔宗宗主的声音，他竟然亲自回应温钰，看来，今日恐怕有好戏要上演了。

    即便温钰再骄傲，在九幽魔宗宗主面前，也必须要放低姿态。

    “什么时候拜访有何区别，只要来的人是我，便足够了。”温钰站起身来，目光望向九幽魔宗的方向，仿佛也看到了站在极远处的魔宗宗主的身影。

    这一刻，两人隔空相望。

    空间忽然沉默了下来，气氛无比的压抑，无数人心头噗咚跳动着，都不敢大声说话。

    “说的不错，只要你来了便够了。”

    魔宗宗主淡淡回应道：“不过，不是什么人都有资格来拜访本座，能否见到本座，看你的实力了。”

    说罢魔宗宗主便转身离去，回到大殿之中。

    不过虚空中的那些长老却没有离开，他们身上纷纷释放出强大的魔威，一道道锋利的目光穿透空间，纷纷射向酒楼之中的那道身影。

    他想要拜见宗主，哪有那么容易！

