    第1099章 伊莎贝尔被转移了？

    “风老大和风嫂下落不明，镜也是不知所踪。”

    在白虎城外的一座雪山上，萧何显得有些烦躁道：

    “现在连天赐他们也被魔族抓到，了无音讯。”

    “我们接下来该怎么办？”

    此时在萧何旁边的，创世佣兵团的成员里面，就只剩下低着头的名门悦儿，和尤娜、失语、帅掉渣以及稳重如山与小丫头几人。

    这也是萧何进入创世佣兵团到现在, 人数最少的一次。

    特别是少了最核心的林逸与东方镜两人。

    失语虽然在指挥副本站位上有着杰出的天赋和意识。

    但是要论气场，对比林逸与东方镜还是差了许多。

    或许他们并不清楚的是。

    林逸与东方镜之所以给人一种运筹帷幄的感觉，其实都是来自于他们那重生者的身份。

    但是失语他们并不知道这些。

    面对这次天赐等人被抓的行动，失语在得知消息时，内心之中便充满了自责。

    因为她第一时间便将所有的过错都揽到了自己的身上。

    失语站在雪峰之上的边缘，将感知调到了最大, 任凭冷厉的风刮在脸上, 一脸的愧疚道：

    “抱歉，都怪我。”

    “要不是我的话, 天赐他们也不会被抓。”

    萧何一听这话，连忙道：

    “失语别这么说。”

    “这事怎么会是你的错了。”

    “我可没有怪罪你的意思，我想天赐他们也一样。”

    帅掉渣也在一边解释道：

    “这事的确不怪你。”

    “先不说之前那样安排都是我们一致同意的。”

    “再说我们谁也想不到，这魔族竟然会提前预判了我们的预判，埋伏在那。”

    说到这的时候，帅掉渣都有点心底发毛道：

    “我想这应该就是那山田木笙想出来的主意吧，竟然能算到我们会去踩点。”

    “不然那些魔族怎么可能会想到我们会去哪里。”

    萧何忽然问道：

    “我们接下来该怎么办？还去吗？”

    “要还去的话，这次我去。”

    帅掉渣连忙道：

    “不能再去了。”

    “既然对方有所防备的话，我们现在谁去都是自投罗网。”

    天河城里面现在有两个魔王和一个魔主，这本来就已经是一件很可怕的事情了。

    外加一个智商比魔主更“恐怖”山田木笙，以他们现在的实力进去，的确也就只能是有去无回。

    现在他们都在好奇，魔族是怎么控制住天赐他们，让他们竟然连下线都下不了。

    甚至连通话都不行。

    这时候他们忽然觉得，身为玩家的优势竟然一点都发挥不出来。

    对于这种结果，不得不说是细思极恐啊。

    面对这样一个几乎所有一切都未知的敌人, 就连天赐和赤瞳这两个神贼都无法藏身, 帅掉渣实在想不到还有谁能做到从里面全身而退的。

    萧何闻言，一脸愤怒的拿起一块石头，狠狠地朝着悬崖下丢去，怒道：

    “吗的！那我们现在就什么都不做吗？”

    稳重如山在一旁看到萧何的表现，皱了皱眉头道：

    “你现在最需要做的，就是给我冷静下来，安静一点。”

    “这个结果谁也不想看到。”

    “但是在没有更好的办法前，我们要做的就是保存实力。”

    “只会脑袋一热的话，最终也只是在给大家添乱。”

    听到稳重如山的话，萧何此刻就算心里有再多的不甘，也就只能狠狠地踢了一脚地面的雪来出气：

    “靠！”

    对于萧何此刻的心情，众人也都理解，却也没说什么。

    就在这时，名门悦儿忽然开口道：

    “不过这次我们也不是完全没有收获。”

    众人闻言，皆一脸哑然的看向名门悦儿。

    名门悦儿忽然在众人面前，打开一张天河城的地图，然后指着城南的一处建筑群道：

    “之前虽然我没有进到城里，但是我可以明显的感觉到。”

    “这里的空间波动显得极为活跃。”

    “若是伊莎贝尔真的在城里的话，我猜测这里有没有可能就是她现在所处的位置。”

    众人一听，顿时来了精神。

    帅掉渣看着名门悦儿所指的位置，神色凝重道：

    “这个位置背靠东海, 也是在天河城的最深处。”

    “若是伊莎贝尔真的在那里的话。”

    “想要悄无声息的把人从这里救走，几乎没有可能。”

    “除非风嫂在这，可以让伊莎贝尔进入契约空间，然后回城离开。”

    此时帅掉渣的话，正是众人心中所担忧的点。

    失语接着说出了一个众人都不得不接受的事实道：

    “现在就算让我们到达这里，以我们的实力恐怕也不会是山田木笙的对手。”

    “更何况那里还有两个魔王和一个魔主。”

    此言一出，众人顿时陷入了一片沉默之中，耳边只剩下山风呼啸。

    就在这，尤娜突然开口道：

    “他来了。”

    众人精神一振。

    名门悦儿跟着收起了天河城的地图，然后一群人转过身朝远处望去。

    只见在漫天的飞雪之中，一头体型庞大的巨龙正在其中若隐若现。

    小丫头兴奋的指着天边道：

    “龙爷爷来了，那是龙爷爷。”

    面对如今的这帮境遇，恐怕这里也就只有王梓芯还能保持内心的平静与纯真了吧。

    在众人沉默的注视下。

    没过一会的功夫，龙族长老西格蒙德在半空中化作人形，站在地面上。

    众人跟着打了声招呼：

    “长老。”

    而这边西格蒙德一落地朝注意到什么，不由得眉头一皱：

    “你们似乎是遇到了什么困难啊，对吗？”

    众人闻言皆对视一眼。

    这老头还真是哪壶不开提哪壶。

    失语开口将这段时间所发生的事情经过，给简单的说了一遍。

    而在听失语复述的过程中，看西格蒙德的表情似乎一点也不惊讶一般。

    直到失语说完，西格蒙德摇了摇头道：

    “这次来我就要告诉你们一件事，伊莎贝尔此刻已经不在天河城内。”

    众人顿时大惊失色：

    “不在天河城？！”

    萧何忍不住焦急道：

    “那她现在在哪。”

    西格蒙德一脸沉重的看着几人，语气低沉道：

    “她已经被转移到了札幌城内。”

    “札幌城？”

    众人顿时大惊：

    “这怎么可能！”

    帅掉渣连忙道：

    “札幌城不是还没有被魔族攻陷吗？伊莎贝尔为什么会出现在札幌城。”

    西格蒙德就像是早就知道帅掉渣会这么问一样：

    “所以我们怀疑百族内存有叛徒，现在青龙城与诺瓦城的城主，已经前往札幌城调查此事。”

    “这对于你们来说，反而是个好消息。”

    在几人不解的目光下，西格蒙德停顿了一下，继续道：

    “至少在调查结果出来之前，她暂时是安全的。”

    最后西格蒙德看向几人：

    “你们有三天的时间准备，三天后无论结果如何，巴比伦都必须离开札幌城。”

    说完这些，西格蒙德便在众人错愕的目光下，化作黑暗魔龙腾空而起。

    直到过了一会，失语喃喃自语道：

    “两天后和族夺城，而魔族也可能在两天后对札幌城发起进攻。”

    “这时候巴比伦城主他们前往札幌城……这是巧合吗？”

    (本章完)

