    小记：害人者终害己，多行不义必自毙。

    王宇抬头，看着脚下青石铺成的阶梯，直冲云霄。

    “连道友走吧。”王宇开口道。

    从连三刚才的口气中，王宇知道，连三接下来已经不需要他帮忙。

    只是王宇还没有想通，没有他帮忙，连三该怎么离开这里。

    连三没有说话，往山顶走去。

    两人一路无事。

    对于，一旁的灵药也不多看几眼。

    这些灵药，自然是等下山过来采摘。

    王宇虽然不知道，山顶有什么好东西，可也不愿意，将好处让连三一人独占了。

    一刻钟后。

    连三停住步伐，朝一边望去，他的脸色突然一变。

    “怎么了？”王宇问道。

    只是，话音未落。

    连三身上的衣服无风自动，他的左手上金芒陡然大放。

    只见，他轻轻一挥，金芒朝王宇飞射而来，两人距离不远。

    金芒攻击犀利，上面散发着惊人的气息。

    “金刃术。”王宇口中道。

    王宇一路上，一直小心提防着连三，快速反应过来，动用识海中的木字元文，减缓金刃术的攻击速度。

    一个闪身，他险险躲过。

    金刃术朝青石地面攻去。

    “轰”的一声。

    在青石地面上，留下一个深深的痕迹，带起许多石屑。

    “好险。”

    王宇暗暗心惊，若是他被着金刃术打中，岂不是要血溅当场。

    金属性的法术果然厉害。

    连三看着他的全力一击，被轻易躲开，不犹眉头微皱。

    他不再掩饰，身上金芒大放，手中多出一把铁剑，身形一闪，二话不说朝王宇袭来。

    速度丝毫不比刚才一击慢上多少。

    王宇只觉得周围空气的温度，都上升不少。

    他的动作都慢上许多，呆滞在原地站着，看着一道道剑芒朝他攻来。

    王宇用力一咬舌尖，清醒过来。

    “幻术。”王宇口中道。

    祭出青行剑和连三打在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人转瞬之间，交手数十次。

    剑芒交织在空中变得扭曲，朝一旁的树木上打去，溅起木屑乱飞。

    王宇向一旁扫了一眼，看见两株千年灵药，被生生斩断，药效流失。

    心中郁闷，他身上也只有一株千年灵药。

    若不是神识压制，两人的攻击手段受到限制。

    此刻，这里已经没有一块完整青石。

    下一刻，两人打斗的剑芒，砍断一个巨树。

    “轰！”的一声巨响。

    两人被巨树分开，王宇大口喘息起来，他的意识终于恢复清醒。

    没想到连三这么厉害，此刻他已经动用出六成实力，却只能和连三打个平手。

    王宇知道连三身上还有符箓。

    他脸上露出一丝复杂，再次朝连三攻去。只有贴身攻击，才能不让连三有施展符箓的机会。

    只是这样的想法，要是被连三知道，怕是要指着王宇的鼻子，破口大骂道：“你以为符箓是廉价货，轻易可以使用，我身上也没有几张符箓，好不好。”

    此刻，连三心中也是暗暗吃惊，一个二十出头的满头小子，怎会有这般战力。

    看样子，他还是低估了王宇的实力，小看了他。

    王宇手中青行剑上青芒大放，整个人的气势攀升，他将体内八成元气，灌入手中法器内。

    其中还参杂着水、木两种法术。

    此刻他施展的，正是水木剑诀。

    随着王宇口中一声大吼，手腕一抖，两道剑芒朝连三击去。

    青行剑发出水、木两种剑芒，速度极快，剑芒在空中发出“飒飒。”的响声。

    看着王宇的攻击来势汹汹，连三也不敢马虎，他往手中铁剑上施加金刃术。

    在金刃术的加持下，铁剑变得更加犀利，铁剑的剑意向四周弥漫着。

    满天剑芒交错密布，引得空间颤抖，周围大量的天地元气，被两人吸取。

    霎那间，山峰中的禁神阵法短暂失效，两人神识恢复如初，纷纷外放神识。

    只见，连三抵挡住攻击后。

    再次，施展金芒剑诀，同时配合神识和元文，发动攻击。

    王宇眼前瞬间浮现出数百道金色剑芒。

    他脸色大变，连忙一咬舌尖，可这次金芒并未消散，不是幻觉。

    数百道金芒朝他齐射而来，他根本来不及躲开，只得加强体外护盾，手中青行剑不停的挥舞着，进行防御。

    密密麻麻的金芒，打在青行剑和他的护盾上，发出“乒乒乓乓”的响声。

    一阵金芒过后。

    王宇体外的木盾彻底消散，身上划出几个口子，手中青行剑上，也留下几道浅浅的剑痕。

    对面的连三，也因为施展这道攻击，体内元气消耗了一小半。

    一时半会，怕事很难在施展这样的攻击了。

    见王宇站在那里，受伤不重。甚至连衣服都完好无缺，他有些不敢置信。

    “你～”

    “这怎么可能。”连三开口道。

    “哈哈，你也不差，居然一直掩藏实力，没想到你的剑法，修炼到这种地步。”王宇喘了口气说道。

    “王道友，现在停收如何。”连三说道。

    他也算是认可了王宇的实力，不想在这里，和王宇拼的你死我活。

    毕竟，上面是什么情况，他还不清楚。

    若是受伤太重，后面能否得到宝物都难说了。

    王宇口中冷哼，眼中金芒闪烁。

    “哼！”

    “连道友，想打便打想停便停，也未免，太不把在下放在眼里了。”王宇口中没好气说道。

    不过，也他没有在动手。

    只是，摆出一副攻击的架势，他同样有些忌惮连三。

    想到好不容易，遇到一个元气境的修士，结果实力这般厉害。

    “北河学院怎么会，有这等实力的长老。”王宇心中想着。

    见王宇没有继续动手。

    连三收起手中铁剑，开口道：“哈哈，王道友莫要误会，刚才只是想试探下道友的实力。”

    他的手放在身后，手中握着一枚符箓。

    王宇用神识，轻易的观察到。

    显然，连三是故意这般做的。

    “连道友这话说的。若是道友不建议，待会我也这般试探一次，我可以当作没有发生过。”王宇开口说道。

    “你想怎样？明说吧。不过，你最好不要提太过分的要求。”连三说道。

    “爽快。”

    “山顶大殿中，发现的东西我要先挑选三件。”王宇笑着说道。

    “一件。”

    “你若同意，我俩便停手，你若不同意继续打上一场。”连三咬着牙道。

