    感受到周围有人围上来，星辰大帝还在扒拉着她的脚，白夭轻笑一声，说道：“凤老师，你的本体应该好得差不多了吧。”

    她昏迷了应该也有一段时间了，这段时间，星辰大帝的本体也差不多该治疗好了。

    “你怎么现在还有心思管我啊，你看看你把自己弄成什么样了！”星辰大帝恨不得跳上她的脑袋，掰开看看里面装的都是什么，该不会傻成了一团浆糊吧。

    “白夭，你这孩子怎么这么不懂保护自己呢！”白弄梅挤了上来，看见白夭一副失神的样子，心疼得要死，怎么才出去一两个月，就变成这副模样了。

    “给我看看，该不会是中毒了吧。”林岚上前，拉住白夭的手给她把脉，但是一旁的南宫棋补充道：“她不是已经万毒不侵了吗，哪里会中毒。”

    “可是......”林岚也不知道该说什么了，那白夭是怎么变成这副模样的？

    然而不论他们怎么说，白夭都听不见，周围人叽叽喳喳了半天，也没见她有反应，才发现她貌似听不见。

    “大家听我说。”白夭终于开口，周围所有人都安静了下来，看着她。

    “我现在是失去了四感，听觉嗅觉味觉视觉，不过这只是暂时性的，过一段时间就会完全恢复。我现在耳朵听不见，但是脑子还能使，你们可以传音给我，这样我也能感受到。”白夭说道，这是她想到的最简单的交流方法了，传音用的不是听觉，可以直接传入她的大脑。

    于是下一秒，白夭的脑袋就跟要炸了似的，一堆传音传到她的脑海中，差点没将她震成傻子。

    “停停停，一个个来，我都不知道你们在说什么了。”白夭连忙摆手，于是一群人推搡了好久，给星辰大帝抢了先。

    “我的本体因为走火入魔时间太长，可能还需要一点时间来恢复。你这是用了什么技能的后遗症吧，确定过一段时间就会好吗？”星辰大帝看着白夭的眸子，没了光彩的眼睛，一点都不像是白夭了。

    魔族的人，太可恶了！

    “确定，过几个月就会全好的，不必担心我。”白夭点点头，她这次失去四感，可能需要四个月甚至更多的时间来恢复。

    “那艘沉船你没有收进来吗，落在彼梦之端了？”白弄梅接着问道，知道白夭没事，他也放心许多，不过那么多免费的劳动力，要是没了那就太可惜了。

    “嗯，骷髅戒指告诉我，远方出现了它想等的人，就走了。”白夭也不知道这个人到底是谁，但是看骷髅戒指一心想走，她也不强留。

    不是自己的，终究留不住。

    白夭又回答了好几个问题，众人才被白弄梅纷纷驱散。

    “都别问了别问了，给白夭一点休息的时间。”白弄梅一个个转过众人的身体，推着他们往远处走去。

    南宫棋悄悄留了下来，问道白夭：“你接下来打算做什么？”

    “主要有三件事吧，一件是将凤老师的本体治好，然后他才能打开他的秘境，将妖孽给带出来。而且他的秘境中还困着许多修炼者，要是不放出来，定会搅得天翻地覆。”那些人虽然都是为了寻宝而来，但大多数都是无辜的，所以她也不会无缘无故去伤他们性命。

    “还有一件事，我需要去一趟河暖之地的沸城，寻找到令家，讨要个风灵珠。还有一件，便是我有了给你们落脚的一片地域，什么时候我得去看看。”白夭抱出了渡川之主的玉印，这还是卞沉渊给她的。

    他说这个地方气候适宜，地域广阔，资源也算丰富，是个不错的地方，就是她一直没有时间去看看。

    “原来如此，那你一定要注意安全。”南宫棋道，拖着这样的身体去办事，真叫人担忧啊。

    这时候，白夭的身边又闪来了一道人影，是阿封长老，自从白夭前往彼梦之端的时候，他就被白夭收进了空间中，现在见到白夭这副样子，阿封深感自责。

    他还是没保护好这个孩子，让她陷入了如此境地，会长要是知道了，还不得敲死他。

    “白夭，你这孩子......哎。”阿封也不知道说什么了，好像有千言万语卡在喉咙，但是却又说不出一句话。

    “阿封长老。”白夭笑着打了一声招呼，充满了乐观，这反倒是更让阿封心疼了。

    “既然大家都没事，那我就先出去了，凤老师的本体若是完全痊愈了，记得喊我。”白夭也只是进来看看，就要离开，她不会在这里面呆太久，毕竟房间外面还有些人在，她怕被人发现。

    她有空间这件事，只有白饮刀几个人知道就行了，其他人知道了，她就有可能引来杀身之祸。

    白夭带着阿封一起离开，回到房间，阿封立刻隐在了暗处，白夭则站起身，稍稍整理了一下衣裳，才打开门走出去。

    门外还围着不少长老，白饮刀直接在她的门前开起了会，商讨着这次彼梦之端得到的宝贝都应该用在哪里。

    这次他们的收获不小，加起来都有七八百件好宝贝，除了将那几个死去的弟兄好生安葬，白饮刀还拿出了一些宝贝分给他们的家属。

    当白夭一出来的时候，所有人都不做声了，目光一个个在打量着她。

    白夭才刚走几步，就停了下来。原本她打算直接跟爷爷道别离开来着，这门前忽然多了这么多人是什么意思？

    白饮刀刚想说些什么，却想到白夭现在听不见，不由憋着气，脸都有些红了。

    “爷爷，你们在干什么？”白夭忍不住张口问道，桌子上那么多宝贝，是打算销赃吗？

    不是在守着你吗，傻孩子。白饮刀心道，又不知道该怎么告诉白夭。他就怕她出个什么意外，虽然现在宗门内很安全，但就是为了防备小人的出现，给他的孙女下绊子。

    “爷爷，你传音便可与我交流。”白夭轻笑道，她的世界真的太安静了。

