    第86章 斩应龙，天降血雨（第六更）！

    烟尘散尽！

    只见应龙一身血迹，嘴角还止不住的往外流血！

    他冷冷看着眼前的叶晨，没有言语！

    应龙败了！

    彻彻底底的败了！

    此时，叶晨的系统之声再一次传来。

    “叮！检测到宿主已经重伤龙族应龙，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，消灭应龙，吞噬法则之力，融合于自己的毁灭法则之中，奖励宿主一元会上清正法。”

    “选择二，打败应龙，但是不想招惹龙族是非，放他离开，奖励宿主先天灵宝龙珠一颗。”

    “请宿主做出选择！”

    叶晨听完之后，想都没想，直接选择了第一个。

    眼前的这个家伙太狂妄了！

    而且自己已经得罪了龙族，自然不怕他们的报复。

    现在自己连圣人都已经得罪了，又何必在乎一个龙族呢！

    而且还是一个衰败的种族！

    混沌之中的这场大战，更是震动了洪荒！

    所有的人都没想到，应龙竟然败在了叶晨的手里。

    以前它们总是认为叶晨是仰仗着自己的阵法！

    现在看来，叶晨绝对是强者之中的强者。

    龙族秘境之中，烛龙睁开了自己的眼睛！

    他没想到，应龙竟然斗不过一个人族！

    真是丢脸！

    这已经不再是他应龙一个人的事了！

    是整个龙族都跟着蒙羞！

    “应龙，受死！”

    叶晨不想再给应龙挣扎的机会，这家伙太狂妄了。

    如果他在自己的洞府之中修行，超脱三界之外，不在五行之中，那么封神的事情就和他没有半点关系。

    现在他自己深入红尘，自然怨不得别人。

    很快，应龙的丹田已经被弑神枪破开，现在他眼中流露出了绝望！

    自己的飞龙枪已经破碎了！

    只能用眼神看着，面前的弑神枪刺了过来，没有一声惨叫，有的只是血染诸天！

    一会的工夫，竟然天降大雨！

    只是这场雨，却是血雨！

    那雨点之中的血腥味, 让所有的人都为之震惊！

    紧接着, 远处的长空, 一道金光束缚着应龙的魂魄，要直接收入囊中。

    那是封神榜的光芒！

    对于这封神榜释放出来的光芒！

    叶晨并没有过多的理会，有些事情睁一只眼闭一只眼就算了！

    自己和应龙无冤无仇, 他也不过是受人蛊惑罢了！

    上了封神榜，也算是让他有了一个安居之所！

    当然, 这一切只是出于内心的怜悯, 并不是惧怕。

    东海之中, 烛龙仰天咆哮，应龙本来是他们龙族重新崛起的希望!

    没想到在这一刻, 竟然血洒长空了！

    龙族震怒了！

    同样凤凰一族也非常的愤怒！

    他们连续失去了自己的准圣级别的强者。

    这任哪个种族，都非常愤怒的事。

    叶晨从诸天之上落下来，那落下的雨水, 在他的身旁滑落！

    但并没有粘在他的身上。

    此时此刻, 再看着周围的山野, 原本绿色的原野, 此时此刻已经变为血红。

    申公豹等人本寄希望于应龙能杀了叶晨。

    毕竟现在不是在大阵之中，叶晨的大阵也发挥不了什么功效。

    一个准圣对上一个大罗金仙！

    虽然不能说像碾死一只蚂蚁那么简单！

    但是也绝不像登天那么难！

    可看着天空中飘落下来的红色雨滴, 申公豹彻底地绝望了！

    因为在这雨滴之中，竟然蕴含着龙气！

    不难想象，这血全是应龙的！

    同样在这雨水落下的时候！

    三霄和闻仲等人, 终于呼出了一口长气。

    等到叶晨落在地面上的时候，天上的血雨还在继续着！

    血雨散落！

    让这天地间的植物们, 却有了一个非常高兴的时刻。

    要知道，那可是准圣的血, 这血，能滋润万物成长。

    有一些草木之精, 飞禽走兽之列！

    经过这雨水的洗礼, 竟然有了灵力！

    当然，它们不知道谁会下如此血本, 让它们出现灵觉！

    只能对着苍天一阵的遥拜！

    叶晨乐呵呵地看着眼前的申公豹，同样也看着申公豹旁边的大鹏鸟！

    “申公豹, 不要在那里胡思乱想了, 是不是还想着让应龙把我杀了？我劝你早早地收起这心思。”

    “实话告诉你，应龙已死，你请来的三个准圣都已经被我消灭了！”

    “今日你就给我一个答复, 千军万马驻扎在你西岐城外, 你们赶紧给我投降。”

    “不然的话，我今日就要踏破西岐！”

    申公豹听完这话之后, 倒吸了一口冷气。

    这事可不是说着玩的！

    眼看自己身边的准圣高手都已经消耗殆尽, 要是叶晨这家伙真要选择强攻，自己这边还真就没办法抵挡！

    此时，申公豹脸上露出了绝望，没想到自己掌管封神之事以后，竟然如此不顺利！

    天地间的强者，除了圣人之外，自己几乎请了一个遍！

    可是无论是谁？

    只要入了五行杀阵，或者对上叶晨，都只有退缩的份！

    眼前的这个家伙到底是个什么人？！

    此时此刻，却容不得申公豹多想，毕竟叶晨已经在问他了，申公豹看了看旁边的燃灯，开口道：

    “老师，不知接下来我们该怎么做？”

    燃灯道人皱了皱眉头，南极仙翁也是头大如斗，最后，众人把目光都看向了武王姬发。

    毕竟这件事情可非同小可！

    若是姬发不想打了, 申公豹现在真有一种投降的冲动！

    只不过他害怕自己投降之后, 玉虚宫中的那位会把他碾成粉末！

    所以他们把目光同时看向了姬发！

    而此时最为恼火的，就属武成王黄飞虎了。

    如果真的武王姬发选择投降，别人都还好说，就他们黄氏一门，肯定落不到好下场。

    而且黄飞虎和殷寿有不共戴天之仇，就算是投降，黄飞虎也不会。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    黄飞虎催动五彩神牛来到了武王姬发的面前，道：

    “大王，我有一言不知肯听否？”

    武王姬发的心也在动摇，他也不知道自己究竟是对是错了。

    这时候，看着黄飞虎过来，武王姬发了点头道：

    “武成王有什么话请讲！”

    黄飞虎说道：

    “大王，我看咱们是投降不得呀！”

    武王姬发听完这话之后，问道：

    “武成王为何如此说？！”

    黄飞虎瞪着眼睛说道：

    “大王，不知可否想过，这纣王殷寿，是个什么样的人？！”

    (本章完)

