    战神阿瑞斯终于露面了，他一出现，杜康埃里克顿时就松了一口气。

    “战神大人，这家伙有些难对付，您当心点。”

    说完这话，杜康埃里克直接向后退去。

    就算是宙斯手下的骑士，哪怕是其中的佼佼者，也没有参与主神战斗的资格，更何况杜康埃里克还不算是佼佼者。

    战神阿瑞斯头也不回，手中长枪挥动，带起一阵狂风。

    “擅闯奥林匹斯，要么缴械投降，要么，死在我手下。”

    西蒙斯向后退了几步，在庞大身躯的动作下，这小小的几步，已经是近千米的距离。

    目光在瞥过四周，西蒙斯心中生出了撤退的想法。

    不为别的，现在他只是一个人，就算和杜康埃里克交手都占不到多少便宜，换了战神阿瑞斯，那只有落败这唯一的结果。

    如果有黑烟在，还能仰仗黑烟抗衡，但如今少了这一大杀器，西蒙斯又没有上头到，要和战神阿瑞斯交锋的地步。

    就算是自大，也绝无这种无法无天的自大之法。

    “阿瑞斯，我听说过你的名字，早晚我们都有一战。”

    “只是，不是今日。”

    说完，西蒙斯转身跳入黑烟入口，庞大的身躯顿时消失无踪。

    战神阿瑞斯也不急着追击，隔空伸出手，缓缓攥紧。

    轰隆隆……地面传来一阵颤动，地面上那近千米的洞口缓缓合拢。

    封堵住了洞口，战神阿瑞斯又将长枪插在地上，随着一阵默念，宙斯的信仰之力被引导到此地，笼罩住这片大地上的所有土地。

    还残存的烟缓缓腾起，最终消失无踪。

    将这星域内对方可能留下的手段清缴之后，战神阿瑞斯这才对杜康埃里克吩咐道。

    “你带着信徒将这星域中的余孽剿灭，一个不剩。”

    说完，战神阿瑞斯瞬间消失无踪，再出现的时候，已经到了秦逸尘的面前。

    他盯着秦逸尘，脸上带着几分严肃。

    现在秦逸尘可以说已经彻底暴露在宙斯的眼皮子底下，虽然暂时是被宙斯信任，不会有什么危险。

    但和宙斯相处的时间越久，其中的隐患也会越大。

    因为相处就意味着接触，目前光主圣殿那些异样的表现，足以让宙斯生出疑心。

    “真的没问题么？”

    秦逸尘肯定的点头。

    “这一点无需担心，但表面上我还需要和你保持一些距离。”

    见战神阿瑞斯有些不解，秦逸尘一声轻咳。

    “你不用担心，我只是做一个臣子该做的事而已，和你关系紧密，对我不利。”

    看出了战神阿瑞斯眼中的担忧，秦逸尘也只是微微一笑。

    别的不说，战神阿瑞斯真的够仗义。

    此刻站在宙斯的对立面上，也丝毫没有出卖他的意思。

    这战神阿瑞斯能够将战神圣殿做大，靠的也不止是他的手段，还有他这该死的魅力。

    想想马特，在恢复了记忆之后，对战神艾瑞斯依旧感到愧疚。

    这一点就足以说明问题，战神阿瑞斯可不止是表面上那么简单。

    他在对待手下的事上，有着独有的见解。

    秦逸尘微微一笑。

    “是宙斯让你来的吧？”

    战神阿瑞斯无奈的叹了一口气。

    “也不知道叫我和你一同前往，到底是什么事。”

    秦逸尘心念转动。

    “无妨，去了就知道了。”

    战神阿瑞斯刚想动身，又想起宙斯现在估计正看着两人，让光主圣殿暴露传送门的手段，对光主圣殿不利。

    是以，战神阿瑞斯主动画出一面巨大的光幕，两人步入其中。

    随着两人离开星域，这里的战斗也彻底落下帷幕。

    光影散去，秦逸尘淡淡一笑。

    对着大殿正中央的宙斯深深一拜。

    “见过宙斯大人。”

    礼仪近乎完美，在场二十余人，无一人能找出他动作中的瑕疵。

    战神阿瑞斯双手抱拳。

    “回宙斯大人，星域中有杜康埃里克料理，想必已经没有什么意外。”

    宙斯微微点头。

    “此事我已知晓。”

    说完，宙斯就不再言语，整个大殿中陷入了诡异的死寂。

    宙斯的目光落在一脸虔诚的秦逸尘身上，许久不曾挪动分毫。

    战神阿瑞斯抬头看着宙斯，心中万般念想涌出，唯独不见他想要反抗的念想。

    宙斯太强了，奥林匹斯内掌管十二主神的存在。

    整个世界中最强的人。

    不说随手将他杀死，至少不会费太大的力气。

    战神阿瑞斯在宙斯的面前，早就收了骨子里的孤傲，默默的看着宙斯。

    良久之后，直到外边信徒将大获全胜的消息传来，宙斯这才叹了一口气。

    “风，你为何进入我宙斯圣殿，为何装作涉世未深的模样。”

    秦逸尘心头微微一沉。

    这个问题他早就想好了答案，但在这个最关键的节骨眼上，在这个决定以后。

    自己是能够明目张胆的在宙斯面前，在奥林匹斯里面晃悠，亦或者，被宙斯追杀数千里，隐姓埋名躲藏起来发育。

    一切都看自己接下来的这一番话，能否取得宙斯的信任。

    秦逸尘抬头看向宙斯。

    “回宙斯大人，我前往此地，是为了摆脱野神身份。”

    宙斯直接摇头。

    “不，你的目的不是这个。”

    秦逸尘坚定的看着宙斯。

    在这个节骨眼上，绝对不能松口。

    “我想要摆脱野神身份，我想成为神。”

    宙斯还是摇头，一声叹息。

    “风啊，我本意是授予你重任，没想到你连这么一点事都不肯交代，你要让我如何能信得过你？”

    秦逸尘愣了一瞬。

    听宙斯这话里的意思，似乎，他已经知道了自己的目的。

    可还是不对。

    如果宙斯知道自己真正的目的，怎么可能有这等闲情逸致坐在这里和自己交谈？

    一个妄图谋朝篡位的人，怎么可能放任他在这里说话。

    不尽早斩杀，留着等自己逃走？

    秦逸尘心中无数猜测终究还是无法落地。

    宙斯的表现太过于异样，甚至是连秦逸尘都看不透他的想法。

    “不知宙斯大人说的是何事，还请宙斯大人示下。”

    秦逸尘看着宙斯等着他的回答。

    宙斯忽地叹了一口气，缓缓开口。

    

