    运天宗，主峰。

    　　主峰山巅之处，一座奢华的宫殿之内，墨陵来到了修炼的密室之中。

    　　这处宫殿是墨陵新的住所，作为掌管运天宗的人，他自然不会再居住在普通弟子居住的地方。

    　　至于天伦子，则是在后山闭关，不再过问宗门事务。

    　　密室之内，苏莫正在闭目打坐。

    　　他没有再继续隐藏在巨斧之中，因为目前为止，还算绝对安全。

    　　“师尊，我们什么时候开始行动？”

    　　墨陵走到苏莫身前，恭敬的问道。

    　　苏莫缓缓睁开了眼眸，眼中闪过深层的思索之色。

    　　他最近，一直在思索，如何踏入辟天境，但是，没有具体的法门，短时间内摸索不出头绪。

    　　他的境界，早已达到道境大圆满，大道法则也已经圆满，完全处于道境的巅峰，差的就是进入辟天境的方法。

    　　“告诉我离天域的具体势力情况！”苏莫沉声说道。

    　　“是，师尊！”

    　　墨陵点头，悄悄沉吟了一番，开口道：“离天域内，有魂族的天魂神殿，负责管理整个离天域，其次，最强的是血族势力古血宗族，仅次于古血宗族的，是两个精族势力，分别是十方阁和鬼神岭，然后才是我们武族。”

    　　“武族中最强的势力有三个，分别是雍氏家族、惊天门、金宏寺，除此之外，如同我们运天宗这种级别的势力，足有十几个，有几个比我们运天宗稍强不少，当然，现在肯定比不上我们了。”

    　　苏莫闻言，立刻问道：“如果，武族之内的势力互相攻伐，天魂神殿会插手吗？”

    　　“一般不会！”

    　　墨陵摇头，继续道：“因为，无论是哪个势力，都属于魂族的仆人，效力于魂族，所以，仆人之间相互攻伐，他们不会插手，只要定期缴纳贡献就行。”

    　　“很好！”

    　　苏莫闻言，轻轻一笑，只要魂族不插手，那一切都好办了。

    　　“师尊，魂族不插手，但是如果我们真的要一统离天域的武族，那离天域的精族不可能坐视不理，他们比我们高一个级别，不会让我超过他们。”墨陵提醒道。

    　　精族势力，稳稳的压他们一头，自然不愿意看到武族崛起。

    　　至于魂族，那是高高在上，才不会管他们这些小虾米争斗。

    　　“离天域之中，武族和精族，具体都有什么级别的强者？”苏莫又问道。

    　　“离天域只有最强的三个势力雍氏家族、惊天门、金宏寺之中有道境强者，但并不多，一个势力只有那么两三个道境强者；精族就比较强大了，十方阁和鬼神岭，各有数十位道境强者。”墨陵道。

    　　苏莫微微颌首，相对他们而言，无论是武族最强的几个势力，还是精族的两个势力，都比较弱，不值一提。

    　　“古血宗族呢？”苏莫问道。

    　　“血族比精族还要高一级，古血宗族极为强大，不仅有上百名道境强者，还有辟天境的存在。”墨陵如实说道。

    　　“有多少辟天境强者？”苏莫眸光一闪，对于辟天境强者，他还是有些忌惮的。

    　　当然，他更主要的，是想知道晋升辟天境的修炼法门。

    　　开辟自己的世界？

    　　这是一条全新的道路，若是只凭着自己摸索，不知道要走多少弯路。

    　　“古血宗族的辟天境强者，好像只有两位，具体弟子也不是很清楚，但能保证绝对不多。”墨陵郑重的说道。

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微颌首，略一沉吟，道：“明日，你就开始动手，向吞并附近的宗门势力，切记主要是以收服为主，尽量不杀。”

    　　他们的根本目的，是要一统武族势力，如同打开杀戒，那也没有什么意义了。

    　　“是，师尊！”

    　　墨陵郑重抱拳，终于能大展拳脚了，他第一个要对付的就是莲华殿，一个比他运天宗还要稍强一分的势力。

    　　“我让涂赢辅助你，另外，把苏小莫和苏灵儿也带上。”苏莫沉声说道。

    　　绝代神门的人，墨陵是无法差遣的，需要苏莫的命令。

    　　至于苏小莫和苏灵儿，太稚嫩了，苏莫是想让这对兄妹，磨练磨练。

    　　“是！”

    　　墨陵抱拳应声，虽然他不知道，涂赢是哪一位客卿长老，但既然是来辅助自己的，那就不会是弱者。

    　　随即，墨陵便躬身告退，离开了密室，前去准备了。

    　　密室之中，苏莫眉头紧皱，眼眸之中，锋芒凌厉。

    　　少倾，无声无息，空间微微波动，苏莫的身影消失无踪。

    　　离天域。

    　　一片巍峨的群山，耸立的大地之上，延绵无际。

    　　在群山之中，有一片辽阔的山谷。

    　　山谷巨大，方圆千里，四周陡峭的山壁，如同通天之壁。

    　　在四周陡峭的山壁之上，赫然有着无数的洞穴，密密麻麻，无穷无尽。

    　　每一个洞穴之中，都有着浓烈的血气逸散而出，在山谷之中汇聚成惊人的血色雾气。

    　　而上古的岩壁，遭到血气常年的冲刷，早已变成和暗红色，霎时惊人。

    　　“这就是古血宗族吗？”

    　　距离山谷极远之处，高空之上，一朵白云微微波动。

    　　苏莫的目光，穿过了一切阻隔，落在了山谷之中。

    　　这片山谷，就是离天域最强的势力，古血宗族的驻地。

    　　血族，比武族高了两级，是一种非常奇特的种族。

    　　苏莫来这里，就是想要看看，能否窥探到辟天境的强者修炼，他急需要踏入辟天境的方法。

    　　望着那冲天的血气，望着山谷之中浓郁的血雾，苏莫思索了片刻，悄然而入。

    　　他施展了血之法则，幻化成一丝血气，如同无根浮萍一般，荡漾而去。

    　　很快，苏莫就进入了山谷之中，无声无息的向岩壁的洞穴靠近，不久之后，直接钻了进去。

    　　山谷之中，和洞穴的入口，都有法则力量。

    　　但是，苏莫精通三千另一种法则，可谓是手段层处不穷，根本就拦不住他。

