    楚益瑶嘲讽地看着洛禾一个人扛着个大盒子，从计程车上下来。

    想到九爷给自己买了那么多辆豪车，洛禾肯定嫉妒死了吧！

    洛禾懒得搭理楚益瑶，抱着盒子直接进了咖啡馆。

    楚益瑶没想到洛禾连正眼都不带瞧她一下的，立马气冲冲地上去，“你这哪里来的假货，等会儿嫚嫚一眼就能看出来！今天我们都是陪叶小姐一起来揭开你这真面目的！”

    洛禾被楚益瑶的声音吵得头疼，不得已停下来看她一眼，“楚益瑶，你能别在我面前上蹿下跳找存在感么，你貌似不是属猴的吧？”

    “你！”楚益瑶被洛禾的态度更加惹恼了，尖酸刻薄道：“呵，我说错了，你哪来的真面目，这张脸都是整的呢！”

    “至少我的脸独一无二，哪像楚老师直接按照闺蜜样子整。”洛禾好笑地看了一眼楚益瑶，而后直接进了包厢。

    洛禾的话简直直接戳中了楚益瑶心里最心虚的地方，当下气得直哆嗦。

    而后也跟着冲了进去，气急败坏道：“嫚嫚，她的礼服一定是假的！”

    齐嫚嫚已经和叶媛一起打开了盒子。

    看到礼服的一刹那，入眼便惊艳了。

    首先是礼服的用料，虽然不是最奢华，但是确实符合sunny一贯的风格，喜欢用垂坠感极强的绸缎面料，配合手工缝制的褶皱，一眼就是高级感。

    齐嫚嫚随后将整件礼服拿出来，叶媛和齐嫚嫚眼睛同时一亮。

    礼服从上至下，所有细节都能看得出设计师的功底。

    就连楚益瑶，也被这件衣服惊羡得一时哽住了声音。

    “叶小姐，怎么样，喜欢吗？”洛禾问道。

    这件衣服是她为叶媛量身设计的，都说人靠衣装，但是衣服最大的作用，还是衬托出人，好的衣服可以把人身上美好的一面更加突出展现出来。

    这件礼服就是如此，叶媛若穿上，一定是全场最有气质的高贵名媛！

    这件礼服，相比她之前为了打发时间而设计的礼服完全不一样，她是真正花了好多心思，一再修改，直到觉得最符合叶媛才最后敲定的，所以也花费了较多时间。

    人生第一次做私人订制，洛禾很期待叶媛的肯定。

    叶媛拿着礼服，爱不释手，刚要说话，楚益瑶就打断了她，“我来之前特地查了一下sunny的作品，她只在一年两次的时装周上才会发布礼服，到目前为止留在市面上的礼服不过十来件！这件我们根本都没有见到过，肯定是假的！”

    齐嫚嫚看到楚益瑶的眼神，明白了什么。

    直接白了一眼洛禾道：“我劝你还是老实交代，是从哪里搞来的假货。”

    洛禾看到叶媛也有些犹豫地看着她，便回道：“这件礼服是为了叶小姐量身定制的，叶小姐，假不假，你穿上试试就知道了。”

    叶媛早就想试了，于是，在齐嫚嫚的帮助下，在里间换上了礼服。

    出来一刹那，在灯光的映照下，叶媛就像缓缓而出的高贵公主。

    洛禾对叶媛的上身效果还算满意，与她预想的差不多。

    就连齐嫚嫚也被上身效果折服了，“媛媛，你若穿着这件礼服陪我舅舅去家宴，肯定万众瞩目！”

