    第267章童言童语

    李小玉为他们准备了五十斤红苕干，五十斤黑面。黑面并不全是后来在供销社买的那种，而是掺了包谷面和灰面的混合。

    从表面看，与普通的黑面没有区别，只有吃到嘴里才会知道不同。

    几个半大小子带一个五岁小豆丁，去南方边境，距离可不短，足有八百多公里路程，不是一个简单的事。

    单靠走路，是无法想象的，一路上可能遇到的危机，就数不胜数。

    想去扒车，也不容易，反正李小玉想来想去，就是觉得太难了。干脆帮人帮到底，她又给了一百块钱，算是借给他们的。

    “走吧，我们一起去，给他们把事情说清楚。”

    李小玉和两个哥哥，一起去后院，还带上了她以前买的三个带盖的背篓，和她制的一些常用药，一路上风餐露宿的肯定能用得着。

    “小妹，你连背篓都要给他们。”

    “你觉得他们家里还会有什么？既然帮了就帮到底。”

    李承继一巴掌拍在小弟脑袋上：“好好跟小妹学学，别脑袋一热就什么都忘了。”

    “二哥，我总算明白了，你就是想把我打傻，才显得你是最聪明的那个。”

    李承继举起手又要打他，可惜却没打着，李承继心里还有点遗憾。

    这小子长大了，越来越不好收拾，过不了几年估计降不住他了。

    李承义则在为二哥没再打着他而得意，心里暗付，还得多下功夫练习才能躲过二哥的魔爪。

    李小玉则为两个哥哥感到高兴，两人从小就打打闹闹的，感情却一直很好。

    虽然三哥一直是受打击的那个，但他从没放弃想超过二哥的梦想。

    “走快点，别让人家等久了！”

    兄妹三人背着背篓，到后院厨房时，高飞语几人早已经吃完糊糊，锅和碗都洗得干干净净的，整齐地摆放在灶头上。

    兄妹三人对他们的印象瞬间高了一节，落魄到如此地步，还保留着良好的习惯和教养，并不是每个人都能做到的，只能说老天捉弄苦命人。

    李承义把背篓都放在他们面前，又从口袋里摸出一个粗布包着的小包，递给高飞语。

    “背篓里的粮食是房子换来的，这个小包里的钱，是我妹妹借给你们的，她还给你们准备了一些常用药，路上你们也许用得着。

    房契我收下了，希望你以后能来赎回去。祝你早日找到亲人！”

    “谢谢！谢谢！”三个半大小子，对李小玉兄妹三人弯腰道谢，现在的他们能拿出来的，就只有发自内心的感谢。

    这是生平对他们最大善意的人，也是给他们帮助最多的人。

    “你们的谢意，我收到了，赶紧回家吧！”

    “乐乐，过来，跟姐姐说谢谢！”高飞语拉着弟弟对李小玉道谢。

    高乐语仰着头对李小玉道：“姐姐，谢谢你的帮助，等我长大了，就来娶你，我会把所有好吃的都先给你吃！”

    李小玉被高乐语的一番话雷得外焦里嫩，这么小的孩子是从哪学来的话！

    她不由得看向高飞语三人，三人着急忙慌地摆手。

    “我们也不知道他从哪学的，没有教过他，你一定要相信我们。”

    “行啦，行啦，你们都赶紧走。小屁孩，把你心里的那点想法给我掐灭了，不然看我怎么揍你，我妹妹是你可以惦记的吗？”

    李承义气极了，恨不得现在就打高乐语一顿，他这都是帮的什么人嘛！竟然还惦记上自己妹妹了。

    等几人出门后，还狠狠地对他们的背影道：“高乐语，以后不许出现在我妹妹面前！听到没，不然真揍你！”

    高乐语一点都不怕他的威胁，使劲地挥舞小手，嘴里还高声道：“姐姐，我会想你的！”

    李承义气愤地关上门，气鼓鼓想骂人，插着腰左一句混蛋，右一句混蛋。

    “三哥，你还跟一个小孩子计较，你也变成小孩子了。过几天他就会忘了他说的话，别放在心上，他才多大。”

    兄妹三人说笑着回了前院，谁也没把这件事放在心上，对一个孩童的话，谁会当真呢！

    化雪天异常的寒冷，临近过年，供应开始多起来。

    为了迎接新年，供销社准备了一些稀缺物资。一户人家供应半斤猪肉，二两红糖，一两菜籽油。

    这一消息轰动了全县城，农历二十八早上开始供应。头天下午，闻风的人群就开始涌向供销社。

    可真是队伍壮大，老中青幼都有，其中又以老年人居多，其次是孩子。

    李小玉也跟着二哥去凑热闹，还没到供销社那条街，就停住了脚步。

    因为前面的路全堵了，排队的人绕了一个又一个的圈，把路堵得死死的。

    见此情况，李承继兄妹再也没有凑一把热闹的心思了。前前后后能看见的全是人，要在这排一个下午加一个晚上的队，还真不是一般人能承受的。

    李小玉自认她没这个本事，对李承继道：“二哥，我们回去吧，这么多人，还要排那么长时间，太冷了，排到了还不知道能不能有我们的份。”

    李承继也被这恐怕的队伍吓着了，直接选择放弃在这排队的打算，明天早上来看看，还有没有供应就是了。

    “走吧，太多人了！你不是想去红星村吗？正好下午没事，不如现在就去一趟。”

    这个提议正是李小玉想说的，兄妹俩一拍即合，调转方向去红星村。

    红星村里一片寂静，在外面玩耍的小孩都不见一个，甚至连最喜欢蹲在村口，看路人的懒汉都不见人影。

    兄妹俩担心村里出了什么事，急步向住在村尾的村长家走去。快到时，听到嘈杂的说话声，原来还有人在。

    兄妹俩松一口气，放慢脚步，越靠近村长家，声音越大。村长家的院门口围满了人，没人注意到李小玉兄妹的靠近。

    “村长，你倒是想想办法啊！今年的冬小麦都没能下种，开春后再不下种别的农作物，我们可啥收成都不会有的，村里可是已经有许多人家一天只能吃一顿。”

    (本章完)

