    “兴云！”夏侯霸神色一动。

    “属下愿领本部，夺回枹罕。”杨峥抱拳说道。

    来到西北承蒙他的照顾，也该报效了。

    解决领导的麻烦，领导才会真正把你当自己人。

    堂中诸人眼神闪烁，有佩服有疑惑有嫉妒。

    “你只有四百人！”夏侯霸提醒道。

    “兵不在多，在于出手的时机，天气寒冷，贼人得志，不擅守城，必不为备，属下轻骑突进，猝然一击，贼众必溃！”

    杨峥敢站出来，也是有足够的底气，这个冬天，其他营士卒窝在营帐中，杨峥却带着部下不畏严寒训练。

    今日终于有了用武之地。

    该出手时就出手，若是被被人抢了功，也不知猴年马月能出头。

    而且这四百部下都是中军精锐，经历了无数生死，战斗力又岂是贼人可比？

    夏侯霸抚掌大笑，“好，兴云此去必能建功！来人，赏每人铁甲一副，利刃一口，烈酒三斤！”

    “多谢将军。”杨峥深吸一口气。

    夏侯霸亲自出城送行。

    一杯热酒，杨峥一饮而尽，“贼人不足为惧，属下此去必破之。”

    “壮哉，某在狄道静候佳音！”夏侯霸亦饮下热酒，拍拍杨峥的肩膀。

    雪地上，四百零七骑列阵以待，战马口鼻喷出白气。

    士卒眼中没有丝毫恐惧之色。

    他们本就是战场的勇者。

    杨峥目光一一扫过众人，感觉到这四百零七人与自己心意相通，“贼人攻我城池，屠我百姓，此仇不可不报，诸军听令，随我攻取枹罕！”

    “诺！”一声巨响，震的屋檐上的积雪簌簌落下。

    快马轻骑，踏碎冰雪。

    以前是被动而战，现在是为自己而战，自然不可同日而语。

    连战马都轻快了许多。

    冰雪再冷，也浇不灭胸中热血。

    为了给敌人最突然的一击，杨峥一路马不停蹄，累死冻死了四十多匹战马，花了两天，才堪堪赶到枹罕。

    如果不是顾忌夜里实在寒冷，还可缩短一天时间。

    枹罕是个县城，黄土垒起的城墙只有一人高，也难怪羌人突然发动，张延弃城而走。

    一颗颗神情痛苦的人头被插在城墙上，一字排开，苍白的眼神正望着杨峥和他麾下的四百零七名士卒。

    寒风袭来，乱发飞舞，阵阵呜咽声仿佛冤魂在低泣。

    失去头颅的尸体随意丢弃在城外。

    鲜血已经凝固成一条长长的红色冰河。

    此刻贼人依旧沉迷在劫掠的欢喜中，城内不时传来女人的惨叫声，贼人张扬的笑声犹如鬼哭狼嚎。

    尽管在战场上出生入死过多次，见到这般场景，杨峥的心还猛地跳动了几下。

    这是个禽兽遍地的时代。

    回望自己的部下，冷冷道：“一个不留！”

    士卒眼中也憋着同样怒火，“诺！”

    段颎为何能讨平羌乱？

    唯铁血尔！

    想在这乱世中立足，也只有铁和血！

    枹罕城中有多少敌人，杨峥不在乎，也不想知道。

    只知道此刻自己的滔天怒火需要释放。

    贼人素无军纪，又无防备。

    杨峥带人摸上城墙，他们依旧没有察觉。

    直到第一个贼人的惨叫凄厉的响起时，城中才发觉敌人到来。

    不，是野兽到来。

    比他们更凶残的野兽。

    穿着铁甲，拿着锐利环首刀的野兽。

    激飞的鲜血迅速染红了杨峥面前的世界。

    如果杀戮能带给这个世界这个时代一丝光明的契机，他会毫不犹豫的杀下去，杀尽所谓的魏晋风流！

    只恨心有余力不足！

    提着华铤剑力战在前，左右甲士阵列推进。

    所过之处，残肢断臂与头颅齐飞。

    刚才的欢笑声变成了惨叫。

    在武卫营面前，贼人根本不配称军，没有阵列，没有装备，乱哄哄的挤在一起，只凭血气之勇顽强反抗。

    但这反抗注定是徒劳。

    这四百零七人的血勇并不比他们差。

    枹罕城血流遍地。

    哭喊惨叫声中，杨峥忽然听到女人们的怒吼，望向城中，只见十几个女人，提着断刀，也在砍杀贼人。

    四处乱起，贼人自相践踏，纷纷向城外逃去。

    无法逃窜的贼人则跪伏于地，被女人们毫不留情的乱刀砍死。

    张特怪叫一声，向杨峥请命后，带着百来人前去支援那队女人。

    受女人们的激励，城中越来越多的人参与剿杀贼人当中。

    也亏得他们援手，贼人终于抵挡不住，崩溃了。

    杨峥身上的血水冻成了冰。

    枹罕城不出意外的拿下了，这座边陲小城已被染成红色。

    “我方伤亡如何？”杨峥最关心的就是此事。

    “阵亡三人，轻重伤四十一人。”张特道。

    杨峥心中一叹，冷兵器战争，没有伤亡是不可能的。

    贼人的反抗非常顽强，铁甲不可能抵挡所有伤害。

    “活下多少百姓？”

    “不足一千，多是女人和孩子……”张特眼神黯然。

    枹罕城已经废了。

    “今夜小心戒备，以防贼人卷土重来，明日清理城内尸体。”杨峥有些意兴阑珊。

    “诺。”

    夜里不断传来女人的哭泣声，夹杂在寒风中，格外瘆人。

    让杨峥也难以入眠。

    迷迷糊糊直到天亮才睡着。

    醒来时，已是中午，杨峥让人快马向狄道城报捷。

    和自己想的一样，贼人不堪一击，他们往往在聚集的时候，众志成城，一旦破城，就专注于杀掠。

    兵力再多，也是无用。

    杨峥以快打慢，有心算无心，风雪进兵，自然无往而不胜了。

    没有任何人的命令，城内仅存的百姓自发的清理尸体。

    女人、孩子，在寒风中艰难的剥下尸体上的皮甲衣物。

    能用的都被他们收集了。

    杨峥主动下去帮忙，士卒们看到也来帮忙。

    枹罕四面多沟壑，西南高，东北低，黄河在北，漓水在南，土地肥沃，即可放牧，亦可耕种，西南山中还可藏兵。

    穷是穷了点，但对杨峥而言，算是风水宝地了。

    不过也正因为穷，所以没人跟自己抢。

    果然，六天之后，狄道城来人了，带来夏侯霸嘉奖令和赏赐。

    还承诺向长安请功。

    跟领导搞好关系的好处就在于此。

    既然没让自己回去，就是留自己在枹罕的意思。

    正中杨峥的心思，连忙写了一封回信，言贼人虽退，但仍有窥伺之心，愿意镇守枹罕，抵御贼人。

