    “老伯，你也跟着那些人去真定府吧。一个人留在村子里太危险了。”长寿对老人说道。

    “那可不成啊，村子里的那块地是祖祖辈辈传下来的，我得看着。”老人答道。

    “现在又不能种地，土地在那里又跑不了。你回去以后很可能再被张万仙的人抓起来的。还是到真定府躲躲为好。”长寿接着劝道。

    “不行，祖宗留下来的土地，当年祖先就是卖儿卖女卖老婆都没有把地卖了，我不能让它在我手里丢了！”老人执拗的答道。

    土地就像木桩一样把老人栓在了上面，老头无论如何都跑不了了。

    长寿是用无奈的眼神看着老人佝偻着腰向家乡的那个村子方向走去。

    他看了以女孩子为首的二十几个人一眼转身向东走去。

    “小姐，咱们现在身无分文要不先回盐池老家想办法吧？”二十几个人里年纪最大的老者向女孩子说道。

    女孩子轻轻的摇头。

    “回盐池很可能再被张万仙的人抓住。我们也去真定府，那里有我父亲的亲朋旧故。先去躲避一时再说。”女孩子说道。

    “过山风抢走的银子现在一定在金眼雕和他的那些属下身上。”老者咬牙切齿的说道。

    “六千两银子算什么？等将来我们回到盐池重振家业就什么都有了。”女孩子平静的说道。

    大楚国一年税入六千万两。单单盐税一项就有三千万两。河间府下辖的盐池是大楚国重要的产盐之地，这也是张卯逼着刘光世出兵夺回河间府的原因。

    张万仙带领流民军作乱河间府。看守盐池的官军和晒盐的盐民除了被杀，大部分逃走了。

    张万仙和他手下的头领们也知道把盐卖出去就能换回来白花花的银子。

    可是盐民大部分都逃命了，没有人干活怎么办？

    张万仙就派出人手在河间府附近几个县像刮地皮一样把所有能找到的人都抓起来送到盐池做苦力。

    本来河间府附近的百姓因为朝廷逼税逼粮就逃的差不多了，再加上张万仙这么一弄，方圆几百里的地面上完全空无一人了。

    长寿就是在这空无一人的荒野上走到河间府城下的。

    河间府这时候正好城门洞开，一队流民军押着一群用绳子绑成一长串的百姓走出城。

    他们是要把这些好不容易抓到的百姓送到盐池去做苦力的。

    就在两三年前大家还是同样脸朝黄土背朝天的百姓，现在一部分成了作威作福烧杀抢掠的流民军，一部分成了任人驱使的牲畜。

    长寿就站在道边默默的看着这群人经过。

    流民军看见长寿都是面面相觑。他们在这附近为了抓人恨不得把老鼠洞都翻了一遍。这一带早就看不见人了，这小子是从哪里冒出来的？

    看长寿从容不迫的样子，应该是流民军中的人，只是他们从来没有见过而已。

    长寿转身向还打开的城门走去。

    “站住！你是谁的属下？有号牌吗？”把守城门的小头目问道。

    “我不是流民军的人，没有号牌。我就是想进城看看。”长寿答道。

    长寿的回答让把守城门的流民军都愣住了。这小子如果不是胆子包天了，就是脑袋有问题。

    长寿却完全不管那些迈步就向城里走去。

    “站住！”

    长寿已经走出十几丈外了，那个守城门的小头目才反应过来大声喊道。

    “把他抓起来！”小头目接着喊道。

    几个流民军急忙扑上去把长寿用绳子捆了起来。

    看着毫无挣扎的长寿，那个小头目得意的说道：“真是好运气来了，挡都挡不住！没想到就在真定府城门下面都能抓到两腿牛。把他交上去又是一份赏钱。”

    “把他送到甲仗库去。别忘了让他们计上是咱们抓住的。”小头目得意洋洋的说。

    河间府里原来居住的百姓没有死的已经全部被送到盐池去晒盐了。现在城里住的全部是流民军和他们的家属。到处看见的都是残垣断壁。

    甲仗库是存放兵器的地方。流民军最缺的也是兵器。所有河间府的甲仗库在流民军攻破城池后里面的兵器已经被搬空了。

    现在的甲仗库被用来关押流民军从各个地方抓来的百姓。

    长寿的出现引起了许多人的瞩目。现在能够抓住的都是年纪大的老人和女人。他们腿脚慢，想跑也跑不了。像长寿这样年轻的男子很少见。

    “这只两腿牛不错，正好去盐池拉光礅。”一个账房先生模样的人笑着说道。

    他本来就是一个账房先生。流民军中很少有人识字，所以把他抓住了如获至宝。就让他在甲仗库登记两腿牛的数目造册。

    时间长了，账房先生没有了恐惧感反而以流民军中的能人自居。

    “先生，有吃的吗？”长寿问道。

    账房先生先是一愣然后笑着答道：“有啊，怎么能让你们饿着？来人，给他盛一碗碧玉羹来。”

    不一会，一个流民军士兵用粗磁碗端了一碗野菜汤递给长寿。

    “吃吧，放了盐花了。”士兵对长寿说道。

    大楚国的百姓有的没有钱买盐就把墙皮揭下来煮。煮出来一点点苦涩的硝盐下饭。

    所以虽然是野菜汤，但是能吃上盐也是一种幸福。

    长寿蹲在地上几口就把野菜汤喝光了。他擦擦嘴巴意犹未尽的样子。

    “少吃一点的好，吃多了晚上睡觉肚子不舒服。把他关进去吧。”账房先生说道。

    长寿被推进甲仗库后，眼前一片漆黑。他站了很长时间才适应了里面的黑暗。

    他的眼前蹲坐着一个个衣衫褴褛蓬头垢面的人却像是在阴间的一个个厉鬼。

    “来了一个后生？”

    黑暗中苍老的声音说道。话语中带着惊奇。

    “老伯，我想小解。在哪里能小解啊？”长寿很没出息的问道。

    他刚刚喝了一碗碧玉羹才不一会就想撒尿了。

    “随便找个墙角就中了。拉屎也没关系。一天一碗碧玉羹能有什么味道？整天吃大鱼大肉的人拉的屎才臭呢！”老人在黑暗中说道。

