    ”那你的意思是，我们不回水寨了？““好，那咱去哪儿？”“我听说北平村的公孙义，兵强马壮，又有识人之明，麾下又有一只白马义从，甚是了得，诶，你不是早就想统率一只骑兵了吗？咱俩去投奔他。”“好，我听哥哥的。”“好兄弟。”说罢，二人调转船头，向着其余几艘小船上的人大喊：“喂，告诉寨主，我们两个，就不回寨了。”说罢，大笑着像上游驶去。

    另一边，审配和卫桓也清理出了这次战役的战损，这次李尚一方损失了二十一人，其中陷阵营折损了三人，乡勇损失了十八人，受伤的有十多人。陷阵营的三人主要是被乐进所杀，而其余的乡勇则是被乐进和海寇所杀。不过好在离殇这一方不仅杀死了海寇的二手领李俊还杀死了七十多人的海寇，主要是因为这群海寇只会冲杀，丝毫不懂得战法的重要性，不仅武器、装备落后而且不懂战法，使得海寇损失惨重，只得丢下一大堆形形色色的武器和大批的侦察船、渔船。李尚把这些船只都交给了李宝，李宝清点了一下，竟然有十一条渔船和四艘侦察船，还有四只能乘十人的小型战船，不仅弥补了李宝在之前的损失，还极大的增强了大齐村水军的实力。

    这些小型战船不仅能装载的人多，体型大，而且船上有各种奇特的武器和设施，明显落凤水寨的水战科技要高于大齐村。李尚看到这一幕，不禁陷入了沉思，然后说：“李宝，我把水军交给你了，日后我要求你给我打造出一支纵横海上，至少能攻破落凤水寨，荡平海寇的大齐水师。”“是，保证完成任务。”李宝乐哈哈的朝李尚笑着说，看的周围的人禁不住哈哈大笑。

    李尚收兵回大齐村，李宝乐颠颠的跟过来说：“主公主公，我还有件事还得麻烦你，帮我一把，要不我这水军可建设不起来。”“什么事啊？”李尚也很好奇。“您给我点儿物资呗，木材、铁矿都很缺，还有水手，水手也不太够啊。我先前只有四艘侦察船，四艘渔船。现在我这船至少多了三倍，物资、人员完全就不够啊。”李尚一听就乐了“于先生，你过来一下。“于成龙听见李尚的呼唤，马上就走了过来。李尚交代说：”以后大齐村的仓库里边，如果有多余的木材、铁矿等物资，就调给李宝，如果李宝有什么要求，要尽量去配合，尽量满足李宝水军的发展需求。“于成龙点了点头”臣知道了。“李尚又交代说：”李宝，物资我会让于成龙全力配合你，至于水手你就自己去招募吧，能招募多少全凭你自己的本事。“李宝点了点头，”谢主公。“

    很快，李宝率领着大部队就返回了大齐村，李宝则带领着他的十几个船员留在了海港。审配、李钉、黄闷先后告辞了李尚，分头上任去了。高顺和费允重新招募士兵，满足军队中的空缺，大齐村又恢复了往日的高速发展。

    于成龙在之后找过李尚一趟，现在大齐村有三座伐木场，每天能生产三百单位的木材，这在以前还足够，但是随着大齐村的快速发展，伐木场的供应量已经到了极限，因此于成龙希望能再建设两座伐木场，以备不时之需。对于这种好事，李尚自然同意了。

    在之后的一个月里，大齐村恢复了往日的平静，各项工作也都走上了正轨。随着各项工作和改革的落实，李尚的手头已经没有那么多事情了。大齐村的人口飞速增多，很快就突破了两千人的大关，但距离六阶的三千二百人还是依旧遥遥无期。李尚判断至少还得两个月的功夫才能到六阶，至于那三个下属村庄，张郃的右平村恢复到了三阶，正在向着四阶进发，审配、罗宪的董家村也到了四阶，赵丰文管辖的左北村也到了三阶，一片欣欣向荣的景象，随着人口的不断增加，李尚手下的军队实力也在上升，大齐村目前有陷阵营20日，乡勇160人。右平村有乡勇40人，董家村有乡勇80人，左北村的乡勇也有40人，可谓是兵强马壮，李尚有了实力，也就有了底气，李尚又命人继续向下游搜索落凤水寨的消息。

    落凤水寨的老巢位于落凤河下游的湖泊中的一个小岛上，落凤水寨除了中部水寨等级较高之外，还控制着陆地上的三个村庄，村庄的整体等级较低，乡勇的数量也很少，分布大致为湖泊西岸有一个二阶的村庄，东岸有两个村庄，一个等级为二阶，一个为三阶，除此之外，东西岸还各有一个港口，俨然把整个湖泊作为了自己的内湖。

    李尚看到这些消息，心中已经有了数，他已经决心要报被落凤水寨偷袭的大仇了。但还不能贸然行事，还要跟手下的将领、谋士们商量一下，第二天，他就把田丰、于成龙众人请到了村长办公室里商量。将自己打探到的消息说给了众人听。田丰听到了这些事情，先是微微一笑，随后笑着说：”小子，如果要拿下西岸这个村庄并不算困难，可以拿下。但是一定要快，并且要神不知鬼不觉的行动，不能让他们派来援军，如果岛上海寇的援军一点到达，那可就不好办了。“李尚点了点头，“明白了。”说罢，李尚就要布置进攻的军队。田丰却一把拉住了他；“小子，别急，还没说完呢。”“嗯？先生还有什么高见吗？”“水寨的援军只是其中的一个方面，还有许多势力也在西岸，特别是北面的公孙义，咱们更应该多加防备。公孙义此人胸怀大志，我早就派人留意公孙义的动向了，公孙义一直在和落凤山谷外草原上的八旗兵来往，通过和八旗兵的贸易，组建了一直实力强大的骑兵。一直在图谋南下，此人才应该多加防备，日后我军必定和公孙义有一次大战。”李尚点了点头，他也留意过公孙义，公孙义此人胸怀大志，确实是一个强敌，“我会让张郃多加防备的。”田丰笑着点了点头。

    随后，李尚便布置了攻打海寇的计划，李尚将会率领主力部队会合罗宪的部队，共同进攻海寇的岸上部队，因为李宝的水军还没有组建起来，因此这次作战李宝将不会参加这次作战。为了不让这次大战陷入对峙战，所以速度一定要快，要以最短的时间里迅速击败海寇的岸上部队，拿下西岸的海寇村庄。

    第二天，李尚便带领高顺的陷阵营以及吕方、费允的100乡勇，以及田丰和卫恒共同出发，又派了信使去通知罗宪的董家村，让罗宪率领六十名乡勇南下与自己会合。于成龙则坐镇大齐村，负责治安和军队的补给。

    布置好一切之后，李尚就开始了突袭，在半路会合了董家村罗宪的军队，当天晚上就到达了海寇的岸上营地、赵谷村。赵谷村没有丝毫的防备，李尚的宗旨很明显，就是快速歼灭海寇的主力军。

    李尚带领着主力军偷偷摸到了赵谷村，随后观察了一番，此时赵谷村的海寇丝毫没料到会有人来偷袭他们，一个个的眼睛都睁不开，没有丝毫的防备。李尚观察了一下赵谷村的地形，随后布置说：“罗宪，你带上你的本部兵马，绕到赵谷村后面，切断赵谷村和海港的交流，高顺，你带陷阵营正面强攻，吕方，你带四十乡勇从左面包抄，费允，你带四十乡勇从右面包抄，高顺将军带陷阵营和二十乡勇和我驻扎在原地，你们三人要小心听着前面的动静，只要听到正前面喊杀声一起，便立即率兵杀出，四面包抄，万不可放走一个海寇。明白了吗？”“明白！”几位将军同时说。

    待几位将军离开之后，田丰偷偷对着李尚说：“小子，我看你真是越来越有统帅的样子了。”李尚听到田丰的夸奖，不好意思的说：“是吗，哈哈哈哈哈，可能是我比较有天赋吧。”

    很快，罗茜等人各自领兵走了，因为天色还早，赵谷村的士兵还没有完全睡下，因此李尚决定在等一下在进攻，因此特地让士兵们先隐藏起来，待会儿在进攻。田丰见李尚这样布置，却有疑惑了“小子，你为什么攻打赵谷村、左北村都是要求要迅速，却一个是立即进攻，一个却要求先等一等啊？”

    李尚见田丰这副模样，表面没说什么，心中却是暗爽起来，像不到你这老小子也有不明白的时候。那我可就要装一下了，“这你就不懂了吧。”李尚故意声音拉的很长，说：“你知道吗？我们这次并不是要求向上一次一样只打一次击溃战，而是需要一次完美的歼灭战，以防陷入持久战。因此要等待一个合适的时机，等对方全都熟睡了在行动，才能不放走一个敌人。达到全灭的效果。”

    田丰听这样说，微笑着点了点头，眼神中却带上了一次不同寻常。

