 之前是星外生命陷入到了沉默状态，现在是陈强陷入到沉默状态了。

星外生命透露的信息量实在是太大了，以至于陈强需要好好消化一下。

整个太阳系的陨灭竟然仅仅是因为一点点的能量倾泻，这让陈强不敢去想象星外生命所在的宇宙世界究竟是多么强大的世界。

更不敢想象那股毁灭之力的源头是有多么恐怖！穿越了次元宇宙之间的维度空间之后还能够在瞬息之间灭掉整个太阳系，老实说，陈强真的想象不出那种能量达到了何等的高度。

只怕是成为了星耀战神也没有什么一战之力吧？

不知道为什么，陈强甚至是觉得就算他成为了星耀战神，就算他让宙斯宇宙的光线星球全部融合到了一起，他也无法抗衡星外生命所在的宇宙世界，甚至是连与之较量的能力都不足够。

有史以来第一次，陈强感受到了一丝丝的绝望。

不过陈强很快就将这一丝丝绝望抹杀在了脑海里，“能不能解释一下什么叫十一度次元宇宙？

是不是有十一个次元宇宙存在？”

“不不不，十一度次元宇宙不是十一个次元宇宙，而是有十一个次元宇宙平面。

就像这个宇宙世界与你之前所处的宇宙世界一样，其实都是属于第三宇宙世界，用我们的称谓来说，这里就是三次元宇宙世界。”

星外生命耐心地替陈强解释了一下什么叫十一度次元宇宙，并不是陈强理解中的十一个宇宙世界，而是有十一个宇宙平面，在这十一个宇宙平面里肯定不止一个宇宙存在，就像人间界的所处的宇宙和宙斯宇宙就处于同一个次元平面一样。

要不然的话，这两个宇宙之间又怎么会存在那么多的交集点呢？

嘶！陈强暗暗倒吸了一口冷气，饶是他之前早就意识到了有多元宇宙存在，但是陈强也绝对不敢想象会存在这么多的宇宙世界，甚至是有十一个次元平面，那不就意味着存在几十上百甚至更多个宇宙了？

不知道是不是感受到了陈强的想法，星外生命徐徐说道：“严格意义上来说，宇宙的数量也是无限的，特别是在所谓的第十次元宇宙，宇宙的数量或许是无限的。

不过我们到现在也没有找到第十次元宇宙，所以并不知道真正的答案，但是根据我们的推论，第九次元宇宙的宇宙数量都是无法庞大的，所以我之前会说第九次元宇宙有可能威胁到我们。”

陈强再度沉默了，本以为找到星外生命就可以开启一段新的旅程，就可以找到新的线索和目标。

结果没想到，星外生命直接给了陈强一记当头棒喝，直接把陈强的脑袋都给敲晕了！晕头转向的陈强已经无法想象所谓的宇宙空间构成了，本以为宙斯宇宙的科技就已经达到了前所未有的高度，可是如今看来，宙斯宇宙世界也不过是个井底之蛙罢了。

浩瀚无垠的宇宙里究竟还存在着多少未知，陈强根本数不清。

以至于在星外生命阐述了十一度次元宇宙之后，陈强整个人都沉默了。

在场的科研家们更是纷纷傻眼，一个个就像是听到了天方夜谭一般，久久回不过神来。

“你的意思是，你们已经了攻破了其他次元宇宙，比如四次元五次元？”

霜儿悄然站了出来，对于在人间界就对宇宙概念有特殊想法的她提出了自己的疑问，在陈强都陷入到沉默的时候，她有必要站出来了解更多的东西。

这些东西对于他们来说至关重要，因为他们身上还背负着沉重的使命，那就是成为所谓的寰宇至尊！星外生命不予否认，说道：“次元宇宙之间的维度空间是非常难以穿越的，就算是我们也不可能轻易地穿越维度空间，而且每个次元宇宙有每个次元宇宙的不同构成，攻破其他次元宇宙对于我们来说没有任何意义。

但是我们的实力绝对是足够的，如果想要毁灭这个三次元宇宙，那么它就存在不了多长时间。”

“也就是说，你们还是有顾虑的。”

霜儿淡淡一笑，道：“虽然你说的很轻松，但是我能够感受得到维度空间对你们的限制，同时还有十一度次元宇宙之间的整体限制。

而且还有你刚刚提到的第九次元宇宙和第十次元宇宙，你们并不是真正的最强者，还有凌驾于你们之上的存在。”

“你说的没错，我一直都没有说过我们是无敌的，不管是第九次元宇宙还是第十次元宇宙都能够威胁到我们，甚至是可以轻松毁灭掉我们所在的次元平面。

但是这一切都建立在理论之上，目前还没有人可以证实这一点，我们自己也证实不了。”

星外生命认可霜儿的话，但是又从侧面再一次展示出了他们所在次元宇宙的强大。

这个世界上有很多东西都只能够存在于理论上，并不能够完全实现。

虽说存在既合理，可是面对那些只存在理论上的东西，有的时候是可以将其忽略的。

就像星外生命刚刚提到的那样，他们自己证实不了，所以也就没有必要太放在心上。

“你们还是有野心要攻占其他次元宇宙的是吧？”

陈强突然抬头看向研究仓，看向那个寄宿在单独细胞里的星外生命，“你是不是因为想要阻止这一切，他们才会如此恨你，甚至不惜动用这么强大的力量来扼杀你？”

相比起之前的沉默，现在的陈强就像是突然醒过来了一般，一个问题直接问向星外生命。

星外生命短暂地沉默几秒钟，遂而长叹道：“不错，他们确实是有这个野心，而我也确实是想阻止他们。”

“既是如此，那你为什么之前不肯开口，我们完全可以成为朋友的。”

陈强淡淡一笑，敌人的敌人就是朋友，此话永远可以当成一个真理。

不料，星外生命冷哼一声，用沙哑的声音怪叫道：“开什么玩笑，我们之间不过是个人恩怨，岂能因为个人恩怨而影响到整个宇宙世界？

那里怎么说都是我的家！”

 