    别府也受到了感染！

    以他那怯懦的性格，断然不会主动往台上走。

    “别府，停下！”

    久南弥一喊道。

    但此刻的别府已经被愤怒冲昏了头脑，完全听不见他的提醒。

    两人相隔甚远，久南弥一能做到的只有语言提醒，这让他感到无能为力，但是他大脑飞速运转，很快心生一计。“灵爆虫，咬他！”

    在他的命令下，两只灵爆虫钻进了别府的衣服里，开始撕咬起来。

    那种微疼的瘙痒感，让别府放慢脚步，忍不住抓挠。

    “总算让他停下了。”

    久南弥一轻呼一口气。

    “只是，用这种方法只能起到一时的作用。”

    他深切的感觉到状况的危险性，连别府都被感染，那么工厂里的其他人，应该近乎全灭了。

    这时。

    因为别府速度慢下来，有个带着棒球帽，帽檐压的很低，遮掩住容貌的男人抢在了他的前面走上高台。

    男人穿着一身破旧的西装，身材高瘦，佝偻着腰。

    很像公园里那些经济萧条的受害者。

    “嗯？这个人……”

    久南弥一看着画面里的人，不知为何，有种熟悉的感觉。

    男人站在桌子前，拿起刀，但是却一直没有切下去。

    “你要诅咒的是谁？”瓶男开口道：“不要害怕，在脑子里想象一下他对你做的那些事，只要切下去，他就会死于非命，来，动手吧。”

    男人仰起脑袋，“我要诅咒的人……是你啊！”

    刷！

    男人骤然将手中的刀掷向了瓶男。

    瓶男急忙释放灵力外衣，侧身闪躲，脸上的面具还是被磕破了一小块，露出了下巴。

    “你是什么人？”

    “第三机关所属，机关编号2298，菅原贤次！”菅原贤次将棒球帽拿掉，露出了蓬蓬的头发。“瓶男，我以扰乱社会秩序以及诅咒杀人罪将你逮捕。”

    “是他！”

    菅原贤次，河童万斋的搭档。

    他的出现证实了久南弥一之前的一个猜测，第三机关对他隐瞒了情报。

    “菅原贤次在这里，河童万斋应该也埋伏在附近。第三机关并不像他说的，搜查一点进展都没有。他们很可能用了和我同样的方式，得到地址，然后伺机对瓶男进行围捕。”

    久南弥一轻轻点头，“想想也能理解，这么重要的搜查内容怎么可能会对一个外人公开呢。”

    此刻，工厂内形势发生了骤变。

    “逮捕我？真是痴心妄想！”

    “赤鬼丸！”

    随着菅原贤次的声音落下，他的身后，显现出一只头生两角，浑身赤红的生物。

    这只生物只有一米六，但是长得极为壮硕，脑袋上的毛发很茂盛，两根尖利的牙齿从嘴巴伸出，肩膀上还扛着一根粗大的狼牙棒。

    赤鬼丸一出现，立刻挥动狼牙棒，朝着瓶男砸了过去。

    “灵媒师？刚巧我也是！”

    一只四眼青狼从瓶男长袍下冲出，拦下了赤鬼丸。

    趁着两只灵媒纠缠在一起，瓶男突然扑向了桌子上的殒月咒瓶。

    久南弥一眼睛一亮，他终于等到了机会。

    “虽然第三机关已经现身，但瓶男的面具，就由我来揭开吧。”

    “爆！”

    藏在桌子下的灵爆虫微光一闪，轰然爆炸！

    轰！

    破碎的木屑噼里啪啦打在瓶男的般若面具上，终于将面具打碎，露出了他的真面目。

    脸型方正，头发油乎乎的梳向两边。

    这个男人就是瓶男？

    虽然说人不可貌相，但他长得比久南弥一想象的要弱的多。

    瓶男脸上被爆炸炸伤，全是血，但是他完全不在乎自己的伤势，而是非常紧张的看着抛飞在空中的殒月咒瓶。

    他一个箭步前冲，迫切想要去拿回殒月咒瓶，赤鬼丸的狼牙棒却是在这时悍然砸下去。

    “什么？我的四眼青狼呢？”

    瓶男扭头一看，发现四眼青狼被打的瘫倒在地上，身上全是血，他匆忙伸手格挡，彭的一声，整个人如同一根钉子，被砸进了高台当中。

    叮叮当当。

    殒月咒瓶掉落到高台下，在地上滚动，发出清脆的声响。

    画面一侧，出现了菊田的身影。

    让久南弥一诧异的是，菊田并没有去营救瓶男，而是朝着殒月咒瓶狂奔过去。

    怎么回事？

    老大瓶男被打的这么惨，菊田却仿佛没看见一样。

    她对殒月咒瓶的重视程度，远超瓶男！

    有哪里不对劲！

    瓶男的手下，一个个都对瓶男非常畏惧。

    菊田当时将他和铃木末那骗进闹鬼房间后，提到了瓶男，她的语气很敬畏，那绝对不是装出来的。

    但是现在菊田却看也不看高台上的瓶男一眼。

    还有，作为老大，瓶男的实力未免太弱了一些。

    难道说，眼前的油头瓶男是假的？

    这个猜测在久南弥一心中扎根。

    画面在晃动。

    “大师，发生什么事了？突然出现一个人把瓶男给打了。”

    别府的声音非常恐慌。

    突如其来的激战将工厂内营造出来的氛围被破坏一空，他恢复了一些理智。

    “别府，看到那个穿着运动服的女人了吗？拽掉上衣最上面那颗纽扣，朝她砸过去。”

    “诶？大师，为什……”

    久南弥一立刻打断他的话，“快点！不想死就听我的！”

    别府这人很优柔寡断，只要强硬的命令，他下意识就会遵守。他用力将扣子拽下来，然后朝菊田扔了过去。

    虽然久南弥一让他扔纽扣，实际上，他的目的是扔出灵爆虫。

    纽扣只是控制力道的方式。

    菊田刚捡起殒月咒瓶，便被纽扣砸在了肩膀上，灵爆虫也随之掉落在她身上。

    她怒目而视，看着别府咬牙切齿道：“该死！第三机关埋伏进来的人不止一个！”

    轰！

    灵爆虫爆炸。

    菊田惨叫一声，殒月咒瓶从她手中滑落，她立刻大喊：“河崎，隆也，快点将殒月咒瓶拿到手，然后撤退！”

    别府被爆炸吓到了，“大师，刚才发生了什么？我的纽扣怎么会爆炸？你偷偷换了我的纽扣？不对啊，我怎么一点都没察觉到？”

    “现在没时间解释，听我指挥！”

    画面中出现驼背老头河崎和纹身男隆也的身影，两人朝殒月咒瓶冲去。

    一道黑色旋风疾驰而过，将驼背老头狠狠撞飞，噼里啪啦砸进了高台里。

    “是那个黑人？”

    久南弥一看清黑色旋风的容貌，微微一惊，他也是第三机关的人？

    纹身男隆也立刻摆出架势，拔刀攻击，一道剑光闪过。

    当。

    黑人竟然用手臂挡住了斩击。

    他的身体黑的发亮，像是金属一样。

