    “把墨月儿放出来吧，我找她有事。”

    “等处理完事情，我会把她完好无视的奉还。”

    楚风沉声道。

    “狂龙之子，你不要太嚣张了。”

    “月儿是我墨族千金，你说要就要么？”

    这时墨战天看着楚风忍不住喝道。

    “你有意见？”

    楚风冷眸扫了墨战天一眼。

    当即，楚风身后的一群狂龙卫精锐直接爆发出可怕的杀意，

    一副随时要大战的样子。

    墨族之人一个个也是紧握武器，一副严阵以待的样子。

    “把月儿带出来。”

    墨战穹直接说道。

    “大哥……”

    “不用说了。”

    墨战天想说什么，直接被墨战穹给打断了。

    很快墨月儿便出现在了这里。

    “大哥哥，你果然来了。”

    “我就知道你不会忘记我的。”

    墨月儿直接来到楚风身边笑着说道。

    “你这丫头！”

    楚风白了墨月儿一眼，其目光扫向了墨战穹：

    “你们墨族是不是抓了巨天熊？”

    “巨天熊？”

    “我没见过他，他失踪了？”

    墨战穹沉声道。

    “真的？”

    楚风目光凝视着墨战穹。

    “我堂堂墨族族长还不屑于说谎。”

    “我墨族抓了便是抓了，没抓便是没抓。”

    “再说我们要抓也是抓天煞孤星！！！”

    墨战穹冷冷地吐道。

    “要是我爸爸是被你们给抓了，我一定不会放过你们的。”

    巨无霸满脸煞气的看着墨战穹喝道。

    “看来他真的出事了。”

    墨战穹眉头微皱。

    “我们走。”

    楚风目光闪烁一番，直接说道。

    他们一行人便离开了这里。

    “战天，你通知墨族情报人员。”

    “去查探一下巨天熊的消息。”

    墨战穹对着墨战天说道。

    “大哥，那家伙的生死和我们有什么关系？”

    墨战天不忿道。

    “不管如何，他也是我们的妹夫。”

    墨战穹冷漠道。

    “明白了。”

    墨战天神色微变，点了点头。

    “老大，你说我爸爸不在墨族，现在会在那啊？”

    巨无霸眉头紧皱，一脸担心的说着。

    “放心，叔叔一定不会有事的。”

    “我已经让狂龙卫的人去查探了，相信很快就会有消息的。”

    楚风安慰道。

    “好了，月儿，带我们去你发现属性元晶的地方吧。”

    楚风看着墨月儿说道。

    “我带你们找到了那东西，是不是要给我一点奖励啊？”

    墨月儿狡黠一笑。

    “你要不带我们去，那我就把你送回墨族了。”

    楚风直接说道。

    “那还是算了吧，我们现在就过去吧。”

    墨月儿顿时垂下脑袋说道。

    随后楚风一行人便跟着墨月儿来到了一处山谷。

    “属性元晶就在这里？”

    楚风看着眼前这处山谷不由地说道。

    “没错，我之前就是在这个山谷的一处山洞中游玩发现的那玩意，里面还有不少呢。”

    墨月儿撇了撇嘴。

    “走。”

    楚风说着，他们一行人直接踏入了其中。

    “站住，你们是什么人？”

    不过楚风他们刚要进入山谷，

    两位身穿长衫，手持长剑的男子猛地窜了出来，挡在楚风一行人面前。

    这两人都是元婴境的实力。

    “你们是什么人？”

    看着这里出现两个人，楚风眉头微皱。

    “主人，山谷中有人！！！”

    “这里应该是被人发现了。”

    圣天开口道。

    “滚开！！！”

    楚风神色一冷，看着这两人直接喝道。

    属性元晶，可不能被别人抢走了。

    “立刻离开，否者……”

    砰！砰！

    这两人还没说完，楚风双拳便砸了出去，

    当场将这两人给砸飞了出去。

    他们一行人直接冲入了山谷中。

    此刻在这山谷中，站着十几道手持武器的身影。

    他们站在山谷中的山洞外。

    显然这山洞中已经有人进去了。

    “你们是什么人？”

    “这里禁止入内！！！”

    当即这十几人看着楚风一行人闯进来，

    他们身上释放出恐怖的气息。

    这十几人全部都是元婴境和人仙境的实力。

    他们手持武器指着楚风一行人，一脸冷酷的表情。

    “滚开，否者死！！！”

    楚风直接喝道。

    “好大的口气！！！”

    这时一个青年男子带着数道身影从山谷中走了出来。

    这男子身穿一袭长衫，面容冷峻，身上散发着一股独特的气质。

    其眼中透着冰冷的神色注视着楚风一行人。

    “二少！！！”

    这十几个人对着青年男子躬身叫道。

    “看来你们已经得到山洞中的属性元晶了。”

    楚风看着青年男子冷道。

    “原来你们也是为了属性元晶来的。”

    “不过就凭你们，也配得到属性元晶这样的珍宝？”

    青年男子一脸冷傲的看着楚风。

    “配不配不是你说了算，而是实力说了算。”

    “交出属性元晶，否者杀无赦！！！”

    楚风挥舞出狂龙剑，一脸冰冷的喝道。

    “好狂妄的小子。”

    “如今小世界中的年轻一辈都如此狂妄了么？”

    “你知道我是谁么？就敢如此大放厥词！”

    青年男子不屑道。

    “你废话太多了。”

    楚风冷道，他一剑便朝着青年男子劈斩而去。

    刺眼的金色剑芒闪耀而出，撕裂空间。

    当即青年男子身边的那群人直接出手，挡住了楚风这一击。

    圣天，黑鹏，赵天卓一行人纷纷出手。

    他们直接冲了上去和这群人激战在一起。

    “敢和我护龙一族姜族为敌，你们好大的胆子！！！”

    青年男子看着楚风喝道。

    “护龙一族，姜族？”

    楚风目光一凝。

    “没错，我便是护龙一族姜族二少爷姜朋。”

    “小子你最好现在乖乖的给我跪下来！”

    这位姜族二少姜朋看着楚风一脸冷傲的哼道。

    砰！！！

    结果迎接他的则是楚风恐怖一剑。

    姜朋神色一变，他身子一闪，直接避开了楚风一剑。

    “你找死！！！”

    姜朋眼中闪过一抹怒意。

    他身上爆发出六劫人仙境的实力，直接朝着楚风冲去。

    砰砰砰！！！

    一时间，这两位天骄激战了起来。

    不过以姜朋六劫人仙境的实力如何是楚风的对手。

    他完全被楚风给压制住了。

    与此同时，山谷外，则是出现了两道身影。

    这两人，一老一少。

