    第二天天刚蒙蒙亮，小白的舅舅和舅妈就不得不起床，工地每天早晨6点开工。

    　　马兰花做了早餐，是包子和面条，放在餐桌上，用饭菜罩子罩住，出门前来到小白的小床前，捏了捏她的小脸。

    　　呼呼呼~~~

    　　小朋友睡的很香，没有反应。

    　　马兰花又捏了捏。

    　　小白睁眼看到舅妈，烦躁地说：“嗯咦~~住啥子嘛。”

    　　“瓜娃子，我们去干活了，你自己在家乖乖的，晓得不？”

    　　“~晓~~得~~”

    　　“你好安逸哦，还在睡觉。”

    　　“我是娃娃嘛~”

    　　“我们走了，瓜娃子不要再睡了，去吃早饭，有包包和面条，中午也吃这个。”

    　　很快响起房门关上的声响，家里瞬间安静下来，小白翻个身，继续呼呼大睡。

    　　每天的生活都是这样，舅舅舅妈白天去干活，她一个人呆在家里，到了傍晚，他们下班后，她才有机会出门。

    　　对小白来说，傍晚之后才是一天的开始。至于白天，枯燥无味，一个人超级无聊。

    　　不过，这一天她一点也不觉得无聊，因为有新衣服，数不清在镜子前晃悠了多少次，总是忍不住打量自己，一个人傻笑，发出鹅叫声。

    　　浦江电影制片厂。

    　　又是一个例行早会，结束后，李导把张叹叫住。

    　　“电视台的王珍请我们等会儿过去，要了解下项目进度。”

    　　王珍就是浦江电视台的王总监。

    　　“好。”

    　　张叹先回到办公室，把今天的工作安排好后，便和李导去了电视台。

    　　张叹说：“剧本下周三就可以全部写完。”

    　　王珍：“这么快？”

    　　张叹：“只是剧本，后面制作的流程才是最花时间的。”

    　　李亮接过话说道：“确实，剧本的前10集您知道，已经确定了，目前有一个小组已经开工在做，我们将按照10集一个小组的方式推进，这样的话，前10集年底前就可以做出来。”

    　　《倒霉熊》剧情简单，人物也单一，所以制作起来相对轻松。

    　　王珍点头没多说什么，了解情况后，最后说电视台将派人常驻项目组，然后她就不再亲自过问，没有那个时间精力去跟。

    　　李导虽然有些惊讶，但并不意外，资方派人进组很常见，不以为奇。

    　　今天张叹下班的很早，到商场买了菜，准备自己做晚饭。

    　　他还记得上次的冷面，味道很不错，这次继续，有上次打底，这次手艺能再上一截。

    　　进学园时，他没好意思让老李看到他做冷面的食材，不然得知他喜欢吃这个，下次又会送来。

    　　“大叔，大叔——”

    　　刚进学园呢，就被小白发现了。

    　　这个川娃子连蹦带跳，蹦到他跟前，满脸的笑容，笑而不语。

    　　张叹觉得她和往常有些不一样，但想不起哪里不一样，直到小白扯了扯自己的衣裳。

    　　噢，明白了，他恭喜道：“今天穿新衣服了哈，哇，很可爱啊。”

    　　今天小白终于没穿那套大中华，而是穿了一件红白色的足球服，上面一个大大的33和梅西两字。

    　　张叹认出这是英超某支球队的主场球衣，但这梅西两个字，不对啊，梅西怎么跑到那儿去了？而且还是穿33号这种一看就不是主力的号码。

    　　肯定不是正版球衣，张叹心想，无良商家为了赚钱瞎搞的，而且是球盲。

    　　张叹没点出来。

    　　这件球衣穿在小白身上，显得有些大，松松垮垮的，衣摆垂到了大腿处，更显得她又萌又小，像是小妹妹偷偷穿了哥哥的衣服。

    　　而且，这衣服不是新的，能看出旧痕，号码33后面那个3有些磨损了。

    　　“衣服好凉快哦。”小白欢快地说，一蹦一蹦，在院子里蹦跶起来，“哈，哈，哈~~~”

    　　像只放飞的小雀儿。

    　　“大叔，快来耍耍噻。”

    　　小白抱出足球，用出吃奶的劲，一脚踢向张叹。

    　　张叹顺着足球滚来的趋势，脚尖一挑，把足球挑了起来，颠了几下，稍微用力，踢还给小白。

    　　小白看着足球飞来，铆足了劲，还摆了个架势，嘿的一声，把足球踢飞了……

    　　张叹和小白抬头，视线顺着足球飞去的方向移动……只见足球落到了校门外。

    　　“你好大力气啊小白。”

    　　小白哈了一声，有些得意，脚下装了风火轮，布灵布灵地迅速追出去，大喊：“铲铲！我的球球。”

    　　校门外有几个初中生放学路过，恰好捡到飞出来的足球。

    　　小白站在铁门外，着急地说：“这是我的。”

    　　“你这么小，你也踢足球？”

    　　捡到足球的男孩子好奇地看着小白，和身边的人议论她穿的球衣。

    　　“爪子？！这是我的强项噻。”

    　　“哈哈哈，小妹妹，你叫我一声哥哥，我就还给你。”

    　　“铲铲！还我的球球。”

    　　“你喊哥哥。”

    　　“我告诉你们老师哦。”

    　　“那你去告诉我们老师吧，我走了。”

    　　说着，要把足球带走。

    　　小白着急地回头看向张叹，张叹在她身后三四米远，见状说道：“把足球扔进来。”

    　　对方见有大人在，没敢逗小白了，把足球扔了进来，走的时候还喊道：“小不点，下次我们来踢球啊。”

    　　小白被这句话吸引了注意力。

    　　“好噻，你是我的对手么？”

    　　除了约架，她现在开始约球了。

    　　张叹喊她回来，人家就是随便说说的，你还真当真了，就算是真的，你这么小，上球场好危险的，别被足球弹飞了。

    　　罗子康来了，小白远远地冷哼一声。

    　　张叹说：“你去和罗子康玩吧，我要回去做饭。”

    　　小白才不去找罗子康玩，抱着足球，跟在张叹身后，问七问八，什么你还没吃莽莽吗，你准备吃什么，有嘎嘎吗……

    　　一路跟到家门口，张叹请她进来，她却又跑掉了，然而并没有走远，而是到了院子里，杵在厨房窗户下方，在那里晃晃荡荡，一边玩球一边昂着小脑袋继续和张叹聊天，直到有其他小朋友来了，才走掉。

    　　和见到张叹时一样，小白正在向每一个到学园的小朋友炫耀她穿的衣裳。

    　　罗子康酸溜溜地说：“你的衣服太大了。”

    　　小白傲娇地哼了一声，说这样她就可以穿到5岁啦。

    　　罗子康又说，你的衣服是男孩子的。

    　　“你是瓜娃子！”

    　　小白立刻反击，罗子康不是对手，溜了，惹不起这个川娃子。

    　　小米来了，沈榴榴也来了。

    　　还有最近十分瞩目的孟程程也来了。她穿着让所有小朋友羡慕不已的公主蓬蓬裙，像小公主一样飘过来了。

    　　不过，今天有另外一个小朋友也觉得自己是小公主，小白童鞋。

    　　虽然她穿的是球衣，但公主也疯狂嘛，喜欢上足球怎么了。

    　　这三个小朋友在小白的带领下，在院子里乱窜，告诉每一个遇到的小朋友，每一个老师，每一只藏在树上和草丛里的小虫虫。

    　　最后又站到梧桐树下，隔着围墙的铁栅栏，开始了她们的日常趣事——看街上的行人。

