
白昌没有说什么，直接就转身离开。

杜筠已经习惯了白昌这样的态度，到也不觉得生气。

再说杨夏月，从竹林出来的时候，正好给马氏瞧见了。

马氏平常的时候是不起这么早的，今天会来这样早，那也是听说杨夏月在竹林附近买了一块地要盖房子。

她想看看杨夏月到底买了多少地！

这件事和马氏虽然没什么关系，可马氏就是好奇！她就是想知道杨夏月的一切事情。

她瞧见杨夏月的一瞬间，就像是瞧见了腥儿的猫一样，扯着聒噪的大嗓门嚷嚷了起来：“杨夏月！你这大清早的就在这，该不会是从杜郎中的家中出来吧？”

“我之前的时候就猜着，你这个小娼妇哪里来的钱盖房子，现在看起来，是杜郎中给你的吗？”马氏讥讽的道。

讥讽的同时，马氏还是觉得有点气不过。

杨夏月要是真的和杜筠在一起了，那也是攀上高枝儿了！

这个村子里面，除了赵庭就没人能比的上杜筠了。

杜筠是个医术高明的郎中，听说他很少给村子里面的人诊病，都是去大户人家给人诊病，赚的诊金也多。

虽然说他是后搬到这个村子里面的，但是村子里面的人，可从来都没有人敢去欺负杜筠。

听说不少土财主，都很敬重杜筠呢。

杨夏月这样的一个贱人，就应该和王麻子这样的人在一起！哪里配得上杜筠？

杨夏月黑了脸：“你嘴这样碎，就不怕死了之后下十八层地狱吗？”

“你诅咒谁呢？你个克夫的小灾星！你别以为你爹娘回来了，你就不是灾星了！你别忘了，你现在还是个寡妇呢！”马氏冷哼了一声。

杨夏月冷眼看着马氏：“我是不是寡妇和你有啥关系？你先管好你自己的事情吧！”

“我自己能有啥事情？我好的很！”马氏冷哼一声。

马氏的话是这样说的……但是她并不知道，此时的县府之中，还真发生了一件和她有关系的事情。

再说那杨宜文，平常的时候在书院里面读书，住在镇子上，就算是沐休的日子，也不愿意回村子。

在杨宜文看来，村子里面又破又烂，根本就配不上他的身份。

反正他就算是不回来，家里面也总有人会送钱过去。

之前杨顺安回来的时候，杨顺年就拖人给杨宜文送了信儿，但是杨宜文根本就没有回来的打算。

虽然说因为杨顺安没有儿子，他一直把杨宜文当成儿子看待，对杨宜文是十二分的好，但是杨宜文不这样想啊！

在杨宜文的眼中，那杨顺安就是一个可以随时支钱的钱庄子。

杨顺安回来了，他也高兴，但完全不是因为想杨顺安这个人，而是琢磨着，以后这手上的零花钱也会多起来。

这大清早的，杨宜文就被人从一处赌坊之中赶了出来。

“天都亮了！你的钱也没了！要是不回家拿钱来，就别来赌了！”赌坊的人重重的推了杨宜文一把。

杨宜文想着自己把未来半个月的生活费都赌没了，也没能翻本，心中就窝着火。

但是他的手头已经没钱了，他就舔着脸道：“能不能先借给我点钱要用？”

“放心，等我回了本就还你！”杨宜文根本就不觉得自己说的话有问题。

开赌坊的人，还是比较有原则不会轻易借钱给人的。

赌坊这样做，不是因为赌坊有良心，是因为这营生有另外的人做，他们素来都是井水不犯河水的。

这不，杨宜文这话刚刚落下，就有人从角落里面走了出来，笑着道：“这位公子，你要借钱吗？我可以借给你！”

“啥？你借钱给我？你咋这么好心呢？”杨宜文这会儿还没傻实心，觉得这事儿有一些不正常，于是就问了一句。

说话是人是一个尖嘴猴腮的瘦子，此时他一脸讨好的道：“我是看出来，你是书院的学子，知道你这样的人，最是讲信义，我若是把钱借给你，你绝对不可能不还！”

杨宜文被人这样一夸赞，就有一些飘飘然了，他扬起下巴就道：“那是，我从来都没有做过赖账这样的事情！”

杨家的日子一直过的紧紧巴巴的，但是杨宜文在书院里面，过的却是十分潇洒！而且他十分爱面子，还经常给旁人买东西呢，至于向人借钱不还这样的事情，他还真是没做过。

不知道杨家啥情况的人，看到杨宜文这大手大脚的样子，没准都会觉得杨宜文是哪个大户人家出来的！

“这人都有难处，我瞧见你了，也是我们有缘分，我把钱借给你！不过话也说回来了……这钱也不能白借。”瘦猴诱导着。

杨宜文道：“怎么个不白借法？”

“你要是今天用今天还，那我就不要利息，若是明日还，那就要一两银子做利息，若是后日……那就二两……以此类推。”瘦猴道。

杨宜文稍微琢磨了一下，心中想着，自己一会儿就能回本，根本就不需要利息！

这样想着，杨宜文就痛快的答应了下来。

那人拿了一两银子给了杨宜文，杨宜文签字画押之后，拿了钱就昂首阔步的走到了赌坊之中，开始和人大战三百回合。

杨家人谁也想不到，他们一直以为在镇子上刻苦读书的杨宜文，这会儿拿着全家的血汗钱，根本就没做什么正经事儿。

杨夏月此时已经甩开了马氏，到了柳家。

柳程忻此时被柳玉娘挪到了院子里面，正一动不动的看着头顶的天，他虽然很是安静，什么都没有说，可杨夏月感觉到，这个孩子还是很渴望外面的世界的。

早饭是杨三妮做的，蒸了肉馅的包子。

杨三妮的手艺不如杨夏月的，但做出的吃的，比柳玉娘做的要好多了。

所以柳程忻早上的时候胃口也不错，一连着吃了四个大包子。

杨三妮见柳程忻这样捧场，也颇为高兴，和他也亲近了几分：“程忻哥，我一会儿带着你出去看看啊？”

柳程忻把目光落在自己的腿上，然后道：“不用。”

“我可以扶着你出去。”杨三妮连忙道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030055"  chaptername="赌钱">加入书签</a>
</div>
