    “这就是米国接力队和华夏接力队的差距，只是不知道林远在这第四棒可以做出怎样的表现呢。”

    国内记者也是紧张的说不出话来，而此时国内记者也不知道需要说些什么，毕竟这个差距确实存在，而且差距还不小。

    十米，林远基本上已经将自身的基础速度提升，也很大一部分原因也是之前就已经训练时候配合好的。

    林远直接将自己的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    让自身跑动的速度继续得到提升，逐渐的缓缓加速，达到自身跑动的最大速度。

    二十米，三十米，林远的速度逐渐的在跑动的过程中得到攀升。

    四十米，林远自身跑动的速度达到自身最大速度，身体各个部位的肌肉开始维持自身的最大跑动速度。

    此时距离终点还有六十米左右的距离。

    而此时跑动第三道的林远距离这第四道的米国选手泰森.盖伊大概还有差不多四个身位左右。

    而此时的泰森.盖伊的速度也是达到自身最大速度，进行高速跑动。

    林远自身的最大速度还是和泰森.盖伊这样的顶尖百米选手有一定的差距。

    林远自身最强的，还是强在了耐力素质，还有耐力素质还有速度素质都相对平均。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上，观众此时的注意力都集中在了华夏队林远和米国队泰森.盖伊身上。

    此刻，林远代表了华夏，泰森.盖伊也代表了米国。

    虽然林远和泰森.盖伊始终有些差距，但是林远相较于其他队的第四棒选手，还是有一定的距离。

    五十米，林远自身最大速度开始逐渐进行减速，林远尽可能的维持自身速度，让自身的速度不要减速的过于明显。

    此时林远和泰森.盖伊的差距，被泰森.盖伊拉开了五个身位左右。

    六十米，这个距离还在不断的拉开，毕竟这个速度，泰森.盖伊的绝对速度还是相较于林远要快上一筹。

    这就是绝对的一百米项目选手和四百米项目选手的差距。

    七十米，八十米，此时林远的速度保持的还算不错，而泰森.盖伊的速度减速终于比林远更加明显。

    林远已经开始可以拉近和泰森.盖伊的差距。

    林远也尽量将自己的速度保持，进入自身的冲刺跑朝着这最后的二十米发起自己最后的冲刺。

    林远目光坚定，早已经忘记了这仅仅只是一个4*100米项目的预赛，而是把这4*100米项目预赛当场了4*100米项目决赛对待。

    而张陪萌、劳义和胡凯，此时早已经咬着嘴唇，紧紧的盯着这个即将要冲过终点的华夏红背影。

    虽然此时基本上不出意外，自己百分百跑进这4*100米复赛。

    但是张陪萌、劳义和胡凯都希望可以跑出不错的成绩，这样也是可以给自己的一种自信。

    九十米，林远拉近了和泰森.盖伊的距离，拉近了和泰森.盖伊的半个身位左右的距离。

    最后十米，林远早已经不再看自己眼前的这个身影。

    林远想要做的就是用尽自己的全力，冲过终点线。

    林远早已经眼睛直愣愣的盯着终点的距离，目光坚定，珉住嘴唇。

    而最后十米，泰森.盖伊早已经进行放水，对于米国队，这4*100米项目预赛是泰森.盖伊完全没有任何的压力。

    泰森.盖伊放水冲过终点线，手臂小幅度轻微摆动，朝着天看，嘴巴嘟起来呼吸，短短不到五米的距离，将自身的跑动脚步停下。

    泰森.盖伊冲过终点线后，林远这才在泰森.盖伊后面冲刺压线冲过终点线。

    林远冲过终点线，速度完全停不下来的继续向前冲刺，冲出一段距离，这才缓缓进行减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而早八位第四棒选手陆陆续续冲过终点线时，电子计时设备精准的捕捉到八位第四棒选手冲过终点线的成绩排名，呈现在柏林奥林匹克体育场内大屏幕上。

    张陪萌、劳义和胡凯几乎同时抬头，看到这大屏幕上面的成绩，内心的紧张，此刻早已经换成这兴奋和喜悦。

    张陪萌、劳义和胡凯先后不一的朝着此时还在终点线，手里拿着接力棒撑着膝盖的林远跑去。

    而柏林奥林匹克体育馆内观众席上的观众，也为这田径场上面的比赛鼓掌。

    柏林奥林匹克体育场内响起一片声势不错的掌声。

    不过毕竟仅仅只是预赛，那么这种情况，观众的这个激情自然没有比决赛更热烈。

    第一名，米国队，4*100米成绩是38秒27。

    第二名，华夏队，4*100米成绩是38秒64。

    …………

    林远还在大喘气，其实这真的累，保持自身跑动速度，真的是一件非常困难的事情。

    撑着膝盖的林远突然就被张陪萌三人给围住，林远站起身想要说话，就被三人搂住大喊大叫。

    林远猝不及防，就这样被三个大汉搂住，好吧，林远第一时间，确实有种想要逃离的冲动。

    毕竟林远可是性取向正常的男人。

    不过林远还是没有打算这么做，毕竟林远知道这张陪萌三人为什么做出这样的行为。

    大概是自己这4*100米项目预赛成绩不错，甚至可以说是很好。

    要不然这张陪萌三人也不可能如此激动。

    张陪萌三人总算是发泄了自己的激情，而林远这才有时间看大屏幕上面的成绩。

    不过看到这个成绩，林远所有的只是吃惊。

    而至于激动，早已经被这张陪萌三人给磨灭了。

    张陪萌三人和林远在接过工作人员的运动外套后，从柏林奥林匹克体育场出口离开。

    和孙教练和毛教练等人汇合，张陪萌三人就忍不住的喊出自己四个人跑出的这个成绩——38秒64。

    张陪萌三人脸色的喜悦依旧不减，而孙教练也是一愣，就握住林远的双臂，摇晃的用眼神询问林远这个成绩是真的吗？

    林远一副索然无味的点头，这个成绩确实足以让孙教练喜悦起来。

    4*100米项目预赛跑出了38秒64，这难道不算是一种荣耀吗？

    打破全国4*100米项目记录，简直就是难以想象，这还只是一个4*100米的预赛。

    哪怕4*100米项目没有多少人而知，那也是田径短跑项目的一种。

    而林远四人此刻4*100项目预赛破全国记录的消息暂时还没有被国内得知。

    国内还都是被林远双破亚洲记录的消息所覆盖，不仅仅是国内，整个亚洲都是被林远双破亚洲记录的消息。

    棒子国:林远，那可是我们国家的运动员，我们有足够多的证据来证明，林远的祖祖辈辈曾经都是棒子国的居民，那么林远就是我们棒子国的运动员，我们为我国运动员林远获得这样的成绩，感到骄傲。

    国人或多或少也是冲浪知道棒子国这边的消息。

    看到这棒子国竟然厚颜无耻的说林远是棒子国的运动员，也是再也忍不住破口大骂，这棒子国简直就是不要脸，不要脸到家了。

    其他亚洲小国也是为林远获得这个成绩感到骄傲，毕竟这种情况，同为亚洲人，也算是有点同感。

    日笨:不可思议，林远这名伟大的运动员竟然有打破了亚洲记录，还是两个，林远绝对是我们亚洲最伟大的运动员，没有之一。

    世界人民，也是更加对于林远这个名字熟悉，知道林远这个名字的意义。

    林远的知名度，也是在国际上进一步的得到加强，而至于在亚洲，那林远基本上算是无人不知，无人不晓。

    “总裁，怎么准备这么打算吗？是不是有些许的不妥？”

    “哦，说说看，那个方面你觉得不妥的地方。”法拉利总裁，听着这秘书的话，懒洋洋的躺下老板椅上问话。

    “这个华夏运动员林远，应该和博.尔特的知名度没法比吧，为什么，为什么……”

    “不不不，你看问题还是太过片面了，我们要的是什么，我们要的是亚洲市场。”说道这里，法拉利总裁十指交叉，继续说道。

    “林远，就是我们彻底打入亚洲跑车市场最好的名片，这一点，就已经足够了，更何况林远潜力无限。”

    这话让一身制服得体的秘书有些思考，忍不住的点头，退到门口，轻轻关上门，高跟鞋的清脆声逐渐远去。

    林远和张陪萌三人的4*100项目的复赛，还是有点危险的跑进了半决赛。

    发挥不是很好，比4*100项目的预赛的成绩略差了一些。

    让林远和张培萌三人拍着胸脯暗道好险。

    不过明天的4*100米项目半决赛可以说是九死一生。

    毕竟这种情况，哪怕林远和张陪萌三人在破一次全国记录也大概率不可能晋级。

    毕竟华夏4*100米项目和世界水平还是有着不小的差距。

    也就是华夏百米运动员和世界水平有一定的差距，哪怕其中有个林远，但是也无济于事。

    毕竟林远的主项是四百米，辅项是二百米，至于一百米，林远大概还没有想好它的一个地位。

    林远和张培萌三人都已经做好了跑吐在这柏林奥林匹克体育场内的田径场上面。

    这氛围一度有些许的压抑。

    而这个时候的孙教练也是释然的走过来安慰林远和张陪萌三人。

    “不用担心，你们已经做的很棒了，不需要给自己太大的压力，做好自己跑出自己的成绩，你们就是最棒的……”

    而国内在林远和张陪萌三人跑完了4*100米复赛，晋级了4*100米半决赛时，才在少数国内记者的刻意发现，并且报道下，得知原来林远还参加了这4*100米项目，这个短跑接力项目。

    “呼～呼～呼……”看到张陪萌用力呼吸，来调整自己的情绪，林远也没有调侃这张陪萌的情绪。

    毕竟林远自己也或多或少的被这氛围给搞得紧张。

    如果是二百米项目，亦或者是四百米项目，哪怕是一百米项目，林远都还可以勉强的接受。

    而这种4*100米项目，这种集体的项目，反倒是让林远有些紧张。

    林远和张陪萌开始进行热身活动。

    林远开始做自己热身活动的第一个项目——静态拉伸。

    团队项目，深怕自己拖了其他三位选手的后腿。

    柏林奥林匹克体育场外，开始响起广播播报。

    提醒这第一组4*100米项目半决赛选手，来到这柏林奥林匹克体育场外进行配合工作人员检录工作。

    而林远和张陪萌三人的4*100米项目半决赛组数是第二组。

    柏林奥林匹克体育场外响起广播播报时，林远已经开始进行自己的热身活动第二个环节——慢跑热身。

    慢跑热身，让自身各个部位的肌肉，进一步的得到热身。

    热身慢跑完毕，林远稍作休息，进行热身活动的最后一个环节——行进间拉伸。

    林远的热身活动有条不紊，毕竟这4*100米项目的检录工作真的是一件很浪费时间的环节。

    林远做好行进间拉伸，回到孙教练这边，准备湿润自己因为热身活动口干舌燥的喉咙。

    而张陪萌三人已经回到孙教练这边，等待林远，也等待柏林奥林匹克体育场外再次响起广播播报。

    柏林奥林匹克体育场外再次响起广播播报，提醒第二组4*100米项目半决赛的选手来田径场外进行配合工作人员检录工作。

    林远拿上自己的比赛钉鞋，和张陪萌三人朝着柏林奥林匹克体育场外的方向走去。

    和张陪萌三人来到柏林奥林匹克体育场外，林远四人开始排队进行配合工作人员的检录工作。

    张陪萌三人此时表情还是有些凝重，一副视死如归的样子。

    虽然孙教练都已经释怀了，但是作为运动员，内心还是有其他想法。

    站上了这个舞台，就不存在没有想法。

    柏林奥林匹克体育场外，林远四人和其他第二组的4*100米半决赛参赛选手，总算是检录完毕。

    在工作人员的带领下，林远四人和其他第二组4*100米半决赛参赛选手进入柏林奥林匹克体育场内。

    柏林奥林匹克体育场入口响起激情的音乐，还有那迷惑人眼睛的白色迷雾。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上面是热烈的观众，爆发出那激情的尖叫和呐喊。

    林远四人和柏林奥林匹克体育场内观众席上的观众打招呼。

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远来到工作人员这边，将自己的运动外套递给工作人员，换上自己的比赛钉鞋。

    和张陪萌三人一起前往跑道道次——第七道。

    胡凯是4*100米跑道的第一棒选手。

    走到跑道的起跑器面前，就开始调试面前的起跑器。

    此时就需要做到一丝不容出差错。

    胡凯更不可能让这个失误出现在自己的身上。

    张陪萌是4*100米跑道的第二棒，时不时摸一摸自己的的大腿上的田径裤，将自身手上由于紧张的细汗擦拭而去。

    劳义是4*100米跑道的第三棒，此时也是呼吸，让自己的情绪，还有紧张的心情得到舒缓。

    林远在第四道，静静的等待着这柏林奥林匹克体育场内的电子口令响起。

    此时八位4*100米项目半决赛第一棒选手已经做好预备起跑姿势。

    胡凯低头，深呼吸，尽可能的舒缓自己的情绪。

    柏林奥林匹克体育场内再次响起电子口令。

    “Set”

    八位选手缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己的双手之间。

    柏林奥林匹克体育场内大概过去两秒钟左右的时间。

    响起电子枪响。

    “啪——”

    八位4*100项目半决赛的参赛选手一触即发，蹬离起跑器，身体微微前倾，将自身的重心降低下来。

    埋头快速摆臂，带动自己腿部蹬伸，让自身的速度尽可能的在最短的我距离内提升起来。

    胡凯脑海里面，早已经没有其他想法。

    有的只是尽力跑动，让自身的速度提升起来。

    三十米左右，胡凯自身从加速跑阶段过渡到自身的加速跑阶段。

    自身速度在加速跑阶段，已经提升到不错的程度。

    自身的速度，在途中跑阶段，继续逐渐缓慢的进行攀升。

    四十米，五十米，胡凯的自身跑动的速度越来越快，已经逐渐的接近自身的最大速度。

    六十米，七十米，胡凯自身跑动的速度达到自身最大速度，身体开始维持自己的最大速度跑动。

    而胡凯此时已经没有什么怎么跑动的想法，有的只是全力的跑到张陪萌的后面。

    将自己手中有些温热的接力棒递给张培萌。

    八十米，胡凯自身最大速度已经维持不住，身体肌肉已经逐渐出现疲劳。

    胡凯毫不犹豫的将自身的途中跑接阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    而一直都在紧紧关注着胡凯跑动的张陪萌，看到了胡凯此时已经跑到了八十米左右的距离。

    蹬离跑道，开始摆臂加速，让自身的速度逐渐的得到提升。

    九十米，胡凯此时在已经是银牙全露，一副吃力的表情，用力的跑动自己这最后十米距离。

    最后十米，胡凯就需要将自己手中的接力棒交接，交接给张陪萌。

    “接——”

    张陪萌听到这一声熟悉的大喊，下意识的出手后摆，手掌朝上

