    苏牧是刘校长亲自送出来的。

    “苏牧啊，这是我私人电话，可千万不要跟刘伯伯客气，以后空了就来刘伯伯这里坐一坐。”

    刘校长还亲自派了自己的车，让戴秘书开车把苏牧送了回去，而且站在门口，直到看不到了这才恋恋不舍的回去。

    刘建明打的是什么主意，苏牧怎么可能不知道？

    不就是想着套近乎，从他这里白嫖几幅字吗？

    喝tui！

    一把岁数了，居然还想着白嫖，枉为人师啊。

    把刘校长丢在脑后，苏牧开始回味临走之前，宁清源和自己说的那一番话。

    猥琐发育要不得。

    小子，你如今不缺实力，缺的就是名气。

    名气有时候会成为你一件坚不可摧的外衣。

    就像是我，老子顶着一个世界级艺术大师的头衔，走到哪里谁敢不恭恭敬敬的？

    谁能知道，老子还是巡查司的人？

    只有当你拥有了无与伦比的名望的时候，你才是最安全的。

    哪怕是为了你身边的女人，你也得搏名。

    不得不说，宁清源这一番话，实在太有道理了。

    苏牧因为身份的原因，只能猥琐发育。

    但是现在，他完全没有了这方面的顾虑。

    就像是宁清源说的，一个人，一旦拥有了超越常人的名气，名望，反而不会是什么负担，而是一种保护。

    除非是一个人在出名之后变了质，飘了，才会变成一件坏事。

    只要一直坚持本心，越是有名，才越是好事。

    今天这一趟，算是干货满满。

    虽然闹出来一出砸车风波，但是却从宁清源嘴里听到了太多的秘辛。

    断龙计划。

    天网组织。

    而逆龙还是天网的外围，他这个曾经的逆龙首领，居然一无所知。

    当然，最重要的，是三个月之后那一场事关国运的挑战赛。

    到手的两千亿美金赌注的份额，该如何分配呢？

    苏牧自己的钱，一共有七百亿美金。

    他再划拉划拉凑足一千亿美金，完全不是问题。

    剩下的一千亿，肥水不流外人田，小叶子，宁教授，朱蕤蕤，墨流苏，这四个人，给她们一百亿美金当零花钱。

    还有九百亿美金，看来得把墨纵横拉进来了。

    楚南和赵牧霆他们几个刚费劲巴拉的弄来了一千亿华币，这笔钱，可是不能随便动的。

    所以，拿出五百亿给他们，一个人分掉一百亿美金，大概都够呛能吃掉。

    还剩四百亿美金，就当人情便宜给墨家大舅哥吧。

    说干就干，有些事赶早不赶晚。

    “戴秘书，你把我送到天梦俱乐部吧。”

    戴秘书连忙答应了一声，变了路线，向着天梦俱乐部而去。

    苏牧先给楚南打了个电话，然后又让他联系赵牧霆四个人。

    挂了电话，他这才又拨通了墨纵横的号码。

    这几天时间，墨纵横一直在东阳，一方面是为了避开帝都的纷争，一方面，自然是为了组建特区建设委员会的事。

    这一块蛋糕太大，牵扯到的利益错综复杂，各方面都需要平衡到，极为考验一个人的能力。

    就算是墨纵横，也不敢说他就能应对自如。

    很多事情，可不简单的钱的问题。

    到了墨纵横这个层次，钱才是最不值钱的。

    接到苏牧的电话，墨纵横有些意外：

    “你不陪着朱家小公主欺负人，怎么给我打电话来了？”

    苏牧差点骂娘，他张了张嘴没好气的说道：

    “老墨啊，你监视我？”

    墨纵横在电话那头哼了一声，不屑的说道：

    “你还需要监视吗？你那点破事，闹得全校皆知，流苏都差点气哭了，你也不知道打个电话哄一哄？”

    苏牧有些心虚的说道：

    “别扯其他，我这里有一桩大买卖，想带着你发财，来不来？”

    墨纵横在电话那头沉默了一下，然后问道：

    “什么路数？你知道我的身份，别让我丢了西瓜捡芝麻。”

    树莓没好气的说道：

    “我专门给你挖的坑，就看你跳不跳吧。”

    墨纵横反倒是松了一口气，淡淡说道：

    “那好，什么地方见面，对了，我会带一个人过来，介绍给你认识一下。”

    这一下轮到苏牧心生戒备：

    “什么人？干啥的？”

    墨纵横哈哈一笑：

    “说地方。”

    苏牧告诉了地址，还要再问，墨纵横直接丢下等着两个字，就挂了电话。

    到了地方，楚南已经早早在门口迎接了。

    今天楚南身后多了一个中年人，身材不是很高，浑身却隐藏着一股极为锐利的感觉，如同一把绝世好剑藏在了剑鞘之中。

    很明显，这是楚家派给楚南的贴身护卫。

    帝都李家败退，楚南和苏牧的关系不清不楚，加上那个针对苏牧五十亿美金的暗杀悬赏，楚家当然不可能看着楚南被干掉。

    毕竟，当楚南把自己将会获得一个墨纵横领导的特区建设委员会席位的时候，楚家的家主都惊动了。

    要知道，楚家也参与到了瓜分特区建设这一块大蛋糕之中，可惜份额极少，费了不少力气，却拿到区区两百亿的份额。

    而楚南一个人，不声不响的居然自己就弄到了两百亿的份额不算，还成了建设委员会的委员之一。

    这个身份，可比两百亿的份额重要多了。

    楚家家主直接把楚南叫进了书房，谈了几个小时，震惊了楚家上上下下。

    然后，他身边就多了一个家族顶尖的高手当护卫。

    而整个楚家有这个待遇的，就只有继承人楚英白。

    “老板，他们正在来的路上。”

    当着身后护卫的面，楚南根本没有避嫌，直接喊了苏牧一声老板。

    “正好，我这边也有两个人，一起等着吧。”

    楚南一愣，试着问道：

    “老板，是谁啊？”

    苏牧满不在乎的说道：

    “还能是谁？老墨，这家伙非要再带一个人来，我没办法，只好然他带来了，不合群就赶走。”

    楚南差点没一头栽倒在地，心头紧张无比，苦笑着说道：

    “老板，要是没有意外的，墨大少带来的人，一定是陈司沉。”

    苏牧一愣。

    陈司沉？

    内海陈家的继承人？

    陈仙儿的……亲大哥？

    前几天和陈仙儿吃饭的时候，陈仙儿在说她大哥要来东阳，还让自己一定见一面。

    看来，墨家和陈家，一定关系匪浅。

    等了几分钟，赵牧霆四个人先到。

    见到苏牧楚南在门口，赵牧霆几人有些受宠若惊。

    苏牧却直接一挥手：

    “身后站着，列队欢迎重要人物登场。”

    赵牧霆几个人顿时有一种淡淡的失落。

    自作多情了。

