    绚丽强光过后,真理之门上七星连珠的表盘缓缓收起，流光溢彩的墙壁同样恢复原状，灿若星空、如梦似幻的景象都如云烟般消散。

    唯有平躺的Lin验证遗迹的威力。

    周围人认真查探Lin的情况,随即沉默地朝Q摇摇头,确认无力回天。

    如果有人刚开始还对遗迹抱侥幸心理,现在看到植物人状态的Lin，便被真正地吓退，感受到未知恐惧。没人明白壁画的原理,也不知道别人为何无事,恰好是Lin陷入脑死亡。

    Q注视着地上的Lin，他神情复杂，无可奈何道：“这或许就是命吧。”

    他培养的人步入歧途,如今沦落此等下场,不禁让他涌生无力。他最初期盼家族繁荣长久，但不知为何目标和结果渐行渐远,令人疲惫不堪。

    他可能也该休息了。

    没有Lin统领,遗迹外的施琢渠等人很快遭制服，他们面对中方及H国的人毫无还手之力。

    莉莉丝被就地拿下。乔同样挣脱束缚,得以获取自由。

    艾伯纳试图挪动水晶球,他发现如今能轻松取下，不会纹丝不动地卡在石柱上。

    混乱结束，一切平息。

    众人准备往大厅外走,却发现甬道内的车痕。这是Lin等人莽撞乘车进来时留下的。

    艾伯纳苦恼地挠头：“不知道能不能想办法修一下。”

    一行人避开车痕，穿过昏暗的甬道,终于得见外面的天光。

    户外，柳钧等人正在乱战后清点人员，好在黄仙提醒及时,没有造成什么损失。

    楚千黎一直缩在谈暮星身后，她紧紧地捏着手中的东西。七星连珠完成后，表盘内滚出一枚石头，但大厅内的光线过强，她还来不及查看细节。

    她现在从甬道中出来，又回到熟悉的队伍里，总算有机会摊开手掌，观察手中那枚璀璨夺目的圆形宝石。它就像天空中的红色星辰，在她手中熠熠生辉、光华流转，似乎由特殊材质打造。

    “这是……”谈暮星看到她掌心的金红宝石，犹豫道，“……婴石吗？”

    婴石是纯粹的红色晶石，却远不及她手中宝石闪耀。眼前宝石溢出炫目光芒，倒跟遗迹关闭时壁画风格相仿。

    “好像是用婴石做的，经历过提纯的宝石。”潘义成面露担忧，“你是在遗迹里捡的吗？不会对身体有影响吧？”

    因为Lin莫名其妙在大厅倒下，所以蒙德森集团人心惶惶。

    乔等人认为Lin触怒神遭受惩罚，更使其他人对遗迹心生敬畏，唯恐会被诅咒缠身。剩下的人待在遗迹内小心翼翼，态度相比过去恭谨不少。

    潘义成没有此类信仰，他怀疑是婴石带给人体不可逆影响，最终让情绪剧烈波动的Lin倒下。

    楚千黎紧盯着宝石，老实地摇摇头：“不是捡的，别人送的。”

    “送的？”

    谈暮星和潘义成都露出诧异神色。

    “对，因为里面写着我的名字呢。”楚千黎举起宝石，她展示给二人，怔怔道，“这是‘黎’字吗？”

    潘义成眼神不好，他赶忙戴上眼镜，确认后惊叹道：“哎呦，真是行楷的‘黎’字，这可有够邪门儿的！”

    石头正中间有金色的“黎”字，跟提纯后的金红宝石融为一体，必须放在阳光下仔细核验才能发现。

    在场人中，只有楚千黎名字跟其相关，宝石还自然地落入她手里，难怪她会说是别人送的。

    “但这是谁准备的？”谈暮星好奇道，“而且写得是中文。”

    楚千黎思及七星连珠表盘，又冷不丁想到古袍青年，还有对方看到她时惊愕的神情，恍然大悟道：“是祖师爷。”

    婴石遗迹绝不是一朝一夕建成，应该是历代前辈积累而来。毕竟术数在变化发展，玄学同样会新旧交替，这才需要有人来修缮，不断弥补过去的漏洞。

    水晶球石柱跟卡巴拉相关，但真理之门上的七星连珠盘，明显出自紫微手笔，恐怕是婴石罗盘创造者所建。紫微风水对遗迹整体建设大有益处，估计有不少设施是昊门祖师爷留下的。

    紫微斗数讲究姓名，在宝石里刻名字，符合前辈的思路。

    “我们当时真的对视，并不是我的幻觉，他也看见我了！”楚千黎欣喜地举起宝石，“这是祖师爷送我的，连爷爷都没见识过，我回村扫墓要跟他炫耀！”

    正是两人在甬道中跨越时空的一瞥，让祖师爷在表盘中留下小小的礼物，静候漫长光阴后远赴此处的后辈来拿取。

    尽管楚千黎自幼研习紫微斗数，但她不知道自己是否算昊门。毕竟楚易冽都离开师门，再追溯她的师承挺奇怪。

    现在，她居然拿到祖师爷赠礼，这无疑是前辈的肯定。她是当之无愧的紫微传人，别人再怎么挑剔她的身份都没用，还有谁能比得过开山鼻祖公信力？

    她并不在意外面的议论及虚名，但这是前人对她认可和关爱，意义大不一样！

    “如果按照四维空间理论，这种事也不是不可能。”潘义成好笑道，“你爷爷一直追寻祖师的踪迹，没想到最后却由你做到了。”

    楚千黎捧着金红宝石，她得意地扬下巴：“连祖师爷都承认我是当世第一。”

    谈暮星疑惑地发问：“你们在甬道时交流了？”

    “没有，就是对视一眼。”

    “那他是什么时候说这话呢？”

    楚千黎理直气壮：“他都送给我千黎石，这不就是夸我第一！”

    谈暮星：“……你居然已经给石头取完名字了。”

    提纯后的金红宝石没名字，楚千黎就管它叫千黎石，直接完成冠名。

    楚千黎飘飘然道：“他还鼓励我要继续研究星星，争取学贯中西将门派发扬光大，最后成为跨时代的占星天才，超越过去好几代人，超越他也没关系……”

    “……”

    谈暮星面对她洋洋得意的小模样，他也不知她从那一眼中脑补出什么，居然能将祖师爷的眼神总结出如此丰富的含义。

    令人遗憾的是，祖师爷估计不会再连接到他们，他也无法现身表明“我在甬道没说过这些”，最终解释权全归楚千黎所有。

    楚千黎想将千黎石收起，她小心翼翼地捏着，却不知道放哪儿好。

    “我帮你挂条链子吧。”

    谈暮星找来一条挂着玻璃小瓶的项链，他将千黎石妥善地放进瓶内，又动作轻柔地帮她戴上。玻璃瓶中金红宝石完好无损，不仅能被她随身携带，还不会直接碰触外界。

    “回去后可以研究下成分。”潘义成道，“不过要是专门送你的，应该不会有什么危害。”

    如果是祖师爷的赠礼，那就蕴含着祝福，不可能是坏东西。

    楚千黎点点头，她望着瓶中亮如星辰的宝石，宛若再次看到数百年来同一片星空下的人们。

    他们曾怀揣相同的理念踏上此地，又化作历史长河中一颗小小的星。

    遗迹关闭后，Lin等人的罪行被逐一清算，研究人员也彻底迎来平静。

    中方和蒙德森各自取回钥匙保管，水晶球在协商后被留在H国遗迹，剩下的钥匙则回归原本的所有者手里。

    楚千黎后来才知道，灵摆并不属于蒙德森，一直都是艾伯纳的私有物。他当时不愿出售灵摆，才会跟蒙德森进行合作，帮忙探索婴石遗迹。

    “我打算修复完负责的遗迹后，留在H国继续研究甬道壁画。虽然我们不能见证遗迹打开，但仍然可以挖掘壁画里的宝贵资料。”艾伯纳笑道，“你们有兴趣一起留下来吗？”

    艾伯纳一直欣赏H国的静谧，他原本就打算在此生活，便向楚千黎和谈暮星发出邀请。

    谈暮星不好意思道：“对不起，我们还得回国上学。”

    艾伯纳一怔：“啊，对了，你们还是学生，估计家人也不答应……”

    楚千黎赞同地点头：“是啊，而且印钞机在不远游，不然我就亏了。”

    艾伯纳：“？”他还以为中国文化是“父母在不远游”？

    艾伯纳负责的是灵摆放置点修复，乔则帮忙修复如恩石放置点。

    钥匙拥有者们分头完善遗迹，不但将放置点的珍贵传承记录下来，还结合自己的经验重新调整机关。

    梅茹璟原本想将暗箭放回去，但她发现六柱梅花桩储箭量惊人，又开始动心思如何将关卡弄难点。

    楚千黎茫然道：“茹璟姐，这么为难后辈吗？”

    她总感觉钥匙放置点难度大幅上升。

    “那都是两百年后啦，这机关肯定不难吧。”梅茹璟理所应当道，“按照科技的发展，是不是该上核武器？”

    谈暮星弱弱地发声：“请不要有这种危险的想法。”

    楚千黎：“没错！不能将自己的斯巴达童年施加在后人身上！”

    梅茹璟：“……”

    另一边，须在渊也做出类似的事情，他修缮遗迹时果断加大视觉误导的力度，似乎为自己曾在此遭遇鬼打墙而耿耿于怀，毫不怜惜地对未来继任者下手。

    如果用须在渊的话来描述，那就是“他们都没法超过我的话，应该也没理由开启遗迹”。

    楚千黎听闻同伴们的做法，啧啧感慨道：“太卷了太卷了，这就是应试考试内卷啊，全都绞尽脑汁刁难后来人，我可不能这么做……”

    “所以你要降低难度？”

    “不，我不故意刁难他们，要出一套真难的题！”

    “？”

    楚千黎麻烦施工队修复被炸的威严柱底部，她又在两处钥匙放置点增加不少奇思妙想，让破损的婴石遗迹回归原状。

    当然，新的遗迹自然难度加强，楚千黎绝不退出鸡娃行列（？）。

    修缮日子一晃结束。

    当黄仙已跟本地北极狐打成一片时，众人总算要踏上回国的旅途。

    一行人跟艾伯纳、乔等人相聚用餐，次日就要乘坐飞机回归故土。

    饭后，楚千黎和谈暮星漫步在积雪小道上，他们最后一次欣赏H国透彻的天空，再过不久就要回到温暖的祖国。

    这是两人久违的宁静时刻。

    静夜中繁星宛如高挂的明灯，它们在黑幕中汇聚起来，一如流动不停的生命之河。

    谈暮星紧跟着楚千黎的步伐，他犹豫地紧攥手中的东西，又看她欢快地将雪踩得咯吱作响，一直惴惴地不知该如何开口。

    楚千黎一边玩雪，一边随口道：“我已经完成当初的约定，该星星完成你的约定了。”

    “唉？”谈暮星闻言猛然一怔，误以为她猜到自己内心活动，他正要手足无措地解释，却又见她面色如常，这才强压慌乱，询问道，“什么约定？”

    “你说一切结束后就胖回来。”楚千黎叉腰道，“我的寿数已经破解，你什么时候变回去？”

    谈暮星当初从戈壁后跌下变瘦，楚千黎还伤心欲绝地投喂他，他后来说等所有事情解决，说不定就能变回大白熊。

    她现在拥有寿数，自然就出言质问。

    “……你居然还记得这个。”谈暮星轻声叹息，他看她满脸坦然，心情莫名微妙，小声道，“果然是我想多了。”

    她有时就像没心没肺的小孩，完全不记得一些重要环节。

    “什么想多了？”

    谈暮星看她面露不解，他深吸一口气，终于鼓足勇气，牵起她的左手，将彩色绳结小心地替她戴上。旧手绳在威严柱的爆炸中被毁，他近日找材料编织出新绳结。

    据说，手绳有保佑平安的寓意，他不知跟这回化险为夷是否有关系，但一向不信玄学的他还是重新为她编织一个。

    “那天在医院的时候，我总感觉环节不对。”谈暮星回忆起病房一吻，他顿时眼神飘移、嘴唇紧抿，连带耳根都有些发红，又局促道，“我好像有句话还没正式说过……”

    片刻后，他轻轻凑上前，在她耳边轻语，弥补遗失的那句话。

    低沉柔和的声音夹杂温热的吐息，犹如羽毛不经意钻进她的耳中，使她的脸庞也在细雪映衬中染上绯色。

    “我喜欢你。”

    从好早以前就是。

    接下来的万千黎明，总有灿灿暮星相随。

    -正文完

