    叶轩冲着四姐叶婵就是一通数落，四姐直接装死，闭着眼睛侧着脸，左耳朵进右耳朵出的。

    看的叶轩也是无奈，叹了口气道：

    “唉，你先躺着吧，我去给你熬粥，等会再去给你抓药，一天天的，净不让人省心。”

    说完，就起身出了门，下了楼来到厨房开始熬粥，正好之前还有一些中药材没用完，也适量的加了一些进去，先给她稍微的去去寒气。

    没过一会，粥便熬好了，于是盛了一碗，带着勺子就上了楼，来到四姐窗前喊道：

    “来了来了，来喝粥吧。”

    四姐叶婵顿时把头钻出了被窝，鼻子里塞着俩纸团，可怜巴巴的说：

    “还是小弟好，心疼我。”

    “得了得了，快吃吧，来我喂你。”

    叶轩嫌弃的拒绝她这腻歪歪的话，然后盛起一勺粥，吹了吹后便塞到了四姐叶婵的嘴里。

    中药粥，害怕没味，叶轩特意在上面放了一些榨菜，感冒了会没胃口，正好吃点酸的开胃。

    效果还挺好，四姐叶婵吃的呼呼的，像个小宝宝似的，给一勺就吃一勺，乖乖的看着叶轩。

    没一会，一碗粥就喝完了，叶轩点了点头，说道：

    “好了，我去给你抓药，你先闷一会吧。”

    说完就端着碗走出了房子，来到厨房把碗洗好之后，这才穿上大衣出了别墅，一路小跑着来到了不远处的中药堂。

    这个中药堂已经来过几次了，里面卖的都是野生的药材，药性是要比养殖的中药材要好的多的。

    当然也卖的比较贵，好东西贵一点，也没什么。

    此时许多人都已经在中药堂里面挤着了，可见这中药堂在外的名声有多好，都是争先恐后，一大早就来买，生怕自己想要的药材给卖光了。

    叶轩看准机会，稍微挤了挤就挤了进去，周围嘈杂的声音像极了菜市场，让人顿感热闹。

    抓药的好几个伙计都忙的有些不可开交，叶轩安静的等着他们忙空，这一等就是好一会时间。

    “你好我抓点药，二钱车前草，一钱鱼腥草，三钱紫锥花，还有二钱金银花谢谢。”

    “好嘞，稍等。”

    伙计吆喝了一声就拿着个秤转身开始抓药了，一边抓还不忘一边调侃叶轩道：

    “小朋友给谁抓药啊，一个人抓，别记错了啊，到时候回去了你爸妈给你一顿打。”

    说着就笑了，周围一些买药的客人也是笑了，叶轩也是无语的笑了笑，开玩笑的说：

    “没事，到时候我就说你这么给我抓的。”

    伙计一下就停了下来，一脸笑意的转过来看着叶轩，笑道：

    “哎~我说你个小家伙，还挺坏。”

    众人哄笑一片，整个药堂都很热闹。

    没过一会，药就抓好了，伙计把药给叶轩包好，交给了叶轩，笑着说：

    “现金还是微笑支付宝啊小朋友，你别跟我说你没带钱啊，那我可不卖你了。”

    “我就怕支票你这不收。”

    叶轩调侃了一句，拿着手机就扫码付了款，然后提着药包，屁颠屁颠的跑出了药房。

    众药客看着叶轩离去的背影都是一乐，笑道：

    “这小朋友还真可爱。”

    “哈哈，好调皮啊。”

    “还挺懂事的，知道帮大人来抓药。”

    .......

    小跑着回了别墅，额头微微的有些汗水沁了出来，这么狂奔个几公里还是有些累，不过休息了一下还好。

    大冷天的这么一跑，顿时就让人感觉浑身血液都转通了，整个人都是精神抖擞的，很是有效。

    血液流通了，和血液没有转通是两种不一样的感觉，血液通了之后就会感觉身体和精神都很自然，通畅，这一点经常走动的人都能感觉到。

    而经常坐着不运动，大多都会感觉到血液不通，要么浑身不舒服，要么脑袋发怵，就是不得劲。

    进了厨房，叶轩也不墨迹，拿出药罐子就开始熬起了药，顺便加了一些茶叶进去。

    要说茶叶这玩意儿，最开始是因为什么诞生的呢，就是有一个故事，说最开始有一个古代人，发现了一种树叶很香，无意间发现这种这种树叶熬出来喝了之后可以治感冒，然后就说这个东西可以治感冒，大家就都爱上了。

    慢慢的就开始都喝了起来，演变成了茶叶。

    当然也就是一种说法，不过茶叶中确实带着一些功效，是可以起到一些功效的。

    经常喝淡茶，可以起到养生的作用，这倒不是骗人的，茶叶中的维生素，各种微量元素，确实是可以为身体起到补充作用，而且也好喝，自然就有人爱。

    中药熬上之后，叶轩也没事，便上楼去了四姐房里看了看，见四姐正呼呼大睡，于是摸了摸她的额头，感受了一下温度，还是有一些低烧。

    不过喝了药，再闷着睡一觉问题应该不大。

    感冒这玩意儿也不是什么大问题，正所谓邪气入侵，阴邪入体，侵入肺腑，就会造成一些功能性影响。

    按照《黄帝内经·素问》里来说，几乎所有的病症，都是因为风邪入体导致的，正常的身体，正常的作息是根本不可能生病的。

    而生病的原因，就是因为风邪。

    风邪是什么呢，就是一些在世间飘忽，沾染了不好气息的一些气息，带着各种病菌，然后钻进了人体里面。

    最开始是在表面，这时候并不会引起什么反应，人也感受不到什么，直到后面风邪入体，侵入了五脏六腑，这个时候病症就体现出来了。

    要是严重了，侵入到了最深的地方，那就回天乏术了。

    所以里面提到，一个好的医生，是可以在风邪刚刚到人体皮层表面的时候就察觉到的，这个时候再辅以针灸治疗，不需要吃药就可以治好。

    到了风邪更深入的时候，就需要针灸加中药才能治好，到最后了的话，还是那样，回天乏术。

    古人理解的和现代理解的不同，方式，逻辑都不太同，我们认为是细菌入体，或者是器官过度劳累怎么的发生病变，但在古医学当中，都是要看五行，风邪等等东西。

