    冷喝落毕的刹那，白观星高高祭起心魔镜，那蒙在镜子上的朦胧冰寒之气渐渐化作一朵雪花，融入镜中。

    “嗡……”尽管秦逸尘站在心魔镜后边，但心魔镜的可怕，他是深有体会的。

    甚至每每看到心魔镜，秦逸尘都有种被水淹口鼻的窒息感。

    心魔镜的光耀向着那遮天蔽日的黑袍照耀而去，甚至洞穿而过，直接轰入了天阶天狱的旋涡之中。

    白观星脸色冷厉，然而，令他意想不到的是，心魔镜却是毫无反应！甚至，心魔镜中，竟渐渐翻腾起阵阵黑暗，这让白观星一阵错愕，他很确定，心魔镜已经被他夺回，不可能被现任天狱之主反噬！天狱魔帝看在眼里，咬牙道：“不用试了！你们真龙被灭的时候，这杂碎还未出生，他没什么可怕的！”

    很显然，心魔镜能够勾起被照耀者心底最为恐惧的经历，甚至不只是幻化，秦逸尘被白观星拽出来的时候，浑身真的好似泡在河里一般。

    可是，心魔镜的前提是，必须有最为恐惧的存在！而现任天狱之主，根本不曾经历过真龙纪元，显然也未经历过那场浩劫，所以在他眼里，真龙，不过是曾经辉煌，现在被天地万族不容的余孽罢了！现任天狱之主，对真龙根本没有畏惧！不仅对真龙没有畏惧，别忘了，天狱之主，那可是黑祖的弟子！他们的师尊主宰天地，而身为黑祖的弟子，自然可以叱咤万族，谁人胆敢不尊？

    所以，几乎成为黑祖弟子之时，他们便不再有恐惧，横行天地间，掌握万族生灭，有何可惧？

    唯一惧怕的，还是他们的师尊本身，然而，心魔镜凝造出的无尽黑暗，不是白观星想要看到的。

    “哼！心魔镜无用，那就直接打上天阶天狱！”

    白观星收起心魔镜，而此刻，秦逸尘也傲立狱刀山之上，沧惊天二帝帝威滔天，雷丘浑身也泛起一道道雷光涌动的龙鳞。

    “你，你们……”“白泽之子，你就不怕昊明阳连一具全尸都留不下？

    ！”

    天狱之主震怒，以明阳帝之尸首威胁众人，然而，白观星神色间的冷厉，却无丝毫改变。

    “就算我们不来，难道你就会善待明阳帝？”

    “明阳帝的尸骨若是被毁，那你的尸体，也别想有一块完整的！”

    那一刻，白泽之子的傲然尽显。

    而天狱之主看在眼里，竟见那遮天蔽日的黑袍向着天阶天狱的旋涡之中吸涌而去。

    “你，你们有种……”“有种你们就来！你真当我师尊不敢来么？

    ！”

    “就算你请来其他神王又如何，我师尊纵是负伤，其他神王也不敢冒犯！”

    滔天黑袍缓缓涌入天阶天狱，甚至涌入天狱之主浑身，令他浑身的黑雾更加强烈。

    地阶天狱中，不再回荡他的声音，可即便如此，天狱之主说不怕是假的！“如若只是沧惊天和钟南天，本帝还能斗一斗……”“可现在，狱灭道，白泽之子，就连帝阙族那个赘婿，都夺得了狱刀山……”“不行！必须得叫人！”

    天狱之主不得不怕，他现在着实不敢惊动师尊，一是出了事就请师尊，显得自己太过无用，尤其是师尊还受了伤，还让师尊驾临……但师尊不来，埋伏的神王，最终不正好拿他出气么？

    ！“不，不……那些神王不敢的！他们也有弟子，他们敢杀我！师尊也必然会加倍奉还！”

    话虽如此，天狱之主毫不怀疑师尊的冷酷和实力，可就算仇报了，和他死不死是两码事啊！只见天狱之主的黑袍下，那双黑瞳左右闪烁，迅速思索着对策……“师尊请不来！只能请诸位师兄帮忙了！”

    而其请动的第一位师兄，自然就是当朝天帝！当天帝的虚影缓缓凝聚时，天狱之主便已经迫不及待道：“师兄快来助我！白泽之子来劫天狱了！”

    “白泽之子！？”

    天帝俨然意想不到，毕竟，白观星自从离开白泽族，才不过三年左右！“白泽之子现在实力如何？”

    “实力不重要……重要的是这天狱是他打造的！斩帝台，心魔镜，已经被他夺走了！”

    “还有狱刀山……也被你视为眼中钉的那个帝阙族赘婿夺走了！”

    “风天行，又是那小杂碎！？”

    天帝的帝眸之中泛起杀意，为什么每一次让他不爽的消息之中，都有那贼刀的影子！但泛起杀意归泛起杀意，可天帝帝眸一阵闪烁过后，却义正言辞道：“师弟，如今白泽之子和帝阙反贼勾结。”

    “白泽之子擅闯天狱很可能是声东击西，为兄要防范反贼趁机偷袭天河，需亲自坐镇……”天狱之主黑袍一振，不得不说，他们这些师兄弟，一起欺人的时候那是同门情谊如手足，但要说遇到事……当然，曾经身为黑祖弟子的他们，也没遇到什么让他们忌惮的事。

    而天帝这话，摆明了是不想来帮忙！天帝也不傻，相反心思极其缜密。

    当其得知擅闯天狱的是白泽之子时，第一反应就是惊疑天狱四周，会不会埋伏着某尊神王？

    天狱之主担心最后被神王出手镇杀，他就不怕么？

    ！所以天帝是真的不愿意去……“师兄！”

    正当此刻，却见天狱之主吼声中带着急怒：“师兄，何须防范帝阙反贼！依我看，帝阙反贼都不知道此事！”

    “若是知晓，别说帝阙族那瞻前顾后的懦弱，就算真的肯帮忙，也该是帝阙族那几个老家伙来，绝不舍得让这贼刀来犯险……”“再说了！天狱的牢房，根本挡不住白泽之子，狱灭道，已经被释放出来了！”

    此话一出，天帝那威严十足，凌驾九天的帝颜终于骤变：“狱灭道？

    ！你是说天狱败帝？”

    “是啊师兄！天狱之中镇压的，可都是穷凶极恶之辈，若是逃出去，师尊惩罚不说，师兄坐拥的这天下，必然也会动荡……”天狱之主言语诚恳，但实则也动了心思！反正，天狱魔帝要是真跑出去，最先报复，最恨的会是谁？

    

