    到了这种境界的战斗，一件无上法器的加成，不可忽视。

    令我更加没有想到的是，这巨舰竟然是这样使用的？

    眼前，手握巨舰长矛的暗夜魔族老祖猛然朝着我刺过来，我手中战神戟毫不犹豫冲击而去。

    两者碰撞的瞬间，我手臂之上传来一阵剧烈的震颤之力，身形在虚空中暴退千米方才化掉身上的劲力。

    战神戟依旧嗡嗡作响，不等我过多的反应，眼前那家伙已经在此出现，此刻的他身形已经缩小到我和一般大小，这样，他的速度会更加敏捷。

    古怪长矛之上携带着毁灭般的气息，周遭空气凝固，又是一招毫无花俏的突刺。

    这种层次的战斗，每一击都足以让人胆颤，无需太多花俏的战斗技巧。

    天空之上，一尊尊大鼎浮现，我手中结印，九尊大鼎快速悬浮在我面前，凝聚成一道防御墙。

    铛……

    下一刻，惊天巨响，那长矛和九州鼎碰撞，恐怖的气浪朝着嘶吼掀开，此刻，就算是造化境强者在这气浪之中，恐怕也只有殒命的份。

    此时，战场远处，敖老和童十八正目不转睛的看着这场惊天动地的战斗。

    “不好，那家伙有无上法器，这样下去，陈小子会被压制。”敖老暗自嘀咕，他自己在之前本身就是无上之境的强者，知道这种战斗，一件无上法器会是多么的恐怖。

    九尊大鼎瞬间被恐怖的攻击击飞，我身形后退，此刻这家伙的攻击气势如虹，自然不宜和他硬碰硬。

    “有无上法器，的确是不一样。”

    我看着前方的暗夜魔族老祖，低声道。

    “没错，无上之境最大的战力加成，无非就是无上法器。”暗夜魔族老祖面色淡然的看着我。

    对此，我微微一笑。

    “无上法器吗？”

    随即，我目光看向远处悬浮的浮空城，它并没有离开，因为现在的局面还没到必死之局，它想要遁走，那一瞬间，就算是无上之境都拦不住。

    “可愿陪我一战？”

    盯着那浮空城，我出声询问，伸手而去。

    那浮空城瞬间震颤起来，随即直接朝着我飞掠而来，化作一方古印大小，直接落入我的手中。

    本身浮空城就认识我，而去这么长的时间，它很清楚我和萱儿的关系，这种情况，浮空城没有理由拒绝我的。

    “无上法器，现在我也有了。”

    话音落下，我气息朝着浮空城蜂拥而去，陡然间，浮空城迎风暴涨，恐怖的气息散发，此刻的它方才绽放出本属于它的光华。

    无上法器，只有真正的无上之境强者才能够发挥它的威力。

    萱儿就算是它的主人，也依旧无法彻底激发浮空城的力量。

    此时，浮空城就如同一座巍峨的大山，只不过这大山之上散发的气息，令人畏惧。

    暗夜魔族老祖丝毫没有退避的意思，手中的巨舰长矛对准浮空城刺出。

    两件无上法器在空中碰撞，虚空碎裂，猛然形成一股骇人的风暴。

    “快后退。”察觉到战斗余波的厉害，敖老拉着童十八快速的朝着后方退去。

    我身形掠出，手中印结再度变化，与此同时，虚空中有着一道道金色符文出现。

    第一道，第二道，第三道……

    总共八道符篆出现，直接将暗夜魔族老祖的身躯围绕在中间。

    “通天八神箓。”

    口中低喝出声，八道符篆契合天地，化作一道金色光阵，直接朝着暗夜魔族老祖笼罩而去。

    此刻，暗夜魔族老祖的眉头一皱，他能够感受到那种强烈的危机感。

    这通天八神箓乃是造化碟中的道法，恐怖之处，不亚于无上法器，这些后手，任何一样单独出现，或许都奈何不得眼前这个家伙。

    毕竟他的实力摆在那儿，手中的无上法器也是真真切切的。

    只不过要是同时出现，就算是他，同样也是应接不暇。

    “秋枯，泯灭。”

    虚空中，一股看似虚无的力量正不断汇聚，猛然朝着暗夜魔族老祖的身躯凝聚而去。

    秋枯杀机的力量，然而，到了无上之境，这就已经不只是杀机，而是法则。

    秋枯的法则开始对着那暗夜魔族老祖身体汹涌而去，不断的抹灭着他身上的一切能量。

    这一刻，那暗夜魔族的老祖眼神中终于开始动容，他未曾想到，这片看似如此弱小的世界，竟然能受到这种阻碍。

    “你，着实太让我吃惊。”

    “本以为我消耗最后一丝魂力能够为我族争取来生机之地，却没想到，这片世界，竟然还有你这等惊艳之才。”

    暗夜魔族老祖抵御着攻击，看着我出声。

    “你不用这般夸我，我很优秀，我知道的。”

    我淡然出声，看着暗夜魔族老祖微笑，然而，下一刻，他身体开始快速的膨胀起来。

    “没错，可你觉得如此就能胜利，那为免有些痴心妄想。”

    看着这家伙膨胀的身躯，我知道他是什么想法，自爆。

    一名无上之境强者的自爆，这片战场，恐怕只有我能活着，另一处战场都要受到影响，甚至我们这片世界的大阵，都会被直接崩碎。

    玉石俱焚，这家伙还真的是打了一手好算盘。

    “自爆？那也得你有机会才行啊……”

    我看着暗夜魔族老祖出声，与此同时，我双手合十，双目微闭，一股力量以肉眼可见般从我的周身散发而出。

    “浮世三千，恍若一梦，入梦。”

    淡淡的声音从我口中传出，随即，我周身的能量瞬间朝着四周包围，最终，将眼前那暗夜魔族的身躯包裹而去。

    这一刻，周遭的一切，都在我的梦中。

    “于我梦中，你自当毁灭。”

    冰冷的声音传出，那股力量瞬间控制住身体不断膨胀的暗夜魔族老祖。

    “这？不可能、这是什么力量？”

    暗夜魔族老祖惊骇的感受着周围一切，他现在，就仿佛无法操控自己的一切一样。

    “此为，梦世界。”

    白茫茫的世界中，一道声音犹如天际远处传来，回答着暗夜魔族老祖的问题。

    “世界？你竟凝聚出属于自己的小世界？怎么可能？”

    他依旧无法接受这一切，凝聚出自己的小世界，那么在这世界中，你便是神，操控一切，但这怎么可能？

    凝聚自身的小世界，就算是无上之境巅峰也未必能够办到，总之来说，这种境界，一百个无上之境中，未必能出现一个。

    “呵，就许你暗夜魔族有先祖吗？”

    “陈家先祖恩泽，这梦世界当年先祖完成了近七层，你暗夜魔族庆幸来的早，当初先祖正处于关键时期，不然，就没有后面这摊子事了。”

    那道声音继续回应暗夜魔族老祖。

    下一刻，他的身躯在这片白茫茫的世界中瞬间碎裂，化作一阵血气。

    恐怖的血气依旧在空中弥漫，散发着令人心悸的力量，只不过，此时的他已经无能为力。

    那虚弱的残魂浮现，他的脸上有着一抹凄凉和悲哀。

    “天要亡我暗夜魔族。”

    闻言，我看着那道残魂，低声道：“亡你暗夜魔族的不是天，是我陈无忌。”

