    “哗——”

    随着林南天的到来，场面瞬间哗然了起来，所有人都几乎不约而同的转头，看向朝着这边走来的那个中老年的精瘦男子。

    不少人的眼睛中，甚至都绽放出异样的神采！

    林南天！

    龙域的二星战神！

    被誉为“龙城飞将”的大佬，不少军人崇拜的对象！

    据传言，他曾千骑破万甲，守卫龙域北疆二十年，杀的敌国无一人敢叩边的彪悍存在！

    更有传言称，他曾与古印域的传说中的神境高手过招，最终以武道大宗师的修为，硬是斩杀了那位在古印域存活了数百年的神境高手！

    这样的人，在众多将士的心目中，无异于封神一般的存在。

    对很多兵王而言，林南天就是传说，是传奇！

    如今，他们终于有机会得见真人，自然不会错过这个千载难逢的机会。

    林南天就是在这种万众瞩目下，缓缓地走入人群。

    他脚步稳健，步伐精准，每一步都仿佛是标尺测量过一般，不多不少，正好五十公分。

    “林伯伯！”

    肖平更是一脸的激动，赶忙冲到了林南天的身边喊道。

    林南天自是认识自己心腹爱将的独子，冲着他笑着点了点头。

    众人见到这一幕，都不由得心中一惊，看向叶无双的眼神，也开始流露出同情之色了。

    虽然他们心中承认，叶无双是打赌赢了肖平，可是正如肖平说的那样，这里是龙城，是他的地盘！

    如今，他更是有了林南天这位军方传奇人物作为靠山，叶无双就算是三江战域的教官，就算他调教出了坦克、陈剑锋这样的兵王之王，可是无论是坦克还是陈剑锋，甚至三江战域的战王徐春秋，在林南天的面前都不值一提!

    战王，战神，一字之差，这中间的差别可不是一星半点了。

    战王和战神一样，可不仅仅只是一个荣誉称号，那可是与其身份紧密相关的！

    不说军功，仅仅是个人实力而言，战王最多也只是大宗师，但是战神，最少也得是有这超越大宗师战斗力的武道高手！

    而这样的高手有两种。

    一种是半步超凡，一种则是超凡！

    所以武道修为超越大宗师的，才有可能成为战神。

    这只是有可能。

    想要成为战神，最重要的条件便是斩杀过敌国战王或是敌国的战神！

    因为只有这样，才能够证明战神有“神”的实力！

    至于战神中的星级评定，其实和战王的星级评定一样，都是按照斩杀敌人多少而定的。

    叶无双一战封神，便是因为他在四个月之前的那一次漠北大战中，一人斩杀十八位敌国战将（即敌国的大宗师）。

    当然，在此之前，他也有军功。

    可以说，死在他刀下的大宗师早已超过了十数位！

    至于说战神林南天？

    他的军功虽然说还算可以，但是在叶无双那彪炳史册的战绩面前，还真是不够看的。

    不过对于这些事情，整个龙域知道的，也不过是仅有的几个人而已。

    这些在场的人，自然不会知道，他们以为的只是三江战域教官的叶无双，其实才是他们心中永远的神。

    因为不知，所以无知，所以他们才会以为叶无双这一次要吃亏。

    “发生了什么事情？”

    林南天和蔼的看着肖平，然后用手指了指倒地不起的熊坤，苦笑着询问道：“怎么搞成了这个样子？”

    “林伯伯是这样的……”

    肖平赶忙开口，将事情叙述了一遍。

    他倒是老实，并没有故意歪曲什么，毕竟这里可是有很多围观的各个战域的兵王们的，他就算心中很想要狠狠的数落叶无双一顿，但是他毕竟还算是有点脑子，并没有做那得不偿失的事情。

    “哦，这样啊。”

    林南天听完了肖平的叙述，淡淡的点了点头，然后便把目光转向了叶无双等人。

    只是不知是有意还是无意，他的目光并未在叶无双的身上过多停留，而是转头看向陈剑锋，眼露赞许神色道：“年纪轻轻便已经有了大宗师的武道造诣，你很不错。”

    陈剑锋淡淡一笑，并未说什么。

    林南天也不在意，继续在三江战域的战王中寻找一个身影，然后便见到了坦克，同样目露赞许之色。

    不过很快，他的脸色便开始变得有些不自然了。

    因为他赫然发现，原本始终都被他的龙牙压了一头的三江战域的战狼和海军陆战队，此时整体实力在他的感知中，竟然已经都几乎都已经和龙牙持平了！

    当然，如果仅仅是这样的话，他倒也不会那么震惊，最关键的是，在刚才他可是听到熊坤以半步宗师的实力，瞬秒了他手下的横炼宗师熊坤！

    这一刻，他的眉头不由得微微皱起。

    而他之所以皱眉，并不是因为三江战域的实力提升，威胁到了他龙牙的地位，而是因为那个他曾经偶然间听到的一则传闻。

    “难道……那种能量石，真的有副作用吗？”

    林南天喃喃自语，心中没来由的开始担心自己的前途了。

    武道一途，如逆水行舟不进则退，他的实力本就是化劲宗师，近些年通过不断汲取那种能量石，修为刚开始的也是迅猛增长，短短五年的时间，便成功跻身武道大宗师门槛，其自身的实力，更是有了可以斩杀战王的战斗力。

    但是这段时间，他却发现，当他再次汲取能量石的时候，确实收获了了。

    他原以为，是因为自己的身体对能量石的能量暂时有了一定的饱和，所以便利用能量石帮助龙牙的队员提升，但是后来他便是发现，龙牙小队的情况和他一样，也是仅仅只是跨越了一个大境界而已，再想要攀升，几乎已经不可能。

    “不应该是这样啊！”

    林南天心中存疑，不过他也知道，现在并不是深思的时候，当下先解决问题才是重要的。

    同时，他很清楚，自己想要解决问题，最重要的还是那个人。

    “呼——”

    林南天缓缓吐出一口浊气，这才转头看向那个刚才被他刻意忽略，但是却必须要予以高度重视的年轻人——叶无双！

