    一声声的爆炸声，让这一群看似威猛无比的兽群顿时就慌乱了起来。

    在它们看来那些爆炸，那就是如同上天发怒了一般，这是给予它们的惩罚。

    它们的眼神中有的只有无尽的恐惧，完全没有了最开始那种想要用肉身去挡这些导弹的勇气。

    但凡还有一丝理智的生物，都开始四处逃窜着，想要为自己寻找一丝生路。

    聪明的直接跳进了那被导弹轰炸过后的巨坑，有的躲进了山石下的一些夹缝之中，还有的直接在逃离之中，不小心被撞翻在地，结果就再也没有起来过。

    就算倒下的生物，在以前在自己的捕食区域是一方霸主的存在，甚至可以一声怒吼就能让一些生物的行动僵硬住，成为他的食物，但是现在只要它们倒下，那么就没有再起来的机会了。

    在这种完全无法控制的混乱之中，个体的强大完全是没有多少作用，除非像那为首的几个身高达数十米高的生物那般。

    但即便是它们，也会被这混乱的兽群给不由得所带动。

    而且那些拥有着庞大身躯的巨兽们都是第一波打击目标，所遭受的导弹攻击也是最多的，最少的都有四到五枚导弹击中它们。

    它们那庞大的身躯所带来的强大防御力，在现代化武器的攻击下，直接成为了一片薄薄的白纸一般，一捅就破。

    血肉之躯所带来的防御力是极为有限的，即便因为这个星球的特性，它们的防御力都提升了许多，但依旧是改变不了血肉之躯这个事实。

    而且它们都只是野生的生物，从始至终都是自然生长，又不像是虫群，拥有着吸收基因，然后进化的能力，也不像雷兽或者其他的虫群一样拥有着强大的生物防御角质层。

    所以在导弹的轰炸之下，它们只有抱头鼠窜，祈祷着这爆炸的结束，而被炸上的巨兽那就只能瘫软在地，口中发出痛苦的叫声。

    从天空中朝着下方看去，整个轰炸区域的中的场面看起来就是十分的混乱。

    就连非轰炸区域的生物，也因为它们的原因，都不由得混乱了起来。

    可以说这庞大的兽群，在无人机的轰炸之下，直接没有任何的威慑力了。

    其实，在那些巨兽们感觉十分漫长的轰炸，它实际上的时间很短暂。

    只是因为它们身处在其中，才会显得时间十分的漫长。

    无人机都有着各自的目标，在锁定目标区域之后，所有的无人机几乎都是在同一时间释放的导弹。

    而目标有远有近，那自然所攻击到的时间那也是有误差的，所以听起来就好像持续了很久一般。

    当轰炸结束之后，整个下方那可谓是尸横遍野，血腥味与爆炸的硝烟味混合在一起，发出着难闻的气息。

    大量的树木同样也被摧毁，正在一旁燃烧着，散发出浓浓的黑烟，将整个天空都晕染成了黑色。

    大量在轰炸中幸存的生物正在舔舐着自己的伤口，眼中的凶猛之意完全消失，现在看来就是一群受伤的猫咪一般。

    【指挥官，第一波空中打击已经全部完成，三个方向的无人机都已经在返航之中，它们将在要塞中补给弹药，在四十分钟之后，就可以进行第二次空中打击。】

    “嗯。”

    苏峰点了点头，空中攻击是肯定不能停止的，至少在攻城坦克出现之前，他只能依靠这些无人机了。

    同时看着传回来的画面，也是不由得感叹，导弹这东西真的是谁用谁知道啊。

    “现在它们这么混乱，领头的那些巨兽也死伤了不少，想要继续朝着我们过来的话那没有数个小时的时间那应该是缓不过来的。”

    苏峰说着转了一下椅子，面向着副官继续说道：“我记得你之前分析说调动这些生物有可能是这个星球的原住民，这次空袭之后有什么发现吗？”

    其实他也很认同副官的说法的，毕竟这么调动三个方向的巨兽，若是没有别人控制的话，他可不相信有这么多的巧合。

    而在最初副官也说了，这种事情有可能是别人造成的，所以说这一次的轰炸除了打乱那些巨兽的脚步之外，还有就是想看看到底有没有人在身后控制。

    还是说这一切真的就是一个巧合而已？

    一个算是巧合，两个也算得上是小的，三个算巧合的话，那就有点勉强了吧。

    【很抱歉，指挥官，三个方向的侦察无人机，都没有发现有操控的痕迹，也就是说，这三个方向真的是巧合。】

    【不过指挥官，我想我们应该换一个思路来想这个问题，那就是这群巨兽为什么要朝着这个方向前进。找到这个之后我想我们的困惑就能被打开了。】

    “呃……”

    苏峰听她这么一说，眼睛不由得眨了一下，要不是副官这么一说，自己应该还在纠结幕后黑手幕后黑手的。

    世界上哪有那么多的幕后黑手，不会因为穿越到这个地方，然后让自己患上了被害妄想症？

    好像也差点把副官给带进沟里面去了，好在副官还是及时的反应了过来。

    “你这好像说的也对，之前我一直猜测臆想有那么一个到底存不存在的幕后操控者，但是很显然，这么长的时间过去，根本就没有那所谓的操纵者也就是说我的猜测是错的。”

    “那现在根据你所说，找到对方为什么想要这么做，然后再根据这个倒查……”

    说着说着苏峰的声音弱了下来，同时也是将视线看向了那显示着正在抵挡虫群入侵的陆战队员们的画面。

    这好像已经不用再多说明了，一切的一切好像都是跟这个地下遗迹有关。

    现在回想一下，之前的一些事情多的少的都与这个地下遗迹有关。

    就好像之前那数不尽的飞行生物莫名其妙的就袭击矿场，当时是怎么也想不通是为什么。

    但是现在一想，怎么说也能跟下面的这个遗迹算的上有一些关系。

    然后就是这一次，遗迹大门打开，这才过去多久，这就聚集了数以十万计的巨兽，朝着这个方向前行。

    这些衔接起来，要说没有关系苏峰还真圆不过去了。

    难道它们这是集体迁移然后去过冬的？

    ……

