    “成仙之后也没有这个境界吧。”有人立马反驳。

    “你怎么知道没有？”有人不服气了。

    “我就是知道没有。”那人一脸坚定，一副我说没有就肯定没有的表情。

    “都别说了，还听不听故事了！”有那迫不及待想继续听故事的人，不耐烦的吼了一声。

    众人这下终于安静了下来，纷纷用期待的小表情看着许桃。

    过来听故事的人越来越多，小茶摊都已经装不下了，有些甚至已经站到街上去了。

    许桃╮(╯▽╰)╭：突然有一种在开个人演唱会的感觉。

    许桃接着往下讲, 讲到白浅恢复了记忆，从素锦的身上夺回了自己的眼睛，听到这里众人无不拍手叫好。

    果然，这种打脸情节无论在哪个世界都是一样的受欢迎。

    等许桃好不易将三生三世的故事讲完了，这些人才总算是放过了她。

    许桃抹了把脑门儿上的虚汗，以后可不能再随便讲故事了。

    否则讲着讲着，就回不去了。

    “嘤嘤嘤……”小狐狸冲着许桃一阵嘤嘤嘤。

    “你说你要叫白浅？”许桃挑挑眉。

    “嘤嘤……”是，我要叫白浅，我要变得和那位青丘帝姬一样厉害！

    小狐狸握了握小爪爪, 一双狐狸眼里满是坚定。

    许桃╮(╯▽╰)╭：随便吧，你高兴就好。

    小狐狸有名字了，而且还是个了不起的名字，小狐狸瞬间感觉自己因为这个名字，都变得高大上了起来！

    小表情都多了一丝高贵冷艳，只是这丝高贵冷艳不但让人升不起尊敬的感觉，还让人觉得可爱到爆！

    小狐狸：……

    “前面有卖首饰的，不如我们过去看看。”曹桂香注意到了前方一家卖首饰的小店铺。

    店铺很小，但布置得颇为雅致。

    “你们先去吧，我带白浅去前面买点东西，等下我们在前面的那家炼器铺子前面集合。”

    “那就这样说定了，许师叔。”

    约好了集合时间之后，许桃就带着白浅去了前面的一家专卖灵宠用品的店铺。

    这家店铺是做灵宠用品生意的, 从吃的到用的, 甚至连灵宠专用法衣都有卖。

    舍得给自己的灵宠买法衣的都是有钱人, 虽说苍梧派穷, 却也不代表整座仙城里就没有有钱人存在。

    许桃走进店里的时候, 一眼就看到两名打扮得十分华贵的女修。

    两名女修似乎找掌柜有事，三人正在说着什么，不过许桃一进来，两名女修就立马闭嘴了。

    许桃暗暗打量了一下这两名女修，这两名女修身着法衣，而且这法衣一看就是贵价货，肯定不便宜。

    “客人您里面请，您这只白狐品相可真好。

    正好我们店里来了一种新的灵宠丹，有美毛的功效，您家白狐吃了，皮毛一定光滑水润。”

    店里的伙计一见许桃抱着灵宠走进来，立马就脸上堆笑的迎了上去。

    看这女修的打扮一看就是有家底的，说不定能做成一笔大生意。

    伙计心中暗想着。

    今天是每周一次的休息日，许桃出来逛街的时候特地给自己换上了美美的法衣。

    她这身法衣，可是秀衣阁新出的最新款法衣。

    这法衣还是限量款，总共只有五人颜色，许桃身上的这件则是梦幻般的浅紫色。

    许桃的到来，同样引起了店里那两名女修的注意。

    两名女修打从许桃一进店里，就一直盯着她手中的小狐狸, 还有她身上穿的法衣。

    许桃对二女打量的视线视而不见, 直接让伙计将店里适合小狐狸的灵宠丹都打包几份。

    伙计一看来了大生意，脸上的笑容更加热情。

    “还有，适合我家小狐狸的法衣也拿几件出来我看看。”许桃对伙计吩咐道。

    “是是，小的这就去拿。”伙计很快就帮许桃拿来了好几件适合白浅的法衣。

    接下来，就是白浅的换装秀时间。

    “这件好可爱！”

    “这件好飒！”

    “这件也和你好配！”

    许桃捧着小脸，双眼闪闪发光，难怪那么多人喜欢玩暖暖，这就是换装的乐趣啊~

    白浅被许桃像洋娃娃一样的装扮，不但不生气还特别配合。

    不止配合，它这明显就是乐在其中。

    这并不是白浅第一次和许桃一起逛这种灵宠用品专卖店，每次许桃都会在这种店里面给它买一大堆东西。

    刚开始白浅还有点不习惯，习惯以后就真香了。

    可以经常穿新衣服，又有新口味的灵宠丹可以吃，白浅感觉这简直太幸福了！

    这些灵宠丹全部都是用的对灵兽有益的灵药做成的，经常吃不但可以提升灵兽的灵智，还能改善体质。

    最重要的是这种灵宠丹味道还特别好，吃着像是在吃糖果一样，也难怪白浅这么喜欢。

    “这几件我都要了，还有这几个小发夹也一起结帐吧。”许桃顺手从一旁的盒子里拿了几个可爱小发夹。

    “好呐，客人您稍等一下。”伙计把许桃看中的东西拿到了柜台上，掌柜拨动着算盘，没一会儿就把帐算出来了。

    “一共八万八千二百块下品灵石。”

    许桃淡定的从纳戒之中取出相应的灵石交给掌柜，掌柜笑着接过，还帮许桃抹了零，只收了八万八千，剩下的二百块灵石还给了许桃。

    许桃也没有客气，随手接过掌柜退回的灵石。

    将自己买好的东西装进了纳戒，许桃抱着白浅就想走。

    不想刚刚转身就被掌柜给叫住了。

    “客人请留步，过几天有一个灵宠选美的比赛，只要是符和条件的修士都能报名参加。

    第一名奖品丰厚，不止有灵石奖励，还有丹药奖励，如果客人有兴趣的话，可以去看看。”

    许桃从笑咪咪的掌柜手中接过邀请函，道了声谢就将其收进了纳戒之中。

    待许桃一走，一直在旁边没有说话的两名女修立马把掌柜围了起来。

    “掌柜的，你这是什么意思？

    我们姐妹二人同你好声好气说了半天，你都不肯把你手中的邀请函给我们。

    那名女修不过只是在你店里买了几万灵石的东西，你就把邀请函送给了她！

    怎么说我们姐妹也光顾了你这么多年，她一看就是第一次来，你凭什么不把邀请函给我们，而要给她！”

