    

    古莫莫虽然心有不甘，但是现实就是他现在的实力还不够，更令难以释怀的是，他也没有想到自己竟然是败的这么快。

    这对于实力骤然增加的他来说，无疑是非常的沉重的一击重打。

    让心中有些膨胀的他第一战就以失败告终。

    对于古莫莫如何王小明表示自己不想理会，甚至在看到他那失落的表情之后内心也依旧毫无波动。

    要问为什么，这是因为，就算是现在的他，已经变得超强的他，在刚才见到了葛菡芸的那一瞬间他心里就有了一把声音，打不过打不过。

    是的他从六阶开始就认识了这个女人了，他自认虽然自己不能做到像古莫莫那般的强大的越阶能力。

    可他很强，客观来说这是无疑的，但是却没有一次能斗的过葛菡芸这女人。

    也就上次葛菡芸被那只金瞳黒雕给弄得有些风中残烛的感觉，王小明才有信心打败她（全然忘记了葛菡芸那副模样还有一部分责任是他和古莫莫两人在拖后腿的错，期间就数王小明最过分，还让人家输送生命能量），当然这样的机会可以说是稍纵即逝。

    因为葛菡芸的恢复速度非常的快，在他离去之前，他就已经看的出来这女人已经恢复的差不多了。

    那时候的他也很膨胀，但是看了对方一眼之后，他心中便是像现在一样，果断的承认了自己不如对方。

    于是，王小明直接选择性的遗忘了刚才的战斗，抱着手中的肉就是屁颠屁颠的朝着葛菡芸走了过去说到：

    “芸姐，你看，食物！”

    葛菡芸随意的扫了一眼点了点然后冰冷脸蛋神情严肃的看向了王小明冷声问到：

    “你去哪里了？”

    王小明：……

    哇额……惨了感觉这个女人生气了。

    王小明的眉心此时正在疯狂的跳动，仿佛优秀的求生意志在警告着他什么一样。

    想到这里，王小明立刻就打算全盘说出来，就回忆了一下自己出去的整个过程。

    然后整个人就更慌了，因为他发现自己整个狩猎过程完全就是与主题偏离了。

    他发现自己更多时候不是在变强就是在赶路，真正狩猎的时间……

    一刻也没有！那你说手中的凶兽是怎么来的？

    啊，这不是那个离开的时候顺手捡的嘛~

    对于他来说这就是一个意外的小惊喜而已，完全就没有想过会天掉食物来。

    所以……绝对不能把这件事情说出来，王小明赶紧就是慌慌张张的找借口说到：

    “那个附近找不到像样的猎物，都是些虫子蝎子什么的，所以……我就想芸姐你肯定不愿意吃，我就朝着更远处的山过去了，你看这个蜥蜴一定很好吃。”

    说时王小明还特意的扬了扬手中的蜥蜴。

    听王小明说完葛菡芸缓缓的闭上了明眸，似乎在思考着王小明的真伪性的问题。

    一秒过后，葛菡芸睁开了双眼，清淡的说到：

    “你没事就好。”

    并没有先前的那股如同凛冬般的寒冷。

    这算是过关了？

    王小明心中感到有些意外，没想到葛菡芸就这么轻易放过他了。

    不过话说回来，他为什么要被对方责问这也是一个问题。

    还有他为什么要怕她啊！

    不就是狩猎迟回来了一点点而已嘛。

    想到这里，王小明就朝着那边还在失落的古莫莫叫唤了一声：

    “喂，古莫莫！”

    此时失落的古莫莫，口中正用别人听不到的声音不断的快速喃喃说道：

    “我现在才五级，已经九级的战斗力了有不能急不能急，我的前途依旧是无限的，等到了六级，七级乃至于抵达真正的九级的时候，我的实力就会有一个质的飞跃，就不单单是简单的九级了！那时候我就会拥有超越身体界限的力量……”

    见自己叫了一声，但是古莫莫完全就没有答应的，王小明以为对方没有听到，于是又叫唤到：

    “那个……古莫莫同学，喂~听到吗？”

    王小明做出了一个呐喊的动作，但是啊，那声音可就是越说越小了。

    不是吧？古.小朋友.莫莫的心灵这么脆？

    王小明摇了摇头，心中叹了口气说到，现代的小朋友就是脆弱，不是就是输了一场嘛，这有什么的。

    记上小本子，以后有的是几乎回头算账。

    他就是这么干的，实际还真的别说，除去那些出现意外的，成功率那是一个字，高！

    于是王小明也懒得管古莫莫这个小屁孩了，爱干嘛就干嘛，死了都好哦。

    你说他为什么对古莫莫一直没什么好感？

    大概是身为一名天才的嫉妒心吧？

    还有就是人性的嫉妒吧？

    面对一个比自己要年轻的年轻人，王小明表示自己身为一个过来人的前辈，十分的想要积极主动的让对方知道什么叫作社会的恐怖和教训。

    于是王小明也是非常的傲气开始自己处理起了手中的猎物。

    说到这个，他就有种跃跃欲试的冲动，没错就是今天的提升，他可以用巨人的指甲来切割东西。

    想想每一次炫技都是那么的激动人心，可惜的就是，当王小明使用指甲切割这个蜥蜴肉的时候，并没有任何人看过来。

    葛菡芸那女人暂且不论，因为她似乎从跟他训斥完之后，就一直闭目了，但是古莫莫那孩子，你怎么还在自闭之中啊！

    少年郎，用不用这么悲观啊！

    这一瞬间，他突然觉得自己很有必要给对方开导开导，接着让对方过来好好的帮忙，不就算是不帮忙，至少也得看着他工作，好好的扮演一名花瓶该有的工作，那就是为主角表演拍掌，发出赞叹，不然他找谁炫技去？

    想到了这里王小明立即就是行动哦过了起来，当即就是从原地站了起来，也不管不顾自己身上的血迹和污渍。

    朝着古莫莫直接就是走了过去，在其面前说到:

    “喂~“

    莫得听力的古莫莫依旧处于自我喃喃状态之中:

    “九阶之后我的就可以使用进一步的晋级秘籍，到时候身体将会再一次得到质的提升。“

    王小明:……

    提升？

    呵呵，不管你提升什么，你现在得先过了我这一关才行，于是王小明一点都不介意的伸出了自己的脏手，揪住古莫莫的皮衣就是单手将对方给提了起来。

    古莫莫身体一个激灵，心中一惊！

    是谁？

    是他！

    呵呵，原来是这个菜鸡(王小明:？？？我什么时候给你我很菜的感觉了)，若是先前他还怕对方几分，但是现在，什么玩意？

    他可是有匹敌九阶的实力！

    而这个菜鸡只有八阶，正好！

    刚刚里不顺，就拿你来出出气好了！

    而且他还能感觉到身体里面那股帮他变强的气息一遇到了王小明靠近就是犹如冷水进油锅一样，直接就是被炸开了！

    古莫莫非常理所当然的将这当成了是对于战斗的渴望！

    正好这时候王小明语气不耐烦(毕竟他最讨厌的就是开导认了)的说到:

    “古莫莫你还要低沉到什么时候……“

    而古莫莫完全就没有将王小明的话听进去，而是嘴角在王小明目光所没有注意到的时候邪邪的笑了起来。

    然后很快就是又收敛了起来说到:

    “小明哥，您这抓住我的衣服将我提起来是要干什么呢？“

    说时，古莫莫的手也同时抓住了王小明的手，而王小明听古莫莫这么一说，也是一尴尬，这说他好像还真的做的有点过分呢，不过他也除此之外好像也什么都没有干呀。

    想到这里，王小明正想悻悻然的讲对方给放下来，谁知道古莫莫这时候说到:

    “我接受，根据我们部落的规矩，做出这种行为一律视为挑衅战斗，所以被挑衅的有权利拒绝挑战者，但是也可以同意，赢了就可以在部落的帮助之下肆意的将对方给侮辱回去，所以我接受小明哥你的挑衅！“

    王小明:？？？

    我读的书不少，你别骗我，哪有什么这么奇葩的部落规矩啊，这怎么听都是很奇怪吧？

    而且就算是真的，姑且不说前面的一部分，但是后面的那部分，在部落的帮助下侮辱回去？

    这不管怎么看都是瞎编的吧？

    你瞎编也得给找一个好一点的理由吧？

    确实，这的确是古莫莫瞎编的，他只是想要找个理由跟王小明打一场，顺便确立一下自己的地位，以及王小明应该有的姿态！可是这也并不是完全瞎编的，就比如王小明认为最不合理的后面部分，其实真的是他们部落的其中一条规矩改过来的！

    只不过这一切都是王小明不得而知的事情而已。

    于是王小明看着古莫莫奇怪的将他慢慢的放了下来，心中更是想到，古莫莫这个傻孩子都已经被葛菡芸那个女人打击打出了异常心理了。

    他这是见谁都要挑战一下？

    王小明摇了摇头，心中一股遗憾，算了没人看他炫技就没人看吧，总好过让一个心里出现问题的孩子来帮忙吧？

    想到这里，王小明就是松开了自己的手，打算回去继续自己的活儿。

    但是就在这时候，古莫莫那抓着他的手可没有放开，而是死死的抓着，由于王小明一开始就没有当古莫莫的挑战是一回事，所以收手的时候并没用用太大的力量。

    于是尴尬的情况就出现了。

    他的手纹丝不动……

    王小明尬笑的看向了古莫莫说到:

    “那个古莫莫你的手松一下，不然今晚的食物还是你来吧？“

    说时是看着古莫莫的脸，并没有注意到自己刚才脏手离开了古莫莫的衣服一瞬间上面粘上的血水被古莫莫给吸收了。

    上面的血水化为了血气飘入进了古莫莫的身体里面，而古莫莫在这一瞬间，体内的那股黑气是更加的活跃了。

    而对此王小明都一无所知，只是有些尴尬的与古莫莫平淡的眼神对视了起来，见其战意盎然的双目，似乎正在燃烧着熊熊烈火。

    好吧，这下他明白了，对方是来真的！

    好小子，真是有勇气，挑战完葛菡芸不行，又来挑战我，你是战斗狂吗？

    王小明的双目瞬间也是点起了一丝战意，不过只是一丝而已，对付古莫莫这种程度，他是打算做到速战速决的，毕竟他还饿着……不，毕竟葛菡芸那个女人还饿着肚子的。

    葛菡芸:？？？

    可得把那个姑奶奶给伺候好了，不然谁知道她一个不高兴就会对自己又干出什么伤心病狂的事情。

    葛菡芸:……皮又痒痒了？

    于是想法十分的自我流派的王小明身上的气势瞬间起，而葛菡芸也是瞬间的睁开了双眼，朝着两人看了过去。

    古莫莫和王小明，打起来？

    说来今天的古莫莫好像有些奇怪，战意特别的旺盛？

    想到自己刚才似乎好像也被对方以一种无礼的请求要求对战了，最后葛菡芸实在是不想跟他拗，然后又十分的想要出去看看王小明是怎么一回事，才同意的。

    怎么，跟她的战斗才刚结束不到半栈香的时间，又要打？

    这是快速进阶落下的后遗症了？

    实在是想不透的葛菡芸也懒得去想了，毕竟对方又不是她的谁，他只是秉持着她的军方身份才帮助对方的。

    不然她凭什么会主动帮助一个非风夏国又不认识的陌生人？

    就算他看起来还是一个孩子，她也没有必要到处圣母心泛滥，这般想的葛菡芸全然将自己当初一见到古莫莫的时候就是同情心泛滥，觉得可怜，才帮助对方。

    更是在心理跟自己劝解到，打着帮助异国同胞回家来建立风夏国的大国风范和世界友好之国为借口来帮助对方。

    其实这种变化也不乖葛菡芸，因为身为强者本身就有一种超然的敏锐感觉，即便很多事情并不知道，但是很多时候却是知道该怎么做才对。

    由于古莫莫本身暗里有所隐瞒，后来更是加上他身上一股令人厌恶的气息入体，即便葛菡芸没有发现，但是那种初见时的天然好感无疑是在葛菡芸的感觉影响上消失了。

    这也就导致了葛菡芸前后的心理变化。

    于是她并没有立刻就是出手阻止两人的战斗，而是淡淡的看了起来。        

