    

    东京无数的民众乱作一团，被基里艾洛德人的恐怖攻击吓破了胆。

    尤其在夜晚当中，基里艾洛德人的这种天降火焰的恐怖攻击方式充分的让人类感到自身的渺小和卑微。

    恐慌已经是在东京城区当中四处弥漫开来。

    夜空当中的基里艾洛德人双臂不断地朝下方的东京城区进行猛烈的火焰轰炸。

    这种攻击招式便是基里艾洛德人的大规模轰炸招式“火焰陨石雨”。

    火焰陨石雨射出的大量火团不需要像是狱炎弹那种高速和精准独，只要大致随意攻击就可以。

    通过基里艾洛德人自身悬空攻击的话范围可以说是巨大无比。

    反正是攻击人口密集的东京城区，这种狂轰滥炸效果反而十分明显。

    地面上，被攻击的东京城区里面已经是乱作一团。

    平民们伤亡极为惨重。

    连提前部署的TPC救灾部门人员也是根本无法有效的应对如此严峻的局面。

    靠近东京巨蛋体育馆区域的那栋有城茂和玲子的楼房顶部上面。

    玲子举起来相机拍摄夜空当中砸下来的大批火团们。

    “这真的是太壮观了。”

    玲子充满了感叹。

    城茂则已经是无心进行拍照。

    刚刚战斗当中，迪迦奥特曼被基里艾洛德人打倒了。

    现在局面完全倒向了基里艾洛德人一方。

    该是自己出手的时候了！

    城茂看了眼远处倒在地面上的迪迦奥特曼，又看了眼夜空当中那恐怖的火团发射位置。

    不仅仅是迪迦战败了，自己必须出击。而且这样子下去，玲子也会处于危险当中。

    谁知道什么时候一个火团便是会击中这栋楼房。

    城茂最后对玲子说道：“玲子，赶紧避难吧。”

    玲子却出奇冷静的说道：“这个时候逃也逃不走了，干脆继续待在这里吧。”

    城茂也不再多费口舌，他迅速地跑到楼顶的侧面。

    到了侧面后，城茂纵身一跃跳了下去。

    城茂在下坠过程当中，高度集中身体的精神和体力。

    城茂的身体开始发出光芒，整个人变成光芒后体积迅速地变大。

    形体迅速的从人体外形变成了巨大化的超古代龙的轮廓。

    超古代龙的长脖子，头部，爪子，脚部，躯干以及后背巨大的翅膀都是迅速地形成。

    轮廓形成之后，光芒开始迅速地消退。

    三千万年前的超古代怪兽美尔巴再次现身！

    这头近六十米高，体重超过四万吨的庞然大物现身后落到大地上。

    “咚！”

    巨大无比的声响，大地剧烈的震颤起来。

    地面上出现了一大片的裂痕。

    此时城茂神经感官上发生了惊天般的变化。

    周围的一切都渺小了起来，刚才还高不可攀的大楼在现在的自己眼前却已经是比肩看齐。

    神经感觉上，人类那种正常的头部，躯干，四肢感觉荡然无存。完全跟脱胎换骨一样。

    现在脖子感觉长的惊人，身体后面还有一只长尾巴。双臂变成了两个带有巨型镰刀一样锋利的巨爪，双脚也是十分巨大。不过后背上那一双巨大的翅膀则是感觉最明显的。

    头部的一双巨大的黄色眼睛也是拥有惊人的视觉能力。

    在美尔巴的这副黄色双眼当中，夜间的景物也是能够被看的十分清楚。

    它们堪比热成像设备的成像能力。

    城茂变成了美尔巴形态后看向刚才那栋大楼。

    之所以城茂不选择在楼顶那里直接变身，主要是因为美尔巴这个庞然大物一旦变身的话那么产生的冲击可能会直接将这栋大楼摧毁。

    而玲子也在楼顶上，那么她会很危险。

    所以城茂先从大楼上方跃下，然后变身成美尔巴。

    此时这栋大楼顶部，玲子原本集中精力拍照夜空当中基里艾洛德人射下的那些火团们，她发现了刚刚大楼旁出现了异变，当她将视线移动向大楼旁的时候，她震惊的发现一个庞然大物赫然已经是出现。

    玲子吓得将手里的相机丢下，一屁股坐在楼顶地面上。

    “这..........这是个怪兽..........”

    玲子惊恐不已，此时她的目光集中到了突然出现的美尔巴的双眼上面。

    一双闪烁黄色光芒的巨大眼睛，在这夜晚更是显眼。

    美尔巴进一步接近了这栋大楼，将脑袋探过来。

    玲子惊恐的同时也认出了对方。

    她皱起眉头奇怪的说道：“美..........美尔巴？”

    此时将脑袋探过来的这个怪兽毫无疑问正是怪兽美尔巴。

    美尔巴巨大的脑袋堪比一架民航客机的机头。

    那嘴巴张开则是足以咬住一辆轿车。

    闪烁光色光芒的巨大眼睛则是可达一米直径，简直像是两个巨型的探照灯。

    玲子赶紧看向身旁，她将相机抓住然后赶紧站起来。

    玲子边拍照美尔巴边说道：“怪兽美尔巴！这真的是怪兽美尔巴！这么近的距离..........”

    玲子突然想起来城茂跟她讲过能够让她拍摄到美尔巴的照片。

    她简单的环顾了周围，发现城茂不在。

    刚才城茂也说过要去避难之类的话，玲子现在也想不了那么多了。

    眼前的的确确是美尔巴，至于逃跑，在这么强大的怪兽面前也根本逃不掉。

    干脆不如在这里等待美尔巴究竟会怎么做。

    此时的城茂，以这副超古代龙的形态面对玲子。

    现在的玲子显得是十分渺小，自己简直是到了小人国一样。

    城茂也很清楚，自己曾经表示要让玲子能够亲自拍照到美尔巴的照片。

    现在变成了美尔巴形态后，正好让玲子尽情的拍照一通。

    城茂刻意将很长的龙头探到了大楼顶部，近距离让玲子拍照。

    大楼顶部的玲子端起来相机“咔嚓！”“咔嚓！”的努力拍照。

    她对准了美尔巴的脑袋努力拍照。

    尤其是那双巨大的黄色眼睛是她重点拍照的对象。

    拍了不知多少照片后，玲子将相机放下来。

    她看向这个巨大的与她对视的怪兽。

    玲子想起来不久前美尔巴曾经进行过一场公开的宣告。

    这头巨型怪兽居然宣告它是人类的伙伴。

    那也说明了美尔巴本身拥有智慧。

    玲子决定与美尔巴进行沟通。

    她看向这头超古代龙，鼓起勇气说道：“你是超古代怪兽美尔巴，是吧？”        

