
　　其实有空的时候，宿主大大都会去群里聊聊。

　　他在这个世界还是比较忙的，要监视皇帝，要监视狗赫连锋，还要监视那些皇子，苏若语，当然对宿主家的大可爱也是不能放松的。

　　系统忍不住看了下系统空间里的剪纸，脑袋有些发晕，其中一个仓库都已经装满了，这也太宠妹了吧？

　　“紫云大哥听说苏若语手段层出不穷，还给我配置了各种各样的解药，为此他还不惜在群里让大家帮忙凑凑凡界的草药。”

　　毕竟仙界的灵药蕴含仙气，普通的人就算稀释百倍，吃了都可能有爆体的危险。M.23sk.com

　　紫云为什么喜欢炼制一些凡界的药物呢？就是这个原因，她需要啊。

　　系统心想，宿主大大不会配药吗？要是不会，那穿越这么多世界就白穿越了。

　　不就是家里有哥，被人宠着的，变懒了呗。

　　系统：【宿主大大，你有没有发现一件事？】

　　“怎么？”

　　系统：【你堕落了，你腐败了。】

　　唐果：“我总不能给辜负几个哥哥的一片好心吧？人家好心给我弄这些东西，我难道要硬邦邦的说，我能行呢，不要你们，多伤他们的感情。”

　　系统：【借口，借口，就是堕落了。】

　　唐果：“统子，你也变了。”

　　系统：【宿主大大，你别胡说，我对你的心永远不变，而且我是系统，是不可能变的。嘤嘤嘤，我都是宿主大大的，你怎么能说我变了呢，太伤心了。】

　　唐果：“统子，你就没有注意到，最近说话都是莲言莲语的吗？跟谁学坏了啊？盲猜是111吧。”

　　这个问题，她想了一阵子才想明白。

　　两个不正经的狗统子聚在一起，不学坏才怪，222如果不是业务太繁忙的话，估计也会被他们给带歪了。

　　系统：他哪里莲言莲语了？这个世界没爱了，宿主大大竟然误会他，一秒钟不太想理她。

　　“最近111那边有新情况吗？我家野生哥哥那个世界结束了吗？”

　　【已经结束了，现在野生哥哥在末世。】

　　“哦，忙着砍丧尸吗？”唐果觉得，应该是在砍丧尸吧，不，也有可能是变成丧尸了。

　　【没砍丧尸。】

　　“那在做什么？”唐果好奇，“不会是变成丧尸，当丧尸老大了吧？这个还行，我当过。”

　　系统：是啊，还建立了一个丧尸国家，让全球人类都很羡慕的那种。

　　系统继续否定：【不是，没变丧尸。】

　　“那怎么了？”

　　【他穿到一只猫身上了，听111说，好像是因为这只猫的主人，在末世之前对它非常好，可是末世来了后，这只猫的主人抱着它到处逃命，但因为没有觉醒异能，最后还是死了。死的时候，还叫它赶紧跑，找一个安全的地方躲起来。后来这只猫变异了，还找到了当初的仇人，将仇人弄死之后，虽然吃喝不愁了，但是它还是很想念铲屎官的日子，强烈的愿望产生执念，野生哥哥就接到这个任务了。】

　　【111说，野生哥哥有猎奇的心态，觉得这个有点意思，想去试试当一只猫会怎么样。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4130章 隐疾王爷的原配（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 