    华纳制片厂的拉片室里，拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗坐在黑暗中的沙发上，紧紧盯着对面不算大的银幕，上面正在放映他们投资制作的第一部好莱坞电影！

    尽管影片只是三十多分钟的片段，仍然牢牢黏住了这对叔侄的目光。

    特别是年轻的尼克-罗斯汗，对于动作片更加喜欢。

    不大的银幕上，正在上演一场精彩的追车戏。

    那是一辆老款的MiNi.Cooper，看上去很不起眼，除了凌乱的车内以及开始脱色的车漆外，大灯还打着补丁，轮胎的气压也不是很足。

    而就是这样一款朴素到有些破烂的“老爷车”，在巴黎的街道上和巴黎的警察彻彻底底的来了一场绝对惊险刺激但又毫不夸张的追车场景。

    尼克-罗斯汗的手都不自觉的攥成了拳头。

    在那个看起来不起眼，实际上很吸引眼球的男主角的手掌以及脚下，这款老式的Cooper仿佛“如梦初醒”一般。

    无论是在狭窄的人行道，或是逆行穿梭在逆向车流当中，还是直接冲下角度极大的楼台，这台外表老迈的Cooper统统不在话下。

    而这种真实的追车场面当中，没有他看过的《勇闯夺命岛》当中那种绝对华丽的撞车表演，取而代之的则是更加贴近生活的汽车无法紧急制动之后的碰撞以及侧翻在地。

    而此时此刻，尼克-罗斯汗发现，即便没有那些花哨的撞车场景，当男主角驾驶着这台Austin.MiNi.Cooper驶入地下停车场并且停稳后，他悬着的那颗心才得以安稳落地。

    银幕上的画面突然消失，拉片室灯光亮起，尼克-罗斯汗这才反应过来，转头去看旁边的罗南：“没有了吗？就这些？”

    很明显，他还没有看够。

    罗南笑容中带着几分歉意，说道：“目前只剪辑完成了这些。”

    尼克-罗斯汗轻轻拍了下腿：“不能一次性看完，真是遗憾。”

    罗南笑了笑，叮嘱道：“这部影片还没有完成制作，目前处于绝对保密阶段，希望两位不要对任何人透漏今天所看的内容，以免剧透影响到上映。”

    尼克-罗斯汗连忙说道：“放心，罗南。别忘了，我们也是投资方。”

    罗南说道：“你们去我的办公室稍等一会，我先处理下这边的工作，一会就过去。”

    “好的。”

    尼克-罗斯汗和拉克什-罗斯汗跟着剧组一名工作人员去了制片人办公室。

    罗南让人收拾好拷贝，派专人送去保险库，又叫人准备《黑夜传说》的相关资料。

    另一间办公室内，剧组工作人员离开之后，就剩余了尼克-罗斯汗和拉克什-罗斯汗两个人。

    “年轻人是电影市场的主力军，我这样的老家伙跟不上潮流。”拉克什-罗斯汗问道：“尼克，你觉得这片子怎么样？”

    尼克-罗斯汗非常确定的说道：“拍的特别好！叔叔，你知道我看过之后什么感觉吗？不能遏制的想看剩余的部分，而且等不急了！”

    拉克什-罗斯汗知道侄子不是那种夸张的人，点点头说道：“这是一部杰作？”

    尼克-罗斯汗点头：“我觉得，这片子成功的可能性太大了，甚至可能引起詹姆斯-邦德或者伊森-韩特那样的著名特工片般的轰动。”

    “这个罗南-安德森能力不一般啊。”拉克什-罗斯汗低声说道：“怪不得能连续获得成功。”

    尼克-罗斯汗这时又说道：“叔叔，沙海娱乐信誉出色，拍摄的影片质量有保证，既然我们想要继续投资好莱坞，用生不如用熟，罗南-安德森和沙海娱乐的项目是不错的选择。”

    拉克什-罗斯汗说道：“我们先看看罗南-安德森推荐的项目吧。”

    两人等了一会，罗南带着助理康妮来到了办公室。

    “我觉得这是一部不亚于《明日危机》和《碟中谍》的精彩特工片。”尼克-罗斯汗毫不吝啬恭维之词：“罗南，你做的太出色了。”

    罗南也不谦虚，说道：“这是剧组和整个沙海娱乐努力工作的成果。”

    三个人说了会《谍影重重》，拉克什-罗斯汗直接转到了新项目上，问道：“罗南，上个月你打电话，说是有新项目需要投资，山地基金会刚好在孟买新完成了一笔融资，我们谈谈新项目的事吧。”

    影片已经拍摄制作了出来，质量看起来足够出色，而且各方面反馈的全是好消息，与首次合作时罗南需要想办法拉投资不同，拉克什-罗斯汗快变成了我要投资你的电影！

    这是成功合作带来的效果。

    罗南选在这个时间邀请罗斯汗叔侄来洛杉矶，也是在等待保罗-格林格拉斯完成放映的那一段的后期制作。

    “你们看看吧。”罗南对康妮招招手，等康妮将手中的资料分别交给罗斯汗叔侄，说道：“这是剧本、计划书和部分概念图稿。”

    尼克-罗斯汗首先看到的是概念图稿，看了第一张就有种莫名惊艳的感觉。

    虽然概念图上的人脸很模糊，但黑色紧身皮装勾勒出的曼妙身姿，却给人一种酷到没有朋友的感觉。

    罗南这时简单的介绍道：“这个项目的故事，大致讲的是在人类之外，有一个黑暗而未知的地下世界，那里活跃着两个敌对种族：具有贵族气质、神秘难以捉摸的吸血鬼，和生性凶残野蛮的狼人，为了获得地下世界的生存统治权，他们争斗了几个世纪。”

    “对于人类来说，他们不过是街头巷尾的鬼怪传说，但实际上，双方的激烈对峙从未停息，他们终其一生不断交手，誓有一方倒下不能罢休……”

    罗南用最为简练的语言，将故事情节大致说了一遍。

    故事说完，就像罗南以前见到的那样，但凡有点理智的人，都不会因为一个故事而激动到没有朋友，更不会因为剧本故事出现些莫名其妙的剧烈情绪。

    说白了，如今好莱坞商业电影的剧情，都非常俗套。

    大部分热卖商业电影，单看故事情节的话，甚至会给人一种很烂的感觉。

    “狼人和吸血鬼？”拉克什-罗斯汗对这些东西不是很了解。

    尼克-罗斯汗在美国留过学，也在洛杉矶工作过，接触过的西方文化更多，这时问道：“罗南，据我所知，好莱坞拍摄的关于狼人和吸血鬼题材的电影有很多，近两年这个题材有点泛滥，出了很多市场反响不太好的片子。”

    投资人有些疑虑很正常，罗南并不在意，笑着说道：“这不是传统的狼人和吸血鬼题材。”

    尼克-罗斯汗和拉克什-罗斯汗都放下手中的资料，看向罗南这边。

    罗南并没有因为双方合作过一次，就理所当然的认为山地基金会必然要合作第二次，还是拿出百分之百的认真态度，说道：“从电影诞生开始，吸血鬼和狼人就是好莱坞电影中经久不衰的热门题材，而《黑夜传说》准备进行更深入的挖掘，为了争夺城中隐秘世界的统治权，吸血鬼和狼人之间的战争已经持续了一个世纪，我们希望基于科学创造出一个吸血鬼和狼人共存的世界。”

    他显得非常自信：“我们打算放弃从神秘主义出发，而是以科学为依据，所以创造出一种病毒，这种病毒正是吸血鬼和狼人的成因。我们按照遗传逻辑，就能解释相关的一切。如果是遗传变异或者经年累月的血型变化造就了吸血鬼，那么就能找到杀死吸血鬼的方法，也能探究为何银能影响到这种血型，可以说我们的吸血鬼和狼人更加有理有据。”

    尼克-罗斯汗问道：“也就是说，这是个崭新的吸血鬼与狼人的故事？”

    “可以这么说。”罗南想了想个，又说道：“确切点来说，这是在狼人与吸血鬼之间构建的一个罗密欧与朱丽叶的故事。罗密欧与朱丽叶的模式数百年来经久不衰，至今很多好莱坞大卖影片的故事内核，其本质依然是罗密欧与朱丽叶。”

    尼克-罗斯汗不是那种完全的外行，点头说道：“其实宝莱坞很多片子，也是这样。”

    罗南继续说道：“这个项目，我们打算邀请大导演罗兰-艾默里奇的学生伦-怀斯曼担任导演。”

    “执导了《独立日》和《哥斯拉》的罗兰-艾默里奇？”尼克-罗斯汗问道。

    “是的。”罗南说道：“伦-怀斯曼是他最倚重的学生和助手，我们已经与伦-怀斯曼达成了初步协议。女主角方面，我们有意两个人选，一是奥斯卡得主安吉丽娜-朱莉，另一位是英伦玫瑰凯特-贝金赛尔。”

    尼克-罗斯汗看了叔叔拉克什-罗斯汗一眼，问道：“这个项目计划投资多少？”

    罗南没有虚报，说道：“2000万美元。”他进一步说道：“依然邀请安联旗下的消防员基金担任第三方完片担保。”

    说到这里，罗斯汗叔侄仅有的那点疑虑基本消散。

    拉克什-罗斯汗说道：“罗南，我们在洛杉矶待不了太长时间，你尽快安排这次投资谈判。”

    “没问题。”罗南笑着说道。