    “不是，我说，你先等一下，你这是要干嘛？”

    周吉像是受惊了一样一步跳到里间的门口，做好了随时关门的准备。

    可是这话落到周玲耳中却边了另外一层含义。

    原来这位周大师还喜欢被迫的口味吗？

    这下，未经人事的黄花大闺女周玲更是手足无措了。

    当然，宽衣解带的行为还在继续。最后是周吉看不下去了，直接一发风缚术让这女人冷静了下来。

    他现在也明白了这女人想干嘛了，他甚至也知道了周肆氏派选这么个气质和白鸽很相似的女人来是干什么来的。

    好家伙，这是要用美人计啊！难道说传到你们这我就成了个LSP了吗？哪个敢害我风评，等回白拾贰星老子一定要挖出来！

    “周玲小姐，我的意思是呢，你可以先回去休息了。我这里不需要你在做什么了。”

    平复了一下心情，周吉一字一字的给这女人说着，生怕她理解错了什么。

    “啊？”周玲第一反应还有点茫然，不过她很快就回神过来。

    “我说，周玲小姐您可以回去休息了，我们，明天早上见。”

    周吉又重复了一次。

    “啊！那周先生，我就先……先离开了？”

    “嗯嗯，你走吧，明天早上9点，我记着呢。”

    “好的，那周先生……”

    周吉这时候才反应过来，自己的风缚术还把人家捆着呢，赶忙取消了法诀。

    落地的周玲一个踉跄，也不敢再看周吉一眼，逃也似的出了房间。

    这……周吉看着女人狼狈奔逃的背影，一时间也找不出什么话来表达心中的卧槽之情。

    第二天早上，周吉的大门准时被周玲敲响，整个早餐的过程不管是周吉还是小蕊都过的很煎熬。

    他不喜欢这种扩列的社交活动，只是现在碍于情面，只能硬着头皮顶上。不过好在这周家的长老似乎也知道周吉的要求，所以并没有在他这里盘桓许久，等到带着周吉大概在城中核心地段走了走后就主动告辞离开，将剩下的时间都交给了周吉自己。

    时间已经到了下午，周肆星的万方商行外正是人来人往的时候。

    这颗被作为交通枢纽而改造的星球上只存在第三产业，基本整颗星球包括所有官方和非官方的城镇都是如此。

    只是即便是在这内城，看上去似乎都有点危险。迎面过来的十个人里七八个身上都带着煞气，看向抱着女儿的周吉，眼神都像是打量着货物一样。

    好在一旁周玲身上的属于周肆星的制服似乎很有威慑力，大街上倒也没什么人敢真的威胁到他。

    “周玲小姐，你就在这里先等等我吧，我去去就回。”

    走到万方商行的大楼门口，周吉开口了，购买风雷结晶的这种事情还是不要让其他人知道的好。

    “好的，周大师，那我就在这门口等您。”

    自打周玲发现这位周大师似乎并没有传言中的那么不堪后，表现终于是正常了许多。至少和周吉说话的时候不会紧张结巴了。

    周肆星上的万方商行和万方商行白拾贰星总部的布置很向。随着周吉拨通之前预留的号码，一位八字胡的中年男人找上了他，并把他带到了一处会客室中。

    等了约摸有十分钟时间，男人带着一个锦盒返回了。

    “周大师，还请过目。这是之前您预定的风元素结晶和雷元素结晶。纯度大概在百分之七十八左右，已经算是上品的元素结晶了。”

    随着男人打开锦盒，周吉也看到了里面的东西。那是两枚看上去形状有点不规则的锥形结晶，看着就像是两个底面相连的棱椎通过某种放飞被切了数个不规则的平面出来。

    乍一看还有种莫名的美感。

    两份结晶都是巴掌大小，一份里面似乎是有乌云汇聚，有深紫色的光泽缭绕，时不时的还出现亮银色的闪电痕迹。一份里面是白色的半透明的絮状，被卷成了风旋状。

    周吉可不懂这些东西的纯度到底怎么算，不过就之前和万方商行的接触来看，这公司虽然卖的东西会贵点，但绝对保真！这也是万方商行的底气所在。

    “那么，价格呢？”

    周吉不露声色，开口询价。

    男人也没多少遮掩，直接了当的开口：“这两份结晶单是一份的市价在三十万枚灵晶，不过由于周大师是我们的优质客户。白拾贰星那边也打了招呼，所以给您可以打个四折，每份按照十二万作价。”

    一份，十二万。

    周吉突然觉得自己有点肉疼。

    他很想开口问问能不能便宜点。不过这话也就心里想想，毕竟像这种修炼资源可不是市场买菜，尤其还是和万方商行这种巨无霸型的公司。

    虽然周吉现在也有了一定的积蓄，但这二十四万还是会掏走他辛苦半年攒下来的小半身家。

    “当然了，如果周大师觉得直接支付二十四万的灵晶对您的资金周转不便的话，您也可以留下几本等值的功法法诀，我们会安排在五天后的拍卖会上拍卖。如此，我们会再给您在之前的基础上打个八折优惠。也就是十九万两千灵晶即可。”

    不等周吉说什么，男人继续开口了。

    “届时拍卖所得，我们扣去您需要支付的费用已经百分之五的手续费后，余下的账款会划拨到您的账户上。”

    “拍卖？还能这样？”

    作为被地球上各式小说熏陶过的周吉，第一时间就想到了上辈子看过小说的各种拍卖桥段。

    好吧，比起那些需要隐藏身份神秘兮兮的主角们，自己倒是不用怎么折腾了，反正现在都以真面目示人了不是。

    周吉现在手里的确有拿得出手的功法。别的不说，只要是功法中带有“提高元素亲和”这种词条的，周吉敢保证可以拍出十万以上的天价。

    只是这玩意儿现在拿出去招摇，周吉觉得自己可能在作死，有很大可能会给自己找麻烦。

    权衡利弊之后，周吉还是直接支付。将两枚结晶现场吸收到自己的丹田中。

    两枚元素结晶一入丹田，宛如两颗互相吸引的星球，开始往一起靠拢。只是熟读了结晶秘藏的周吉可不敢让它们直接撞上。这样的下场只有丹田爆炸，身受重伤这一个下场！

