    他替秦霜感到不服，同时，也为自己而感到悲凉。秦霜所遭受的一切不公，又何尝不是韩三千所遭受到的呢？

    这帮自命清高的人，永远一副高高在上的模样，带着傲慢与偏见，轻蔑且主观的看任何人，任何事。

    世间的对错，在他们的眼里，其实不过是念想的考虑之间而已。

    “是，我们确实不配。”三永重重的点点头：“身为掌门，我不辨是非，身为长辈，我却固执已见，于公于私，都是德不配位，三千，我只有一个请求。”

    “请您照顾好秦霜，无论何时，她始终都坚信你，支持你，她没有错。至于我们，如同你说的，该为自己的行为负责。”

    林梦夕也重重的点点头：“秦霜生性单纯，她的眼里只相信你，希望你能照顾好她。”

    说完，林梦夕与三永一个眼神对视，下定了决心。

    “不要。”秦霜突然抬起头，泪眼泊泊的望着韩三千：“三千，我求求你了好吗？真的，我求求你了，只要可以，你让我做牛做马都可以。”

    “你……”看着秦霜如此，韩三千心中也非常的不是滋味。

    “三千……”秦霜悲伤的又喊了一句。

    韩三千真的觉得头皮发麻，虚无宗的这帮人根本不值得他怜悯，他给过太多的机会，可是这群人不仅不珍惜，反而变本加厉，越来越过分。

    所以，按照韩三千的性格，这群人是没有资格再有新的机会的。

    可问题是，他也实在不愿意看到秦霜哭得这么肝肠寸断。有时候，韩三千是个护短的人，别说苏迎夏和韩念这两个至亲，即便是那些他看作是亲人好友的人。

    “好，不过，我还是那个要求，要我插手虚无宗的事可以，但林梦夕必须要交给我。”韩三千冷声道。

    这是他唯一的底线。

    “我可以问下你，为什么你非要我们交出……交出我母亲吗？”秦霜点点头，试探性的问道。

    “因为朱颖。”韩三千冷冷的道。

    那是师父的遗愿，既然她牺牲了自己的性命来救自己，身为徒弟，自然而然要帮她完成她本来想完成的事。

    “我想你应该不会忘记慈云洞吧。”韩三千回身而望，冰冷至极。

    听到朱颖，再听到慈云洞，林梦夕先是一愣，接着哑然苦笑。

    她又怎么会忘记呢？！

    “原来，你是为了朱颖，所以才让虚无宗交出我。”林梦夕苦苦一笑。

    “在我被你们虚无宗围攻而命悬一线的时候，是她用她的命救了我，她还传过我功夫，于公于私，都是我一日为师，终身为父的那种师父，所以，我要完成她的遗愿。”韩三千冷声道。

    林梦夕点点头：“怪不得你在慈云洞里能安全的出来，更没想到，她还会用她的命来救你的命。你说的对，既然她把命都给给了你，你替她报仇，也是天经地义的。”

    林梦夕说完，不再辩驳，轻轻的走到韩三千的面前，接着，将自己的佩剑递到了韩三千的手中，微微闭上了眼睛：“来吧。”

    秦霜可怜巴巴的望着韩三千，虽然她知道，她再要求韩三千，显然已经过分了，可是，她也没办法眼睁睁的看着自己的母亲死在自己的面前。

    “既然朱颖可以用她的命换你的命，那么，我可以用我的命，换她的命吗？”秦霜轻声问道。

    “不可以。”韩三千态度坚决。

    “霜儿，不要胡闹。”林梦夕冷冷的望了一眼秦霜：“这是我们上一辈的事，与你无关。”

    说完，林梦夕将眼睛一闭，脖子一昂。

    “好！”韩三千一把抓紧手中的剑：“那就用你的鲜血，来祭奠我师父的在天之灵吧。”

    话音一落，韩三千手中长剑直接一剑刺向林梦夕的喉咙。

    “住手！”

    噗嗤！！！

    剑起封喉，鲜血四涧！

    只是，当韩三千回头望去的时候，整个人却不由一惊。

    长剑之上鲜血淋淋！

    地上鲜血，喷射而撒。

    只是，捂着脖子的却并非林梦夕，而是……

    秦清风。

    当他喊出那一声住手以后，韩三千下意识的回过头，但剑却并未收回，他只感觉一个黑影略过，手中剑却也几乎同时割中！

    “师父？”韩三千愣住了。

    他万万没想到的是，这道黑影，竟然会是秦清风。

    更没想到的是，他竟然会挡在林梦夕的面前。

    速度实在太快，几乎是刹那之间的电光火石，即使对韩三千而言，秦清风的速度也快的出人意料，以至于韩三千根本没有反映过来。

    可这家伙，不是已然接近废人一个了吗？！

    秦清风手捂住喉咙的伤口，鲜血却透过他的指缝不断的流出来，两只手很快鲜血淋淋，他匆忙的挤出一个笑容，对韩三千道：“三千。”

    韩三千不可思议的望着他，他……他只想替朱颖报仇而已，他没想过伤害任何人，更没想过秦清风会突然出现。

    “嘿嘿，我的速度是不是还挺快的？廉颇老矣尚能饭否！”秦清风似乎也感受到韩三千的震惊和懊恼，此时笑着对韩三千道。

    望着秦清风的情形，秦霜慌了，林梦夕也愣住了。

    “你为什么……你为什么会在这里？”韩三千皱眉问道。

    “听到……听到虚无宗出事，我……我便马不停蹄的赶了回来，可人老了，不中用了，差点就赶不上了。”秦清风凄惨的苦苦一笑。

    “可你……可你为什么要挡在她的面前！”韩三千不解又愤怒的吼道，他愤怒的是自己。

    砰！

    剑被韩三千扔在地上，韩三千拼命的摇摇头，眼中满是懊悔与自责。

    不该是这样！即便他是无意的，可是，秦清风也始终是他的师父，他这么做，和弑师有什么区别？

    “三千，把剑捡起来。”秦清风苦苦一笑，身体却因为无法支撑，颓软就要倒下，好在林梦夕赶紧扶住了她，身体微微的半跪着，将秦清风的脑袋枕在自己的腿上。

    “秦清风此时几乎只有出气，没有进气，嘴唇也变的苍白无力，林梦夕手忙脚乱的用纱巾试图包裹伤口，但纱巾刚套上，却已经被鲜血完全浸湿。

    “三千，你过来，我有话跟你说！”

    <!--over-->

