    皓樽圣主在人族中，可是极为强悍的存在，排名非常靠前，本身就是一位真天位圣主了。

    再加上他收服了两头，血脉变异的超强异兽，在人族中鲜有人敢招惹啊。

    如今连一尊这样的存在都来到了大黎边境，很是反常。

    “难道大黎边境将要爆发的战争，有什么特殊之处吗？”战天圣主陷入到沉思之中。

    “皓樽圣主！”

    此刻，正在静修中的萧叶同样被惊醒，目光看向皓樽圣主，眸子中泛起一丝冷芒。

    因为小白父母的缘故，一直以来，他对皓樽圣主颇为的关注。

    据传闻，自从人族圣主战爆发迎来，皓樽圣主战功卓绝，累积下来的贡献值，排名第五，无可撼动。

    这是只有斩杀数位异族真天位圣主，才能达到的排名。

    “可惜，以我现在的实力，恐怕还对付不了皓樽圣主。”萧叶按下心头的冲动。

    皓樽圣主很是高傲，对于大黎边境中的圣主并不在意，只是冷冷看了一眼，那位吞坤古族的圣主，冷哼一声后，驾驭脚下的两头变异异兽横空而过，随意找了个地方静坐。

    伴随着皓樽圣主这等存在到来，倒是让大黎边境中的各路高手，都变得小心翼翼了起来。

    且还有不少强者想要拜见皓樽圣主，和对方攀上一些交情，但还没有靠近，就被呵斥退下了。

    这让很多人都苦笑不已，只能作罢。

    但同时也能看出来，皓樽圣主此行目的，肯定不是为了参与战争。

    时间一晃，又是八年过去。

    整个大黎边境越发的动荡了，但凡接受到圣殿命令的圣主全部到来，达到了一百位之多。

    圣阶大军的数量，也是达到了五百万之多，且人族圣殿派来了执事和长老，传来了更为详细的情报。

    除此之外，还有九霄、双瞳两大古族的真天位圣主来了。

    一共有四大古族势力的圣主来了！

    且每一尊，都屹立在这个层次的最巅峰了，并不与旁人交流，只是静坐边境之中，显得高深莫测，难以揣测。

    反观人族边境城墙之外，也是一片动荡不安，气氛很是压抑，有一丝丝乌光在汇聚，迅速蔓延了开去，好似有什么恐怖的事物正在滋生。

    大黎边境中的人族圣主，都是打起了精神，每日都会有人登临边境城墙，施展圣法展开探测。

    与此同时，在大黎边境城墙的后方，一座好似大陆般的陨石夹层中。

    空间动荡，有无上圣经的气息在流淌，让虚空一片迷蒙，竟然有无数稀世珍宝的虚影浮现而出。

    虽然是虚影，但却激荡出无尽的能量，显得很是真实，且周遭的时间流速被改变，这些稀世珍宝正在以惊人的速度‘生长’着，散发出澎湃的跳动。

    嗡！

    下一刻，所有的波动都随之消失，这些稀世珍宝的虚影，也是随之化为迷蒙的光束，融入到一个黑袍男子的身躯中。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，这黑袍男子睁开双眼低吼，周身爆发出耀眼的赤霞，直接将这块陨石震成了齑粉。

    其身躯之上的无上圣纹，有一道被激发，形成了耀眼光环笼罩而开。

    紧接着，他身躯上又有一道圣纹亮了起来，好似破开混沌的一抹亮光，拥有无尽的威能。

    但这个过程才开始，就受到了阻碍，这道圣纹又暗淡了下去。

    “可惜了。”

    “这么多年的苦修，太初道体的第二道圣纹，还是差了一点。”萧叶脸上泛起一丝苦笑。

    太初道体，乃是太初古族传说中的体质，纵然他拥有各种逆天手段，也难以一步登天。

    但通过这些年的摸索，倒是让他隐约察觉到第二道圣纹，具有非凡的威能，一旦成功激发，或许大部分真天位圣主，他都能横扫了。

    轰隆隆！

    就在此刻，突然天地摇动了起来，有冲天乌光缭绕着，朝着边境城墙方向迎面扑来。

    “哈哈，人族，我们来了！”

    “纪元轮回，各大种族的地盘将要重新被划分，人族执掌的地盘太多，也是时候拿出来一点了。”

    “今日我们三大种族联手，必然要踏破人族边境城墙！”

    ……

    如同惊雷炸响般的长啸声滚滚激荡，由远及近，在天地间响彻着，让空间都裂开了，震动人族圣阶大军不少战士，都是身体摇晃，七窍流血了起来。

    “开始了！”

    边境城墙之后，人族圣主尽皆被惊动，全部瞬移到雄伟的城墙之上。

    萧叶、玄霄、战天三大圣主，也是随之而动，登临城墙，顿时抽了一口冷气。

    放眼看去，边境城墙的视线尽头，有无数空间乱流涌动着，好似开启了三座地狱之门。

    有三支大军出现了。

    每一支都浩浩荡荡，如同宇宙洪流，一眼望不到边际，兴师动众而来。

    人喊兽吼，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，气吞山河！

    且每支军队的后方，都有盖世威压在升腾，皆为圣主级别的强者，散发出恐怖的气息。

    这样的规模，胜过萧叶所参与过的所有战争。

    “巨人、龙魔种族、斯卡种族！”萧叶眼神凝重了起来。

    来到大黎边境十年，自然得到了不少情报，知晓他们的敌人是哪些种族。

    这三大种族，在三千大界中算不上顶尖之列，但亦很不凡，他和其中的龙魔种族还打过交道。

    “守护大黎边境！”

    “战吧，杀了这三大种族的圣主，我们的贡献值将要暴涨！”

    ……

    瞬息间，边境城墙之上，人族圣主们仰头长啸了起来，汹涌的战意爆发，率领麾下圣阶大军，扑下城墙，准备迎战。

    三大种族的联军压境，这定然是一场绝世大碰撞，但对有些圣主而言，也是猎取贡献值的最佳途径。

    “果然！”

    “那四位古族圣主，都并非为了抵挡三大种族联军而来。”

    萧叶目光看了一眼后方，发现那四位古族圣主老神在在，丝毫没有出手的意思，顿时眼中精芒一闪。

    “战吧！”

    下一刻，他和玄霄、战天两大圣主，率领圣阶大军扑了下去。

    〖第二更到！〗

