    王亚欣突然出口的话，不仅仅是让此时的方志强猛然一怔，就连刘艳和毕罗春等人，也都是一脸的诧异之色。

    如果说毕罗春选择和方志强待在一起，是因为友情的话，那么王亚欣做出这样的选择，显然是因为爱情了。

    可是，让人震撼的地方正是这一点，王亚欣已经出国这么久了，就算没有处新的男朋友，可是和方志强不联系毕竟已经这么久了，而且，方志强期间也已经和李潇潇结婚了，虽然现在李潇潇的人已经找不到了，可他们依然震撼，王亚欣对方志强的感情，居然能够持续这么久，而且看着王亚欣现在做出这个选择，众人都知道，王亚欣对于方志强的感情，非但没有丝毫的减弱，反而是越来越深了！

    至少，从前成熟理性的王亚欣，绝对不会做出这样的选择。

    方志强愣了很久，所有人都没有说话，都是一脸诧异的看着此时的王亚欣，可以说，王亚欣说出来的话，对于他们来说，简直犹如一个晴天霹雳！

    “亚……亚欣……”

    再次喊出王亚欣的名字，方志强感觉到有些别扭，刚刚说出这两个字，接下来就不知道自己该继续说些什么了。

    “强子，不要误会，我选择留下来，可不是为了要陪你疯，你好歹也是堂堂佳家公司的董事长，做你的保姆，也不算是一件丢人的事情吧？”

    王亚欣擦了擦脸上的泪，突然漏出一抹看起来有些怪怪的笑容，来到方志强跟前，非常认真的对方志强如此说道。

    方志强终于平复了自己震撼的心情，旋即思索了一会儿，对王亚欣说道：“亚欣，其实你完全不用这个样子，我……”

    方志强说不下去了，其实他想说的是：“我只是想一个人静一静，过段时间可能就恢复以往了。”

    可是，这话方志强却突然说不出口了，因为王亚欣刚刚做出的那个决定，也因为王亚欣刚刚说的那番话。

    王亚欣的意思其实非常明显，在她的眼里，方志强依然是佳家公司的董事长，很显然，她在提醒方志强，不管到了什么时候，他都有着一个身份，那就是佳家公司的董事长。

    一旁的毕罗春和刘艳也都是一脸期待的看着此时的方志强。

    虽然他们都很清楚，经历这么大的挫折，不管是任何人，都不可能一时间就从阴影当中走出来，方志强的沉沦，他们是完全能够理解的。

    但是，活着的人毕竟还是要好好生活下去的，如果方志强能够重新振作起来的话，对于他们来说，也自然是极为开心的事情。

    可是毕罗春知道，自己劝不了方志强，因为即便是他自己，也觉得这根本就是一个不可能迈过去的坎儿。

    而刘艳，自然也不用多说了，虽然方志强刚刚创业那段时间她不在上海，可是后来来了上海之后，方志强每天的工作她都是看得清清楚楚，为了佳家公司，方志强究竟付出了多少，刘艳心里自然也是一清二楚。

    所以，方志强选择放弃佳家，刘艳的心里或多或少还是会有些失望的，只不过，在她的心里，方志强和她的友谊，远远大过了一个佳家公司，即便是是个佳家公司，她也连眼睛都不会眨一下。

    在众人期待的神色之下，方志强长长的叹了一口气，而后看了看在场的每一个人的脸庞。

    当目光落在聂倩脸上的时候，聂倩下意识的躲避了一下，干咳了一声，没有说话。

    “聂倩，你留下来的原因是什么？”

    说实话，方志强的确没有想到，自己已经颓废到了这个地步，身边居然还有这么多人相信自己，不放弃自己，这一点，让方志强也很感动。

    不过，现在，毕罗春几个人都已经说出了自己心里的想法，方志强也知道了他们留下的原因。

    而至于聂倩，方志强是完全想不懂，她有什么值得留下的理由？

    “方总，您这几天情绪不太对，作为公司的一名股东，我觉得我有义务也有责任提醒你，鞭策你，或者说是，陪你度过这段低沉期，公司上上下下，还都要靠着你打理呢。”

    聂倩思索了一会儿，而后用之前给自己的一套解释理论对方志强如此说道。

    方志强闻言，顿时有些哭笑不得。

    是啊，他们每一个人都有充分留下来的理由，反倒是自己，即便想要留下来，似乎也没有充分的理由了。

    这么多人选择陪着自己，如果自己真的这样任性下去，对于他们来说，又何尝不是一种亏欠呢？

    而方志强生平，显然是最不喜欢亏欠别人的，在场的这些人当中，方志强最不想亏欠的，显然就是聂倩。

    看到聂倩也做出了这样的选择，方志强的内心终于开始犹疑了起来。

    众人没有再说话，他们知道，方志强此时正在权衡利弊，不管最后得出的是怎样的结果，那一定是方志强最终的选择。

    “回去！”

    突然，方志强手掌一挥，对着王亚欣等人豪迈的说了一句，最后转头看了一眼自己家的老宅子，终于是不在有丝毫的迟疑，抬起脚步，决然离开。

    众人看到方志强最终做出了这样的选择，心中都是猛然一阵颤动，他们都知道，做出这样的选择，需要方志强多大的勇气！

    至少，换做他们任何一个人，只怕都不可能在这么短的时间内就做出这样的选择。

    虽然这个意料在王亚欣的几个猜测之内，不过看到方志强毅然决然的转身离开的时候，她的脸上还是浮现出一抹激动之色。

    磨难，总是人生当中不可避免的，可这个底细，却也是一把双刃剑。

    有些人，因为磨难，可是从此一蹶不振，就此沉沦下去，而有些人，则是因为磨难，奋发图强，瞬间成长许多。

    对于方志强来说，这个巨大的磨难，或许换做其他人身上，会彻底击垮一个人所有的坚强和信念，就此颓废下去。

    可坚强的方志强，居然在这么短时间内调整心态，选择重新站起来！

    虽然有好几个人的鞭策，但是能够做出这样的决定，不得不说，方志强真的在这一瞬间，成长了许多！

    王亚欣也知道，通过这件事情之后，方志强会彻底变成另外一个人。

    因为她离开方志强也的确太久太久了，方志强许多脾气性格上的转变，她也根本注意不到。

    而如今，又经历了这样一件事，方志强犹如是涅槃重生，化茧成蝶一样，从今以后，一定会绽放出不一样的光芒！

    心中这样想着，王亚欣看向方志强的眼神之中，也充满了对未来的期望。

    从前的她，总是觉得方志强不够成熟，做什么事情都拖泥带水的，也不够果断，可是现在，她已经断定，从今以后的方志强，一定会带给她不一样的惊喜！

    其实未来怎么样，谁都说不准，可王亚欣的心里就是有这样一个强烈的想法，她认为自己不会错，也觉得方志强一定就是自己所想像的那样的。

    只是，一旁的毕罗春等人，却是没有想这么多，在他和刘艳的心里，只是对方志强有着无穷无尽的同情和心疼。

    他们是看着方志强一步步走到现在的，方志强的心理承受能力怎么样，他们是一清二楚的，今天要不是他们几个人的鞭策，毕罗春断定，方志强最后一定不会是这样的。

    也正因为王亚欣的鞭策，方志强才再度站了起来，但是，他心里的苦楚，却不会有丝毫的减少。

    今后的方志强，内心会永远埋下这个苦楚，维持的时间将会很长很长，但是从表面上，或许旁人看不出什么，然而毕罗春和刘艳，却能清清楚楚的感受到。

    就比如，此时方志强那看起来似乎很决然的背影，其实在那决然之下，藏着的又何尝不是悲痛和绝望呢？

    有人说，一个人的心是会死的，死了之后，就硬的像石头一样，或许方志强，如今已经体会到了这种感觉……