    许无舟又道：“弱水师姐，你说我们找个什么样的地方隐居好呢。我喜欢有山有水的地方，最好是门前有着一片万紫千红花海，我想弱水世界走在其中，被万花拥簇，一定会很美很美。”

    谁要和你找地方隐居！

    弱水俏脸晕红，不过脑海中倒是忍不住脑补了一下许无舟描述的画面。竞相争艳万紫千红，那应该很美。

    “弱水师姐，我们……”

    弱水哪里受得了许无舟一句一句‘我们’，她站起身来：“很晚了，我要去睡觉了。”

    “啊！弱水师姐，有件事我希望你帮我。”许无舟又道。

    弱水站定，但眼中始终含着的羞涩娇羞，清纯乖巧之间，凭添了无限的妩媚动人。

    “弱水姐，你知道的，我怕黑。特别是在陌生地方，我越怕黑。那个……今晚能不能去你房间睡？”许无舟问道。

    “不能！”弱水咬着贝齿，许师弟坏死了！

    “啊！那弱水姐可不可以给个拥抱，给我一些勇气度过恐怖的黑夜？”许无舟又道。

    “不可以！”

    “那你去我房间帮忙点个灯，行不行？”许无舟又道。

    “不行！”弱水回答，哼，我进去你房间，你肯定关门的。你这么坏，什么都不能答应你。

    “那弱水师姐介不介意我亲你！”许无舟又道。

    “不介……”弱水想也不想拒绝，可说到一半就反应过来，脸一下变得血红。

    许无舟可不等她继续拒绝，俯身而上，向着弱水的嫩如玫瑰的红唇亲了过去。

    刚刚感觉到温润的触感，许无舟就感觉到一股诡力直接冲击而来。许无舟来不及反应，整个人就如同炮弹一样，直接飞了出去。

    “特么的，她的庇护之力没有消失！”许无舟闪过这个念头。

    嘴唇的触感让弱水整个人都僵住了，不过看到许无舟飞了出去，性子柔弱善良的她又忘记了许无舟欺负她，心中一紧，刚想去看许无舟，却见砸到地上的许无舟撑着身体缓缓的站起来。

    弱水看到松了一口气，见到许无舟狼狈  的样子，她又哼了一声。

    活该！坏死了！

    弱水急跑到自己房间，关紧房门。心怦咚怦咚的跳，许师弟就不是一个好人，自己以前还认为他真是一个君子。

    想到刚刚嘴唇的感觉，弱水脸发烫的厉害。

    许无舟爬起来，拍了一下身上的灰尘，感受到身上的剧痛。心想要不是自己气血最后抵消了大半力量，他估计要重创。

    一直以来，弱水的庇护之力未曾伤害到他，许无舟以为自己对弱水的庇护免疫了。

    这一刻他才发现，不是免疫。是不做过分的事，他扛得住庇护之力。

    显然，亲吻弱水算过分的，他就没有抗住！

    许无舟瞬间如同霜打的茄子一样无精打采，连亲吻一个女人都做不到，让他这个渣男的自尊受到的打击。

    正在许无舟耸着脑袋要离开时，见到陈玲的房门打开。这时候许无舟才发现，他砸在陈玲房门前。

    陈玲开门，看到许无舟，一愣问道：“有事吗？”

    “啊！没事！晚上无心睡眠，看风景呢。”许无舟随意找了一个借口。

    陈玲翻了白眼道：“一个男人扭扭捏捏的，大晚上站在我房门前看什么风景？”

    “啊！”许无舟一愣道。

    陈玲又开口道：“好了，别掩饰了。大晚上站在我房门前的人又不是只你一个，一开始都是你这模样。你们的心思我知道，不过……不可能，我不喜欢你们这样的，我们是不可能的！”

    “啊！”许无舟一愣看着陈玲。

    “我喜欢的男人，有时间我带你去看看，是真正的英雄，我可不喜欢你们这样表个白还扭扭捏捏的。”陈玲又道。

    许无舟目光在陈玲那水桶粗的腰肢上定了定，终于反应过来。

    她这是误会自己喜欢她了？而且自己还被拒绝嘲讽了？这……

    “那个……这其中是不是有些误会，我对玲姐你只有感激和尊敬之情，我……”

    “好了，早点睡吧。反正，不切实际的想法少想。有机会，我带你去见见我喜欢的英雄！”陈玲豪爽的拍了  拍许无舟的肩膀，然后房门一关，许无舟被关在门外。

    望着紧闭的房门，许无舟脑海中回忆起陈玲重量级的身材，他使劲的摇摇头，把脑海中的影子使劲甩出去。

    玲姐！你是个好人啊！以后别这样吓唬我行不行？

    …………

    许无舟伤势痊愈，加上昨天收到陈玲那样的惊吓，他不敢再在陈玲的地盘上待下去了。

    所以第二天，许无舟就拖着弱水前去和陈玲告别。

    弱水被许无舟牵着手，以往她还能淡然，可经历昨晚那一幕，她脸色绯红一片。

    她努力的想要挣扎开许无舟的手掌，可许无舟紧握着也不松开。

    她性子娇柔乖巧，又说不出拒绝强硬的话，哪里是许无舟的对手，就被一直牵着。

    看着渗血般绯红的弱水，许无舟就喜欢看她这模样。弱水太乖太柔弱了，就如同她的名字一样。

    “你们要离开？”陈玲听完许无舟的话，微微错愕道。

    “是的，已经打扰玲姐多日了，我伤势也好了，今日特来和玲姐告别的！”许无舟道。

    陈玲听到许无舟如此说，眉头微皱，那张胖脸露出不喜之色，对着许无舟道：“一个大男人，要豪气一些，别这样小家子气。不就是昨晚给我表白被拒绝了嘛，多大点事，这就受打击要离开了？”

    “……”许无舟看着玲姐那身躯，他想哭的心都要了。

    “别一副丧样，被拒绝就逃避，算什么男人啊。我虽然不喜欢你，但你要争气啊，证明是我看走了眼。这才是男人该有的态度。”陈玲豪气道。

    “我……”许无舟有千万句话想要反驳，可看着陈玲一脸鄙夷的模样，许无舟忍了。这怎么解释啊？这一解释，陈玲绝对会骂他连承认的勇气都没有，枉为男人。

    忍了！谁让人家是自己的救命恩人！

    弱水听陈玲说许无舟表白还一脸茫然，可看着许无舟一脸憋屈模样，特别是握着她的手都紧了几分，她大概猜出了几分，都忍不住要笑出来。

    活该，就应该让玲姐好好教训你。

    …………

