        嗯，因为蚊蝇蛊虫厉害的针嘴被蛊族人强行给扯了下来，那个蜥蜴的三叉舌头也被人剪掉了，每一个蛊人厉害的部位都不蛊族人给弄下来了，然后依次的摆放在他们各自的身边，代表着他们已经缴获了人家的战力武器，在特别行动组成员兴奋的要去看那些依靠蛊虫而产生变异的蛊人的时候，帝归宇已经大步走到盛羽的身边，高大的身形直愣愣的站着盛羽面前，用一种居高临下的姿态看着盛羽。

    不等他开口，那莫名形成的压迫感，已经让盛羽不悦的皱了皱眉头到“不要站那么高，我讨厌让我抬着头说话的人。”

    额，盛羽不晓得，蛊族，额，巫蛊族，甚至的南勉都将，就因为这一句话，从此后再没有一个人敢笔直的站在盛羽面前，让盛羽仰起头和人说话，即便那些高个子，也只能老实的蹲下来一些，尽量保持比盛羽矮那么一点的样子，让盛羽能舒服的说话。

    听到盛羽的话语，帝归宇突然的就笑了，伸手一把就将盛羽给抱了起来，让盛羽高过自己，自己仰起头来也不和她说话，就是一种旋转，原本就好看的脸，瞬间春光灿烂了起来，将盛羽给晃的眼晕不已啊。

    只是一贯老成冷静的帝归宇，竟然有如此幼稚的一面，还是将盛羽给吓的不轻，连忙拍着帝归宇的肩膀喊“快放我下来，快放我下来，我又不是孩子。”

    “不放，小羽想死我了，让我抱一下。”帝归宇直接丢出这么一句话，让盛羽愣怔的垂眸看着丢下一道惊雷后，还在这里仰头笑颜如花的男人，嗯，直到此刻盛羽才知道，原来男人也是可以笑颜如花的啊，而一边原本急着想要去看蛊人特征的特别行动组的成员，也是被自己老大的这般行为和言行给雷的不轻，抱了小羽同学就算了，毕竟小羽可是老大的表妹吗，只是这样一句让人理解错误的话，你要他们如何理解。

    当然这句话也让盛羽楞了一秒，不过很快她就反应了过来，她觉得自己不应该歪曲了帝归宇的意思，毕竟人家可是成年人，误会了他那感觉就会很尴尬的啊，再说了，这个家伙可是大了自己一轮，在这个生育完全放开的年代，他当自己叔叔都是有可能的，还有就是年龄的差距思想肯定也是不同步的吧，嗯，所以还是要认真的往正道上来想，还是不要被自己给吓到了。

    “乖啊，好好的安抚一下我这颗手上的心，你摸摸我的心，差点就被你给吓的停跳了都。”帝归宇大有语不惊人死不休的架势，在盛羽完全想要全力往正道上牵引的时候，居然给自己又来这么一句，这下大家都愣住了，而特别行动组的组员完全反应不过来，这老牛吃嫩草也过于早了一点吧。

    倒是一般看着他们两人在欢快转圈，欢喜说话的巫云月和两老头巫意和巫思，都是一脸笑容，果然他们没有想错，也没有看出，他们真的就是伴侣啊，嗯，伴侣之间原本就该如此亲密的好，见过哪家伴侣还端着的啊。

    只是不等三老怪感叹完，帝归宇再次开口，“你知道吗，这次回去没有带你一起，啧啧啧，我就差没有脱层屁了，要是这一次还不能平安带你回去，我难以想象我以后的日子啊，何谈艰难啊！”

    额，盛羽偷偷的松了一口气，果然是自己多想了，她就说吗，他们之间隔着辈分的年龄啊，如何能妄想，差点吓出心梗来，只是这个男人说话还带这样大喘气的，真真的不要，看看这一圈的人，都没有被他的大喘息给搞混了，嗯，自己也差点没有吓死了。

    “·······”三老怪，你看看我，我看看你，这--应该也算是伴侣之间的异样情调吧。

    “·······”特别行动组组员，果然，这才是我们老大啊，到底还是正常的好，果然训练无时无刻都存在的啊，没事就这么来一下，吓人的同时，训练人的思维反应，和胆量，嗯，确实也不错哦。

    欢快的抱着盛羽转了几圈后，帝归宇才将人平安的放下来，就看到盛羽整理了一下情绪，然后一脸严肃的开口到“好了，蛊人就抓到这里了吧，其他的等我们去巫临云那边看看后在说，我们总是要去看看是谁动了老祖宗的东西啊，嗯，竟然如此有褥先辈，看看都被他们给搞的如此支离破碎不成体统。”

    额，小女孩装大人，气势还真的有点像啊，一边的帝归宇煞有心情的看着盛羽发号施令。

    而听到盛羽的话，无论是特别行动组组员还是蛊族的族人，顿时都来了兴趣，一个是任务所在，一个是经年的欺压他们要去找回场子，好在原本就是戒备作战状态，所以随着盛羽的话，行动立刻就拉开了起来，不过很显然巫临云也是早就有了准备的，在他们过去的必经之地上，都有大量的蛊虫在等着他们，那感觉不像袭击，到现实自杀式的拖延。

    嗯，对于蛊族和特别行动组的人，这简直就是疲劳轰炸啊，看着天空中一波波密密麻麻的蛊虫，盛羽眼眸眯起，感觉这个巫临云真的有病啊，没有准备这么些废物做什么，屁用没有，搅合的人烦恼不已，这里完全没有人晓得巫临云到底给他们准备了多少蛊虫，看来他是早就有准备到这样一天的情景了，所以即便知道没有什么作用，他也是准备用这漫天的蛊虫来拖延他们的时间。

    看看这漫天飞舞的蛊虫，帝归宇拉住盛羽的手到“你是要剿灭呢，还是要抓巫临云？”

    “嗯，哦，先抓巫临云吧，剿灭还是不实在的，毕竟这里面可是有好些蛊族后代，好些都是无辜的，完全是被巫临云逼迫着的，再说蛊族原本人员就少，还是能留下的就留下吧。”盛羽楞了一下立刻开口道，不过还是能看出她心善的一面来。