    “啊……我的神魂……”

    “这该死的鼓……”

    惨叫声一声连一声。

    白银魂灵的大乘星尊，即便没有被鼓声当场震碎神魂，也尽都神魂大损，七窍鲜血狂飙！

    失去了大半战斗力！

    黄金魂灵如阴阳老道，天魂殿主等人，则勉强能抵御乱神鼓的神魂攻击，但无不在鼓声“咚咚”下，生出一种心烦意乱的狂躁之感！

    暴躁，愤怒，阴郁，痛苦，沮丧，绝望……

    阴暗的情绪滋扰着他们的心神，人人眼珠发红，出手乱了章法。

    “哈哈哈！杀！”天问山主，精灵女子，皇庭中年人，无不放声大笑，满目迸射惊喜的光芒！

    “杀！”

    “为殿下而战！”

    “哈哈哈，沐道友万岁！”

    三百位大乘境，顿时嘶吼着，狂笑着，士气澎湃着，势如破竹杀入了对方的阵营中！

    活生生杀出了三万人的气势！

    “好！”大殿下和九殿下齐齐大喝，激动地从高台上一下子站了起来，一拳狠狠击在自己的掌心中。

    “嘶！”

    疼痛让他们双双倒吸一口凉气。

    但脸上的笑容更大，这不是梦，不是幻觉，沐夏真的扭转了战局！

    “本殿这辈子，做的最正确的一件事，就是应邀去了乱魂谷！”大殿下对身边的许梦泽说道，激动的脸膛发红，眼睛一眨不眨地盯着广场。

    广场上。

    八百对阵两千余。

    但却是八百头雄狮，在两千余溃乱的羊群中肆虐！

    “殿下说的是！”许梦泽也是激动地点头：“属下这辈子做的最正确到底一件事，是去了姬家星群！”

    两人对视，皆是哈哈大笑起来。

    笑声刺的二殿下几欲疯狂！

    他眼耳口鼻里全是血，猛地朝大殿下这边看过来，眼中迸射着破釜沉舟的狠戾之色。

    咚咚咚！

    鼓声连绵不断。

    二殿下不等爬起来，再一次瘫软在地上，又是一股股血涌出七窍。

    “本殿完了……哈哈，本殿完了……”他疯癫地笑起来，神魂破损更严重，后悔的肠子都要青了。

    远方一道道身影倒下去，每一声属于他阵营的惨叫，都让他脸上的恐惧和悔意加深一层。

    “是你们！”二殿下忽然暴吼一声，咬着牙四望，没看见三殿下的影子，便跌跌撞撞朝八殿下冲过去。

    “是你们！是你！”

    “明明瞿老死了才是决战！”

    “是你去招惹那沐夏！是你觊觎人家的仙器，觊觎人家的男人，你要死也别拉着本殿！”

    “滚！”八殿下狠狠地推开他，同样是瘫软在地上，糊了血的俏脸一阵扭曲：“最没脑子的就是你！本殿要决战，逼你站队了吗！还不是你自己贪……”

    啪！

    二殿下一巴掌扇过来。

    八殿下发髻散乱，被打的满嘴是血。

    “你敢打我？！”她目眦欲裂，疯了一般扑上去。

    两个人顿时纠缠在一处。

    乱神鼓的攻击不断，让他们根本爬不起身来，宛如两个恶汉泼妇，以最原始的方式厮打起来，发泄着心头恐惧。

    忽然八殿下余光中一幕，让她猛地僵住了手，霍然扭头。

    “不！宗主……”

    “噗！”阴阳老道鲜血狂喷，被秦予夺一枪钉在眉心上，猩红的眼睛里尽是不甘……

    嗤！

    秦予夺抽出煞气之枪，一步踏天再杀向天回宫主。

    阴阳老道眉心一个黑色的血洞，一口口血呕出，正要艰难地取出一枚丹药。

    砰！

    毁灭的力量在肉身内部爆开。

    阴阳老道化为血雨，泼洒长空。

    “宗主！”天阴海众人面如死灰。

    “轮回十七斩！”天回宫主咬牙大喝，手持一把上古仙刀，上来便是他最强杀招！

    嗖嗖嗖！

    凌空十七刀斩下，轮回的力量萦绕间，秦予夺的眼前十七段画面依次闪现……

    他是茅草屋中一个染血的婴儿，煞气冲天，呱呱啼哭，向着一旁的母亲伸出了小手。

    母亲大睁着眼，死不瞑目。

    床下接生的稳婆，年幼的哥哥，憨厚的父亲，七零八落地横尸在地，脸上尽是惊恐和煞气在流转……

    ……

    他是村子里破衣烂衫的孩童，缩在一棵大树下，抱着汩汩流血的头。

    “打死他！”

    “打死他！这个棺材仔，没出生就克死了娘，剖腹取子的周郎中也死了，现在才三年，他爹都被克死了！”

    乱石丢在身上，他蜷的更深，有成年人跑来惊恐地抱走了孩子：“别离他这么近，近了要遭殃的！”

    ……

    他是武林中闻风丧胆的魔头，正邪不两立，数不清的正义之士将他逼到河滩。

    “我一生未主动杀人。”

    “我呸！那为什么无辜人都因你而死？杀了他！”

    嗖！

    箭矢远远射来。

    他没躲，闭上疲惫的眼，缓缓地倒下水中。

    潺潺的血染红了河流，煞气一丝丝冒出，不知多少游鱼在他尸体旁翻了肚……

    ……

    他是现代社会的孤儿，被抓到科研室中，受尽折磨苦痛……

    他是偏远大山的野人，山下村落中有他父母亲人，他独居深山，孤寡终老……

    而更多的画面中，他只是个婴儿。

    一出生就被溺毙的婴儿……

    “死吧！”天回宫主满目惊喜，一刀劈碎虚空，正中秦予夺恍惚的头顶三寸。

    电光石火间，秦予夺猛地抬头。

    “黑暗法则！”他沉声一喝，眼前黑暗降临，所有画面归于沉寂，耳边破风声扑到天灵。

    秦予夺暴退向后，挥手杀戮法则释放而出！

    轰！

    杀戮之势压的天回宫主身形一僵，睁大了眼不可置信：“你怎么能脱出轮……”

    “九幽枪决！”

    嗤！

    煞气之枪贯空而去！

    “啊……”天回宫主被一枪钉杀。

    “不！宫主！”

    天回宫众疯狂地嘶吼，人人绝望地一晃，立刻被沐夏这边的三百人找到了可乘之机，齐齐扑杀上前。

    “哈哈！秦道友万岁！杀！”

    “啊……”

    惨叫声中，鲜血飙飞。

    秦予夺面色冷凝，黑袍翻飞，已踏天杀到了天策府主面前。

    高台上厮打的二殿下和八殿下，同时松开了手，双双狼狈地瘫软到地上去。

    “死了……都死了……”

