    当封火和ab兄弟大战之时，波风水门已经带着卡卡西、带土和琳赶往火之国和雨之国的边境！

    此时，雨之国的战场局势越发艰辛，岩忍每日都在疯狂进攻，双方死伤越来越严重。

    为了取得战争胜利，岩隐村派出的一千岩忍竟然改道草忍村，准备直接侵入火之国边境，然后反攻雨之国木叶大营，前后夹击，一举消灭所有木叶忍者！

    雨之国的木叶忍者压力更大，不过这对波风水门等人来说，他们的计划依旧不变，只要摧毁神无昆桥，岩忍的物资立即就会断掉，所有岩忍都将面临没有起爆符、医疗物资、苦无、手里剑的绝境，尤其是兵粮丸，这可是所有忍者的食物，一旦断掉，两天时间绝对能饿得他们失去所有战力！

    波风水门为了更有效的完成任务，决定兵分两路，他去支援同伴，同时引开岩忍的注意，然后由卡卡西、带土还有琳摧毁神无昆桥！

    带土心里有些没底，毕竟卡卡西虽然顺利晋升上忍，但怎么看怎么不靠谱，加上心中因为琳产生的反感、成见，自然没好脸色给他看。

    卡卡西倒是蠢蠢欲动。

    封火在桔梗山战役立下大功，名震忍界，他也可以摧毁神无昆桥，立下天大功勋，同样能名震忍界！

    想到这里，卡卡西就心潮澎湃，恨不得直接冲到神无昆桥大开杀戒。

    波风水门看到卡卡西这雀跃的模样，苦笑不已。

    就在此时，波风水门脸色一变，察觉到了附近有岩忍正在侦测。

    ‘是岩隐村的感知忍者嘛，他们的大部队果然已经接近边境。’波风水门微微眯眼，为了任务，他不想暴露自己等人，决定避开这名感知忍者。

    但紧接着卡卡西竟也发现那名岩隐村的感知忍者。

    波风水门一看卡卡西神情不对，忙轻声示意赶紧离开，但卡卡西有些不乐意，这么一拖延，那名岩隐村的感知忍者亦是侦测到了这边，发现了波风水门等人。

    “影分身之术！”岩忍魔蛭看到卡卡西等三个小鬼以及年轻的波风水门，当即分出十九个影分身，悄悄靠近准备偷袭。

    “雷遁千鸟！”

    卡卡西耐不住心中躁动，当即开大，朝着魔蛭冲杀了过去。

    “卡卡西小心！”琳紧张的喊道。

    带土则是第一时间躲到了卡卡西的身后，还埋怨卡卡西不停水门老师的话。

    叽叽……

    卡卡西手中的千鸟散发着雷光，噼啪炸响如千鸟鸣叫，瞬间在空中划过残影，刺穿了两个影分身的身体。

    紧接着卡卡西横冲直撞，短短几个呼吸就击倒了魔蛭的十八个影分身，但却被第十九个影分身偷袭成功，好在波风水门以瞬身术及时救下，免受重伤。

    卡卡西有些不甘心，懊恼不已。

    魔蛭看到波风水门出手，心中一惊，隐约想起村子里关于波风水门的传言黄色闪光？

    下一瞬，他眼前黄芒一闪，随后意识陷入黑暗。

    看到卡卡西受伤，琳当即过来给他疗伤，带土看到心爱的女孩给卡卡西疗伤，心里满满得不爽，越看卡卡西越不顺眼，忍不住指责卡卡西刚愎自用，不听水门老师的话。

    卡卡西受了伤，心情也不好，立即反驳，鄙视带土没骨气，一有敌人出现不是哭就是躲在水门老师屁股后，违反忍者规则，同时吊车尾三个字送给他。

    波风水门杀死魔蛭后走了回来，看到两人争吵哭笑不得，上前制止了他们，然后各打五十大板。

    这边指出卡卡西不要太过执着忍者规则，作战也要临机应变。

    那边告诉带土不要光耍嘴皮子，要让心灵变得更加坚强。

    然后强调了一遍团队精神，大家不要因为一点小事就争吵不休。

    最后，波风水门拉过卡卡西，让他以后少用千鸟。

    这个忍术是封火所创，本来就要依靠写轮眼才能成功施展，不至于速度太快而看不清四周的场景，卡卡西没有写轮眼，自然无法将这个忍术完美发挥。

    卡卡西咬牙，表面答应，但心底却不以为然。

    没多久，波风水门一行四人终于来到边境，按照之前的计划，波风水门和卡卡西三人分开，独自去支援同伴，顺便将神无昆桥的忍者引开，而卡卡西三人，则乘机偷偷溜进神无昆桥，伺机摧毁它！

    计划是美好的，现实是骨感的。

    双方刚分开没多久，卡卡西三人就遇到了岩忍火光和大石的偷袭，琳更是被抓走当了人质。

    那么，问题来了。

    是该返身去救同伴琳，还是继续前进执行任务？

    带土毫不犹豫选择了前者，卡卡西却陷入了纠结。

    他很想证明自己，忍者学校时期他是当之无愧的第一天才，就连如今名震忍界的封火都要挑战他，结果被他一脚踹晕，风头无两！

    越是高高在上，受挫时就越不能忍受低谷。

    即便之前被波风水门辅导，但此时在神无昆桥任务的巨大功勋诱惑下，卡卡西终是不想放弃，于是他以‘任务为先’这个忍者规定为由拒绝了带土的救援请求。

    带土气得想哭，但想起波风水门的教导，强忍着哭意将眼泪咽回，冷冷说出了那句经典的话“违反忍者规定的可能是废物，但不珍惜伙伴的人连废物都不如！”

    随后他独自离去，返身救援琳。

    卡卡西看着带土离去，怒道“你一个人回去会死的！”

    “不用你管！我是吊车尾，你是天才，我们本来就不该在一个队伍！”带土头也不回的说道。

    卡卡西脸上的纠结更加明显。

    他想起了平日三人小组在一起的日子，那时候琳一直着自己，每次自己受伤琳都会第一时间赶到并帮助自己疗伤。

    然后他想起了封火。

    ‘如果是那个家伙，他会做出什么选择？’

    带土的身影越走越远，很快消失在密林中。

    卡卡西颓废的坐在地上，将头埋进手臂。

    ‘在他心里，是同伴重要，还是任务重要？’

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

