    时间之塔第六层中。

    萧叶盘坐其中。

    仔细望去，那张西斯生灵的皮膜，已经再次消耗掉吞噬而来的道神力，重新归于暗淡，从萧叶身躯上自动剥落。

    但萧叶，却并没有像是过往那般，恢复损耗，继续注入道神力，而是在原地静坐，自身的气息尽皆收敛，像是变成了一尊雕塑，岿然不动，四周铺满了高级混沌石的碎屑。

    他身上爆发出的神光，照亮了清空太虚，且传出五种有力的大道脉动，引起虚空共鸣，

    这种脉动，极为的奇妙，像是五条巨龙在抬头，大道隆隆之音，挤满遍布了整个时间之塔第六层的空间。

    紧接着，这种脉动化为熊熊大火燃烧，那是道则在怒放，令山河失色，日月无光，拥有浩瀚莫测的轨迹。

    嗡！嗡！嗡！

    而在这熊熊大火之中，有五种大道气息，显化了出来。

    这是古神血统传承的剥夺、返源、意魔、封神、永生，从萧叶血统中激发，迅速呈现大道之丝，朝着他缠绕而去。

    每一种大道之丝的数量，都已经突破到了万根之多！

    萧叶对五种混沌大道的领悟，已然突破了最后的门槛，跨入到了六级！

    哗啦！

    这一刻，萧叶的神体颤动着，爆发的光辉惊艳世间，隆隆之音好似雷鸣，有一种至强的气息在弥漫。

    紧接着，萧叶那得到六种混沌大道洗礼的神体，迅速裂开，然后在愈合，循环反复，以这种方式进行蜕变。

    “悟道蜕变！”

    “终于成功了啊……”

    萧叶睁开双眼，眸子深邃，古井无波。

    他在时间之塔内闭关这些年，借助那张西斯生灵皮膜，好似变成了先天生灵，终于一举突破了最后的壁障。

    萧叶早已不是第一次经历悟道蜕变了，自然极为熟悉，在紧守本心，在静待蜕变完成。

    然而，这一次的悟道蜕变，远超萧叶的想象，比上一次恐怖太多了。

    他的神体一寸寸被粉碎，那等剧烈的痛楚，就让他眼前发黑，差点昏死了过去。

    至于他的神体，更是处于崩碎的边缘，甚至波及了神格。

    他同时领悟了六种混沌大道，堪称史无前例，让他如今的神阶本源太强了，早已超出了同境界者，打破了混沌规则限制。

    在这种情况下，还要继续进行悟道蜕变，危险性自然也是远超其他生灵。

    一个不好，神体都会彻底崩溃，无法重组。

    到了最后，萧叶不得不取出，各种疗伤类的混沌宝物。

    但唯有从真传宝界中，带出来的混沌宝物才有效。

    他不断予以炼化进行加持，这才勉强稳固住了神体。

    放眼看去，萧叶躯体内，则是有神灯照亮永恒，整个人都像是被五彩霞光所笼罩，庞大的神阶本源波动，如同狂潮扩散四方。

    整个过程，堪称惊心动魄，持续了整整一个月有余，这才缓缓消散。

    此次此刻，萧叶的身影已经消失了。

    整个时间之塔第六层中，被一片紫色神血所形成的汪洋淹没。

    这是萧叶体内的神血。

    在这次的悟道蜕变中，从萧叶神体中流了出来。

    而在紫色神血汪洋中，可见各种混沌宝物、道神器、高级混沌石，还有一具干枯的身躯漂浮其上。

    这身躯神血流尽，遍布干涸的裂纹，像是枯萎的树木，早已面目全非，看不出原本的样貌。

    唰！

    某一刻，这具干枯的身躯，突然睁开双眼。

    轰！

    顿时，这片紫色神血所化作的汪洋，爆发出滔天浪涛，迅速朝着这具干枯身躯的天灵盖爆涌而去。

    嗤嗤嗤!

    刹那间，这具干枯的身躯，迅速变得饱满了起来，通体变得光芒万丈。

    重回体内的神血沸腾奔涌，迸发出强大的生机。

    整个过程，持续了数十息时间，时间之塔第六层中，紫色神血所化作的汪洋已经消失。

    只剩下一道挺拔的黑衣黑发男子，屹立在场中。

    他虽然气息收敛，但有一种神秘莫测的气息在爆发，体内像是蛰伏了一尊先天生灵，越发的让人敬畏。

    这，正是萧叶。

    “这次悟道蜕变，实在太惊险了！”

    “若非没有我从真传宝界中，带出来那些疗伤类的混沌宝物，我真的撑不过去！”萧叶脸上泛起一丝苍白之色，心有余悸。

    这还只是，将五种混沌大道领悟到六级的悟道蜕变，而且还没有加上时间大道。

    后面的路，该多难走？

    可以说，若是没有叠纪资源的话，光是悟道蜕变，就可以让他死无葬身之地。

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想，身上大道气息如渊似海，深不可测，庞大的神阶本源波动粉碎虚空。

    “不动用时间大道的话，我的神阶本源，已经强化到合道前的五百五十倍！”

    萧叶仔细感受自身的变化，眼前一亮。

    这样的数字，和翼神真传弟子白融间的差距，已经可以看得见了。

    若是动用时间大道，他的神阶本源比起白融，也差不了太多了。

    更何况，若是他对时间大道的领悟，再突破到san ji的话，彻底追上或者反超对方，都不是不可能。

    “不过，时间大道太过特殊，这张西斯皮膜是否有用，还是个未知数，即便有用，恐怕也要花费不少时间，才能继续突破……”

    萧叶沉吟片刻，还是收起了这张皮膜。

    “不知道曲良师兄他们，是否找到这里了？”

    “虽然我可以躲进时间之塔避难，但总不能一直被困在这里。”

    紧接着，他隐匿气息，身形一闪，直接瞬移出了时间之塔。

    萧叶在时间之塔中闭关这些年，仔细推算时间，外界已经过去了千年。

    如今功成突破，萧叶信心大涨，打算出去一探情况，再决定下一步的行动。

    嗖！

    萧叶的身影，出现在被九座偏殿围绕的主殿中。

    轰！

    萧叶才刚刚收起时间之塔，顿时感觉地动山摇，有猛烈至极的厮杀波动席卷而来，好似就在身边。

    “白融他们，竟然真的厮杀了起来？”

    萧叶释放出神阶意志查探，顿时表情微变。

    （第一更到！）

    武破九荒

    武破九荒

