    三人走后。

    舒甫躺在院子里面看星星，地球的星空和异星有着极大的不同，在异星那边，有很多肉眼可见的亮星。

    数量上百。

    若论亮度。

    每一个都超过天狼星这颗地球上夜空里最亮的存在。

    不过，也仅此而已。

    开玩笑。

    那些是恒星，每一个恒星系之间以光年为单位，别说上百，就算上千，也只能当做夜空里的一道风景。

    仅可看看！

    额！

    不知道钱庄以后会不会有啥宇宙飞船。

    若有。

    倒是可以满足一下以前只能想的愿望。

    去遨游星空什么的，嗯，先期待一下，至少，舒甫觉得钱庄的技术水平，绝对比宇宙飞船技术含量高。

    而且还不是高一点点。

    。。。

    不一会儿。

    程胜军回来，今晚他值班。

    其实，昨夜舒甫就和程家人一起吃过一顿，算是践行。

    “呦呵，又剩这么多，那我就不客气了。”

    程胜军乐呵道，并非剩菜，而是食材，冰箱里新鲜的。

    很快。

    院子里多了一个看星星的人。

    “到了京城，报个平安。”

    “。。。”

    “有事打电话，在那边，咱还是认识一两个人的。”

    “。。。”

    “你也是，有事可别客气。”舒甫道。

    闻听此言。

    程胜军笑了，他能有什么事找舒甫帮忙？

    虽然承认舒甫有点钱，可也没打算去借。

    因此，未放在心上。

    聊了一小时。

    见时间不早，程胜军便回了家。

    按照之前签的合同，九月底之前得搬走，程家也找好了房子，就在烧烤店不远，准备过几天周末再搬。

    至于楚莹，已经离开。

    听说是回去说服家人。

    。。。

    次日。

    天麻麻亮，舒甫出门。

    回头看了一眼自家屋。

    正要离开，程胜军的声音在对门响起。

    “走啦？”

    “嗯！”

    “我送送你。”

    “好！”

    两人来到幸福巷外，程胜军看到了熟悉的车，至今他都好奇，啥朋友，咋感觉用车的时候，随叫随到。

    挥别。

    看着轿车消失在远处，他折返回家，准备睡个回笼觉。

    。。。

    另一边。

    单婼家。

    一家人也都已经起来，昨晚就收拾好，早早洗漱一下吃个饭，由于是同一所大学，准备和舒甫一起去。

    明山市没有机场。

    得先坐车去省城。

    正好。

    和玖莘芹一起搭舒甫的车。

    单父不由得一叹，这下，是真的管不了女儿了，相隔那么远，自家的小白菜要是被拱，还真没有办法。

    而且。

    最让他无奈的是，小白菜好像巴不得......

    一想到这，哎呦喂，他的那个心脏啊！

    。。。

    十分钟后。

    小区门口，长长的轿车缓缓停下。

    “阿姨好！”

    “叔叔好！”

    “。。。”

    舒甫礼貌地朝着两家父母打招呼，对于舒甫，玖莘芹的爸妈也认识，但是见得不多，主要是听得较多。

    执拗！

    木头！

    咸鱼！

    ......

    反正在女儿嘴里，没有多少的好词。

    即便如此，却也不妨碍他们对这个少年很有好感，木刻大师，阳光帅气，资产百万，优点也是一箩筐。

    可惜，好像和自家闺蜜没戏。

    把单婼迷得不要不要的，这不，看了一眼单婼，眼睛里全是那个少年，玖父再看一眼单父的那表情后。

    瞬间觉得：幸好咱女儿没被迷住。

    否则的话。

    头疼的就该是自己了。

    “大学好好学习，不准谈恋爱。”

    “知道。”

    “要牢记别被哪家臭小子忽悠。”

    “不会的。”

    “。。。”

    在此之前，玖父就这样叮嘱过闺女，短期内应该不用操心。

    打开后备箱。

    嗯？

    “小甫，你的行礼呢？”玖父不由一问，因为里面空荡荡。

    “哦，提前托运去京城了。”

    舒甫随口解释道。

    “原来如此。”玖父也没多问，放入女儿的行李箱，以及一个提包，此外，两女身上还各自背了一个。

    女孩子的东西，的确比较多。

    带了一些特产，分给同学吃。

    砰！

    放好行礼，盖好后备箱。

    “再见！”

    “路上开慢一点，飞机中午才起飞。”

    “好的。”

    “。。。”

    一番告别抹泪后，车子迎着朝阳出发，直到消失在街道尽头，两家人才收回目光，两女母亲眼睛微红。

    女儿从小在身边长大，现在要去远方，顿时感觉空荡荡。

    家里空。

    心也空。

    但也明白，孩子终要长大，独自飞翔。

    。。。

    临近中午。

    省城机场。

    取牌。

    安检。

    登机。

    舒甫没给自己弄什么特殊，买什么头等舱，国内航班，大多都是中小型飞机，头等舱实在没多大差别。

    下午三点。

    抵达京城。

    “。。。”

    两个女孩看着眼前的豪华商务车，微微一愣。

    啥情况？

    专车吗？

    “借的，上去吧。”舒甫笑道。

    学校在机场有专门接送新生的大巴，但坐满了才发，舒甫才懒得等。

    这车的确是向公司‘借’的。

    但只给他使用，除了车，领航还在学校的附近买了一栋不小的别墅。

    没挂在他名下，否则，自己买，得打给他钱，这属于分红，要交税。

    倒腾麻烦！

    房产挂公司，一切支出，也挂公司，省却了很多事情。

    此时，副驾驶已经下来一个黑衣护卫，帮她们搬行李。

    带着疑惑，两女上车，里面十分的不错，还有小冰箱。

    喝的。

    吃的。

    满满一柜子。

    “哇！这块小蛋糕看起来好好看，我能吃吗？”玖莘芹瞬间被吸引。

    “可以。”

    “真的？”

    “如果你忍得住，可以一直看到学校。”

    “。。。”

    玖莘芹翻着白眼，最后，实在是忍不住，从里面拿出来，揭开包装，拿着小勺吃着，和单婼一人一口。

    “你要吃吗？”

    “不了。”

    “没想到，你在京城还有朋友。”

    “。。。”

    一路聊着，一个多小时后，才抵达目的地，下车后，三人的出现，吸引了不少目光，毕竟这里很难考。

    智慧和美貌并存的女孩，占比实在是太少。

    看样子......好像还挺有钱，那车看着就贵。

    “走吧！”

    舒甫拿着一张录取通知书就往里走，两女则是推着箱子，都是四个轮，提包放上面，她们并不需要拉。

    因此，舒甫果断不当什么绅士。

    对此，两女早已习惯了。

    此前一起开店时，只要不是有一定危险，或者实在女孩子做不了的活，舒甫都不会帮忙。

    虽然不绅士。

    但玖莘芹也不得不承认，和舒甫相处，挺舒心。

    因为心理上没什么负担，她性格就较为强势，力所能及的事，咱们女生能做的，为什么要男的来帮忙？

