    第183章突发身死

    都已经推出来人给长生阿哥赔了命了，怎么眼下还能旧事重提，僖妃没得叫自个儿栽在一个奴才身上的理儿，既是钱姑姑不是个嘴紧的，那就叫人彻底闭了嘴去。

    知秋岂能不知道厉害，然她在殿里伺候着也不好动，便悄悄的取了自己头上的一朵不打眼的珠花交给了背后的小丫头,趁着给主子端茶倒水的工夫便悄悄从慈宁宫出去了。

    这些小动作着实不引人注意，郭贵人同荣贵人还拿着自个儿苦主的身份说事儿呢，倒是给了僖妃极好的掩护。

    约莫等了两刻钟的工夫慎刑司的人便压着钱姑姑来了，估摸着已经上了好一会子的刑了，隔着衣料钱姑姑的背上还多了几道子血痕，头发也尽散乱了,痛哭流涕着岂还有什么管事姑姑的风光样子，只一跪下便开始大呼冤枉。

    “奴婢在宫中伺候足足十五年了,光是管事便做了七年有余，伺候小主子就没有不尽心的，断不敢也不会行了那见不得人的偷窃行经啊，还请万岁爷还奴婢一个公道！”

    康熙爷扫视了一圈儿，这才开口问了一句：“既是冤枉，那姑姑便好好解释解释为何会去见荣贵人同郭贵人吧，若朕没记错，姑姑只是管着阿哥所茶水膳房的奴才，怎么还伺候起后宫的主子了？”

    只一听这，钱姑姑也顾不上喊冤了，似乎是有些难以启齿，咳为了自个儿小命儿，到底还是说了实话了。

    “奴婢、奴婢就是想巴结着二位贵人，荣贵人有孕、郭贵人如今也算是有了宠爱，奴婢琢磨着以后贵人早晚要有了子嗣，总能用着奴婢了,这便来早早的递了枝子去,免得被下头的奴才抢了先机。”

    “也是为此，奴婢来见贵人们是为打好关系,又怎会眼皮子浅看中贵人们的首饰，再者贵人们出手阔绰，容桂人给了十两银子，郭贵人给了五十两呢，说是她眼下得宠，想来明年就能有了阿哥，这银子便是叫奴婢好好关照她以后的阿哥呢。”

    “光是赏的想来都比首饰贵重了，奴婢何必贪那仨瓜俩枣的。”

    钱姑姑这话倒是真切，康熙爷心中发笑，睨了面色涨红的荣贵人和郭贵人一眼，刚刚二人还说得冠冕堂皇呢，个个撇清关系，这会子倒是尴尬了。

    倒也不光是康熙爷觉得可笑，周围女眷听钱姑姑如此说郭贵人的打算也都忍不住笑出了声儿来。

    还什么眼下得宠明年就能有了阿哥，这郭贵人怕不是个痴的，她这满打满算的才伺候几回啊，哪儿能这么容易就有孕的。

    便是这宫里最能生易孕的荣贵人怕是都不敢这么狂言的，还生了阿哥，真真是会做梦呢！

    “一派胡言！”郭贵人哪儿受得了众人的嘲笑和那若有若无的不屑眼神儿，当即便红着眼反驳。

    “你这狗奴才自个儿巴巴的来我这儿了,我念你辛苦给你银子，竟还得你这样的编排，便是我这有这样的心思，身为后宫女眷为天家开枝散叶也是本分！”

    佟佳贵妃心中乐得要命，倒也是看不惯郭贵人这样的人，少不得挤兑人一句去：“既是本分，妹妹又何必因这话自恼呢？”

    “说起这话了，本宫也是有些奇怪，要说有宠也不知郭妹妹一个人，怎么钱姑姑偏来妹妹这儿了，要本宫说，钱姑姑也别瞧不起人，也来永和宫巴结巴结啊。”

    玉琭哪儿听不出佟佳贵妃这话是给她解气呢，这便反应过来紧忙接了一句。

    “臣妾不敢，雨露恩泽皆是圣意，怎能拿出来炫耀，更不是叫人高看的资本，倒也是臣妾胆小，钱姑姑若平白无故地来臣妾也是不敢见的。”

    瞧瞧人家德贵人的话多漂亮，原郭贵人说那句本分众人不好再笑了的，可这会子一听，郭贵人那点儿小心思可就有些上不得台面了。

    要说盛宠也是人家德贵人的，德贵人自伺候了万岁爷开始便没失宠过，要得意哪儿轮的着她郭贵人啊。

    众人心中跟明镜儿似的，只觉得若是万岁爷不顾着规矩，怕是直接就给德贵人独宠了，哪儿还有她郭贵人得脸的时候。

    康熙爷哪儿能看不住下头人的你来我往，瞧着玉琭那大度的样子，想着人先前捻酸吃醋的模样，康熙爷一时间也有些忍俊不禁的，紧忙开口将话给拉了回来，也不深究钱姑姑为何去郭贵人那儿了，只管忽地去问那五百两银子是如何而来的。

    没想到万岁爷问的这样跳，钱姑姑脸上白了一瞬，结巴着竟没了先前伸冤的劲儿了。

    康熙爷一看便知钱姑姑有鬼，断不给人反应的工夫，直接叫人上了刑去。

    “姑姑不开口也好说，是拶刑还是插针，姑姑先选一个吧。”

    这拶刑和插针都是寻常审问用的刑罚，一个是用竹板夹手指，一个是用针扎指尖子，虽是不要人命，可十指连心，此罚着实痛苦呢。

    那慎刑司的嬷嬷配合着抖了抖带过来的刑具，嬷嬷一抖钱姑姑便跟着一抖。

    说来钱姑姑自做了管事奴婢就没吃过什么苦头了，日日在膳房当差油水颇丰，银子没少赚，更是将自己喂的肥嘟嘟的，是宫中奴才里难得的富态，她这一抖身上的肉抖都跟着乱颤，偏又不敢直接说，那双吊眼便只能时不时的往一侧洒着，还盼着有人能救她呢。

    这时候岂敢同钱姑姑对上眼神儿了，真真是看谁便把谁拖下了水。

    康熙爷见状正便要顺着钱姑姑的视线看过去，僖妃只觉如芒在背，通身的汗毛都立了起来，兀自恼着，正欲想法子推了她身侧的安嫔出来。

    谁道说时迟那时快，只见钱姑姑忽地“呃”地一声儿倒抽了一口气，身子像是被人从上头揪住了似的极力往上拔着，只几息的的工夫眼神儿就直了，嘴唇子也乌紫色，不等人反应过来，只听得“咚”地一声儿，钱姑姑就这么一头栽倒在地，再没了生息。

    (本章完)

