    简柒笑：“唐教官，你现在很想揍我？”

    “婚礼结束就回部队吧！”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    握草，你个变态！！！

    看着简柒愣住，唐靳御心情甚好。

    “毕竟，你也很久没有锻炼，什么负重越野二十公里，爆破，格斗之内的，都挨着走一遍，你说好不好？”

    唐靳御微笑望着简柒，声音很是温柔。

    简柒：“……”

    老子想要罢工。

    竟然恐吓我！！！

    “这眼神，看着很激动啊！”唐靳御抬手轻抚简柒那呆若木鸡的脸。

    “乖，很快的，别太激动。

    简柒：“……”

    激动你妹，你个公报私仇的！

    “唐小妞，新娘妆，考虑下！”简柒轻哼，怕你啊！！！

    跑就跑，拉上他一起不就好了！

    反正还有一堆人陪着！

    唐靳御：“……”

    “下午他们会送婚纱过来，我穿不了！”

    简柒噗嗤笑出声：“你还真的考虑过这个问题呀？”

    “没有！！！”

    “那你说穿不了！”

    唐靳御深呼吸，拉着人下楼，不和她讨论这个问题。

    凌素和唐依依已经将所有买好的东西全部都搬进来正在整理，简柒过去帮忙，唐靳御刚要过去，手机便响起。

    他看了一眼来电，眉头微皱，转身朝着楼上书房而去。

    “唐首长，有事？”唐靳御开口。

    唐枭的声音带着几分气急败坏：“好你个唐靳御，竟然连老子你都敢骗！”

    听着电话那头唐枭愤怒的声音，唐靳御倒是表现的很平静：“我明天婚礼，您老要是有时间，可以出席一下。”

    唐枭怒：“你为什么不告诉我，你妈回来了？”

    “你又没有问我，我怎么告诉你？”

    唐靳御很淡定。

    他越是淡定，唐枭越暴躁！

    自己儿子，竟然把自己给防着，这么重要的事情，竟然都不告诉他一声。

    越想，唐枭此刻越发愤怒。

    若非不是今天的新闻，他都不知道，原来凌素已经回国。

    而他现在还在外面找人。

    看着属下发过来的消息，上面能够清晰的看见凌素陪着依依一起去购物，两人似乎很高兴，买的还是结婚用品。

    一看便知道，凌素回去是为了谁！

    越想，唐枭就忍不住想要将唐靳御拉过来狂揍！

    竟然敢瞒着他！！！

    “唐靳御，你信不信老子回来废掉你！”唐枭怒声开口。

    唐靳御淡定：“在我回答你这个问题之前，我有必要提醒你一下，我妈现在似乎并不怎么想要看到你，所以你要是还想要留下她，最好控制一下你的脾气！”

    唐枭气的胸口剧烈起伏。

    毕竟对于唐枭来说，凌素现在才是他的目的！

    就算是再生气这个儿子瞒着自己，甚至是联合凌素一起排斥他，他都必须要全部忍耐下去。

    从得知凌素还活着，到寻找多日无果，他的愤怒，激动，所有一切的情绪也开始慢慢的平复！

    尤其是现在知道凌素回国，他的心情更是抑制不住的感觉到开心。

    所以，无论如何，他一定要尽快的回国，将这件事情给全部的解决好。

