    先是傅雪芊，旋即是傅阳羽和傅天雷等人，尽皆看向傅星焕身后。

    不知何时，林辰消失在他们身旁，出现在傅星焕的后面。

    傅星焕察觉到不对劲，转过身来，看到林辰，惊得头皮发麻，这家伙是什么时候跑到自己身后，自己竟是一点都没有察觉到。

    还没等他做出反应，林辰一掌朝他脑袋拍来。

    “你找死！”

    傅星焕眼神变得凶戾，同样一掌拍出，双掌搭在一起，咔嚓咔嚓的骨骼碎裂声响起，傅星焕惨叫着倒飞出去，落在城主府门前。

    看着眼前的这一幕，傅天雷眼角直跳，傅阳羽兄妹脑袋嗡嗡作响，用白日见鬼般的目光，看着朝这边走来的林辰。

    “阁下好强大的力量！至少也是顶尖的合道境强者，这等实力，假装弱小混成我们傅家的下人，不知有何目的？”

    傅天雷朝走来的林辰拱拱手，目光狐疑。

    这等身手，却是跑到自己侄子侄女那儿当下人，他不得不怀疑，对方包藏祸心！“混成你们傅家的下人？”

    林辰没好气道，“什么乱七八糟的！所谓当你们傅家的下人，不过就是你们一厢情愿，我压根没同意。”

    傅天雷疑惑地看向侄女，便见傅雪芊俏脸布满尴尬地道：“他的确没说过，想要当我们家的下人。”

    傅天雷联系傅雪芊先前的那番话，心中已经有几分猜测，还不等他继续开口，便听傅星焕捂着手臂，喝道：“混蛋！你们难道没听到我刚才的话吗？

    解药不在我的手上！你们即便是把我抓起来也没用！我就不信，我不将解药交出来，你们还敢把我杀了不成？

    那样的话，你们后面也都得赔命！”

    傅阳羽和傅雪芊，听到这话，神色再次变得凝重。

    “的确！眼下这种情况，将傅星换抓住也没用。

    他不愿意开口，我们又不可能真的杀他，不快点弄到解药的话，叔叔你的身体便可能留下隐患。

    现在看来……还是得按他说的办……”傅雪芊叹息道。

    “的确个屁！”

    林辰没好气道。

    “你——”傅雪芊气恼地看向林辰，正想怒斥，但转念一想，对方的实力比自己还要强大，并非真是自己的下人，气恼道，“你说话客气些，我不过是在说事实！”

    “事实个屁的事实！”

    林辰看向傅天雷，“你一把年纪，不会也跟小屁孩一样，被对方牵着鼻子走吧？

    按照你们的族规，不能杀他，但我也没让你们杀他！这世上，在不杀人的前提下，逼人开口的法子多得是。

    一两个时辰的时间，绰绰有余！特别是，以他塑道境的肉身恢复力，折磨起来，无疑能玩出更多花样。

    具体都有哪些花样，不用我来和你说吧？”

    说到后面，他露出笑意。

    傅雪芊听对方说自己是小屁孩，原本还气恼地想要反驳，然而听到林辰后面的话，只觉得浑身发寒，吓得后退一步。

    傅阳羽等人，看向林辰的目光都带上惊惧，眼下林辰笑眯眯的，但在他们眼里，简直要比吃人的凶兽还恐怖！在他口中，折磨人似乎是稀松平常的事情。

    傅天雷看了眼林辰，又看了眼傅阳羽兄妹，心道这兄妹两人，把这人带在身边，简直就像两个小孩身旁跟着个刽子手，不要命了！“折磨人的手段，我知道不少，自然能让他开口！”

    傅天雷点点头，看向傅星焕。

    傅星焕无法淡定了，惊怒道：“混账！我也是傅家的人，而且还是傅家嫡系，怎么可以用那种法子来对付我！你们……你们这是违反……”他想说“违反族规”，问题是，族规只规定不许互相残杀，还真没规定不许折磨！“你对我下毒，虽没想让我死，却是可能导致我的修道之路被断！可谓歹毒到极点。

    你虽是嫡系，但我的实力要比你强大，傅家真正的分级，是靠实力，而非嫡庶，这也是傅家无数年来长久不衰的原因！若是杀你，我的确要赔命。

    但只是折磨你的话……”说到最后，傅天雷露出残忍的笑意。

    傅星焕吓得面无血色，最终甚至都没等傅天雷动手，他就乖乖说出解药在谁的手里。

    让林辰无语的是，傅星焕竟然是勾引傅天雷的一名妾室，靠那女人下毒，解药也藏在对方那里！场面顿时变得气氛诡异，所有人看向傅天雷，感觉他头发都好像变成绿色的。

    傅天雷倒是表现平静得多。

    在他的观念中，妾室如草芥，和妻子完全不同。

    一名妾室背叛自己，和一名普通下人背叛自己，没什么太大差别。

    他明明不当一回事，表面上却是勃然大怒，一副被激怒要狠狠折磨傅星焕的模样，吓得傅星焕最终将已经收集的“五蕴丹”炼制材料，以及身上其它不少宝物交出。

    傅天雷让人找来那名妾室和解药，服下解药，将傅星焕关押，后面如果身体无恙的话，才会真正放了傅星焕。

    一切结束之后，傅天雷走到林辰面前，笑呵呵感谢道：“今日若非朋友你出手相助，还真会有不小的麻烦。

    你若是有什么需要我帮忙的，尽管开口！”

    傅阳羽和傅雪芊此时正一脸欢喜，因为傅天雷从傅星焕那儿得到的“五蕴丹”炼丹材料，都给了他们。

    使得他们这一趟的收获，更加惊人！听到傅天雷的话，他们也都看向林辰。

    “我没什么需要你帮忙的。”

    林辰摇了摇头，看向傅阳羽和傅雪芊，“倒是你们两个，我打算和你们一同前往傅家。

    有点事情，想和你们傅家的家主聊一聊！”

    “这家伙，想要见家主，必然是有事情想求我们傅家帮忙！”

    傅雪芊心中立马有了猜测，原本有些被林辰打击到的她，心中浮现几分得意。

    你实力比我强又如何，弄到最后，还不是也要乖乖来求我们傅家帮你的忙？

    她并不知晓，准确的说，林辰的确想找人帮他个忙，傅天雷压根还不够格，甚至于，就连傅家家主都不够格！他的目的，是通过傅家接触那九大远古家族！‘如果，神狱塔没落入血焰修罗手中，那么天妃和小舞她们有可能也来到亚特兰大陆！想要找到她们，靠我一人有些难，所谓的九大远古家族，完全可以利用一下。

    ’林辰心存侥幸，希望天妃和小舞安然无恙，最好也来到这片大陆。

    

