
李景琳究竟是怎么回事，柏毅不知道，也不想知道，反正别让她打扰自己的计划就好，至于李景琳会不会将此间的事透露出去，柏毅连想都没想，先不说就算这个消息透露出去，其他人相不相信，就算相信，柏毅也无所谓，反正他唱的本来就是阳谋，就看那些敌特分子有没有这个胆量撞上来了，敌特分子自然是敢撞的，不仅敢撞，而且他们的胃口比之柏毅还要大……

孙杰这段时间频繁往来于白云厂和王天成的老巢之间，颇有些辛苦，这天傍晚，天刚刚擦黑，孙杰亦如往常走在返回白云厂的路上，不过与以往不同的是，他的心里很是忐忑，甚至有些恐惧。

距离柏毅宣布造枪已经过去了一个多星期，在这四天时间里，柏毅等人在厂里声势颇大，几乎将所有人的视线全部吸引到造枪的事情上，而这也令得他和詹洪涛的行动方便了许多，为此孙杰很是庆幸，甚至还有些得意。

解放军又能怎么样，他和詹洪涛只不过散播一些谣言，略略挑拨一下，就耍的整个白云厂军管会团团转，令他们这段时间来收获了不少重要情报，就连总部都对他二人通令嘉奖，升官发财倒是其次，最主要的是携带嘉奖电进山的那个女特务，那身段，那皮肤，那水蜜桃一样的娇柔，简直让孙杰有些乐不思蜀，以至于都想着长住山林，不再回那个规矩甚多，管束颇严的臭厂子。

孙杰虽然这么想，却没敢这么干，詹洪涛的阴狠就不说了，如今又来了个王天成，王老虎的名头二十年前就传遍东北绿林，阴险、狠辣、做事六亲不认，不折手段，特别是在瞪眼岭吃了大亏之后，变得更加暴虐。

特别是今天下午，也不知道哪个倒霉蛋触了这个杀神的眉头，令得王天成暴怒不已，不但一刀砍了那个人，而且还将其开膛破肚，当时他就在场，只看得肚子里翻江倒海，就算那个女特务在他的面前如何摆动身姿，孙杰下面的小兄弟也立不起来，只想着赶快离开这个贼窝，于是只略略的听了一遍王天成的吩咐，便匆匆上路了。

刚出匪巢，还觉得有种逃出生天的庆幸，不过走着走着，孙杰便觉得有些不对，他怎么说也是敌特务机构的骨干，能潜伏在白云厂这么多年而不被发现，足见其精明之处，因此只粗粗的想了想，便觉得此间有些不对劲儿，可却又不知道哪里不对，只是从心底深处涌出一阵阵的刺骨的寒意，让孙杰没来由的泛起一丝丝恐惧……

“可能要出事！”

孙杰猛然打了个激灵，上一次他生出这种感觉的时候，还是在几年前的抗战之时，因为这份特有的危机意识，他躲过了关东军宪兵队的疯狂搜捕，如今他心底里的警觉再次爆发，难道……

想着，想着，孙杰忽然止住了脚步，旋即头也不回的转身就想跑，可还没等他动作，腰间便传来冰冷的触感，紧接着一声沉稳的话音便如惊雷般在他的耳畔炸响：“别动，不然就一枪崩了你！”

孙杰闻言先是一惊，随后重重的叹了口气，颓然的举起了双手，便在这时任安民那张古井无波的脸转到孙杰面前，上下打量一番，便朝着山里偏了偏头，冷哼一声：“走吧，孙副司令，前面带路吧！”

这一声孙副司令，只把孙杰叫道肝胆俱裂，要知道那个先遣救国军的番号还是前天刚刚由总部颁下来的，先前他还以为解放军被他们玩弄于鼓掌之间，现在看来他们只不过是人家眼前的跳梁小丑，所有的一切都在人家的掌控之中，可笑他们竟然非但不自知，还有自不量力的意图颠覆，现在看来简直就是天大的笑话……

半个小时后，厂部办公大楼内，厂党委会机要室停火通明，军管会主任披着一件破旧的军大衣，在屋子内来回的踱着步子，时不时的站定身子，抬起胳膊看看手表，黝黑的脸色更是急切异常，便在这时，一声急促的电话声响，打破了机要室诡异的沉闷，林波三步并作两步来到四方桌旁，抓起电话不由分说便急急问道：“抓到了吗？”

电话另一头负责汇报的干部语气沉闷，随着汇报的深入林波的一双眉头不禁越皱越深，最后伏在桌上的大手掌忽然化掌为拳，“砰~~”的一声，重重的砸在桌子上，旋即恼怒的打断干部的汇报：“你们是怎么搞的？就抓到个孙杰，詹洪涛和王天成竟然全都跑了，为此还牺牲了个交通员，你们的工作是怎么做的？简直就是失职，立即组织人员，搜山！务必要将这伙匪徒一网打尽，我会向军分区提请支援！”

说完，林波便放下电话，旋即猛烈的摇动电话摇柄，向军分区提出支援请求后，便又恨恨的捶了两下桌子，咬牙切齿道：“这帮狡猾的狗东西，绝对是一早就闻到不对头，丢下孙杰这个尾巴，来了个金蝉脱壳！”

“看来，我们还是小看了敌人！”一直没说话的厂党委书记宋继学，紧了紧身上的皮袄，也是一脸的凝重：“如果这伙悍匪退入山林还好，怕就怕他们铤而走险！”

林波闻言愣了愣，旋即便明白宋继学的意思，王天成一伙所藏匿的山林距离白云厂并不远，若是他们隐而不出，或是就此远逃还好，怕就怕这伙悍匪铤而走险，直接攻打白云厂，于是林波点了点头，再次拿起电话急声叫道：“给我接厂警卫连……”

林波和宋继学不愧是多年的老革命，对敌情的预判十分准确，可准确归准确，但却百密一疏，他们是判断出王天成和詹洪涛有可能铤而走险，却不想到他们不但铤而走险，而且竟然在今夜便摔着众匪沿着一条不为人知的山间小路，向着白云厂猛扑过来。

此时此刻在一处平缓的高地上，望着不远处亮着莹莹灯火的白云厂，摸了摸他那张狰狞恐怖的脸，不觉残忍一笑：“老詹，你说白云厂的那帮家伙不会跑了吧？”

“你觉得他们来得及吗？他们是厉害，可终究只是个热血过了头的年轻人！”詹洪涛得意的笑了笑，王天成则点了点头，意味深长的叹了一声：“热血好呀，我就喜欢喝这样的热血！”言罢，王天成单目圆睁，杀机顿起，旋即大手一挥命令道：“兄弟们出发，今夜就用山下解放军的血，让他们知道我王天成又回来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904990"  chaptername="第五十四章  卷土重来王天成（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
