    “嗯？没有想到你竟然还能够施展出这种程度的攻击，看样子，你果然是一个很危险的家伙，今天我一定要杀了你。“感觉到自己的宝剑竟然被凌风这么一剑轻易的摧毁，

    刘虎的脸上露出了一丝震撼与不甘之色，大声的吼道，眼神之中充满了浓浓的战意，他没有想到，自己最引以为傲的宝器在凌风面前竟然这么不堪一击。

    虽然刘虎这一次是抱着必胜的决心来找凌风麻烦的，但是，看到凌风那轻描淡写的举止之后，

    他也是忍不住打起了退堂鼓，他的心里已经有些后悔，若是早知道凌风的实力这么强悍，他说什么也不会招惹这样一个恐怖的存在啊。

    “哼，既然你们几个都想要送死，那我就成全你们。“听了刘虎的话，凌风冷哼一声，脚尖一点地面，整个人便是如同一支利箭似得，朝那五名武者爆射而去。

    “哼，小子，你以为你这样就能赢我么，痴心妄想。“见凌风竟然想要单挑他们这么多人，刘虎冷冷的一笑，手持长枪，迎面迎上了凌风，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    “哼，不过是多几个垃圾来送死罢了。“看着迎面袭来的刘虎，凌风冷哼一声，一道强大的灵魂之力便是朝他的脑海里面侵蚀而去。

    感觉到凌风那强大的灵魂威压，刘虎脸色猛然一变，一张脸顿时煞白了起来，脸庞扭曲了几分，一股剧痛突然从他的脑袋里传来，使得他不由自主的蹲下身子，痛苦不已。

    “哼，一招而已，我就让你知道，什么才是真正的实力。“见刘虎突然蹲下身子，脸色苍白，额头之上满是豆粒大的汗珠，凌风不屑的撇了撇嘴，手中长剑陡然一抖，便是朝刘虎急速刺出了三剑。

    “砰砰砰......“

    凌风手中的混沌之力凝结成的长剑犹如雨点一般落到了刘虎的身上，发出砰砰砰的响声，而刘虎则是一动不动，就好像是石雕一般，站在原地，任由长剑在他身上留下了道道鲜血淋漓的痕迹。

    “我草，这小子怎么会如此强大？刘虎竟然这么不堪一击？这怎么可能呢？“看到这一幕，周围的众人皆是一脸震惊的望向了蹲在地上一动不动的刘虎，眼神里面充满了骇然之色。

    要知道，刘虎乃是武尊的实力，而且还修炼了雷属性功法，在武者之中已经算是比较罕见的强者了，但是现在却被凌风这么一个年纪轻轻的小子打败了，这让在场众人感到无比的诧异。

    “这......“感受到凌风一招之威竟然如此的恐怖，一直在观察着这边情况的李家三姐妹也都是惊讶的长大了嘴巴，眼中闪烁着一丝震惊之色。

    “刘虎，你不是说要杀了我么？怎么，你这又是何必呢？难道说你是想要反悔吗？“看着刘虎的惨状，凌风脸上闪过一抹戏谑的笑容，一脚便是猛然踹向了刘虎，一道强横的劲气直接将刘虎的身躯踹飞了出去。

    砰！

    重重的摔倒在地面之上，刘虎的整个身子狠狠的砸在坚硬的石柱子上，将坚硬的石柱子给砸的凹陷了进去，整个人直接陷入了其中，一缕鲜血顺着嘴角流淌而下，显然是受伤不轻。

    “大哥！“

    看到自己的大哥突然倒飞出去，刘虎的几个兄弟，急忙冲上前去扶着刘虎站起身来。

    “大哥，你没事吧？“扶起刘虎之后，其中一个青年看着刘虎关切的问道，其余四人也是紧紧地关注着他，脸上布满了担忧之色。

    “咳咳，我没事，你们赶紧撤离此地，我拖住他。“听了青年的话，刘虎深吸了一口气，勉强挤出一抹笑容，摆了摆手，示意自己没有大碍，旋即，便是朝着其他方向飞出。

    “想跑，没门儿。“见刘虎竟然还想逃走，凌风脸上浮现出一丝不屑，脚下一跺地面，直接追着刘虎爆射而去。

    刘虎虽然修炼的乃是霸道的功法，实力很是强悍，但是，比起凌风来还是差了很多。

    凌风的嘴角顿时浮现出一抹嘲讽的笑容，低喝一声，手腕一翻，一颗黑色的圆球瞬间凝聚在了凌风的手中。

    这是由混沌之力凝结而成的小爆弹。

    “死吧！“低喝一声，凌风猛然挥动着那黑色的圆球，对准了蹲在地上的刘虎，狠狠的拍了下去，一颗足有篮球大小的黑色圆球立马便是朝刘虎飞射而去，眨眼间便是出现在了刘虎的面前。

    '砰'的一声，刘虎的脑袋上面顿时被黑色的圆球砸中，只听见一声闷响，整个脑袋便是被砸的粉碎，一滩血雾在刘虎的脑袋爆裂开来，刘虎的身躯也在同一时间被砸成了肉泥，彻底的陨落了。

    看到眼前的一幕，四周的那些围观武者，包括刘虎的几个同伴在内，皆是傻眼了，目光呆滞的望着眼前那血肉横飞的场景，一个个的脸上都布满了骇然的神色。

    “你们几个，该轮到你们了。“将刘虎的尸体拍碎之后，凌风目光森冷的看向了剩下的几个家伙，嘴角一扯，露出了一抹冷酷的笑容，冷冷的说道。

    '唰！'听到凌风的话，刘虎的几个同伴脸色狂变，纷纷抽出腰间的宝剑，对准了凌风。

    “哼，你们一起上吧，省得浪费我的时间。“看着对面的几个家伙，凌风冷哼一声，手中长剑猛然一甩，顿时一道道剑影便是朝对方爆射而去。

    “啊！“看着朝他们飞射而来的剑影，这几个家伙吓的连忙催动体内的元气抵挡。

    '砰！砰！砰......'

    几声巨大的轰鸣声顿时响起，一阵阵犹如玻璃碎片落地的声音紧跟而至，那几个武者身上的衣服纷纷碎裂开来，露出了一块块肌肤，鲜红的血液不停的滴答滴答的流淌而下。

    “啊！救命啊，我们投降，求您饶了我们吧。“看着凌风那凶残的攻势，那几个武者终于是承受不住凌风的攻击了，纷纷放弃抵抗，跪在地上，哭爹喊娘的求饶了起来。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    