    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，为五岳之一，更被尊为五岳之首。

    无论是后世的地球上古中国的历代皇帝，还是玄黄大地的历代汉天子，都有登临泰山之巅封禅的礼制。

    天光晦暗，随着太古之石的复苏，整个玄黄大地的天空，都变得灰蒙蒙的，大汉境内，乃至四方诸国，无数老百姓呼吸凝滞，胸口发堵，有一种大祸临头的压抑感。

    天下名山大川，江河湖泊，各大门派、世家的元神人物皆被惊动，腾空而起，但随后又落下，因为修为越高，越发能够感受到那股毁灭的气韵，压得他们元神战栗，几欲崩溃。

    泰山之巅。

    随着天帝一拜，那块生满了青苔的大青石嗡鸣，而后轰隆一声拔地而起，裹挟着四溅的土泥，一下冲入了天外。

    那是……

    三位石中帝挑眉，看那块自那道缺之地冲出的不过一人来高的青石，那青苔都尚未完全剥落，看上去就像是被人刚刚从土泥中拔出，而后生生掷出的一般。

    但出乎意料的，他们交织共振的永恒道心，竟隐隐传递回来了一丝战栗之意，那是源自太古之石的先天感应。

    这一幕，同样出乎了苏乞年，乃至一众天命宗师的预料，尤其是苏乞年，循着这块青石划出的轨迹，似乎是来自大汉境内，泰山的方向。

    一块……泰山石！

    无论是在玄黄大地，还是后世地球上，泰山石都有另外一个别称，石敢当，泰山石敢当，镇煞破邪，至刚至阳，尤其是一些高门大户，都要请上这么一两块泰山石，刻下石敢当三个大字，以镇府邸风水，以防煞气邪祟与小人近前。

    这也常常令得苏乞年生出一些浑肴感，毕竟后世与当世，相隔了漫长的岁月，甚至是否处于同一个时空，都尚未可知，不过再念及那位同出一源的师父，或许正是那位的手笔，才造就了如此众多的巧合与熟识。

    而显然，眼前这块泰山石与众不同。

    哪怕是天外星空的压力，也只是令它身上的青苔不断剥落，与此同时，一股难言的苍茫气韵散溢开来，那灰蒙蒙的太古之石，竟开始颤鸣，那股恐怖的气息，竟有了几分声色内荏的味道。

    什么！

    三位石中帝心神剧震，突如其来的变化，让他们生出了强烈的不安，其他三族大帝，也都露出了无比凝重的神色，太古之石，乃是石族三帝的承道之基，是石族镇压气运的至宝之一，虽然不擅于攻伐，但不可否认，绝对拥有着寻常大帝也难以企及的伟力，即便眼下残破了，也不该如此不堪。

    而随着一片片青苔剥落，苏乞年终于看清，那大青石上，竟有四个清晰的汉字，不是时下大汉的繁文古书，而是后世地球上，古中国的汉字，笔画简练，如斧凿刀刻，确确实实，就是石敢当三个大字，只是右下角的落款，那苍茫气韵，简直要将无尽时空撕裂开来。

    空！

    苏乞年从未见到过，有这样的文字，只一个字，就能散发出如此苍茫的气韵，简直像是要截断万古，无尽时空也不能隔断。

    到底是谁，在这玄黄泰山之巅，刻下了这么一块泰山石敢当，为何在大汉数千年的武林史中，从未有过关于此物的记载，苏乞年忽然发现，玄黄大地恐怕没有他眼下看上去的那么清明，只这一块泰山石，就打破了他过往所有的认知。

    不过一人来高的青石，在山岳般的太古之石前，简直比碎石还要微渺，但在冲入天外星空之后，却余势不减，朝着那灰蒙蒙的太古之石压落而下。

    轰隆隆！

    星空震鸣，却古井不波，连半分褶皱都没有，但三位石中帝却勃然色变，因为他们被生生定在了原地，那不过一人来高的青石，仿佛比宇宙星空都要沉重，镇压一切，什么力量在其面前，都如齑粉般被碾碎。

    咔嚓！

    太古之石剧震，那满是裂纹的石身，那未曾愈合的裂痕，再次龟裂开来，一人来高的青石在星空中沉浮，连天道意志都沉寂了，万道斑斓的闪电都消弭。

    噗！

    三位石中帝咳血，太古之石短时间内两次裂开，于他们而言，是一种难以弥补的本源道伤，但现在这一切都不重要，他们无法挣脱，被那青石镇压在原地，只能眼睁睁看着其一寸寸压落，那股无形的大势，令他们的永恒道心，都摇摇欲坠。

    吼！

    九幽冥蛇低吼，在星空中掀动灰色的死亡风暴，冥蛇头顶，几位冥族大帝面色沉重，他们感到了脚下九幽冥蛇的不安，显然那块石头，令九幽冥蛇都感到了威胁，这就非同小可，要知道，九幽冥蛇生于九幽冥河之中，传说中乃是九幽冥河之主的化身，所过之处，带来死亡和破灭。如他们脚下的这条，更是经年在当世冥皇身前聆听道音，就连大帝也敢生吞，凶威贯穿在漫长的岁月长河里，从浩瀚星空第二纪元之末到这第三纪元，诸族还活着的老辈无上生灵，都不会忘记。

    三位石中帝感到了久违的死亡阴影，那青石一寸寸压落，不止像是镇压，更像是一种凌迟，太古之石一寸寸龟裂，他们的永恒道心，也开始生出密密麻麻的裂纹。

    “出手！”

    几位冥族大帝冷喝，他们不是举棋不定之辈，眼下变数太多，若是再顾及颜面，哪怕身为大帝，在这道缺之地，也有身陨之危。

    呜！

    原地，那头九幽冥蛇动了，比星辰还要巍峨的躯体，哪怕被无形伟力压制了，也依然恐怖无边，四根比山岳还要粗大的灰色獠牙张开，生满了褶皱的蛇身在星空中蜿蜒，掀起一股阴冷的飓风，哪怕相隔很远，诸位天命宗师也如坠冰窖，元神都仿佛要被冻结了。

    玄黄大地，未知的洞虚深处，苍莽而古老的龙冢之地。

    一座幽暗的真龙墓中。

    踩踏在熄灭的岩浆之地，一身兽皮坎肩的青年感应到了什么，他抬头看一眼穹顶之上，而后目光落到身前的石棺上，棺体的石刻真龙已满是裂痕，棺盖的缝隙间，丝丝缕缕的黑雾缭绕不散。

    深吸一口气，一身兽皮坎肩也散发出来岁月沧桑的气机，青年看一眼面前的石棺，道：“没有注定的天命，你出世的时候到了，这一战，你我两清。”

    嗡！

    下一刻，自青年眉心处，一道淡金色的龙形元神游弋而出，顺着那棺盖的罅隙，进入了石棺中。

    星空古战场。

    乘着九幽冥蛇，四位冥族大帝眸光幽冷，盯住了苏乞年，这是最大的异数与变数，苏乞年深吸一口气，熄灭的准王战血，随着原始战血催动至极颠，再次有了复苏的迹象，但相比于那条恐怖的九幽冥蛇，即便被束缚了部分伟力，准王在其面前，气息也显得孱弱无比。

    昂！

    也就在这一刻，玄黄大地上，升起了一道苍茫而古老的龙吟声，这龙吟声初始还有些悠远，像是隔了千山万水，很快就像是冲破了一层壁障，这片星空古战场，一角星空崩碎，一只黢黑且狰狞的龙首从中探出，像是比玄黄大地还要巍峨，弥漫着浓重的黑雾，尤其是那双龙眼，宛如日月，仔细看，那龙首并非是墨色，而是一种深沉的暗红色，宛如地狱中诞生的恶龙，却又没有那种邪祟的气息。

    吼！

    就在这龙首浮现的一刹那，九幽冥蛇蓦的止住身形，在星空中盘成蛇阵，发出了阵阵低沉的嘶吼声。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

