    “。。。过去十年标普500指数各板块的整体表现和当前的数据分析，未来涨幅由高到低排列分别是医疗保健，消费必需品，非必需消费品，IT，工业，公共事业，材料，电信。。。

    能源和金融未来上涨的趋势不大。

    而从主线看，基本上两条主线创新产业和旧经济复苏。这个创新包括品类的创新如医药企业，模式的创新如酒店连锁和新传媒，以及移动互联网创新。

    旧经济复苏，最大的机会来自于房地产行业的复苏。。。。。。当然，众所知周，目前房地产行业受金融危机跌幅足够大，这也正是能为接下来的机会奠定了基础。”

    安迪在向自己的一众属下透露了自己接下来的计划后，没有过多的去解释，而是在众人的震惊和困惑中，结束了大会议，留下了阿尔维特列和巴德斯通两人，继续向他汇报更加详细具体的内容。

    要在全美民众面前装个超级大13，购买美国，安迪自然不会白痴般的盲目乱买，乱花钱，他可不想到最后，装13装的泪流满面。

    所以，他的智囊团和大数据分析团队现在就是要起到大作用的时候了，花那么多钱养着这群人，不就是为了现在这种情况吗！

    13要装，钱也要赚！

    安迪当时准备这个所谓狗屁的‘救世主计划’时，就已经和阿尔维特列和巴德斯通进行过沟通交流，让他们利用大数据分析此次金融危机所有被低估，被无辜踩踏的美股，准备在‘合适’的时机，来一次‘大反转’。

    安迪毕竟不是上帝，虽然可以翻找记忆，但是也得是有记忆，美股的反弹时间，安迪只记得是2009年三月上旬，具体到哪一天，他前世又不是搞金融的，是真的一点印象都没有。

    更别说，接下来的美股牛市，哪些个股能够让他继续大赚了。

    所以，想要装13，想要浪，那就要物尽其用，人尽其才，让真正的‘专业人才’来帮他挑选了。

    “具体到个股呢？”安迪听到阿尔维特列给出的结论，实在是过于笼统，毕竟这些板块所囊括的上市公司实在是太多了，他总不能真的什么股票都买点吧，就算是上百亿的资金，也不够花的。

    再说，他还要留一部分钱操作股指期货，从大空头转身做多，迎接大牛市。至于英国那边的钱，当然是留在欧洲，准备着祸害欧洲。

    阿尔维特列嘴角扯了扯，伸手推了下鼻梁上的眼镜，转头看向了一旁的巴德斯通，递了个眼神，而巴德斯通微微苦笑下，之前，阿尔就说，老板不会太关心这些大数据结论，他更想要听的是具体的个股，为此两人还打了一百美元的赌。

    “根据数据分析和计算结果，我们筛选出五十家最优质企业和十大优质股，供老板参考。”巴德斯通说着拿过一个文件夹打开，开始给安迪介绍起来。

    “苹果公司，谷歌，巴菲特的伯克希尔哈撒韦公司，美国西南航空公司，宝洁，可口可乐，亚马逊，沃尔玛，联邦快递，微软，麦当劳，星巴克，强生，MG大通，高盛，耐克，思科，雀巢，UPS，百思买，好事多。。。”

    安迪听着这些再熟悉不过的企业名称，不住的点着头，说实话，真要是让他自己决定，他也是会买这些公司的，毕竟在小白，他也知道能力压比尔盖茨当上世界首富的巴菲特的公司绝对是不能错过的，就更不用说，他最熟悉的苹果公司，微软，可口可乐，亚马逊，沃尔玛这些在财经新闻中都能让耳朵听出茧来的熟悉企业了。

    “从各个小组上报的所有追踪的优质个股中，筛选出了十支黑马股，Regeneron生物医药公司，理由是医药创新，爆款，寡头垄断。

    安德玛运动紧身内衣龙头，产品含有科技元素，有逼格，有强品牌形象。理由是功能性，细分市场崛起，逼格消费品。

    。。。。。。

    奈飞公司，是一家在线影片租赁供应商。随着智能手机的推广和3G网络的建设，互联网流媒体将逐渐兴起，在去年奈飞上线了全新的流媒体服务，不过在流媒体兴起之前，影片的主要载体还是DVD。截止目前，奈飞已经拥有了超过10万部的DVD影片。顾客在线选择后，奈飞免费将DVD邮寄给他们，他们的客户已经达到了1000万，奈飞的DVD租借业务仍保持每年约30%的增长，会员在线观影的时长也在快速增加。。。”

    “奈飞公司？”

    安迪眉头微微皱起，手指轻轻敲击着办公桌桌面，沉吟思索了起来，说实话，对于奈飞公司，安迪并不陌生，反而因为《纸牌屋》这一部美剧，对其有一定的了解。

    原本，他也觉着奈飞是一个很牛逼的公司，不过，随着他旗下的公司越来越多，尤其是在HULU视频发展起来后，安迪眼中真的没有了这个DVD租赁公司的影子，除了YouTube是HULU视频的强劲对手外，在视频网站领域中，还属于小新嫩的奈飞公司，真的不够看。

    说白了，以安迪今时今日的眼光，真的已经看不上还没有起飞的奈飞公司，不说别的，HULU视频只要想要上市，它的价值真的可以轻松碾压此时的奈飞公司。

    然而，此刻，安迪对于巴德斯通把奈飞公司列入未来飞速成长的十大黑马之中，安迪就不得不再次重视起这家公司来。

    “why？”安迪看着摄像头，微皱眉头，“奈飞有什么让你们如此推崇？”

    “其实，在华尔街看来，DVD租赁业是夕阳产业，奈飞的股市表现这些年来确实也并不出色。尤其是随着美国邮政系统效率的降低，再加上沃尔玛这样的零售巨头加入了竞争，DVD租赁的整体运营效率开始降低，利润日渐摊薄。

    但是他们去年上线的流媒体网站，通过购买版权价格较低的老电影和电视节目，在成本没有太大增加的情况下免费为会员提供在线视频观看。而这样的策略并不影响DVD光盘租赁会员的增长，又吸引了另一部分对在线观看感兴趣的会员。

    根据奈飞的内部消息称，他们已经意识到网络视频服务终将取代DVD租赁业，短期内的双增长是不可持久的问题，开始着手准备把会员转移到流媒体平台上来，虽然着意味着他们要面临巨大的挑战，但是，一旦完成自我颠覆，必然会迎来新的爆发式增长。”

    巴德斯通对于老板单独对奈飞公司提出疑问，虽然心中有点疑惑，但是还是耐心详细的解释着。

    “在硅谷众多星光熠熠的IT公司中，奈飞虽然并不是一家很起眼的公司，但是他们却是很具有颠覆性创造的一家公司，为了便于用户选择并给予评价，奈飞精心设计了自己的搜索引擎，并提供了一个1~5级的评级功能，利用用户的访问和评价来积累大数据，进行大数据分析及挖掘，以分析用户的喜好品味，并不断地推送出适合的内容以延长用户的在线时间。

    而我最看重的还是他们的专有技术，可以将传统影视剧厂商提供的片源进行压缩，并且转换成 100 多种版本，每一种版本对应一种带宽，设备或是用户的语言环境，以满足不同用户的需求，而不是让用户将就！

    虽然奈飞的这个专有技术还需要不断完善，但是这一点无疑是现在所有市面上的视频网站无法相媲美的，也是保证奈飞公司可以和其他视频网站形成竞争力的关键所在。”

    “嗯？”安迪眉头皱的更紧，说实话，听到这里，他有些愕然了，毕竟前世他没有使用过奈飞的网站，奈飞的视频网站特色，他还真是不清楚。

    现在一听，奈飞公司竟然有这种技术，他不由的重视了起来，这种技术真的很牛13的。

    “奈飞市值现在多少？如果现在收购它，会不会很麻烦？”