    女掌柜听到院子里传来的动静，急急忙忙赶了过来。

    结果刚一抬头，就看到漫天的杖影迎面而来！

    被骇的一连后退了三步，险些一屁股坐倒在地上。

    就连心跳在那一刻都仿佛停止了下来！

    她从未想过，一根禅杖居然能被人挥出如此恐怖的气势来。

    就好像一条愤怒的蛟龙，在天地间翻江倒海！

    每一次挥爪和甩尾都有开山碎石之威！

    只是从一旁旁观就给人带来如此强烈的压迫感！

    娜达不知道若是身处其中，以凡人的躯体又该如何承受这可怕的攻势！

    不，即便不是凡人怕是也抵挡不了。

    难怪先前那三个高大武士，即便已经用铁甲将自己包裹成一座刀枪不入的移动堡垒，浑身上下都没有弱点，依然败在了眼前这个男人的手上。

    事后娜达和伙计去门外清理，发现那些足有一寸厚的铁甲，不知遭受了多少击打，竟然都被拍的不成形状，凹凸不平，让人望之生寒。

    然而亲眼目睹了陆景这一身惊世骇俗的武功，女掌柜在震惊之余也有隐隐的担忧。

    她没有习过武，但是即便像她这样的普通人也知道这种威势的攻击，必然极为耗费内力。

    尤其不久前陆景才刚和那三个铁甲武士大战了一场。

    而再有一个时辰左右沙暴就又该出现了，在这种时候陆景非但没有想办法努力恢复内力，反而在这里平白“浪费”真气，让女掌柜有些看不懂。

    然而陆景这会儿就好像已经练出了兴致来，一点没有停手的打算，足足挥了半个时辰的禅杖，最后一杖更是直接在地上拍出了一个恐怖的深坑。

    待天上扬起的尘土散去，这才缓缓收功，擦掉脸上的汗水。

    检查了一下自己的身体，旋即露出了一抹满意之色。

    陆景早就注意到了一旁的女掌柜，但之前一直忙着消耗内力，直到丹田重新刷新才开口道，“你找我有什么事情吗？”

    “没……没事。”女掌柜摇头，但随后又忍不住委婉提醒了一句，“陆少侠，沙暴就快来了……”

    “是吗？”陆景闻言不由一喜。

    他这次没有饮用酒葫芦里的坠入凡尘，只是借助那三枚黑色石子便成功在内力刷新前清空了丹田里，而这也意味这他先前的猜想是可行的。

    他的确找到了一种新的有效消耗内力的手段，而且生效速度比坠入凡尘快得多！

    不过和坠入凡尘一样，这些黑色石子同样也是消耗品。

    随着他丹田中的内力被消耗一空，三枚黑色石子也都相继化作了粉末，再榨不出一丝阴寒腐气来了。

    但是不要紧，陆景既然知道这些黑子石子是从哪儿来的，那接下来只要想办法收集就好。

    而且这一次他吸取了先前坠入凡尘缺货的教训。

    决定趁着能搞到的时候，尽可能的多搞一点，以备不时之需。

    所以听女掌柜说沙暴要来了，陆景非但没紧张反而还很是高兴，因为他知道进货的时间到了。

    不过在此之前，陆景没忘了另外一件事。

    他问娜达，“我可以用下你的神井吗？”

    “啊？”娜达有些傻眼。

    “你之前有说过你母亲留下的神井可以和那地方的人联系的吧？”

    “哦，是这样没错……怎么，陆少侠你是想再让那边给你再派些帮手吗？”

    “不不不，我不用帮手，一个人就可以，只是想要点先前他们答应过给我的东西。”

    在衡记棺材铺，动身之前陆景曾问过老僵尸，自己能不能回去多拿点药。

    结果老僵尸神色傲然的告诉他不用麻烦，他想要什么药，到时候只要说一声，都可以送过来。

    所以陆景刚到玛拉撒尔汗，便在思考一个问题。

    这地方既没有手机也没信号的，自己该去哪儿说一声去。

    直到听到娜达讲起她母亲留下的这口神井，陆景也终于找到了可以和那边联系的渠道。

    虽然现在的他发现了黑色石子的作用，已经基本解决了坠入凡尘储备可能不足的问题。

    但是能有效消耗内力的东西，陆景当然不会嫌多。

    就算现在不用，攒着以后用也好啊。

    现在市面上已经很难购买到火灯笼草和白目蚕衣了。

    难得对面那么大方，答应白送他一批，陆景当然也没有跟人家客气的道理。

    向娜达要了符纸，写下了这两味药，随后也没多要，就老实写了大概十天的药量。

    然后按照女掌柜所说，将符纸装进了锦囊里，又将锦囊放入那口枯井中。

    等做完这一切，天色已经彻底黑了下来。

    而紧接着，沙暴也自天际另一头如约而至。

    女掌柜已经找人补好了裁缝铺顶部的两个大洞，换了扇新的木门。

    像往常一样赶在沙暴还没完全降临前就堵好了每一道缝隙。

    之后便和伙计一起惴惴不安的站在角落里。

    不过同之前不同的是，当他们的目光落到另一旁的陆景身上，却是难得的又感到了一丝安全感。

    陆景这会儿正抱着他的那把禅杖坐在一把椅子里。

    闭着眼睛。

    娜达也不知道是不是因为先前的杖法修炼让陆景感到了疲惫，他这会儿看起来就像是睡着了一样。

    直到外面的砂砾又开始吹打裁缝铺的招牌。

    与呼啸的风声一起折磨着每个人的神经。

    片刻之后，陆景却是忽然又睁开了眼睛，开口说了句，“关好门。”

    “什么？”女掌柜下意识的问道，但紧接着又意识到自己在这时候不应该出声的，连忙伸手捂住了嘴巴。

    再看陆景，却是已经从椅子上站了起来，整个人哪还有半分困意，也没再多说什么，居然就这么握着禅杖从屋里冲了出去。

    娜达呆呆望着面前那敞开的大门，直到门外的风沙灌进屋内，打在她的皮肤上，才让她如梦初醒，明白了陆景先前那句关好门是什么意思。

    连忙和伙计一起，手忙脚乱的将裁缝铺的大门重新合上。

    而陆景的身影，却是已经消失在了沙暴之中。

