    “你小小年纪，也锻过体吧？”

    瑛娘看出某人的松懈，一边把最后的一点面汤喝尽，一边道：“劲道用的恰到好处。”她们相距五六丈，一边是百禁，一边是寒漠，肉串好送，但是想平平稳稳地送出一碗面可不容易。

    小丫头道法玩得也好，昨夜看到的时候，她一开始还以为是什么厉害的木灵在移动呢。

    瑛娘严重怀疑，她有些来头。

    “不敢当前辈夸奖。”

    陆灵蹊眉眼弯弯，其实是高兴的，“我昨天锻体才稍有小成。”

    昨天？

    任何功法想要前进一步，都得闭个小关呢。

    瑛娘的眼睛闪了闪，“你胆子不小啊！这么危险的地方，不急着赶路，还敢锻体？”

    “没办法，我遇到了鹰王，”陆灵蹊的眼睛黑黑亮亮，“喝了他的血……”

    大家同是人族，说她占了鹰王的便宜，也能一起高兴高兴。

    瑛娘想过这些没见过世面，却又非常排外的笨蛋很蠢，却没想到，居然能蠢成这样。

    一个还没长大的小丫头，居然……

    她吸气的时候，不知道是应该生气，还是应该幸灾乐祸一把。

    “你修的是哪种锻体功法？”

    居然那么快就把一肚子的八阶妖王血给炼化了，不简单啊！

    “……引龙决！”

    陆灵蹊顿了一下，还是说了出来。

    这在千道宗几乎人人都能学的锻体功法，说出来应该没什么吧？

    “引龙决啊？”

    怪不得呢，瑛娘眼中异光一闪，“在修仙界修习引龙决的人很多，不过……这功法，删删减减的，很多都不全。

    传说，它最先出自妖族，是龙皇为他人族没有灵根的孩儿所创。”

    啊？

    妖和人……

    陆灵蹊简单呆了。

    “你很幸运！”

    瑛娘上下打量她的时候，还真有了一丝羡慕，“机缘巧合，恰合了引龙决最开始的出处。”

    这一片灵气不显之地，算妖族的流放之地，刚来的时候，发现这么多八阶同道，还真出乎她的意料之外，直到前些天，才知道这里暗藏了一个小秘地。

    看鹰王那群笨蛋的样，秘地里的神龙遗骨说不得比现在的龙王血脉还要精纯。

    “那鹰王身上，有……有龙的血脉？”

    陆灵蹊对引龙决最开始的出处，异常敏感，有些结巴地道：“早听说龙生九子，可是，没听说……”

    “停停停！”

    瑛娘连忙止住她的遐想，“龙再生九子，九子再生后代，也生不出那个蠢鹰来。”

    一群蠢八阶，真是浪费了神龙遗惠。

    “你才入修仙界未久吧？”面对还很单纯的小丫头，瑛娘不自觉地又柔了些语气，“并不是每个龙族在要死的时候，都能进到龙冢。死在外面的……自古以来也有不少呢。”

    对噢！

    陆灵蹊的脸一下就红了。

    “我一时太关注引龙决，忘……忘了。”

    “正常！”瑛娘笑了，“我小的时候，也常犯这样的错。对了，你所习的引龙决，到第几层，可以在绝地转换劲力使用道法？”

    “第……第七层。”

    “第七层啊？”

    瑛娘眨了眨眼，“你年纪还小，骨骼未全，鹰王的血，是不是全锻在骨上？”

    “……是！”

    元婴修士就是元婴修士，哪怕没见到，也能猜出来。

    陆灵蹊有些紧张地看着她。

    “人族修炼引龙决，最艰难的是第一次摆卧龙的姿势，据我所知，很多修士修炼引龙决姿势摆得都似是而非，因为动作做的没到位，他们大都修炼不了三个时辰。”

    “……”

    陆灵蹊迅速在心里计算，她修炼了多少时辰。

    “不过，人族聪明，研究了锻体药在缓解痛苦的时候，又能辅助此功法。”

    瑛娘在心里叹了一口气，“你……年纪尚幼，以暗含一丝龙王血脉的鹰王血锻骨，应该能事半功倍。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住弯了弯眉眼，“运气而已。”

    “运气也是机缘的一种。”

    瑛娘淡淡一笑，回头朝林中鬼鬼崇崇而来的某些家伙，吐了一个字，“滚！”隆隆音波有如春雷一般，炸开了树林。

    陆灵蹊不知道那些偷偷来的六臂猿都是什么等阶，只见它们惊叫一声，四散而逃。

    “这里的妖，都废的很。”

    瑛娘似乎很不屑，“你要不要过来歇一歇？放心，有我在不用怕的。”

    “……我在这边也挺好。”陆灵蹊讪讪一笑，“在那边呆久了，会有依赖心理。”

    她修为弱小，随便一个四阶妖兽都能碾压她。

    大家萍水相逢，现在的善意再多，也不可能护送她去找师父。

    瑛娘听懂了，不敢勉强，只小心试探，“你是那边大陆的人吧？”小丫头好谨慎，是个人才，不过看其身量都未足的样子，怎么也不可能，十来岁就从修仙界跑二十万里寒漠到这边来。

    “是！”陆灵蹊点头，她年龄在这里，骗不了人。

    “离开家，舍得吗？”

    舍得吗？

    陆灵蹊当然不会说，她全家都离开了，“锁龙印已破，再过个几十年灵气恢复，我还可以再回来。”

    “……”

    虽然已经猜到了些，可真正听到的时候，瑛娘还是差点跳了起来。

    妖族这边每隔万年就会算一次锁龙印破开的可能时间，她被流放前，无意中听人说过一嗓子，至少还有千年呢。

    没想到……

    瑛娘按下心里的万千情绪，“再来的时候，你可以走传送阵，不过现在西狄草原不好过，你们……”

    西狄人跟修士向来不对付，据说他们两家是打到这里来的，她细想那边的地图，“你们要在十五万里之后，重插百禁山与寒漠的边境吧？”

    “……”

    陆灵蹊抿嘴，这话她不能答啊！

    这位江前辈虽是修士，可是更偏向西狄人呢。

    “这条路，不怎么好走。”

    瑛娘不知道，这边的动静，苍梧山那里有没有察觉，“修士的队伍都被冲散了，你一个人……要不要我带你一程？”

    “啊？不……不必了。”

    陆灵蹊连忙拒绝，“我师父说，这也是对我的试炼。”师父在前面等着她，万一见着了，再打起来。

    “……”

    瑛娘深深看了小丫头一眼，“你师父挺狠心的，西狄人和妖族你都惹不起。”她本来也是想杀人的，“你娘的鸡丝面很好吃。”那么温暖的味道，她已经多少年，没尝过了，“再给我几份鸡丝面，我给你一份保命之物如何？”

    啊？

    陆灵蹊有些呆。

    她娘的面是很好吃，可是没有灵气。

    “不敢当前辈的大礼，”她忙摸出一个大瓦罐，用力送过去，“您喜欢，我娘也会高兴的。”这位前辈连最后一点面汤都喝了，送也就送了。

    瑛娘抬手接过。

    修仙界，不会有人用这样的瓦罐。

    再望陆灵蹊的时候，笑意加深，“长者赐，不可辞，你知道吗？”

    她随手摸出一枚黑白色，好像玉佩样的东西甩过去，“路途危险，不想让你娘伤心，就好好带着。”

    陆灵蹊才接到，对面的人，已经一闪不见，只余声音渺渺，“好好带着，三年内，可避六阶以下妖兽。”

    这？

    大礼呢。

    陆灵蹊连忙躬身，朝对面深施一礼，“晚辈林蹊，多谢前辈！”

    百禁山那边，却再无一丝动静。

    陆灵蹊看看她还没收的好些肉串，看看那大半彩麋，到底走了过去。

    人家一个元婴大能，真要对她不利，再谨慎也是死路一条。

    “前辈，对不起。”

    她对着人家曾坐过的地方，诚恳道歉，“您弄的肉串……，真好吃。”

    哪怕她已经吃了一碗面，可彩麋肉入口，焦香中又很是香嫩的口感，也让她忍不住口水泛滥，“您不要了，我全收了行吗？”

    “肯定行啊！”

    青主儿对她的傻气很无语，伸出脑袋，观察她才挂到腰上的东西，“这玉佩……应该是她从哪个妖王身上抢来的，沾染了好些妖王的意志呢。”

    大妖过境，小兽能不避吗？

    青主儿对她们的前路，放心了不少，“快点都收起来吧，人家留下来，就是便宜你的。”

    “……”

    陆灵蹊默默把人家的东西收起来，“这位江前辈好像很不错，青主儿，你说，她为什么要投入西狄啊？”

    “有故事呗！”

    青主儿其实也很好奇，“坏修士多着了，那个夙方是山海宗的，东皋不就是山海宗不要的吗？”

    ……

    “瑛娘，你要干什么？”

    看到重新回来的蜘蛛精，鹰王等一齐戒备起来。

    秘地是他们的秘地，他们从来没想过，要跟她共享。

    一个被苍梧山流放出来的蜘蛛精，他们留她一命，已经是莫大善心了。

    半个月前，他们没人把她当一回事。

    但是昨夜，却是她，跟那个逼死虎王的女修大打了一架。

    那个玩珠子的女修可厉害了，那天，他们好些人一起，也没占到便宜。

    “干什么？”

    瑛娘笑了笑，“自然是进秘地。”

    “秘地是我们的……”

    “你们？”瑛娘嘴角微扯，在自己有如白玉的手上，轻吹一口气，“行啊，不让我进，你们……就一个一个地打赢我。”

    打赢她？

    鹰王等互看一眼，没人敢说话。

    “我们妖族，谁的拳头大，谁当老大。”

    她双眉微竖的时候，一反之前柔柔弱弱的样子，“这些天，你们从狩猎到被狩猎，还没学乖吗？”

    什么？

    鹰王的脸上狠狠抽了一下。

    “你们除了吃，还知道什么？”瑛娘真的从没看过这么蠢的八阶，“寒漠之地，万年都不来一个人族，一下子冒出那么多，你们连查都不知道查，让我说你们什么好？”

    她走向将开的秘地入口处，“昨夜你们一个个全装死，怎么不想想，虎王成了人家的灵兽，这秘地情况，人家能不知道？”

    “……”

    “……”

    大家你看看我，我又看看你，头上一齐冒汗。

    “你们也配称妖王？”

    瑛娘实在不能不鄙视，“昨夜我若不出头，不要说秘地了，你们相不相信，人家能一个个的把你们全变成灵兽，变成材料。”

    修士何其贪婪？

    “今天夜里，谁敢再憋着屁都不敢放，让修士觉得有可趁之机，窥视百禁山……”

    她双目含煞，“我就先收谁的小命。”

    啊？

    鹰王在某些兄弟看过来时，非常想反驳，可……

    他更受不住瑛娘的眼神和气势，老实后退了一步。

    “从现在开始，我——瑛娘，是你们的老大。”

    外面有外面的好，这里有这里的好。

    瑛娘睥视四方，“听明白了吗？”

    “……”

    “……”

    咽吐沫的不是一个妖，但想想昨夜虎王死的惨样，想想人家追杀那女修的恐怖，鹰王在人家又盯来的时候，低头老实道：“听……听明白了。”

    “听明白了……”

    ……

    是夜，以为又要陷入死寂的百禁山，却没有安静下来。

    兽吼阵阵，虽然大都集中在很深很深的地方，可人家又有动静了是真的。

    如幽灵般，又深夜而来的江雪在某个熟悉神识探查过来时，吓得忙忙后退。

    她昨天想了好半天，除了那个蜘蛛精，这里其他的妖王，实在都不太对劲。

    他们的实力与智力，似乎不是在杀伐中得来。

    而且，这里的灵气，也支撑不起这么多妖王。

    江雪严重怀疑这里有什么秘密，但现在……

    她只能小心地避开蜘蛛精的探查，绕路看这些妖王聚集在此，有何不对之处。

    己土珠，她暂时已经不敢再想了。

    无人相助，就凭她现在的伤，根本不是冲云的对手。

    “我就知道，你还会来的。”

    让江雪大骇的是，蜘蛛精一下子堵住了她的后路，危及时刻，她想也不想地，就往妖兽群冲去。

    ……

    “咦？又打起来了？”

    冲云带着再无一丝灵力的随庆，远眺这边，“你说，是谁一而再，再而三地老惹那些妖？”她虽然也觉得这里的妖不太对劲，但是双拳难敌四手，根本没想过去探人家什么。

    “西狄现在的目标，是我们从五行秘地带出来的东西。”

    随庆只看了一眼，就接着研究自己的罗盘，“他们暂时没时间管这里的妖，只能是江雪。”