    两人对话的功夫，那个风系异能者又扛了只变异猪过来打断四肢割断喉咙扔在他们车顶上。

    做得这般不加遮掩理所当然，这个世界果然崩坏了，卫弋想到自己救灾时遇到过的人间惨相，暗道人性便是如此，冰凉的目光射向前方。

    那风系异能逃跑途中回头张望一眼，瞬间被两道视线逼得白了脸，说不清自己为什么这么害怕，回去后只说自己异能快用光了，让别人去吧。

    有两头活猪的大量血液吸引，还有响个不停的喇叭声，前头丧尸群慢慢转移目标向后头来，前头的人趁机加大火力，终于冲出丧尸的包围绝尘而去。

    他们所有人都在想，后头那两个人死定了。

    某辆车里，坐着来时与卫弋打过招呼的那个人，他脸色沉沉，突然发火：“用普通人来吸引丧尸，太特么不要脸。”

    旁边人沉默：“他们也是普通人，不是咱们受过训练，慌了吧。”

    男人讥讽：“呵，都末世五年了，他们都是高阶异能者，能慌？分明就是小人心性。”

    一阵沉默。

    旁边人说：“那怎么办？咱们管得了？基地里三方势力争斗，很多规矩都破了。”说着咬着牙咒骂：“这该死的末世，人不像人，鬼不像鬼，特么的什么时候结束。”

    男人道：“我不想和那伙人搅在一起，等回去，我就带着兄弟们请出别的任务。那伙人不行，谁都能拉下来垫背。”

    “同意。本来这次咱们就是被逼的来的，不是看老领导的面子，那变异藤树确实危险，谁特么乐意陪他们玩。下次说什么也不能合作了。特么既要用咱们又防咱们跟防贼似的，什么玩意儿。”

    而后头众人预想中的丧尸分食场景并没有上演。

    食什么食，丧尸可是不吃丧尸的，你以为丧尸很香吗？卫弋和卫强出来将车上还没死仍在抽搐的猪踢下来，两人就蹲在车顶看丧尸们啃猪。卫强挖起大片泥土将车身上的血擦干净。

    同类的气息，让丧尸们并没有攻击越野车，远看丧尸围成了一个圈，其实圈里头人和车都好好的。

    等到啃完猪，前头死的人也摇摇晃晃站起来，卫弋让卫强一路喇叭带着一群丧尸回了城。

    这里有他未来的兵，一个都不能少。

    卫强麻木着脸一路开车，直到进城一眼看见城中新绿的颜色，虽然城市仍破败，但眼窝一暖，回到家的感觉。

    往后望了眼，越野车一个拐弯，从绿网紫花间穿过，车后丧尸跌跌撞撞跟进来，脑袋碰到花和枝叶，噗通噗通倒下去。

    卫强看着所有丧尸都倒下，很是犹豫：“卫队，这里头，有坏人。”

    跟那个脏心眼风系一伙的，绝对有。

    卫弋诧异看他一眼，这有什么好担心？

    “坏人不过是没有律法规矩约束，等他们醒来，自然要守这里的规矩。”如果不守，杀了就是，很难吗？

    卫强看懂了他没说出口的那句话，莫名松了口气。

    两人等到倒地的丧尸都醒来，见他们有的迷茫有的愤怒有的悲伤有的震惊，不过全都下意识的往市中心去才离开。

    卫弋已经可以确定，这些人是郝灵点化的，自动归属郝灵以她为主，这样也好，省得自己抓叛徒了。

    郝灵没有自立为王的打算，她本来就是植灵女王拥有星球做私产，一个异宇宙的小小世界，注定一笑而过，她可没那个心力给别人做嫁衣。

    因此，她没想着见这些觉醒者，反正他们往市中心来自然有别的觉醒者招待他们，她是万般不上心。

    盐阿郎却是很上心，他想见识这些人口中所谓的现代繁华盛世，拿着地图给郝灵看。

    “我研究过了，咱得有电。”

    郝灵嗯哼。

    盐阿郎手指头从当前位置往南部海边划：“这里有发电站。”又往西北划：“这里也有发电站。”

    郝灵嗯哼。

    盐阿郎：“南边没有大基地，没人和咱们抢，但海边情况还不清楚，据说海洋生物也变异了，大海又变化多端。北边呢，应该安全些，但那里离西南大基地近了些，估计被人捷足先登了。”

    郝灵：“你觉得呢？”

    盐阿郎：“就看你的野心了。”

    郝灵：“我有什么野心，我只想帮全体丧尸觉醒恢复正常社会而已。”

    “懂了。”盐阿郎竖大拇指：“合着我还得去恢复机场卫星信号塔，帮你飞呗。”

    郝灵：“海渡也行。”

    盐阿郎卷地图：“明白了，反正各行各业高精尖，天下人才尽入吾彀。”

    郝灵：“低调，莫要猖狂，咱是做好事。”

    盐阿郎连连点头：“做好事，不留名，对了，我还没搞明白你这任务究竟是什么来着？”

    郝灵接任务时他和卫弋在修炼，后头灵灵灵也没说清楚他俩就来了。

    郝灵叹息：“救世。好死不死的，遇到个心怀天下的委托人。”

    盐阿郎呆了呆，突然奇想：“我能不能做委托人，请你做任务，回到咱们原来的世界？”

    郝灵冷笑：“想什么好事呢？我要是能想去哪就去哪我这会儿还在这？是到了什么世界接什么任务，没得挑。”

    盐阿郎便道：“你要努力啊。”

    郝灵白他一眼。

    盐阿郎：“我和卫弋商量商量，不管向北还是向南，咱得一座城一座城的拿下来，总要保证电力运输一路畅通。”

    郝灵笑起来：“盐阿郎，你现在真像这个世界的人。”

    盐阿郎：“好歹是做过皇帝的人，什么能难倒我。”

    确实，不愧是皇帝，这座城也不过才来三天还没理出个章程，他已经想着征服别的地盘。

    卫弋也是这样想的。

    这便叫做君臣相合。

    伍城基地，正上演夫妻相合。

    白灵芝用几天时间吸收消化了变异藤树的晶核，异能飞升，如同上一世的白灵珠一样，一跃成为伍城基地异能者第一人。

    她志得意满的一笑，将手里的灰烬丢到窗外，洗澡换衣裳，算了算时间，该进行下一步了。

    “老公，我进阶的时候做了个梦。”

    宋忆晗一直守着她进阶，白灵芝洗澡的时候他做了饭，此时白灵芝享受着他的爱心餐他在一旁喝着鲜榨果汁陪她，听到她这样说，宋忆晗很习惯的问：“这次预知到什么了？”

    没错，预知。

    上辈子，白灵芝觉醒的是木系异能，因为灵珠空间收取方便就伪装了个空间异能。这辈子，白灵芝本身是水系异能，伪装了空间异能和木系异能，因为她要拿空间新鲜的果子蔬菜来拉拢人心，必须要有木系异能。除此之外，仗着“重生”的优势她还给自己弄了个预知异能。

    这个身份，只告诉宋忆晗，这样才能方便她带着自己人避过没必要的牺牲。

    宋忆晗早习惯了白灵芝时不时的预知，也从中得到莫大好处。

