    一晃又是几天，比比东已经翻遍了武魂殿所有等级在魂斗罗级别的人员名单，发现没人符合自己心中的条件。

    “难道我要将计就计，把我在外传扬已死的消息坐实，自己来当这罗生堂主？”比比东往椅背一靠，她现在已经束手无策，想不出更好的办法。

    “妈，我们出发吧！”一阵脚步声传来，略显急促，是雪儿的声音。

    雪儿推门而入，兴奋地道，“我已经看完了，都记下来了！”

    “这么快？”比比东有些惊讶，“那么多文献呢，你不会是走马观花吧。”

    “妈，我哪会骗您啊。我本来就没落下这些知识，在天斗帝国我也每天都有学习好吗，只是复习一遍的事情，而且我有望穿秋水露，精神力可是很强的，过目不忘！”雪儿信心满满。

    “好，那便出发吧。”比比东笑道，“娜娜呢，带上她一起。”

    “她在外边等候，一切都准备好了，只等妈妈带路！”雪儿有些雀跃。

    “等到了那里你就笑不出来了，那里有一定危险，困难重重。”比比东一手拉着雪儿一手拉着娜娜，和菊鬼长老打了一声招呼之后，便是向落日森林赶去。

    因为胡列娜年纪还小，所以抵达落日森林也花去了几天时间在路上。按比比东的话来说，“赶路也是修炼的一部分。”

    终于，比比东再次来到了落日森林，在往山上走的过程中，比比东也是发现到了山腰上的毒障，比上次她们来时要强出数倍，毒性和厚度远非几个月前可比。

    比比东释放出杀神领域并用魂力护佑着两人朝山顶进发，这一次，比比东用来抵御毒障的魂力消耗大的惊人。

    “终于到了，看来独孤博的实力变强了很多啊。”比比东一行终于来到了山顶盆地，皆是松了一口气。

    “来着何人？”一道劲风从她们身后穿过，一道人影以极快的速度出现在了她们面前。

    “独孤长老，别来无恙啊。”比比东看着眼前精神抖擞，荣光焕发的独孤博，笑道。

    “恭迎教皇冕下。”独孤博也是看清了眼前之人，当即脸上浮现一抹激动之色，拜了下去。

    “免礼了。此番前来除了有一件要事，便是接雁雁去武魂城。”比比东说道，“上次一别，不知你们爷俩如何了？你的实力似乎精进了不少。”

    独孤博脸上也是涌现出一抹感激之色，“教皇还请进屋一叙，外面天冷。”

    “也好。娜娜，这位是我武魂殿的长老，独孤博，封号是毒，你可以叫他毒斗罗前辈。我们跟他进屋。”比比东俯身对娜娜说道。

    “毒斗罗长老好。”胡列娜也是乖巧道，几人一起进了屋。

    “雁雁，快，来拜见老师。”独孤博扯着嗓子喊道，独孤雁马上从楼上一路小跑着下来。

    “弟子拜见老师。”独孤雁也是很乖巧，郑重地拜了三拜，行了叩首礼，完整地走了一整套拜师礼流程。

    “以后我便是你的老师了。”比比东俯下身，“跟着我学习和修炼，可是会很苦的哦，你能吃苦和坚持吗。”

    独孤雁点点头，“爷爷已经给我说过了，我愿意跟随老师修炼学习，再苦再难我都会坚持。”

    “好，只要你能坚持，老师定会让你取得你不会失望的成就。”比比东摸摸雁雁的头，“十八级魂力，可惜差一点就可猎取第二魂环。”

    独孤博笑道，“这多亏了教皇冕下，本来雁雁不过才十二级魂力，服下那株地龙金瓜后，便是一路猛涨到了十六级，魂力修炼速度更是肉眼可见地飞涨，直到不久前到了十八级。如果不是教皇冕下说过此为固本培元之物，百益无一害，老夫定不敢放心让雁雁服用此物。”

    “那你呢？”比比东看向独孤博，“你也服用了地龙金瓜，又凝聚出了内丹，你现在是什么等级了？”

    独孤博呵呵一笑，“托教皇冕下的福，老夫早已突破九十一级瓶颈，更是在仙草的作用下跨过了一级，现已是九十三级，而且老夫有信心修炼到九十五级以上，毕竟，老夫还有着教皇冕下赐予我的这块宝地呐。”

    比比东点了点头，“看来你们爷俩都是有所收获，这便好。我此次前来也是要带给雁雁一份礼物，前提是不能有任何人打扰，你就镇守此地，严防有人进入，我带她们去猎取魂环。”

    独孤博有些不解，“猎取魂环？在这？虽说落日森林也是有着不少魂兽，但教皇您似乎没必要特意为了猎取魂环而来这里，星斗大森林有着更多更好也更适合她们的魂兽。而且雁雁也没有到二十级。”

    “并非是猎取落日森林的魂兽，而是在这冰火两仪眼中。”比比东摆摆手，“到时候你就知道了。我有办法让雁雁到二十级的。”

    独孤博看着一行人已经向湖泊中而去，心中万分不解。那个冰火湖泊孕育着许多天材地宝的药草他能理解，这里面还能孕育出魂兽就让他有些匪夷所思了。

    比比东来到了湖泊旁，随着对武魂的运用越来越熟练，她已经能够不用终末之钥就能聚集附近的终焉神力，人形武魂随着她一起，手掌结出阵阵复杂的手印，湖泊中一道漆黑的漩涡浮现，深不见底，仿佛通向另一个世界。

    三个女孩都是惊讶地看着这一幕，尽管比比东已经刻意压低和收敛气息，但是那宛如黑洞一般的漩涡带来的压迫还是让她们有些惊惧。

    “跳下去，凝聚自身全部魂力闭气和抵御水压，我会带你们下潜。”比比东说罢，便是带着三人，跳入了那漩涡之中。

    比比东还是低估了带着三人穿过通道抵达秘境的困难程度，耗费了她几乎百分之七八十的魂力，看来不把自己状态调整满是不能再冒险带着她们穿了。

    她们从湖面探出脑袋，映入眼帘的便是青色的天空，泛着奇异光辉的云彩，和那洒在树林中的斑驳日光。

    “这里...好奇妙，感觉什么东西都是静止的，在这里的一切都很安详，日复一日生活在这里什么都不会改变。”雪儿看着这里的一切，有点痴了，喃喃道，“所谓永恒，在这里便是能做到的吧？能和妈妈生活在这里的话...”

    “雪儿你在发什么呆呢？你当是在泡澡呢，快上来，不然要冻感冒了。”比比东调侃道。

    “啊来了来了。”雪儿也是回过神来，游上了岸。

    “接下来我要说的，你们都要仔细地听。因为，这都是关系到你们性命的大事。”比比东凝重地道。

    三人竖起耳朵，静静地听着这秘境里有关的一切。

