一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随丹玄上台，后面跟上来俩排侍女，侍女们穿着开叉的旗袍，叉子开得老高，一条条大腿在观众面前晃荡，看得不少人眼珠子快瞪出来，疯狂的一阵猛咽唾沫。

    尤其是带头那名侍女，浑身上下，散发一股妖媚之气，随意一个眼神能把人的魂魄勾走，甚至让西门刚、皇埔战狂和独孤九剑，不由老心砰砰狂震几下，喘了几口粗气。

    当他们注意到自己的失态，赶紧理理衣服。端正一下坐姿。

    此时三人不由心中赞叹，真不愧是丹阁派遣的高级女丹师，个个堪称绝代佳丽，让老夫们都险些控制不住了。

    带头的侍女看到西门刚三人的表情，嘴角露出不易擦觉的冷笑。

    “三个老家伙，就是你们害得秦云重创，三爷爷自爆，我发誓，今天会让你们死无全尸！”

    阿珂心里虽然恨，不过脸上的魅惑表情又增添几分，伴随着她妩媚的笑容，一个靠拢拍卖台最近的阔少，突然双手捂裆……失禁了。

    “各位，欢迎你们这群狗娘的废物，光临这个鸟不拉屎的狗屁拍卖会。我是你们的老祖宗，首席拍卖师，玄重阳！”

    丹玄一脸慵懒的开口，拿一根不知道从哪儿带来的枯草，捅了捅嘴巴，剔了剔自己发黄的牙齿，然后剔出来一截稀烂的碎屑，碎屑用脏污的手指挑起，屈指一弹。

    咻一声。

    飞在了西门家族弟子区域，七长老孙子的脸上。

    此话一出，顿时让全场人为之愣住了，包括西门刚三人在内。

    什么叫做“欢迎狗娘养的废物？”

    还有，怡红拍卖场，乃废物第一拍卖场，什么叫鸟不拉屎的地方？

    “你个狗造的……”

    那西门七长老的孙子，更是愤怒无比，腾一声站起，元气肆虐，衣服翻飞，怒指丹玄。

    “放肆！”

    西门刚手掌猛然往扶手一震，瞪向七长老的孙子。

    按照海大富和金雨轩的介绍，这位玄重阳老前辈，既然是一百多年前的某位大能。

    那么，完全有资格骂三大世家的后代为废物，也有资格嫌弃怡红拍卖场为鸟不拉屎的地方。

    “对不起，拍卖师老前辈！”

    七长老的孙子一脸屈辱，一个耳光抽在自己脸上，然后把沾在自己嘴角的碎屑擦掉，这一刻，他感觉有股臭熏熏的味道传来，险些把他臭昏过去，鬼知道丹玄多久没洗牙了。对此，丹玄直接无视，又自顾自的慢悠悠说道：“接下来咱们就卖吧，卖哪个废品好呢，老夫不知道先搞哪一个好了，真是让头疼。算了，先搞皇埔家提供的大垃圾，一枚天圣兽内丹吧，经过老夫检验后证

    明，它只值一枚铜钱。”

    丹玄伸出一根手指，言语之间，摆摆手。

    这时候，阿珂简直要笑疯了，但她必须得忍住，端着托盘，把一枚泛着白润光泽的内丹，呈现在台前。

    咔嚓！

    皇埔战狂险些从椅子摔下来。

    虽然这枚天圣兽内丹，在今天所有宝贝中，称不上是高品。

    但也不是废品啊。

    而且据说，支脉族人为了猎捕这头天圣兽，死了三名玄圣高手，另外俩名天生重创。

    市场价，起码它值二十万玄晶石。

    怎么经过丹玄一检验，却变成了只值一个铜板的废品。

    铜板？

    是普通老百姓之间流通的最低劣的货币。

    支脉死掉的三名玄圣族人，三条命加起来，连一个铜板都比不上吗？

    皇埔战狂拿无比难看的脸色，望了望西门刚和独孤九剑，三人都觉得很过分，同时看向海大富和金玉轩的位置。

    可是海大富和金玉轩闭着眼，干脆假装睡着了，一副甩手掌柜的德行。

    “千万忍住，也许对这位玄重阳老前辈来说，天圣兽内丹，确实只值一个铜板！”

    这时候，西门刚向皇埔战狂传音道，反正提供的宝贝不是西门家的，损失的人也不是西门家的。

    皇埔狂战早已经气胸口剧烈起伏，胸膛快气炸，但是念起族长的交代，必须得忍。

    这时候，台下漫天的武者开始疯抢了。

    “我特么出俩个铜板！“

    “我出三个！”

    “我出十枚金币！”

    听着这些荒唐的报价，皇埔战狂快要吐血。

    “出什么金币，出你老母啊，我白送你了，这玩意根本不值钱，拿出来丢人现眼吗？害老夫出山，却让我拍卖这些垃圾东西，掉我的身份！”

    丹玄怪叫一声，一巴掌将阿珂手中的托盘掀飞。

    那颗天圣兽内丹，也是叽里咕噜滚到了台下，不知道被哪个幸运儿捡走了。

    噗！

    皇埔战狂终于承受不住，气吐了一口血。

    “咦，这位皇埔家族的大人是怎么了？是对老夫的检验手法有质疑吗？”

    丹玄眼神一凛，望向皇埔战狂。

    “不不不，前辈误会，您的检验非常精准，那颗天圣内丹，确实一文不值，我早就建议族长别拿出来拍卖，他却不听，让老前辈见笑了。”

    皇埔战狂岂敢惹丹玄动怒，否侧激怒商盟成员，人家一走，皇埔家族的弟子还怎么贷款，还如何与西门家、独孤家竞争？

    毕竟为了讨好关系，昨天夜里，皇埔族长可是私下送了海大富和金玉轩不少珍藏的宝贝，就是为了在今天为家族开道小门，把另外俩家打压下去。

    “哦，既然你没意见，拍卖继续进行！”

    丹玄嘴角上扬，眼神不经意间从拍卖场的西南角掠过。

    那个位置，有名少年正对着他竖起一根大拇指，在少年的额头有俩缕白发飘荡，是正在扮演竞拍武者的秦浩。

    待会秦浩也有精彩的表演要呈现给西门刚和独孤九剑，已报答他们三人昔日的追杀之恩。

    “大哥，我准好了！”齐小瓜道。

    “盟主，下令吧！”韩蛮揉起拳头。

    “老大，我叶水寒五十米的大长刀饥渴难耐了，一旦拔出来，很难再插回去！”

    叶水寒暗暗抚摸了一下腰间的位置，这里有个大凶器。

    而且刚才密探来报，边塞上，洛水三个满伍军团，西魏纳兰家族出动的四个军团，天龙国步香尘家族援助的七个师团。

    以及秦家全体将士，全部就位。

    分为四股力量，随时冲进废土，杀他个天翻地覆。

    甚至连西赵国为了讨好如日中天的秦浩，也派遣了俩个皇家劲旅策援。

    虽然只有俩个劲旅，但全体成员都是皇室血脉，足以看出西赵国对秦浩的态度。一旦这股力量踏进废土，所过之处，将彻底夷为平地。