    容若发誓，她不是想靠在别人个身上，只是刚才撞过去了一下子没站稳，正在找支撑点。

    呸！

    她可不是随便占人家便宜。

    容若手爪子一挥，就挥到了人那冷冰冰的面具，心里跟着一个激灵。

    “紫晋王？”

    “嗯。”男人的声音在黑暗中格外低沉，像是让冰浇灌过。

    容若觉得这个地方真特么的见鬼了，越是不想遇到的偏偏都要凑在一起，想找的反而就找不到。

    “那个……”

    “你的脚崴了。”

    “呃……”容若眨眨眼，后知后觉反应过来，脚腕一股刺痛，“你……”

    “我听到声音了。”

    容若怀疑这人是不是会什么读心术，怎么每次她话没说话就接过去了。

    倒也没法想太多，单脚跳着到了一个地方坐下来。

    “紫晋王，你知道这里是哪里吗？”为了缓解疼痛，也为了不在黑暗中那么安静，挑了个话题说道。

    “我没来过，怎么知道。”

    容若对此表示无法反驳。

    沉默了一阵，那边忽然开口道：“你来这里做什么？”

    嗯？

    容若一脑门子问号，这人和她什么关系，是不是管的太宽了，难道他是黄河？

    “古国那些东西太过神奇，有机会见识一下嘛，呵呵呵呵……”容若发誓，这是她笑的最假的一次。

    可是那边又没声音了，容若觉得这人是除了慕北辰外，第二个让她认为很难对话的人，两人相处的时候，尴尬的能抠破整座山。

    给脚腕敷药后，容若揉了揉，到底是自己的脚，没敢用力，疼是扎扎实实的疼啊。

    “你这样，三年也走不了。”那位沉默是金的紫晋王却又开始了一轮吐槽。

    容若撇撇嘴，心中腹诽，有本事你来啊。

    “啊！”容若轻呼一声，却感觉到她的脚真的被人抬起来，一只大掌揉压在脚腕的地方，一个用力，疼的容若眼前黑上加黑，眼泪都挤出来了。

    “我……”差点出口国骂。

    “忍着。”紫晋王淡淡的口吻道。

    容若咬碎了牙，只好往肚子里咽。

    现在后悔了，不该有那个念头出现，可是也没想到这人总摆着高高在上的样子，会突然间降尊纡贵啊。

    疼！真他娘的疼！

    疼的容若怀疑人生！

    要不是为了最后一点面子，她的惨叫声估计整座山都能听见了。

    “这这这……”容若深呼吸一口气，无视眼角哗哗的泪水，强忍着说道：“我们怎么出去？”

    本来容若也不准备等到他的回答，不过紫晋王沉默了一会，金贵的嘴里还是吐出了一个字：“等。”

    至于等什么，容若很快知道了，因为这里的光线肉眼可见的明亮起来，就好像突然太阳普照大地，把一切黑暗阴霾全都扫空。

    虽然还不到明亮的地步，可是依稀已经能看到眼前人一个轮廓。

    高大挺拔，身骨若修竹，百年而不折。

    眼前渐渐模糊起来，好像把另一个人重叠上了，同样的沉默，冷淡，经常用嘲弄的口吻数落她……

    居然让她错以为……

    是他。

    容若闭上眼睛，脚腕的疼痛在习惯了之后，居然也没有那么疼了，可是心里却像是压了什么，沉重的连呼吸都困难。

    “你们东岭人，是不是都这样动不动握住人小姑娘的脚。”容若开玩笑道。

    没想到紫晋王回答的很严谨：“不是。”

    反而叫容若没话说了，半天干巴巴道：“呵呵，还是要谢谢你，这种事为了你的名声着想，我不会说出去的。”

    “无所谓。”

    容若：“……”好难交流。

    休息了好一阵子，久到容若已经能辨认出眼前这个人黑色锦袍上的金线麒麟图纹，她站起来甩了甩脚，“可以走了。”

    “嗯。”紫晋王一如既往的寡言。

    两人一前一后，走的不算快，甚至每个拐弯还要细细辨认一番，大多数情况下，紫晋王还会让容若选择方向，让容若狐疑不已。

    “你真的确定？”到了下一个路口，容若终于忍不住问道。

    昏暗的环境里，紫晋王黝黑的眼眸落在容若身上，颔首道：“方向感不好的人，直觉最准。”

    容若挑眉，迈开大步甩头就走，沾沾自喜道：“这倒是，我虽然容易迷路，可是这个直觉没得……”

    忽然停住脚步，倏然转头，一双眼睛像是锁紧了猎物一样，一错不错的，甚至有些冷厉：“你是谁？”

    紫晋王抬眸，对上容若的视线，两相对视，一人目色沉厉，一人淡然幽深，好像在进行无言的交流。

    “你怎么知道我方向感不好？”容若的手掌逐渐握起拳头，好像在给自己凝聚力量支撑，她的嘴角慢慢往下压，面色变的冷凝起来，清透的黑眸里，好像带着光，剑刃说反射的光，明亮而犀利，“你说话的方式，刚才替我揉搓扭伤的举动，还有你总是有意无意的目光，你说，你到底是谁？”

    容若不是天生性格大条，只是所有的不合理让她暂时放在一边，等累积到一定程度，全都一起爆发而已。

    她清棱棱的目光里甚至多了一丝期盼，眼中有什么在晃动，一步步逼过去，身体都开始有些微的颤抖，开口说话时，她的喉咙像是干涸了，声音变的干哑，艰难。

    “是你，是不是？”容若瞳孔轻颤，盯着眼前的人，那面具无情冰冷，一双眼眸黑洞洞的看着她，她看不清，却执着的问道：“是不是，是不是？你说话啊！”

    男人沉默以对，容若闭上眼深呼吸一口气，转过身背对着他道：“抱歉，我认错人了，如果是他，绝不会故弄玄机，戏耍别人，就算他曾经骗过我多次，可也不会避而不回，你不是。”

    后面的路上，容若比任何时候都沉默，好像刚才宣泄出来的情感汹涌的淹没过她，然后让她一时间无法从阴影里走出来。

    紫晋王就更加沉默了，因着他本来就不是多话的人。

    容若心不在焉，没有注意前面有个黑洞，一脚踩了下去，等踩空了才发现，身子歪了一半，叫紫晋王及时给拉扯住了，往后面一甩，手揽住了她的腰部。

    “不用的话，就把两只眼睛挖了。”紫晋王讽刺道。

    容若这次没有搭话，手死死的抓着他的手腕，缓缓抬起头来，一双眼睛清透幽沉，像是能看透世间一切。

    她说：“你身上的毒，世间不会出现第二个人，你怎么解释？”

    静默的气氛，好似忽然一阵冰寒的冷空气刷过，将整个空间冰封住。

    两人对视半晌，容若勾起嘴角，像是自嘲一样笑道：“真是一出好戏啊，紫、晋、王、爷。”

    “让我猜一下，从西北边境消失开始，就是你做的戏？”

    “一转身换了个身份从头开始，把所有人都耍的团团转，比如我。”

    “这样很好玩，是吗？”

    “慕、北、辰。”

    容若不是没有心机的人，只是大多数情况她不爱用，就在刚才，她故意踩了空，在紫晋王拉住的时候，假装害怕无意识的用手缠住了他的手腕，实际上只是在确定他的身份。

    云遮花影醉，绝不会出现在第二个人身上。

    如果他是他，那么所有的一切谜底都不是谜，根本是他自导自演了一场戏。

    没有叛国，没有失踪，以后也没有大昭的静王，只有东岭紫晋王，一个身份神秘，从未出现过的东岭王爷。

    别人或许不明白慕北辰为何大费周章来这一出，可是容若知道，在他了解自己不是大昭皇亲生的之后，大昭迟早没有他的容身之处。

    “慕北辰，你现在告诉我，你又利用了我一次是吗？”容若笑着笑着，笑容渐渐消失，大声吼了一句：“你说是不是啊？”

    这一声吼，把她心里所有的焦急，辗转反侧，失眠难安，全都发泄了出来，过去多少岁月的忧虑伤心也统统喊了出来。

    “你好过分啊，你真的太过分了。”容若又哭又笑的，心里有多少怨愤就有多少庆幸，最终还是庆幸占了上风。

    他没死。

    他好端端的站在眼前。

    “你说你一次次的，欺骗利用了我多少次，从认识开始，你就把我放在棋盘上了，终究是一次也不舍得放过啊慕北辰。”

    容若眼泪流下来，她吸了吸鼻子，转头望着头顶：“说什么跟我里应外合，你会去北狄把我解救出来，事实上，你一开始就打算好诈死了，对吗？”

    “我呢？”

    “在你心里，我又算什么？”

    容若没说的是，在他们坦诚相待之后，他依旧把她算计了，那么他可曾对她怀有过真心。

    等到容若停下来，对面静默了许久的人，抬起手，轻轻的拍了拍容若头顶，开口说道：“容若，你总是该装傻的时候不傻，该聪明的时候又犯糊涂。”

    容若双眼凝聚的泪瞬间倾泻而下，泪水滑过脸庞，心里突然有种很久未曾出现，或者说长这么大就没有过的委屈涌来。

    “你明明知道……明明你……你就看着我一个人替你着急担心，你觉得很好玩？”

    慕北辰修长的手指往下移，在她额头点了两下，清冷的声音道：“委屈了？嗯？”

    容若想一巴掌拍过去，然后问他疼不疼，再说自己委屈的事情，可是手抬起来，却变成了拥抱。

    这个世上，对她最亲的人莫过于赫连羽和洛王，可他们是她身体的亲人，于她本人来说，她的灵魂来自千年后，她在这里，第一个认识的就是慕北辰，后面一路跌宕，两人逐渐灵魂相依，已经成了不可分割的一部分。

    容若第一次没有形象的大哭一场，终究在心里告诉自己，就算再次被骗，可是他活着啊。

    “哭完了，我慢慢告诉你。”慕北辰也是难道没有嫌弃容若的眼泪鼻涕，用罕见的温柔拍了拍她的后脑勺，声音都比寻常柔软了几分。

