    “是修罗之力，这家伙体内蕴含着阿修罗族的一丝血脉。”

    听着脑海中龙老头的惊诧声，李九霄眼睛微眯。

    怪不得他从血魔老祖身上能感受到一丝淡淡的威胁。

    原来这家伙身上还真隐藏着底牌，现在才算是暴露出来。

    这下李九霄倒是不急着动手了。

    他倒要看看蕴含一丝阿修罗族血脉之力的血魔老祖到底有多强。

    在他的注视下，血魔老祖从一米深的缝隙中踏空而出。

    此刻血魔老祖的双目赤红如血，脸上更是有了淡淡的诡异符号，像是某种图腾一般。

    而他身上散发出来的气势更是比之前强出了数倍不止。

    除过恐怖无比的杀意之外，他身上还散发出凶悍无比的嗜血气息。

    就好像是阴暗丛林中的剧毒凶兽一般，让人望而生畏。

    这股恐怖无比的气势不仅让李九霄暗暗惊诧。

    远在演武场上的仇武和杜庆等人亦是脸色一变，有种不敢置信的感觉。

    “这股气势……怕是堪比元婴巅峰了。”

    此刻李九霄的脸上并没有畏惧，有的只是浓浓战意。

    刚才的血魔老祖对他来说没有任何威胁，也让他无法尽兴战斗。

    但此刻的血魔老祖却是让他浑身燃烧起战意，有种血液沸腾的感觉。

    “小畜生，这是你逼老夫的，我会一点一点吃掉你的血肉，喝干你的血液，桀桀桀……”

    随着阴森无比的狞笑声落下，血魔老祖瞬间朝着李九霄冲来。

    刷！

    血魔老祖此刻的速度比刚才快出数倍，只看见一道血色流光快速划过。

    看着血魔老祖的速度，李九霄顿时嘴角微翘，眼中闪过一丝不屑。

    比速度，血魔老祖还不配。

    刷！

    李九霄的身影直接消失在原地，只听砰的一声。

    快速冲来的血魔老祖接连后退四五步，李九霄亦是退了四五步。

    感受着胳膊上传来轻微疼痛感，李九霄脸上的惊诧神色更加浓郁。

    “好大的力量！”

    刚才血魔老祖轻松被他一拳砸飞，但此刻却是和他不相上下。

    而且血魔老祖的双手上出现了一层淡淡的青色鳞甲，撞击时有种刺痛感。

    “小子，阿修罗族最出名的可不是肉身，而是他们的恢复力。

    诸多种族中，除过精灵族和朱雀一族外，阿修罗族的恢复力位列前三。

    待龙老头话音落下，李九霄踏空一拳砸去，血魔老祖毫不犹豫地迎上来。

    砰！

    砰！

    轰……

    震耳欲聋的闷响声和炸裂声回荡在云霄之上，就好像在打雷一般。

    而李九霄也越来越惊讶。

    因为正如龙老头所说，血魔老祖这家伙的恢复力简直恐怖。

    就好像打不死的小强一样，重创之后立马恢复。

    要知道这家伙只是体内蕴含了一丝阿修罗族的血脉而已。

    若是完整的阿修罗族血脉，那该是何等的恐怖。

    “哈哈哈哈，小畜生，你是杀不死老夫的，老夫耗也要把你活生生耗死在这里。”

    血魔老祖猖狂得意的狞笑声回荡在整个血魔山脉。

    仇武和杜庆等人的脸色也愈发难看。

    如今他们的生死可是掌控在李九霄手中的，根本无法反抗。

    若是李九霄被血魔老祖斩杀的话，那他们也要死。

    因为李九霄的神识印记留在他们的识海和魂体中。

    一旦李九霄身死，他们识海和魂体内的神识印记就会炸裂。

    到那个时候，他们同必死无疑。

    想到那种结果，他们心里忍不住升起无法言喻的恐惧。

    “主公啊主公，你可无论如何要获胜。”

    虽然血魔老祖是血魔宗的老祖，但此刻他们却巴不得血魔老祖被斩杀。

    因为血魔老祖活着的话，他们可就要死了。

    正所谓死道友不死贫道，为了自己的性命，他们自然会毫不犹豫舍弃血魔老祖。

    云霄之上。

    李九霄看着猖狂得意大笑的血魔老祖，顿时嘴角微翘，淡淡开口道：

    “既然你这么有自信，那游戏就到此结束吧。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄再次朝着血魔老祖冲了过去。

    看着挥拳砸来的李九霄，血魔老祖毫不犹豫挥拳迎来。

    就在两人的拳头即将碰撞时，李九霄陡然张开拳头，将血魔老祖的拳头握在掌中。

    吞噬！

    他直接催动鸿蒙魔经，施展了恐怖无比的吞噬魔功。

    只不过他并不是用自身来吞噬血魔老祖的力量。

    而是催动吞噬魔功连接了九幽塔，用自己的双手当做九幽塔和血魔老祖之间的媒介。

    当吞噬魔功运转的刹那。

    血魔老祖体内的精血和魔气以及生命精华瞬间涌入李九霄的掌心。

    然后沿着经脉疯狂汇入丹田里边的九幽塔中。

    原本满脸得意的血魔老祖在感受到这一幕后，顿时脸色剧变，发出恐惧无比的低吼。

    “不……不……滚开，快滚开……”

    然而任凭他如何挣扎，就是无法挣脱李九霄的控制。

    李九霄的双手宛若两个铁钳，将他死死固定住。

    哪怕他想运转修为自断双臂都做不到。

    因为他体内的魔气和所有血液净化此刻全都不受他的控制。

    就好像大坝决堤一般，疯狂汇入李九霄体内，他整个人开始干瘪下去。

    感受着自己快速流逝的生命和精血，血魔老祖彻底慌了。

    因为再这样下去，他真的就要死翘翘了。

    在这样恐怖无比的吸力面前，他的底牌竟然没有丝毫用处。

    “不……饶命，饶命啊，我愿意臣服，我愿意臣服……

    看着大声哭诉想要臣服的血魔老祖，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “本座给过你机会，但是你不知道珍惜，所以……你安心上路吧。”

    见李九霄丝毫不给自己活命机会，血魔老祖的神色顿时变得如同厉鬼一般狰狞。

    “该死的小畜生，你不得好死，老夫做鬼也不会放过你，不会放过你啊……”

    在凄厉无比的惨叫七八个呼吸后，一切声音戛然而止。

    血魔老祖彻底被吸成一具干尸。

    一阵微风吹过，血魔老祖干瘪无比的尸体瞬间化作尘土洒落空中。

    一个储物戒和一个血色令牌出现在李九霄面前。

    这个血色令牌是蕴养在血魔老祖丹田里边的宝物，显然不是简单之物。

    李九霄单手一招，将储物戒和血色令牌全都收了起来。

    待他收起这两样后，满脸喜色的杜庆和仇武沈浪等人赶到了这里……

