    陈牧现在算是明白了，为什么网上那些科普达人说，未来十年只要是从事和健康有关的行业，会获得高回报。

    现在的人都不差钱，他们愿意用钱来换健康，牧城药业的药正好精准的打到这个点上了，所以即使在定价上这么“乱来”，依然热销。

    这里面重要的是他们的药有效，而不是价格。

    听着李少爷意气风发的声音，陈牧真有点不知道该说什么好。

    这生意做得也太顺风顺水，完全没挑战啊。

    看起来，只要陈牧的药材不出问题，牧城药业基本上就不会有什么问题。

    真的就和李少爷所说的，估计用不了一年，他们就有资格上市了。

    “现在我都不想上市了，就我们现在的资金储备，根本不用上市……

    我哥和我说了，上市麻烦着呢，之后还要被那些股东盯着，动不动就要到董事会说明情况，还不如就这么继续经营下去更好……

    我想好了，以后药厂的事情就我们几个股东拿主意就行，每年爱怎么分钱就怎么分钱，爱怎么搞就怎么搞，这可比上市好多了……”

    李少爷之前还说想上市，现在生意好起来，手里抓着大把大把的现金，他对上市居然就看不上了。

    不过陈牧想了想，觉得也是，自己手里的现金流这么充足，上市为什么呀？

    别人上市主要是为了资金，可他们上市难道是为了让别人监管吗？

    就目前来说，牧城药业根本没有上市的理由，只要保持着继续发展的进取心，上不上市其实都一样。

    挂了电话以后，陈牧不再管李少爷怎么折腾，现在牧城药业算是“已成气候”，只要他不作死，基本上不会有什么问题。

    陈牧继续窝在加油站不动，现在他每天要忙的事情不少。

    比如建新村、比如茶叶基地、比如水稻基地、比如公司改革……

    虽然这些事情他都找了人负责，自己可以当甩手掌柜，可毕竟有很多大的决定是必须要他同意才能拿主意的，所以林林种种加起来，也让他分身乏术。

    忙着忙着的时候，这天维族姑娘突然来了他的办公室。

    “你怎么来了？”

    看见自家婆娘，陈牧还有点讶异。

    平常工作的时候，维族姑娘会一直躲在实验室里不出来，陈牧如果有事，会主动过去实验室找她，就算维族姑娘自己有事，也会打电话过来让陈牧过去，很少会纾尊降贵来陈牧办公室的。

    今天突然来了，这肯定是有什么大事了。

    维族姑娘一屁股坐下，递给陈牧一份信函：“你看看这个。”

    “什么东西？”

    陈牧很快扫了一遍，大概是一个什么邀请函，说是邀请维族姑娘去一家什么基地参观一个新技术。

    陈牧不解的看着自家婆娘，不知道她给自己看这个是什么意思。

    自从成了夏国科学院院士以后，维族姑娘每天都会收到很多类似的邀请函，不是邀请她去指导就是邀请她去做学术考察的，反正林林种种。

    陈牧不知道这个邀请函有什么特别，会让维族姑娘专门过来一趟。

    维族姑娘说：“你看看后面那一页，有农学院的印。”

    “哦？”

    陈牧知道自家婆娘虽然是夏国科学院的院士，可农学院其实算是她的“主管部门”，这份邀请函既然有农学院的印，说明多少和农学院有关系，得到一定程度的背书。

    陈牧想了想，问道：“什么意思？你想去一趟？”

    维族姑娘说：“我不想去，这个基地的情况我之前听果儿说过，据说搞了个什么黏合剂，能把沙子黏合在一起，改变土壤状态。”

    “把沙子黏合在一起……改变土壤状态……”

    陈牧琢磨着自家婆娘的话儿，想象着这到底是怎么样的一种情况。

    他虽然不是搞农科生物学的专家，可是这几年一直接触的都是这些东西，而且牧雅研究院的东西大都是他拿出来的，所以其实在大概念和大方向上，比很多农学专家都要专家。

    想了想维族姑娘的话儿后，他突然想象到一点什么了，忍不住问：“怎么个改变突然状态？难道能把沙子变成土？”

    维族姑娘点点头：“好像是这样的。”

    “嘶！”

    陈牧忍不住深吸了一口凉气。

    这就很牛比了呀。

    能把沙子变成土，那不是要逆天了吗？

    要是把这种什么黏合剂大量弄出来，源源用在沙漠上，岂不是快速就能直接把沙漠变良田了？

    像这样的技术，连器物里面都没有的……

    嗯，是了，器物里面怎么就没有这样的技术？

    陈牧眨了眨眼睛，看了自家婆娘一眼。

    自家婆娘一脸淡定的坐在那儿，对这个什么邀请函根本无动于衷。

    凭他对自家婆娘的认识，如果这技术真的那么逆天，她肯定一来就巴拉巴拉的给他科普了。

    可现在这样……

    这个什么黏合剂显然不对劲儿啊。

    “这玩意……是不是有什么问题？”

    陈牧问道。

    维族姑娘看见自家男人终于醒悟了，撇了撇嘴说：“当然有问题，哪儿有什么一夕之间就改造沙漠的技术？如果真有这样的技术，或许对我们来说才是大灾难呢！”

    听了维族姑娘的话儿，陈牧顿时也明白了。

    沙漠和沙漠化，是两个不同的概念，也是两种不同的东西。

    沙漠并不需要人类去改造，因为它的存在比人类更早，是自然形成的。

    就比如很多沙漠的最初形成，是因为各种气候或者地表环境的变化而产生。

    那疆齐省最大的那片沙漠来说，它就是因为古代河流断流，使得河床的沙子裸露出来，又被荒原上的风刮得到处肆虐，经过无数年岁的不断扩张，终于形成了沙漠。

    而沙漠化，则是因为人类的经济活动或者别的行为导致土地沙漠化，流失营养，最终变成荒漠。

    我们要改造的，也就是保护水土，让土地的养分不会留继续流失，甚至恢复地力。

    改造沙漠，并不是一蹴而就的。

    因为沙漠最缺少也最珍贵的资源就是水，这是最值得保护的东西。

    只有一点一点的种树，稳固水土，再慢慢的改变土壤状况，才能使得地面的气候、温度都一点一点的得到改变。

    气候发生变化，水汽的蒸发量会下降，土地得以保有更多的水分，沙漠化的情况也就渐渐能得到扭转。

    所以，改造沙漠，从来不是直接改变土壤状态，就能一下子解决问题的。

    这是一个循序渐进的过程，需要时间慢慢来。

    当然，从器物里兑换出来的技术，有它的先进性，能够加速这个过程。

    可是这个所谓黏合剂的技术，显然就不属于这个范畴了。

    想明白了这一点，陈牧把邀请函递回给维族姑娘：“你不想去就别去了，农学院又怎样，有什么事儿老公给你扛着，没事儿！”

    维族姑娘要的就是这一句话儿，闻言立即高兴的亲了自家男人一口，然后高高兴兴的离开。

    陈牧摸了摸自己的脸，成就感满满。

    可他完全没想到，这事儿没完，打脸居然来的那么快……

