    河谷镇曾经是孤山王国之下最繁华的城市。

    在恶龙史矛革来之前，河谷镇聚集了大量的人类，这里可以说是安居乐业，繁华璀璨。

    而在史矛革来临后，首先攻击了河谷镇，河谷镇变为废墟，剩余人类逃往湖中央继续生存，从而建立了现在从长湖镇。

    因此，高不成作为孤山王国的国王，当然要重建河谷镇。

    他不但要重建河谷镇，更要收拢大量的人类，壮大河谷镇。

    他才可以对抗探险队和大惊喜。

    在高不成的支持下，长湖镇的居民纷纷行动起来，重建河谷镇，而自己的家乡变得更加的繁华，而这个举动自然惊动了另外一批人。

    准确来说，也不是能说是人。

    而是精灵。

    一群居住在幽暗密林内的精灵。

    幽暗密林是中土大陆北方世界最雄伟的森林，属于潮湿大陆气候，冬季严寒而漫长。

    幽暗密林的许多树木都十分古老，高大。

    天空永远被茂密的枝叶所遮蔽，光线很难穿透。

    森林中长有许多山毛榉和橡树。在森林北方的幽暗密林山脉，山坡上长满了冷杉。而在幽暗密林南部光秃嶙峋的阿蒙兰山周围，也长有很多黑枞树。

    在幽暗密林之中生存的精灵被称之为密林精灵，他们的统治者叫做瑟兰迪尔，在幽暗密林带领着一群精灵建立了林地王国。

    在数十年前，他们和孤山的矮人是同盟。

    不过后来，两伙人因为白宝石项链发生了矛盾，这也为他们之后的分裂埋下了矛盾。

    某一天，恶龙史矛革攻入了孤山，抢夺矮人们的财富。

    瑟兰迪尔听说了这件事情后，就匆匆带着自己的精灵部队赶到了孤山。

    但他们来的时候，已经太晚了。

    矮人们早已经被史矛革打的溃不成军，瑟兰迪尔看到这座情况后，觉得自己就算是派遣精灵下去帮助矮人，也无力对抗史矛革。

    只会白白的让自己的子民送死而已。

    所以他果断的带兵离开了。

    而这一幕被当时的索林橡木盾看在眼睛里，他认为精灵们背叛了和矮人之间的盟约。

    从此以后，就对精灵产生了巨大的愤怒和憎恨，认为所有的精灵都不是好东西。

    这也为将来的五军之战埋下伏笔。

    当然，那些都是将来的事情。

    现在，长湖镇的人们开始重建河谷镇，理所当然的惊动了林地王国的精灵们。

    他们长期和长湖镇的人类进行交易，对于长湖镇的情况了解很多，现在看到长湖镇的人类竟然打算重建河谷镇。

    而且还是在史矛革的眼皮子底下重建河谷镇。

    这让精灵们感觉到了意外，趁着一次交易的机会，将心头的疑惑询问了出来。

    长湖镇的居民也没有隐瞒，原原本本的将事情的始末告诉了林地王国的精灵们，并且不无炫耀的说道：“从今天开始，我们就是孤山之王的子民了。”

    毫不客气的说，有一个顶尖的巨龙作为后盾，这群人的安全感有了巨大的提升。

    而林地王国的精灵们听到这件事情，整个人都麻了。

    人类占据了史矛革的身体，建立孤山王国？

    这种事情也太胡扯了吧。

    他们不愿意相信，但经过几次询问之后，发现长湖镇的人说法都大同小异，立即清楚这件事情的重要性，赶紧返回了幽暗密林，将这件事情上报给了自己的国王。

    瑟兰迪尔听说了这件事情后，同样麻了。

    他几乎不敢相信自己的耳朵，“你们没有听错？”

    精灵们纷纷点头。

    于是瑟兰迪尔开始询问森林中的鸟儿，这件事情到底是不是真的。

    作为精灵，他确实可以和鸟儿进行沟通。

    而鸟儿也回答了他的问题，全部都是真的。

    一时间，瑟兰迪尔觉得自己的三观受到了强烈的冲击，而站在他身边的儿子，神箭手莱戈拉斯的表情，和他一模一样。

    莱戈拉斯同样觉得难以置信。

    一个人类，发明了一个魔法，击败了恶龙史矛革，并且占据了他的身体。

    这和天方夜谭有什么区别。

    莱戈拉斯压根就不愿意相信，世界上竟然有这样荒唐的事情。

    他不由看向自己的父亲瑟兰迪尔，“你相信这种事情吗？”

    瑟兰迪尔说道：“森林的鸟儿告诉我，这件事情是真的，那头龙确实建立了一个国家，长湖镇的人正在为他工作。”

    莱戈拉斯顿时无话可说，他知道自己的父亲不会欺骗自己。

    “那我们现在该怎么做？”

    “我在思考。”

    瑟兰迪尔缓缓说道，作为林地王国的首领，他必须为自己的子民负责。

    以前那头龙一直隐居在孤山之中，守护着巨大的财富，从不出门。

    所以他大可当做那头龙不存在，幽暗密林中的精灵们该做什么，就做什么。

    但是现在不行了，那头龙不但出来了，而且还建立了一个孤山王国，将长湖镇所有居民都守卫麾下，成为了一个不可忽视的力量。

    如果自己当做什么都没有看到的话，说不定在不久的将来，就会自食恶果。

    所以，他必须要搞清楚那头龙究竟是不是史矛革。

    还是说，真的有人发明了一个魔法，击败了史矛革，并且占据了史矛革的身体。

    如果是的话，自己应该如何跟这个新生的史矛革沟通。

    孤山王国和林地王国的关系，又应该如何相处。这些都是他这个统治者应该考虑的事情。

    因此，在仔细思考了一番之后，瑟兰迪尔召集了林地王国的高层，一起讨论这件事情。

    精灵们在他的命令下，汇集一堂。

    大家在这一次会议上各抒己见，但最终发现了一个问题。

    他们不管作出什么样的决定，都必须要和孤山的那头龙见上一面。

    于是，派谁去见那头龙，成为了下一个话题。

    众人因此争论不休。

    “我要前往孤山。”就在此时，瑟兰迪尔作出了决定。

    “什么，这怎么能行。”莱戈拉斯第一个表示反对，因为对方不光是他的父亲，更是林地王国的统治者。

    作为一个国家的统治者，他怎么能够亲自赴险。

    “我觉得，这里应该交给我，我去会一会孤山的那头龙。”

