    男主径直去了吴春花家中，听说吴春花是有事情要找自己，他片刻也没有耽误。

    在吴春花家的院门外敲了半天门，却始终没能听到里面传来任何的动静。

    夏阳不免一阵疑惑，明明是吴春花约自己来谈事情的，按道理说这个时间吴春花应该在家等着自己才对。

    就在夏阳沉思间猛地听到里面传来啪的一声重物落地的声音，这让夏阳的眉头狠狠一跳，也顾不得许多，直接翻墙跳进了院中。

    急匆匆的顺着声音传来的方向来到一间房门前，刚准备推门，吴春花却已经从里面打开了房门。

    时间赶的不早不晚就那么巧，夏阳收不住自己的力气，手就这样直挺挺的往前按去。

    “你…”空气似乎静止了几秒钟，双方面面相觑，吴春花也因为惊讶，一时之间竟然忘记了下一步的动作。

    足足过去了好一会儿，吴春花似乎才反应过来，连忙往后退了一下，躲过了那双按在自己身上的手，脸色有一瞬间的微红，随即便调整了过来。

    “哟，这大白天的翻寡妇墙门，那么猴急呀？”吴春花看着夏阳笑着说道。

    夏阳也瞬间有些不自然，轻咳一声，掩饰着自己的尴尬说道：“那个刚才我在外面敲了半天的门，没见你来开门，又听到里边有什么动静，不是怕你有什么事儿吗？权宜之计，权宜之计…”

    直到这个时候他才有空打量起吴春花此时的装扮直接吴春花的头发湿漉漉的，还滴着水，身上也只穿了一件最为简单的白色T恤，看来刚才是在洗澡，所以才没听到自己的敲门声。

    吴春花看着他急着解释的模样，有心想要逗逗他说道：“别解释了，解释就是掩饰，想翻墙头来看姐洗澡，没想到被姐抓了个正着，没事儿，你要是想姐，大大方方说出来多好！”

    说着还往前迈了一步，拉近了两人之间的距离，瞬间夏阳都能闻见吴春花身上刚刚沐浴过后的香气。

    夏阳虽说也不是什么啥也不懂的纯情小伙，可突然面对这突如其来的挑逗，还让他真是一时之间不知该如何反应。

    “怎么样姐美不？”看着夏阳有些不太自然的表情，吴春花更是玩心大起，故意又往夏阳的身边凑了凑。

    夏阳看着这近在咫尺的吴春花，头发上还未来得及擦干的水珠就这样顺着那滑嫩的皮肤从额头一直划过脸颊，有路过修长的鹅颈，最终引入被白色的T恤中，氤氲开一片湿气。

    两人的距离也因为吴春花的刻意而已经离得很近了，夏阳下意识的吞咽了一口口水，似乎还能想起刚刚不小心握住的柔软触感。

    夏阳怎样也是一个血气方刚的大小伙，眼前这幅景象，以及吴春花的吐气如兰的模样，瞬间让他血液逆流。

    吴春花却依旧没有放过他的意思，娇笑着捂着自己的小嘴说道：“怎么不说话了？难道是连话都不想跟姐说了？”

    她故意做出一副委屈的模样，像是要学电视剧中苦情吴春花角的模样，正准备往后退，谁曾想脚上沾着水让她脚下一滑，她一个没注意直直竟往后倒去。

    她啊的一声，下意识的闭上了眼睛，等待着疼痛的来临。

    夏阳见此情形也顾不得心中那点儿小火热，一把将对方捞进了自己的怀中。

    吴春花感觉自己被一双结实有力的臂膀捞住，随后狠狠的撞在了夏阳的身上。

    睁眼一看就发现自己已经到了夏阳的怀中，男性的气息扑面而来，一时之间让吴春花竟有些恍惚。

    这结实的胸膛让吴春花有一种渴望已久的归属感以及依靠，只有吴春花最清楚自己的日子是怎么过来的，他渴望有这样一个结实的胸膛在自己最需要的时候能够挡在自己的身前。

    这种感觉让吴春花竟有些迷恋，就这样顺势将头轻轻的贴在了夏阳的胸口。

    夏阳刚才也只是下意识的动作，他只是不想让吴春花在自己面钱就这样摔倒，可没想到吴春花会有这样的动作，让他不知该如何是好。

    他总不能将对方就这样推开，也只能安静的站在原地，任由吴春花抱着他。

    在这一刻他能够感受到吴春花并没有其他的心思，只是想要静静的抱着而已。

    房间中再次陷入了一种静谧，谁也没有再开口说话，去意外的有一种美好的感觉。

    只是也只有夏阳自己知道他现在这种情况有多尴尬。

    刚刚沐浴过后的吴春花身上穿的单薄，两人又贴的如此之近，不能动的夏阳感官放至最大，紧密相贴之处的柔软的触感，简直是在撩拨着夏阳每一根神经。

    就在这种痛苦却有美好的煎熬中，吴春花终于也回过神来，愕然抬头看，向夏阳说道：“你手机硌到我了！”

    听到吴春花的声音，夏阳也猛的回过神来，赶紧放开了吴春花，有些尴尬的背过身去。

    吴春花似乎也反应过来了似的，脸也瞬间红了。

    气氛顿时有些尴尬，夏阳轻咳了两声连忙说道：“你之前不是说有事情要跟我商量吗？什么事儿啊？”

    转移了话题之后，两人这气氛终于算是缓和了许多，吴春花也赶紧点头说道：“啊，是，我这不是在家呆着也是呆着，想说养点什么东西也好，给自己找点事情做，还能挣点钱贴补贴补家用，我考虑了好久，觉得鸽子还是不错的，所以想找你商量商量。”

    “你想养鸽子？这倒也是个不错的想法，只是养鸽子辛苦，而且养殖的数量一定要大，否则的话想要盈利很难。”

    “辛苦怕什么的，都是庄稼地里长大的，养鸽子辛苦还能辛苦的过种地吗？我一个寡妇家的重的活干不了，养养这些小东西还是不成问题的，你要是也觉得这个想法可行的话，那你帮我张罗张罗？”

    夏阳点了点头，他倒是觉得吴春花有这个想法很好，只是实行起来却不是说说而已，还要寻找一个合适的养殖场地以及寻到一些品质不错的幼苗。

    “这件事情我会去帮你办的，到时候你只管等着养就行！”

