    议事堂中，李清峰左右扫了眼身边的众人，不多废话，开门见山道：“这几个月大家修炼颇为辛苦，但清竹和清清都遇上了瓶颈，正赶上金鼎门要围剿妖兽，我有意借此机会，带你们出去历练一番。”

    说罢，他将头转向文洪，问道：“文老丈，此次围剿妖兽的地点在崂山山脉北部的潮音山，不知老丈对此地是否了解，其间风险如何？”

    老丈是此间对年老男子的一种尊称，也是李清峰从前世带来的习惯。这几个月相处下来，文姓老少和李家众人已经处的熟了，李清峰干脆就不再称道友，转而称老丈，显得关系亲近些。

    文洪抖擞精神，他就知道李清峰会有这一问，沉吟了一下开口道：“嗯，老夫前几年为了收集‘乌阳草’曾经去过一趟潮音山，李小友算是问对人了。”

    他捋了捋胡子，又道：“潮音山多禽鸟类妖兽，不过大多都是低阶妖兽，老夫那次去呆了十余天，都只遇见过一阶的禽鸟。李小友若是要带族人前往历练，应该风险不大。”

    “原来如此，多谢老丈。”李清峰点点头，心中有了计较。

    这一次，他决定要将族里除了李煜祥以外的这几个全部带上。虽说潮音山可能有一定的危险，但修仙之途哪里有一帆风顺的？李清峰向来瞧不起那些温室里长大的修仙者，这一次就是打定了主意，要让族中几个孩子前去历练历练。

    他族中这几个，除了李清清外，其他都可以说几乎是全无斗法经验。虽然现在只有李清竹和李清清碰上了瓶颈，但左不过早一时晚一时的事，倒不如一并去了，对他们也有好处。

    当然，李清峰自己肯定会去。他现在有了“青乌心泉剑”、“粗甲钟”和“扩法玄玉壁”三件法器，实力比之前要大大增强。加之金鼎门已经提出会把他们放在相对安全的地方，李清峰这个李家对他金鼎门是有用处的，想来他们也不会食言。

    说完这句话，李清峰又拿眼睛去看文洪，换上一副少年家略带为难的表情，犹豫了一下开口道：“只是在下还有一事需要麻烦文老丈。”

    文洪刚听到李清峰说要带族人出去历练，本以为李清峰是在委婉的提出送客之意，却没想到李清峰突然提出有事相求，愣了一下道：“呃......李小友有什么事不妨直说，此次小友留我爷孙在此修养，是有恩于我二人，只要在能力范围之内，我文洪一定尽力去办。”

    “文老丈放心，此事并非什么难事。”李清峰笑着正色道：“是这样，此次在下打算将族中几个不成器的一并带上，但一来煜祥尚未练气，不好随我等人前去，二来我等若是都去了，家里无人看护，怕出些事情。故而在下想拜托文老丈，在我几人去时帮忙看护一下家中院子，顺便也指点指点我家煜祥，若是可以的话，在下感激不尽。”

    经过这么多个月的相处，李清峰已经摸透了文家这对爷女的性子。文秀香生性伶俐，人很好相处，只是经验少些；文洪经验丰富，身子壮硕，但性子安稳，不喜争斗，说不好听就是有些懦弱，总归都不是什么坏人。既如此，李清峰就起了将他们留下来的心思，正赶上文洪总想着报恩，便打算借着这个由头，把他们留在族中。

    “原来是此事。”文洪恍然，他这段时间在李家白吃白住，一直心中难安，李清峰这一请求，正好给了他报恩的机会，便摸了摸胡子点头道：“没问题，李道友自去便可，家中我会帮忙照料。”

    很好，李清峰心道，脸上露出个笑容拱手道：“如此便多谢老丈了，我族中的灵谷等物，老丈皆可以取用。”同时打蛇随棍上：“此外，我族中还种有些灵材，老丈若是有闲时，可否帮忙打理下院外的三亩灵田？”

    现在外面的灵田又多了一亩，是新开垦出来的。由于灵田新开，错过了播种的季节，故而商量过后，金鼎门同意这一亩灵田今年不算在开垦数当中，等明年开春再说。

    新开垦的灵田里种植的是一阶灵谷“草寒麦”，其播种时间在冬季，成熟的速度也快。不过这种灵谷蕴含的灵气较少，恐怕连“竹红米”的一半都比不上。不过李清峰不嫌弃，有就不错了，总比白白把土地搁置要好。

    “如此也没问题。”文洪听了李清峰的话，笑道：“只是既然李小友说灵谷皆可取用，老夫可就不客气了。”

    “哈哈，真是说出去的大话收不回来”，李清峰也笑起来，拱手道：“既如此，在下便充一回大头，文老丈尽管取用便是。”

    双方正笑着，文洪身侧的文秀香却开口了：“清峰哥，此次潮音山之行，不知可否带上我？”

    还没等李清峰和文洪说话，她便又补充道：“我在练气三层的坎上卡了好几年都没有寸进，这次正好借这个机会前去历练一番，也可以长些见识。”这话却是看着文洪说的。

    “这......”文洪摸了摸胡子，脸上露出点难色。一般来说，修士在练气期往往会碰见三道坎，即练气三层晋四层，六层晋七层以及最终的筑基大坎。文秀香在练气三层的坎上已经卡了三年有余，虽说有这些年跟着他东奔西跑少有时间修炼的原因，但确实也需要去实战中历练一番。

    只是，文秀香是他后辈中唯一一个可以修炼的，又是直系的亲属，真真是他的心头肉。文洪上次去潮音山时最高可是碰见了相当于练气后期修士的锻骨期妖兽，文秀香不过练气前期水平，万一碰上什么危险，自己又不在身边......

    见文洪面露犹豫之色，文秀香一看就知道他在想什么，便继续道：“爷爷，我想清楚了，不能总由您护着我，这次和清峰哥他们一同前往，互相之间也有个倚靠，这么大好的机会，我要把握住才是。”

    一时间，议事堂中所有人都盯着文洪看，李清峰却不急，他相信文洪作为一个老江湖，这点利弊分析还是做的出来的。

    果然，文洪沉默了一会，终究还是同意了。

    他将头转向李清峰，拱手道：“李小友，那此番我便让我这孙女与你们一同前去，我这孙女是我从小看着长大的，还请李小友多多照拂一番。”

    李清峰当然知道该说什么，起身郑重拱手道：“一定，请文老丈放心。”

