    

    第二百二十七章悔过

    原本他们家族在当地拥有的影响力非同一般，恐怖到了无与伦比的地步，既虽然达不到只手遮天，但也差不多。

    可是后来秦风突然出现，改变了他们家族的命运，直到现在回想起来，他都有些不寒而栗。

    那是一个相当可怕的对手。

    红秋叶在不断的告诉自己，不惜一切代价也必须要把秦风给杀了报仇，不过可惜，他们两者之间的实力悬殊终究太过巨大。

    如今他们的百亿身家早就已经烟消云散，红秋叶日子过得朝不保夕，每天连饭都吃不饱。

    养尊处优的，她当然不可能放低自己的身段去商场里面干几千块钱一个月的工作。

    所以现在她连饭都吃不上。

    红秋叶吞了一口唾沫，身体在微微的颤抖，现在的她又冷又饿，前面不远处有一家卖包子的。

    最终她还是鼓足勇气来到包子店面前，老板上下打量着他，看见对方身材曼妙美丽绝伦，连忙问道：“美女要吃点什么？”

    “老板能不能把你们这儿的肉包子给我来两个？”

    之前这种东西一直是，红秋叶最瞧不上的，她吃的全部都是山珍海味，鲍鱼能够吃到吐，龙虾绝对只吃最顶级的，可是现在连两个包子都要低三下四的求人。

    “当然可以。”

    接着红秋叶有些为难说道：“可是老板我现在手头没钱，能不能以后再给你？”

    听到这个消息，老板微微一愣接着又笑道：“如果是别人老子当然不可能答应，不过像你这样的大美女，当然也是可以通融通融。”

    “不过你得答应我一个小小的条件就行，只要你进来能跟我喝杯茶，那到时候我就给你两个包子，别说是两个二十个两百个都没问题。”

    老板看向自己的眼神，让红秋叶心生戒备和警惕，心里有些不舒服，她皱着眉头说道：“不用了，老板。”

    对方喊自己单独进去跟她喝茶，那肯定是没安好心，红秋叶这点警惕心里还是有的。

    没有在说什么，红秋叶准备转身离开，老板见到之后赶忙从店里面冲出来。

    “美女。”

    老板笑眯眯的说道：“我已经观察你好几天了，我要是没猜错，现在你连饭都吃不上是不是？”

    “反正老子现在也是单身，你既然吃不上饭，不如我给你提供吃的，咱们两个凑合着过算了。”

    红秋叶冷冷的说道：“我告诉你赶快放开我，要不然别怪我对你不客气，我马上就要喊人了。”

    “你个不要脸的臭娘们，老子给你脸了是不是？”

    看见红秋叶的态度如此坚定，中年男子相当生气，一巴掌直接打了过去，特别的用力，后者的嘴角流淌出来鲜血。

    “老子告诉你，今天你答应也得答应，不答应也得答应。”

    中年男子来到红秋叶面前拉住她的双手，准备把她往屋子里面拖，她曼妙的躯体跟地面，轻微的摩擦，污浊的雨水，打湿了她的裙子。

    红秋叶在用尽全力的反抗挣扎，可是不管怎样努力尝试，就始终无法摆脱他的束缚。

    恐惧的情绪在这一刻，宛如波涛汹涌的江水一般把她给彻底的淹没，她的哭喊在雨水当中烟消云散。

    正当身边的强壮男子就要把他拖进去的时候，红秋叶听到了清晰的响声，她抬头看了一眼，眼前所见的景象让她触目惊心。

    不管怎样红秋叶都没有想到，强壮男子口中会不断的喷出黑色的鲜血，身体也在微微的抽搐抖动，浑身的肌肉变得僵硬。

    接着强壮男子倒在了地上，他的身体逐渐变得冰冷。

    他居然死了。

    看到这一幕的时候，红秋叶整个人都懵了，刚才到底发生了什么？

    不久之前对方还好端端的，结果现在无缘无故的就死了，红秋叶实在有些有些不敢相信。

    “这件事情跟你没关系。”

    阴冷而浑厚的声音在红秋叶的耳边响起，他抬起头看得过去，站在自己面前的是一个强壮男子，身上穿着黑色的衣服，手中撑着一把雨伞。

    他脸上戴着一层黑色的面具，因此看不清楚他究竟长什么样子。

    “这一切是你干的？”

    男子轻轻点点头说道：“你说的没错，他就是我杀的。”

    “你为什么要救我？”

    想起刚才发生的情景，红秋叶难免有时一朝被蛇咬，十年怕井绳的想法，对于眼前的强壮男子更加的警惕，难不成对方也是对他产生了不轨企图。

    “你不要误会，我对你没那样的想法，我还看不上你。”

    对方说的话让后者面色微变，神情显得有些难看。

    “你到底想要干什么？”

    强壮男子说道：“敌人的敌人就是朋友，我要是没猜错，现在你特别痛恨秦风，想把他给千刀万剐，是不是？”

    简单的一句话让他忍不住回想起来，当初发生的种种情景，在红秋叶的心目中，秦风就是那个值得被千刀万剐的存在。

    当初如果不是因为秦风的话，自己又怎么可能变成这个样子。

    她握着拳头咬牙切齿的说道：“你刚才说的没错，我的确很痛恨他，我现在做梦都想把那个王八蛋给杀了。”

    “既然如此，现在我们可以帮你。”

    红秋叶猛然站起身来，目光落在他的身上，神情中写满了惊讶。

    很显然她对此不愿意相信，也不敢相信。

    “你刚才没开玩笑？”

    后者毫不犹豫的说道：“当然没有开玩笑，我现在可以无形之间把这个强壮男子给杀了，那我也当然可以将秦风给干掉。”

    “不过接下来需要你配合我就行了。”

    红秋叶犹豫了片刻，点头道：“没问题，我答应你的条件你说吧，需要我怎么配合你？”

    他现在做梦都想着把秦风给千刀万剐碎尸万段，既然有人可以达成合作，他肯定会二话不说选择执行。

    “接下来你就这么做……”

    听完对方刚才所说的话，红秋叶顿时流露出恍然的神色。

    “没问题，我一定能做到。”

    把强壮男子手中的黑色小瓶子给接了过来，红秋叶握着拳头咬牙道：“你绝对要死。”

