    乔箐挂断了和程凯之的通话。

    很长时间，他们没有这么争执过。

    准确说，很长时间，程凯之没有这么严厉的口吻和她说话了。

    她脸色有些难看。

    乔治坐在电脑前面，回头看着她，“你和程凯之吵架了？”

    乔箐缓和情绪。

    她不想在她儿子面前发脾气。

    她说，“工作上的一些意见不合。”

    “其实程凯之对我们还是挺好的。”乔治难得会给一个人这么说好话。

    虽然在程凯之经常讨好乔治，遭乔治白眼，但不得不说，对乔治而言，程凯之也是重要的存在。

    “我知道。”乔箐勉强笑了一下，“放心吧，我还不至于和他断绝关系。”

    “嗯。”乔治点头。

    “我睡一会儿。”

    “好，我做事情了。”

    乔箐闭上眼睛躺在床上。

    脑海里面挥之不去都是刚刚程凯之严肃严厉的声音。

    “和燕四爷，到此为止。”

    心口莫名会有些，刺痛。

    她抿唇，忽视。

    忽视……所有的悸动。

    第二天。

    乔箐带着克劳斯去了执政厅规划部门，和规划部门的人把物流仓和游乐场当地的交通进行了现场探讨和设计，其实克劳斯在来南城之前就已经有了初步的规划，所以一切确定下来很快，只花了三天时间，当地的交通图纸就已经完成，且对外进行的宣告。

    执政厅为了表示自己对乔氏物流仓的支持，在确定后立刻进行了建设工作的招投标，预计会在一个月后和游乐场的项目同时开通。

    如此一系列举动，很得民心。

    于是，沸沸扬扬的乔氏物流仓事故就这么告一段落。

    物流仓现在也按照原计划，如火如荼的建设[txt小说 www.txtyuan.com]着。

    乔氏的电商项目，自然也就在顺利进行中。

    不仅如此。

    乔氏还对外宣布，将会借由游乐场的人气，在物流仓的位置打造南城最大的一个实体电器商城，原本规划的3层仓库，将会往上拓展为六层，上面的三层就是为了实现当初乔氏想要规划线下最大电器城但又碍于线下经济的衰败而不敢规划的愿景，趁着这次游乐场的人流量，乔氏借此机会重新打造，为更贴切吸引来自游乐场的人流，乔氏将会在此开放南城最大的儿童电动游乐场。

    一系列神一般的操作。

    让乔氏在这次的物流仓事故上，因祸得福。

    不仅线上的项目完美解决，还顺便把线下的经济也带动了起来。

    这次真的让乔氏占尽便宜。

    以至于乔锦鸿在高层会议里可以如此耀武扬威。

    乔箐表示很淡定。

    “乔箐这次在物流仓一事上表现出来的惊人能力，并能够看到商机抓到商机建设打造线下电器城，我给予最高的肯定，并提出表扬。我希望在座的所有人都要多像乔箐学习，多动动脑子，开拓自己的思维，切忌墨守成规。”乔锦鸿站在伟人的角度，把自己定位在很高的位置。

    现场的气氛有些凝重。

    所有人都能够听出来乔锦鸿的沾沾自喜。

    而里面大部分人之前对乔锦鸿都是嗤之以鼻的。

    现在就觉得他在“小人得志”，所以附和的人不多。

    乔锦鸿也不在意，他转眸对着何其，“何总裁，不知现在你对项目的一个结果，可否满意？”

    何其脸色有些难看。

    他自然能够听得出来乔锦鸿的讽刺。

    当初这个项目遭受损害的时候，他反应最激烈。

    此刻就让乔锦鸿给抓着不放了。

    他说，“能够给乔氏带来这么大的经济利益，我能说不满意吗？”

    “我记得有人好像说过什么‘有她没我，有我没她’之类的话。”乔锦鸿故意提起。

    何其脸色陡变。

    “当然，我倒不是觉得何总裁真的要遵守诺言，气头上的话自然不应放在心上。我这么说只是提醒何总裁，顺便也提醒一下其他高层领导，说话的时候注意分寸，否认容易被打脸！”乔锦鸿如此直白的不给何其面子。

    何其被说得难堪。

    想到以前乔锦鸿总是被他讽刺，现在，现在他居然因为一个乔箐说不出一句话。

    乔锦鸿看到何其的模样，心里不由得大爽。

    曾经在何其面前抬不起头，现在，他也要十倍奉还。

    他心情大好，宣布，“今天的会议到此结束，散会。”

    说完。

    他起身先走。

    其他人也就陆陆续续的离开。

    乔箐回到自己办公室。

    这件事情，总算告一段落。

    接下来就是电商项目的一个具体运营。

    一旦电商能够在南予国发展起来，那么乔氏企业的辉煌就会指日可待。

    而在发展的这段时间，她需要彻底掌控乔氏。

    她眼眸微动。

    看着屏幕上的微聊弹屏。

    【子衿：今晚我有空。】

    乔箐抿唇。

    她拿起放在办公桌上的手机，点开。

    点开，对方又发来信息。

    【子衿：晚上一起吃饭。】

    【子衿：青禾一品等你。】

    乔箐直接把微聊退出了。

    她拿起电话，“艾米，让张枫进来一下。”

    “是。”

    一会儿。

    张枫敲门而入。

    “乔总，找我有事儿。”张枫恭敬。

    是对乔箐由衷的佩服。

    谁能够想到，原本棘手到爆的项目，最后反而会有这么大一个惊喜。

    乔氏居然不仅在线上得到发展，线下那些乔氏老匹夫规划了几年的项目，乔箐就规划了三天，实施了！

    简直可以说是神话般的存在。

    现在各大财经新闻对乔箐是各种吹捧。

    名声不要太好。

    “物流仓的建设暂时顺利，很多就是常规化的事物，不需要用心太多。目前比较重要的是，和MUK线上平台的第一次真正运作，之前因为物流仓的事情耽搁了我们很多时间，现在要全身心的投入到销售实战中。”

    “是。”

    “我这里有一个基本的规划方案，你拿下去和项目组的人研究一下，半个小时后我们开会再完善。”

    “是。”

    张枫连忙接过方案稿，离开。

    乔箐也没有在耽搁自己时间，全身心投入工作之中。

    ……

    与此。

    沈家公馆。

    傅亢好不容易才见到被软禁在家的沈茗薇。

    沈茗薇显然瘦了很多。

    她看着傅亢，眼眶一下就红了。

    大抵是委屈到不行。

    傅亢安慰，“其实首领也是为了你好，要是你真的下达命令阻止了克劳斯的交通规划案，最后的结果可能比现在坏一百倍。茗薇，我知道你很委屈，但是你不能冲动。”

    “所以就看到乔箐现在的得意忘形！”沈茗薇包裹着眼泪，狠狠的说道。

    这几天她一直贝关在房间里，不准出门。

    好在她父亲没有残忍到连她的手机都给没收了，所以她就这么眼睁睁看到了乔箐的所有辉煌。

    “傅亢，你觉得我会甘心吗？！我做了这么多，最后不但没有把乔箐拉下来，反而让她占尽便宜。现在全国人民都在赞扬乔箐！我们原本的目的是什么，是让她身败名裂，现在却让她，被世人追捧！”豆大的眼珠往下掉，沈茗薇是真的气不过。

    气不过乔箐那女人现在这般成就。

    甚至于。

    她花费了那么多的经历规划的游乐场项目去阻止乔氏物流仓的发展，最后不但没有阻止，反而还给她制造了另外的商机，一想到这里她真的恨不得杀了乔箐，一解心头之恨！

    “冷静点。”傅亢安慰。

    沈茗薇冷静不了。

    傅亢也知道她现在听不进去，他不再多劝，直奔主题，“茗薇，我今天之所以能够见到你，是首领亲自让我来劝劝你。”

    沈茗薇有些惊讶的看着傅亢。

    “他其实并不想这么对你，只是为了给沈家内政一个交代。”

    沈茗薇心里稍微好受了一些。

    她一想到乔箐的辉煌而自己反而被自己父亲软禁，失望，她就更是心里扭曲。

    “他说你要是知道错了，不要再失去理智的做一些有损沈家的事情，他会解开你的禁足。”傅亢说道。

    沈茗薇抿唇。

    她也是被乔箐逼到失去理智。

    她对着傅亢，“你查到乔箐的背景了吗？”

    “没查到。”傅亢直言，“目前我能够了解的就是，乔箐7年前因为和燕轩的事情搞得名声很坏，被乔家人残忍的送出了国。而送出国这个决定，是燕家人的意思，当时乔家没做得这么绝，不过抵不过燕家人的压力，就把乔箐送走了。”

    “送去国外后，乔家人也没有再管乔箐。一方面是对乔箐的惩罚，一方面是当时乔家被乔箐一事儿闹得股市大跌，乔家人花费了很大的精力才稳定局势，所以也没时间去管乔箐，以至于乔箐就一个人在国外自身自灭。”

    “她怎么活下来的？孩子是怎么生下来的？”

    “她当时在国外，没有文凭靠做过很多低等的工作存活，比如洗碗，比如扫大街，比如街头卖艺，很多能够让她活下来的工作不管多低贱，她都做。从我能够查到的信息，乔箐当初在一个南华餐厅里面认识了一个厨师，厨师很喜欢她，但两个人没交往。所以我不能肯定乔治就是那个男人的，因为那个男人不多久就离开南华官，又因为是靠偷渡去的国外务工，身份全部都是假的，所以很难查到。”

    沈茗薇认真的听着。

    傅亢继续说道，“国外的医疗太贵，乔箐从怀孕到生产都没有去做过孕检，导致她根本就不知道胎儿是逆生，据当地人说，有一个南予国的人差点死在了出租屋，大概说的就是乔箐。”

    “那她是怎么没死？还把孩子生下来了？”

    “说是有一个男人从那个低等的出租屋里面把乔箐带走了，从此以后，乔箐就再也没有出现在那个地方。”傅亢看着沈茗薇，“有此可推，乔箐应该是被人救走了。”

    “谁？”

    “没查到。我花费了很大精力都没有查到，甚至查不到一点点线索。”

    沈茗薇皱眉。

    这个人是谁？！

    是谁在背后帮乔箐！

    “后来乔箐再次出现就是三年前。也就是说，除了乔箐去国外生下乔治那一年，乔箐有三年是彻底消失的，而这三年到底乔箐都做了什么经历了什么，无从得知。而当她三年后出现在众人视野时，她就已经脱胎换骨。”傅亢直言，“我专程查过乔箐在MUK的工作经历，运气可以说有一部分，但真正还是靠实力。说得再通俗易懂一点，MUK的江山，有一半是乔箐帮韦斯特打下来的！”

    沈茗薇不相信。

    “没有深入调查我也不信。”傅亢很肯定，“所以，我觉得，MUK这次能到南城来开发电商项目，或许就是和乔箐早就计划好的，而我们却花费了那么大的精力去阻止这个项目的发展，从一开始我们就走错了路线！”

    “从一开始就在被乔箐耍！”沈茗薇咬牙切齿。

    傅亢点头。

    点头又说道，“说这么多，其实最重要的是……”

    沈茗薇眉头微皱。

    “首领让我来见你之时，他对我说，让我们不要和乔箐斗。”

    沈茗薇一怔。

    “对，首领亲自交代。”

    傅亢再次肯定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说，乔箐到底是谁？！

    和沈家人有关系没有？

    就算你们问我，我也不会剧透的。

    3更13点。

    (*￣3)(ε￣*)

