    九月中旬,时政新闻特别增刊《贪官录》再版。

    同日,文老板旗下报社宣布，《贪官录》更名《官场百态》,将作为周刊发行。周刊一经发行，不只在北六省内引起了强烈反响,同时引起国内外极大的兴趣。

    以官场为题材的故事,涵盖了自清末到民初这段期间的官场百态，清官，贪官,好官，庸官。旧式官僚,新派人物,都将在故事中一一登场。

    报社编辑和撰稿者对于人物的刻画，故事的讲述也并非全褒全贬，但于故事结尾，却总是善有善报，恶有恶报。如不久前因抓捕间谍意外落马的贪官，无论之前如何荣光，官声如何，都无一例外会为所作所为付出代价。

    《官场百态》首期刚一面世便销售一空。路边的报亭，街边的报童，根本不需要吆喝，凡是买报者，几乎是人手不落。这种情况，还只有《名人》发行时曾出现过。十月，上海《实事新报》开辟新专栏，刊登-黑-幕-小说后，更有人将两者进行对比，在报纸上连发多篇报道，倒也让观者看得津津有味。

    出版这份刊物之前，报社的文老板曾询问过李谨言，与《趣谈报》完全不一样，《官场百态》上的故事和文章，必然会涉及到一些台面下的东西，上位者，大多不-欲-为外人道。若是刻意避开，则会失去创办这份刊物的初衷，还不如不办。

    李谨言拿不定主意，先去找了楼少帅，彼时，楼少帅正在看第三师从朝鲜发回的电报。

    不久前，朝鲜总督寺内正毅又被刺杀，清-缴-行动虽然绞杀了不少朝鲜南方的反抗组织，却也给寺内的“人身安全”带来更大的隐患。

    无论是哪个国家，哪个民族，一旦被压迫到极致，都会奋起反抗。

    刺杀者的身份很快被查清，是一个没落的朝鲜两班贵族，在日本统治朝鲜期间，表现得十分“良好”。谁能想到，这样一个人，竟然会在身上绑着炸弹，意图和寺内正毅同归于尽。

    这次刺杀发生的时间，就在坂西利八郎和青木宣纯等人毙命的隔日。这让一直怀疑华夏人才是“公使馆刺杀案”幕后真凶的日本人产生了动摇。只有日本驻华公使林权助依旧坚持杀死坂西等人的一定华夏人，杀手用朝鲜语喊话不过是欲盖弥彰，可寺内正毅刺杀案一出，他的坚持再无法得到更多人的支持。

    两起刺杀案发生的时间太过接近，手段也极其类似，连喊出的口号都有九成相似，难道这都是巧合吗？死在公使馆前的刺杀者身份不明，又有华夏人在一旁“帮忙”，案件一直都没有多大进展。刺杀寺内正毅的那个朝鲜人则不同，在身份确认之后，他一家六口都被寺内正毅杀死，和他有关系的人也被抓捕关进大牢。

    紧接着，比之前更加残酷的又一轮清-缴行动开始，不管是什么身份，什么地位，只要被怀疑对大日本帝国“不友好”“不忠诚”，百分百难逃厄运。

    许多已经投靠日本的朝鲜官僚开始大肆诬告，攀咬，开始是为除掉对手，后期却是为了保命，日本人的残-暴让他们确信，只有告发的人越多，自己才越安全。事态就像滚雪球似的越滚越大，一些朝鲜旧皇族出身的王公族都被绞死或砍头，家眷要么被杀，要么充做-妓-女，同样的惨剧，每一天都在上演。

    闻听消息后，朝鲜国王李熙吓得根本不敢走出房门半步。无论白天还是黑夜，都要求宫廷内侍守在门外。饶是如此，他也经常被噩梦惊醒，摸摸脖子，生怕下一刻日本人就举着倭刀冲进来，将他的脑袋砍落。

    在惊恐到极点时，脑子反而会变得清醒。李熙又派出最信任的内侍去和华夏人联络，此时，他已经不再去想什么“驱虎吞狼”，几方搭线了，他只想着一件事，必须把日本人从朝鲜彻底赶走！否则，那些被日本人杀死的朝鲜旧皇族，就是他将来的下场！

    此番清——缴，寺内正毅旨在彻底肃清朝鲜南方的反抗势力，殊不知反倒造成了反效果。

    伴随着日本人挥下的屠刀，李东道领导的朝鲜救**实力在不断壮大，人员数量已经达到一万九千人，大部分都是可以战斗的青壮年，还有一些女人和老人，虽然不能战斗，却可以为救**运送补给和做饭。

    人员的增多，促使救**上层的权力争夺又开始变得激烈。

    李东道不会将领导地位拱手相让，以金正先为首的一伙人心知不能马上将他掀落马下，却总是要想办法给他找些麻烦。金正先等人主张可以和华夏人合作，利用华夏人，却不应该彻底信任华夏人，一旦将日本人赶走，必须马上让华夏人退出朝鲜。若是能趁机在华夏东北部占领一部分土地，那就更好，至少要将白头山全部归于朝鲜！

    “朝鲜必须完全的独立！”

    李东道的想法却不一样，他曾背离朝鲜投靠日本，又背叛日本投靠华夏，背叛可以得到“好处”，却同样要付出代价。金正先认为可以再寻求欧美国家的支持，李东道却绝不愿意这么做。一旦华夏人的势力被驱逐，他也将彻底失去靠山，到时，金正先就可以将他一脚踹开，独揽大权！

    “日本人还没有赶走，诸位就想着争权夺利了吗？”李东道比金正先聪明之处，就在于他总是能想方设法的让更多人站在自己一边，“金正先，你说不能信任华夏人，那么欧美人就可以相信了吗？！你能够保证他们对我们的帮助是无偿的吗？如果彻底和华夏人撕破脸，到时我们该去向谁求救？！”

    “你这是强词夺理，你这条华夏人的走狗！“

    “混蛋！”李东道猛地一拍桌子，大声说道：“我看你才是被日本人收买了！我们现在最需要做的是赶走日本人，难道你看不到他们正在屠杀我们的同胞吗？！”

    李东道的话让房间内陷入了沉默，有一半以上的人站在了他这边，就连之前支持金正先的部分人都开始动摇。他们加入朝鲜救**的目的本就为反抗日本，日本人还没赶走就去想华夏人的问题，实在太过遥远，更不用说去占领土地了。

    金正先再次落败，只能握着拳头气冲冲的离开，李东道看着他的背影，眼中闪过一抹不易觉察的得意，随即变成冰冷的杀意。

    一定要杀了他，必须杀了他！

    之前他不是没动过手，但每次都能被金正先侥幸逃脱，下一次，他就不会再这么好运了！

    朝鲜是内讧还是如何，驻扎在新义州的第三师并不关心，只要保证朝鲜救**队还由李东道领导，而李东道还控制在自己手里，这就足够了。在华夏的海军实力没有进一步增长前，还不能让日本人狗急跳墙，只能让朝鲜人拖着他们，消耗他们。

    放下第三师的电报，楼少帅走到挂在墙上的地图前。

    八月底，远东的炮声再度响起，沙俄军队正忙于东线战事，杜豫章的第二师和增援的第五十六师几乎没受到多少抵抗，就成功“接收”大部分地区，其中还包括尼布楚条约中的待议区域。

    自此，除库页岛以外，自清康熙年间起。被沙俄侵占的外兴安岭以南绝大多数土地重归华夏。生活在该处的俄国人全部被驱逐，只被允许携带部分财产。比起沙俄军队当年的所作所为，华夏军队简直如同上帝般仁慈。在沙俄人离开后，华夏移民将填补他们离开后的“空白”。

    移民计划一出，不只北六省，许多外省人都闻讯赶来，大部分是为了不用出钱购买，只需交纳低额粮税，且耕种十年就全部属于自己的二十亩地，还有一些是为了开厂和做生意。

    有人的地方就有商机。

    在这些收回土地稳定之后，下一步，就是库页岛。

    “少帅，你在忙吗？”

    李谨言敲开书房的门，楼少帅正负手而立，专注的看着墙上的地图。

    看到这样的楼少帅，李三少脑子里不由冒出一个想法，楼少帅又想“收拾”谁了？

    英国人不太可能，法国人和美国人暂时没必要，德国人的话，现在彼此还很友好，其他的欧洲国家也不用想。唯二的可能，不是日本人就是老毛子。看地图上新出现的标注，李谨言的目光定在了库页岛上。名义上由沙俄占据的岛屿，生活在那里的日本人可是相当不少。

    “有事？”

    楼少帅转过身，手中的铅笔让李谨言更加确信自己的猜测，之前楼少帅就想对库页岛下手，中途又临时取消计划，这一次是要动真格的了？

    “少帅，要打库页岛？”

    “恩。”楼少帅点头，“过来。”

    李谨言走到地图旁，楼少帅牵起他的手，掌心覆在了地图之上，纸张的触感微凉，还有些不平的凹凸。

    “少帅？”

    “这是华夏。”楼少帅放开李谨言的手，声音低沉，却带着一种无法言喻的张力，“赴德之前，外祖父曾问，国贫民弱，身为丈夫该当如何？”

    出国之前？李谨言愣了一下，好像楼少帅十二三岁就去德国了吧？

    “逍曾言，丈夫立世，为国为民。驱逐外侮，复我疆域，以民族立于万世，纵死亦无愧于心。此为毕生之愿。”

    “毕生之愿？”

    “对。”楼少帅侧过头，手背擦过李谨言的脸侧，俯身低语，“得遇清行，实为楼逍之幸。”

    看着地图上标注出的华夏东北部一大片土地，李谨言只觉得鼻子有些发堵，他想说点什么，却发现所有的话都堵在嗓子眼里，一个字都吐不出来。最终只能用力拉住楼少帅的胳膊，狠狠堵住他的嘴唇。

    背部抵到冰冷的墙面，李谨言打了个哆嗦，却只觉得更加兴奋，扯开军装的领口，一口咬上了楼逍的脖颈。

    果然是近墨者黑，和老虎相处久了，兔子也变得喜欢咬人……

    良久，当喘——息声渐渐平息，理智回笼，李谨言乍然发现，楼少帅的军装外套已经不见了踪影，连衬衫也被扯得挂在肘部。若是没看错，肩颈处还有两个清晰的咬痕。

    这是，他干的？

    “是。”

    需要回答得那么快吗？

    李谨言捏捏耳朵，咧咧嘴，干脆一不做二不休，又搂住楼少帅的肩膀，张嘴咬了一口。

    楼少帅：“……”

    “口感太好，见谅。”

    楼少帅：“……

