    “干兰！”

    众人齐呼，想用这两个字来打动谢傅，想七月初七那夜，我们何等意气风发，如亲兄弟热血同心！

    谢傅呵呵：“大家都是文人雅士，别说干啊。”

    ——扬州才子，干兰也是你先说的。

    坏了，我被泼屎了。

    兰甯猛然转身，目光冷睨谢傅，咬牙切齿道：“这两个字就是你说的！”

    新仇旧恨啊！谢傅忙解释道：“干兰是我们扬……”

    谢傅话还没有说完，就被身后冒出来的一只手捂住嘴巴。

    一个人出列勇怼兰甯：“对，干兰！是我们扬州才子说的。”

    摸卵啊！我是扬州的，你是苏州的，什么我们，你这是火烧浇油啊，恨不得把我往火坑推。

    兰甯冷冷一笑：“很好，猜吧，猜中就如你所愿。”这句话也相当于把谢傅划在对立面。

    ——扬州才子，我们每天晚上都在外面为你呐喊助威，你可听见？

    谢傅应道：“没有，我根本没去见兰甯娘子。”谢傅恨不得撇清关系。

    ——你真的把帕巾给卖了啊，我当时出一百两你怎么不肯！

    谢傅心中暗忖，兄台，别抹屎了，你没看见兰甯恨死我了，一会整完，你们拍拍屁股走人，我可是跑得了和尚跑不了庙。

    ——看来就算兰甯也难入你的法眼，竟舍得换成银子。

    好了，谢傅已经全身都是屎了，平静道：“诸位，猜谜吧，时间不多了。”

    此话一出，众人望向燃香，这般折腾，半炷香大约只剩下三分之一。

    却也镇定，目光落在谢傅身上，把希望寄托在他身上。

    谢傅干脆垂目，反正不关他的事。

    众人以为谢傅在沉思，不敢出声打扰。

    左右两人见谢傅有一阵子没吭声，手中的扇子立即往谢傅身上扇着风，免得他热着了，思路不通。

    看着燃香慢慢变短，终于有人忍不住道：“扬州才子，一个都没想出来吗？”

    谢傅道：“你们猜啊，这么难的联谜，我怎么有办法，你们又不是不知道兰甯娘子才高八斗。”

    兰甯娘子，我夸你了。可兰甯好像丝毫不领情。

    ——什么！我们可全靠你了！要不然大家一会要光着屁股从这里走出去。

    娟儿手中扁担狠狠戳地，掷地有声，对着谢傅道：“哈哈，一会我要让你光着屁股挨揍！”

    谢傅脑海中立即浮现出一幅画面，砧板上的白斩鸡被捶打着。

    猛然睁眸，如同猛虎下山，抬手夺过一把折扇，往自己身上轻轻扇着风，模样有说不出来的风流潇洒。

    “回柬流丹谜底是刺红。”

    “循年如此谜底是四季。”

    “怜今独榻身魂颠倒谜底是将离。”

    “绣鞋临院，莲步踌躇谜底是红踯躅。”

    “近听西厢叩玉扃谜底是金桂。”

    “在闺则盥澡脂粉，衣容自爱谜底是扶丽。”

    “在外则忘髻乱鬓，媪妪无异谜底是老来娇。”

    “妾倚栏前望草黄谜底是牡丹。”

    看着谜底被一个一个解开，这些文人公子也跟着兴奋激动起来，虽说干兰与他们无缘，但是他们今日就是来扬眉吐气的，让扬州才子作为代表去干也是一样。

    哼，把我们的谦逊当无能。

    相比之下，兰甯脸色却越来越难看，面纱下的红唇轻轻咬着，显得有点紧张了。

    这个筹码下的太大了，名声、尊严，甚至是清白之躯。

    有人数着：“又猜出八个了，就差两个了。”

    “扬州才子好猛啊，干兰指日可待！”

    谢傅拱手：“谬赞谬赞，承继各位之威。”突然瞥见三女目光。

    娟儿愤怒！

    青莲生气！

    兰甯怨恨！

    谢傅心中暗忖，我今天真是里外不是人啊。

    我若猜中最后两个，兰甯娘子声誉扫地，颜面无存。

    我若猜不出来，一众好兄弟要光着屁股走出。

    大家都是好兄弟，好姐妹，为什么要闹的这么僵。

    虽说兰甯娘子泼辣生猛一点，可怎么看都像是我们一群男人在欺负她一个小娘子。

    再望兰甯，只觉那水盈盈的眸子都充满委屈。

    我禽兽啊！我们禽兽啊！

    谢傅当下做了决定，雄性以露为傲，今天就裸身天地一回，也算回归自然，返璞归真。

    见扬州才子久久不发一言，顺着时间流逝，众人心里着急，却不敢出声打扰。

    终于有人忍不住喊了一句：“香快烧尽了。”

    谢傅随口应了一句：“九月三十字谜底是款冬。”

    激动声起：“好啊！又猜一个！”

    ——怎么会是款冬呢？

    谢傅解释一句：“九月三十来叩冬，叩同款，岂不是就是款冬。”

    众人惊讶，这谜好难，这同义换字，本来已经是谜中较难的，需通义博学，这谜居然是先解之后，换了再换。

    若今日只有几个人来，真要被兰甯当场玩死。

    也幸好把扬州才子拉下水，要不然屁股露定了。

    大家虽然都举止放诞不羁，嘴上满是激情冲动，可实际上大家都奸的很，方才先离开的老梁等人，只怕已经在回莺院门口备好衣衫。

    兰甯望向潇洒解答的谢傅，这最后的两道是最难的，解答出来看似没有什么，其实要三个变化，需敏思百变，一般人是猜不出来。

    这也是兰甯最后的两道保命符。

    心中虽极不情愿，却也忍不住按赞一句，好一个扬州才子。

    只是不知为何，眼里的恨意却是更浓，为何这么对我！

    ——扬州才子，只剩最后一个了！

    兰甯闻声，心弦一颤：“他该不会连自己压底的这一个也猜出来吧。”

    “恨行止不能自主……谜底……”

    谢傅看向兰甯，迎上她的目光，嘴唇微微动了动，似要开口，又停了庭，连续几次。

    这又动又停看在兰甯眼里，却撩动着她的心弦，头一回身心被人这般拿捏着，要她黯然就黯然，要她快活就快活。

    最终兰甯移开目光，傲气的转过身去。

    落针可闻中，娟儿激动的声音响起：“香烧尽了，时间到！”

    谢傅心头有一种如释重负的感觉，他尽力了，对得起众兄弟的支持，也没伤害到兰甯娘子。

    娟儿的话如一盆冷水浇在众人头上，一团黯然塞进心头，就像被宣判死刑的瞬间，侥幸与现实终于划出清楚界线。

