    “康娜导师您又来了呀？”

    此时小白菜别墅里，一个身着蓝色法师长袍的导师再一次拜访了这里，看着飘在半空中一脸无聊状的小白菜，这个叫康娜的女导师顿时露出一副很心焦的模样。

    这个年纪怎么能这么浪费自己的潜力和时间？是她的孩子的话她绝对会督促她把每一分每一秒都用在学习上面！

    “艾莉丝今天不在哟......”小白菜一边飘一边道。

    导师闻言脸色顿时一抽，瞪了她一眼道：“又是艾莉丝？你自己的人生，为什么要听别人的？她凭什么为你做主？她帮你选错了怎么办？”

    小白菜抿着嘴想了想，随即憨笑道：“可艾莉丝一般选择都不会错呀。”

    这憨娃娃......

    叫康娜的导师顿时一阵无语，随即无奈的看了看周围。

    没有了元素培养，小白菜飙车般的升级速度开始有所减缓，不在昏昏欲睡的她精力旺盛得可怕，整天上蹿下跳的滥用自己的能力。

    对此负责维修她别墅电气设备的对接人员非常抱怨，因为滥用元素力，小白菜这里的电气设备几乎是一天坏一次.....

    但作为塑能系导师的她看到的却是无与伦比的潜力！

    此时满院子都充满了风元素之力，普通人进这里来都感觉随时会飘起来一样，软绵绵的仿若被棉花包裹住的感觉感觉。

    这是一个没有经过任何系统培训下的土著产生的元素控制力，简直能让很多高等学院里面的精英学子汗颜，康娜偶然间发现小白菜这个苗子后心里就打定主意，一定要将这个学生收到自己门下！！

    但那个叫艾莉丝的家伙却一直从中阻扰.....

    “诶，艾莉丝回来了诶！！”正在半空中无聊漂浮的小白菜突然感觉到了什么，很开心的朝着门口飘去：“大总管，我们今天吃什么呀？”

    艾莉丝无奈的望着这个越来越圆的首领大人，白了她一眼，随即又看向了前方康娜位置，脸上露出客套的笑容：“康娜导师又来了？”

    这个又字让正准备打招呼的康娜嘴角猛地一抽.....

    在她眼里，这家伙就是一个碍眼的绊脚石，而且还是一个亡灵！

    作为正常人，她对亡灵天然就不怎么信任，心底是非常想小白菜远离那个家伙的，可惜，不知为什么，这小花灵似乎对这亡灵很是依赖亲近。

    望着康娜导师明显不爽自己的眼神，艾莉丝无奈的笑了笑。

    她其实对这个导师没意见，真的，一个喜欢并想亲自培养小白菜的导师她怎么会有意见呢？之所以阻扰小白菜拜她门下是艾莉丝还不想小白菜这么快确定路线.....

    艾莉丝通过基地里精灵导师了解到，花灵到了六级是一个分水岭，再往上最好是选择一个专精的方向，花灵传统路线有三种，大元素使、泰坦养殖者、秘宝师！

    花灵这个的天赋是沟通万物，精神力强大之后他们有着无与伦比的元素亲和力，这就能让他们几乎无风险的让世界元素配合他们形成契约。

    亲和的沟通能力让花灵可以百分百利用自己的精神力强化周边元素，让它们依附自己，养成大精灵后在通过各种方式将元素精灵培养成自己的契约共生体，法师系里能召唤活着的元素生物的，都是精灵法师，也都是花灵转变而来。

    大元素使这个职业能很大程度带动农业和塑能工业生产，比起传统塑能系奥术师，拥有元素生物的她们会更加得心应手，但缺点是比较依赖元素生物，倘若元素生物受创甚至死亡，需要花大量时间去重新培养，所以在战斗时往往没有一般塑能法师那般霍得出去。

    泰坦养殖者是花灵独有的驯兽师称号，宇宙各族里从事驯兽师的职业很多，但唯独花灵能培养泰坦生物，原因便是高级花灵能沟通星球泰坦意识，能通过和盖亚意识的合作，培养某些超级生物。

    一个星球如果在某些地方存在那种超过本星球位面很高级别的生物，比如在D球突然出现那种半栋楼般高大的金刚，那多半就是有土著精灵在培育。

    花灵是宇宙中最好的驯兽师没有之一，艾莉丝通过最近收获的一些信息了解到，驯兽师这一行非常吃香，同级别下花灵驯兽师往往比元素使待遇要高一倍多。

    原因很简单，现在很多机械工业技术已经可以替代花灵在塑能系上的优势，而在驯兽这一块依旧没有什么文明科技可以替代泰坦养殖师这个职业。

    最后是秘宝师，和驯兽很像，只不过秘宝师养的是器物，很多神话里都有器久通灵的说法，一枚普通的玉佩在经过多年温养后有时候也会产生一些神异，而花灵能扩大这种效果，能让器物更快的被温养出来，当然，也是通过星球盖亚意识，比起普通的炼金器具，花灵制造的东西，有成长性，用修仙界的说法就是灵器！

    这类职业非常少见，是少数非常有天赋的花灵才能担任的职业，不仅需要沟通天赋上高出普通花灵，能创造器物意识，而且还需要丰富的炼金知识，对门槛要求和对学习能力的要求都很高。

    这三个职业基本不可能兼任，元素使需要花大量时间学习塑能系的知识，还要花大量精力去供养元素，不可能分心去做其它的事，这一点从小白菜前面供养上百大精灵几乎一天要睡二十小时就看得出来。

    驯兽师要学习生物知识，了解基因工程，选择优质基因的驯兽对这类花灵来说非常重要，所以要学会对生物潜力的预判，这一行算是三个职业里学习强度最低的了，而且精力相对不怎么费劲，且市场受面广，前途远大。

    缺点就是比较吃资源，需要自己找到或有人供给基因优良的生物给她培养，让她在有限时间内培养出优质的品种，毕竟驯兽师这个行业都是看你训练的品种成绩说话的。

    第三个职业难度大、门槛高，要精通大量炼金知识，学会物质转变的规律，结合天赋才能成为优秀的秘宝师，且对星球条件要求很高，毕竟高质量星球有质量更高的物资和能量，优质的材料才能让秘宝师发挥最大优势。

    “这个不好意思啊康娜导师.....”艾莉丝再次露出她那礼貌的笑容：“小白菜的规划我们要集体开个会商量一下，毕竟她不仅是我们势力里的首领，也是我们势力的核心，她的选择对我们异常重要，需要慎重考虑！”

    康娜导师闻言脸色顿时阴沉了下来......

