    09

    齐家两个秀才，齐彦是齐秀才，齐秀才的儿子自然是小齐秀才。

    孙氏用手背抿了抿鬓角，又低头下来剥小鱼：“留了，那孩子懂事，也还有别的事，读书要紧。”

    胖婶也不知洞没洞悉这里头的玄机，道：“那倒是，什么事都没有读书要紧，这孩子也算咱们打小看大的，不光长得好，小小年纪就考中了秀才，恐怕以后当个举人老爷也不难……”

    听人夸齐永宁，孙氏自是高兴得紧，脸上的笑就没断过。

    胖婶也算知道内情的人，见此看了顾玉汝一眼笑道：“瞧瞧玉汝这，多好的福气，人后生争气，对玉汝又上心，那齐家家境殷实，以后嫁过去可是享福的命，先当秀才娘子，说不定过两年就是举人娘子了……”

    说到这个，顾玉汝就不适合留下继续听了。她垂着头把手在盆里洗了洗，忙站起来做害羞状走了。

    见女儿被‘臊’走了，孙氏笑道：“瞧瞧你，当着孩子说这做甚。”

    “这有什么不能说的，你两家不是早就默契？不是我说，你家到底打算什么时候把玉汝嫁过去，玉汝也不小了吧，今年也十六了。这也是你家耐得住性子，这么好的人家，这么好的人才，换别家女儿一及笄就把人嫁过去了，你们倒好，一点都不着急……”

    “这事着急什么，永宁要读书，我还想多留玉汝两年……”

    “你可别犯傻……”

    *

    中午，顾秀才和顾于成回来了。

    前脚进门，后脚午饭就做好了。

    一碟炸小鱼，一碟虾仁炒韭菜，一碟炒白崧，一大碗虾仁豆腐白崧汤。虽没有什么大荤菜，但有鱼有虾，白崧又是用荤油炒过的，上面还有些细碎的猪油渣，看着让人食指大动。

    尤其那一盘炸小鱼，顾秀才来到桌前就看见了，向来不苟言笑的容长脸上不禁多了一抹笑。

    之后不用多说，孙氏去厨房拿出早就温好的黄酒。

    有酒有菜，顾秀才就没有急着吃饭，就着小鱼喝起酒来。

    三个孩子各自吃着饭，顾秀才看着这和谐融洽的一面，不禁笑容更深了，伸手拍了拍孙氏的手。

    “阿秀辛苦你了。”

    读书人向来懂礼守礼，这种‘孟浪’之举在顾秀才身上极少能见，孙氏即使百感交集地和丈夫对视了一眼，也忙垂下头来，又嗔了他一眼，生怕被孩子们看见了。

    孩子们自是看见就当没看见。

    不过这只是个小插曲，本来顾家讲究食不言寝不语，但偶尔也会破例，孙氏心情不错，见丈夫心情也不错，不免就提到了顾玉汝的婚事。

    “你不是说舍不得玉汝，要多留一两年，我去年年节还就此事和齐兄商议过。”顾秀才诧异道。

    孙氏自然舍不得女儿，且不说大女儿长得好，又从来听话懂事，替家里干了不少活儿，甚至婆母那也全靠大女儿支应着。再说是她亲生的，疼爱之意自是不必说，别说女儿家恐嫁，当娘的又怎可能不恐，总怕女儿出了门子就不如在家自在享福，总想能多留就多留些日子。

    当然也有些许‘拿乔’之意，俗话说抬头嫁女儿，低头娶媳妇，女方多少得有点架子，也免得被人背后指摘急着想嫁女儿。

    即是托词也是不舍，可不代表孙氏真想一直留着女儿，把她留成大姑娘。

    其实孙氏还有点心事。

    她虽是妇人，但也不是不通外事，定波县就这么大，齐家在当地多少也有点名气，尤其是齐永宁正当适龄，家境好又是个秀才，在媒婆那可是上佳的夫婿人选。

    哪怕外面一直有风声，说齐永宁婚配之事齐家早有打算，也有人知道齐永宁有个青梅竹马，两家交好，早有结亲的意思，但架不住县里有许多人家都盯着。

    就算有结亲之意，这不是还没结吗？

    没结亲就能改啊。

    日里与孙氏交好的妇人也不少，这不就有边角零碎的风声传到她耳里，一次两次也就罢，次数一多这不就心急了。

    别看今天胖婶与她闲话说她也不急，这其实都是有内情的。

    人也不能明说，只能隐晦提醒，虽是闲言碎语，也让孙氏搁在心里了，这不就没忍住提了这事。

    这里面的细碎，当着儿女自是不好明说。

    可顾秀才也清楚妻子不是无的放矢之人，既然提了这事，肯定有提的缘由。

    “那你真舍得了？”

    孙氏臊红着脸，还在想怎么说，一旁的顾玉芳突然道：“爹娘，你们干嘛这么着急把大姐嫁出去，你们舍得，我可舍不得。”

    “再说了，小弟也舍不得呀。小弟，你舍得大姐现在就嫁出去？”

    顾于成没防备这事扯上自己，捏着筷子愣住了。

    也不用他说话，顾玉芳似乎很急，扔下筷子就跑到顾玉汝这边来，一把抱住她：“姐，我和小弟都舍不得你，你可不能这么着急就出嫁啊。”

    从顾玉汝角度只能看到妹妹‘急红了’的半截脸，再听她声音切切，一片不舍之情。

    她的思绪不禁又漂浮，依稀记得在她记忆中也有这么一出，她有感姐妹情深，还很是感慨了一番妹妹懂事，甚至因为平时妹妹骄纵总是拿她东西那点小嫌隙，都被这事抹平了，自然当即说不嫁。

    不光对妹妹说，还跟了娘说，说不着急出嫁，她都这么说了，本就纠结的双亲自然把这事就暂时放下不提了。

    可谁曾想顾玉芳的‘舍不得她嫁’，哪里是姐妹情深，不过是真不想她嫁罢了，甚至想取而代之。

    ……

    “姐，大姐，你怎么不说话？难道，难道你也急着想嫁给齐大哥……”

    也？

    顾玉汝往怀里看去，顾玉芳仰着一张小脸，眼圈都红了，似乎真的不舍。

    可到底太年轻，做戏不够老辣，那微微抽搐的嘴角和眼角，还有眼中含着的急切，都道出了种种不寻常。

    “你这丫头瞎说什么！你姐什么时候急着想嫁人了，这话要是让旁人听了，还不知会惹来什么样的笑话！”孙氏斥道。

    一旁的顾秀才也一脸不敢苟同的样子。

    夫妻二人只注意‘急着嫁人’这上头了，倒是忽略了那个也字。

    这时顾玉芳也知道自己说错话了，忙道：“娘，我也不是那个意思，我就是……就是舍不得大姐……”

    “就算你舍不得你大姐嫁人，什么话该说什么话不该说你不知道？你这丫头，都怪我平时教你教少了，但凡你能学得你大姐两三分，也不至于让娘操心你以后该如何……”

    顾玉芳落得一顿训斥，自然把这事给岔开了，最后还是顾秀才出言，才制止了孙氏的训斥。

    也是顾玉芳犯了孙氏的大忌，孙氏虽是出身普通，但也是秀才家的女儿，这种出身自然识文懂墨，且懂得礼义廉耻。

    好人家的女儿哪家不是‘恐’嫁，待字闺中的女儿更是该闭口不谈这种事，可顾玉芳不光谈，还嘴上没把门说姐姐急着嫁人，这要是让外人听去了还不知会说成什么样，孙氏也意识到小女儿真该好好教教了。

    也因此这事根本没完，之后顾秀才不在家中，孙氏没少借着机会教训女儿。

    .

    之后几天顾玉芳过得十分难受。

    在大伯家被大娘‘教’，在家中被娘‘教’，这让她身心都受到极大的挫折和委屈。哭闹了几回，根本不管用，以前她一旦哭闹，孙氏总要妥协，可这次孙氏似乎铁了心要好好教女儿。

    又见大姐在家养病，被一家人嘘寒问暖，对比自己简直就像捡来的，顾玉芳心中更是愤怒不平，自然不免更恨顾玉汝不提。

    这日，见时候不早了，孙氏便催女儿赶紧出门去顾大伯家。

    顾玉芳本就满心激愤，方才被娘逼着做针线活，手上扎了好几个针眼不说，还被教育了一通女子德行，又见娘说让她去大伯家后，就转身去厨房端了碗汤进了西厢，心里压抑了许久的憋屈达到了临界点。

    跟去西厢，果然见娘端着碗在哄大姐喝那碗大姐嘴里‘太腻了’的汤。

    “娘，我真不想喝，还是你喝吧，这阵子你也辛苦了，其实我已经好了，实在不用这么补。”顾玉汝满脸无奈。

    “你这孩子怎么不听话？人家大夫都说了得好好补补。”

    大夫们都是这么说的，实际上自己身子亏空没亏空，顾玉汝心里清楚。

    可孙氏很上心，明显把大夫的话当真了，也是这两年顾玉汝顶着帮了家里大忙，孙氏心里也不是不愧疚，便想借机给大女儿补补，顺便教教小女儿。

    可惜顾玉芳根本不懂这些道理，对比一下，眼珠子都红了。

    “既然大姐已经好了，那今天就让大姐去大伯家吧。”

    顾玉汝看了过去，孙氏也看了过去。

    顾玉汝是觉得顾玉芳太蠢，这个时候跑出来找不自在，孙氏则是生气，觉得小女儿又故态复萌想躲懒。

    孙氏皱眉道：“玉芳你在说什么？你大姐身子还没好！”

    “大姐怎么没好？她自己都说她好了。”

    “前日大夫来复诊你不也在一旁听着？说你大姐看似好了，实则内里还虚，得养些日子，我看你这是又想躲懒了！自打你奶病了，你大姐无论刮风下雨日日不拉，你这才去了几日就叫苦连天？”

    顾玉芳一脸委屈：“我也没说不想去侍候阿奶，这不是大姐好了嘛。”

    “你大姐好了，你就能不去，全扔给你大姐了？你这丫头到底谁把你教成这样了，你到底懂不懂什么叫姐妹亲情，什么叫晚辈的孝道？”

    孙氏越说越气，气得浑身发抖。

    倒不是她发散太过，而是自打上次的事后她意识到小女儿该好好教教，经过这几日非但没进展，反而暴露了更多的问题。这事说浅点是顾玉芳不懂事，往深里说就是这孩子狼心狗肺，连自家姐妹谁干点活儿都要斤斤计较，尤其还计较的是侍候长辈孝道方面的。

    一个女儿家竟是这种品行，孙氏能不生气？

    “娘你别生气。”顾玉汝见孙氏气成这样，也吓了一跳，忙劝道：“玉芳她还小，你再多教教……”

    “她还小什么，她就比你小了一岁！”

    孙氏这么一说，顾玉汝也不知该怎么劝了。

    一声冷笑响起。

    靠在门边的顾玉芳一边冷笑一边流着眼泪：“你就是偏心！你就是喜欢大姐不喜欢我，从小到大都这样，都是大姐好，我不好，大姐做什么都好，我做什么你们都觉得我不对，既然觉得我不好，那当初为何要生我？”

    说完，她哭着转头跑了。

    孙氏如遭雷击，僵着身子坐了好一会儿，直到感受到大女儿安抚地抚着她脊背，才倒在顾玉汝肩上哭了。

    “这死丫头，真是个孽障……”

    　　

