    “居然是秘境出现！”

    “哈哈哈，想不到我们还有这种奇遇。”

    “我以前只在教科书里大佬们的传记中，才看到过这种奇遇。”

    “赚大了！”

    “七天辛苦没白费。”

    学生们沸腾了。

    秘境……

    陆鸣和夏宇对视一眼，却感觉有些不妙。

    有些麻烦了啊！

    陆鸣神色凝重。

    何谓秘境？

    那其实就是异世界的古墓！

    一些古时候的老前辈因为买不起房在郊区开辟出来的违规自建房……哦，不对，是前辈们为了修炼准备的洞府！这些洞府，经过岁月演变、能量滋养以及地平线的变化，最终完整保留了下来，形成了独特的存在——秘境！

    有些秘境当真是洞天福地，天材地宝无数。

    而有些秘境当真是古墓，是老前辈们安息的地方，充满危机。

    这些秘境可能充满禁制，也有可能被设下层层陷阱，毕竟是修炼者的老巢，你现在都知道给家里装防盗门？

    古时候呢？

    那些修炼者自然也不傻。

    所以，那些秘境也都有着千奇百怪的机关秘术。

    然而——

    无论如何，秘境都有一个共同点，经过岁月演变和能量的滋养，那里能量充沛，修炼速度比外界快了百倍！

    还有那些前辈留下的传承！

    或者……

    一些本来平凡的东西，经过无数年能量滋养，也变得不凡。

    想想前世的古墓？

    那些前朝普通的瓶瓶罐罐，现在出土就是珍宝！而这里，因为能量的存在，滋养出来的东西，只会更珍贵！

    所以。

    每一个秘境的出现，都会引起巨大的轰动！

    每一个秘境的出现，都代表着一次超强的机缘！

    秘境……

    是所有修炼者梦寐以求的地方！

    然而。

    跟那些兴奋的学生不一样，陆鸣却感觉非常不妙，因为这所谓的秘境，竟然是傅鸿名故意说出来的！

    这意味着什么？

    陆鸣和夏宇对视一眼，都意识到一点——他们东西可能还没拿到手！！！

    这意味着……

    他们还要去拿！

    甚至利用这群学生们去拿！

    到时候，恐怕会有一场厮杀出现，如果这群家伙想要活着走出这里，恐怕会杀了所有学生灭口！

    这才是最可怕的。

    真的有秘境么？

    鬼才信！

    “告诉我，这是我的错觉。”

    夏宇神色凝重。

    他的直觉给他非常不妙的感觉。

    “我也希望是错觉。”

    陆鸣深深叹口气。

    看来，计划要做出改变了。

    与其等着这几个家伙暗中谋划害人，还不如主动揭穿他们的真面目。

    想到这里。

    陆鸣突然向远处的傅鸿名发问：“只有你们三个逃出来了？”

    “是。”

    傅鸿名很是惭愧，“我虽然想救他们，可是崩塌的太快了……我们只能不断的跑，根本不能停下……”

    “那就不对了。”

    陆鸣摇摇头，“我第一个技能学的是感知增强，所以我能感觉到你们身上，有浓郁的血腥味。”

    “我很好奇。”

    陆鸣看向他们，“既然你们没有接触那些工友，为何会有这么浓郁的血腥味？虽然一般人看不到……”

    “但是在我感知中，却非常强烈！”

    刷！

    矿洞中忽然安静下来。

    两位老师也在这一刻清醒过来。

    血腥味……

    感知增强……

    他们猛然警惕起来，难道真的有问题？

    想到这里，安老师充满疑惑的看向那三位工人，虽然他们被秘境刺激到了，但是也不是傻子，任人忽悠。

    “你们如何解释？”

    安老师语气骤冷。

    他无法感知血腥味，但是他相信自己的学生！

    刷！

    矿洞内寂静的可怕。

    一股肃杀之气荡过，随时可能爆发大战。

    所有人的目光，都凝聚在那些工人身上，希望他们作出解释，毕竟，这可是事关秘境的事情！

    他们内心还是希望秘境是真的。

    毕竟……

    那可是机缘啊！

    那可是他们这些底层修炼者一次逆天改命的机会啊！

    “我……”

    傅鸿名脸色难看，“真的要说么？”

    “说！”

    安老师目光凝聚，“不然……”

    他已经准备好出手。

    “好吧！”

    傅鸿名咬咬牙，把身边一直沉默的那位工人推了出来，“你自己说吧。”

    “……”

    那个工人扭扭捏捏走上前，给大家鞠躬。

    “对、对不起。”

    这声音……

    ？？？！

    所有人眼睛突然睁大，女的？

    “我。”

    那工人委屈的说道，“我这两天……生理期……对不起。”

    ！！！

    众人一脸日了狗的表情。

    刷！

    众人齐刷刷看向陆鸣，好一个感知增强！

    血腥味浓郁……

    仔细想想，好像还真没说错！

    “这……”

    安老师也是哭笑不得，这算什么事？

    也对，他们正常情况下，根本没想到，这几个工人中间，竟然还有女的！毕竟一般矿洞的工人都是只招男性。

    “对不起。”

    傅鸿名给大家解释道：“这是我妹妹傅鸿艳，我们俩在这矿山工作很多年了。我皮糙肉厚倒是没啥，就是不希望妹妹有事，所以平时才叫她不要说话，没想到会让你们产生误会。”

    “没关系。”

    安老师很是抱歉，“是我们想多了。”

    “不对。”

    陆鸣还是很疑惑，“不止她，你们俩身上也有。”

    哎？

    众人愣住，居然还有？

    “哦，对。”

    傅鸿名挠挠头，“你不说我都忘了……”

    刷。

    他脱下自己的外套，他的胳膊上，竟然出现一道深深的血痕！另一个工人也脱下来，背上也是一道血痕。

    “啊——”

    一些女学生吓得花容失色。

    “刚才回来的时候，好像被落石砸到一点。”

    傅鸿名挠挠头，憨厚的说道，“光顾着逃命了，也没想到这些，让你这么一说，我才感觉到有些疼。”

    原来如此。

    众人恍然。

    “抱歉哈，给大家添麻烦了。”

    傅鸿名很是不好意思。

    “没事，都是误会。”

    安慕风表示歉意，这才继续聊起秘境的事情。

    “你们还听到什么了？”

    安老师有些小兴奋。

    他知道。

    有了秘境这个东西。

    这次活动的所有责任，都会变成嘉奖！

    原本，就算没有学生伤亡，他也少不了背锅，而现在，一旦秘境出现，这将会是一个天大的功劳！

    “嗯……”

    傅鸿名回想了一下，“他们似乎看到两个字，有人死前喊到来着……我想想……好像是月晴还是月影来着……”

    月晴？

    月影？

    安老师欣喜，果然是真的！

    月影这个前辈，曾经是真的存在的，甚至，清明市也的确是他的老家，也一直流传着他曾经在这里建立府邸的传说……

    只是，从未有人找到。

    未曾想，经过多年演化，当年的地方，竟变成了矿山！

    月影的府邸……

    竟然在这矿山之中！

    难怪……

    安老师兴奋。

    所有学生也是激动不已。

    这是第一次，他们距离传说如此之近。

    而此刻，刚才还备受所有人注视的陆鸣，已经被彻底忽略了，他悄无声息的回归学生人群中。

    “看清楚了吗？”

    他看先夏宇。

    “嗯。”

    夏宇微微点头，“在大家注意力都放在那个女工人身上的时候，剩下的那两个人互相给对方来了一刀。”

    好狠！

    陆鸣神色凝重。

    仅仅为了消除陆鸣的怀疑，他们甚至可以自残！

    然而对陆鸣他们来说，这反而是印证了他们的猜测！原本他和夏宇只是有些怀疑，提前做一些准备而已。

    现在看来，这几个人果然大有问题！

    “你什么时候学的感知增强？”

    夏宇有些疑惑。

    他印象中陆鸣是个制卡师，跟感知增强完全没关系。

    “我没学过，就那么顺口一说。”

    陆鸣说道。

    夏宇：“……”

    “那看来没办法了。”

    夏宇有些无奈。

    敌人不仅强大，还很狡猾。

    你想跟人家打，人家根本不理会你！就算强行出手，恐怕也只会被老师阻止，到时候只会更麻烦。

    所以，只能用最笨的办法了——等他们暴露的时候再出手。

    “我想想……”

    “或许有一些更好的办法。”

    “你稍等。”

    陆鸣突然想起自己体内还有一只大佬，或许能有更好的办法。

    于是。

    他心神潜入意识海，发现自家大佬正抱着原卡磨牙呢。

    “猫哥？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    “……”

    黑猫斜眼瞅了陆鸣一眼，低头继续啃。

    “猫哥。”

    陆鸣说道，“该我们爆豆的时候了！”

    黑猫：“？？？”

    “嘿嘿。”

    陆鸣咳嗽一声，“猫哥，我看人家体内的大佬，在宿主有危险的时候，还能出手帮忙，您这边方便不？”

    黑猫：“……”

    “不明白？”

    陆鸣挠挠头，解释道：“就是那种……融为一体……你的力量暂时借我用……会帮你慢慢解除封印什么的？”

    “……”

    黑猫看傻子一样看着他。

    “不行吗？”

    陆鸣很是失望，深深叹口气，“要你何用。”

    “啪！”

    黑猫一爪子拍过去，陆鸣整个人影横飞出去，被糊在了意识海的边界上，扣都扣不下来的那种。

    意识消散。

    陆鸣只能回归现实。

    “你的好办法呢？”

    夏宇正等着他。

    “没了。”

    陆鸣叹口气。

    夏宇：“？？？”

    没有你说个什么劲！

