    当天下午晚些时候，华国三大超能世家流苏省颜家、东山省石家、东山省吴家以颜家老祖宗颜绍泽牵头，召开了一场三大家族重要高层人员都有参与的视频会议。

    别看这三家是武林世家，就认为他们会食古不化。其实不是这样子。三家都与时俱进，世俗弟子都是积极投身军界、政界和商界。而修炼弟子也会在世俗中接受一定程度的现代教育。所以他们使用电子设备开一场视频会议并不突兀。

    “各位，就在昨天，咱们华国发生了一件关乎到超能界根本的事情。45中药材被疯狂抢购。即使价格飙升五倍以上，市面上流通的药材还是被抢购一空。这些药材除了几位调和之药比如甘草之类，其他全是具有舒筋活络强身健体的功能。药材被抢购一空之后，众多资本甚至包括国外资本都迅速投入到了这些药材的种植领域。我们作为武林世家，这些药材基本上都是我们需要用到的。药材短缺势必对大家都有所影响。我想各位都仔细地调查过这件事对吧？”会议发起者和组织者颜绍泽首先开口说道。

    “颜前辈说得不错。这么奇怪的事情发生之后，我们石家动用了人脉，迅速查清了这背后的原因。没想到，事情的源头竟然是目前世俗界风头正劲的星空集团。星空集团的分部华国星空在不声不响的情况下竟然推出了如此绝世配方和逆天机械。要不是西伯利亚训练营抢购药材时把动静闹得太大，外界到现在都还不一定能知道这件事情。”石家老祖宗石先成说道。

    石先成虽然是石家老祖宗，但超能阶位是化劲顶峰。他困在这个瓶颈上已经十年，迟迟不能突破到先天。再有三五年不能突破的话，他可能此生也就先天无望。

    尽管与颜家世代交好，又同为各自家族的老祖宗，但是石先成比颜绍泽差了足足一个大等级，所以在场面上石先成还是得叫颜绍泽为前辈。

    “我吴家弟子吴德胜也反馈回消息说，华国星空地下训练场里的训练器械先进得不可思议，在使用时竟然可以以特殊频率律动着导引他们的真气加速运行，并还可以自动纠正真气运行方向。这种机械在加强体质锻炼的同时竟然还能促进真气增长，简直是太逆天了。还有就是，吴德胜也证明了，由45种比较常见的中草药组合成的淬体液的效果确实比我们常用的药液要好。要知道，我们在自己的药液里面是添加了一些珍稀药材的。”吴家老祖宗吴佩芸也说道。

    吴佩芸与石先成的情况差不多，也是被困在化劲顶峰多年不得存进。而且吴佩芸是高级超能者当中少有的女性。

    在吴佩芸那一代，像吴佩芸这样的天才女弟子一般是不能外嫁的，只能在大家族里面挑选一个出了五服的男人成婚。

    吴德胜昨天在地下训练场训练了一天之后受益非浅，觉得比自己在家族时的训练效果还要好上三五倍的样子。因为华国星空方面没有明令要求他们对此保密，所以吴德胜、吴中、石勇三人都连夜把情况汇报给了自己的家族。

    在场的人虽然是各自家族的重要人员，但是很多人对于吴德胜和石勇汇报回去的消息都暂时还不知道。毕竟时间还不长，收到消息的人也没有特意传播。

    所以吴佩芸的话听得很多人一愣一愣的。

    “关于这件事，吴女士确实没有说错。我家的宁儿也发回了类似的消息。宁儿说她今天有幸进入华国星空的地下训练场，看到了相关场景。并且，在今天中午饭后众人午休之时，她经过陈岳同意，独自进入训练场试用了一下机械，体验了一下药液效果。她得出的结论，与吴德胜的结论是一样的。”颜绍泽油然说道。

    颜绍泽的一番话锤实了华国星空的确拥有逆天机械和神奇药方的事情。所有人对这两点都不再有疑问。但是颜绍泽的话里仍然没有说颜欣宁阶位是暗劲后期顶峰的事情。他也没有说，颜欣宁在汇报中曾经这样说，她觉得她只要在那样的环境里修炼最多十天，就能够突破瓶颈成为化劲宗师！

    这里就又出现了一个关键事情，那就是华国星空竟然还有化劲期的逆天机械。虽然只是化劲初期有效，但也绝对是难能可贵。要知道，在华国超能界中，进入暗劲期的超能者就没有了太多的训练机械可以使用，都是各自探索适合自己的修炼道路，寻找修炼方法。

    西方世界的机械技术比较发达，却也只能制造出对暗劲中期有效的机械，而且那效果也只是聊胜于无。

    华国星空地下训练场竟然存在着对化劲初期都绝对强效的训练机械，这，是什么概念？

    “现在的事情已经很清楚。华国星空的确拥有逆天机械和神奇的药液熬制方法。他们虽然没有明着宣传，却已经开始了贩卖获利。根据我们的调查发现，机械和药方都是本国的特事局最先获得，但是他们都只摸索到了最粗浅的使用方法。而西伯利亚训练营最先向华国星空开价购买，将机械和药方的效果提升了一大截。在这方面，训练营反而走在了特事局的前面。而就在今天，随着高卢国的爱德财团与华国星空达成购买协议，后面陆续还有更多的组织和个人出资购买。”石先成说道。

    这些平时隐藏起来的超能世家，一旦运作起来，其能量还是相当不小的。他们谈的事情都是不见于公众的事情，然而他们却能在短时间里打探清楚。加上他们自己的一些合理推测，他们真的不难找出事情真相。

    “就在今天上午，我国上层临时成立了一个特殊部门。这个部门挂在特事局名下，名为特事部。这是一个副部级单位，它的组织结构是......”吴佩芸接着石先成的话说起了另外一则目前还没有传开的消息。

