    楚宁的命令说完，大厅里一众将领先是一愣，楚宁这是什么操作，剥夺兵权！

    不过大部分也不在乎这些了，现在这种情况，就算把自己那十几二十个护卫留在身边，也起不到多大作用，只是楚宁这么做，多少有些让他们难以接受。

    楚宁说完之后，就带着众人来到西城，这里是鞑靼人的大军，三千大军虽然不多，但是相对于乐安洲小小的城池来说，已经足够形成巨大的压力了

    如果仅仅是这些人，众人也不会太担心，毕竟这些蛮族根本不会攻城，尤其是冬天，到处都是冰天雪地，就算是明军，想要攻打城池，也很困难。

    城外的鞑靼人已经在城外安营，他们开始砍伐城池周边的树木，建造营寨，打造云梯，这也是他们掌握的为数不多的攻城器械。

    “看来喀尔喀是想在我这找回自信啊。”楚宁看着城外热火朝廷的鞑靼大营，一脸自信地说道。

    还真让楚宁猜对了，原本喀尔喀此次前来，无非是收到了邀请，准备吓唬一下大明的一个钦差，顺便打点秋风过冬。

    没想到到了乐安洲之后，却发现，此时城中的那个大明钦差，竟然是把也先打得找不着北的楚宁！

    这下满都鲁一下就来了精神，他是成吉思汗的后裔，按照鞑靼人的说法，他的血统高贵无比，但是在鞑靼这种讲求实力的地方，他现在仅仅是喀尔喀一个不落的首领。

    他多少次幻想，蒙元在自己手中重新兴盛起来，成为那个让整个大地都感到恐惧的存在，可是他现在的实力，连统一喀尔喀都很困难，更不要说其他了。

    但是这次他似乎有了机会，那个在瓦剌人中被传的神乎其神的楚宁，就在眼前这座城堡中，最重要的是这座城堡只有一千多人，而且里边还有一个内应！

    如果他能够生擒或者杀死楚宁，那他就有足够的政治资本，完成鞑靼的统一，甚至能将鞑靼和瓦剌合并起来。

    到那时，他就有了纵马南下的资本，大元帝国的荣光，也将在他手中恢复如初！

    想想都觉得热血沸腾，所以，在看到楚宁的帅旗之后，满都鲁立刻命人回自己的营地传信，把留守答应的人全都带过来，并且还想周边关系密切的几个部落发出邀请。

    他要在这，把将瓦剌人打得打败的楚宁活捉！

    楚宁带着人有来到北城，这里想到就安静许多。

    城外的女真人虽然也在安营扎寨，但是他们似乎没有鞑靼人这么积极，毕竟他们现在纯粹是一种雇佣兵的存在。

    为了部族能得到足够过冬的粮食，他们只能用这种玩命的方式，不然他们部族里有许多人会熬不过这个冬天。

    最让楚宁感到郁闷的是东城，这里是高丽人的营地，也是这三波敌人之中最有威胁的一个，因为只有他们具备攻打城池的能力。

    所以他们的营地也是最忙碌的，砍伐树木，打造云梯、攻城锤等器械，显然他们是想给那个不知道天高地厚的大门钦差一点教训，顺便夺取一些土地。

    有些高丽人甚至还不时朝着城池比划比划，显然在他们看来，这座城池已经是他们的囊中之物了。

    “等这边事处理差不多了，老子要把高丽给踏平了！”楚宁恶狠狠地说道。

    他身后的众将一阵阵无语，原本局面不会这样，如果不是楚宁挑衅，又是下命令，又是树帅旗，他们多少还有些信心抵挡住这些蛮族的进攻。

    现在看着城外那些蛮族热火朝天的样子，显然是不打算善了了。

    楚宁带着众人在城墙上转了一圈，然后回到指挥使府。

    “现在情况大家都已经清楚了，都说说吧，接下来该怎么应对。”楚宁端起茶碗随口说道。

    众人差点没趴地上，你先前一顿操作，难道没有实现准备，现在情况已经被你搞成这样了，除了死守待援，还能有什么办法。

    “侯爷，是不是点燃烽烟，召集周围卫所的大军前来支援？”赵广兴上前问道。

    “不行！周围的几个卫所，和乐安洲情况差不多，都只有一千来人，而且他们距离乐安洲远近不尽相同，他们来了也是给敌人送人头。

    况且就算他们来了能牵制打败这些敌人，可是他们的卫所也将变得空虚，到时候这些蛮族只要调转方向，就可以将那些卫所洗劫一空。”

    听楚宁毫不犹豫地拒绝，并且分析的完全在理，众人心中对楚宁的感官好了不少。

    如果楚宁强行要求点燃烽火召集周围卫所前来救援，那些卫所肯定会出兵，就像楚宁说的，那些卫所也都是千把人的规模。

    一旦他们离开自己的卫所，那势必造成后方空虚，到时候城外的敌人只要调转方向，完全可以将那些空虚的卫所洗劫一空。

    楚宁能在这种为难之际，首先考虑大局而不是他个人的安慰，让众人对楚宁有了不少的好感。

    可也仅仅是好感而已，毕竟现在靠着城中的一千多人，在没有外援的情况下，他们根本看不到守住城池的希望，这样的战斗打起来简直和送死没有什么区别。

    “都不说话，既然你们都不说，那就都听我的，赵广兴我给你两百人，你去西城，不要多了，十天之内，不管发生什么，城墙不能有任何差池。

    李岩，你带两百人去东城，和赵广兴一样，十天之内，城墙有任何差池，我活埋了你。闫天成，你带两百人，去北城。

    剩下的人，全都给我集中到城中校场，我要对他们进行临时整编！”楚宁扫视一圈后，语气坚定地说道。

    众人听完楚宁的安排登时就乱了，乐安洲虽然城池不大，但是让区区两百人守护城墙，还是十天的时间，这简直就是天方夜谭一样。

    原本人手就不足，现在城外的敌军又是三面围困，虽然不知道是有意还是巧合，这完全符合围三缺一的战法，加上没有外援这件事肯定瞒不住。

    士气上肯定会大受打击，更何况人手不足，作战别说是天了，就算是三天，他们也没有信心。

    这天寒地冻的，行动本就不便，再加上人手不足，士气低落，这仗根本没法打。

    “怎么一个个愁眉苦脸的，我给你们出个主意，保证能完成这个任务。”

