    “呼！”

    良久，高空之中，伴随着一阵长长的吐气，王冲浑身咔咔作响。

    随着陨神的力量进入他的体内，王冲的实力顿时水涨船高，再次暴涨一截。

    不止如此，王冲心念一动，刹那间虚空扭曲，就在王冲周围，赫然显现出一副虚空幻象，更有一颗颗罡气形成的陨石悬浮在他的周围。

    黑暗星空！

    吸收了陨神的全部力量，王冲也同样获得了陨神体内“黑暗星空”的能力。

    一股股全新的、古老的，和入微境力量截然不同的强大神力在他体内汹涌、流淌，王冲抬起头，天空中风雪漠漠，乌云蔽空，但王冲却能感觉得到，苍穹深处，无尽的太空之中，那一颗颗肉眼看不到的陨石。

    双方之间，似乎有着某种极为玄妙的联系，王冲甚至能够从那无尽的虚空之中汲取力量，壮大自己。

    这是另一种形式的宇宙能量！

    “这一次西突厥之行，果然没有白来！”

    王冲心中暗道。

    咔嚓，他的手掌一拧，被他提在手中的陨神，立即仿佛一个破布袋一样被拧断脖子，从高空中跌落下去，砰地一声坠落在地上，溅起阵阵雪花。

    王冲目光一转，立即望向了对面还被师傅抓在手里的太神。

    “王冲，你不得好死！和神作对的凡人，从来没有一个有好下场！”

    太神满脸怨毒，盯着对面的王冲狠狠道。

    “太始大人也不会放过你的！”

    “怎么，他还没死吗？”

    听到这句话，王冲反倒笑了起来：

    “看来上次下手还是不够狠，让他逃脱了，不过下一次，他就不会有这么好的运气了！”

    “你不要太得意，太始大人已经修复了肉体，而且天也赐下了宝物，他只会比以前更加强大，只是你，已经不会再有什么小九州结界庇护了！”

    太神梗着脖子，恶狠狠道。

    如果目光可以杀人，只怕王冲现在已经死了无数回了。

    “哦？”

    王冲眉头微挑，这绝对是个意外的收获。

    京师那一战，他分明记得太始已经被他一掌轰碎，只留一道灵魂仓惶逃跑。

    但是从太神透露的消息来看，他不但恢复了，而且还获得了一具新的肉身。

    黑衣人组织竟然真的拥有肉身再造的神通！

    这种能力简直骇人，就连王冲都不由心中一凛，又凭空多了几分忌惮。

    不过很快，王冲就平静下来。

    “放心，这一次我不会再给他机会，太始将会彻底陨落！”

    王冲说完这句话，冷笑一声，不再多说，直接一掌扣住太神的头颅。

    轰！

    大阴阳天地造化功发动，太神体内蕴含自然神力的滚滚罡气有如长江大河，浩浩荡荡的涌入王冲体内，增长着他的功力。而同一时间，王冲心念一动，一股磅礴的精神力破体而出，有如潮水般迅速没入太神的脑海中。

    太神说得再多，终究都不如他施展精神搜索之法，亲自去获取天神组织的信息。

    实力达到太神的级别，已经可以知道很多信息了，不过对于王冲来说，目前他最想知道的只有一个。

    ——天神组织的巢穴到底在哪里！

    王冲的精神力有如水银泻地般汹涌而入，就在太神的意识海中央，嗡，金光闪烁，王冲再次看到了一道坚若钢铁的巨大封印。

    和所有黑衣人一样，在太神脑海中央同样有一道精神禁制，不过和普通黑衣人不同，天命三神脑海中的精神禁制似乎仅仅只是为了防御外人，但却并不妨碍他们自己进出总坛巢穴。

    “呵呵，你不必痴心妄想了，总坛的秘密你是不可能知道的。每一个人离开总坛的时候，脑海中会自动生成禁制，那是天设置的阵法禁制，没有人可以打破，你的实力虽强，但终究还是蝼蚁般的凡人。”

    “凡人永远都不可能和真神对抗！”

    就在此时，一阵大笑声传来，太神面容凄厉，鲜血横流，他体内的功力正在源源不断的流失，整个人的气息也越来越弱，迟早也会是和陨神一样的下场，不过尽管如此，太神看起来却浑不在意。

    他整个人状若癫狂，看着王冲的目光满是讥讽，就好像看着一个死人般。

    愚蠢的凡人！

    之前对付陨神的时候，他就看出来，王冲觊觎整个天神组织的最高秘密，不过那只是痴心妄想，一个存在了数万年，或者说无数个纪元的组织，怎么会留下这样的破绽。

    人类不管再怎么强大，终究太过渺小了。

    “是吗？”

    王冲闻言，冷笑一声，也不生气：

    “魇兽，靠你了，师父、村长，助我一臂之力！”

    伴随着王冲的声音，一股磅礴的，比之王冲还要强大许多的精神力量突然从王冲怀中破空而出，而几乎是同时，乌伤村长、邪帝老人也出现在王冲身旁，两人一左一右，双掌搭在王冲身上。

    轰！

    下一刻，结合三人一兽之力，就在太神骇然的目光中，一股磅礴的，足以令天地为之色变的精神力，猛然轰入太神的脑海之中。

    只听一声惊天动地的巨响，没有丝毫意外，太神脑海中那道金色的，坚若钢铁的巨大封印猛烈爆炸。

    那道核心禁制，一旦受到外力入侵，达到某种极限就会彻底爆炸，不过这一次不同，在金色禁制爆炸的同时，王冲却看到了之前在陨神身上没有看到的一些金色碎片。

    那是被太神封印起来的核心记忆。

    “如果西突厥反抗的话，就干掉沙钵罗，净化计划必须得加快了！”

    “大食那边，会有拂菻人帮忙牵制！”

    “最多还有十天，就该彻底起事，消灭大唐了！”

    “有三万曳落河相助，安轧荦山差不多可以成功了！”

    “所有的一切都必须抹灭，如果再不成功，就该出动天兵了！”

    ……

    巨大而空旷的幽蓝色空间里，一道挺拨的身影站立着，浑身的气息有如风暴一般，虽然那人的面貌从未见过，但是王冲却瞬间认出了他的声音。

    太始！

    他居然真的没死！

    而且还真的换了一副身躯，看起来比以前更加强大。

    “嗡！”

    金色碎片消失的很快，眨眼之间，王冲又捕捉到了一块块的碎片，许许多多破碎的信息出现在王冲的脑海之中。

    王冲看到了一座巨大的山峰悬浮在虚空之中，骤忽又看到了一些雪白的巨兽，引颈咆哮。

    所有的一切来得快，消失得更快。

    良久，王冲终于睁开眼来。

    “怎么样？”

    师父邪帝老人的声音从耳边传来。

    “还是没有找到，不过已经有些线索了！”

    王冲说着，手掌一动，掐断了太神的脖子，将他的尸体从半空中丢了下去。

    轰隆隆，王冲体内丹田一运，浑身的气息顿时疯狂暴涨。

    而在他体外，虚空扭曲，同样显现出一处黑暗深渊的虚影。

    太神的一身功力已经被王冲全部掠夺，只是彻底消化他体内的自然神力，还需要一些时间罢了。

    “接下来，该进行下一步行动了！”

    王冲淡淡道，抬起头来，那一刹，他的眼中掠过一丝惊人的寒芒。

    ……

    呼！

    寒风呼号，就在距离西突厥汗国最近的地方，一支战马茫茫无际，站在乌斯藏高原的北方眺望西突厥的方向。

    仔细看去，这支兵马的最前方，一名武将魁梧伟岸，浑身的气息有如烈焰燃烧，放眼整个乌斯藏，能够达到血气阳刚，浩如烟海的也就只有一个囊日颂天了。

    “还没传回消息吗？”

    囊日颂天伫立在高大的乌斯藏神驹背上，突然开口道。

    在他身后，足足有三万多最精锐的乌斯藏铁骑，他们每一个都功力深厚，在这种冰寒的天气下，受到的影响几乎微乎其微。

    这些乌斯藏铁骑是囊日颂天从整个乌斯藏精挑细选出来的，按照他本来的计划，只要使节团那边给出信号，他就会带领身后三万多乌斯藏铁骑迅速北上，配合西突厥大皇子乙毗咥运一举镇压“叛乱”，彻底奠定西突厥汗国内的局面，让西突厥彻底倒向诸国。

    至于在此之前，三万乌斯藏铁骑毕竟目标太大，贸然进入西突厥大草原，恐怕会引来很大的麻烦。

    ——沙钵罗可汗也不是那么好惹的！

    “回大人，暂时还没有收到北面的任何消息。”

    身旁，一名传令官道。

    “使节团那边已经有多久没有传来消息了？”

    囊日颂天皱了皱眉道。

    “按道理，无论成败，消息都应该在一个时辰之前就抵达了。”

    传令官恭恭敬敬道。

    囊日颂天没有说话，只是一双眉头皱得越紧了，不知道为什么，他突然有种非常不妙的感觉。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，一阵羽翅破空声突然从耳中传来，囊日颂天心中一震，抬头看去，只见一只猎隼有如利箭般，穿过无尽风雪，向着自己的方向而来。

    囊日颂天接过猎隼，迅速拆下信笺，只是一眼，瞬间脸色大变。

    “怎么可能？”

    “他怎么会出现在那里？”

    囊日颂天整个人如遭雷击，他苍白着脸色，连拿信的手掌都在颤抖。

    那一位的行动实在太突然了，也太让人震撼了！

    “走，走！走！——”

    “所有人立即离开，不得停留！”

    囊日颂天说完这句话，猛地一勒缰绳，头也不回的向着乌斯藏高原内陆而去。

