    以前王毅从未紧张过。

    考试前、上场比赛前。

    无论干什么事，以他这种好斗的性格，只有兴奋没有紧张，而今天他生平第一次体会到了紧张的感觉。

    他的心扑通扑通开始跳了起来。

    因为他太在乎妮可，怕不能给妮可的家人留下好的印象。

    在忐忑不安之中，进入古堡。

    这里没有王毅想象中的那种庄严肃穆。

    反倒一路上见的人都很客气，纷纷对王毅点头打招呼。

    这些路上的管家、保姆、园丁等人，都知道王毅将成为妮可的丈夫，成为妮可家族的一员。

    再加上他们也看NBA，哪怕是不看NBA，也知道王毅是目前美国炙手可热的球星。

    所以对王毅自然是尊敬有加。

    妮可和王毅笑着一一与他们回应。

    随后他们来到了一座面朝西方的房间。

    房间四壁的书架上是各种各样的书籍。

    除了英文书籍之外，甚至还有华夏的书籍。

    比如《山海经》。

    比如《史记》。

    王毅还看到了《兰亭序》的摹本和宋徽宗《千字文》、《秾芳诗帖》。

    妮可的爷爷依然是满头白发，但看起来颇有几分儒雅的老人。

    没有想象中上位者的那种威严。

    反倒是给人一种慈祥、平易近人的感觉。

    王毅跟妮可的爷爷打了招呼。

    妮可爷爷转过头来，向王毅点头微笑：“王，怎么这么长时间没有再来了，有时间常来玩玩。”

    对于王毅，妮可的爷爷是十分欣赏的。

    王毅的那种顽强不屈、那种奋斗和那种好胜心都是他十分欣赏的。

    最主要的是，王毅明明知道妮可的背景，却并没有选择躺平。

    依然坚持自己的事业。

    这样的精神是他非常看重的。

    王毅本来心中还有些忐忑，但此时看到妮可爷爷那么随便，便放松了很多。

    向妮可爷爷开门见山：“那个……其实今天我们来是有事和你们商量。”

    妮可爷爷点头：“你说。”

    王毅：“我们是想商议一下婚礼的事。”

    王毅向妮可的爷爷说道：“我今天来是想商议一下我们的婚礼。”

    妮可爸爸笑得很慈祥：

    “王，你知道的，妮可是我的宝贝孙女。我们家族三代就出了这么一个女孩。对于她的一切我们都尊重他的意见，所以关于婚礼，你只要和她商量就行了。你们商量出来的结果我们都会支持。”

    “需要钱或者需要人，你尽管开口。我们唯一的要求，就是你们两人幸福。”

    虽然王毅知道妮可的家人对妮可的任何事情一贯都很支持。

    但也没想到在婚礼这么重大的事情上，他们还会如此随意。

    而且这剧情似乎不太对啊。

    其他那些爽文的男主，如果他们的女朋友家世特别好的话，肯定会百般阻挠男女主的感情。

    男主则通过自己的努力，证明自己。

    啪啪打脸。

    比如那个随身带了个老爷爷的某炎。

    可是到了自己这里，实在是有些太过顺利。

    顺利的自己都有些不好意思了。

    妮可白了王毅一眼：“我早就说过不用商量，他们都说了会尊重我的意见。”

    王毅摇了摇头：“虽然如此，但我们还是需要征询一下他们的意见，在我们华夏文化里，这种婚姻大事是需要多听取父母家人的意见的。”

    妮可爷爷点了点头：

    “王，我们没有什么意见，你们尽管去办你们的婚礼。决定了日期只要通知家里，到时候我们会派人参加。”

    王毅点头。

    向妮可的爷爷说道：“其实我们之前已经商议过了，决定采用中式婚礼，举办一场仿古的中式婚礼，就像我们华夏古代结婚一样。”

    妮可的爷爷点头：“嗯，这个想法很新颖。你们知道我们是一个没有历史的国家。所以对于很多历史，我们都非常羡慕和尊重。能举办古式婚礼，我们也很感兴趣。”

    仿古的中式婚礼，这是妮可和王毅早就商量好的。

    妮可觉得西方的什么教堂、什么神父、什么交换戒指，太没新意了。

    华夏的现代婚礼，也有一些程序是模仿西方婚礼那意思。

    都不如华夏古代婚礼那样有感觉。

    自从妮可接触王毅之后，就喜欢上了华夏文化。

    对于古代的婚礼，她甚至有几分向往。

    接下来王毅和妮可的爷爷又谈了很多。

    本来王毅觉得和妮可爷爷这样的家族掌舵人见面，应该谈论的是世界格局、未来投资方向，或者人类的未来之类的，总之是很有格局的那些话题。

    却没想到妮可的爷爷和他谈论的竟然竟是一些文学上的话题。

    从《神曲》到《海燕》。

    从《奥德赛》到《哈姆雷特》。

    从普罗米修斯盗取火种，到大禹治水。

    好在王毅也喜欢文学。

    两个人也是有共同话题的，尤其是王毅喜欢华夏古代文学。

    而妮可的爷爷对华夏古代文学也非常着迷。

    两人从原始先秦的“断竹，续竹；飞土，逐宍”，聊到了“关关雎鸠，在河之洲”。

    从《大风歌》聊到了《从军行》。

    从“大漠孤烟直”聊到了“夜深千丈灯”。

    这么一聊，王毅惊讶的发现妮可的爷爷对华夏文化十分了解。

    估计那些研究华夏古代文学的大学生都没妮可的爷爷这么了解。

    妮可爷爷对于王毅懂得这么多，文学知识也是相当欣赏。

    两人聊得十分投机。

    你可在旁边到似乎成了外人。

    两人从上午一直聊到下午。

    你和爷爷聊到兴起之处，让人准备酒菜和王毅喝起了红酒。

    王毅对红酒也不算是非常了解，但是光看了一下年份就知道这就绝不简单。

    竟然是1952年的葡萄酒。

    王毅在来古堡之前，一再叮嘱自己不能失态，但是今天聊得高兴就多喝了几杯。

    所谓酒逢知己千杯少。

    王毅已经很久没有像今天这样喝过酒了。

    酒至酣处，话也就多了起来。

    他直接拉着椅子来到了妮可爷爷的椅子旁。

    搂着妮可爷爷的肩膀。

    开口就叫老兄。

    “老兄，我在美国能谈话像你这么投机的人不多，今天真是聊得非常高兴。要不我们按华夏古代的规矩，义结金兰，拜个把子如何？”

    拜把子这话，王毅以前上学时经常和同学们说。

    在上学时和张琪喝酒时就没少拜过把子。

    喝一次拜一次。

    就连同学们一听这俩人又去喝酒，都说“又去拜把子”了。

    妮可见爷爷很久没有这么高兴了。

    她也很高兴。

    可是没想到今天一时高兴，王毅竟和妮可的爷爷要拜把子。

    妮可在旁边人都傻了。

    这不就差辈儿了吗？

