    当然，她也只是想想。

    皇位可不好抢。

    再说，她也没兴趣当女皇。

    比起当女皇，天天操碎了心，一天到晚处理不完的国家大事，当个身份尊贵的公主，每天吃吃喝喝享受生活不好吗？

    虽然林萱只想享受生活，并不想争夺皇权。但此刻，她必须站出来。

    毕竟任由太子与几位皇子继续闹下去，完全不管边关的战事，最后闹得亡国也不是不可能的。

    要是国家没了，别说当尊贵的公主享受生活了，只怕想过点平凡的小日子都是一种奢望。

    更甚者，沦为奴隶俘虏什么的……

    只要想到那种情况，林萱便忍不住打了个寒颤。

    如今最好的办法是把皇上救醒，出来主持大局。但这并不是她能力范围之内的事，她就是再着急，也只能寄希望于薛神医。

    在又一个证据指向皇后和太子，皇后为了摘除下药毒害皇上的嫌疑，自顾不暇的时候，林萱终于见到了乾武帝。

    乾武帝紧闭着双眸，无声无息地躺在床上，薛神医正拿着金针给他施针。

    等薛神医施完针，林萱忙道：“薛爷爷，我父皇怎么样了？什么时候能醒过来？”

    薛神医把散乱的金针收好，一直走到偏殿，才小声道：“皇上的身体虚弱，颅内又起了病症，什么时候能醒还真不好说。”

    为什么太医院里那么多太医，最后出手给乾武帝医治的却是薛神医？

    是他们都没医术吗？

    并非如此，而是因为皇上身体本就虚，而经过他们的诊断，皇上的病症又出在头上。

    但是虽然断定皇上的病症出在颅内，可皇上的头部并没有任何外伤，他们又没有及时有效的治疗之法，这才吞吞吐吐，相互推托，最后把给皇上治病的机会让给了薛神医。

    “颅内起了病症？”林萱皱眉，心想难不成是年纪大了，受了什么刺激中风了？

    又或者长了脑瘤什么的？

    偏殿里没有别的人，薛神医也没有瞒着，“颅内有瘀血，如果能将瘀血散去，皇上今晚就有可能会醒来，如果不顺利……那就说不到了。”

    皇上的身体外强中干，以前或许误食过什么毒药，但这次他晕倒却是和毒药没有直接的关系。

    太医院的太医都含含糊糊，不过是为了自保。

    薛神医虽然脾气怪，但人又不傻。一来就看出皇后和太子跟傅瑾珩不对付，干脆闭口不言，不去趟这趟浑水。

    而许多证据都指明，毒是皇后和太子的人下的，太医院里又不是那么干净，有不少太医都站了队。

    于是皇后与太子一党因此陷入了麻烦之中，但这对林萱来说倒也算是一个好消息，起码皇后和太子自顾不暇，没空来找她麻烦了。

    没了皇后的阻拦，林萱当天留在了宫里，到晚上的时候，薛神医又给皇上施了一次针。

    不过人依然没醒。

    一直等到第二天早上，就在林萱都不抱希望的时候，皇上终于醒了。

    只不过人虽然醒过来了，但视力却出了问题。

    这不用薛神医解释，林萱便能自己想明白，多半是瘀血压迫了神经什么导致的。

