
对于魔炎的话，帝夜冥轻嗯一声，算是回应。

而暮云初轻眨了眨眼眸，抬起头，“九皇叔，咱们……唔？”

男人不知发什么神经，突然又低下头吻住了她。

当着魔尊的面。

当着满殿的客人的面。

众目睽睽之下，男人似乎还挺坦然，在她红唇上磨蹭了很久。

魔炎的脸色越来越难看了，差点要吐血，垂在两侧的手狠狠攥成拳头。

她如何不知，这帝夜冥是故意用行动告诉她，不该想的人，别乱想！

暮云初没推开帝夜冥，不过反客为主这事儿，她一向爱干。

反正她脸皮厚。

等把男人松开，她眸底的那股嗜血之气还未来得及收敛。

魔炎看在眼里，心头万头羊驼驼奔过，最终只能将这股怒气咽下。

“魔尊这么热情，我们自然会住下，就是不知道魔尊是否消受得起喔。”

暮云初疏懒一笑，伸手勾住了帝夜冥的下颌。

“毕竟啊，我夫君他可是个亲吻狂魔。”

众人一阵抽气。

啪嗒！

蓝司气得都摔杯子了。

他丫的，他的眼睛承受了什么！！！

陛下太过分了，呜呜呜。

他可是为了陛下，一直留着自己的初吻呢，陛下竟然……

魔炎冷冷一笑，踩着她那盈盈的脚步，走了。

再跟暮云初对峙，她怕是要气吐血了。

暮云初幽幽看着她的背影，冷嗤，转头看向帝夜冥：“下次亲我之前，要跟我商量一下。”

男人不惊不怒，反而淡定地嗯了一声。

好像真的，就这么答应了。

此时，红影和云煞都看在眼里，傻眼极了。

他们何曾见过这样的主子？

对一个女人，一而再再而三地纵容，恐怕这暮云初就算把天捅了，他们主子都会面不改色地兜着。

宴席结束后，帝夜冥带着暮云初去准备好的行宫休息。

暮云初刚进去，就被男人扯入了怀中。

男人带着她一个旋转，下一刻随即将她抵在了墙壁上，气息清冽。

“初儿，我能亲你吗？”

暮云初：……艹！

这丫的，刚回来就要亲亲，是不是过分了。

没听到她的回答，男人眸色幽幽，低低地问：“怎么，不行吗？”

还带上了失落的情绪。

暮云初有点无语，甚至额际上还画下了三条黑线，不过面上还是矜持冷淡地轻嗯了一声。

下一瞬，男人的薄唇不带丝毫犹豫压了下来。

辗转，尝尽她的甜美。

暮云初突然有点懊恼了，在被男人松开之际，猛然一个跳跃，扑到了他的身上朝着他的薄唇就是撕咬。

不吸几口血，她就真的亏大了！

等她松开，男人竟然还勾着带血的薄唇，笑得潋滟卓绝。

“满意了吗？”他还问了一句。

暮云初没回应，食指划过男人唇角残留的血渍，啧了一声：“九皇叔应该知道，女人呀，永远都不会满足的。”

男人眯眸。

“五年前也没让你满足？”

暮云初小嘴儿一撅，本就吸过血的红唇此时更带着点小小的倔强可爱。

血瞳半眯着，挺秀的鼻尖皱了皱。

那模样，仔细一瞧，和暮九倾偶尔不满的神色一模一样。

帝夜冥神色温柔了些，“初儿，魔尊与你有关系？”

显然，这个问题，连带着雪凰兽也很感兴趣。

雪凰兽原本是背对着他们，毕竟刚刚那“大场面”它不敢偷窥，万一不小心盯着，指不定就被尊上挖了眼睛。

这会儿，它兴冲冲转过身。

一人一兽，皆期待地看着她。

暮云初一提到魔炎，脸色逐渐阴沉，冷嗤地一撩裙摆，抬步走向自己的椅子坐下。

“她啊，就是孤的附属品罢了。”

雪凰兽：“附属品是什么？！”

帝夜冥眉眼轻敛，亦是抬步走向她，“照你这话的意思……”

“嗯呐，反正这都是小事了，我亲自去解决了她就行了。”

“不行！”帝夜冥神色严肃地拒绝，“她的修为——在你之上。”

暮云初红唇弯起一抹弧度，笑意绽放，冰冷嗜血的笑意却压根不达眼底。

她冰冷地说：“没错，她是尊灵十阶，再差点呢，就可以突破到圣灵阶了呢。”

要知道，整个玄月大陆能达到天灵阶的都是绝佳强者了。

魔炎不但是她的附属品，更是她的贪、念、欲和嗔。

拿捏着她的所有修为异能，用得可欢畅了吧？

不过这话，她并未说出口。

她反倒是看着帝夜冥，“九皇叔不信我？”

男人本想说什么，对着她眼底的灼芒，轻叹一声，“我相信我的初儿，定然是最强的。”

他甚至毫不介意，这丫头的修为与他并肩，甚至超越他。

可问题是……

现下的情况，魔炎修为在她之上，她如何打败？

“不如，我们来赌一把？”暮云初轻轻搓了搓小手，立时兴奋了。

那模样，落在帝夜冥眼中跟个小狐狸似的。

男人也来了兴致，“赌什么？”

暮云初歪了歪头，“那就用容忘川这名男宠来赌。”

男人黑脸。

好端端的，做什么要提她的男宠……

“你要是赢了，我就收回这名男宠身上的魂锁，如何？”

魂锁？

男人略有些愕然。

他有所耳闻。

这是血族皇族的规矩，但凡做了女皇的男宠就必须要在灵识里被魂锁锁住，永生永世只能被迫侍奉女皇为主。

若是有背叛的心思，会被魂锁折磨到半条命都可以没了。

魂锁比他的龙皇印记还要过分、蛮狠。

见暮云初那盛满笑意的眼，男人薄唇抿了抿，问道：“假如，你赢了？”

“那我就——把男宠送给你？”

“……”谁稀罕要她的男宠！这男宠送他手上，第一件事估计就是被他掐死。

见他黑了脸，暮云初心知玩笑开到位了，于是解释：“放心吧，不送给你就是了。”

不过，她也会收回容忘川的魂锁。

她既然已经来到这异世，又何须再锁着一个不喜欢的男宠，让她的男宠们各自安好不香吗？

……

是夜。

暮云初自空间修炼完毕，走出时，殿中没有了帝夜冥的气息。

她记得云煞说过，男人来此的目的，只为了一样东西。

此时……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68404538"  chaptername="第169章  我的初儿，定然是最强">加入书签</a>
</div>
