    云清在心底默叹了口气。

    温如玉这态度已经很能说明问题了，她就是乔卿卿……

    但她今天还真不是来算账的。

    云清张了张嘴，刚想开口，温如玉先恶狠狠地冷笑道：“你这身本事，是我教你的！你以为你翅膀硬了，真能对付我？”

    说到这里，她突然脑补了什么，神色变得愈发阴沉狠戾，“乔家的人是不是就守在外面等着我？呵，乔植那个混蛋，他肯定想把我大卸八块吧……哈哈哈哈，他活该，当年他为了蓝水心那么忽视我，我也要让他尝尝绝望的滋味！！他像个傻子一样找了十一年，哈哈哈……其实哪怕他回头多看我一眼，说不定我就心软了，大发慈悲让你们早点父女团聚……”

    温如玉近乎疯狂地大笑着，笑得浑身发抖，眼泪都掉了出来。

    可这十一年里，乔植甚至连回头看她一眼都不曾有过……

    云清静默地站在一旁，看着眼前歇斯底里毫无形象可言的温如玉，不由得蹙了下眉，心情复杂。

    以前在她心里，温如玉像只傲娇神秘又高贵的猫，凡人只能仰望。

    可陷入感情中的女人，为爱痴狂起来都是一样可悲……

    云清等她发泄完，稍微冷静一点后，才抽了张纸巾递过去。

    “我来见你的事，我没告诉任何人。我也没想跟你算什么账。”云清抿了抿唇，缓缓开口，“哪怕我被逐出师门，我也不会忘记您对我的恩情。您是最疼我的师父，会给我做很好吃的糕点……”

    说到这里，云清想起桂花糕甜糯的滋味，喉头微微发苦。

    已经发生的事，谁也无法改变。

    就算杀了温如玉，她也变不回十一年前的乔卿卿。

    更何况，她也不可能对温如玉下杀手……毕竟这个人是她师父，也曾给过她疼爱和温暖。

    而温如玉凝视着云清的面孔，眼底泪光微闪，她强硬地别开脸，不肯流露出一丝脆弱。

    这么多年的相处，温如玉对云清自然也是有感情的……要不是真心喜欢疼爱这个小丫头，她又怎么会把她培养成自己的接班人？

    可造化弄人，云清她偏偏却是那个人的女儿！

    云清开门见山地道：“我今天来找您，只是想跟您确认几件事。”

    温如玉硬起心肠，用一双红肿的眼睛冷冰冰地盯着她：“你想问什么？”

    “十一年前，您把我从乔家带走，洗掉记忆，替换了当时的凤知微也就是云清，让我以云清的身份活下去。可您为什么又要把凤知微交给开拓者？”

    她之所以不让霍景深插手这件事，真是因为她怀疑温如玉跟开拓者之间也有联系。

    眼下还不确定霍景深是否被注射了基因药剂，云清不打算让霍景深卷进来。

    然而听到这番话，温如玉却明显懵了一下。

    她皱起眉：“什么开拓者？你在胡说什么？你以为是我洗掉了你的记忆？？”

    云清被温如玉这一连串反问弄得有点懵。

    可看温如玉的样子，又不像在撒谎……

    温如玉冷哼了一声，微微扬起下巴，流露出骨子里的傲气：“我虽然恨蓝水心，可还没有卑鄙道要对一个九岁的小娃娃下手！”

    她冷冷地扫了云清一眼，眼角眉梢都透露着嫌弃。

    “我当年遇见你的时候，你就是个又聋又哑，还脏不拉几的乡下丫头。要不是看你可怜，我怎么会手你为徒？”说到这里，温如玉还有些懊悔，“我要是早知道你是蓝水心的女儿，我就该把你丢到山上喂野狼！”

    云清：“……”

    看出来温如玉是真的很讨厌蓝水心了。

    她追问道：“那您是这么知道我的身份的？”

