    不等吴肖普安排好，暗中的沙齿兽便开始了攻击。

    吼嘎！

    先是几头沙齿兽的试探，在被斩杀后，非但没有被击退，反而越发激起了它们的凶性，更多沙齿兽围了上来。

    数十头，上百头，令人心悸的是，周围的沙层，在暗夜星光下此起彼伏。

    即便没有多少火把照耀，仅凭那起伏的沙丘也知道，数量绝对不少。

    “啊……”

    短短片刻，便有人被拖走，凄厉的惨叫此起彼伏，又戛然而止，令人不寒而栗。

    “准备%”

    吴肖普怒喝一声，飞身纵掠。

    “都让开！”

    与此同时，张铁已经快速安排好，随时准备接应。

    人群向后退去，让出了一道扇形豁口，最内里正是丈许方圆内，无人敢于靠近的一人双骑。

    “畜生！”

    吴肖普在这一刻，显露出至少二品中期的修为，似乎年龄并未影响到实力发挥。

    一声怒喝下，引得数头沙齿兽扑咬而来，却被其甩袖鼓胀而起的雄浑内气，拍的翻滚连连。

    更多沙齿兽扑咬而至，似乎想要将这个脱离而出的‘鲜美食物’生吞活剥。

    吴肖普仅仅冲出去十几丈，便返身而回，仗着修为和身法优势，引着沙齿兽不断向扇形通道狭窄的一面而去。

    牢记着此前，沙盗首领死亡的一幕，在离陆川两丈远时，便斜刺里翻滚而出。

    七八头沙齿兽紧追而至，却没有注意到，一旁的张铁早已飞扑而出，双掌翻飞间，厚重光华闪烁。

    嘭嘭！

    沉闷的撞击声中，四五头沙齿兽惨叫着翻滚而起，径直落向了静静矗立的一人双骑。

    由于张铁刻意控制角度，正好全都砸向丈许范围之内。

    噗嗤！

    利刃入肉，瘆人的裂帛闷响声中，粗壮有力，能抵挡精铁兵刃劈斩的沙齿兽，彷如纸糊一般四分五裂。

    “成功了！”

    看着墨绿色血渍喷洒的沙齿兽尸块，吴肖普和张铁互视一眼，皆看到对方眼中的喜色。

    只不过，这只是成功了一半。

    如何让更多沙齿兽，攻击一人双骑，还是个未知数。

    毕竟，一人双骑动也不动，好似睡着的石雕。

    而沙齿兽也不会，亦或者说，感知不到一人双骑的存在，根本不会大举攻击。

    “所有人退开，以他为中心，引沙齿兽攻击！”

    张铁和吴肖普战斗经验极为丰富。

    尤其是后者，数十年来，往返于黄昏沙漠，对于沙齿兽的习性极为了解。

    言简意赅，寥寥几句，便做好了安排。

    但见众护卫中，有此经验的老手，很快便站到最前面，相护依靠着，在短暂混乱后，便开始有条不紊的移动。

    事实上，经过之前的沙盗攻击，再有沙齿兽冲营，新手护卫已经死伤大半。

    仅剩的一部分，也颇为机灵。

    只要护着吴项和吴瑶不出问题，又没有货物分心，很快就能有效组织起来。

    正如此时，数十名护卫拱卫着两人，又有张铁和吴肖普在前，几名小队长居中策应。

    从一开始的慌乱，到渐渐有条不紊的移动，短短不过盏茶工夫。

    便见这数十人，以一人双骑为中心，时而合围，时而让出一条扇形通道，竟是配合的越来越默契。

    起初时不时的还有人伤亡，到后来，竟是再无失误。

    当然，除了大部分沙齿兽被一人双骑所吸引外，也有张铁和吴肖普不遗余力的保护之故。

    死了太多人了，纵然是因为不可抗力，但能少死几个人，他们也能少一分歉疚。

    毕竟，这些人都是家族培养的武力。

    平日里，也都是低头不见抬头见，每一个都是家族的财富。

    接连数十头，乃至上百头沙齿兽，死在了一人双骑方圆丈许外，浓郁腥臭的血腥气，直欲令人作呕。

    也正因此，不知是否沾染了太多沙齿兽鲜血的缘故，一人双骑的存在，也终于引起了沙齿兽群的注意，不用刻意引导，就扑了上去。

    “中等兽群！”

    张铁面如土色的吐出四个字。

    因为，死了这么多沙齿兽，兽群竟然不见丝毫减少。

    甚至于，周围沙丘的起伏，越发剧烈几分。

    更多的沙齿兽，悍不畏死的从沙丘中蹿起，然后被无形刀气切碎。

    “麻烦了！”

    吴肖普老泛白，自然也看出了问题。

    中等兽群，打底也是以千计数，其中不乏堪比一品绝顶的沙齿兽，甚至有一定几率出现具有王者血脉的兽王。

    这是半步先天才能抗衡的存在，甚至更为可怕。

    若真出现这等凶物，别说是这一人一马，就是他们几十口子人，也不够塞牙缝的。

    他实在不明白，几十年了，也从未听说过，黄昏沙漠外围，会有兽群出现，至多就是几十只或零星的沙齿兽猎食而已。

    否则的话，也不会有这条商路。

    要知道，黄昏沙漠已经是属于法外之地，不受大晋管辖。

    在沙漠中，一个小型兽群，最低的百数沙齿兽，即便是万人大军，也不好对付。

    毕竟，很难组成，全都是五六品的军队。

    不是数量不够，而是这等武者，通常都有更好的选择。

    大晋即便是最强盛时，也不过是只有禁军中最精锐的部队，才是这种质量。

    更多的武者，要么寻找更进一步的机缘，要么是成家立业，要么就是加入各大家族，亦或是游历天下。

    在军中，受到的束缚太多，虽然有朝廷系统的培养，却也压制了武者的天性。

    而黄昏沙漠中的凶险，也不止是沙盗或沙齿兽，再加上是不毛之地，虽然有各种出产，却也没有被大晋纳入征服的版图之中。

    所以，才成了法外之地！

    吼！

    正当众人不知所措之际，一声沉闷如雷的嘶吼，自地底深处传来，只觉脚下沙丘都为之一震。

    接着稀薄的月光，甚至能够看到，周围的沙丘，竟然扑簌簌向下翻涌沙浪。

    “王者血脉的沙齿兽首领！”

    吴肖普浑身一颤，面色惨然。

    扑簌簌！

    好似印证他的话一般，方圆百丈内，无数沙包鼓起，数以千计的沙齿兽飞扑而出，带起无边沙浪。

    尤其是，几头体型硕大，比之寻常沙齿兽大了数倍，身上闪烁一层淡淡青黄毫光的沙齿兽，更是散发着令人胆战心惊的恐怖气息。

    “堪比一品绝顶……”

    张铁哆嗦了下，已是面无人色。

    面对这等恐怖的怪物，他甚至连还手的勇气，都提不起多少，经脉中的内气，似乎都因此而凝滞了几分。

    一时间，气势低迷到了极点。

    当那宛如沙丘之脊般的波浪，在沙丘中起伏蜿蜒时，一种名为绝望的气息，弥漫开来！

    庞大、神秘、未知，带来了恐惧！

    尤其是，那一双有如海碗般，明晃晃晶亮的眼睛，自沙尘下骤然出现，扫来之际，所有人只觉心头一寒，顿时毛骨悚然。

    这是天然的生命威压！

    不仅是那庞大的身体，更有着血脉中的威凌，独属于王者的特制。

    “完了！”

    吴肖普绝望的闭上眼睛。

    曾几何时，许是多年前，他曾见过一次。

    那还是，他随吴家老天爷，第二次进入沙漠之中。

    虽然那次所见，远比这次恐怖，可这独属于王者的威压，却不会出错。

    不问可知，这是一头拥有王者血脉的沙齿兽！

    最差，也堪比一品上，非半步先天不可匹敌。

    而在沙漠中，占据地利和数量优势，若是被缠住，即便是半步先天，也有陨落的危险。

    更遑论，其中强大的存在，甚至不比半步先天差。

    单单是这几头堪比一品绝顶的沙齿兽首领，就足以将他们吞的连骨头渣子都不剩了！

    吴肖普不明白，自己一行人怎会如此倒霉，被一头拥有王者血脉的沙齿兽盯上。

    吼！

    一声低吼，明晃晃的光芒刺眼，沙丘后的背风处，似乎闪了下，又暗淡下来，好似有什么东西，将所有的光芒收敛。

    吼嘎！

    几乎在同时，三头堪比一品绝顶的沙齿兽首领，仰天怪啸一声，身如离弦之箭，须臾到了一人双骑之前。

    当当！

    刺耳爆鸣声中，火星迸溅，三头巨大的沙齿兽首领，便既倒飞而回，掀起漫天沙尘。

    “嗯？”

    众人惨叫不适的同时，修为稍高者，不由惊骇看去。

    吼吼！

    却见三头沙齿兽首领摇头晃脑，低吼连连，再次冲了上来。

    恐怖气势下，惊的众人连连爆退。

    诡异的是，竟然没有受到攻击。

    似乎，所有的沙齿兽，都被那一人双骑所吸引。

    铿锵！

    又是一声刺耳爆鸣，这次有了准备的众人，都不由瞪大了眼睛，满目震撼之色。

    那分明是三记凌厉的刀光，同时斩飞了三头沙齿兽首领！

    虽然没有造成多少实质性伤害，可却显露出惊人的刀法艺业！

    一时间，众人心头，涌起希冀之意。

    谁都不想死，尤其是葬身兽口，尸骨无存。

    但很快，他们便再次陷入绝望。

    “不好！”

    “小心！”

    吴肖普和张铁，同时出声，却浑身僵硬，不敢动弹分毫。

    与此同时，一人双骑脚下，那连半滴血都没有沾染，彷如世外净土的丈许方圆，同时鼓起了一个大包。

    吼！

    一张布满了层层如倒钩般利齿的血盆大口，猛的张了开来，几乎能一口将整匹马吞下，直奔那有如石像般一人双骑。

