    老爷子还没有回来，龙江、郑美红、龙涛便也都坐在沙发上等。

    才坐了不到三分钟，龙江就盯着窝在沙发上闭目养神的龙煜，来了脾气：“我问你，你这些天都跑到哪里去了？你知不知道因为你和那个苏米的事情，我们龙家现在在桑城的名声有多糟糕？你不去积极的处理这件事，还整天的喝酒，将自己搞的这么狼狈的回来，你是不是成心想要气死我？”

    “我以为爸的精力好得很，养着那么多女人，还能生龙活虎的，轻易不会死！”龙煜只抬了抬眼皮子，语气极其的冷漠。

    “你说什么？你这逆子！你将这个家里搞的一团糟，还害家里损失了那么的钱，如果不是老子苦苦的支撑着，资金周转不过来，龙家就得破产！你不知错，还敢用这种态度和老子说话？”龙江想起这些事情就很恼火，原来他守着龙家的金山银山，可以毫无压力的和他养的那些女人快活，哪里会像现在这样，每天都要去办公室上班，加班！

    “我什么态度？我态度够好了！”龙煜忽然站了起来，居高临下的盯着龙江：“我和苏苏好好的，要不是你们欺负她逼迫她，对她做了那么多恶劣的事情，她会离开我吗？你们破坏了我的婚姻，还想将错都推到我一个人的身上？”

    龙煜本来就是憋着火回来的，这会儿全都爆发了：“那天，妈让保镖对苏苏动手的那天，你又做了什么事，你以为我不知道吗？要不是因为你是我亲爸，我早就弄死你了！”

    “要不是你们这些人，将我的苏苏逼成了那样，这后面所有的事，也都不会发生，你们都是害死我孩子的凶手，我没有找你们算账，你们还在这里口口声声的指责我？有什么资格指责我？”

    “还有，什么叫做你苦苦支撑？这些年，你只顾着在外面玩女人，搞出一个又一个的贱种往家里带，公司的事情都是我和爷爷在打理，你做什么了？”

    龙煜的眼里满是沉痛和阴鹫，他恨自己没有保护好苏米，恨自己的不负责任和花心，恨自己就这样弄丢了最心爱的女人，也恨自己是龙家的人，恨自己终究不能肆无忌惮的教训周玉芬、龙江等人，替苏米出气，替孩子报仇！

    一时之间，龙煜的阴狠戾气笼罩在了这整个大厅，这股子冷使得连温度都似乎瞬间降低了好几度！

    龙江张开了嘴巴，望着龙煜，半天都没憋出一个字来。

    郑美红也有些害怕的往龙江的身后缩了缩，尽管龙煜说的话里，分明是瞧不起她和她的孩子们的，可她这时候也不敢和龙煜争辩！

    好一会儿，龙江才从龙煜的威压中反应过来，气的连身体都在颤抖：“逆子！你就是个逆子，你别忘了，是我给了你命，是我给了你龙家大少爷的风光身份，是我……”

    “是啊，你给了我命，可在我十一岁的那一年，绑匪绑了我，勒索电话打到你那里，你忙着跟女人快活，竟然让绑匪直接撕票……那时候，你给的命，早就没有了，是我自己逃回来的，我的命，从此以后只属于我自己，还有，你以为龙家人的身份我在意吗？如果可以，我宁愿不是龙家的人！”

    龙煜怒吼着，像一头终于不再隐忍的兽，猩红了眼睛，仿佛只要再给他一点点的刺激，他就会扑上前，将所有人都咬死！

    如果他不是龙家的人，他和苏苏结婚的时候，就不会受到那么大的阻力，苏苏嫁给他之后，也不会受到那么多的委屈，他没有一个残忍狠毒的母亲，没有一个自私的父亲，没有这样一个冷漠无情的家，或许他和苏苏之间，就还有一丝回旋的余地。

    而现在，就算他想要不惜一切的挽回，难道还要将苏苏再拖到这个龌龊不堪，冷酷无情的坏境中来吗？那样的话，他也太自私了一些。

    他是真的懂爱了，虽然已经太迟，太迟了，可他既然爱她，就该让她去过她想过的日子，这充满罪恶和肮脏欲念的地方，他一个人待着，也就够了！

    只是，想到以后的以后，他都只能悄悄的看着她投入别的男人的怀抱，或许还会嫁给别的男人，他就觉得自己心的位置，已经空了。

    而这样的疼痛，或许会一直在他的生命中持续，直到，他死去。

    龙应台回来好一会儿了，但是他没有进门，他在门外站了一会儿，将龙江和龙煜的争吵都听了去……他的脸色很不好，但他的嘴角却忽然浮起了一抹苦涩的笑，脑海中反反复复的只有一句话：报应，这都是报应！

    他年轻的时候，做过不少的恶事，后来为了钱，为了权利，爬的越高，就越是欲壑难填，手里有一条条无辜的人命，拦在他前进路上的人，也都会被他暗里面一一的摆平，再后来，又和盛家保守派的那些寄生虫狼狈为奸，对付江家，对付盛子君，对付还那么年幼的盛家桐。

    或许真是坏事做多了，所以他自己生不出孩子，精挑细选的领养了一个龙江，刚开始时候，也算是孝顺有加，能力优秀，可自从沾上了女人，就越来越荒唐……

    索性，龙江生的几个孩子中，龙煜还算是出类拔萃的，他也将希望都放在了龙煜的身上，对龙煜也是极其的疼爱，可没想到，他竟然又成了个痴情种！

    早知道龙煜会因为苏米将自己折腾成这样，他就应该多照看苏米一些，决不让苏米受到那么多的伤害，更何况苏米身上也是有些价值的……

    只可惜，事已至此，悔而无用！

    他龙应台辛苦了大半辈子打拼下来的事业已经岌岌可危，他必须得想些办法来挽救了……

    打定了主意之后，龙应台才进了门。

    “吵什么吵，家里现在的情况你们都不知道？都给我闭嘴！”

    龙煜坐回了沙发上，将身体往后一靠，又闭上眼睛假寐了。

    像是连睁开眼睛看看周围这些人都不愿意了……

    “爸，他们父子这都是闹着玩的，因为这段是家里……出了一些事，他们的心情都不怎么好……”见龙应台坐下之后，郑美红又想在龙江和龙应台面前表现一下，又开口说了这么一句话。

    可龙应台却冷冷的瞪了她一眼：“不要叫我爸，你不是我龙家的人，少管我龙家的事！你不说话，没人把你当哑巴。”他心情好的时候，惦念着郑美红给龙江生了几个孩子，虽然不成器，好歹也都是挂着龙家的姓，也会对郑美红态度和善一些，但他今儿的心情很差，这个女人还敢在他面前说话，那就是找骂！

    郑美红的脸色顿时有些发白，她在龙家的位置确实是很尴尬的，虽然给龙家生了好几个孩子，可龙家承认的也一直只有这几个字孩子，她还是见不得光的女人，这些年过的看似富贵风光，可在桑城的贵族圈，她依然只是龙江的情人！不过是地位高一些的情人！

    像是永远都成不了正经的主子！

    所以，这些年，只要一逮住了机会，她就想要和周玉芬争，只不过因为老爷子一直都站在周玉芬的那一边，再加上周家也算是大户，她争不赢。

    可这次周玉芬惹了这么大的祸，或许她的机会来了？

    郑美红一点都不觉得龙家会在这次风波中倒下，桑城这地方，山清水秀，人杰地灵，有些优点，是连本国的国都京城都比不上的，所以，居住的多是一些有权有势的富豪，而龙家是富豪榜上数一数二的人家，如果连龙家都会破产，那别人怎么活？

    当然，她也得做两手准备，不怕一万，就怕万一，万一龙家真的倒了，她和自己的几个孩子也得先从龙家大捞一笔，否则怎么对不起她在龙江身上耗的这么多年？

    想到这里，郑美红的心里有再多的怨恨，也都被她强压了下来，她甚至挤出脸上意思笑意，卑微的低头：“是，老爷子。”

    “小煜，你知道爷爷今天叫你回家是想和你商谈什么事吗？”龙应台也不再啰嗦，开门见山的说了话，而是话头直接指到了龙煜的身上，显然他要说的事情，和龙煜有很大的关系。

    “不知道，请爷爷明示！”龙煜睁开了眼睛，态度依然有些懒散。

    “公司的情况现在很不好，股票一直在下跌，银行不断在支出……资金周转出现了更大的困难，因为龙家目前的名声，也没有别的银行愿意再给我们贷款，龙家陷入了前所未有的经济危机中，你爸肯定是没有办法了，我也……无能为力，所以，只能靠你了。”龙应台说着，眼睛望着龙煜，一脸的为难。

    “我？我能做什么？”龙煜是知道自己爷爷的本事的，如果连爷爷都不能解决龙家的危机，他又有什么本事解决？

    而且，他的心里一点都没有为龙家的经济危机担忧，他甚至觉得，如果龙家破产了，他就会变成和苏米一样的普通人，到那时候，他是不是能脱离龙家，再去求得苏米的原谅？

    然而，就在龙煜抱着这样美好的幻想的时候，却听到龙应台说：“现在，只有颜家的银行愿意再不公开的情况下，给我们贷款，但颜家提出了条件，就是希望你能马上迎娶他们的女儿颜陌萍！”

