    何薇薇请完了假之后，就一路赶往家里，坐上大巴车来到了镇上后，就一路往村里走去。

    吴福从厕所出来之后就在门外等着，他刚刚已经跟何薇薇通过电话了，确定何薇薇今天就能到，所以也十分殷勤的来迎接。

    远远的他就看到何薇薇过来，虽然说已经很久没见，但也依然还是能够从清秀的脸上看出何薇薇小时候的影子。

    只不过现在何薇薇已经长成了大姑娘，完全不是以前那个小孩子，而且再加上这么多年在大城市的渲染下，何薇薇身上的气质早已经发生了变化，一时间还真让吴福不敢去相认。

    “舅舅！”

    何薇薇也是这么久以来第一次回来，远远的认出了吴福之后也高声的喊道。

    “薇薇，快过来，快回家里来吧。”

    确认了确实是何薇薇之后，吴福脸上也是笑开了花。没想到何薇薇比自己想象中的还要更加好看，这样一来，他就可得要讨价还价一番了。

    说不定除了能把钱还清之外，还能够再加上一笔，也够自己一段时间的开销，看来到时候一定要开个好价钱才行。

    “真是女大十八变啊，薇薇真是太好看了，我看完全不比那些日本电影里的女人差。”

    吴福由衷的赞美道。

    何薇薇听不懂吴福所说的日本电影是什么意思，所以倒也没有在这里纠结，而是落落大方的说道。

    “没有没有，舅舅，还要你来帮忙，真是太不好意思了。”

    何薇薇确实是在心里十分的感激吴福，她还不知道吴福的那些所作所为，只觉得如果不是吴福的话，母亲真不知道应该如何照顾才好了。

    “应该的应该的，我们都是亲人，血浓于水，我不帮你们帮谁，快进来吧，刚好我们一起商量点事。”

    吴福只想赶紧操作，所以也赶忙就招呼着何薇薇进房间。

    何薇薇一进房间，就看到了吴苑莲一脸憔悴的样子，她还以为结核病就是这样，就算是吃药了也会如此难受。

    事实上，如果不是吴福把那些进口药全部换成低廉的假药的话，吴苑莲也不会变成这副模样。

    “妈，我一定会去买最好的药给你，你就安心养病，什么事情都不要操心好吧。”

    何薇薇看着母亲如此憔悴的样子，也内心十分坚定的说道。

    看到女儿这样，吴苑莲有些不知道该如何开口，毕竟何薇薇为了自己的病已经十分的拼了，这样的话反而还像是为了自己把女儿嫁给有钱人一样。

    “薇薇，可能你不知道，你妈妈现在最操心的，就是希望你能够嫁个好人家。”

    吴福趁机把这件事情说了出来，看起来十分的顺其自然。

    “可我现在还不想想这件事情，我只想先治好妈妈的病再说。”

    何薇薇摇了摇头，当然，除了这个原因之外，也还有在她心里依然被叶圣凌占据着的原因，短时间内是不会再去接受其他人了。

    “薇薇，这件事情不单单是为了你而已，也是为了你妈妈，除了能够满足你妈妈的心愿，更重要的是这样你妈妈也更有机会能够恢复过来啊，宋老板可是个有钱人。”

    见到何薇薇二话不说就直接拒绝，吴福也赶忙说道，随后就把宋银的一些基本信息说了出来，当然，这些都是他自己乱扯的。

    “薇薇，就算你不想为了自己，为了你妈着想，你应该要好好考虑考虑。何况你也完全不会吃亏，宋老板可是有名的青年才俊，我看你们倒是很配。”

    吴福不断的劝说。

    “你舅舅说的也有道理，薇薇，我只是希望你能够过得好一点，宋老板你舅舅说人还不错，要不你就考虑考虑。”

    能够解决女儿的终身大事，同时也能够帮助到自己的病情，吴苑莲当然也是十分希望见到这种事情的发生，所以也对何薇薇说道。

    “我不想，妈妈，这件事情就让我自己做主吧，我现在真的不想去管这种事，你能不能不要再说了。”

    何薇薇捂住耳朵摇头，她是个很有孝心的人，不希望忤逆母亲的意愿，但是这种事情却又真的不是她愿意做的。

    “你不想去管，可这种事情也迟早要去做。现在有一个好的人选，为什么不好好把握住呢。”

    吴苑莲语气有些不满了起来。

    “可我真的不想，我现在对于这方面的事情，一点都不想，能不能不要逼我了。”

    何薇薇有些快要哭出来了。

    “好好好，你的事情你自己决定。我不说了。”

    吴苑莲见到何薇薇如此的固执，索性也只能闭上了眼睛，不再理会何薇薇。

    她当然还是十分希望何薇薇能够嫁个好人家的，却不知道薇薇到底在固执什么。

    “薇薇，就算你真的没有这种想法。最起码也尊重你妈妈的意愿，先去看看人家，毕竟你还是要先讲讲礼貌，合不合适咱们回来再说。”

    吴福赶忙接嘴道，拿出吴苑莲来逼何薇薇，反正只要何薇薇愿意跟他走，就已经足够了。

    到时候到了那一边，出了什么事情他也管不着，只要他把人交给宋银，怎么处理就是他的事情了。

    ……

    皇典大酒店的顶层，阿蛇此时正悠闲的坐在那里，坐在他对面的是亮坤，两人正在商讨着什么事。

    “坤哥，你那边有什么消息吗，三青会估计还有多久会来。”

    阿蛇笑着问道。

    “估计没几天了，而且我得到了消息，三青会还真是派了高手来下面，没办法，钦差大臣都死了，这可不得不重视，恐怕那个程虎得好好想想该怎么办了。”

    亮坤大笑着说道，不禁在想程虎焦头烂额的样子。

    “程虎估计也知道是我们干的了。”

    阿蛇笑着说道，这件事情也不难猜，程虎也不可能不知道。

    “知道就知道呗，他要是不知道，我亲口告诉他都可以，不过他大可以去跟三青会的人说，看他们信不信。”

    亮坤对此丝毫不在意，还一脸无所谓的说道。

