    排列第二的就是白马义从，白马义从后面未领取的数量是九千。也就是说，白马义从的整体编制只有一万人！这个数量比霍刚想象的可是要少的多了。

    不过想一想，历史上公孙瓒率领的白马义从数量好像一直都不是很多，一万人似乎也合理，主要是……公孙瓒是个强迫症啊，开玩笑，能够充当战马的通体无杂毛的白马，这玩意就算是专门养马的突厥人当中，一百匹里面出一匹也就是这个比例了。

    即便是有白马就专门饲养起来，这个比例最多也就提升一倍，这意味着至少有五十万战马才能够凑够一万匹通体无杂毛的白马，这还不说这些白马当中有一些天生就不适合充当战马。

    战马可不是随便拉出来一匹马就能够当的，不管是体能，体格等都是需要训马好手仔细挑选的，驮马和战马都是马，但是这两者的差距太大了，不说别的，光是上了战场，不会轻易受到惊吓这一点，很多马匹就不适合充当战马。

    马儿也是有性格的，就跟人一样。

    而白马义从的下面就是西凉铁骑，西凉铁骑可以说是结结实实的重骑兵，这样的重骑兵霍刚本来以为数量是最少的，但是实际上，西凉铁骑霍刚居然还可以领取一万九千骑。

    也就是说，整整两万重骑兵！这是什么概念？在这个时代，霍刚可以不夸张的说，翻遍全世界任何一个国家都凑不出来如此之多的重骑兵。

    当然，霍刚是可以凑出来的，因为重骑兵最重要的东西就是精钢甲片，而霍刚现在压制甲片的速度太快了，不夸张的说，一天之内霍刚就可以压制上百套骑兵所需要的甲片出来。

    剩下的无非就是用牛皮将这些甲片缝制起来，这样的工作就很简单了。

    而数量最多的也就是最后的虎贲军，虎贲军霍刚还可以领取两万七千人，也就是说虎贲军全军三万人！

    这意味着如果霍刚将所有士兵全部召唤出来的话，他麾下的正规军数量将达到六万三千人！而且全部都是精锐部队！

    说实话，翻遍整个大唐都拉不出来如此之多的精锐部队。

    不过，不得不说，虽然兵力奖励以后没有了，但是对目前的大汉来说，这么多的精锐部队已经足够了。而且霍刚也可以安心的发展大汉的经济了。

    这些军队霍刚自然不会直接领取出来，领取出来就需要给他们吃东西啊，人力，马匹消耗的都不是一个普通的数字，而且霍刚还得考虑给他们发老婆。

    总不能让这些当一辈子的光棍。

    不过兵力后续无法补充，霍刚也不得不考虑该补充预备役部队了，至少这些部队的训练架构要开始准备了，因为古代军队的训练可没有现代那么方便，尤其是马术，战阵，刀法等等都需要漫长的训练才行。

    而且冷兵器时代的军队更加注重战友之间的配合，所以一支军队的训练不是短时间内可以完成的。

    当然，如果没的选择的话，直接发一匹马，一把刀就可以成为一个军人，问题是这样的军人除非上了战场之后能够幸运的活过几场战争，不然的话，他永远都成为不了一个老兵。

    严格的训练在任何一个时代都是有作用的，因为他们经受了严格的训练，在战场上面活下来的机会自然就大的多，并且在经历一两场战争之后就可以迅速将他们平时的训练所学彻底融会贯通，成长为一个合格的老兵。

    抛开军队的奖励之外，剩下的一条灵泉水覆盖河流的名额霍刚暂时没有使用，现在霍刚的领地范围内在伊吾城的附近也是有几条河流的，但是这几条河流的流域面积并不大，所能够影响的可耕种土地太少。

    如果可以的话，霍刚是想将这个名额给塔里木河的，塔里木河是后世南疆地区最大的内陆河，它全程大约两千多公里，流经面积120多万平方公里，霍刚不知道如果自己将这个名额给塔里木河的话，到底可以生效多长。

    但是如果全部生效，那不就赚大发了吗？

    虽然塔里木河的主要河流是依着塔克拉玛干沙漠的北段，并且中间有一段河流甚至直接从塔克拉玛干沙漠中间横穿向南侧的昆仑山脉地下，这一条河流估计到时候肯定会浪费了。

    灵泉水再变态，也会因为沙漠地区的超高蒸发量而很难有植物生长，当然也不是绝对不可能，至少河流两侧肯定是有植物可以生长的，但是这些植物想要在沙漠当中扩充面积那就很难了。

    不过即便是如此，塔里木河所流经的流域也太大了，到时候可以影响的耕地面积可以说足够整个大汉未来的发展了。

    但是给塔里木河那就有一个问题，现在塔里木河只有一小段，而且还是干涸的河道，因为塔里木河末端的河道曾经是汇入孔雀海，也就是现在的霍赐海。

    现在塔里木河末端的河道已经干涸了，这也是为什么孔雀海之前的面积也在逐渐减少的原因。

    而在楼兰国的西边则是另外一个因为塔里木河而繁盛的国家，焉耆国。

    如果想要给塔里木河灵泉水的作用，那就要至少拿下焉耆国，包括高昌这些在内都是要拿下的。就是不知道兵力补充没有了，如果拿下高昌，焉耆这些国家，会不会还会有增加灵泉水功效的河流名额。

    如果有的话，那倒是简单的多了。

    ……

    霍刚在思考这些问题的时候，此刻位于敦煌郡的谈判房间内，双方的谈判也已经接近了尾声，“吴先生，安先生，明月先生，今天我们说最后一个事情。”杜如晦微笑着开口道。

    “是这样的，你看我们现在大唐和大汉之间已经谈好了很多协议，这意味着我们将来就是兄弟之盟的国家，我可说错？”杜如晦微笑着问道。

    “杜先生所言极是，对于这一点我们自然是没有异议的。”吴平立刻点了点头微笑着开口道。

    “那吴先生，恕我斗胆问一句，贵方霍首领，应该尚未娶妻吧？”杜如晦微笑着问道。

    吴平他们三人都愣了一下，不过吴平很快就点了点头：“我们霍首领虽然已经年过十七，但是励精图治，一心为了治下百姓考虑，虽然有贴身侍女，但是确实并未娶妻。”

    这个时代的正妻，平妻地位可是很高的，而侍女小妾这些根本就不算是正式的女人，也几乎没什么地位，妾还略微有点地位，而侍女几乎就跟通房丫头没啥区别了。

    “既然如此的话，我们陛下为了拉近我们双方之间的关系，意同霍首领进行联姻，我大唐陛下跟长孙皇后的长公主，今年七岁，跟霍首领应该是天作之合，这样我们双方之间的盟约将会更加紧密。”

    “如果贵方没有意见的话，我们可以先定下盟约，待长公主到了十三岁的时候，就可以出嫁大汉，不知道三位意下如何。”杜如晦微笑着开口道。

    吴平他们三人都忍不住相互对视了一眼，联姻这样的事情，吴平他们想过，但是让他们万万没有想到的是，李世民居然愿意将自己的长公主，而且还是跟长孙皇后所生的长公主嫁给霍刚。

    这可是相当有诚意了！要知道，李世民跟长孙皇后之间的感情，可以说天下都知道。而皇子和公主的地位，如果皇帝跟皇后关系好的话，那么皇帝跟皇后生的孩子无疑是地位最高的。

    而像是和亲这样的公主，稍微那啥一点的，直接就找个宫女就可以封为公主嫁出去，再重视一些的话，可能会找一个宗室的女子直接封为公主嫁出去，这就已经算是非常重视的了。

    纵观整个历史上，真正的皇家公主嫁出去的……没有！其中和亲最多的自然是汉朝，而汉朝嫁出去的公主最多的就是宗室女，以及宫女。

    就像是汉朝大名鼎鼎的昭君出塞，王昭君就是一名宫女。

    而李世民愿意将自己的亲生女儿，而且还是大唐的长公主嫁给霍刚，这个诚意已经毋庸置疑了。最重要的是，能够嫁给皇帝的，都是身为地位非常高的女子，像是唐朝能够嫁给李世民的，要么都是一些优秀大臣的女子，要么就是五姓七望里面的女子才有这个资格。

    这一点，不仅仅是吴平知道，安诺和明月都很清楚，所以三个人对视了一眼之后都看到了对方眼中的心动，因为在他们看来，这天下能够有资格价格霍刚的，也就是李世民的女儿了。

    更不要说现在双方之间还是如此重要的盟友，尤其是他们还很清楚霍刚后面还有更深刻的意思，既然如此的话，那么跟大唐有一层关系，自然是更好的选择。

    当下，吴平就直接开口道：“多谢陛下信任，我方自然是没有什么意见的。”

    安诺和明月自然也不会有什么意见。

    “既然如此，那我们这件事就算是决定了。”杜如晦微笑着开口道。

    “这件事应该禀明我们首领之后，再做决定。”安诺想了想开口道。

    “吴先生，安先生，明月先生，恕我直言，其他的所有决定都可以交给霍首领，但是这一件事应该交给我们这些为主分忧的大臣来负责。”杜如晦微笑着开口道。

