
常太医不敢隐瞒，当着诸人的面，一一回禀。

“皇后娘娘，贤妃娘娘，微臣查出李嬷嬷是中毒身亡的，具体是怎么中毒的，这还需要仵作检验尸身，才能确定结果。”

一句中毒，彻底让殿内众人沸腾起来。

胆小一点的妃子，直接吓昏了过去，胆大一点的，连忙围住了常太医，让他帮忙诊脉，看看自己有没有中毒。

一时之间，殿内人心惶惶。

皇后也怕出事，连忙派人喊了更多的太医过来，一一替殿内的妃嫔诊脉，如果再出第二条人命，那事情就大了。

死了一个李嬷嬷，本来也不是多大的事情，可是李嬷嬷是贤妃的人，更是在昭阳宫死的，如果不查清楚凶手，那么下一个死的人，说不定就是贤妃。

贤妃惶恐不已，红着眼睛，眸底全是惊恐之色。

皇后低声安慰，淑妃则是一副幸灾乐祸的模样，她与贤妃争斗多年，贤妃这些年荣宠无上，容颜也是依旧倾城美丽，她心里嫉妒已久，偏偏贤妃在她之上，平时她想给贤妃难堪，也不敢太过造次。

这一次，看着贤妃的昭阳宫危机四伏，她心里早已乐开了花。

她眼睛滴溜溜的扫了殿内一圈，视线落在了月倾华的身上。

“贤妃姐姐，那个美人，便是你看重的未来儿媳妇吗？看她这架势，好像也把自己当成昭阳宫的半个主子了，便连你宫里的这些宫女太监，都听她的派遣呢，啧啧……真是了不得啊……”

贤妃微微蹙眉，月倾华吓了一跳，连忙惶恐屈膝：“臣女不敢，臣女是奉旨入宫照顾贤妃娘娘的，自然也替娘娘分担一些事情，所以才擅作主张做了这些。臣女一心想要替贤妃娘娘分忧，若是乱了分寸，还望娘娘宽恕臣女的过错……”

这个时候，贤妃又怎么可能怪罪月倾华呢。

月倾华遇事不慌，有条不紊的处理各种突发状况，她满意的不得了，又怎会怪她呢？

贤妃扯起僵硬的唇角，对着月倾华笑了笑：“本宫怎会怪你？你替我分担忧愁，理应嘉奖。有些人就会落井下石，我们不搭理就是……”

月倾华高兴的笑了，对着贤妃福福身。

淑妃的脸色变了变，暗暗咬牙，瞪了眼月倾华。

皇后眸光闪过一丝暗芒，她这才细细的打量月倾华，随即眼里出现一丝惊艳，笑着看向贤妃。

“妹妹，这位月二小姐长的可真美，颇有你当年的几分风采……”

这话贤妃爱听，不由心底的慌乱褪去了几分，开心的眯眸笑了，连连向皇后夸赞月倾华。

“这个丫头，遇事稳重，性子温柔，臣妾相处了这几日，也是挺喜欢她的。”

皇后点点头，眸眼温和的看着月倾华问：“能够生出月二小姐这般绝色美女，本宫还真想见见你的生母取取经呢，慧庆那小丫头天天闯祸闹事，本宫头疼的很……”

月倾华面色一白，紧紧的咬着唇瓣低下了头。

“皇后娘娘，臣女的生母如今不在月府，恐怕没有这个荣幸面见皇后娘娘了。”

几人正说着话呢，那边仵作已经查验了李嬷嬷尸身。

蓉慧不敢耽搁，立即入了正殿：“皇后娘娘，仵作已经查验了李嬷嬷的尸体，发现李嬷嬷的肚子和胳膊皆有大块的青紫淤青。拿了刀片，割破了皮肤后，流出的血是黑紫色的。而且皮肤上，有针眼状的伤口，仵作和太医探讨后，得出结论。下毒者，是利用银针刺入了李嬷嬷的肌肤，这毒是慢性毒药，过了两天的时间，才渐渐毒发的……”

此话一出，有人松了一口气，那也就是说，李嬷嬷是两天前中的毒，和今天的事情没有一丝关联。

皇后微微蹙眉，眸底划过一丝冷芒，随即下令道：“查，查这两天，究竟何人与李嬷嬷做了接触，统统带到正殿来，本宫要一一审问。”

皇后一声令下，蓉慧与凝雅立即跪下领命。

凡是与李嬷嬷接触的人，一盏茶的功夫，都被带入了正殿。

皇后离了坐席，一一抬眸扫过。

她让每个人都说出什么时间和李嬷嬷做了身体接触，接触的时间有多长，多久。

一炷香过后，待所有的宫人都询问过一遍，根本没有发现什么可疑人员。

皇后又下令，让他们搜这些宫人的房间，还是没有发现什么可疑物品。

案件没有任何头绪，皇后也是一筹莫展。

贤妃更是六神无主，淑妃依旧是冷眼旁观。

月倾华站在殿中央，趁着众人不注意，抬眸看了眼翠云，翠云点点头，悄无声息的靠近了陆贵人身旁。

将一张纸条，递给了陆贵人。

陆贵人眸底划过一丝讶异，瞥了眼翠云，翠云凑近她耳畔低声说道：“陆贵人，你想不想替巧佩姑姑报仇？”

陆贵人眸底闪过一丝憎恨怒火，她攥紧了纸条，向着翠云点头。

翠云抿唇笑了，小心翼翼的离了陆贵人，重新回到了月倾华的身旁。

陆贵人看完纸条的内容，冷笑一声，抬眸望了眼月倾华，想不到这个月二小姐，看着温柔和善，容颜美丽倾城，到头来，也不过是一个毒蝎美人罢了。

妹妹诬陷姐姐，这样的戏码，不要太精彩。

虽然她不太喜欢月倾华，可是她更恨月千澜。

因为月千澜，太子亲自下令处死了巧佩，杀了她最信任的人，更是亲手将她这么多年对太子的执念，斩断的一丝不剩。

原先，她对太子还留有一丝幻想，如今，她再不会心存奢望了，巧佩的死，让她陡然醒悟。

太子永远不可能喜欢她，她和太子再无可能。

可是，即使她得不到，她也不容许旁人得到，无论是月千澜还是月倾华，她们休想成为太子妃。

陆贵人眸底闪过一丝疯狂的光，随即她将纸条藏入了衣内，扶着座椅缓缓的起身，当着满室妃嫔的面，屈膝跪在了皇后的面前。

“皇后娘娘，其实还有一个人没有被宣入殿内盘问，月府两位小姐入宫那日，臣妾身边的宫女因为误解了臣妾的意思，致使月大小姐在宫道上跪了几个时辰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331544"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
