    萧逸点了点头，微微苦笑，“倒是白浪费了我这几天的准备。”

    “罢了，反正以后也会有用。”

    独眼光头面露疑惑，“准备？”

    萧逸耸了耸肩，不语。

    “大人。”独眼光头也不深究，笑道，“还有好消息呢。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    独眼光头拍了拍手掌。

    外头，一众追随者鱼贯走入。

    萧逸看着众人，微微皱眉。

    “参见大人。”一众追随者，恭谨跪伏。

    这是一只跟在他身边的那四百追随者。

    萧逸感知了一下，蓦地眼眸一喜，“你们…”

    “是的。”独眼光头笑道，“这些天来，他们全突破了。”

    “虽还是顶尖帝君，但比以前可强多了。”

    萧逸点了点头，笑道，“虽还是顶尖帝君，但绝对达到三盟统领那个层次。”

    “啧啧。”萧逸有几分惊喜。

    四百个统领级别的强者啊。

    炎龙盟，也不过是108统领。

    三盟加起来，也就三百多。

    而他麾下，直接就是四百个。

    虽然这不是最顶尖的战力，但恰恰是这些中流砥柱，才是撑起一个势力发展、壮大的最重要因素。

    像三盟的交战里，往往都是统领级别四方支援，从而解决。

    唯独那些仅有的大型战场，才会是大统领层次亲自出手。

    可，那等大型战斗，本来就不会多；大统领层次出手的次数，也不会多。

    大统领层次，作为能抗衡新帝，却又奈何不了新帝的战力；统领层次，恰恰就是几乎应付诸天万界所有事宜的最顶尖战力。

    一如上次和地火山的争斗，也不过是派遣了数个统领前往交涉并解决罢了。

    这下子，他有整整四百个。

    单独的任何一个，都足有在外统御一方、绝对镇守一方的实力。

    “大人。”独眼光头道，“而今既然我们血炎界地盘暂时得以安生。”

    “那么我还是之前的建议，您麾下的这四百追随者，还是留在血炎界本身，作为你的界主禁卫，而非前往其他地盘镇守。”

    “您整整两万追随者，他们也会快速成长，他们足够镇守在各方了。”

    “甚至于，要不了多久，单单他们镇守所在，一方地盘的稳固程度就远超三盟的层次了。”

    “往后再有大战，这四百追随者在您身边，也随时可以调遣前往支援。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你拿主意就好。”

    一个大势力的成长，有诸多繁琐之事。

    他是没兴趣多理会的。

    独眼有这份能力，就交给独眼处理就是。

    “那么大人，我们下一步也是继续据守？”独眼光头问道。

    萧逸摇了摇头，“不，继续征战各界。”

    “但可以放缓速度了。”

    “我们的势力地盘，从建立至今，也才数月时间，事事不稳，脆弱不堪。”

    “我们而今这五百个星辰世界地盘，里头的分部，都仅仅处于算是建好的雏形吧？”

    一个分部的建筑，不难，武者之力，挥手便可成。

    难的，是一个分部本身的机制、统管以及本身存在的意义。

    一如八殿的分殿，分殿之内，有所分殿主这样的负责人，有所总执事、执事，或而负责战斗，或而负责事务，有所执法队，也有所外堂之中的八殿武者等等。

    萧逸沉声道，“先以巩固而今这五百地盘为主吧，征战，有所余力可以继续。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    “对了。”萧逸问道，“上次让你去唤七眼帝君的事，如何了？”

    独眼光头回答道，“已经发过传信了，但大人之前您说不必急，所以就不是急报。”

    “七眼帝君应该是已经收到传信的了，闲暇就会过来。”

    萧逸点了点头，“现今我们血炎界既已无事，让他现在过来吧。”

    “是。”独眼光头领命而离。

    空荡荡的界主府内，再度唯余萧逸一人。

    萧逸的嘴角，此时微微咧了咧，难得的有着笑容。

    暂时安生下来也好。

    这，是属于他自己创立的势力。

    他当然也希望看着它茁壮成长。

    或许，从今日开始，他便该有一份‘野心’了。

    ……

    两个时辰后。

    独眼光头以及七眼帝君，御空飞来。

    界主府内。

    “参见大人。”独眼光头行了一礼。

    “易霄小友。”七眼帝君轻笑着，随意唤了声。

    按他对这位小友的了解，彼此交谈，随意些为好。

    “嗯？”孰料，独眼光头却猛地瞪了一眼。

    “七眼老头，你敢对我们家大人不敬？可信我打断你的腿？”

    七眼帝君脸庞抽了抽，看向萧逸，“参见血炎界主。”

    萧逸轻笑一声，“坐吧，上茶。”

    “上茶。”独眼光头负着手，喝了声。

    但自然的，空荡的界主府内，别无应答。

    萧逸瞪了眼独眼光头。

    独眼光头苦笑一声。

    这偌大个界主府，恐怕就他一个仆人了。

    七眼帝君笑笑，看向萧逸，问道，“不知血炎界主此次唤老夫来何事？”

    萧逸摆摆手，“不必客套了，以往该如何称呼还是如何称呼。”

    “易某找你来，自然是谈生意的。”

    “哦？”七眼帝君闻言，霎时两眼放光，他，是个生意人。

    他来之前，也早就料到，这位年轻人，每每找他，都定有大生意。

    “我要买吞灵族尸体。”萧逸直接道明了意思。

    “哦？”七眼帝君反倒面露一丝疑惑。

    “吞灵族的尸体，确实有诸多用处，它们的身躯、利爪，或可入药，或可作为炼器材料。”

    “但，这些都只是寻常用途。”

    “事实上，吞灵族的尸体，用途向来只有一个。”

    “炼化天地本源。”七眼帝君认真地看着萧逸。

    萧逸眼眸一眯。

    七眼帝君收回了目光，笑笑，“易霄小友不必担心，这本来就不是什么秘密。”

    “无论是我万界商行，还是诸天万界，都有收购以及售卖吞灵族尸体的买卖。”

    “一般而言，各方界主是不知道具体用途的。”

    “因为能炼化吞灵族尸体，从而凝练出天地本源的，只有帝境强者。”

    “帝境如星辰，星辰蕴天地，帝境强者一般就是以自身天地去炼化吞灵族尸体，而后将这一丝凝练出的天地本源，化作自己修炼所用。”

    “所以，一般诸天帝主们，只有收购吞灵族尸体的买卖，倒是自家诸天里别的商行势力才会有这些出售的买卖。”

    “而各方界主，也是收购，他们不知道用途，收购了，也只是之后要么拿去孝敬所受庇护的诸天帝主，要么拿去诸天售卖。”

    萧逸点了点头。

    七眼帝君笑道，“我只是好奇，易霄小友一个帝君层次，竟也收购吞灵族尸体。”

    “你应该是自己用吧，用作突破帝境所用。”

    “但帝君，并无办法炼化吞灵族尸体，所以…”

    “哦。”七眼帝君连忙道，“小友同样不必担心，这又不是什么大事或者秘密。”

    “你是帝君，当然是要突破帝境的。”

    “而你背后没有诸天势力，自然只能自己收购这些吞灵族尸体了。”

    “老夫只是想问，这些吞灵族尸体，小友自己有帮你炼化的帝主呢，还是我万界商行一并帮你炼化？”

    “当然，后者的价格会更高。”

    ......

    第二更。

