    第二天早上，白石在门铃声中醒来。

    　　这间套房包含早餐，应该是服务员送餐过来了。

    　　白石睁眼打了个呵欠，一低头，感觉枕头变大了。

    　　再仔细一看，假面已经退化了成猫的形态。

    　　它怔了一下，很快想起来，假面确实有“在没人看着的情况下睡着会变成猫”的缺陷，Q版助手当时给出的理由是，节省能量。

    　　只是……

    　　白石抬起尾巴，侧过头看了看尾巴尖上的毛，总感觉有点乱，好像被什么东西抱过。

    　　再打开光屏一看，Q版助手正坐在背包前，对着里面的碎片扳指头数数，她有些气喘，脸上浮现着迷之红晕。

    　　联想到上次在双胞胎家里，Q同学跑出光屏的事……总感觉她不只是在数钱那么简单。

    　　可是感觉又不能当证据……

    　　白石狐疑的盯着屏幕，Q版助手数数的动作一僵，慢慢往旁边挪去，最后无声的消失在屏幕边缘。

    　　……跑的还挺快。

    　　白石关掉屏幕，蹬开被子，准备去做今天的任务。

    　　……

    　　上午补过笔录，中午，是参加“伊豆神秘之旅”的十人的碰面时间。

    　　白石和安室透到了预定的餐厅，发现桌边坐着一对年轻的情侣，男人外向开朗，女人看上去有些高冷，但也点头向他们打了招呼。

    　　情侣旁边，是一个不修边幅，长相猥琐的男人。

    　　那人抱着一听啤酒，期待的看着餐厅门，一看走进来的是俩男的，他遗憾的移开视线，重新去偷看情侣中的漂亮女人。

    　　餐桌上摆放着几张纸条，上面写着每个人对应的房间号。

    　　白石找到位置坐下。他一边是安室透，另一边则是空的。

    　　白石着了看空座位上的纸条，发现上面写着2001。

    　　这号还挺眼熟。

    　　略一回想，他记起来了——正好是今竹智和世景宣一的房间。

    　　现在，两人一个已经作古，另一个也被押上了警车，活动人数减少到了八人。

    　　再去掉自己两人，和毛利兰三人，嫌疑人只剩下三个，是熟悉的三选一。

    　　……不对，里面还要选出一个受害者。

    　　三选二。

    　　白石一边等上菜，一边无聊的锻炼了一下自己的推理能力。

    　　但其实不用选，他也记得主办人是谁——就是对面情侣中，那个神色冷淡的女人。

    　　三年前，佐山明子的哥哥跳楼自杀，自杀的原因，是他公司倾力研究出来的软件被盗，导致运转不周。

    　　而偷软件的，正好就是对面那个猥琐大叔。

    　　实际上，这并不是巧合——佐山明子假称自己有“暗夜男爵”这个病毒，就是觉得江原时男一定抵抗不了用这种病毒勒索他人的诱惑。

    　　结果也不出她所料，在报名的人中，她很快找到了江原时男的名字，让他通过了申请。

    　　之后，佐山明子打算利用这片海域独有的姬风，伪装成江原时男跳楼自杀。

    　　白石想起了背包里5万买的证据包，觉得可以找机会把它交给佐山明子。

    　　虽然佐山她哥很惨，但他也确实是自杀。白石昨晚还特意等了一会儿，没能等到带着复仇执照找上门的鬼。

    　　看来复仇申请没能通过，还是要用任务包解决问题。

    　　佐山明子执意杀人，当然跟江原时男是个人渣有关。但更多的原因，还是她找不到证据，只能眼睁睁看着人渣逍遥法外。

    　　而有证据包在，虽然还是判不了死刑，但至少让受害人的家属有了发泄口，也能让江原时男得到应有的惩罚。

    　　不过怎么把包交给佐山明子，并且说服她使用，是个问题。

    　　如果偷偷放到她房间，她拿到以后看不懂，或者不想放弃计划，照旧杀人，5万円就要打水漂了。

    　　要让她的计划泡汤，最好还能找到面对面交流的机会……

    　　毛利兰三人也很快赶到，并且发现参与人员减少了。

    　　看到空位上写着“2001”房间号的纸条，毛利兰记起了昨晚的命案，把这件事告诉了情侣和江原时男。

    　　三人听到这个消息后，蹙起了眉。江原时男更是打了个酒嗝，开始嚷嚷主办人会不会已经死了，活动还能办下去不。

    　　柯南不想让活动终止：“我昨天问过警察叔叔，他们说2001号房两个叔叔的行李里，并没有和‘暗夜男爵’相关的伪装用品，所以他们应该不是主办人。”

    　　铃木园子吸了一口果汁，疑惑的看着他：“昨天问的？你怎么知道他们也是参与人？”

    　　听到质疑，柯南差点脱口而出“毛利小五郎叔叔/白石哥哥告诉我的”，只可惜两人都不在。

    　　他只好尽量低调的说出自己的推理：“活动说明上，不是列出了每个参与者的房间号嘛。其中有一个号码是2001，这正好是我朋友的学号，所以我记得很清楚。

    　　“昨天到了死者叔叔的房间，我发现他们正好是2001号，就知道了，啊哈哈。”

    　　毛利兰没有多想，她摸摸柯南脑袋，心里遗憾的想着，不如猫好摸，嘴上还是照旧夸奖：“柯南很善于观察呀。”

    　　“嗯！”柯南满脸天真的笑，“不过只有房间号的话，很难跟每个人一一对上，既然是要从参与者里找出暗夜男爵，不如大家先来做自我介绍吧。”

    　　安室透支着脑袋旁听，总感觉这小孩在说“自我介绍”的时候，偷偷看了一眼松田，模样隐约有些期待……他难道还不知道松田的相关信息？

    　　这也并非没有可能。毕竟从松田昨晚的话来看，他和这个小孩的交集，似乎只局限于“在案发现场偶遇”。

    　　以松田的事件体质……在这个小学生的视角里，恐怕是松田走到哪，命案就发生到哪。

    　　这种事重复的多了，任谁都会对松田感到好奇，甚至怀疑，进而追查。

    　　如果只是普通的事件体质，也就算了。

    　　但是……松田他可是真的在违法犯罪啊！就算目前还没怎么杀过人，但既然他人在组织里，各种坏事当然不会少干。

    　　……绝对不能被查到。

    　　就算这个小孩还有些幼稚，但能养出这样的孩子，他背后的人一定不好对付。

    　　“安室透”这个身份倒是不要紧，反正有公安兜着，不会被抓。

    　　但松田那边，最多只能把他美化成线人。而公安正经的线人，有时候也会因为违法被抓，更别说是冒牌货了。

    　　于是一圈自我介绍下来，轮到安室透的时候，他介绍过自己的侦探身份，又随手指了指白石：“这是我的助理。”

    　　之后，他看向隔着两个空座位的铃木园子，微笑着鼓励她开口。

    　　“啊？到、到我了吗？”铃木园子被美人计迷惑，捂着脸颊飞速接茬，“我叫铃木园子！家住东京，今年高二！我喜欢网球甜点手工园艺和帅……摔跤，目前单身！……”

