
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身离去，没有人阻止。

    这一刻，道清三人同时保持了沉默。

    不让杨叶走，就意味着道家要保他，而若是要保他，就相当于要与百族决裂！这种时候，道家不想卷入这些纷争之中，也不想与百族决裂！

    为杨叶与百族决裂，不值得！

    而如果道家把杨叶交出去，那对道家来说，影响也是绝对不好的。

    所以，对道家来说，杨叶离开，这是最好的结局办法。只要杨叶离开，那百族自然不会在来找道家，所有的问题都解决了。

    “他心中怕是有怨言！”

    这时，道清身旁的那道业突然道。

    道清微微摇头，“他应该理解我们的难处。现在道家若是与百族闹起来，只会便宜其余三家，而且，后面还有一个神族。至于他尽可能的给他一些帮助吧！“

    说着，他看向不远处的道凌。

    道凌道：“帮助？师兄，他出去之后，能不能活过一天，都是一个问题！”

    道清沉默片刻，然后道：“看他造化！”

    师兄弟情分？

    他们与杨叶之间，其实根本没有所谓的什么师兄弟情分。对于杨叶这个半路加入道家的小师弟，其实，他们并没有多少感情，原因很简单，因为在道家众人心中，杨叶算是一个异类。

    一个突然加入道家的异类，对于杨叶，道家众人更多的是好奇，好奇老祖为何会突然在收一个弟子！

    总的来说，对道家来说，杨叶离去，是目前最好的解决办法。

    杨叶离开大殿后，他扫了一眼四周，然后轻笑了笑，正要离去，这时，那道凌出现在了他的面前。

    “心中有怨？”道凌问。

    杨叶摇了摇头，“没有怨恨，因为我从一开始就对道家没有抱太大希望，我也从来不会把希望寄托在别人身上。而且，道家也没有那个义务为我杨叶做什么。”

    道凌看了一眼杨叶，然后道：“这一次的事情，有些严重，神族的手段，太狠。他们把百族逼入了绝境，现在的百族，就像是疯狗，见谁都想咬一口。而现在，道家不能卷入这场争斗之中，至少现在不能卷入，因为师父他老人家并没有在大千宇宙，现在卷入，一个弄不好，道家都会有危险！”

    杨叶笑道：“我明白。”

    道凌点了点头，“我送你一程，有去的地方吗？”

    杨叶摇了摇头，“没有，你有什么好的建议吗？”

    道凌沉默许久，然后道：“你知道神族的位置？”

    “你想让我去找神族？”杨叶笑道。

    道凌点了点头，“现在，也就只有神族能够保护你，你若去神族，百族将拿你没办法。”

    杨叶笑道：“人家神族又不欠我，凭什么保护我？不说这些了，告辞。”

    说完，他转身消失在了天际尽头。

    在杨叶离去后，道清出现在了道凌身旁，“他会去神族吗？”

    “可能性很大！”道凌道，“怎么，师兄很希望他加入神族？”

    道清微微摇头，“不是我希望他加入神族，而是他已经加入神族了。神族现在虽然未对我们四大家表态，但是，等他们收拾了百族之后，下一个肯定就是我们四大家了！”

    “那为何我们四家现在不出手？”道凌道。

    道清道：“因为我们四大家还有比神族更可怕的敌人！”

    “嗯？”

    道凌看向道清，道清却是没有继续说下去了。

    杨叶离开道家的消息很快传了开来。

    杨叶不在道家了！

    而这意味着，道家不在庇佑杨叶，一时间，与杨叶有仇的顿时开始蠢蠢欲动了。特别是百族，对百族来说，现在的杨叶，没了道家的庇护，百族可以光明正大的杀杨叶了。

    道家入口处。

    “杨叶离开道家了！”

    这是道家给百族的回复。

    天君看了一眼道家的入口，然后道：“现在起，请各族动用各种的所有力量搜查杨叶。诸位，杨叶此人虽然只是大禅境，但是，此人的实力绝不容小觑，他已经有杀圣人的实力，因此，为了安全起见，在搜查到杨叶时，没有三名圣人以上，千万不要轻举妄动。”

    “他会不会去神族？”人君突然道。

    天君双手缓缓紧握了起来，“我们就是要在他去神族之前找到他！”

    随着天君命令下去，一时间，杨叶之名，传遍整个大千宇宙！

    百族通缉！

    历史以来，没有谁有过这种待遇。可以说，杨叶是前无古人。而也正因为如此，现在杨叶的名字可以说人人尽知。

    一处山巅之上。

    杨叶站在山巅边缘，在他面前不远处，漂浮着一柄剑，一柄金色的剑。这柄剑，正是那剑首。

    “有事吗？”杨叶看着眼前的剑，问。

    “百族通缉你！”剑首之灵道。

    杨叶点了点头。

    剑首之灵沉默了片刻，然后道：“当年，大千宇宙，神族为大，其下百族都要仰仗神族鼻息。那个时候，百族前所未有的团结，特别是人族与妖族的联手，组成的妖兽铁骑，更是数度挫败神族大军。那时，百族之间，就像是兄弟般团结。而现在，我看到的百族与当初的百族，完全不同！”

    杨叶道：“时间会变！”

    “确实会变！”

    剑首之灵道：“我对现在这个世界很失望。”

    杨叶沉默。

    剑首之灵又道：“其实，那释天并未真正死去。”

    “什么？”

    杨叶惊愕的看向剑首之灵，“神族的那个族长并没有死？”

    剑首之灵道，“此人之强，世所罕见。当初，我与轩辕并没有将他杀绝，也杀不绝，这种强者，已经很难死了。”

    “那他去哪了？”杨叶问。

    剑首之灵道：“不知。那一战，我们毁了他的肉身，灭了他的魂，但是却没能够斩断他的意念，这么多年过去”

    说到这，她没有在说下去了。

    “百族知道吗？”杨叶问。

    “不知道！”

    剑首之灵道：“此事只有我与轩辕知道，当初为了安定百族，所以，他并没有告诉众人。而后来，没想到他却惨死他人之手！”

    “被谁杀的？”杨叶问。

    剑首之灵道：“许多人不想让他成为第二个释天，也不想人族一家独大，所以，他死了。不管是哪一族，只要没了外敌，都会选择内斗。”

    杨叶看了一眼剑首之灵，然后道：“你与我说这些是什么意思？”

    剑首之灵飘到了杨叶的面前，“我跟着你，也有一段时间了。你不是一个好人，但，也不能说是一个坏人。相反，你身上的很多品质是我很欣赏的。我问你，如果神族有一天要屠戮百族，你会出手相助百族吗？”

    杨叶笑道：“不会！”

    “因为百族杀你？”剑首之灵道。

    杨叶道：“如果我说选择帮助百族，你是不是会跟随我？”

    剑首之灵道：“是！”

    杨叶笑道：“那可惜了，我不会相助百族。”

    剑首之灵沉默。

    杨叶抬头看向天际，“我杨叶这一生，人不负我，我不负人！神族从没有负我，我为何要去对付他们？百族如此待我，我为何要去助他们？以德报怨？抱歉，我杨叶没那么伟大。”

    剑首之灵道：“若是那释天真的再现，那时，整个大千宇宙必定生灵涂炭，你”

    杨叶突然打断了剑首之灵的话，“我杨叶若是死了，谁来管？”

    剑首之灵沉默。

    杨叶又道：“而且，我也没有那个能力去对抗神族。还有，说真的，在你们的世界之中，神族是一个坏蛋，一个无恶不作的大坏蛋，但是在我眼中，百族才是该灭的。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“剑首之灵，说真的，如果你愿意跟着我，我很高兴，因为有你在，圣人对我来说，我想怎么杀就怎么杀了。但是，你若不愿意跟着我，我也不会失望。总的来说，不管我们对百族与神族的态度如何，但是，我希望我们能够好聚好散。”

    这时，小白突然钻了出来，小白飞到了杨叶的肩膀上，然后小脑袋靠着杨叶的脸颊，她看着剑首之灵，这一次，她没有去抱剑首之灵。

    她已经表态，不管如何，站在杨叶这边。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“百族污蔑你，说你偷了他们的灵气，嘿嘿，既然这样，我们如果不偷他们的灵气，那岂不是对不起自己？走，我们去吸灵气，吸光百族，吸光整个大千宇宙。”

    说到这，杨叶抬头看向天际，“百族被逼急了会咬人，我被逼急了，老子要拉着大家一起陪葬。走，吸灵气去！”

    说完，杨叶抱着小白直接消失在了远处茫茫山脉之中。

    原地，只剩下剑首之灵。

    在杨叶与小白离去后，剑首之灵在那山巅之上沉默了许久，最后，一道剑光突然在场中一闪而过。

    嗤！

    远处，数十座山脉的山巅直接被这道剑光削去。

    就在这时，一名无臂男子出现在了场中。           
            