    　　柳俊等人在信城折腾了一天时间，主要是让他熟悉一下孤狼军的一些副将，顺便整顿一下大军。

    　　随后大军出发，剑指仵官城。

    　　同时，大军的动向也被仵官城跟卞城知晓。

    　　知道了楚江王大军的目标不是他们以后，卞城守军顿时松了口气，主要是柳俊威名在外，打哪座城都没有超过两天的时候。

    　　而且根据他们的情报得知，金钱子十分凶残，刚打下的信城，直接屠城，屠城以后更是把盔甲什么的都给扒了下来。

    　　简直就是惨无人道，所以卞城守军很是不愿意跟柳俊打，好在柳俊的目标是仵官城，这让他们由衷的庆幸。

    　　与之相反的是仵官城的反应，听说楚江王大军直奔他们而来，尤其是听到了柳俊在信城的所作所为之后，仵官城的守军中，已经有恐慌的气氛在蔓延。

    　　所有的士兵，都在战战兢兢的等待大军兵临城下的那一刻。

    　　好在仵官王回来了，并且走到城墙上鼓舞了一番士气，同时出现的还有都市王。

    　　知道了柳俊的动向，都市王跟仵官王便直接赶回仵官城，只是时间紧迫，都市城那边的大军无法赶过来。

    　　不过这对于仵官城守军来说，已经算是给他们吃了一颗定心丸，两位阎罗在这里坐镇，金钱子再厉害，还能打得过两位阎罗不成？

    　　随着时间的推移，以及侦察兵的频繁出现，仵官城的守军已经有了一种山雨欲来的感觉。

    　　所有的守军紧绷着神经，目光紧盯前方漫无边际，翻滚的沙尘。

    　　这是数目庞大的大军前进时，才会有的场景。

    　　现场安静的可怕，所有的守军都知道，如果两位阎罗挡不住对方。那这仵官城基本上可以宣告城破了。

    　　作为关键人物的两位阎罗，正在城墙上的一处亭子内，静静的喝茶。

    　　“我说仵官王，你就不担心么？这可是你的仵官城，那个金钱子知道你会在这守，他还带着大军直奔这里，是不是有阴谋？”都市王有些担心的问。

    　　“无需担心，我已经让人查了一下，阎罗王转轮王在阎罗城，平等王跟宋帝王在酆都城，柳俊的依仗，十有**是楚江王罢了，你我单打独斗，或许不是楚江王的对手，但你我联手，楚江王也讨不到好”仵官王镇定自若的说。

    　　看仵官王这么有信心，都市王也不好再说什么，只是他总感觉，这个金钱子，不是一个单纯的莽夫，既然选择了进攻仵官城，肯定还有别的后手。

    　　“对了，这位老将，可是你从秦广王那借的？”都市王指了指不远处一位留着大白胡子的老将。

    　　“嗯，这人名叫班超，生前乃是一名将，死后化鬼，被秦广王收留，却不愿再带兵打仗”仵官王回道。

    　　“那他愿意来这里帮你守城？”都市王问。

    　　“自然是不愿意，只是他儿子也没有轮回，而且被秦广王抓到了那里，我答应他，救他儿子，他便来这里守城”仵官王抿了口茶。

    　　“咚咚咚”沉闷的声音从远方传来，伴随着飞扬的沙尘，由远及近。

    　　声音越来越清晰，甚至整个城池，都在微微颤抖。

    　　很快，密密麻麻的黑影出现在守军面前，距离仵官城几公里处集结，待沙尘散去，出现的是成群结队的鬼兵。

    　　最前方的是金钱子，而寒冰主将坐镇中军。

    　　“都不要慌，第一梯队出城应战，注意距离，不要超过城墙二百米”大白胡子将军吼道。

    　　很快，城门打开，一大队仵官城守军在城墙前摆好阵势，等待楚江王大军的进攻。

    　　柳俊愣了愣“这老爷子谁啊？看起来比我爷爷都大，仵官王居然用着这样大年纪的鬼将守城？俺们小区保安都不敢用这么老的，就怕业主开车，一喇叭给按走了”

    　　哈马将军一脸黑线“老大，这位是班超，一位名将，虽然是一位老将，但打仗的经验太多了，把这么多守军放在城外，估计是有诈啊”

    　　“有诈？那就不太好办了啊”柳俊叹了口气，骑在青焰马上看着不远处的仵官城。

    　　这仵官城跟他以前打的别的城池还不太一样，因为仵官王在这里坐镇，玩什么计谋也不好使。

    　　只有一个办法，就是强攻，而强攻，还必须是柳俊亲自带队，因为他需要引的仵官王出手，只有拿下仵官王，仵官城才容易被攻破。

    　　“报，主将，寒冰主将传来消息，询问何时发起进攻，情报显示，都市王的大军距离这里还有两天路程”一名传令兵骑马跑到柳俊面前汇报道。

    　　“去回寒冰的话，十分钟以后，我带队冲锋”柳俊眼中露出坚决的神色，必须在两天以内拿下仵官城，否则都市王的大军赶过来以后，他们就只有被两面夹击，全军覆没这一个结局了。

    　　十分钟以后，第九部队，哈马的沙城部队，以及六十万孤狼军整军待发。

    　　“进攻”柳俊一马当先的冲了出去，随着柳俊的冲刺，这次攻城的所有部队发起了冲锋，犹如潮水一般涌向仵官城。

    　　城墙上的仵官王嘴角上扬，露出一抹冷笑，走到城墙边，他知道柳俊要引他出去，是在钓他。

    　　鱼大了，把钓鱼的拖进水里的，不也有的是么。

    　　不过待看到跟在柳俊旁边一起冲锋的哈马将军时，仵官王的脸黑了下来。

    　　他一直以为哈马将军战死了，没想到是叛变了！

    　　“给我杀！”哈马一边冲锋一边大吼。

    　　距离越来越近，柳俊已经看清前面那些守军恐惧的表情。

    　　这时，这些守军忽然往两边散开，露出大型强弩，弩箭长度就有两米那种。

    　　城墙上的班超，猛的一挥手“嗖，嗖，嗖”

    　　近百根弩箭激射而出，冲向柳俊他们的攻城部队。

    　　一片惨叫声响起，只是一轮齐射，攻城部队起码损失了近三千鬼兵。

    　　虽然对于几十万的攻城部队来说不算太多，但要知道，柳俊他们冲到城墙时，这个距离，足够这些大型弩箭再射十几轮了。

    　　“老大，这样下去不行，还没冲过去兄弟们就干净了”哈马焦急的吼道。

    　　“我去解决他们”柳俊拍了一下青焰马的马肚子，青焰马一个加速，带着柳俊闪电般的冲向那些大型弩箭。

    　　“变阵，弓箭手齐射”大白胡子班超似乎早已预料到柳俊会单枪匹马冲过来。

    　　“嗖嗖嗖”铺天盖地的箭雨，犹如暴雨一般，将柳俊前进的所有路线封死。

    　　同时大型弩箭旁边的守军立马变换阵型，手持盾牌挡在前面。

    　　“鬼婴，鬼娃娃”柳俊大吼一声，两个小鬼同时从他身上跳出来，鬼娃娃负责挡住这漫天箭雨，鬼婴直冲城墙上的班超，本来应该是鬼娃娃冲城墙的，只是鬼婴的实力不足以挡住这些箭雨，所以临时换了一下。

    　　班超面无表情的看着这一幕，就在鬼婴跃上城墙上的一瞬间，数道特制的大网从城墙上扔出，直接套在鬼婴身上。

    　　大网似乎还涂抹了什么东西，鬼婴躲避不及，被大网套住，发出凄厉的惨叫声，跌落下来。

    　　柳俊骑着青焰马高高跃起，猛的一剑挥出，精准的将大网割开，将鬼婴救了出来。

    　　同时，十几张离火符被柳俊扔到这些大型弩箭周围，顿时火光一闪，形成一片火海。

