    

    第三百五十九章连我一个小小的妖人都打不过？

    围绕在擂台旁的一众银河军中一个梳着油亮头发的长官嚣张踏步而出，气焰极其猖狂。

    “我们银河军不招妖人！”

    他撅着嘴一字一顿地放话道，趾高气扬地走上擂台。

    底下的观众立即哗然起来，他们很清楚这位放话的银河军士官是谁。

    银河军西城区第七七军中将，准上位神祗——格列夫，一位以脾气爆裂、狂妄自大出名的将军。

    “原来诺大一个银河军是如此荒唐、谬妄之师，报名的时候写着不限身份强者即招，原来都是满嘴的屁话！”

    宁远双手抱胸，嘴上挂着讥讽的笑容沉言道。

    格列夫听完宁远的话面庞僵硬成一团，牙关咬得嘎嘣作响。

    “好一个目中无人的妖人！”

    此话一出底下的观众即刻沸腾起来，喧天的哄闹声俨然把比试场变成了菜市场。

    “这家伙谁啊？妖人？居然敢明面挑衅银河军，是嫌活的太长了嘛？”

    “就是，小小妖人在宇宙联盟都敢如此大放厥词，这还让我们的脸面何存？”

    “把他赶走！他不配加入银河军！”

    “这种人就应该滚出宇宙联盟！”

    “滚出去！滚出去！”

    “······”

    与底下的观众截然不同的是擂台上少有跟着议论的人，他们望向宁远的目光中敬佩多于嘲讽。

    现场的选手大多数近距离感受到了方才宁远一招制敌的恐怖气势，这家伙绝对不像表面上那么人畜无害。

    深藏不露！

    “这就是你们口中的第一军队？我看根本就是狗屁不如！”

    “你！”

    格列夫终于忍不住了，看着宁远一脸轻松地辱骂着银河军，当即暴跳如雷。

    青筋布满他的额头，一股雄浑至极的刚烈气息瞬间席卷开来，地面顿时像蜘蛛网一般皲裂开来，就连天穹的云层也被强势劈开！

    霸气逼人！

    宁远见对方气势汹涌，非但不紧张而是一脸风轻云淡，有一种看着小孩子闹脾气的不屑感。

    见到宁远这副表情，格列夫更加恼怒，抡起肌肉壮硕犹如镶着铁疙瘩般的双拳，猛地跺碎地面飞扑向宁远。

    宁远的瞳孔骤然紧缩。

    “炎爆犀拳！”

    艳红色的熔焰从其臂膀上疯狂地溢出，引起周遭接二连三的爆炸，震天动地！

    周围围观的观众纷纷吓得后退不止，宁远却视若无睹立在原地纹丝不动。

    “嘭！”

    只是简单举拳，然后对撞，两只手臂在所有人震撼的目光中毫无花哨地狠狠相撞，激荡起一股圆形的威能冲击。

    火星撞地球！

    整个擂台从宁远所站的区域开始爆碎，冲击波所过之处爆炸不断、碎石飞扬！

    待烟尘落定，那道本应该被炎爆犀拳砸成肉泥的身影直挺挺地伫立在原地，身上没有一处衣服破碎，毫发无伤！

    格列夫收拳翻身后跳，手臂肌肉已然撕裂开一道道细小的伤口，鲜血一滴滴汩汩地流淌下来。

    他见自己全力的一拳居然连对方的一根手指头都没有伤到，五官瞬间石化。

    “这你妈的是什么怪物！？”

    他在片刻的失神后，整个脸又开始抽搐成一团，狞笑着。

    “将军，别出来丢人现眼了，连我一个小小妖人都打不过，还好意思说自己是银河军的中将？”

    宁远拍了拍肩膀上落下的些许灰尘，嘴角勾勒出一道极其嘲弄的弧度。

    就这种等级还想伤到我？我连铠甲都不用召唤就能打得你满地找牙！

    “好一个不知好歹的妖人，你算是我收拾的妖人里面顶尖的了，不过不代表着你可以在我面前装逼！”

    格列夫龇牙咧嘴，可怖的眼珠子生硬地扭动着，他今天必要砍下宁远那高傲的头颅！

    “哈！”

    他暴喝一声，浑身的肌肉仿佛磐石般坚硬，硬朗的线条在阳光下棱角分明，周身爆发出一股恐怖的威能，冲天而起。

    所有观众看得头皮一阵发麻，接连退开，生怕被格列夫的怒火波及到。

    一位准上位神祗的银河军中将暴怒起来可是毁天灭地的。

    不过在宁远的眼中，不过是小孩子家家玩的把戏罢了。

    他猛地亮起一双金色的眼眸，如同两团不灭的夜中篝火，焚尽污秽。

    “这家伙好像要拼命了，不能大意！战神刑天合体！”

    随着宁远的一声清啸，一副火红的铠甲气势凌云地附着在其身体之上，火红的甲胄犹如烈火锻造，磅礴神焰徐徐缭绕。

    威风凛凛！

    对方再度踏地而起，凌空召唤出一把带着熊熊黑焰的大刀，以视线根本难以触及的方式直逼宁远的面门。

    “战神烈火剑！”

    宁远面对格列夫的拼命一击也不敢怠慢，直接召唤出地狱刑天的终极武器战神烈火剑。

    “铿锵！”

    钢铁交击的清脆响声响彻整个比试场地，两把武器带着毁天灭地的骇人威能在擂台的上空狠狠相撞，一股庞大的能量涟漪层层爆破，直接将地面整片掀翻。

    就连方圆几里之内的地面都被震得不停颤抖，犹如一场蔓延整个星球的大地震。

    石破天惊！

    所有人都忍不住咽了口口水，疯狂逃亡，场面火爆程度直接拉满。

    一边是一把势大力沉的火焰大刀，一边是一把闪耀着璀璨光芒的锋利长剑。

    天空赫然裂成两半，一边是如同泼墨的黝黑火焰，一边是璀璨耀眼的绚丽熔焰，两股能量互不相让疯狂侵蚀着对方。

    滚滚热浪席卷着周天一切，像是吞没在一片熔炉之中。

    格列夫五官堆成一团，他从来没想到自己征战沙场那么多年，也曾屠杀过许多妖人大将。

    今天居然会被一个无名小卒逼得使出全力，而且最令他感到吃惊的是自己的全力一击竟然丝毫无法打破宁元的防御。

    “臭小子！受死吧！”

    他制服被强风吹得鼓鼓作响，虎口已经被震得碎裂，鲜血飞流而出。

    随着一声呐喊，浑身的气势水涨船高似的立刻拔高了好几千丈。

    宁远瞳孔剧烈地震动，这家伙的气息怎么和方才完全不一样了？

    “格列夫！马上停手！”

    倏忽，远空传来一声惊雷乍响般的喝令声。

    格列夫身子猛地筛糠般的颤抖。

    像是如临大敌一般惊惧。        

