
    第一百八十六章张晴晴想扩大经营

    张晴晴心里面真是害羞的想死，刚想把衣服扯下来。

    叶秋一把按住了张晴晴的手：“别动，治疗还没结束，你体内的寒气还没排出体内。”

    张晴晴顿时就不动了，而且脸色越来越红，都红得快滴出血来了。

    叶秋正观察着张晴晴的状况，见到这心里面一跳，忙问道：“张经理，你身体不舒服吗？怎么脸越来越红了？有什么不舒服的地方，一定要跟我说。”

    张晴晴点点头，过了好一会儿，她才开口，声音微不可闻：“叶老板，请把手拿开好吗？”

    叶秋一愣，然后低头看过去，怪不得手感那么奇怪，原来是按错了地方，连忙收回了手，脸上微红，有点腼腆的样子。

    不过，张经理脾气真好，而且还真有礼貌，这时候都不忘说个请字。

    叶秋在心里面给张晴晴比个大拇指。

    接下来的治疗比较顺利，不过张晴晴看到自己肚子上鼓起了个大包，心里面还是慌张的很，问了好几次有没有问题。

    叶秋回道：“当然没有问题，对了张经理，你喜欢怎么样的泄气方式？”

    张晴晴疑惑道：“什么泄气方式？”

    “就是排出体内的寒气，一般有两个方法比较好，其一是放屁咯，这个过程大概要半小时。”

    张晴晴一听这个方法，脸都绿了，没人的时候自己放个屁也就算了，现在有个男人在，她哪里还好意思选这个方式呢，于是连忙问道：“叶老板，还有其他方法吗？”

    叶秋点点头：“其二呢，就是打嗝了，不过你体内寒气有点多，可能要打上好一阵嗝才能够消停。”

    张晴晴一想，打嗝虽然也不太雅观，但比放屁好多了，连忙如小鸡啄米般点点头：“就第二个方式好了，我宁愿打嗝也不想放屁！”

    叶秋笑道：“那好。”

    其实他这个治疗方法本来就是要打嗝的，把放屁说在前面，就是为了吓一吓张晴晴，让她觉得自己还打嗝比较好，省了不少麻烦。

    见到张晴晴点头答应下来。

    叶秋也不再迟疑，就在张晴晴腹部的气海穴上一按，一缕真气随之灌入，cìjī张晴晴的穴位。

    张晴晴正好奇地看着，叶秋在她腹部一点，顿时麻麻痒痒的感觉传来，还觉得挺新奇的时候，忽然间感受到肠胃一阵蠕动，片刻后一股不可抵挡的气，从体内涌了出来。

    啊！要打嗝了！

    还有旁人在呢，张晴晴觉得有点丢脸，急忙紧闭嘴巴，不过没用，片刻后就打起嗝来。

    “嗝……叶老……板，你这个……什么时候……消停啊？”

    张晴晴怎么都控制不住，一个劲儿打嗝，顿时哭丧着脸，边打嗝边问叶秋。

    叶秋道：“快则三个时辰，慢则一天，放心吧，明天你的身体就差不多恢复了。”

    一整天？

    张晴晴现在肠子都悔青了，要是一天都这样子，还不如放上半小时的屁呢。

    徐怜看到张晴晴这幅模样，忍不住笑了起来，惹得张晴晴翻了好一阵的白眼。

    ……

    中午，徐怜和叶秋留在了8号食堂蹭饭。

    因为可能要打一整天的嗝，张晴晴觉得丢脸，就不想出去吃，午饭是徐怜去食堂拿到办公室里面。

    叶秋也顺带留在这里吃饭了，尝尝看张晴晴他们食堂的饭菜怎么样，吃了几口觉得还不错，起码算是上口。

    徐怜则在旁边吃着大力豆芽菜，刚刚吃了一口就停不下：“晴晴，你们食堂的大力豆芽菜真好吃，可是也太贵了吧，6块一份！对了，我看天广商场卖这个好像都得10块钱一斤了，我有个xiaojie妹去了几次都没抢到呢。晴晴，你多少钱一斤买过来的啊？”

    张晴晴也没隐瞒，听到这个，顿时没好气道：“嗝……15……块！”

    徐怜又问了几次才听清楚，吃惊道：“多少？15块钱一斤？怎么比天广商场还贵啊？”

    “嗝，你问，嗝，叶老板。”

    张晴晴翻了翻白眼。

    徐怜顿时看向叶秋，后者脸上有点不好意思，道：“张经理，这个价格可是商业机密，你这么说出来不好吧？”

    “屁，嗝，什么，嗝，机密！”

    叶秋自知理亏，的确是坑了张晴晴不少，就低头猛吃，不说话了。

    徐怜看了看叶秋，没想到叶少还真是卖农产品的，而且还是大力豆芽菜的供应商，还以15元每斤的价格卖给了张晴晴，就算是按照5块钱的利润，一天都要赚好几千块钱吧？

    而且还有天广商场的，白云大酒店的，这么加起来小一万一天总有吧！

    自己之前还挺看不起叶少是卖农产品的，可是没想到人家卖农产品那么赚钱！

    徐怜心里面顿时打起小九九。

    在yèzǒnghuì跟叶秋那么亲热，主要是因为叶秋帮她看病了。

    现在她就有点想法了，对方就算不是个高富帅，但是是个小土豪准没跑了啊，要是能够勾搭上叶少，那她去什么yèzǒnghuì啊，下辈子就不愁了啊！

    叶秋现在只关心村子的发展，倒是没多想，问道：“对了张经理，今天中午，你们食堂的rénliú量达到了多少？”

    张晴晴虽然还在打嗝，不过听到这个还是兴奋道：“嗝，厉害了，嗝，大力豆芽菜，嗝，真牛逼……”

    叶秋听着张晴晴边打嗝边说话，琢磨了半天才理清对方的意思。

    今天中午，食堂准备了600人份的饭菜，不过后来人太多了，又立马准备了400多人份的，按照这个来计算，今天食堂的rénliú量都已经超过了1000人次了！

    1000人次，可算是个不小的数目了。

    要是一个月下来，一日三餐都能够维持这个数目，按照每人一天毛利12元算，那么一天的毛利就在一万二左右，一个月就是三十六万的毛利，再扣掉学校的提成、税收还有其他的东西，那么净利润就应该在二十万左右！

    一年就是240万的净利润。

    不过因为8号食堂采用的标准都比较高，这个数据会缩水很多，但是这样子下去食堂盈利百万是准没跑了。
