    看到明晃晃的匕首，方大成这会不笑了，开始拼命挣扎：“你们放我走，我要去找娇娘，我的娇娘！”

    可惜四周人无人听他解释，两名狐妖在身后架着他，双手宛如铁钳，让方大成毫无挣扎的空间。

    胡老爹把匕首抵到方大成脖子上：“方公子不要怕，很快就好。”

    方大成放声哭嚎，双腿之间已经湿了一大片：“放我出去，放我出去，我要去找娇娘！”

    趴在墙头上的阿狸有些担心：“公子，我怕方大成会出意外，我们要不要下去？”

    林凡摇了摇头：“之前娇娜说过，他们要保留方大成的血脉，不会杀了他，我们再等等看。”

    阿狸眉头皱起：“但是他们再胡闹下去，万一方大成有个什么意外，公子你也会有危险的。”

    阿狸是唯一知道林凡秘密的人，她知道林凡要借助方家血脉躲避天劫，如果方大成这个人形避雷针出了什么意外，那林凡在青丘山上也会身陷险境。

    林凡摇了摇头：“不要担心，我自有分寸，我们就在这里等。”

    这时在广场上，胡老杜已经用匕首在方大成的脖子上划出一道浅浅的伤口，一股殷红的鲜血涌出，滴落在下方的画卷上。

    嗡————！

    虚空中传出一阵低沉的鸣动声，随后那副巨大的画壁泛出淡淡的光辉，上面的画面变得鲜艳逼真。

    林凡目光一凝：“没错了，当日地宫中那面画壁也是如此！”

    此刻在画壁前的胡老爹欣喜若狂，发出一阵狂笑：“青丘上宫开门了！我山阴族可以重返故乡了！”

    四周的妖狐也是欢呼雀跃，胡老爹转头望向身侧，发现胡大成这会已经被吓晕了过去。

    “划破一点皮就吓晕过去了，真是没出息。”

    胡老爹一挥手：“娇娜，把这家伙带回后殿关起来，保证他的一日三餐，不要让他出什么意外，将来还需要用他的血激活画卷。”

    后方妖狐群中走出一名女子，身穿大红秀袍，头顶云鬓高高挽起，凤眉丹目熠熠生辉，正是娇娜。

    娇娜此刻这一身盛装看上去倒的确有些像新娘子，不过她对方大成这个“新郎官”可是毫不客气，单手把方大成从地上拖起，像拖麻袋一样向后院方向走去了。

    胡老爹高举双手：“山阴族的子孙们快来画壁面前跪倒，等待画壁打开后，我便带你们返回青丘宫！”

    数百只妖狐纷纷涌上前来，在巨大的画壁面前跪倒一片，一脸虔诚的开始等待。

    轰——隆——隆——！

    天空上方突然传来一阵连绵的雷鸣声，众人脚下的地面起伏不定，就如同海面般泛起阵阵波澜。

    整座青丘下宫都在晃动，仿佛海浪中的一只小船，随时会被滔天巨浪掀翻。

    远处墙头上观看的林凡脸色一变：“不太对劲，这股气息和天劫很像。”

    阿狸啊了一声：“公子，是天劫又来追杀你了么？”

    林凡摇了摇头：“不是我，这股气息是从那画壁中散发出来的，恐怕就是你太奶奶说得量劫！”

    林凡是经历过天劫的修士，自然对天劫的气息极为熟悉，远处那面画壁中散溢出的力量狂躁汹涌，的确是天劫之力没错！

    林凡眉头皱起：“你们两个做好准备，一旦情况不对我们马上逃离此地！”

    天劫可不是闹着玩的，更何况这是比天劫还恐怖的量劫！

    此刻广场上那些妖狐还有些茫然，彼此间面面相觑，不知道这雷声和地鸣是怎么回事。

    “怎么打雷了，天上也没有云啊？”

    “是不是大门开了？你看画壁的颜色更鲜艳了。”

    “大家不要慌！”

    队伍最前方的胡老爹一脸狂喜之色：“这是狐族先祖感到了我们的虔诚，用雷电和地鸣为我们助势，青丘宫的大门马上就要打开了！”

    听到族长的话，后面的数百名狐族纷纷面露喜色，从刚才的惶恐不安又回到了兴高采烈，彼此间弹冠相庆，一片志得意满。

    大地中不断传来轰鸣声，画壁上的光芒越发明亮，照耀的整片广场一片通明。

    胡老头高举双手：“来人，献上山阴族的贡品！”

    从广场外又走进来一大批妖狐，两人一组抬着沉重的箱子，足有数十个之多。

    这些狐族把厚重的箱子搬运到石壁前方，打开箱子的顶盖后，顿时一片珠光宝气冲天而起，在画壁光辉的照耀下，更显得光彩夺目。

    林凡在墙头上咂了咂嘴：“这里面想来有不少是方家送来的彩礼。”

    婴宁在边上点了点头：“剩下的是山阴族在山下四处骗回来的，没什么不同。”

    林凡不由得摇了摇头，这些山阴族的妖狐四处骗取财物，收集到青丘下宫后自己却并不使用，现在拿来贡献给画壁，却不知道画壁中是灭族的怪物。

    简直是又可悲又可笑。

    此刻在广场上，胡老爹站在人群的最前方，面对画壁跪倒在地：“山阳胡氏先祖在天有灵，请重开青丘宫，让我等回归故里！”

    吼————！

    画壁耀眼的光芒中突然响起一声凶猛的吼叫声，随后一片浓厚的黑雾从光芒中涌出，瞬间化为一片遮天蔽日的煞气！

    这一异常景象把在场的所有山阳狐族都吓呆在原地，不少人一屁股坐倒在地，瑟瑟发抖：“这……这是什么？”

    胡老爹向后退出两步，脸上浮现出惊惧之色，但嘴上还在安抚族人：“大家不要怕，这是大门打开时自带的异象，这片煞气是青丘宫的守卫，不会伤害我们妖狐一族的！”

    这老狐狸也是狡猾，明知道画壁中有量劫力量存在，但直到现在也不和族人说明，打算用全族的人来冒险。

