    直播现场,各军校老师神色各异，谁也没料到卫三一刀有这么大的威力

    其中以帝国军校和平通院领队老师脸色最为难看，这一刀,能与之抵抗的主力单兵大概也只有姬初雨和宗政越人能挡下来。

    这一刻达摩克利斯军校的威胁度再一次被两所军校提高。

    “我看走眼了。”习浩天突然道，“达摩克利斯军校的卫三还有点本事,不过之前瞎打一通也不知道为了什么。”

    虽然姬元德还在，但主解员还要负起解说的责任，应月容看着一步一步朝金珂那边走去的卫三：“大概需要条件触发。”

    言下之意是,实力不够稳定。

    “这个单兵不错。”光幕上的姬元德看着卫三道，“她手里那把刀是哪个机甲师做的,也不错。”

    达摩克利斯军校不知情的老师,看了卫三的表现,又听到元帅夸奖,心中都很高兴，只有旁边的项明化和解语曼心中紧张,生怕赛场内的卫三失控。

    现在还能推说卫三潜力被激发，发挥出最好的一刀,再加上武器加成，如果卫三再搞出什么事，就不好说了。

    赛场内,应星决的手已经微微曲起，只要卫三稍微失控,他便动用感知控制她。

    他有这个自信,瞒过在场所有人。

    好在，卫三走到达摩克利斯军校那三个主力成员身边后，并没有过分的异样。

    “你这一刀太强了。”廖如宁扭头就见到背后死去的3s高阶灰狼，他抓住机会,对付前面的3s星兽，一边抽空道，“回去我也要改一改刀！”

    “多杀点3s星兽，兑换好材料。”卫三走到金珂身边，重新拉出合刀，“这么多星兽，够我们改好几轮。”

    她语调正常，没有任何异常，应星决也没有察觉到她感知外泄，他微微松手，掌心有丝微汗。

    多出一个卫三，廖如宁和霍宣山压力大减，得以喘口气。

    卫三握着刀，对付周边的星兽，这一次她不再是乱七八糟，反而每一刀都带着招式，但即便如此，直播现场的众人越看脸色越怪异，连光幕中的姬元德都忍不住拧起了眉。

    终于塞缪尔军校领队老师忍不住扭头对项明化嘲讽：“一直知道你们达摩克利斯军校没什么实力好的老师和学生，但没想到已经缺到这个地步。真的可怜呢，如果实在消化不了，倒不如让这个学生转到我们塞缪尔来，我们一定会好好培养。”

    项明化单手撑着头，掌心挡住脸，难得没有反驳塞缪尔领队老师的话。

    无他，赛场内卫三使用的招式，全是其他军校单兵用过的招式，还学得有模有样。

    这个卫三真是……

    项明化也不知道该说什么好。是，机甲才刚选，武器入场头天晚上才做好，她没时间和达摩克利斯军校的老师们学。

    原本项明化以为她就这么乱七八糟打完这场，好歹用着3s机甲和3s级武器，总比双s机甲单兵强。熬过这一场，等下一场，好好让老师带着她训练也行。

    结果现在，她倒好，自己先学上了，塞缪尔、南帕西、甚至还有平通院的招式，全给模仿的三五成像，关键是她什么时候学好的？

    五所军校在星兽潮中大乱斗，她忙着对付星兽，还有时间偷师，项明化沉默了。

    而且最匪夷所思的是，刚才项明化居然从卫三挥刀的招式上隐隐看到南帕西山宫波刃的招式。

    项明化：“……”人家挥的是鞭子，她卫三用刀，这个也能学？！

    “她刀身那层白霜是什么？”习浩天现在目光一直都放在卫三身上，自然而然注意到她的武器。

    可惜鱼天荷不在这里，应月容又是指挥，对武器并不了解。

    旁边几个军校的机甲师老师商讨后，一致认为，卫三的武器被他们机甲师加入了特殊材料，能制造冷煞气，增强攻击力。

    能有这种功效的材料屈指可数，达摩克利斯军校倒是舍得下血本。

    赛场内的3s星兽只被卫三震慑过短暂的时间，紫液蘑菇对它们而言，诱惑力太大，足够豁出性命去争取。

    星兽群内再一次响起各种星兽的叫声，这似乎是一种联合信号，那些3s高阶星兽，皆冲金珂而来。

    “想必主办方那边应该也快到了，你们再不动手，这些星兽全是我们的。”金珂冲其他军校的人喊道，“难得拔旗后还计算斩杀星兽数量，你们要这么放弃，赛场上对手可不止达摩克利斯军校一个。”

    最先冲过来动手的是平通院的人。

    他们拔旗失败，落到第四，这次比赛没有积分，唯一还能争取的只有3s高阶星兽，用来兑换资源，利于后面的赛场。

    平通院一动，其他军校自然不甘落后，五所军校再一次‘团结’在一起。

    卫三、霍宣山、廖如宁三人围在金珂身边，不让他有被3s高阶星兽伤害的机会。

    平通院宗政越人不知道是不是将未拔得旗子的怒气发泄在3s高阶星兽上，招式极为狠辣，佛枪头上皆是带出来的血肉碎块。

    南帕西和塞缪尔军校同样不再关注达摩克利斯这边，他们都拔得旗子，自信心大增，想要获得更多的资源，便需要斩杀更多的3s高阶星兽。

    一时间赛场如战场，3s级单兵和3s级高阶星兽搅合在一起，像大型绞.肉机，连带周边的低阶星兽被殃及。

    上方负责统计被斩杀星兽数量的工作人员已经快数不过来，这算是这些军校中的主力单兵第一次全部发力。

    不愧是将来要进入军区重要位置的人，他们开始还有些不适应，后面五所军校的单兵竟然隐隐有种默契对付这些星兽。

    【出口已开，所有拔旗军校可返回现场，各军校再斩杀星兽数量无效，请注意飞行器顺序。】

    广播声突然响起，星兽潮内众人先是一愣，随后高空中出现一批救助员，落在五所军校周围。

    黎泽上校便在其中。

    这些人才是真正的战争机器，一落地，动手速度比五所军校的这些天之骄子快太多。

    连3s高阶星兽都被硬生生逼退。

    中间空出一大块，帝国军校队伍率先被接上飞行器，应星决最后上去，他朝下看了一眼，那里还站在四所军校的人，没人知道他看谁。

    达摩克利斯军校众人互相看了看，其他军校相继离开，他们要怎么办？

    周边的星兽甚至还在往金珂这边冲，不过被黎泽上校挡住。

    “金珂，你出来。”

    高空中，响起一道女声，随后一架防护型机甲出现在达摩克利斯军校众人面前。

    ——是鱼天荷赶到了。

    她一落地，便从机甲内跳了出来，手里还拿着一个黑色盒子。

    金珂立刻从机甲内出来，怀里抱着紫液蘑菇。

    “装好。”鱼天荷没有让金珂把紫液蘑菇放进来，而是将盒子塞给金珂。

    随即进入机甲，跟着南帕西的飞行器后面一起出去。

    金珂将紫液蘑菇放进黑色盒中，盖上盖子，一瞬间周边的3s星兽便有些茫然，但这些人身上还有淡淡的气味，乱了套的3s高阶星兽还想朝达摩克利斯几个身上气味沾得最重的人冲过来。

    皆被救助员挡住。

    随着最后的平通院被飞行器接走，最后一波飞行器终于停在了达摩克利斯众人面前。

    上面的工作人员打开门：“进来。”

    校队成员最先进去，随后是主力成员，金珂抱着盒子走上飞行器。

    卫三落在最后，她跳出机甲，上半身全是血，脸色苍白的吓人，完全看不出来之前说话还和正常人无异。

    她刚收起机甲，便双膝跪了下来，连手都没有来得及撑地。

    直播现场达摩克利斯军校的老师齐齐下意识站起身，焦急看着镜头内的卫三。

    快要进入飞行器舱的霍宣山和廖如宁察觉不对，立刻转身。

    “卫三？！”

    廖如宁匆忙过去扶起卫三，霍宣山在前面示意里面的人让开。

    观众只看得到卫三被扶进了飞行器中，再往后，直播镜头已经黑了下来。

    “喝下。”金珂找来几支3s级专用营养液，喂给卫三，“有没有好点？”

    卫三还未说话，飞行器内的医疗师过来，看着她满身的血也吓一跳，这是伤了哪这么多血：“快把她送进治疗舱！”

    卫三睁开眼：“不用，我没事。”

    “还没事？”医疗师严肃道，“我知道你们机甲单兵反感治疗舱，但你都流了这么多血，必须要进去躺治疗舱，否则时间一长，会留疤。”

    卫三伸手去摸旁边金珂口袋，从中掏出两支营养液，折断封口，倒进嘴里，喝完：“没伤，这些血我吐出来的。”

    医疗师反应半晌：“……你真能吐。”

    他一走远，达摩克利斯军校所有人皆彻底松了一口气。

    “还好，只是排名作废。”廖如宁感概一身，他身上其实有伤，机甲背部被一头星兽划穿，他的背也受了伤，不过现在都快差不多愈合了。

    “紫液蘑菇能到手就行。”金珂低头看了一眼手中黑色盒子，上面还刻有繁复的花纹。

    卫三没力气说话，闭上眼，旁边霍宣山盯着她的脸看了许久，观察她呼吸，确定她没昏迷，只是睡着了，才收回目光。

    乘坐飞行器抵达出口，达摩克利斯军校众人没像前两场赛道一样，直接出来，而是被工作人员喷了一堆刺鼻的物质。

    “鱼天荷带过来的东西，说是能掩盖人身上留下的气味，也是鱼青飞的东西。所有赛场的人出来都要喷。”项明化站在出口，和他们隔着一道玻璃。

    轮到卫三，工作人员朝她脸上，身上喷扫过来，她差点没站稳，还好被后方的应成河抵住背。

    五所军校的人皆被喷得精神恍惚，才能走出来。

    “其他事以后再谈，你们先去洗洗，休息一会。”项明化挡住媒体记者，让达摩克利斯的学生们先走。

    解语曼扶着卫三往休息处走，顺便暗中塞给她一支医生专用营养液：“那一刀好样的。”

    卫三摸来一把脸，手上顿时黏糊糊的，血和刚才那种刺鼻的东西混在一起，她心中呕了一下，嘴上道：“老师，商量一下，下次别踢我屁股。”

    解语曼一顿：“看你本事。”

    “老师，我劝你别再踢我屁股。”卫三再次正色道。

    “不然呢？”解语曼丝毫不吃威胁一套。

    “不然，我继续抱你腿。”卫三严肃道。

    解语曼：“……到现在还贫嘴，小心待会其他军校老师找你麻烦。”

    卫三进休息处，关门前，伸手对解语曼比心：“还有老师你们呢。”

