    楚幽真的很有耐心，他居然在工匠房内能呆5个小时，仿佛自身施展了不动明王术！

    在这过程中，妙九儿下线了，而楚幽最终制作了2398个高级傀儡矿夫，加上之前的1330个，总共拥有了3728个！

    这是非常骇人的数量，要知道3000个矿夫就能把7500万金矿在一个星期之内挖完，现在拥有如此多的矿夫，那么应该在5天半内就能挖完了，那座金矿空间比较大，容纳的下所有傀儡矿夫。

    这些制作出来的2398个傀儡全部被楚幽放在了仙戟空间背包里面，仙戟空间背包是3000个，哇哈哈哈。

    为什么不一次性到位？一天挖完呢？

    卧槽，独秀同志请坐下，不要那么牛逼好吗，关键是时间来不及啊，好多事情等着楚幽呢，楚幽可是逼迫自己强攻矿夫数量的事情，当5张高级批量制作咒语书使用完毕后，他马上就停止了，一张咒语书持续一个小时。

    在这个过程中，楚幽也了解到阳光公会成功打下了那座40级城镇，那是一座小城镇。

    而且阳光公会没有实施占领，而是把那座小城镇全部屠灭！杀的杀烧的烧，至此，那座城镇失去了传送功能，能够唯一快速到达那边区域的，只能通过阳光公会的传送阵。

    那么阳光公会被楚国朝廷制裁了吗？

    答案是：没有。

    通过澹台静宁发来的情报，以及楚幽亲自与阳光清风的交谈，他大概了解了。

    阳光公会的城镇攻略战：首先使用了一张奇特的符箓，据说是在一个巫师协会贸易团那里购买的，使那座小城镇处于被隔绝的状态，也就是叫天天不应，叫地地不灵！

    这个巫师协会贸易团是邪恶阵营，出售的东西都极为邪恶，属于破坏规则的那种，而且巫师协会贸易团是不会造访玩家公会的，需要玩家自己去找它们。

    还有这种符箓具有对城镇内的安全区魔法阵麻痹效果，能够使得任何玩家在城镇内能够直接动武。

    然后就是，听到这里，楚幽都有些佩服阳光公会了，他们不知通过什么办法，找到了几个奇异NPC，通过它们直接破坏了城镇里面的传送阵。

    最后嘛，呆在城内的3万多执政同盟玩家直接在城内发难了，见人就杀，无论是NPC原住民还是其他公会玩家，全部杀死，对于每栋建筑进行地毯式掠夺。

    这里面阳光公会的战术部署发挥了重要作用，复活区域以及回城区域首先受到致命打击。

    据澹台静宁所说，战斗非常惨烈，也发生了惨无人道的事情。

    她还告诉楚幽，她亲眼目睹玩家对尚在襁褓的原住民婴儿的虐杀惨景！

    对于这种事，楚幽没有回应，因为他对于这种事，见得太多太多了，这个世界最大的敌人，就是玩家。

    可惜，无论是朝廷还是大区神话势力，都不重视，因为玩家太弱小了，而且玩家身上有无与伦比的利用价值。

    他还想告诉澹台静宁，阳光公会所施展的邪恶符箓，其范围内是允许玩家们可以脱裤子的！

    之所以没有发生脱裤子事件，是因为玩家们受到固定思维影响，毕竟游戏里面玩家们不需要吃喝拉撒，玩家在游戏中的本体就是‘仙人’本体，而且在绝大多数区域都受到天道道德的约束力量，所以根本就没有意识到这一层。

    正如楚幽当初变成尚香小乔时，想看看自己的下体却是只能看到一点点，正是因为天道道德之力在发挥影响，不许在公共领域出现不道德的有伤风化的行为，但允许玩家在他拥有的任何形式的私人区域里面，做着随心所欲的事情。

    当楚幽从工匠房里面出来时，澹台静宁已经在外面等他了，刚刚经历过屠城战争，澹台静宁到底有什么变化，楚幽看不出来，对方的容貌都不可见。

    于是楚幽来到了公会仓库，在这里，把存放的750个傀儡矿夫取了出来。

    之后便带着澹台静宁向魔国圣山进发了，当进入圣山内部时，除了BOSS没有刷新外，其他怪物已经刷新了。

    但这次出现的楚幽可不是上一次的他，这时候已经有两大神圣天使长，190个斗战魔姬，属性同样得到加强的帝姬，战力同样提高的澹台静宁。

    所以，面对这里的任何经验怪，那都是碾压，一路碾压过去，澹台静宁从65级升到了66级，这是因为楚幽没有特意去刷怪，这次的目的就是挖矿。

    最后一行人来到了金矿这里，在这里楚幽与澹台静宁把背包中的高级傀儡矿夫释放了出来，让它们在这里日夜不停的挖金矿。

    傀儡矿夫被释放出来时，当受到命令后，它就会自动寻找金矿石体，然后便开采挖矿了。

    这座金矿是比较大的，能够容纳的下3728个高级傀儡矿夫同时开采。

    高级傀儡矿夫的好处是显而易见的，但不好的弊端在于，如果主人放心放任矿夫挖矿自己闪人了的话，一旦被其他玩家寻到这里，那么矿夫就有极大可能被其他玩家攻击，从而掠夺了所挖的金币。

     3728个矿夫释放了出来，这里充斥着密集的挖矿声。

    “零，你要是没事的话，就在外面把那些源石给吸收了吧，很值钱的，嗯，该吃饭的时候要记得吃饭，我现在下了。”

    “好的公子。”

    “深渊耀斑爆发的话，记得给我打电话。”

    “嗯，知道了公子。”

    于是楚幽就下线了，游戏舱打开了，他从里面走了出来，首先解决了一番个人卫生，然后走到床沿拿起了放在床上的手机。

    在之前上线时，楚幽没有把手机连接在游戏舱上面，如果连接了的话，万一公司的‘天楚公会部门’的管理人员打电话给自己，而他们收到的手机短信结果是自己在游戏中，而自己的第二帐号又没有上线，这怎么解释？！

    虽然有小乔红后可以截断信号，或者直接给对方一个掩饰的短信信息，但当时楚幽没有想那么多，直接把手机仍在了床上。

    现在拿起手机看了起来，手机上面有很多未接电话。

    就当这时，投影仪再次亮了起来，小乔红后出现了。

    只见小乔脸上表现出一丝忧虑，“楚幽，你出来了。”

    “是啊。”

    “情况有些恶化了。”

    “怎么了？”楚幽惊异的看着小乔。

    “政府刚刚颁布了一系列政策，那就是允许所有成年人拥有一台游戏设备，学生都在此列，政策的内容是，提供贷款给那些没有能力购买但愿意进入游戏的潜在玩家一台游戏设备。”

    “然后让那些贷款拥有设备的玩家在游戏中，以游戏币的形式还贷款！”

    “不光如此，这种对象目标还包括，政府利用金融平台，把那些在网上有借贷的人，有银行贷款的人，提供了第三方还贷形式，也就是上述所说的那样，假如这些有贷款的人是天世玩家，他们可以用游戏币来换贷款，比例是1：5！”

    “政府正在全力打压金币升值势头。”

    “在以后，公民贷款买房买车买什么，只要是贷款政府的钱，他们如果又是天世玩家，也同样可以如以上述形式还贷！”

    “这无形之中，驱使数量庞大的人群成为潜在的天世玩家！”

    “楚幽，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”楚幽已经震惊了。

    “呵呵，这意味着，一个无与伦比的，全民性的超级打金帝国诞生了！”