　　叶少阳的思绪，被一阵咯咯的笑声打断了，猛地一个激灵，坐了起来，仔细听，是一个孩子的笑声，咯吱吱的，听上去没什么问题，在笑声中，还夹杂着一个女人低低的啜泣。

　　叶少阳听着这婴儿的哭声，总觉得哪里不对，总不会是……叶少阳的腰带没解开，就在身上，当下从里面摸出阴阳盘，拨动了几下，一遍咒语念过，指针哗啦啦转动起来，最终停下来的方向，正好是孩子的笑声隔着墙壁传来的位置。

　　果然是灵异事件！

　　叶少阳捧着阴阳镜发起呆来，他很想知道隔壁家到底发生了什么事，但这大半夜的，自己又是个外乡人，当然不可能直接去问，正在发呆，刘老头的声音想起来：“你是道士？”

　　叶少阳一怔，转头看去，是刘老头睁开了眼睛，月光从窗外斜洒在床上，比煤油灯还亮。刘老头借着月光，望着叶少阳手中的阴阳盘，上面有各种有关太极八卦的刻度，只要稍微有点文化的人都知道是跟道门有关系。

　　“呃，您老醒了。”叶少阳有点不好意思。

　　“我听到孩子哭，就醒了，正好看到你拿着这个东西……我们村的老祖宗是个儒将，当年中过进士，隐居在这里之后，遗训就是让子孙后代多读书，也遗留下很多书本，所以我们这个村的男人，都是识字的。我之前也略微看过一些道教方面的书籍，所以一看你这罗盘，我就猜到你是道士。”

　　“前辈见笑了。”叶少阳用道门的礼仪对刘老头行了一礼，心想怪不得之前就觉得刘老头侃侃而谈，谈吐不像一般的庄稼汉，原来是读过书的。

　　刘老头摆摆手道：“我看的道门书籍，都是关于炼丹养生方面的，也是浅尝辄止，叶小哥你不必如此。”

　　叶少阳把阴阳盘收起来，仔细听去，那欢脱的婴儿笑声，一阵一阵地隔着墙壁传过来，啜泣声也是一直存在，中间还夹杂着一个男人沉重的叹息声，不时响起。

　　听着这几种声音，叶少阳脑海中出现了这样一幅画面：一家三口，孩子在欢脱的玩耍，父亲在叹气，母亲却在一旁低低地啜泣……

　　这样的画面，实在是有点诡异。

　　叶少阳望着刘老头，说道：“请教请教，这……究竟怎么一回事？”

　　刘老头也看着他，叹了口气，说道：“我且问你，你之前拿罗盘出来，是什么意思，你是不是听出有什么不对劲？”

　　“这……”叶少阳犹豫了一下，说出真相，“实话说是，我听这孩子笑声之中，带着几分鬼气，恐怕有可能中是中邪了。”

　　刘老头眼前一亮，道：“你隔着墙光听声音就能听出笑声有问题？”

　　叶少阳点点头，道：“鬼的笑声跟人的肯定是不一样的，道经上说，鬼声无形，除非是特殊情况下，否则是不会有回声的。”

　　刘老头闻言一怔，仔细听了一会，说道：“好像有回声啊。”

　　“当然了，这不是单纯的鬼笑，而是两个重叠的声音。”

　　“两个声音重叠……”刘老头看着他，“这是什么意思？”

　　“鬼附身，鬼魂控制人身，发出的声音，叫阴回声，不是法师，是听不出这种声音的区别的。”叶少阳把一只手贴在墙上，说道，“因为隔了一堵墙，声音有点听不清，所以我之前不敢确定，用阴阳镜定了一下，果然是闹鬼。”

　　刘老头听他这么一说，怔了怔，有些激动地说道：“你确定是闹鬼？”

　　叶少阳道：“当然了，我从小修道，这个怎么会听错。”

　　刘老头叹了口说道：“你说的没错，是闹鬼的。”

　　说着翻开靠墙的床铺，从下面拿出一捆用红线包着的桃木枝，从叶少阳晃了晃说道：“看到没有，辟邪的，不光还有这个，我家每个窗子下面都摆了桃木枝，唉，我们也怕啊。”

　　叶少阳皱起眉头说道：“怕什么？”

　　“怕什么，当然是怕鬼了，隔壁闹鬼，我们老两口也是心惊胆战啊，万一有什么东西从隔壁钻进我们家里……”

　　叶少阳急忙问道：“你怎么知道闹鬼？”

　　刘老头也不回答，反问道：“你既然看出闹鬼，你有没有办法对付？”

　　叶少阳本想说小菜一碟，猛然间想起自己现在只有一成半的法力，实在没什么把握，想了一下说道：“可以试试。”

　　刘老头看了看他，还是摇了摇头，说道：“算了，你这么年轻……”

　　叶少阳内心那个无语，不是别的，而是自己被人这么看待不是一次两次了，当下也不着急分辨，继续听隔壁的声音，过了大概有小半个时辰左右，婴儿的笑声停止了。

　　叶少阳向刘老头询问隔壁家到底出了什么事。

　　“本来，这是一桩喜事，没想到到头来会这样。”刘老头叹了口气，开始讲起发生在隔壁家的怪事：住在他隔壁的，是一对四十岁左右的夫妇，一直膝下无子，连个女儿都没有，就在今年年初，女方总算是生下了一个大胖小子，夫妻俩视若珍宝，十分爱护。

　　哪里想到，从上个月开始，那家几个月大的小儿子一直就开始发烧，每天昏昏沉沉的，夫妻俩吓得不行，下山到县城去求医问药，钱花了不少，可是孩子的情况一点也没好转，目前已经病的眼看就不行了。

　　“不过这孩子说来也怪，每天一到半夜，就百病全消，仿佛一下子就好了，在床上翻来覆去地打滚玩耍，咯咯大笑……刚才你也听到了，于是孩子的娘就抓住这个时候喂孩子一点奶水，这才一直续命至今。夫妻俩认为孩子是撞客或犯了什么煞，找县上几个先生看了，也都说不清是怎么回事……”

　　说到这，刘老头突然想到什么，说道：“哦对了，县上玉清观的张道长说，他家儿子是被几个小鬼缠了，至于小鬼的来历，他也说不清楚，张道长告诉他们，如果想让儿子活命，只有一个办法，就是远走千里之外，或许可以避难。不过要从他的道观里走才行。”

(本章完)

