    月明星稀。

    三圣宗击败强敌，正在大肆庆祝，南宫玉贪嘴，去卧龙山吃席，直到入夜还未回来。

    这一战，皇族颜面尽失，加之魔族进犯，道仙老祖身受重伤，大乾王朝内忧外患，已然到了崩碎的边缘！说不定用不了多久，人族便会成为一盘散沙。

    尽管姜无邪昏庸暴戾，但毕竟是王朝统治者，一旦王朝镇不住诸多势力，问题也就来了。

    若是姜无邪能够击退魔族，重新掌控全局，可能会发动新一轮报复！若是魔族获胜，那事情更加棘手，袁钧天会趁势吞并人族领土。

    局势向着失控的方向发展，大乾王朝早已腐朽，失控是早晚的事，但三圣宗的崛起，让大乾王朝提前衰退了，以后大乾王朝，恐怕无法完全掌控诸多势力。

    作为解决宗门危机的功臣，秦沐却没有参加庆功宴，他没有告诉任何人，悄悄离开了三圣宗。

    他占卜了一番，准备碰碰运气，寻找白若云的下落，但卦象却依旧没有任何显示！

    秦沐又使用天痕镜尝试，镜子之中却显示出了北方的场景。

    或许去北方妖族会有所收获，如今秦沐的实力上升飞快，已经有了自保能力，只要不是遇到仙人级别的高手，便能够应付危机。

    ……

    一个月之后，秦沐到达了北方边境。

    如今大乾王朝陷入内乱的消息已经传到了妖族，妖族在边境地带，也开始慢慢蚕食，趁着人、魔两族激战正酣，获得一些好处。

    边关之地，跃龙城！

    秦沐曾经来过此地除妖，但今日的跃龙城，已然成了一片废墟。

    天空飘着小雨，阴冷而又潮湿，周围一片黑暗，唯有远处野兽的眼睛，偶尔闪出一些幽蓝的光亮。

    嗒！嗒！嗒！

    脚踩在地面的水坑中，发出轻微的水声，在这寂静的雨夜，显得格外清晰。

    秦沐披着蓑衣，头戴斗笠，嘴中吐着淡淡的水汽，在残垣断壁之间穿行。

    此处乃是昔日的城主府，如今已经被战争所毁，唯有一根巨大的石柱，孤零零矗立在此处，诉说着曾经的辉煌。

    一道闪电划过天际，借着闪电的光亮，在巨大石柱之上，能够看到一道黑影！

    此人一身黑衣，瘦小枯干，脊背有些岣嵝，袖子之中空荡荡的，双臂竟都已经残缺。

    秦沐停下了脚步，抬起头，看向石柱之上。

    “路寒风，你来了。”雨水沿着斗笠，缓缓向下低落，秦沐的声音在雨夜之中传出很远，语气之中不带一丝感情。

    “又见面了，我们的账，该算算了！”路寒风轻轻一跃，落在了地上。

    “我倒是有些佩服你，你竟然能再次找到我，恐怕不是凭借运气吧！”秦沐隐匿的手段高超，又精通命道，即便是真仙，也很难察觉他的踪迹。

    这路寒风竟然两次能够寻到他，实在有些匪夷所思。

    “呵呵！”路寒风也不急着动手，他的袖子像是蛇一般，从兜中卷出一个透明的小瓶，“王爷为了追杀你，派人收集了你战斗时流下的一滴血，只要有这一滴血，本仙使用秘术，便能够察觉你的大概方位。”

    “是昔日血煞堂秘法‘血灵术’！原来如此……路寒风，你我之间，好像也没有深仇大恨！北原王已经死了，你也不必再奉其号令，不至于如此咄咄逼人吧！”秦沐有些不懂，为何路寒风总盯着自己。

    他的两条手臂，一条被白若云打废，一条被叶琉璃斩下，他要报仇，该找那两个人才是！

    叶琉璃惹不起，他也该盯着白若云追杀，为何偏偏对自己如此执着？

    难道……他已经杀死了白若云？

    路寒风抬起头，任由天空之上飘落的雨水落在脸上，“我曾经被仇家追杀，几近丧命，是王爷救了我！王爷对我来说，如同再造父母，我知道是你谋害了王爷，因此……即便是豁出性命不要，我也会将你杀死。”

    经过如此长时间，路寒风的心态，也发生了变化，不再如以前一般急躁。

    “愚忠！”秦沐无奈地轻轻摇摇头，“路寒风，我早已察觉你的存在，如今的你，不在状态，养好了伤再来吧！”

    秦沐现在境界提升迅速，实力大涨，路寒风这样的仙人，也无法悄无声息接近秦沐。

    他之所以没有选择避开，因为他已经察觉路寒风受了伤。

    这里已经是妖族的地盘，或许是遇到了某个大妖，将路寒风打伤。

    此地不宜久留，能够伤到仙人，对方一定不简单。

    秦沐暂时也不想冲突，自己修为提升迅速，以后这路寒风更不是自己的对手！

    “你没有听说过么？仙人之下，皆为蝼蚁！我双臂伤残，身有内伤，也不是你们这些蝼蚁能够抗衡的！”

    路寒风信心十足，也确实如此，仙人经过天劫，身体灵魂经受九天雷电洗礼，身体灵魂皆远胜于入圣境！

    即便是入圣境七重，在仙人面前，也脆弱如孩童。

    路寒风情况特殊，双臂尽失，又身受重伤，但他自诩对付一个入圣境三重小弟子，还是手到擒来。

    “成仙不易，你竟如此不珍惜！今日本公子便斩了你这仙人！”

    秦沐轻轻一伸手，空中一滴雨水悬浮在手中，他手掌伸开，水滴向前飞出，只一瞬间，化成了滔天巨浪，层层叠叠盖压而下！

    水中猛然跃出数条巨大的水龙，冲向了路寒风。

    “呵呵，马马虎虎！还以为你有多少长进，看来传言也是言过其实了……”路寒风冷眼看着数条水龙接近，面色如常。

    “破！”

    他轻吐一字，一道仙力冲出，这几条水龙竟在空中崩碎！

    路寒风轻轻一跃，飞上了水面，踏浪而行。

    速度比巅峰时期，差了一半！仙力也有所迟滞，路寒风伤得不轻！

    秦沐开始只是感觉到路寒风的灵魂力量衰退大半，才察觉他受伤，但路寒风一出手，他便知道，此人的伤势，比自己猜想之中更重！

    不过，毕竟是仙人，攻击迅如闪电，眨眼间便已到了眼前。

    秦沐双手交叉握拳在胸口，大喝一声，一个百丈高的水巨人拔地而起，如今秦沐的境界提高，这水巨人无比凝练，身体之中竟有了一些血管脉络，威力倍增。

    水巨人怒吼一声，带着毁天灭地的气势一拳砸来！

    路寒风失去了双臂，因此绝大部分道法不能使用，大多时候，只能凭借血肉之躯战斗。

    “喝！”路寒风若是没有受伤，根本不在乎这种级别的攻击，但现在却不同，他站在水面，大喝一声，扎起马步，硬接了这一拳。

    水巨人拳头破碎，化成水浪向四周席卷，巨大的冲击向四周扩散，路寒风竟被击入下方的水中，浪花翻滚，消失无踪……

    秦沐见一击得手，单手向水下一按。

    脚下水面以肉眼可见的速度结冰，寒气迅速扩散，将方圆数百丈化成了一个冰雪世界。

    忽然，一道黑气从冰层之中穿过，瞬间汇入秦沐身体，秦沐眉头一皱，半跪下来。

    冰层炸裂，路寒风猛然冲出了地面，长袖操控着一把长剑，刺入了秦沐的胸口……

    “三圣宗第一天才，言过其实！”路寒风嘴角露出笑意，“老夫的邪魂咒，可不是你们这些入圣境能够抗衡的！”

