    毛九中途改了地址。

    这是意料之中的事，他不可能没点防备。。。

    下午两点三十八。

    何冀北问池漾：“六哥人到哪了？”

    面包车的后面全是电脑，池漾双手敲击键盘，速度很快：“到弋江工厂了。”

    那个工厂很偏僻，几年前就废弃了。

    戎黎的电话一直在通话中。

    电话那边，毛九说：“上三楼。”

    戎黎上楼。

    电话里又说：“左拐，第二间。”

    戎黎抬头，看了一眼墙上的监控，然后左拐，走到第二间的门口，他没有迟疑，推开门。

    “耍我呢？”

    里面一个人都没有，只有几台废弃的机器，以及两张积满了灰尘的桌子。

    “看到桌上的电脑了吗？”毛九的口吻很嚣张，似乎势在必得，“打开来看看，里面是我送给六爷你的见面礼。”

    戎黎走上前，打开电脑，屏幕立马亮了，有画面弹出来。

    是一间教室，年轻的女老师在教孩子们唱儿歌。女老师坐在钢琴前，她唱一句，孩子们便学一句。

    “我有一头小毛驴。”

    “我有一头小毛驴。”

    有二十几个孩子，稚嫩的童音参差不齐。

    “我从来也不骑。”

    “我从来也不骑。”

    戎关关坐在最前面，边唱边摇头晃脑。

    “有一天我心血来——”

    镜头突然切换，屏幕里出现的地方应该是杂物间，旁边放了几把儿童桌椅，还有一张破旧的滑滑梯，滑滑梯的下面绑了东西，计时器闪着绿色的光。

    “嘀、嘀、嘀、嘀……”

    毛九突然大笑：“开关就在手机里，只要我轻轻点一下，整个幼儿园都会被炸翻。”他精神亢奋，笑问，“惊不惊喜啊，六爷？”

    戎黎眼底波澜翻涌：“说吧，要我怎么做？”

    投降了呢，毛九心想，传闻中六爷也不怎么样。

    “把你身上不该带的东西全部取下来。”

    戎黎没有半刻犹豫，把手表、手机、袖扣、领带夹、匕首全部放在桌子上。

    毛九警告他：“不要动什么歪心思，不然惹毛了我，我就先送你弟上路。”

    幼儿园里另外还有一百多个小孩。

    戎黎一直盯着电脑屏幕，左手垂放在身侧，紧握着：“动我的家人之前先想想后果，想想你承担不承担得起。”他先兵后礼，“想要什么，我全部满足你。”

    “工厂后面有辆车，导航仪里有地址，我给你一个小时，甩掉尾巴过来。”

    毛九说完就挂了。

    弋江工厂的一里之外有两波人，其中一波是警察。

    杨队从上车开始，汗就没停过，耳麦里已经没有声音了，微型摄像头被戎黎留在了工厂里面。

    行动才刚开始，他们就和戎黎断了联系。

    计划有变。

    杨队擦了把汗：“怎么回事？”

    老林说：“戎黎好像受到了威胁。”

    刚刚监听到了，戎黎说到了家人。

    王刚立马打电话回南城：“快去查查戎黎的家里人，千万不要打草惊蛇，一定——”王刚喉咙哽了一下，“不能有伤亡。”

    十分钟后，何冀北带人进了工厂，直奔三楼。

    戎黎用于联络的东西全部留在了桌子上，另外还有台电脑。

    池漾打开电脑，立马有字符跳出来，满满一页面，在飞快滚动，片刻后，屏幕暗了。

    “电脑里的东西全部自动删除了。”池漾尝试一下恢复，但不行，数据系统自动爆炸，速度太快了。

    何冀北把戎黎的手机捡起来，随后拨了乔子嫣的电话。

    “徐檀兮现在在哪？”

    乔子嫣说：“在帝都，大明酒店。”

    何冀北追问：“她怎么来帝都了？”

    “来参加周家的婚宴。”

    “安不安全？”

    “安全。”乔子嫣感觉气氛不太对，“出什么事了？”

    何冀北短暂地思考了几秒：“没什么，保护好她。”

    他刚挂掉，戎黎的手机响了。

    “六爷，出事了。”

    是张泾，LYG派去保护戎关关的职业跑腿人，因为雇主是戎黎，所以他直接向戎黎汇报。

    何冀北说：“是我，何冀北。”

    张泾叫了声七爷，语气慌张：“幼儿园附近埋伏了人，我怀疑学校里面有问题。”

    何冀北大概能猜到了。

    毛九这个混蛋，对小孩都下得去手。

    “我会找人接应你，别跟他们硬来，”何冀北语气郑重，是命令，也是拜托，“以小孩的安全为重。”

    “知道了。”

    何冀北挂掉电话，眼皮抬起来，扫了一眼他面前的八个人。

    毛九偏偏这时候给戎黎捅刀子，时机太巧了。

    何冀北从来不信巧合：“是谁？自己站出来。”

    八人面面相觑。

    几秒后，周强站出来，跪下：“我没办法，毛九抓了我儿子。”

    何冀北一脚踹在他胸口：“等六爷回来再跟你算账。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    宝贝们晚安

