    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬的空间规则影响，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+10000。空间规则之力+5。”

    “你观摩八级妖皇（枷锁）黑狮犬使用天赋神通吞噬对手，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+500000，食量+1000，消化能力+500。”

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+500000，食量+1000，消化能力+500。”

    没错。

    大黑在施展吞天噬地神通吞噬蛟萝的时候，把杨帆也给一同吞进了肚子里面。

    小花、鳄美丽、鹿从容这些半皇宠兽因为与杨帆之间的神魂关联，全都清晰无比地感应得一清二楚，它们的主人粑粑竟然被大黑给一口吞掉了！

    然后，五只半皇宠兽的心态在这一刻全都炸裂了！

    “卧……卧槽！”

    “狗爷牛批！生吞了一只妖皇不说，竟然连主人都给一并吃掉了！”

    “傻狗，你不会是来真的吧，你可别害本喵儿，小心主人一会拉着咱们跟他一同陪葬！”

    “傻狗！快把主人粑粑放出来，否则老娘对你不客气啊！老娘还指着主人粑粑破境成为真皇大妖呢！”

    五只半皇宠兽全都被眼前的景象给吓懵逼了。

    它们谁也没有想到，大黑竟然会如此地胆大包天，竟敢把主人也给一并吞进了肚子里面去。

    这是想要做什么，叛主反噬么？

    虽然它们几个以前也都有过这样的想法，想要把杨帆给弄死以求脱身，但是那也只是偶尔地幻想一下好吧，谁敢真正地去付诸行动？

    况且，经过杨帆这几次的神魂反馈之后，它们几个已经彻底迷恋上了这种血脉极致提升，实力轻松晋级的躺赢的感觉。

    尤其是鳄美丽，已经完全成为了杨帆身边最忠实地走狗，谁要是敢伤害杨帆，那就是在断它的成皇之路啊，小母鳄肯定会跳出来拼命的。

    就像是现在。

    刚刚出言威胁大黑，让大黑赶紧放人的就是这只小母鳄。

    哪怕明知道大黑已经成皇，它也毫不示弱，一副马上就要与大黑拼命的样子。

    “胡说什么呢？”

    大黑忍不住狠瞪了小母鳄与小花几妖一眼，高声道：

    “本汪对主粑粑的忠心日月可鉴，这辈子都不可能会背叛主人粑粑！”

    “刚刚是主人粑粑主动要求的，他想要生擒了这只地蛟妖皇? 所以才让本汪把他与刚才那只地蛟一同吞进了本汪的吞噬空间！”

    是这样的吗？

    五只宠兽狐疑地打量着大黑? 哪怕是真的，它们也严重怀疑大黑居心不良? 没准儿真的就是想要趁机将主人给一并吞噬炼化了。

    主人粑粑这是脑代秀逗了还是怎么? 怎么能做这种肉包子打狗的事情呢。

    万一大黑这傻狗发了疯，不肯把主粑粑给吐出来? 那又该怎么办？

    这傻狗现在已经成了真皇，它们这几只半皇也弄不过呀。

    此时。

    吞噬空间内。

    蛟萝正一脸懵逼地打量着自己身处的空间位置。

    “这是吞天兽一族的吞噬空间！”

    “杨帆身边的那只吞天兽宠兽? 竟然成皇了！而且? 还特么一口就把本皇给吞进了肚子里！”

    “它是怎么做到的？它的修为境界绝对没有本皇高，可是为何刚刚它都已经站到本皇身后了，本皇却一点儿也没有感应得到？！”

    这特娘的不科学呀！

    蛟萝一边极力抵御着吞噬空间内的吞噬之力，一边思考着刚刚自己失利的整个过程? 却是怎么也想不通。

    没听说过吞天兽一族有擅长隐身的神通秘术啊? 那只大狗怎么就能这么无声无息地通过它的规则封禁，出现在它的身后呢？

    而杨帆。

    此时就站在蛟罗身后的阴影之中，依靠着敛息神石与通神境界的暗影隐身术，完美地隐瞒过了蛟罗的精神感知。

    蛟萝无论如何也想不到，大黑之所以能够隐瞒过它的精神感知? 神不知鬼不觉地出现在它的身后，所依靠的并不是大黑本身的能力? 而是杨帆手中的这枚敛息神石。

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟? 对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+500000? 食量+1000? 消化能力+500。”

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击? 心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    因为身处在大黑的吞噬空间，无时无刻不在承受着这片空间吞噬之力的侵蚀，所以杨帆身上的技能经验一直不断。这也算是他主动钻入大黑吞噬空间的意外收获了。

    站在蛟罗的身后，杨帆压下了想要喂这只地蛟妖皇吃一颗至尊炼魂丹的冲动，手握着一枚皇级灵宝，开始小心翼翼地冲其施展着魅惑技能与神魂烙印。

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了魅惑技能，魅惑失败，蛟萝毫无所觉，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，九级妖皇（枷锁）蛟萝神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    毫无意外。

    第一次的魅惑技能与神魂烙印全都失败了。

    不过因为是身处在吞噬空间之内，里面的灵力杂乱，且杨帆的神魂本源破万之后，所释放出来的精神力越发地圆润隐秘，蛟罗并没有在第一时间发现任何异常，依然在全力抵御着周身源源不断地吞噬力量。

    杨帆的嘴角微勾，越发地放心大胆起来。

    魅惑技能保身，神魂烙印对敌，简直完美。

    毕竟，至尊炼魂丹与巅峰皇级灵宝都极为难得，能不浪费的话尽量还是要节省一些。

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了魅惑技能，魅惑失败，蛟萝心有所觉，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了魅惑技能，魅惑失败，蛟萝毫无所觉，不以为意……”

    “……”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，九级妖皇（枷锁）蛟萝神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败……”

    “你对九级妖皇（枷锁）蛟萝施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，九级妖皇（枷锁）蛟萝神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在九级妖皇（枷锁）蛟萝的神魂本源之中留下一道奴役烙印，蛟萝的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三十分钟！”

    出乎杨帆的预料，全没想到，在魅惑技能还没有成功之前，神魂烙印倒是率先见了功效。

    只用了不到五次的机会，杨帆就成功将奴役烙印刻留在了蛟罗的神魂本源之上，让它在短时间内变成了一只对杨帆言听计从的绝对傀儡。

    “万滴神魂本源的威能，果然不是盖的！”

    杨帆心中惊叹，他自然清楚这次之所以能够这么快就将这只九级妖皇给控制住的真正原因是什么。

    神魂烙印直接作用于神魂本源，施术者的神魂本源越强大，神魂烙印的控制威能就会越强悍。

    没看到刚才的系统提示中，他对蛟萝的奴役时效，竟然一下延长到了三十分钟了吗？

    要知道，之前在妖圣岭，杨帆奴役控制蛟玉等半皇大妖的时候，控制时效也才不过五分钟而已啊。

    “交出妖核，自封神魂，割裂本源！”

    杨帆没有丝毫犹豫，在控制住了蛟萝的第一时间就开始命令它自废修为。

    很快，蛟萝便主动伸手剖开自己的下腹丹田，从中掏出一枚拳头大小的黑色妖核，同时因为没有了妖力的支撑，蛟萝再也无法保持人形的体态，直接就现出了原形。

    一条约有万米长、千米宽得巨大蛟身无精打彩地横趴在大黑的吞噬空间之内。

    之后，蛟萝识海之中的神魂气息也在飞速下降，数千滴闪耀着金色光芒的神魂本源从它的识海之中飞涌而出，主动飘浮到了杨帆的跟前。

    杨帆没有丝毫犹豫，直接一道神魂拘役，瞬时就将所有的神魂本源全都给收拢扣押了起来。

    妖核被挖，本源割裂，蛟萝的修为气息严重下降，虽未死，却已然全废，不再具备半点儿反抗反噬的能力。

