    而库里和巴特勒那边，这几天里一直在和李雷单挑，结果被虐成狗，尤其是库里，虽然历史空间里的库里算不上是防守黑洞，可比起其他的超级巨星，他的防守也就比纳什高一个档次。当然他在勇士那会，勇士五小可以进行无限换防，这让库里防守软肋这个点被掩盖住了。

    而库里的力量什么的都不差，他是有那个意识的，如果稍加雕琢一下，不说成为基德佩顿，可最起码成为个像比卢普斯那种防守级别的控卫，难度还是有的。

    这三个人就在李雷家里住了下来，因为现在是休赛期，根本就没有什么比赛，而库里又没有准备参加选秀，不过明年的UCLA竞争会更加激烈，虽然阿弗拉罗和达伦科里森离开了，可罗斯，威少和朱霍勒迪都不是吃素的。

    而且在这仨人来的第二天，罗杰斯又把威少给带来了，对于威少，李雷的兴趣比对库里更大，因为这家伙的真的会产生无限的可能性。

    罗杰斯目前的麾下已经作用历史空间三大mvp了，可惜小杜和奥登，他没有抢下来。不过另外几位热门高中生，他很有机会签下来，比如比斯利和梅奥，值得一提的是比斯利没有选择历史空间里的堪萨斯州立那个垃圾球队，他也选择了UCLA，或许新赛季不用比，冠军就是UCLA的了，小杜参加选秀很后悔，当初没有选择UCLA，而是选择了德克萨斯长角牛队，所以对于自己的发小，要选择堪萨斯州立的时候? 小杜提出了这个建议? 比斯利采纳了。

    公牛的常规赛继续进行，三月二十五号? 下午三点半? 公牛来到了玉米地印第安纳波斯挑战步行者，步行者目前的战绩为38-30? 季后赛差不多已经稳了。

    但是他们的核心杰梅因奥尼尔却爆发出来了交易的流言，拉里伯德又开始习惯性的卸磨杀驴了? 当然小奥不会是第一个? 也不会是最后一个。步行者在拉里伯德的带领下，这么多年都在季后赛里徘徊，靠的就是这招卸磨杀驴给新人上位，然后上位者不行了? 直接交易? 再扶正，来回循环。

    韦伯斯特到了步行者，没有像在开拓者那样各种伤病缠身，但是他的表现远没有历史空间的格兰杰好。

    不过作为一个重建的基石，韦伯斯特已经是具备了这个潜质? 本场比赛，和格兰杰的对弈? 韦伯斯特声音很大，他利用自己的身体天赋? 不断的去挤压格兰杰，格兰杰在公牛这几年? 他的成长速率并不是很快? 因为公牛的新人冒尖速度太快了? 他这种成长速率完全跟不上节奏。

    至少比起韦伯斯特来，目前的格兰杰比不了对方，他在第一节面对韦伯斯特让后者拿到了10分球，步行者也在主场领先了公牛，第二节禅师上了巴里亚和阿祖布克去对付韦伯斯特，巴里亚可是号称詹姆斯都顶不动的基石，更何况是一个模版詹姆斯的家伙呢。

    历史空间的这个时期开始，詹姆斯接班人遍地都是，可因为李雷的存在，这个时空里遍地都是李雷接班人，至于詹姆斯接班人什么的，在数量上根本没有办法和李雷接班人相提并论。

    面对包夹，韦伯斯特暴露出了自己的短板，球场视野一般，无法第一时间出球，公牛抓住机会连续打了好几个反击，卡莱尔这个金凯瑞的兄弟，只能是不停的在场边挠头发。小邓利维面对这种局面，投了两个三分，可从第三个三分开始，他就再没有机会出手了。

    小奥和杰夫福斯特的内线组合，与阿德和姚明的内线组合互爆，姚明全场比赛拿到了27分，小奥则是30分，但胜利者却是公牛，因为李雷在外线拿到了32分16个助攻5个抢断2个盖帽的数据。本场比赛汀斯利做的最好的一点就是没有让李雷把盖帽给刷起来，但是却无法阻挡公牛拿下胜利。

    公牛回到主场的时候，已经差不多天亮了，李雷和队友们赶紧休息，因为晚上的八点半钟还有一场比赛要打。

    赛程越来越少，无论是东部还是西部，在季后赛边缘徘徊的那几只球队，都迸发出了无穷的战斗力。

    晚上的背靠背是和开拓者进行的，目前的开拓者，拿得出手的就是兰多夫以及马布里的亲戚，特尔费尔了，但是那个家伙因为贾瑞特杰克的诅咒受伤了，杰克篡位成功，这家伙堪称是NBA的一道风景线，他去哪个队，哪个队的核心球员就凉凉，然后自己就获得了上位的机会，所以在后来，李雷没有穿越之前，联盟里没有什么球队敢签下杰克了，尽管这家伙的实力不错。任劳任怨，可是他那个诅咒光环真是太吓人了。

    开拓者的后场杰克和布雷克自然的抵挡不了罗伊和李雷的，迈克米兰在场边看着罗伊，除了流口水之外，什么都做不了。兰多夫本场比赛面对老东家，打的倒是有声有色，利用自己的吨位和力量狠狠的教训了一番阿德，全场比赛拿到了32分，阿德则是18分，经过一个赛季的不断蹂.躏，阿德也没有之前那么的不堪一击了。

    打完了这个背靠背之后，还剩下十场比赛，其中有一个背靠背，然后整个常规赛就结束了，而目前的公牛战绩依然是高居联第一。

    公牛现在的战绩为66-6，简称666，湖人那边则是62-10，热火则是60-12，本赛季居然有三支球队都突破了六十胜，这在以往的NBA赛季里真的很罕见，尤其是公牛和热火，这俩球队都是在同一个大区的。

    当然网上的很多人，对于东部产生两支六十胜的球队是非常的不爽的。

    ‘切，西部季后赛竞争得惨烈程度是东部能比的么，如果湖人去东部，现在或许连不败金身都没有破呢。“

    “楼上的不吹牛逼会死啊，湖人这么牛逼，为什么这几年总决赛里却无法战胜公牛呢。”

