
获得胜利的同时骑兵也发现了一些问题。根据骑兵的反馈，骑兵的胸甲上端必须延长变成了护喉。胸甲两侧也加长了，好护住肋下。因为死去的骑兵大部分都是咽喉和肋下受到了攻击。

第三天骑兵战斗终止了。因为刘佩的骑兵已经看到平度方向有大批的队伍正在靠拢过来。骑兵们没有过于接近队伍，他们在远处观察了叛军的人数和其他情况就返回部队报告情况。

随后源源不绝的骑兵们就开始不停的哨探着叛军的队伍。叛军的夜不收似乎是被打怕了，只是紧贴队伍，不让刘佩的骑兵们靠的过近而已。

叛军的大致情况都已经被刘备了解了，随后刘佩也下令收缩骑兵，部队原地扎营，等待对方靠过来。

接近中午时分，叛军的队伍果然靠了过来。刘佩简单目测了一下，对方果然像骑兵观察到那样只有一万余人。

不过刘佩看着对方打出的旗号心里倒是颇有些感慨。因为七号上写的是名字可是老相识了！

刘佩观察着叛军的队伍，心里颇为赞叹孔有德的练兵手段。要知道，孔有德发起叛乱的时候也不过八百余人而已。可是现在仅在刘佩眼前的就一万余人。平度城下恐怕还有围城的队伍。

而这一万余人在孔有德的调教下，虽然说摆不出什么严整的阵型，但最起码已经看起来像是军阵了。虽然叛军里面有大量的侍卫士兵存在，但这依旧能显示出孔有德的不凡能力。

刘佩观察的敌方的队伍，心里琢磨着，孔有德是不是也在对面的阵中观察着自己？

就这样等到对方远远的排好阵型，刘佩带了四名侍卫向对方缓缓跑去。他们走到两阵中间，刘佩让一名侍卫喊话，喊道：“请孔将军出来答话！”

侍卫喊了三四遍，对面的队伍裂开，一个身体粗壮的将军带着骑兵策马而来。

刘佩先摸摸鞍袋里的两只射程，再摸摸卡在腰间的手枪。有了这些

准备，如果孔有德还想动手的话，那恐怕最先死就是孔有德了！

等双方的距离越靠越近，刘佩已经认出了孔有德。而孔有德也似乎认出了刘佩。他很惊讶地在仔细端详着刘佩的脸，想和记忆中的人重合起来。

双方隔着两三步站稳之后，孔有德迟疑的说道：“对面的这位将军，你可是姓刘？”

刘佩哈哈一笑说道：“老孔，怎么着？几年没见就不认识故人了？要知道，当初咱们还一起喝过酒呢！”

刘佩的话还真不是瞎说。刘佩以前没事的时候经常会往东江跑一跑。所以跟毛文龙手下的重将、义子们都很熟悉。当然也包括孔有德在内。

孔有德听见刘佩的话先是一愣，然后就是哈哈大笑。还策马向前走了几步。两匹马的马头交错在一起，距离近的伸手就能抓到对方。

刘佩一点也不害怕。这么多年来，刘佩一直在勤练武艺。再加上时空门赋予他的力大无穷的体质，他还真不怵孔有德。而且以前两个人在喝完酒后还摔过跤，也算是不分胜负。

孔有德抢先说道：“我说刘先生，你不是商人吗？怎么几年没见，都成了参将了？”

刘佩叹了口气说道：“倒不是有意瞒你。我刚和毛帅打交道的时候确实是个商人，只是后来阴阳差错才进了军伍。”

随后刘佩三言两语的将这些年的战果简单的说了一遍。一方面是为了夸耀自己，让孔有德知道自己不是那种靠裙带关系和花钱买来的捐官。另外一个意思就是对孔有德进行威慑，告诉孔有德，你面前的是一个很厉害的对手！

孔有德听完刘佩的话，当然明白刘佩的意思。所以他也感到很棘手。

如果是旁的大明武将孔有德未必在乎。但是敢和后金鞑子开战的武将，还能斩获大批人头的他可真不一定惹得起！

孔有德说道：“刘兄弟，听你这么一说，你这几年倒是过的听带劲的呀！”

刘佩缓缓的说道：“有些时候也是被逼无奈，不得不走上一条自己没想过的路！”

孔有德很感慨的点点头，说道：“是啊，有时候世事总会出现莫名其妙的变化！”

说完这句话，孔有德又恢复了原来的表情，说道：“那刘兄弟，不，刘参将，你此次来是代表朝廷剿灭我等的吧？”

刘佩点头说道：“没错！此次朝廷已经调集了本地和客军军大约七万余人来剿灭你们！所以说，老孔，此时你若投降的话还来得及！”

孔有德哈哈一笑，毫不犹豫的说道：“刘参将，你该知道这是不可能的！我对这个朝廷已经烦透了！自从毛帅开辟东江镇，朝廷可曾给了几分粮饷？说句实话，朝廷送来的粮饷都不如刘兄弟你送过来的多！虽然说你是打着交易的名头，但是大家都承你的人情！等后来东江镇打开局面了，朝廷就派人来摘桃子。弄来一个文官在上面指手画脚的，最后毛帅还不明不白的死在了袁贼手里！就是当年跟随毛帅开辟东江镇的不少老兄弟都死于非命，你让我怎么降？”

刘佩此时截过话头说道：“老孔，你也应当知道那袁崇焕现在已经被今上千刀万剐，死的凄惨无比！你也该出了这口气了吧？此时你若是向朝廷陈情……”

孔有德打断刘佩的话说道：“刘参将，我请问你，朝廷就是将袁崇焕千刀万剐了，毛帅可还能活回来吗？那些因为毛帅而屈死的兄弟们可还是能活回来吗？”

刘佩顿时默然。刘佩也知道军人之间的感情，尤其是他们曾经同甘苦共患难，于荆棘丛中开辟出一片基业的。结果因为袁崇焕几乎彻底毁了整个东江镇。这些人心里怎么过得了这个坎儿？

更何况自从土木堡之变之后，文官对武将的压制一日胜过一日！文官们骄奢淫逸，醉生梦死！而武将们却连足够的饷银都接收不到，在这种情况下还要上阵和敌人厮杀，又让他们如何忍得下这口气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65209655"  chaptername="0832  故人相见">加入书签</a>
</div>
