    “好凶残的女人！”

    老铁披上了通体漆黑，外形和巫铁那件粉碎的连环山文甲一模一样的大鹏明王战甲，周身散发出丝丝冷意，静静的悬浮在空中。

    他面前，是红裙少女。

    他身后，是龙浪，还有黄玉，李二耗子，以及众多的五行精灵长老。

    老铁身上丝丝黑白灵光闪烁，濒于崩碎的旗舰硬生生被他身上散发出的黑白灵光禁锢住。一股奇异的阴阳轮替、生死流转的奥义笼罩整个旗舰，崩碎的阵法，崩碎的禁制，都在黑白灵光中急速恢复。

    不仅如此，老铁身上的黑白灵光更蕴藏先天阴阳大道之力，这些恢复的阵法和禁制，凭空增加了一倍多的威力，就连已经断裂，同时在快速恢复的龙骨，也变得更加坚固、坚韧。

    先天大道之力，就是如此的不讲道理，造化神奇。

    红裙少女犹如深潭的双眸瞪了老铁一眼，悬浮在空中纹丝不动的老铁给了她一种不怎么好的感觉，就好像一个六识敏锐的人行走在山间，前方草丛中藏匿了一头猛虎，他会下意识的远远绕开。

    老铁一言不发，却给了红裙少女不小的威力。

    柿子捡软的捏！

    红裙少女一声长啸，虚空中就见几道极淡的红色身影闪过，她瞬间到了巫铁身边，随后暴风骤雨一般的疯狂的打击就伴随着恐怖的轰鸣声袭来。

    巫铁身边瞬间出现了数千条红裙少女的身影，她绕着巫铁急速瞬移，在方圆数十丈的范围内用极高的频率瞬移。她几乎是同时出现在巫铁的身前，身后，左侧，右侧，头顶，脚下，一对儿玉掌，一双儿小脚，带着可怕的破空轰鸣不断轰在巫铁身上。

    巫铁身上的战甲粉碎，战袍粉碎，内甲粉碎，肌肉、骨骼不断的形变，被少女的小手打出一个个深陷的手掌印，踢出一个个深陷的脚掌印。

    九转玄功防御力极强，饶是如此，巫铁也被打得痛不欲生，浑身肌肉都好像有了自我的意识，迫不及待的想要从他的骨骼上剥离、飞奔开。

    巫铁浑身的骨骼，包括他的颅骨，就好像一块块、一条条弹性极强的弹簧钢，被少女的暴力打击打得扭曲变形，然后震荡着恢复原状。

    每一次骨骼变形，每一次弹回原状，巫铁的肌肉、经络、内脏，乃至最脆弱的骨髓、大脑都剧烈的震荡着。以巫铁的身体素质，他被打得几乎昏厥过去，眼前黑影乱闪，金星四溅，根本看不清红裙少女的本体何在。

    也就是巫铁的骨骼发生了无数次的变异，变得坚韧异常，这才在少女疯狂的打击下生生挺了过来。

    除了骨骼，巫铁浑身的软组织被少女拍上一掌，题上一脚，就剧烈震荡着化为最细小的粒子状态。

    心脏中五行精血剧烈涌动，庞大的精血力量不断涌入体内，肌肉、经络、血管、内脏等软组织此刻崩碎，下一瞬间就立刻重新凝聚成形。

    在神明级五行精血的暴力推动下，巫铁重新凝聚的肉体力量更强大、防御更强大、各方面的指标都突飞猛进，不断的向上飙升。

    少女的攻击方式恐怖至极。

    她的每一掌拍下来，每一脚踢过来，附近数十里内的天地元能都瞬间被抽空，生生凝聚在她的手掌上、小脚上，然后重重的轰进巫铁的身体内，犹如天雷一样爆炸开来。

    五行精血在疯狂燃烧，庞然不可思议的力量在巫铁体内滚动。

    这些天地元能爆发后，就迅速被巫铁的身体吸收，在五行精血的强行推动下，在少女沉重攻击的碾压下，不断的融入巫铁的身体。

    少女的每一击，都等于将方圆数十里虚空中的天地元能硬生生的轰入巫铁的身体，逼迫这些天地元能硬生生的和巫铁的身体融合。

    放在平日里修炼，想要吸收方圆数十里虚空中的所有天地元能，对巫铁来说怎么也要耗费一点时间。

    在少女的狂暴攻击下，巫铁连这一点时间都不用消耗，所有天地元能都是被硬生生的、粗暴无比的轰进他的身体，直接将这些天地元能和巫铁敲打成一整块。

    渐渐地，巫铁浑身骨骼酸麻难当。

    少女似乎打出了兴致，她的攻击越来越快，攻击越来越猛，而且她出手、出脚的时候，隐隐可见一条条巨龙虚影随之攻击而来。虚空中响起了一声声惊天动地的龙吟声，每一击都给巫铁带来无边的痛苦。

    巫铁想起了龙浪所说的，故太子逃离的时候，带走了大晋神国的镇国重器‘万龙宫’。

    这少女攻击时的异象，很可能和这件重宝有关。

    这攻击太霸道，太凌厉，巫铁的骨骼形变得越发厉害，他身上不断出现深深的手掌印，浑身骨骼都被打得弯弯扭扭，整个人都变形了。

    巫铁掏出了从司马侑那些宗室将领那里敲诈来的九炼仙兵。

    右手五指急速震荡着，手指重重敲击在了一柄九炼仙剑上。

    一声巨响，九炼仙剑发出一声不甘的轰鸣，一条成型的法则光龙从崩裂的仙剑中喷出，正摇头摆尾想要冲上虚空遁走，巫铁浑身的骨骼微微一亮。

    法则光龙顿时崩解成了丝丝光雨，连同这柄仙剑同时化为光点，被巫铁的五指强行吸纳。

    暗沉沉的火焰在全身骨骼上燃烧起来，恐怖的热流不断涌入全身，巫铁低沉的嘶吼着，他的精神骤然一振，他的双眼一阵酸痛，然后他的视力突然飙升。

    他猛地看到一条红色人影从右手边闪过。

    一声低沉的咆哮，巫铁一拳朝着那人影轰了过去。

    ‘昂’的一声巨响，一条气势磅礴犹如大江大河的拳罡从巫铁拳头上喷出数十里长，拳罡从数万丈高空呼啸落下，重重落在了一座大山的山体上。

    形如长剑的山体被轰出了一个直径数里的透明窟窿，拳罡透过山体，轰在了下面大地上。

    大地剧烈的震荡着，方圆十几里的一片地面凹陷了下去，变成了极深极深的大坑。

    但是这一拳落空了，巫铁没能碰到少女的一片衣角。

    少女清丽绝伦的脸上露出一丝讥诮的冷笑，好似夺走了天地间一切色彩的红唇不屑的撇了撇：“蠢得和野牛一般……这般浪费拳劲，有什么用。嗤！”

    一声冷笑，少女突然出现在巫铁面前一尺远的地方。

    两人之间的距离只有一尺远，巫铁真正看清了少女那绝美的模样。

    他下意识的挥动双手，双臂发出沉闷的破空声，重拳同时轰向少女的双肋。

    少女的动作比他更快，更轻巧，快如闪电的轻轻往巫铁肩膀上一拍，就听‘咔嚓’一声，巫铁的双肩关节就被她生生拍得脱臼。

    巫铁骇然瞪大了眼睛。

    “九转玄功是很好的功法，可是你的运用，太差劲了。”少女突兀的从巫铁面前消失，瞬间挪移到了他身后。

    ‘咚咚咚’连续数十声巨响传来，少女的脚尖极其凌厉的踢在了巫铁的脊椎上。

    每一节脊椎骨都被踢了一脚，巨大的力道震荡巫铁全身，他浑身骨节同时发出‘嘭’的一声巨响，硬生生被震得浑身骨节脱臼。

    少女冷笑传来：“你的骨头很硬，硬得超出常理……可那又如何？打不断你的骨头，我抖散你全身的骨节，你还能怎样？”

    巫铁深吸一口气，他身体用力一抖，浑身‘咔咔’巨响，所有的骨节瞬间重新拼凑上去。

    但是骨节刚刚拼凑上，少女一掌拍在了巫铁的天灵盖上。

    一股剧烈震荡的巨力轰下，巫铁身体一抖，全身骨骼，从颈椎骨到小脚趾，所有的骨头关节再一次‘咔咔咔’的全部脱落。

    巫铁再次怒吼震动全身。

    少女又是一巴掌拍在他天灵盖上。

    如此反复了数十次，巫铁浑身汗如雨下，通体喷出可怕的高温，少女也带着一丝喘息，从他身后伸手死死的扣住了他的脖颈：“服气了么？没见过你这么难缠的……你，服用了什么顶级的疗伤灵药么？”

    少女很疑惑。

    换成正常人，被她连续抖散骨节数十次，更被她打得浑身都变形了，这样的伤害，早就无力反抗了吧？

    偏偏巫铁还精神抖擞的，虽然浑身骨骼都脱落了，但是分明能感受到，他体内还有一股绝强的力量在奔涌，在反弹，震得少女的左手五指都隐隐有点发酸。

    巫铁咬着牙没吭声，实在是有点丢脸。

    他好似一只小鸡一样被人死死扣住了脖子，而且少女五指上不断有可怕的震荡力道涌入身体，不断的震动他的浑身骨骼。

    巫铁浑身肌肉齐齐发力，想要将自己的骨头关节重新拼凑上。但是他全身骨骼都在剧烈震荡，他根本无法把握自己骨骼的确切情况。

    他浑身骨头相互撞击，不断发出沉闷的‘铿锵’巨响，就好像有无数块巨大的金属锭在剧烈的撞击着。关节和关节无法精准的接榫，他根本无法将自己的关节拼凑上去。

    骨架子都松动了，哪里还有力气反抗？

    五行精血在心脏中急速燃烧，庞然精气不断涌入全身，快速提升着巫铁的身体素质。

    但是他失了先机，此刻被少女彻底掌控在手中，就算力量变得更加强大，巫铁已经失去了反抗的基础。

    “你是何人？”巫铁咬着牙，低沉的问少女。

    “你是那龙浪请来的援兵吧？”红裙少女的声音中透着一丝冷意：“特意留着他逃了出去，就是等着他带人回来，再好好的教训你们一顿。不过，就带来了这么点土鸡瓦狗？”

    红裙少女冷哼了一声，高高举起了手中的巫铁，朝着下方老铁等人轻喝道：“想要救你们的主将……就你们这些稀松货色可不成……赶紧去调兵遣将吧，给你们一个月时间。一个月后，你们的主将，会被施行火刑，烧成一缕飞灰！”

    ‘呵呵’笑了一声，红裙少女紧扣着巫铁的颈椎骨不放，就这么拎着他，身体一晃就闪出了数十里，几个闪烁后，就挪移到了一座大山后方，彻底从老铁等人的视线中消失了。

    “这！”龙浪站在甲板上，目瞪口呆的看着巫铁消失的方向。

    “这什么这……人家摆明了想要多吸引些人过来，做好了准备关门打狗呢。”老铁反手就是一拳将龙浪轰倒在地，然后重重的一脚踩在了他的脸上，恼火的说道：“还不赶紧联系你们枢机殿的人，让他们赶紧派兵过来……我们这点兵力，人家看不上呢。”

    一脚将龙浪从旗舰上踢飞了出去，老铁压低声音，迅速朝着木三花、火燥燥、土捌皮几个长老吩咐了几句，然后身体一晃，迅速化为一缕极细的黑白流光超着巫铁消失的方向飞去。

    对于巫铁的安危，老铁倒是不怎么放在心上。

    巫铁有回复了威能的阴阳二气瓶随身，这就是巫铁保命的底气。

    而更大的信心，来自于——他们根本就不是大晋神国的人，真个到了要命的时候，直接说透自家的身份不就行了么？

    而且老铁很自信，他对自己很有自信。

    那少女固然实力高得吓人，但是并没有超出胎藏境的范畴，最多算是半步神明境的存在。

    只要还没有突破神明境，老铁对自己就很有信心。

    巫铁浑身热浪翻滚，那柄九炼仙剑的精华正在被他的身体不断的吞噬，融合，催动他的骨骼发生更进一步的异变。但是很显然，一件九炼仙兵还满足不了他如今的骨骼所需，巫铁需要吞噬更多的九炼仙兵。

    只是，巫铁还没动手，少女已经手掌一翻，将他手上佩戴的几枚空间极大的戒指扒了下来。

    “你在大晋，是什么品级？很阔气么……呵，这几枚戒指，是我的了。”

    少女很骄傲的宣布了她对战利品的所有权。

    巫铁咬着牙，恼怒的吼道：“姑娘，你能否给我弄件披风裹上？”

    红裙少女‘呵呵’的笑了起来，笑声高亢如云，吓得沿途大群大群的鸟儿四散逃跑。

    “我还不嫌弃你污了我双眼，你还害羞什么？”红裙少女极其粗暴的一拳打在了巫铁的软肋上，打得他肋骨‘轰轰’作响。

    “你的骨头，真有够硬的……古怪，很古怪……哼，你的所有东西，现在都是我的了。披风？自然是我的，我为什么要用我的东西，给你遮羞呢？”

    红裙少女的逻辑是如此的……诡异，巫铁张口结舌，居然无言以对。

    “那个叫龙浪的，也是个废物，让他逃跑了，他就带了你们这群废物回来？哼，看看给他们一个月时间，他们能不能多找些好手回来。”

    “我已经，迫不及待想要放手大杀了。”红裙少女红唇微微勾起，突然大声的笑了起来。

    ‘嚯嚯嚯嚯’的笑声震得四周山体‘嗡嗡’作响，震得巫铁双耳剧痛，却根本无法隔绝她魔音灌脑般的笑声。

    巫铁只能很无助的，很恼火的，很羞辱的，被红裙少女拎小鸡一样带进了山岭深处。