    怎么会？！

    微飏愣住：“陛下是打算许了和亲了？！”

    “是太子。”石磐叹了口气，“鸿胪寺进宫去禀报，先碰上了太子，就先禀报了一声。太子为了替皇后娘娘赎罪，一口便答应下来，还亲自去找了善国公劝说。”

    “他是疯了吗？！”微飏匪夷所思。

    石磐头疼地苦笑：“千山说，陛下气得当着皇后娘娘的面砸了一个茶杯，说太子有辱国体。”

    有辱国体？！

    这个罪名可太重了。尤其是对于当朝太子来说。

    微飏轻轻叹了口气。

    这种外藩来使的时候，如果端方帝的这个评价传了出去，那可就出了大丑了。

    “让西夏知道咱们这边父子不睦，他们又擅长搞地下的那些事情，我怕很快就要出麻烦了。”

    “还不至于。此事如今只有紫宸殿的寥寥数人知道。”石磐安慰她一句，接着却又跟她对坐发愁，“可是此事就僵在那里了。”

    微飏颔首：“太子已经把话说出去了。陛下能在皇后娘娘跟前发脾气，但是在臣子面前，却不能不维护太子的体面尊严。

    “所以，此事八成已成定局。

    “只不过，陛下憋着这口气，太子得小心，不定什么时候，他老人家要找回这个场子。”

    石磐想了很久，道：“我都想不出，陛下会在哪里找太子的麻烦。”

    “未必是太子，很有可能是皇后娘娘吧。”

    微飏在心里把自己替换到邬皇后的位置上想了想，自己都觉得无解：宫事处置权没了，太子和自己相继出错，太子妃娘家废了，自己的娘家根本——

    “我记得邬喻的父亲，在民部？怎么总也没听说过他？”

    就连前世，微飏都不记得那一朝的国舅有过任何浪花。

    石磐意外地笑：“户部最踏实肯干的一位郎中就是民部郎中。陛下当初不是为了邬郎中实在是个老实人，也不会选了邬氏为后。”

    “那邬喻现在在做什么？”微飏心中微动。

    见石磐瞬间语凝，虞小四接过话头：“回府就去小佛堂跪着了。邬郎中听说了端午大宴的事情后，慌忙回府，邬喻却不肯跟他说话。

    “听说邬郎中转回头去找皇后，却发现皇后已经被陛下夺了掌宫之权后，长叹了一句：天下妇人不可信。

    “今次听说崔小娘子之事后，邬郎中即刻命紧闭府门，除了自己往来官衙之外，府中一个进出的闲杂人等都没有。

    “太子平常跟这位舅父也不算亲近，说是嫌他刻板。”

    微飏挑眉：“邬家能到今日，看来是全凭这位谨小慎微的邬郎中了。”

    “算是吧。”石磐点头。

    微飏点了点头，表示没事了。

    石磐出去。

    微飏看着她的背影，许久不语。

    她没有发话，虞小四一动不敢动。

    “你这里，还有什么要告诉我的？”微飏几乎算是愣了会儿神，才把目光投向虞小四。

    虞小四偷看了旁边的翠微一眼，才小心地轻声道：“小郎君在国子监，又跟人打架了。”

    出了这种事，外界对于自己和崔莹之间，必有比较。何况，前次把桓王和崔莹的事情散布得满城风雨的那一位，或者几位，都不会在这个时候沉默。

    就微诤那个脾气性子，在没有得到自己的告诫之前，他是压不住火的。

    打架这事儿，几乎算是必然。

    “所以呢？输了赢了？”微飏端了茶喝，泰然自若。

    虞小四见状，稍稍放松，答道：“小郎身边有六合白蜡，自然不会输。

    “对方是军器监少监房某家的小郎。听说前次来过侯府探公主的病，但是因为说话难听，被夫人把礼物扔了出去，直接送客。所以这回才又说，有崔小娘子挡着，公主可该高兴了。

    “小郎气坏了，连辩驳都懒得，直接让六合把他揍成了个猪头。”

    微飏哦了一声，问：“那为什么我需要知道呢？”

    “那边说要告御状……”虞小四低声道。

    微飏呵呵地笑了起来，看得出是真心轻松：“之前陛下命人盘点国库和武库，国库还算是能撑一个月。武库却连出兵都费劲。

    “外使将至、战事在前，陛下本着宽柔之心，大概是想放一放再收拾军器监。这倒好，他自己跳出来了。

    “如今陛下对着太子、崔氏的这一肚子火儿，可算是有地方发作了。

    “让他告！”

    虞小四心领神会：“是，小人这就告诉出去。”

    果然，第二天早朝，军器监少监哭哭啼啼地在朝上告状，说肃侯一家仗着长安公主横行霸道，无故动手，将自己儿子打伤在床，只怕是要破相。

    紧接着便有他相好的侍御史弹劾长安公主身受国家供奉，却不为国效力。西夏既然提出联姻，对方又是当朝太子，地位对等起见，不该选善国公的孙女，而应该选长安公主。

    端方帝一声冷笑，御案上的鸡血石笔架山直接抄起来亲手狠狠地砸了过去：“无耻！”

    因命锦衣卫告知众人事实究竟如何。

    班信无奈出班，想了想，把汤轶叫进殿来，让他把事情从头到尾说了一遍。

    第一次出现在宣政殿早朝上的汤轶镇定从容，带着一身阴鸷杀气，沉声说完事情，又加了三句：“少监房某，凤至元年，因原少监牵涉兵部贪腐案，自甲坊升迁。

    “五年来，于京畿道、山东等地，共购置田亩千顷有余。

    “半月前军器盘库，房某接连三夜在值房翻阅账册，誊抄删改，通宵达旦。”

    满朝皆静。

    所有人看向汤轶的目光都惊疑不定。

    端方帝再冷笑一声，问汤轶：“朕记得你年方二十五？”

    “是。”汤轶叉手低头。

    “果然是少年英才。可有表字？”

    “无。”

    “朕赐你一个表字，钩沉。”

    “谢陛下赐字！”

    “你们班侯事情多，锦衣卫以后就交给你了。即日起，擢汤轶为锦衣卫指挥使。”

    “……谢陛下！臣必鞠躬尽瘁！”

    所以，不论到了什么时候，长安公主也是陛下的逆鳞。

    碰不得，甚至，说不得。

    谁知，端方帝接着却转向太子：“太子，你来说说，这军器监少监和这侍御史该如何处置？”

