    第1198章张余和白辉夜之间的遭遇战   

    现在张余和琼斯的存在已经被白辉夜给发现，地下弹药库的事情瞒不了白辉夜太长时间。

    

    

    到达数据库还需要一定时间，张余可不希望现在白辉夜这么快就能找到自己。

    

    

    因此只能启动放置在通讯中心的炸弹，给自己争取更多的行动时间。

    

    

    事情跟张余想的一样。

    

    

    在走廊上带着鬼面佣兵的白辉夜听到通讯中心方向传出的爆炸，误以为张余是在通讯中心那边，挥手说道。

    

    

    “他在通讯中心那边，跟我追！”

    

    

    于此同时，张余带着琼斯来到了自己放置武器背囊的办公室头顶。

    

    

    踹开通风管道盖子，张余和琼斯跳到办公室内。

    

    

    “你先处理一下伤口，一会好戏就要登场了。”

    

    

    落在地上后张余拿起放在办公桌下的背囊，从里面取出医疗包扔给琼斯。

    

    

    虽然说行动时间有限，但张余并不希望琼斯带着一副伤痕累累的躯体去行动。

    

    

    正好张余也需要时间武装自己，就卖琼斯一个面子了。

    

    

    在琼斯处理自己身上伤口的时候，张余将防弹背心穿在自己作战服内侧，拿起突击步枪打开保险，将背囊中剩下的手雷和炸弹全部放到自己作战背心中。

    

    

    做好一切武装准备后，张余拿起突击步枪示意琼斯开始行动。

    

    

    两个人抱着突击步枪从办公室中冲了出去，开始向数据库方向发动攻击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    身在二层的白辉夜听到了头顶传来的枪声，马上明白张余和琼斯就在三层。

    

    

    该死，中计了！   

    

    就在这个时候，一个佣兵慌慌张张地跑到白辉夜面前汇报道。

    

    

    “首领，不好了！张余和琼斯两个人对数据库发动了进攻，他们两个人的攻势非常猛烈，我们马上就要顶不住了！”

    

    

    “什么！一定要给我顶住！”

    

    

    数据库内的东西对白辉夜，对整个恶魔之手组织都非常重要。

    

    

    一旦它们被张余删除或者摧毁的话，那么恶魔之手组织就会元气大伤。

    

    

    “通知前院的守卫，一起支援三楼，一定要干掉张余和琼斯！”

    

    

    说完，白辉夜挥手示意身后的鬼面佣兵和佣兵跟自己上三层支援。

    

    

    正在三层攻击的张余也想到了这一点，于是他在经过电梯的时候特意打开电梯门，将一发手雷扔到了电梯中，摧毁了电梯。

    

    

    这下子我看你们怎么坐电梯上三层。

    

    

    这样一来，白辉夜就只能带佣兵从楼梯间前往三楼，到那个时候张余提前放在楼梯间内的礼物就会热烈地欢迎他们。

    

    

    “你继续攻击，最后一个礼物是时候给白辉夜了。”

    

    

    躲在掩体后，张余示意琼斯继续对前面阻挡他们的佣兵射击，从自己的作战背心中取出遥控器，打开第一信号源。

    

    

    现在是时候让在前院地下的遥控炸弹爆炸了。

    

    

    张余按下起爆按钮，瞬间在前院地下的遥控炸弹启动爆炸。

    

    

    “轰！”

    

    

    整个总部前院地面瞬间消失，露出了两三米深的大坑，大部分佣兵和鬼面佣兵都掉了下去，非死即伤。

    

    

    “继续进攻！”

    

    

    张余精手中的引爆器扔掉，拿起突击步枪跟琼斯一起进攻阻挡自己的佣兵。

    

    

    趁现在的速度来看，他们用不了多长事假就能突破前面佣兵的防线。

    

    

    另一边，在楼梯间内快速前进的白辉夜听到了外面传来的爆炸声，皱着眉头握紧拳头。

    

    

    该死的，又是张余！   

    

    我一定要杀了张余！   

    

    “都给我冲！一定要杀了张余！”

    

    

    白辉夜挥手示意前面的鬼面佣兵加快速度，尽快上三楼。

    

    

    然而，就在队伍前面的鬼面佣兵迈上三层最后一个台阶的时候，张余留下的礼物触发了。

    

    

    “轰！”

    

    

    张余留在楼梯间内的炸弹瞬间爆炸，火光瞬间吞噬了冲在前面的几个鬼面佣兵。

    

    

    不好！   

    

    队伍中央的白辉夜反应速度非常快，他抓住一旁鬼面佣兵，一把将他挡在自己面前，防止爆炸对自己造成伤害。

    

    

    但是尽管如此，白辉夜还是被爆炸的气浪给冲倒在地。

    

    

    张余设置的炸弹爆炸威力不只如此，他的本意是炸塌整个通向三楼的楼梯，一口气消灭前往三楼的鬼面佣兵。

    

    

    然而很不幸的是，张余留下的炸弹威力并不是足以摧毁楼梯，他算错了用量，就差那么一点点。

    

    

    “都给我起来，继续冲！”

    

    

    白辉夜把盖在自己身上的鬼面佣兵尸体扔到一旁，起来对其他人说道。

    

    

    这个时候，张余和琼斯已经消灭了三层所有挡住自己道路的佣兵，站在了数据库前。

    

    

    守卫数据库的鬼面佣兵临死前关闭了数据库的大门，并且设置了加密密码。

    

    

    张余要想打开大门的话需要一段时间来解除密码。

    

    

    “掩护我，我会尽快打开大门的。”

    

    

    张余取出数据线和自己的平板电脑，用数据线连接密码器到自己的平板电脑上，开始破译数据库大门的密码。

    

    

    然而就在这个时候，白辉夜带着鬼面佣兵从楼梯间中冲了出来。

    

    

    “卧槽！白辉夜！”

    

    

    当张余看到白辉夜的时候同样也是大吃一惊。

    

    

    听到楼梯间的爆炸声时，张余还以为白辉夜和他手下的鬼面佣兵已经葬送在楼梯间内。

    

    

    没想到他们竟然来到了三层，事情糟糕了起来。

    

    

    “哈哈！他们就在这里，给我杀了他们！”

    

    

    看到张余和琼斯，白辉夜脸上得瑟一笑，示意鬼面佣兵发动攻击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    鬼面佣兵迅速就位，手中的冲锋枪和突击步枪开始对张余和琼斯所在的位置射击。

    

    

    为了掩护张余的破译密码行动，琼斯开始对鬼面佣兵们射击，给张余争取时间让他打开数据库的大门。

    

    

    “快啊张余！”

    

    

    面对着鬼面佣兵的强烈攻势，琼斯一个人无法给张余争取太长时间。

    

    

    他躲在掩体后对张余喊道，让张余加快速度，不然他们两个人都会死在这里。

    

    

    “我尽力。”

    

    

    张余也明白现在的情况，同样心急如焚，但现在密码破译已经在关键时候，用不了多长时间就能破译。

    

    

    再坚持一下，马上就会打开了。

    

    

    

