    葬宫。

    青铜棺内。

    封青岩身上有滚滚的黑雾弥漫，犹如在棺内化为一片浓烈的黑海般。此时他依然似睡非睡，似醒非醒的状态，他需要彻底镇压鬼帝的意识，方能够真正清醒过来。

    但是现在。

    他的意识，反而有可能被鬼帝镇压了。

    鬼帝的恐怖远远超出他的想象，乃是他无法揣摩的恐怖存在。

    倘若不是商帝先前的镇压，以及他用尽了各种手段，根本无法与鬼帝相持不下。

    反而顷刻间被鬼帝镇压了。

    如鬼门、虚圣之位、雷霆之花、天运等，皆用在镇压鬼帝身上了，但结果却是谁奈何不了谁。

    这让封青岩心急如焚，如何方能镇压鬼帝？

    急急如律令！

    ……

    在千年前。

    有这样的一群人。

    他们的生活极为贫苦，穿着破烂的粗布衣，只能靠打草鞋、编席子为生。

    他们没有土地，过着流浪般的生活。

    一路从南之楚国来到北之代国，从东之齐国到西之鱼国，兜兜转转数十万里，走遍整个天下。

    他们不是为了讨饭，更不是为了追求高官厚禄。

    而是希望能得到一块属于自已的土地，一间属于自已的房子，以便定居下来从事耕种。

    但是数百年过去了。

    他们依然没有属于自已的一块土地。

    这个偌大的周天下，没有人愿意分给他们一块土地，一间小房子……

    天下诸侯驱赶他们。

    圣道教派排斥他们。

    这个偌大的周天下，已经没有了他们的立锥之地，不得不往周天下之东北而去。

    传言。

    那里有一片片的土地，不属于天下诸侯，不属于圣道教派。

    这让他们欢喜不已……

    但是。

    那是一片片永冻，且终年黑暗的荒芜之地，方圆万里寸草不生，根本不可能种出粮食。

    但不管如何。

    这是一片没有主人的土地。

    只要他们来了，这片土地便是他们的了。

    由于他们对土地有无比强烈的渴望，祖祖辈辈都梦想着有属于自已的土地，以及周天下的确没有了他们的立锥之地，最终逼使他们朝这片黑暗冻土走来。

    历尽艰辛。

    他们终于来到了。

    于是，他们开始了艰苦而漫长的开荒……

    在这片黑暗的冻土上，经过他们一代代人的开垦，以及一代代人的研究，终于可以种出粮食了。

    他们。

    终于有了属于自已的土地。

    这个偌大的天下，亦终于有了他们的立足之地。

    在这片不知埋了多少祖辈的冻土上，终于种出粮食的那一刻，无数农人伏在泥土上大哭。

    吾等祖辈战胜了多少苦难，才有今日之丰收？他们看着一片片金黄的小麦，不禁泪流满面……

    这是美丽的土地，是我生长的地方！

    不久后。

    便有一个国在此建立。

    这个国便是农国，他们与周天下的诸侯国不同，而是贤者与民并耕而食，饔飧（yōng sūn：做饭）而治。

    正因他们秉持“贤者与民并耕而食，饔飧而治”的理念，天下诸侯才驱赶他们。

    圣道教派才排斥他们。

    一群贫穷而低贱的农人，竟然想让堂堂的诸侯、大贤等和他们一样下田耕作，还要一起做饭治理国家。

    这可能吗？

    不抽你大嘴巴，已经给你面子。

    滚！

    滚得越远越好，眼不见心不烦。

    在周天下皆以为，这群贱农都要饿死在黑暗冻土时，谁能够想到，他们竟然在寸草不生的冻土上，建立了一国呢？

    而且在终年黑暗的冻土上，竟然种出了粮食。

    这让天下震撼不已。

    正因是有他们的一代代研究，才有在终年黑暗的第一城中，亦开辟出一块块农田……

    农国不大，人口亦不算多。

    虽然那片土地被开垦了数百年，但是亦没有十分肥沃，却足可让他们丰衣足食。

    在这片黑暗之域，终年不见阳光。

    只有一盏盏修于高塔之上的照明灯，农家称之为日灯。这日灯，乃是农家通过研究文灯，一点点改造而来，光芒能够照出数里之远。

    这时是仲秋，周天下的南方早已经秋收完，北方亦在准备着秋收，但农国还需要一段不短的时间，庄稼才能完全成熟。

    一是农国几乎终年寒冷。

    二是日灯始终不如阳光。

    在浊黄的日灯下，可见一片片平坦宽广的农田，以及田边一排排整齐的房舍。房舍外还种有桑树、果树、竹林之类，而田间小路交错相通，到处可以听到鸡鸣狗吠之声。

    在那农田上，不少农人在来来往往耕种劳作，田边亦有不少孩童在嘻闹，屋前可见不少老人坐在树下谈笑。

    虽然不论老人还是孩童，皆穿着朴素，但他们安适愉快，脸上洋溢着笑容。

    自得其乐。

    亦丰衣足食。

    圣天崩了，不关他们的事。

    天下乱了，不关他们的事。

    天运降世了，亦不关他们的事。

    他们只希望能够永远安乐耕种下去……

    他们现在唯二的担忧，便是禁忌和魔夜，他们一个小小的农国，根本不可能抵挡禁忌。倘若禁忌来到农国，绝对是不可想象的惨状，有可能会被灭国……

    现在魔夜他们还可抵挡。

    虽然日灯无法驱散魔夜，但是他们有不少文灯，现在还可以自保。不过现在，却有不少文相级别的农人，在担忧一直流浪在农国之外的十万武卒。

    自武功率领十万武卒叛出第一城外，叛出圣道后，便朝周天下的东北而去。

    一直流浪在农国之外。

    周天下亦没有了他们的立锥之地。

    倘若他们要建立武国，最好的选择便是农国。

    一是农国远离周天下。

    二是农国有足够的粮食和土地。

    三是农国……不强，甚至可以说弱小。

    不过让人意外的是，大半年过去了，武功却一直没有动静，一直在农国外流浪。

    这虽然让农国松了口气，但更加担忧起来了。

    有圣殿在，或许武功还会忌惮几分。

    但是现在圣天却崩了。

    圣道无法再压制武道。

    圣殿亦无法压制武功。

    虽然三大教派，还想一直维持圣殿的威势，但是有些想当然了。现在谁还把圣殿当回事？

    再加上天运降世。

    或许便是武功建立武国的最好时机了。

    ……

