    黄泉城，萧泽突然睁开了双眼，漆黑的瞳孔变成金色，无尽的龙威宛如怒浪般朝四周疯狂席卷而去。

    众人都被他突然爆发的气势吓了一跳，正要问问为什么，萧泽便当先开口道：“大家快保护好自己，有一个十分强大的敌人过来了，我不是他的对手！”

    连返虚中期巅峰的萧泽都直言不是对手的敌人，那前来的敌人得多可怕？！

    “快喊支援啊！”安林也吓了一跳，当即大声喊道，并且摇醒了熟睡的缇娜。

    凌霄剑仙二话不说，捏碎了一枚天庭应急的玉符。

    那枚玉符是紫色的，这代表来敌实力为最高！

    “吼！”一声震天龙啸传来。

    萧泽化作千丈黑龙一飞冲天，神色凝重地冲向远方。

    他必须得拉开距离，否则战斗的余波很可能将黄泉城夷为平地。

    护城阵法也在一瞬间被催动，没有一名将士选择逃跑，因为他们的身后还有数十万的居民！就连学生们，也不遗余力地将元气朝阵法之中灌注。

    青色的护壁在整个黄泉城上空形成，仿佛一个坚不可摧的玄武铠甲，浩瀚苍茫的气息随之散发出来。

    金发男子望向结出了护壁的黄泉城，面露不屑地一掌落下。

    冥毒子的仇，可以杀太古龙族来报。那么十四座城被毁的仇，就先由这座城开始吧！反正一群最高只有化神期修士结出的阵法，又怎么能抵挡得了他的全力一掌呢？

    天地一阵剧烈的颤动。

    一个覆盖天际的血掌从天而降，笼罩了整座黄泉城。

    黄泉城的居民看到那遮蔽天日的血掌，纷纷站立不稳，吓得坐倒在地，脸上浮现出绝望的神色。

    他们都有这样一种感觉，要是这血掌落下，整个黄泉城都会被拍成粉末，彻底消失在这世间。

    萧泽没料到那敌人竟然会无视他，先选择对黄泉城出手。他脸色一变，漆黑的龙躯当机立断疯狂卷动起来，凝聚出一道黑色的龙卷朝那血掌轰击而去。

    轰隆！碰撞之音响彻天地，能量碰撞引起的冲击波席卷十数里，连带着黄泉城的防御大阵也跟着颤动起来。

    血掌终于还是将黑色龙卷拍散，力量虽然削减了许多，但也拥有着返虚境的力量！萧泽和拉登的这一次短暂交手，高下立判。

    “愚蠢！”拉登也在这一刻，瞬间闪动到了萧泽的面前。

    和敌人交战，最大忌讳就是因外在之事分神，三心二意，特别是面对比自己强的对手，跟找死没什么两样。

    拉登对黄泉城突然出手，是因为他和萧泽之间还有一段距离，就算是出手后，也能有短暂的时间抵挡萧泽的反击。

    但是，当萧泽选择出手保护那微不足道的黄泉城的时候，他便彻底失去了先机。

    面对比他强大许多的敌人，还失去了先机，这对萧泽来说无疑是致命的！

    拉登甚至都不用去看城中那些肯定被他一掌拍成粉尘的蝼蚁，他的目标现在只剩下萧泽一人，脸上浮现出狠厉和残忍的神色。

    “星辰血指！”他双指并拢，对着萧泽的龙头点去。

    霎时间，天地黯淡无光，星月尽掩，唯有一点红芒如星辰般坠落，带着粉碎世间万物之力，直接轰击在萧泽的头部！

    这一击，是拉登最喜欢的招式，完美融合了他的血星辰之道。

    要是正面击中，足以将一名返虚中期的大能直接轰杀！

    轰隆！虚空破裂，红芒贯穿天地，带起一片血色。

    “嗷！”萧泽头部被星辰血指击中，大声痛呼，漆黑巨大的龙躯被恐怖的力量，轰退了数千米。

    拉登望着那倒飞的黑龙，脸上浮现一抹奇怪的神色：“怎么回事？我的力量，应该很强才对，就算是返虚后期的大能都无法抵挡，他怎么会没有受伤？”

    拉登不自觉地将目光转向另一个方向，看到那依旧笼罩保护着黄泉城的青色护壁，神色又是微微一怔。

    是不是有哪里不对？难道是他自己的问题？

    现在就连化神期和一群渣渣合力维持的阵法，也能抵抗他的血掌了？

    他的攻击即使是被黑龙削弱过，依旧有着可以媲美返虚境的力量，不可能是下面那一群人所能抵挡才对……

    “嗷！”

    就在这时，萧泽一声龙吟招来天雷。

    十丈粗大的黑色雷霆，蕴含噬灭万物的恐怖威势，朝拉登的头部轰击而去，所过之处虚空裂开一道道深邃漆黑的裂缝。

    拉登单掌朝那雷霆拍去，返虚中期巅峰的全力一击，他一掌足以挡下！

    然而就在这时，那威势恐怖的雷霆气息再次暴涨，达到了返虚后期的层次。漆黑雷霆中心突然出现金色线条，让它在夜空之中给人一种毁灭中带着壮丽的美感。

    轰隆！雷霆刺穿了拉登手掌的护体道力，将他的手中炸得有了些许的焦黑。

    “怎么会这样？这真的是返虚中期巅峰的龙？”拉登望着焦黑的手，脸上浮现难以置信的神色。

    他原本打算在十分钟内迅速解决战斗，然而万万没想到，短暂的切磋后，首先负伤的竟然是他。

    此刻，黄泉城内，安林指尖的雷光轻微闪动。

    他刚刚对徒弟的雷电使用的增雷术，感觉效果还不错。

    或许是因为他和萧泽有着师徒契约，他对萧泽雷电的掌控竟然更加的得心应手，增雷术的效果也更加的好，至少让萧泽的雷电术法发挥了媲美返虚后期的力量。

    “缇娜，你没事吧？”安林偏过头，朝身旁娇小漂亮的精灵问道。

    缇娜笑着摇头道：“没事的呢，刚刚那种攻击，就算来一百次，小娜也不怕！”

    以缇娜本身为阵法的核心，凌霄剑仙，程飞，小丑，轩辕诚，许小兰，苏浅云，等人作为阵法的主要发力者，再加上全城修士的力量维持，这个防御阵法足以抵挡返虚中期巅峰的全力攻击！

    但是，安林脸上的忧虑却没有消除，因为他知道现在面对的是一个什么样的敌人，那是返虚后期巅峰的存在！

    是和暗夜真王，青璃宫主，战神刑天同一级别的强者，这个等级的强者有多恐怖他算是深有体会。那可是将某条道走到极致，领悟了神道之力，面临合道的大能啊！你永远不知道他们有着什么样的杀手锏。

    也正因为如此，即使安林战神之体小成，防御力堪称变态，依旧不敢冲去城外装逼，只能躲在阵法里，充当人畜无害的小白兔。

    他怕自己一个不小心，就被血族大能的某个杀手锏弄死。

    安林之所以这么怂，是因为他还发现一个规律，那就是他好像每次使用那个扣生命的力量，都是遇到返虚巅峰的敌人。

    这一次，他一定要破除这个魔咒！

    绝对不能再浪费自己的生命了，一定要苟到天庭救援的到来！