    “啊？这会不会让外面更疯狂了……”

    手下担心，这么做会让人们对他们更憎恨！

    “怎么？怕了？”

    花疯子冷冷地问。

    “不是不是……”

    那家伙吓得一哆嗦，连忙摇头。

    比起对外界的怕，他更怕眼前的这个疯子！

    作为他们的大哥，这些人很清楚这家伙多残忍。

    对自己人都非常狠毒。

    他们连忙就过去，把叶雪榕弄了出来。

    “来吧，小姐，我得对你做点事情了。”

    花疯子玩耍着手里的刀子，慢慢朝她走来。

    “你别过来啊！别过来……”

    叶雪榕此时被绑在一个椅子上，根本动弹不得。

    只能任人宰割！

    她害怕地淌出了眼泪，妆都哭花了。

    “不好意思，你的老公呢，好像有点不太配合，也许是不把你的安全，放在心上。”

    “这样的话，我只能做点什么，让他知道我的厉害了。”

    花疯子故作无奈地说道。

    说着，已经一步步走到她的面前。

    刀子，离她的脸庞越来越近……

    ——

    此时，才距离绑架不过三小时。

    就连叶琳琳也害怕了。

    没想到这件事引起这么大的波澜？！

    如果花疯子被找到了，自己不也就完蛋了？

    她很害怕！

    同时，她也疑惑起来。

    到底为什么，自己姐姐被绑架这件事，会惊动这么多人？！

    连省级大人物，都在全力解救叶雪榕！

    没理由会这么受重视啊……

    “现在怎么办？”

    一家人都在发愁。

    “韦恩明，你赶紧去录视频，下跪求他！然后发到网上！”

    叶明山着急地命令着！

    “为了榕榕姐，难道下个跪，很难吗？！”

    叶琳琳也一本正经地说着。

    仿佛真的在替叶雪榕着想一般！

    韦恩明此刻陷入了挣扎。

    他知道如果自己不答应，就会让妻子更加危险！

    现在这个敌人，已经丧心病狂了！

    但是如果自己答应……那就意味着让花疯子得逞！

    虽然十个亿根本不算什么，但是对花疯子来说，足以崛起！

    “可是为什么这个绑架犯，非要针对恩明哥？”

    叶文清感到疑惑了。

    “是啊。韦恩明，你是不是得罪谁了！别连累我们家啊！”

    一家人一听到这，纷纷质问着！

    而就在这时。

    一个视频，突然又被发送了过来。

    打开那个视频后。

    只见昏暗的厂房里。

    叶雪榕正在椅子上哭泣，颤抖着。

    花疯子拿着刀子，慢慢走来。

    接着，狠狠在她脸上割了下去！

    一道长长的血痕，无比刺目！

    鲜血，顷刻便流了出来！

    一家人看到这里，吓得都尖叫起来。

    而韦恩明更是感到心都揪紧了。

    “韦恩明，最后给你一点时间，按照我的条件去做。”

    “不然的话，我不能保证这位小姐的脸，不会毁容了。嘿嘿嘿……”

    花疯子狞笑着对镜头说道！

    视频结束了。

