    见她不再说话，老头摸了摸胡子，轻咳一声：“虽然老头是没徒弟，不过，老头的眼光也是挺高的，他虽然天赋是不错，可还是达不到老头我的标准，所以……嘿嘿。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九静坐着，没去理会他。老头觉得无趣，也不再多说。

    与此同时，西府的主院中，卓楚辉正与夫人在院中说着话，眼角就瞥见一抹熟悉的身影走了进来，看到来人，夫妻两人愣了一下。

    “君越？你回来了？”两人皆站了起来，走向大儿子：“你不是跟着混元仙君出去历练吗？怎么突然回来了？是出什么事了吗？”

    “爹，娘。”卓君越向两人行了一礼，唤了一声，他看着父母两人，微顿了一下，这才道：“我回来确实是因为有事。”

    “什么事？莫不是你在外面遇到麻烦了？还是混元仙君赶你回来了？”他娘亲担忧的问着，看着久未归家的儿子，有些心疼：“你在外面是不是吃苦了？你看你，整个人都瘦了。”

    “娘，我很好。”卓君越说着，一时间，不知如何开口。

    他父亲见此，便问：“那是因为什么原因？你回来是什么事？”

    看着一脸担心的父母两人，他深吸了口气，以着平稳的声音说着：“爹，娘，我有祖父的消息了。”

    听到这话，两人皆是一愣：“什、什么？”

    “祖父，我有祖父的消息了，我的亲祖父。”他缓声说着，看着怔愣着的父亲，道：“我跟着混仙元君去火山林时，遇到了祖父的徒儿，从她口中得知了关于祖父的事情，所以这次……”

    他缓缓的说着，将事情简单的说了一下，看着良久怔忡着的父亲，他道：“她说，祖父的心愿就是想知道子孙后代怎么样，所以，她代表祖父想来看看你们。”

    说到这，他微顿了一下，道：“而且，祖母曾让我若是有消息了跟她说一下，这次回来，也是想让她见一下祖母。”

    卓楚辉怔怔的听着，说不出心下是什么滋味。终于有他父亲的消息了？父亲？于他而言是那样的熟悉，却又是那样的陌生。

    他的身体里流着他的血，是他血脉的传承，可，他却从没见过他的父亲，更不知有关于他父亲的消息和事情，只知道，母亲每回想起父亲都会无声流泪。

    如今，说终于有父亲的消息了，说父亲的徒儿代替着父亲来看他们好不好，听见这话，他不由的一笑：“呵呵，竟然还有他的消息？”

    他的笑声是那样的悲凉，那样的哀伤，他的脸上虽在笑，可那神情却比哭还难看。

    “老爷，既然这样，就去前面见一见吧！”卓君越的娘亲轻声说着，一手轻轻的拍着卓楚辉的手，无声的安慰着。

    “走吧！等见过之后，再带去见一下母亲。”卓楚辉说着，深吸了一口气，压下了起伏的心绪，整理好心绪后，这才看向大儿子问着：“混元仙君也在前面吗？”