    那原本寂静无声的林子，在她话音落下的瞬间，无数身影悄然落下，齐刷刷地半跪在地，其中，更是有一个直接跪在了云暮挽的面前，道：

    “风羡，参见冕下。”

    “嗯。”云暮挽淡淡的应了一声，旋即，她手中的万象盘忽而呈现出了一个影像，道：

    “看清楚这个人的面容，召集所有君卫，半个时辰之内，给我找到他，活要见人，死要见尸。”

    “是。”风羡抬头看向她手中的影像，然后便是应声，应声之后，那林中数百君卫，更是齐刷刷地看过来，随后，众人便是一齐应声道：

    “属下谨遵冕下之命。”

    “去吧。”云暮挽点了点头，话音落下，那数道身影齐刷刷地消失于林间。

    此刻，在云暮挽旁边的洛雩和方澈更是不由得呼吸一窒，未曾想到，这附近竟然还有这样的人存在。

    他们竟然，感觉不到对方的气息。

    而这个北暮，一人统领如此势力，她的实力，又在天镜期，看样子，她绝不可能是活了几百岁的人，小小年纪便有如此气度。

    她……究竟是谁？

    “你…到底还藏了什么东西？之前你那些都是装的？！”方澈内心的危机越来越甚，他现在已经看不透这个人了。

    之前，他还一直以为，对方是那种……废物，专门来缠着洛雩的。

    但是现在看来，似乎并不是这么一回事。

    北暮若是她的夫君，那就是云昊，他一个下界之人，从下界上来，然后又迅速成长至此，其实力和天赋，那可谓是……恐怖如斯。

    “我可没有装，不是你要求我要低调的么？”云暮挽淡淡挑眉，回答道：“我从一开始可就说了，我的目的，是你一直在贬低我，方长老，你可不能这么继续污蔑我啊。”

    “你……”方澈被她这句话堵得说不出话来了。

    而随后，洛雩亦是微微一顿，内心不知道为何，有一种预感呼之欲出，她抿了抿唇，随后，淡淡道：

    “你来天族，有什么目的？”

    “是有一个人，叫我来的。”云暮挽闻言，回答，在面对这个名义上的母亲之际，云暮挽多多少少是有点不太适应的。

    “一个人？是什么人，也是天族的人么？”洛雩追问。

    “是。”云暮挽点头，在百谷域之中，洛雩所留下的灵识，不就是让她这个女儿，来天族么？

    据说是，来了之后，在同她讨论一下，有关于圣域之事。

    她怀疑是圣域在背后操纵了这一切，仙灵界诸多势力，几乎都想得到来自于下界的古神之墓。

    “她曾告诉我，若是我来到了这里，那么，务必就要来天族，因为外面太危险，唯有天族才能保我周全。”

    云暮挽平静的话音落下，而此刻，洛雩却是浑身一震，脑海中尘封的记忆，似乎是在一瞬间顷刻袭来，在她的脑海之中，挥之不去。

    这些话……

    为何，如此熟悉？

    这不是……她之前，在百谷域留下的话么？

    洛雩呼吸骤然一窒，她此刻，已然是不敢相信自己所听见的，她看着云暮挽，有点颤抖，最后，沉着声音问道：

    “你…真正的名字，叫什么？”

