    第171章 特么的这怎么玩（1）

    “卧槽，航哥你是认真的？”

    “航哥，要么我们保守点吧，搞个一八五先？”

    “是啊，我们校记录好像才一米八四啊！”

    徐涛等人都有些震惊，纷纷上前劝说道。

    如果江航选择了一米九，三次试跳都不过，那冠军就属于对方了！

    这无疑是一个很冒险的决定。

    就连裁判也忍不住再次过来和江航确认高度。

    江航笑着说道：“不变了，就一米九，还是那句话，问题不大！”

    此时，寸头男生早已没有了之前那不屑、嘲讽的心态。

    江航能够跳过一米八就已经算是他的劲敌了！

    而他此时选择的一米九更是自己从来没有挑战过的高度。

    难道他真的有这样的实力么？

    在场所有人都屏住呼吸，全神贯注地看着准备起跳的江航。

    江航深吸了一口气，开始大跨步的前进。

    在跨到第三步的时候，江航的速度猛然提起。

    紧接着重心压低，摆动脚落地时柔和屈膝前移，蹬脚送髋为起跳脚的前伸放脚做最后的准备。

    所有人都瞠目结舌地看着一跃而起的江航！

    在现场所有人的注视下，江航以一个极为舒展的姿势，完美越过！

    那他落到垫子上的那一刻，现场爆发了雷动般的掌声。

    “江航，高度1.9米，破校记录！”

    当裁判公布了成绩，现场更是爆发出剧烈的欢呼声和尖叫声。

    其实此时比赛还没有结束，但无论是寸头青年还是现场学生都已经默认了江航是冠军的事实。

    看着被围在人群中的江航，寸头男生苦笑得摇了摇头，有些心灰意冷。

    自己这跳高练了已经六七年了，每个人都说自己天赋异禀。

    结果到头来却被一个普通学生给击败，这还练个毛啊！

    徐涛见寸头男生垂头丧气，立刻上去补刀：“现在知道谁厉害了吧，小垃圾！”

    “就是，刚才还牛比轰轰的，现在叫你知道什么是天外有天，人外有人！”

    寸头男生看了江航一眼，也没有回话，转身就要离开。

    “喂！”江航笑着叫住了他，“你知道自己输在哪里么？”

    寸头男生愣了愣，不明所以。

    江航轻笑着说道：“你输在不够拼！

    你以为自己每天练一两个小时就算是勤奋了？

    我和你说，我从五岁开始，双腿就绑沙袋练习力量。

    之后每天都练习深蹲、蛙跳、仰卧起坐数百个。

    十多年下来才有这样的成绩。

    所以说，你还差得远呢！”

    寸头青年一怔，随即心中一股难以言喻的情绪涌动。

    原来自己输的原因……是不够努力啊！

    是啊，和眼前这个江航比较起来，自己那一两个小时的练习量算什么！

    但既然江航能够做到，那自己为什么不能呢！

    寸头青年深吸了一口气，目光灼灼地看着江航。

    “好，这一次我认输，心服口服！

    但是，明年的运动会，我一定打败你！”

    江航笑了笑转身离开，徐涛等人竖了个中指也跟着离开了！

    追上了江航，徐涛忍不住感慨道：“航哥，没想到你这么努力啊。”

    “是啊，五岁就绑沙袋了，想想就有些心疼。”

    “怪不得航哥有这样的水平，原来背后付出了这么多的心血啊！”

    众人用敬佩的眼神看着江航，纷纷感慨着。

    江航哈哈一笑说道：“他傻你们也跟着傻啊，我忽悠他的好吧！

    一个五岁的孩子绑沙袋，这么离谱的事情你们也相信？”

    徐涛等人一下子瞪大了眼睛：“卧槽，这么阴险？”

    “那二傻子估计要被你忽悠瘸了……”

    江航呵呵一笑说道：“我这是在激励他好么……”

    夺得了跳高比赛的冠军，江航成为学校内无数男女生关注的焦点。

    到了下午一百米和两百米的决赛时，更是有无数学生关注着江航的比赛。

    能够跑进决赛的学生速度都不会太慢。

    尤其是那两三个校队的成员，更是专业二级水平上下。

    但对于江航而言，校队成员和普通学生都没有什么差别。

    不夸张的讲，如果江航全力跑，把他们拉开十米不成问题。

    当然，大家都是校友，江航多少给他们留点面子，只领先两三个身位。

    冠军自然是毋庸置疑的，江航也收获了无数的掌声和尖叫。

    两枚金牌到手，也把高二2班的积分向上拉了七八个名次！

    二班的同学更是把江航当做了神一般的存在，兴奋得不成样子。

    其实也不难理解，江航以一个普通学生的身份击败了众多校队，这本身就是一件匪夷所思的事情。

    别说是学生，就连学校的许多老师都开始关注江航。

    到了4×100和4×400比赛的时候，2班的同学都对这两场比赛寄予厚望。

    “航哥，这次接力赛就靠你了！”体育委员徐家福握着江航的手动情地说道。

    江航有点无语地说道：“我特么，这是我一个人的事啊！”

    “大家都会努力的，主要还是靠你！”徐涛等人纷纷搭腔说道。

    看着众人那诚挚信任的眼神，江航轻叹了一口气。

    这特么的是要尽全力了啊！

    之前100米，200米自己随便就能够夺冠，但4×100和4×400可不是自己一个人说了算啊！

    尤其是高二8班，这个班级的接力赛有包括柯博简在内的3名校队成员。

    论实力，那绝对是碾压级别的。

    江航深吸了一口气，进行充分的热身运动。

    “阿航，你要加油哦，一定要夺冠！”一旁的许珂握着小拳头鼓励道。

    江航无语地说道：“这也太看得起我了……这又不是我一个人能够决定的！”

    率先开始的是100米接力，江航跑的是第四棒。

    发令枪响起，所有参赛选手都拼尽全力向前奔跑着。

    但很明显，八班的实力远超其他班级，尤其是交接班的技术，更是有着天壤之别。

    正当江航努力调整身体状态的时候，回头一看比赛的状况，江航差点就岔气了！

    我特么的，这才到第三棒，自己班级就已经落后六班二三十米了，这特么的要怎么玩。

    果不其然，等自己接到棒的时候，同是第四棒的柯博简已经在三十米开外了！

    (本章完)

