
　　第357章犹如鬼城的F班

　　他们也是到后来才知道，那个少年根本不是普通人，而是隐藏了身份进入光榆学院学习的殿下，也就是如今珈蓝国的皇储。

　　随着时间的流逝，当初那种深入骨髓的恐惧，已经被F班的保安们逐渐遗忘。

　　因为从那以后进入F班的人，再也没有人能像那个人一样反客为主，让F班彻底变天。

　　但此刻被夏笙歌提起，立刻就像是一枚钉子一样狠狠钉进了这些保安心里，搅起了他们心中深埋的恐惧。

　　原本掏出的电棍和武器慢慢收了回去。

　　而金盼儿原本紧张地抓着夏笙歌的手也慢慢松了开来。

　　小脸上惊恐的表情慢慢变得放松。

　　只是看着夏笙歌的目光越发灼热闪亮。

　　夏笙歌见他们这样，嗤笑一声，转身就走。

　　“好，真是好样的！”身后传来几个保安的冷笑声，“臭婆娘，我倒要看看，戴着惩罚颈铐在F班过日子，没有我们的庇护，你能嚣张到什么时候！”

　　“呵呵呵呵，我们等着你自己爬回来跪在我们面前哀求的那天！”

　　那笑声中的阴狠和笃定，让金盼儿刚刚松懈下来的心情一下子又紧绷到了极点。

　　她快步上前，小心地抓住夏笙歌的衣袖，脸上的表情才慢慢放松下来。

　　……

　　“这……这就是我们的宿舍？”

　　金盼儿看着眼前的房子，发出一声惊呼，“这种地方怎么能住人啊？”

　　F班的占地面积极大，但除了门口保安室那一片是现代化的建筑。

　　往里走一阵后却显得极其破败。

　　广场的水泥地早已四分五裂，从中间长出郁郁葱葱的杂草，几乎已经看不到水泥路面

　　当两人从中走过的时候，甚至窜出来好几只老鼠和癞蛤蟆，吓得金盼儿几乎魂飞魄散。

　　而且F班占据的面积那么大，历年来被送进F班还没有毕业的人也不少。

　　可偌大一个广场上，竟然看不到一个人影。

　　整个F班就像是一个小小的被围起来的城池，但里面死气沉沉，没有半点活人气息。

　　简直犹如一个鬼城。

　　但这还不是最可怕的。

　　最可怕的是她们眼前出现的这栋被标注了宿舍的建筑。

　　整栋房子的外面几乎完完全全被茂密的藤蔓类植物覆盖。

　　从大门望进去，能看到里面的地面墙壁上，也全都是青苔和霉斑。

　　多藤蔓的地方自然多蛇虫鼠蚁，金盼儿一抬头，就看到一条蛇从藤蔓间探出头，吐了吐蛇信。

　　金盼儿家虽然不是豪富，却也是锦衣玉食出生的，哪里见过这样的屋子。

　　一想到以后自己要住在这种地方，就忍不住小脸煞白。

　　“九……九歌，我们真的要住在这里吗？九歌？”

　　金盼儿这才发现，从进入F班腹地开始，夏笙歌就一直在走神。

　　此时被她推了一下，才像是猛地醒过神来。

　　“九歌，你在想什么？”

　　“没什么！”夏笙歌闭了闭眼，径自朝里面走去。

　　从进入F班开始，她就有一个感觉。

　　而这感觉，随着进入F班深处，回忆F班的种种规则和“选人”标准，而变得越来越强烈。

　　这里太像一个地方了。

　　德兰！

　　是的，这个光榆学院的F班，简直就像是德兰的缩小和弱化版。

　　当年的德兰也有所谓的“执法人员”，而执法人员都是DKing的心腹手下。

　　这些执法人员在德兰也等同于土皇帝一般的存在，掌握着所有人的生杀大权。

　　但跟F班一样，这些执法人员只有在规则范围内才能行驶权利，否则就会遭受严厉的惩罚。

　　还有这F班中的死气沉沉，养蛊式的调教方式，都让夏笙歌心底里不好的记忆被一点点唤醒。

　　宿舍楼总共就只有两层。

　　长长的走道里比大厅还要阴冷潮湿。

　　空气中弥漫着一股令人作呕的霉味臭味。

　　时不时有虫子、老鼠在脚边窜过。

　　金盼儿吓得眼泪都出来了，只能紧紧抓着夏笙歌的袖子。

　　随着哒哒的脚步声在寂静的走道响起，两边紧闭的房门慢慢都被打开出一条缝。

　　一双双在昏暗中散发着幽绿光芒的眼睛，从门缝里望出来。

　　有兴奋的，有麻木的，有惊惧的。

　　也有如野兽一般充满了暴虐恣睢的。

　　就连夏笙歌身处在这样的地方也忍不住头皮发麻，更别提金盼儿了。

　　突然，有一只油腻腻布满了脏污的手从门缝里伸出来，一把抓住了金盼儿的手腕。

　　金盼儿发出一声尖叫，拼命地挣扎。天籁小说网

　　那只手很快缩了回去，门也砰一声关上。

　　金盼儿看着手腕上油腻乌黑的手印，吓得直接哭了出来。

　　“别哭了！”

　　夏笙歌冷冷道，“在这种地方，眼泪是最没有用的东西，你想在这里活下去，就要学会适应，学会保护好自己。”

　　金盼儿这两天来精神受到了巨大的冲击，闻言一把抓住夏笙歌的手，哭泣道：“九歌，你……你不管我了吗？你不是说过会一直保护我吗？”

　　夏笙歌没有说话，抬头看了一眼宿舍的门牌号，没有去管门把手上的瓣瓣锈迹，轻轻一按。

　　看上去无比破旧的门锁上竟然发出滴一声响，然后被一把推开。

　　金盼儿连忙跟上，紧接着砰一声关上门。

　　整个宿舍只有一个小窗户，门关上后，屋里就变得一片昏暗。

　　屋子里也充斥着长时间无人居住后的霉味。

　　夏笙歌按了按门边的开关，灯泡发出滋滋的响声，跳动了几下，就自动熄灭。

　　但两人已经看清了这宿舍的景象。

　　光榆学院F班的宿舍是单人间的，而且只有本人才有权限开启。

　　而宿舍里面的样子，已经不能用凄惨来形容。

　　东边角落堆了不少废弃的电器元件，上面落满了灰尘。

　　窗户是在高处的，一个非常小的铁窗。

　　铁窗下方有一张床和一席被褥，只是这床看上去实在不是人能睡的地方。

　　因为开门的动静，床上那条黑漆漆的被褥蠕动了一下。

　　从里面钻出几只碗口大的老鼠和十几只小老鼠。

　　看到两人，这些老鼠非但不觉得害怕，反而瞪着一双双渗人的眼睛直勾勾盯着夏笙歌和金盼儿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第355章 犹如鬼城的F班免费阅读。https://xs.23sk.com 