
　　甲板上的风行者妈妈有些忧郁。

　　她独自站在那里，有着亡灵特有的萧索和冷寂，这给她增添了一丝阴郁的气质。她能感觉到从身后传来的注视，大概是臭海盗从船长室的窗户边投射出的目光。

　　也许布莱克还在疑惑，为什么在重逢之后，自己的导师就一直表现出一种很奇特的冷漠，好像是在刻意躲着他一样。

　　船长室里的布莱克真的在思考这个问题，他能感觉到风行者妈妈身上发生的变化。

　　但海盗并未多想。

　　他很清楚亡灵生物的心态变化是难以捉摸的。

　　这一点从黑鸦堡的死亡骑士们身上就能感觉的到，拉文凯斯领主自己都承认了。

　　若是在万年后的复活时身边没有自己的宝贝女儿背叛，让自己维持着和这个世界的最后联系，那么他或许会在物是人非的世界变迁带来的痛苦中选择自我了断。

　　亡灵

　　这本是就是忤逆生死法则而诞生的扭曲之物。

　　它们的出现或许有自己的道理，但毫无疑问，物质世界并不是一个欢迎亡灵的世界。他们应该在死者的世界里继续自己的旅程，与活人相处总会让他们感觉到非常不适。

　　但饶是如此，风行者妈妈的变化依然有些太快了，有些太刻意，让人忍不住去探寻这种冷漠之下隐藏的真相。。

　　布莱克还专门和伊墨瑞尔沟通过。

　　从影卫小姐描述的这一段时间风行者妈妈和隐秘通途的旅程来看，莉蕾萨在离开纳格法尔号后确实经历了一段很难熬的时期。

　　臭海盗最终将其视为一种正常情况，选择不去追究，每个人都有保守秘密的权力，肆意去探究那些真相会破坏他和风行者妈妈之间的良好关系。

　　这方面臭海盗一直很精明。

　　但实际真想要比他想象的可怕的多。

　　风行者妈妈情绪的缺失让她越来越孤僻，越来越不愿意和其他人待在一起，越来越喜欢独处。

　　实际上，在这一段旅程里，在和隐秘通途的众人相处时莉蕾萨将军自己甚至有种厌恶感，尤其是那些家伙和她聊起她不感兴趣的事情也就是所有事情的时候，她都有种很阴暗的心理。

　　或许割断他们的脖子，能让他们安静一些.

　　这不只是一种想法。

　　实际上有那么几次，她真的差点就对身旁喋喋不休的某个人拔出了随身的短剑

　　该死的！

　　你们就不能学学布莱克，该闭嘴的时候闭上你们的嘴吗？

　　这种稍纵即逝的杀意甚至被那个沉默的兽人雷克萨感知到了。

　　因而这一段路程中，雷克萨一直和风行者妈妈保持着微妙的距离。

　　当然，介于雷克萨本身的闷葫芦性格，就算真发生不幸，他大概率也是能活到最后的人。

　　这种独特的变化，也是风行者妈妈之前不想接受带领隐秘通途职责的一个重要原因。但现在既然自己已经接任了隐秘通途的狩猎大师职位，那么这些事，就更没必要被海盗知晓了。

　　“水晶谷，暮光之锤.”

　　风行者妈妈如活人一样长出了一口气，她的心情烦躁，急需一个宣泄口，那么，就让暮光之锤的混蛋们来承受自己的糟糕心情吧。

　　“别吵了，你的喋喋不休让我厌恶！”

　　莉蕾萨冷声对身后嗡鸣的魔刃天启说：

　　“一会就让你吃个够.”

　　天启瞬间安静了下来。

　　它已经开始磨刀霍霍，期待接下来的大餐。

　　从这一点来说，这把魔刃还真是容易满足的很，可惜它的胃口总会越来越大，直到最终将持剑者也化作自己的玩物为止。

　　数个小时之后，海盗陆战队终于重新踏上了希利苏斯大沙漠，远方的水晶谷已经历历在目。

　　它位于希利苏斯大沙漠的西北部，和阻拦沙漠的高山连接在一起，于沙漠中弄出了一方半封闭的山谷地形，和其他地方一样，这里寸草不生。

　　又因为一些不明原因，导致这座山谷中充满了各种暴怒的元素生物。

　　既有沙尘与风合并而成的沙尘元素，还有一些四处奔行的土元素，这里的元素力量高到惊人，但却难以被正统萨满们使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为此地的元素力量都是被污染过的，其拉虫人和它们的堕落之神被封印在大沙漠最南端的甲虫之墙后，在那黑暗之地里不断滋生出混乱的力量。

　　而在黑暗帝国时期，元素生物就曾是上古之神的麾下兵卒，在千眼之魔克苏恩于漫长时光中恢复了一些力量之后，自然而然的就能在自己的封印地之外弄出一群失控的元素来作为拱卫大沙漠边境的力量。

　　这些失控的堕落元素很难对付，又因为此地的力量导致它们不断滋生，正因如此，在大沙漠里坚持和虫人作战的德鲁伊们几乎从不来这里。

　　也因为这个缘故，让偏僻的水晶谷成为了本地邪教徒们最完美的藏身地。

　　堕落教会暮光之锤于希利苏斯的大本营就在这里，邪教徒们的首领古加尔也在这里，他们自从来到希利苏斯后就一直在这里招募各种人渣混蛋加入他们的事业。

　　尤其是在库尔提拉斯的风暴教会覆灭之后，希利苏斯的水晶谷很快成为了艾泽拉斯邪教徒们的“新圣地”。

　　迦罗娜·哈弗欧森在希利苏斯大沙漠的追猎曾经已经快要达到目标，却又因为这些大海上的邪教徒们自带干粮的投奔，让被女兽人神出鬼没的暗杀压迫到几乎要崩溃的邪教徒团体又重新焕发了生机。

　　这一波啊。

　　这一波属于布莱克在坑队友了。

　　先知的任何行动都会带来无法捉摸的蝴蝶效应，而暮光之锤的重新起势完美印证了这一点。

　　那些投奔古加尔的坏家伙太多，让迦罗娜这段时间杀的手都酸了，却还是无法扼制眼前越发糟糕的局势。

　　因为有了足够的炮灰可用，甚至连迦罗娜自己，都被兵强马壮的古加尔当做了猎物。

　　“烧死她！（快！你们这群废物！）”

　　双头食人魔愤怒的吼叫在沙尘遍布的混乱之地回荡着，依然是熟悉的双声道，依然是那种两个脑袋同时说话的奇特感觉。

　　身材高大的食人魔古加尔挥舞着手中古怪的战锤，一手残暴的抓起身旁一名黑铁矮人邪教徒，如抛球一样，将他抛向眼前被元素、异种虫和邪教徒彻底堵死的一处山洞前。

　　“炸死她！（你的灵魂会升腾，虚空对你张开双手！）”

　　食人魔咆哮着，鼓励着。

　　他伸手丢出一道紫色的堕落律令，让被丢进山洞的黑铁邪教徒一瞬间被堕落意志蛊惑，双目赤红的背着火药桶嚎叫着扑向山洞深处。

　　“轰”的一声巨响，爆裂的火焰从山洞入口迸发，将迦罗娜丢在洞口的几个陷阱彻底破坏。

　　下一瞬，在古加尔的双声道狂笑中，他大手一挥，堕落元素和异种虫便冲入了眼前这并不大的山洞里。

　　它们在执行古神使者的命令。

　　它们要把藏在洞中的刺客撕成碎片！

　　古加尔可太高兴了。

　　这个邪恶的家伙这会心头放松的很，他已经很久没有这么爽快过了，他心情太棒了，就像是嗨到了巅峰一样。

　　自从一年多前，自己于破碎群岛的萨格拉斯之墓逃离到希利苏斯这个穷乡僻壤之后，尾随而来的迦罗娜就成为了古加尔的梦魇。

　　那个曾经被古尔丹当做武器而培养出的致命杀手，失心疯一样将斩杀暗影议会的余孽当做毕生的理想和必须实现的使命。

　　她的锲而不舍和疯狂冷酷的追猎，让古加尔饱受其苦。

　　如果不是这片大沙漠接近堕落之神的圣堂，让堕落信徒古加尔可以源源不断的获得异种虫的支持，他早就死在迦罗娜的刀下了。

　　最少两次！

　　那个疯女人的刀锋差点就刺穿了自己的脑髓和心脏！自己能活到现在，除了实力强大，食人魔的生命力又强横之外，纯属命大。

　　但今天，由可恶的迦罗娜·哈弗欧森带来的一切噩梦都将终结！

　　古加尔意得志满的看着身旁倒毙的几十个邪教徒和异种虫的尸体，以及那些混乱元素被砍死后残留的痕迹。

　　他付出了很大的代价，才把踏入陷阱的迦罗娜逼入了绝境，自己忠诚的下属死伤惨重，水晶谷大本营的堕落神龛都被破坏了很多。

　　但这一切都是值得的。

　　只要碍事的迦罗娜死在这里，自己就能彻底放开手脚，带领暮光之锤为堕落之神和自己的征服大业服务了。

　　而迦罗娜那炙热的灵魂也将作为最好的贡品，奉献给虫人们的黑暗神灵以换取克苏恩的全力支持。

　　自己会统帅着其拉虫的大军纵横整个卡利姆多，给予卡多雷迎头痛击，将堕落的荣光洒遍整个艾泽拉斯。

　　这个世界的秩序让自己无比厌恶，混乱才是他的应许天国。

　　在自己完成了堕落征服的伟业之后，什么古尔丹，什么奥格瑞姆都要靠边站！自己会把这个世界奉献给虚空意志，自己将成为这个堕落世界的王！

　　唯一的霸主！

　　残暴又狡诈，心怀理想的双头食人魔已经看到了那个光明或者叫黑暗的未来.他的两个脑袋得意的狂笑着，欣赏着眼前山洞中迦罗娜的绝望反击。

　　呵呵，你不是很厉害吗？

　　但在本魔王设下的陷阱里，你只有死路一条，除非你能插上翅膀飞出去！为你之前的所作所为赎罪吧，你这个可悲的杂种兽人！

　　被堵在山洞里的迦罗娜确实很绝望。

　　一年没见，这个女兽人倒是没有变化太多，依然是之前那副矫健又致命的姿态，但现在她非常狼狈。

　　身上的皮甲已经破碎不堪，左腿被异种虫咬中，从大腿到膝盖血淋淋的失去了一大块肉，甚至能看到骨头。

　　最要命的是异种虫的剧毒正在侵蚀她的意志。

　　来自堕落之神的赐予让这种剧毒难以被解毒药剂稀释，女刺客的精神已经摇摇欲坠，她眼前甚至都出现了白色的光。

　　似乎已经开始进行临死前走马观花的人生映象。

　　但她并没有停下战斗。

　　手里的宽刃剑，名为龙之召唤的绿龙秘宝的剑刃已经破碎，那是之前在与古加尔拼死一搏的时候被堕落律令弄碎的。

　　另一只手里的匕首因为长时间的穿刺劈砍已经卷刃，面对不断从地下冲出的异种虫围剿，迦罗娜的反击变的虚弱无力。

　　灵活的躲闪也变的迟钝起来。

　　山洞里就这么大点地方，留给她躲闪的空间本就不足。

　　在越来越多的邪教徒被古加尔驱使着冲入山洞之后，迦罗娜已预感到了自己人生将在今日终结，她倒是不怕死。

　　自己过去做的那些事，自己双手上染的那些血，永远忘不掉的回忆和那些出现在每个午夜中的哀嚎，这些都让她不堪重负。

　　死了也算是一种解脱。

　　但这种并未实现目标的死亡并不是迦罗娜想要的。

　　她的心中充满了挫败，自己终究错失了最后一次杀死古加尔的机会。

　　自己将以失败者的身份离开这个世界。

　　迦罗娜本以为自己会感觉到耻辱，但在她被一头异种飞虫的毒刺击中，整个人狼狈的倒在血泊和尸骸之中时，她却意外的发现自己在临死前感觉到的并非耻辱。

　　还有一抹惋惜和深藏的遗憾。

　　眼看着迦罗娜已再无反击之力，异种虫们便围上来，在它们前方还有几名身披黑袍的邪教徒，这些家伙已经做好了抽取灵魂的准备。

　　血泊中的女兽人艰难的挣扎着，把手里的断剑狠狠投掷出去，将一个扑的最快的邪教徒打翻在地。

　　但这是她最后的反击了。

　　她躺在那里，身体抽搐着，蓝色的双眼已有些茫然。

　　在最后时刻，那如恶鬼一样布满血污的脸上居然勾勒出了一丝笑容。

　　她在恍惚间看到自己和一个老头子一样的家伙躲在黑暗的森林中依偎着说悄悄话，那一夜他们约定了很多。

　　但可惜，自己最终还是个没能履行诺言的坏女人。

　　啊，我的卡德加.

　　得知我死亡的消息你一定会很痛苦。

　　但没关系，你配得上更好的人与你共度一生，或许那会是一位和你心意相通的施法者，能和你讨论那些让我头疼的魔法理论。

　　她会比我这个满身罪孽的人更配得上你的爱意，她会给你我没能来得及给你的一切。

　　或许，就此无声告别也好。

　　我以后再不见你。

　　这样你就能永远记住我了。

　　来吧。

　　可悲的杂碎们，杀死我吧，我这残缺的一生虽有太多遗憾，但也并无更多强求

　　“噗”

　　突然暴起的血光溅在了迦罗娜脸上，让濒死的女兽人睁开疲惫的眼睛，然后瞬间瞪大了眼瞳。

　　在她眼前，一个阴沉的侏儒邪教徒正在剥离伪装。

　　一头体型狰狞的恐惧魔王活动着爪子，将身旁的两个“同胞”的堕落心脏掏了出来，周围的异种虫似乎也被心灵魔法冲击到。

　　它们开始混乱的互相攻击。

　　在等死的迦罗娜愕然的注视中，那阴沉的恐惧魔王冷笑了两声，将手里的堕落心脏丢进嘴里，如嚼水果一样咬的粉碎。

　　在血红色的汁水四溅中，它弯下腰，掐着女刺客的脖子将她提起来，在她身上嗅了嗅，又满脸遗憾的用恶魔语说到：

　　“多么美味的灵魂，真可惜，我今天尝不到这样的滋味。但先知已作出预言，迦罗娜·哈弗欧森，你追逐的死亡被推后了。

　　感谢，或者憎恨他吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，125.先知已预言命运，今日并非赴死之日，乃是解脱之时免费阅读。https://xs.23sk.com 