
终于，趁着家族之中重要事务都告一段落的机会，莫予淇独自一人来到了渝城。

这一次，她没有对家族中任何人透露自己的行踪。连最疼爱的弟弟莫木南，都不知道姐姐去了什么地方。

当然，莫家人虽然有些疑惑，但也并不担心。以莫予淇的实力，和莫家的势力，敢招惹她——或者说有资格能招惹她的人，并不多。

只不过，零组突然解散的消息，暂时是没法传递给她了……

莫予淇知道傅洋是渝城人，想要调查或者了解他的家庭情况，自然需要来这里的。

之前为了参与夺取九龙神鼎的行动，莫予淇和弟弟莫木南曾经伪造身份、混入渝城三中念过一段时间的书。

这一次故地重游，心情却又是不同的。

其实早在来渝城之前，莫予淇就已经想通过在零组的关系，直接调出傅洋的档案资料看看。结果没想到，居然是一片空白！显然是已经被人为的抹去了。

或者准确地说，是被隐藏了起来。

要做到这一点，必定要职位比较高的成员才可以……

莫予淇一下就明白了，肯定是傅洋自己干的！

为了避免家人受到邪恶势力的迫害，以防万一。傅洋在之前获得零组高级权限之后，就从档案资料上把自己作为普通人时候的一些身份信息隐去了。

不过，傅洋再神通广大，能够隐藏档案资料上面的信息，也没法抹除自己曾经生活过的痕迹。

莫予淇通过傅洋曾经就读过的渝城一中，很快就查到了傅洋的家庭住址。

只不过，当她真正拿到傅洋家里的地址时，却犹豫了。

“我……难道就这样直接找上门去么？以什么理由见傅洋的父母呢？见了他的父母，我该说什么问什么？难道，开门见山，说你们儿子是不是捡来的？或者……除了儿子，有没有一个走丢的女儿？我真的做好面对这一切的准备了么？”

莫予淇心乱如麻，一个又一个疑问从脑海中冒出来。

有的事情，当还没有来临时，心里无比的期盼。可当它真正来临时，却又充满了畏惧和忐忑。

莫予淇，现在就是这种心情。

哪怕她是一个超级强者，此时此刻也难免有种小女儿心态。

思来想去，莫予淇还是觉得暂时没有勇气直接去傅洋家里……

所以她便来渝城三中，打算找之前一些在这里念书时关系比较好的同学出来玩一下。

“或许，亲近一下普通人的世界，能够让自己心绪更加安宁一些吧？”——这就是莫予淇现在的心态。

像她这么漂亮的女孩子，站在哪儿都是绝对的焦点。更何况是人来人往的重点高中校园门口？

一个夹着公文包的年轻白领男精英，一边打着手机聊工作，还一边忍不住地回头看她。

走着走着……砰！

脑袋直接撞在旁边的电线杆上，不但手机在地上摔得粉碎，文件掉落一地，脑袋上面还起了一个红肿的大包。痛得哎呦直叫唤。

不但如此，还有一对年轻的情侣走过。

女生在不断地和男生说着什么，但男生显然有点心不在焉——因为他的目光一直留在莫予淇的身上，舍不得离开。

很快，就被女生发现了！

“你……我在和你说话，聊咱们今年过年回家见父母的事情。你，你居然一直在看路边的美女？太过分了！我们分手吧。”

啪！

女生不但愤怒地喊了一句，还直接给了男生一耳光。然后怒气冲冲地走了。

这些高校而无厘头的事情，莫予淇当然不知道，也没必要放在心上。她还在纠结怎么去傅洋家里，还有怎么开口询问的事情……

“小琪，好久不见。你真是越来越漂亮啦！没发现路过的臭男人因为看你，都闹出笑话了吗？嘻嘻。”

一个黄鹂鸟般清脆的声音，突然在莫予淇面前响起，打断了她的思索。

抬起头，就看到一个扎着双马尾、穿着日式水手服的少女，站在了自己面前。在她旁边，还有两个打扮同样比较二次元的女生，只不过没她那么夸张。

莫予淇笑了：“小鹂啊，动作挺快嘛。我记得放学没这么早吧？”

原来，这个穿着水手服的少女就是莫予淇等的朋友，也是在渝城三中“假装”念书时认识的闺蜜。名字很有趣，就叫黄鹂，和那种声音清脆的鸟同名。家境优越，算是白富美了。

其余两个女生，分别叫秦岚和王雨儿。也都关系不错。

见面之后，对莫予淇很是亲热。

黄鹂嘿嘿一笑，抱着胳膊瘪瘪嘴：“咱们琪琪姐召唤，哪里还上什么课啊？最后一节自习课直接翘掉了。出来陪你！不过话说琪琪你也真不厚道，转学去国外了也不当面跟我们告个别，就打了个电话说。”

原来，当初九龙神鼎的事情结束之后，莫予淇自然就离开了渝城三中。对这些认识的普通人闺蜜们，就撒了个善意的谎言，说是家里安排出国留学了……

莫予淇收起那些烦心事，露出甜甜的笑容：“这不是找你们赔罪了嘛。先去吃饭，然后唱K。所有费用我出！”

“嘿嘿，琪琪姐够意思！”

“那我们可不客气咯。谁让琪琪姐你那么有钱，在咱们学校念书的时候都法拉利、兰博基尼换着开呢。”

秦岚和王雨儿也跟着起哄，叽叽喳喳的。

四个都是青春活泼的美少女，嬉笑打闹着，引得路人围观。撞在电线杆上、骑自行车摔倒、被女朋友打的人更多了……

莫予淇和黄鹂她们在一起，笑着各种八卦聊天，体验着普通年轻女孩的感觉，心里的紧张情绪也就渐渐放松了下来。

先是到渝城最高级的西餐厅吃了牛排，然后便去皇家一号KTV要了个豪华包厢开始唱歌。

本来就是为了放松，莫予淇也就放开了。点了许多红酒、小食，几个女生在包厢里一边唱歌一边喝酒，气氛十分活跃。

她还萌性大发，点了一首初音未来的《甩葱歌》，让包厢里的气氛嗨到了极点。

估计要是吴滨叶那个冷冰冰的霸道总裁在这儿看到莫予淇呆萌可爱的模样，恐怕都要冰山融化，直接流鼻血了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9689710"  chaptername="第1810章  莫予淇的小伙伴">加入书签</a>
</div>
