
    半个时辰以后，方少杰终于从昏迷中苏醒了过来。

    这自然又是多亏了周士琦，要不是他借着小解的机会，偷偷从系统空间召唤出一包特制狗粮，手里头抓了几粒狗粮给方少杰喂下，方少杰还不知道要昏睡多久呢？

    方少杰清醒以后，自然是拉着周士琦问这问那，他心里有太多的疑惑想要搞清楚。

    周士琦背负着双手，脸上带着僵硬的笑容，一一作答。

    这个过程中，他的双手一直背在身后，至于原因……

    之前他真的是去小解了，抓着狗粮的小手并没有清洗过。

    也就是说，喂给方少杰吃的那几粒狗粮可能会附带点味儿。

    周士琦尴尬的要死，他这回真不是故意要恶心老方，只是这荒郊野岭的，让他到哪洗手去？

    他只能当做什么都没发生过，并且发誓绝对不能把这事告诉方少杰，否则方少杰非得打死他不可！

    得知自己昏迷前后事情的始末，方少杰在感慨周士琦幸运的同时，也是后怕不已。

    他很庆幸自己遭受到的那股精神力攻击只是一阵余波，要不然，他铁定得凉凉了。

    叹息一声，方少杰正色道：“兄弟，下次别什么东西都往嘴巴里塞，不是每一次都像这次这般好运气的。”

    “这一次，要不是你精神识海里的那股神秘力量，你可就玩完了。”

    “对了，你精神识海里的那股力量到底是怎么来的，真的无法控制吗？”

    一旁，三戒和尚三人的眼睛一亮，俱是悄悄竖起耳朵偷听，他们也很好奇。

    眼角的余光朝着三戒和尚三人的方向瞥了一眼，见他们装模作样的想偷听，周士琦翻了个白眼，随即拉着方少杰走远一些，这才小声的解释起来。

    好半晌，方少杰揉了揉太阳穴，面色凝重的开口道：“原来如此，那股神秘的力量原来是你与生俱来的，就连你现在修炼的功法也是……”

    周士琦点点头道：“大哥，我也就此事询问过玄龟爷爷，它的解释是，这可能是一种血脉上的传承，一种远古强者留给子孙后代的精神烙印。”

    “尽管会随着血脉的稀释，这种力量会不断削弱。”

    “但当出现血脉浓度高，返祖现象明显的情况，这种力量又会逐渐复苏。”

    “毋庸置疑，我就是因为血脉高度复苏觉醒，才会慢慢发掘出这种力量。”

    想了想，方少杰又问出了心中的疑惑：“我之前昏迷前好像听到了一声巨大的狼嚎声，也就是说，你的祖先还真有可能是一匹狼？”

    “一匹无比强大的狼？！”

    咧了咧嘴，周士琦笑眯眯的道：“非也，非也，什么叫可能是狼，我的祖先就是一匹狼，而且还是狼族的至强者。”

    “所以，请你以后称呼我为啸月天狼！”

    “我一定会重现我祖的荣光！”

    “嗷呜！”

    说着，周士琦仰起头，装模作样的对月发出一声稚嫩的狼嚎。

    话是这么说，但周士琦心里却对方少杰说了声抱歉，以上说辞自然都是假的，假的，假的！

    重要的事情说三遍！

    他精神识海的系统空间干系重大，就算老方这个便宜大哥，也不能明说。

    方少杰满头黑线，这死狗，明明是只二哈，装什么大尾巴狼。

    尽管心里这么想，但方少杰其实很清楚，事情的真相很有可能就是这样。

    要不然也就说不清这狗为什么实力突飞猛进，而且总有那么多奇异的手段。

    如果这都是血脉的传承，那就解释得通了。

    伸出手在周士琦肩膀上轻拍两下，方少杰神色郑重的开口道：“兄弟，如果你还当我是大哥，有句话我就不得不提醒你一声。”

    周士琦神色一窒，随即正色道：“大哥，你说，我洗耳恭听。”

    神色稍缓，方少杰一脸平静的道：“兄弟，照你说的，随着你体内血脉力量的不断复苏，你的能力会越来越强。”

    “或许有一天，你真的能够成为这个世界上最强大的修士。”

    “真的到了那一天，我希望你不要多造杀孽，更不要随意屠戮人类修士。”

    “这个世上，目前人类才是正统，你终究是个异类，我很怕到时候人类社会会容不下你。”

    闻言，周士琦满不在乎的道：“大哥，这个你尽管放心，我又不准备称霸全世界，不会干那些伤天害理的事情。”

    周士琦心里哂笑，他觉得老方真是有点杞人忧天。

    要是老方知道他其实真的是个人，那就不会有这种忧虑了。

    两人说了会儿悄悄话，之后又回到了集合地。

    见两人回来，萧健仁忽然酸溜溜的道：“你们两个感情可真好，还躲到一边去说悄悄话，有什么事还不能让我们听吗？”

    周士琦咧了咧嘴，笑道：“老方可是我的结拜大哥，比起你们，我自然是和他更亲近些。”

    萧健仁眼珠子都快瞪出来了，指着周士琦，又指着方少杰，很难以置信的道：“你们结拜了？！”

    萧喆和三戒和尚也是诧异无比。

    方少杰抓了抓脸颊，尴尬的点了点头。

    得到肯定的答复，萧健仁忽然眼珠子一转，笑吟吟的道：“王大壮，你我本来就平辈论交，你看，要不然……我俩也结拜算了。”

    周士琦斜睨了他一眼，皮笑肉不笑的开口道：“结拜就算了，我现在不缺大哥，要不，我认个干儿子也行。”

    萧健仁：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    萧健仁这脸当时就黑了，这死狗，给脸不要脸，还想占自己便宜？

    真特么想打死它！

    萧健仁恨得牙痒痒，踹了身旁的萧喆一脚，冲着他努努嘴：“阿吉，要不，你再去认个干爹？”

    闻言，萧喆脸色一变再变，没好气的瞪了萧健仁一眼，心里暗骂，自己咋就被这么个不靠谱的人给收养了？

    原本叫一只二哈叔叔，就已经让萧喆的肺都要气炸掉了，这会儿还要他干脆去认这狗做干爹，萧喆心态baozha，气得直跳脚。

    好歹他也是顺天基地堂堂二品土系异能者，更是有名的天才人物，很有机会在三十岁前迈入宗师境。

    自家养父居然让他给一只二哈做干儿子，真当他萧喆不要面子的吗？
