    现在江辰的琴棋书画已经学得差不多了，剩下的就是平时自己练习了。

    “辰儿你的悟性很不错，以后要经常练习。”

    “是岳父……那个……”

    “有什么事吗。”

    “岳父我们来岛上也有一段时间了，我想带蓉儿离开去临安。”

    “嗯，你们去吧。”

    “那岳父你呢。”

    “你们不用管我，这么多年我一个人已经习惯。”

    “我们会经常回来看你的。”

    江辰来找蓉儿把离开桃花岛的事情告诉她。

    “是真的吗，爹真的同意我们离开。”

    “当然了。”

    “在这个岛上憋死了, 早就想出去玩了。”

    此时的七公正拿着一只鸡腿吃起来。

    “离开这里好啊，这里虽然景色秀美，不过太过沉闷，不适合我老叫花子。”

    准备好了船，他们打算明天就出发。

    另外一边，郭靖没有江辰和黄蓉在身边，他没有多想就把原本的《九阴真经》默写出来。

    欧阳克拿到真的《九阴真经》后迫不及待地修炼起来。

    这次修炼真气通畅无阻, 没有那种沉闷的感觉，而且内力增长速度不慢, 这果然是真的《九阴真经》。

    这边老顽童偷偷跑到船舱，见到郭靖。

    “周大哥你怎么这个时候才来啊，快点帮我救出几个师傅。”

    “我现在就是来救你们的。”

    带着郭靖来到上面关押江南六怪的地方。

    只见老顽童往甲板散了什么。

    “周大哥你在做什么？”

    “你不要管，你赶快去你救你几位师傅出来。”

    “哦。”

    这时候欧阳克突然发现他们，老顽童和欧阳克打起来，欧阳克武功是不错，但哪里是老顽童的对手，没几下就被他点了穴道。

    看着郭靖把几个师傅救出来，就在他们要逃到另外一只船上，欧阳锋突然出现。

    几人打作一团，欧阳锋以一敌七竟然不落下风，反而是压制他们七个。

    结果韩宝驹一个不注意被欧阳锋放出的毒蛇咬伤。

    这边老顽童已经放火，听到他们的打架声连忙过来臭热闹。

    “三师傅你怎么样了。”

    此时的韩宝驹已经身中剧毒，脸色难看。

    而其他六人也是不同程度受伤。

    “郭靖你们先走，我拦着老毒物。”

    “周大哥不行啊！”

    “别废话了，老毒物不能拿我怎么样。”

    郭靖心里纠结一下, 最后还是狠下心带着几个师傅上床。

    “周大哥你要小心啊。”

    这时候船上燃气熊熊的大火，火势越来越大。

    “老毒物你再跟我打，你的好侄子就要被烧死了。”

    “克儿……”

    欧阳锋放弃和老顽童打架，紧张去找欧阳克。

    而老顽童却是朝着郭靖的船施展轻功飞过去。

    看到老顽童没事，大家松了口气，大家努力开船远离老毒物的船。

    看距离已经远了，这才松了口气。

    “三哥……”韩小莹发出担忧的声音。

    郭靖等人连忙围着，只见韩宝驹的嘴唇发紫，脸色很难看，柯镇恶查看他的身体，无奈摇了摇头。

    “大哥怎么样。”

    “唉……他身上的毒已经毒发攻心了，神仙难救。”

    老毒物养的毒蛇，毒性很强，普通的大夫是没办法的，况且在茫茫的大海，中了这种毒是必死无疑。

    大家悲凉地看着韩宝驹。

    韩宝驹虚弱看着大家。

    “大哥……我先走一步去见五弟了，我已经看到五弟在和我招手了。”

    “三哥……”韩小莹已经泪眼婆娑，其它人也是悲痛不已，只有老顽童一副无所谓的样子，这种生死离别他似乎看破了。

    看着韩宝驹死去, 七妹韩小莹已经哭成泪人。

    “三师傅……”

    第二天, 江辰他们告别黄药师, 然后坐船离开。

    看着茫茫的大海，江辰的心情豁然开朗。

    在风平浪静的海上，江辰拿着笛子开始吹奏。

    这笛声悠扬，比起刚学笛子那会已经进步很多。

    突然江辰往笛子注入真气，立马笛声变得诡异，听到这笛声觉得头晕目眩，脑袋涨疼，心情郁闷。

    蓉儿痛苦地捂住耳朵，倒是七公喝着酒一副没有事的样子。

    只见天空一只海鸥飞过，却突然掉落在船上。

    “辰哥哥不要吹了。”

    江辰立马停止，捡起掉落的海鸥，这等下可以烤海鸥。

    “蓉儿你没事吧。”

    “辰哥哥你这《碧海潮生曲》已经有我爹五分的实力。”

    “没错，我这徒儿平时懒得修炼，但是悟性真的很强。”七公难得夸奖他。

    “师傅等下这海鸥烤了给你下酒吃。”

    “那可就太好了，不过你别想偷懒，这【打狗棒法】你要多加练习。”

    江辰接过师傅的打狗棒开始演练起打狗棒法。

    看着江辰这套棒法有些长进，洪七公大感欣慰，这便宜徒弟的悟性真是很不错。

    黄蓉去给七公烤海鸥。

    江辰练习一会就会闭上眼睛思考一会，然后接着练，反反复复。

    一直练了一个时辰才停下修炼。

    “不错你这套棒法已经登堂入室了，以后多加练习很快就能超越为师。”

    三人一起在床上吃饭。

    吃完了饭，三人一起说话。

    “师傅我教你《九阴真经》里面的【易筋锻骨篇】。”

    “什么你会《九阴真经》！”洪七公很是惊讶。

    “当初周大哥把《九阴真经》教给郭靖，我听到郭兄背诵，然后我就记住了。”

    “这真是天意啊，难得你有这样的本事。”

    江辰把【易筋锻骨篇】教给了师傅。

    这《九阴真经》虽然是绝顶武学，但也没什么了不起的，绝学再厉害也要看修炼的人。

    江辰也是报答七公的传授之恩，反正原来他也因为受伤郭靖教给他【易筋锻骨篇】。

    看着师傅正在修炼【易筋锻骨篇】，江辰和蓉儿到船头打情骂俏。

    江辰说的笑话惹得黄蓉一直笑声不停。

    另外一边，欧阳锋带着欧阳克跳进海里，然后被海水冲到一座小岛上。

    此时两人站在小岛上。

    “叔叔真是可惜让郭靖他们跑了，没想到周伯通竟然也在船上。”

    “无妨，我现在已经得到真的《九阴真经》，郭靖对我已经没用。”

    “恭喜叔叔。”

    “克儿我们就在这岛上一起修炼【九阴真经】。”

    “好的叔叔。”

