    楼梯上出现一个怪异的黑影。

    下半身还能看出穿着登山装的人类的双腿，就是有些扭曲。

    而上半身则异常臃肿。乍一看像是一个人背着巨大的行礼一般。

    李长河眼神微动，【鹰瞳魔眼】开启，却还是没办法看清对方的长相。勉强能看出是背着一个巨大的肉瘤，而被包裹其中的是...人体？

    “我的魔眼没办法看清吗？”毕竟只是增加可视距离的魔眼。【鹰瞳魔眼】没有看破神秘系阻碍的效果，看不出鬼怪的细节。

    李长河看到肉瘤中有的东西仿佛还在蠕动，也不知道是鬼怪的一部分还是上一批受害者：“我还以为他至少有个人型呢？”

    “你当灵异种中都是我这种青春美少女？”云婷噗笑一声，

    “婷哥...接受事实。你都快四十了，前两天还给你上香来着。”

    “啧！”云婷出现在李长河身后，长发涌动着。

    “他的能力诡异，但交流起来很麻烦。只能得到很碎片的回复。”

    “登山，好痛，救我”

    李长河皱眉问云婷：“婷哥他还说什么吗？”

    “好重啊。扛不住了，好重啊。”云婷顿了顿：“他就说了这些。一直在重复着。”

    同时，李长河也感受到身上的重量开始忽强忽弱。

    倒是没有什么敌意的样子，好像是急躁的想要说出什么。那道怪异的身影，先称他为登山鬼。

    登山鬼身后的肉瘤中那些人体也晃动着。伸出他们的躯干。

    原本就昏难的楼梯间，一只背负着肉瘤的怪物，肉瘤中伸出四具残躯的人类身体。

    可怖又血腥。

    要是别的情况下见到这一幕，李长河抬手一个【射杀百头】。

    这会李长河倒是能看到这些人的脸了，要是他们能够说话，交流起来就方便了。可惜，那些身体破损的很厉害。

    他们有男有女，都穿戴着登山服，眼睛漆黑一片。下巴已经化作骷髅。手臂也都只剩下半截。

    但从他们晃动身体上来看，也可以看出他们急切的想要表达某件事情。

    怪吓人的...李长河要不是经历过不少恶心玩意，这一幕让他吐出来。

    可惜，即便是云婷也看不出他们想要表达什么。

    要是双方都会手语，或者能看到登山鬼的口型倒还好说。再不济登山鬼要是能写字也可以啊。

    现在，只能从哪些只言片语中找线索吗？

    李长河想了个土方法说：“如果我说对了，你们点头就行。”

    “首先，你们是登山遇难者？”

    肉瘤上的躯干齐齐点头。

    这方法倒还是可以用。

    “你们是被人害死的？”

    再次点头。

    “你们是登山伙伴或朋友吗？”这个问题很重要，要是这些人中有人是被登山鬼害死的。

    那李长河只能暂时放弃这种危险又不好对付的鬼怪，通知【长城】接手。

    几具残破的身体再次点头。

    看来只是被人害死，心有不甘而已。

    这种刑事案件通知【长城】就行了。

    “很重...是在危机刚开始的时候，背负你们的这位...老兄救过你们吗？”李长河没有什么侧写技巧，只能用那些词汇简单勾画出当时的场景。

    从登山鬼此刻的形象上看，应该是登山时遇到的危险，想带着朋友们走出走出困境。直至死亡也背负着队友？几率不大。

    又或者是，登山的过程中？

    由于每一位登山远都是互相连着结组绳。上面的队友掉下来？也不应该啊...一口气掉下来四位吗？所有的保护器械都出问题？

    “你们是打算让我帮你们找到凶手吗？”李长河问。

    那些残躯疯狂点头。

    “老实说，这很不太可能。我可找不到藏起来的人。”李长河皱眉。

    谁想到，李长河话音一落，肉瘤上的残躯们先是摇头，然后撕咬起来。

    李长河脸色微动，手中空间波动闪烁，一把外观奇特的陌刀出现。

    刀长一米七，刃长一米，刃宽十公分。

    说是陌刀，但刀面和刀背上都覆着骨制材料。在那些骨缝中散发着青色的火焰。

    特别是刀背上半部分，还组装这三个喷气孔一般的机械装置。

    奇幻和科技诡异的结合在一起。

    这就是李长河将【定唐刀】和【寒霜冻骨】、【龙热喷气机关】合成后的产物。

    【龙热喷气陌刀】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【效果1：‘十二连斩’攻击对手时，触发主攻击的50%威力的十二次扩散连斩。触发几率为10%】

    【效果2：强化斩击伤害】

    【效果3：‘龙热喷气’产生巨大的冲击力。消耗一块‘能量符石’。施展三次。】

    【备注：喷气式陌刀，此刻你也进入了热武器...热武冷兵器时代。】

    李长河拿出喷气陌刀，谨慎的退后一步，【大佬铅】也悬浮在身边。看到登山鬼的奇怪举动，他不得不小心。

    那几具残躯还在撕扯着中间那具残躯。

    而被撕咬的残躯没有反抗。

    也不知道是要干什么。最后当那位残躯的登山服被撕开，其中一个残躯从登山服中咬住什么东西，甩头丢了出来。

    是...一个相机。

