
　　“两居室，还带独立盥洗室，下面可以用来做生意，那是天堂吗？”

　　“但租金可真高，我在街边帮人擦一整年的鞋子，存下来的钱，也不够租……”

　　米高手里捏着报纸，难掩语气中的兴奋，板着指头算着：

　　一天到手六便士，扣除三餐的花销，大概还能剩下两便士，这样一算，他忙碌一整年，每天都不休息，且生意一直很好，可以在这地方租两个月。

　　当然，不算协会帮忙存在专用账户里的钱。

　　想到这里，米高又有些紧张，他该怎么跟会长说呢，存在户头里的钱，会不会被扣走一部分？

　　另外，行李还没收拾，全放在托尼神父那里，什么时候去取？

　　种种疑问在心中升起，但却压不住米高的兴奋与期待。

　　当个学徒，一边学习医术，一边存钱，等成年了，就去大学读书，将来伦敦开个诊所。

　　不得不说，这孩子很有自己的想法，早早便知道规划未来。

　　而陆离站在旁边，寻找着马车，他已经走了很久，一路上看见的面孔，没有一万，也有五千，心里有些抵触，不愿意再在人潮中行走。

　　对于社恐和路痴而言，这个时代的雾都，一点也不友好，只需要在白天的大街上走半个小时，就会无比抓狂——

　　对数不清的公共马车、出租马车、运货马车产生厌倦，对无尽喧闹的人群产生厌倦，更糟糕的是，无论走到哪里，走得多远，都无法走出人群。

　　“贝克街。”

　　最终，陆离拦下了一辆看上去比较整洁的马车，将其整辆包下。

　　“两先令，先生。”

　　“嗯，速度快些。”

　　嘱托一句后，陆离带着小伙计米高钻进了半封闭式车厢。

　　车驾驶得很稳，只是有阴风夹杂着小水珠从车蓬破损的裂口灌进来，米高不禁打了个寒颤。

　　见状，陆离帮他把衣领向上提了提。

　　大概两刻钟后，目的地到了。

　　白瓷的墙体，红顶，带玻璃的黑框木门一个接着一个，户型统一。

　　虽然广告上说没有私人草坪，但每户房间前，紧挨着窗户的地方，还是用三面铁栏杆围了一小块地方，供住户种一些自己喜欢的东西。

　　最关键的是，当踏入这条街时，整个世界都安静了。

　　“比金融城还要安静……”

　　陆离发出低语，他非常喜欢这地方，哪怕它跟曾经那个世界的贝克街没有一丝相似之处。

　　“喜欢吗？”

　　一只手搭在了米高头顶，不断揉搓着，可能是怜悯，可能是合眼缘，陆离真打算在未来三个月，利用闲暇时间，好好教一下这孩子，让他能在雾都生存下去。

　　“喜欢。”米高重重点了点头。

　　“等我把整套公寓租下来，你可以先去挑选房间，属于自己的房间。”

　　说着，陆离来到了1号a楼，推门而入。

　　“乔尼先生？”

　　负责接待的是位中年大叔，身材敦厚，套着马甲，但没有穿西装，大概是不喜欢紧缚感，毕竟他实在是太敦厚了，就像冬天里的土拨鼠。

　　“没错。”

　　乔尼点点头，疑惑的打量着陆离和米高，心道：这是什么组合？

　　主要还是米高，他穿着擦鞋协会统一分发的红色制服，很容易被认出身份，而贝克街位于西敏市，西伦敦，住户大多是中产，几乎找不到贫民。

　　“我在报纸上看到了本街区有房子对外出租，对吗？”陆离摊开报纸，指了指那块刊登广告的方格。

　　“没错。”

　　乔尼看了眼陆离手中的狼头手杖，态度变得亲切，主动将右手伸过来，嘴角不自觉上扬，“具体情况已经登报介绍过了，二十三号，离这边很近，两间卧室。”

　　“宽敞且空气流通不错，加上窗户开得很大，只要是大晴天，那室内光线一定足……”

　　说着，他朝屋外走去，满脸热情地邀请道：“您可以去看看，已经打扫干净了。”

　　贝克街，二十三号。

　　一座联排建筑，分为a、b、c、d四栋，整体风格一致，或者说，整条街的风格都一样。

　　“登报时，我特意没说，每户人家其实都有一块大约四平方码的小草坪，种些什么随你喜欢。”

　　“唯一不足的地方，大概就是没有门廊，正对着街道。”

　　咔哒一声。

　　房门从外面打开了，三人鱼贯而入，身为房东的乔尼先生，继续介绍道：

　　“这是前厅，原来租客是名牙医，但手艺不太行，以至于没人来求诊，最终只能灰溜溜离开，听说搬去了东区，那里的人不挑剔。”

　　命运的安排？

　　前一家住客是医生，而他现在的身份，同样是一名医生。

　　身后，米高忍不住发出一声惊呼，“陆先生也是医生。”

　　“真巧！恕我眼拙，没有看出您的身份，药剂师，还是外科医生？”

　　这么问确实有些冒昧，但看得出来，乔尼先生并没有什么深意，他单纯是好奇，“或者，内科？”

　　“外科医师协会成员，但药剂学和内科都懂一些。”陆离根据多出来的那段陌生记忆，谦虚道。

　　全科？

　　乔尼先生愣了一下，认真打量平平无奇的陆离。

　　在伦敦，医生群体严格遵守三等级制，内科医生、外科医生、药剂师，等级和地位依次降低，且各有协会。

　　只是，对病人来说，这种分离制堪称丧心病狂，很多症状需要内外兼治，难不成还要同时请三名医生？

　　一个治内，一个治外，剩下那个负责配药，先不谈花销，光是把这些人凑齐，就得耽搁不少时间，可能还会出现这种情况：

　　好不容易把医生们全部请来，躺在里面的病人没挺住，先走一步。

　　所以说，全科医生这个概念被提出，各界都希望能够打破传统束缚，建立一个由全科医生主导的医疗新秩序。

　　可惜，精通多领域的医生少之又少，现在依旧是以旧秩序为主。

　　“以后本街区的医疗工作就拜托陆先生了。”

　　乔尼更加热情了，敦实的大手搭在陆离肩头，仿佛已经笃定，他肯定在此定居。

　　至于骗局？

　　既然陆离说他是外科医生协会的成员，那就不可能作假，这玩意儿一查便知真假。

　　“先看房子。”陆离矜持道。

　　闻言，乔尼先生迈开步伐，开始详细介绍房子的布局，脸上带着压不住的笑意。

　　米高在街上给人擦鞋，多少会一些察言观色的技巧，正因为如此，他才满脸崇拜地看着陆离。

　　有知识的人，不管走到哪里。都被人推崇备至。

　　“由于前一任住客是牙医，所以前厅被改成了诊室，后面是厨房和餐厅，有一个小盥洗室。”

　　映入眼帘的是手术台，主体为木质结构，部分区域是金属，上面挂着一盏煤油灯，用来照明。

　　而左手边是等待区，有沙发、有桌子，上面还放着配套的杯碟。

　　走得这么匆忙？

　　这些东西可不便宜。

　　大概是看出了陆离心中的疑惑，乔尼先生用无奈的语气解释道：

　　“那个叫约瑟夫的牙医签了三年的租房合同，但他只给了两年的租金，现在第三年已经过去了近一个半月，这家伙依旧交不上钱，没办法，只能拿这些设备抵债。”

　　“说实话，我知道它们价值不菲，但相比于违约金，却根本算不了什么，而且把这些二手货处理掉，也是个令人头疼的问题。”

　　对此，陆离没有太多表示，轻轻点点头，表示已经知晓。

　　事实上，他很想得到这些东西，毕竟行医资格有了，还差工具——

　　又不是牧师，念个咒就能把病治好。

　　只不过，陆离目前囊中羞涩，经济实力不允许他把眼前这些都给买下。

　　与此同时，乔尼先生打开了通往后厅的门，“这是厨房，可以放三个锅，附赠磨咖啡的工具。”

　　“您可以想想，在等病人上门的闲暇时间，您坐在沙发上，端着杯碟，品尝咖啡，旁边再放上一叠报纸……”

　　不得不说，这样的生活确实充满了吸引力，米高的思绪已跟着飘飞，他喜欢安逸，尤其是在街头颠簸久了，愈发渴望能够稳定下来。

　　陆离没有打断乔尼先生的介绍，过了许久，才说道：“上去看看？”

　　“当然。”

　　秉着顾客至上的原则，乔尼踏上了楼梯，看得出来这座二层小楼新建没多久，扶手上的红油漆很完整，没有一块地方脱落。

　　咚……咚……咚……

　　一行三人来到了楼上，第一层是用来做生意的地方，而这里是生活区，装修更加考究。

　　刚好，今天雾都有太阳，浓雾现在也已散去，阳光顺着窗户照进大客厅，使家具镀上了一层淡金色。

　　“马上就要到冬季了，您可以用这个大壁炉取暖。”乔尼指着壁炉旁的客厅，又道：“硬木材质的软垫靠背椅，不用担心着火。”

　　“那边是盥洗室，分内在两层，有挡板隔离，里面有个大浴缸，外面用来洗漱。”

　　“厕所在隔壁，安装了抽水马桶，同样做了隔断，里面有个小浴缸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，乔尼忍不住看向全程打酱油的小跟班米高。

　　一名全科医生，一个鞋童。

　　这两者怎么会产生联系？

　　正在他思索的时候，陆离走到了那间面积稍小的客房。

　　大约二十平米，开了四扇窗户，床、衣柜、桌子，甚至还摆有书架，只是上面空荡荡的，就四五本书，七倒八歪地放着。

　　大概是没什么价值，被那位约瑟夫医生当垃圾留下了。

　　“阳台在这间主卧，可以晒衣服，可以在阳光好的时候，搬张小桌子出来，喝下午茶。”

　　说完，站在外面的乔尼先生不再说话，一次性说这么多东西，他实在累得够呛，于是，擦了擦额头上的虚汗，等待陆离做决定。

　　首先，贝克街这名字自带传奇属性，住在这里肯定会有所收获。

　　其次，陆离比较念旧，曾经在这里居住过。

　　最后，这房子确实不错，无论是采光，还是家具、装修风格，都挺合胃口。

　　“先生，能便宜点吗？我刚从大西洋城回来，不瞒您说，手头上有些紧张。”陆离倒也实诚，坦言相告。

　　“这样吧，租金不变，还是每周12先令，但家具使用费全部免去。”

　　乔尼先生后悔出门太急，没有带手杖了，他扶着客厅内的方桌，补充道：“另外，像您这样年轻有为的医生，我们贝克街格外欢迎，所以，押金方面也可以商量。”

　　一旁，米高默默不语。

　　这不是他能够插话的局面，但不难看出，双方都希望能达成这笔交易。

　　最终，两人把这笔生意谈了下来。

　　陆离拿出两个月的房费，也就是五镑作为押金，起草一份长达半年的租房合同，自签字之日起，每周都会向乔尼先生按期缴纳十二先令的租金。

　　按周结算的模式看似很陌生，但在这个时代，确实很流行。

　　接着，他们找到了当地的一名公证员，面对面签字。

　　晚些时候，陆离拿到了一串铜制钥匙，听着碰撞发出的脆响，内心不禁泛起涟漪：

　　终于在雾都有了落脚之处。

　　“先生，这是梦吗？”

　　望着房东乔尼大叔远去的背景，米高嗓音低沉而又迷蒙，似乎在担心声音太大，把自己给惊醒。

　　闻言，陆离将备份钥匙拍到他手里，微笑道：“当然不是，小伙子，今天晚饭就交给你了，去街上随便买点什么，明天还有一大堆事情要处理呢。”

　　随之一同被递过来的，是一枚银币，足够他们两个吃顿丰盛的晚餐。

　　愣了许久，小伙子才重重点了点头，然后，攥紧陆离递给他的晚餐钱，撒腿向外面跑去。

　　眼前安静的街道，耳边自由飘过的风，以及身后的家。

　　米高感觉自己来到了天堂。

　　……

　　夜间。

　　二楼壁炉散发出柔和的光芒，烟尘顺着烟囱向外飘去。

　　“先生，这是我送你的礼物。”

　　米高垫着脚，将一个简单包装好的小盒子推到陆离面前。

　　“现在就拆吗？”

　　“当然。”

　　迎着陆离的微笑，小伙计把头微微扬起，满脸期待。

　　“你晚回来一个小时，就是为了买它？”陆离追问，脸上笑意更甚。

　　“没错，您快拆开看看吧。”

　　催促声中，陆离解开绳子，将包装慢慢打开。

　　礼盒内，是一顶全新的猎鹿帽，蓝灰条纹，摸上去很暖和。

　　着实没想到会是这个。

　　陆离将有些起球的旧帽子摘下，毫不犹豫地将它戴了上去，同时，习惯性地揉了揉米高蓬松的栗色短发。

　　这孩子大概是把身边的积蓄全用光了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四章 我在雾都有个家免费阅读。https://xs.23sk.com 