    ps：今天去上海参加阅文年会，不过，更新下午还有，有月票的，请投给老涯！！谢谢！！

    “不过……如何收取？”

    很快，苏隐被为难住。

    这火球，太热了，精神力刚蔓延过去，就被灼烧殆尽，真元同样坚持不了多久，更无法收进戒指……也就是说，凭借他目前的实力，就算来到跟前，也知道这东西可以做太阳，也没办法运走。

    转头看向一侧的中年人，询问道：“你既然能在这里待上几千年，甚至万年，能不能把它托举起来？”

    “不能！”量天尺苦笑一声，摇了摇头：“我即便化为本体，依旧不敢过多接触，否则，会受到重伤，再难恢复，除非……能达到六品级别！”

    “这……”苏隐摇头。

    兵器突破，比修士更难，这位万年前就是四品，现在还是，足见难度。

    没有合适的宝物融入其中，想让它突破六品，不知何年何月，真等下去，圣地的修士，都不知死多了少了。

    知道他的想法，量天尺道：“我带不走，主人你自己，却是可以做到的！”

    “我？”苏隐皱眉。

    他都试了好几种方法了，别说带走了，靠近都难。

    量天尺点头：“主人之前斩杀的桑榆圣人，本体是一株桑榆古树，传说，仙界的大日西坠之后，就落在树上……连大日都能承受得住，一个火球自然不在话下！”

    “对啊！”苏隐眼睛一亮。

    怎么忘了这件事了。

    这次斩杀了诸多圣人，也将他们的法宝，储物戒指一扫而空，不过，到现在都还没来得及仔细观察！

    呼！

    从桑榆圣人手中夺来的那株古树出现在掌心，本来还有枝叶，被他以无敌剑意斩落，只剩下一些干瘪的树枝和树身了。

    一滴鲜血飞出，落在上方，一道意念立刻沿着树干的纹理钻了进去。

    能不能承受得住火球，先炼化再说。

    神识沿着纹理快速前进，片刻后，在一处停了下来。

    出现在视线的是一片碧绿色的树心，巴掌般大小，宛如温玉，桑榆古树的所有经络，都汇聚在这上面，由它中转，滋养。

    “好磅礴的生机……”苏隐骇然。

    树心不大，散发的生机，却比他这位四品圣人都要强大不少倍，难怪桑榆古树，承载仙界大日，都不会被烧死，有如此厉害的宝物，隐藏在体内，哪怕再干枯，给上一杯水，同样可以重新枯木逢春。

    屈指一弹，一些水底破空而来，落在树干之上。

    吱吱呀呀！

    果然，干瘪的树干，再次长满了嫩绿的叶子，树心变得更加耀眼，似乎有意念流淌而出。

    苏隐眉毛一扬：“是桑榆圣人……”

    这位二品圣人是他斩杀，还以为已经彻底死透，没想到还有一部分残魂，逃到了这里，隐藏在树心。

    若是没发现，伴随时间推移，弄不好，还可以重新复活。

    “没机会了！”

    一声冷哼，强大的意念夹带着雷霆之力，蔓延进去，同时借助球灼热的力量，迅猛的席卷而来，像是形成了一条巨大的火焰浪潮。

    “苏隐，做人留一线，切莫赶尽杀绝！”

    桑榆古圣留下的残念，没想到这么快就被发现，愤怒的一声咆哮。

    “想杀我，就要想过被杀，无论做什么事，都要还的！”

    懒得理会对方，苏隐一声冷喝。

    对方既然敢和薛千秋等人过来围攻自己，就应该明白，失败之后，肯定会死，这点觉悟都没有的话，也就不配做圣人了。

    四品境界的意念，配合无敌剑意，本就远超桑榆圣人，两两交锋，不过半个呼吸，后者的残魂就被碾压成粉末，彻底消失在世间。

    抹杀掉对方，苏隐的精神，再次环绕树心转了一圈，并未发现险境之类，这才放心的将之炼化。

    呼！

    桑榆古树浮现在掌心，与他有了血脉相连的感觉，变成了一件法宝。

    二品圣人级别。

    虽不如量天尺，但因为性质特殊，反倒比前者，更能抵御高温。

    “长！”

    手持古树，苏隐向前挥洒，刹那间，树干在仙元的驱动下，不断变大，插入火球内部。

    熊熊熊！

    炙热的火球，像是受到了挑衅，不停晃动，但是无论多炙热，都无法伤害桑榆古树分毫，甚至连叶子，都没有失水枯萎。

    “还真是一物降一物！”

    苏隐眼睛放光。

    四品圣器的量天尺，不敢接触，二品生气的桑榆古树，一点是没有，亲眼见到，都觉得不可思议。

    不过，精通药理的他，明白这属于相生相克，不仅存在，还经常发生，例如，盐卤具有剧毒，平常吞服一点就会死亡，用来点豆腐，吃的再多，都一点事没有。

    催动仙力，古树疯狂增长，无数树枝生出，宛如藤蔓一般，将整个火球全部笼罩在内。

    “走吧！”

    大笑一声，苏隐肌肉、仙元所有力量同时运转起来。

    轰！

    一声地动山摇般的轰鸣，整个星球，像是被流星砸中，出现了一道道巨大的裂痕，又像是被剥了壳的鸡蛋，无数熔岩流淌出来。

    幸亏没有生命，不然，只这一下，就不知多少人要死。

    苏隐力量翻滚，片刻后，火球被他硬生生拉了出来，炙热的光芒，宛如太阳，瞬间照亮了整个星空。

    一百里的直径，虽然比仙界的大日，小了不知多少，只要放在合适的位置，同样可以起到太阳的效果。

    “走吧！”

    手持桑榆古树，苏隐托举着火球，急速向圣地的方向飞去。

    ……

    新建的圣地中，数十头傀儡，飞快的修筑，一座座美轮美奂的房屋，肉眼可见的搭建出来，花园、假山、流水、湖泊……应有尽有。

    中心处，阵法闪烁，无数修士被传送过来。

    苏绣衣老师的布阵手法极其迅捷，这段时间，已然布置出了十多个大阵，不断抽取下，整个星球的灵气，已然和外界相差无几，甚至还要浓郁了几分。

    林玄亲自出手，万墟渊入口处也被彻底封禁起来，让人察觉不到，就算找到，硬闯的话，也会吃上大亏。

    有了这些灵气，农作物、花草之类也生长了出来，一片欣欣向荣。

    “这就是苏隐圣人，建立的新圣地？”几位带着面纱的女子，走在平整的街道上，眼中充满了好奇。

    正是寒云宗诸多女弟子中的三位，许箬芸、沐阮馨、孙月琴。

    “据说，咱们选亲会当天，苏圣人也在……”孙月琴好奇的道。

    “就是被圣女带走的那位，我看到了，当时见他这么普通，谁能想到，是如此厉害的强者！还是圣女的眼力好……”许箬芸苦笑。

    “可惜咱们有眼无珠，当时若是能够结交一下，做不成道侣，混个脸熟，也肯定一飞冲天了……”

    沐阮馨略带苦恼。

    当时的她，被清一宗的洛玄机骗了，才觉得这个男子，最为优秀，听到苏隐崛起的故事，才明白，自己的这双眼睛，真的可以挖掉扔了。

    明明世间最耀眼的玉石就在面前，偏偏什么没看到……

    就算不是他，看上那位清元宗少宗主邵青也行啊！

    苏隐圣人就是被他带来的！

    正因如此，清元宗一人得道鸡犬升天，新圣地建立，也被邀请了过来，甚至将整座药山，都搬了过来。

    “不用气恼，现在也不错，至少咱们进入了新的圣地，而且这个圣地，比无为圣地还要强大！”孙月琴笑道。

    “的确很漂亮，也很好，可惜……不在仙界，没有仙界大日，终日生活在黑暗之中，总有些阴沉沉的！”沐阮馨摇头。

    “倒还真是……天空的星光，虽然也能照耀天空，但没有太阳，还是太阴冷了。”

    许箬芸、孙月琴同时点头。

    “仙界大日，乃天地所生，哪有这么容易得到，不少圣地，也都没有的……”沐阮馨苦笑。

    话音未落，就看到满是星辰的天空，被瞬间撕裂，下一刻，一枚火红色的太阳，被一个身影，用巨树拉扯着带了过来。

    炙热的温度，照耀地面，让各种植被，茂密生长，受到引力影响，湖水开着拍打着岸边，四周也吹起了凉风……

    感受到这种变化，圣地内的所有人，同时看了过去。

    太阳下的人影，屹立在天空，宛如神灵，令人不敢直视。

    “这就是苏圣人？”

    “带了个太阳过来？”

    “托举太阳，照耀大地？”

    ……

    圣地哗然，一个个满是敬畏。

    别说真仙、金仙了，就算是合道、准圣，都没见过这种场面，手持太阳，创立新世界……

    已然突破了想象。

    “何其有幸，能进入这样一个圣地……”

    一瞬间，所有人脑海中浮现出这样一个想法。

    能亲眼看到这副场景，死，都值了！

    许箬芸、沐阮馨、孙月琴同时张大嘴巴，一句话都说不出来，暗暗自惭形愧。

    幸亏没主动认识，这种级别的强者，是她们这种小人物，不配攀关系，甚至都不配提起的……

    “他、他是苏圣人？”

    刚刚通过传送阵进来的邵青少宗主，同样说不出话来。

    幸亏当时见对方不凡，态度极其诚恳，否则，别说他了，清元宗可能都已经不复存在了。

    不说其他，之前他们臣服的无为圣地，此刻圣人一死，已然土崩瓦解，彻底消失在了历史长河。

    圣地，做为底牌的圣人一旦死亡，就算击杀圣人的强者，不屑出手，对手也会让其消亡。

    ……

    “好了，就固定在这吧！”

    星球外的虚空之中，苏隐将火球放在特定的位置，这才运转仙元，推了起来。

    很快，火球沿着设定好的轨道旋转起来。

    看着圣地被彻底照亮，少年这才松了口气。

    经过两个多时辰的布置，这个新成立的圣地，总算像点样子了。

    “桑榆古树，还真是好东西！”

    看着掌心，刚刚使用的古树，没有一点损伤，甚至来烧焦的痕迹都没有，苏隐忍不住感慨。

    虽然级别不高，却有着极强的生机，并且极耐高温，再次面对炙热的火焰，只要祭出来，就可以轻松阻挡。

    “把它给我，我可以直接突破到五品……”就在这时，眉心处，元气珠的声音响起。

    愣了一下，苏隐眼睛放光。

    元气珠本身就有疗伤，让人快速恢复体力的功效，将这个蕴含生机的桑榆古树，融入其中，威力肯定更大。

    精神一动，元气珠浮现出来，凌空一抓，大树立刻扎根在池水之中，根茎和四周的株壁契合在一起，远远看去，像是松花蛋表面的纹路。

    轰！

    一瞬间，强大的气息，激荡而出，在虚空内乱冲，阴云、雷霆蔓延而至。

    “果然到了五品……”苏隐哈哈一笑。

    元气珠尽管只是个兵器，但达到五品级别，相当于身边有了一位五品圣人级别高手，还是力量取之不尽的，再遇到龙帝，就算不进入那种特殊的状态，也能硬抗了！

    当然，前提是……元气珠能够渡过雷劫再说。

    飞到一边，苏隐并不掺和。

    很快，一道道雷电，轰然而下。

    “只有十万里的范围……”苏隐摇头。

    虽然冲击的是五品雷劫，但却连他的四品都不如，只有十万里左右，这种力量，他三品圣人修为就能渡过，对方肯定不在话下。

    果然，雷电轰击下，圆球没有躲闪，反而愈发晶莹滋润，更重要的是，池水之中，吸收了大量的雷霆之力，力量愈发充盈。

    “在这里渡劫，外界好像无法察觉……”同样紧盯着天空，量天尺突然道。

    苏隐一愣，神识向外蔓延，果然，发现了不对劲。

    万墟渊像是个巨大的瓶子，又像是个独立的界域，元气珠形成的雷霆虽然狂暴，却没有一丝气息传到外面，也就是说……没引起外界的丝毫注意。

    “如果我在这里突破，是不是就不会引来敌人了？”苏隐狂喜。

    他冲击四品圣人，之所以遭到这么多强者猎杀，就是因为，雷霆太过狂暴，遮掩不住，若是……能神不知鬼不觉的渡劫成功，就不用担心这个问题了。

    “很多强者都会在自己的圣地突破……薛千秋、你那位林玄师兄，就是如此！”

    看出了他的想法，量天尺道。

    “嗯！”苏隐点头。

    他感应到薛千秋、林玄突破时，已是祥云漫天了，如何冲击雷劫，雷劫有什么时候出现，一概不知。

    显然，和现在一样，被圣地的力量遮掩了。

    难怪凤帝优先让他建立，闹了半天，对渡劫也有极大帮助，这样以来，悄无声息的渡劫，待敌人发现，已然完成，战斗力大增……换做任何人，都会吃上大亏。

    满是激动，就见天空的雷霆减弱下来，元气珠的五品雷劫，已然渡过。

    和他的突破不同，没有祥云，没有“圣”字。

    “兵器，没有信仰之力加持，就算突破，也不会有天地奖励……”量天尺苦笑。

    这就是它们和人类的区别，只能承受雷霆，没有任何褒奖。

    手掌一招，元气珠飞了过来，苏隐感受了一下，忍不住暗暗点头。

    这件法宝，比之前强大了一倍不止，尤其是其中的空间，更加辽阔。

    如果说之前只是个游泳池模样的地方，加上苍穹珠，也不会超过足球场，而现在，直径已然超过了10里！

    像是一个小世界了。

    尤其是圣灵之气，全部蜕变成了液体，缓缓流淌，散发出强大的生机。

    吸收了这些力量，桑榆古树变得更加巨大，宛如仙界撑起天幕的不周山。

    “五品巅峰？”感应出了元气珠的级别，苏隐满是意外。

    苍穹珠就算只有一粒，并也是苍穹圣人炼制而成，不弱于桑榆古树，甚至更强，但……融合圣元池后，增幅并不明显，连四品都没突破，反倒是后者，让其有了极大进步。

    出现这种结果，并不是说，两者有差距，而是能不能更好契合的问题。

    无论宝物还是修士，只有适合，才能发挥最佳的效果。

    可惜，整个仙界，桑榆古树只有一颗，若是能多找几株，或许，元气珠，可以一举成成为六品圣器。

    “主人，我也要突破！”

    将元气珠收进眉心，苏隐正想感受到底能让自己提升多少战斗力，脑海中又有声音响起。

    真龙剑！

    这家伙融合了龙帝之血，和圣人的圣灵之气，早就能够突破了，生怕引来更强的雷劫，一直压制着，现在危险解除，终于可以冲击圣器了。

    没有多说，苏隐同样将这柄剑放了出来。

    天空果然再次雷霆密布，不一会，雷劫渡过，二品圣器！

    和元气珠差了很大一截。

    也难怪，真龙剑尽管融合了龙气、龙帝之血，以及诸位圣人的力量，起点还是太低了，能达到二品，已算不错了。

    “剑多了对我没用，再说，炼化也挺麻烦，既然如此，都融合给你吧！”

    苏隐手掌一抓，从薛千秋、凌霄圣人的人手中夺来的长剑，同时被炸碎，化作精纯的力量与真龙剑融合。

    同时器圣大道浮现，锻造的声音，响了起来。

    薛千秋、凌霄圣人使用的剑，都达到了二品圣器级别，无为道君、凌源道君、宿明道君等人的兵器，尽管弱了些，也最差都是绝品、上品仙器……

    十多柄兵器，加上各种各样的珍稀矿石，同时被震碎，融入真龙剑，立刻让这柄刚刚突破的兵器，再次晃动起来，似乎有些承受不住，出现了裂痕。

    “修复！”

    知道是一下灌输太多力量导致的，苏隐眉心引来圣灵之气，对对方进行滋养。

    有了雄浑的生机，裂痕肉眼可见的恢复，真龙剑变得愈发锋利、强大，气息滚动中，宛如有人呼吸。

    “主人，我有些承受不住了……”

    真龙剑的器灵喊了出来。

    半天前，它只是个上品仙器，现在不仅突破了圣品级别，还在冲击三品，甚至更高，器灵太弱，有些坚持不住。

    有时提升太快，未必是件好事。

    以炼器入圣，怎么可能想不到这点，苏隐屈指一弹。

    呜呜！

    刚刚击碎的桑榆圣人意念，连同一道道无敌剑意，涌入器灵之内，本来有些承受不住，随时都会崩溃的灵性，得到这些意蕴的滋养，肉眼可见的强大了起来。

    轰！

    启灵突破，真龙剑再次稳定下来，一声轰鸣，突破了三品桎梏，依旧不断晋升，几分钟过后，停了下来，三品巅峰！

    融合了两柄二品圣器，外加七、八柄绝品仙器，还有无敌剑意，也只让其晋升到这种级别，想要更近一步，明显不可能完成了。

    “还是差了些，龙角！”

    击伤龙帝，斩落的龙鳞、龙血，几乎都给杨玄老师等人炼制肉身了，但龙角并未使用，一整根浮现出来，散发出令人心悸的力量。

    龙族，最坚硬的地方并非龙鳞，而是龙角，龙帝做为擅长肉身的六品强者，这根角的坚硬程度，六品圣器，都能硬碰！

    弱不是训诫之力，施展出来的太突然，将他体内的力量切断，别说当时的元气珠只有四品巅峰，就算是现在，想要斩落，都几乎不可能完成。

    “融合！”

    取出元气珠，对着龙角，砸了过去。

    他现在的力量，想要破坏，还有些困难，只能借助这件法宝。

    轰！

    天地晃动，虚空激荡，荡漾的余波，震碎了方圆十万里内悬浮的陨石，龙角同样被震碎，化作一道道精纯到极点的龙气，挥洒而下。

    “哞！”

    真龙剑见主人为了给它提升实力，连如此珍贵的宝物，都砸了，不敢迟疑，一声咆哮，变化成骨龙本体，张口就把所有龙气吞了下去。

    器圣大道，再次轰鸣。

    真龙剑停在三品巅峰的力量，再次晃动起来，眨眼功夫，突破了四品，依旧不停进步！

    四品初期！

    四品中期！

    四品后期！

    ……

    五品！

    融合了龙角的真龙剑，直接冲击五品成功，甚至再向六品迈步。

    不过，最终还是消耗殆尽，在五品巅峰，停了下来。

    龙角的力量虽然很强，但对于真龙剑来说，还需要磨合，起不到一加一等于二的效果，待磨砺温养一段时间，或许就可以突破这个境界，真正站在仙界最巅峰。

    轰！

    晋升停下，五品雷霆浮现，连番的狂轰乱炸。

    有元气珠在，没有任何危险，同样几分钟过后，雷霆消失，雷劫渡过！

    “太好了……”将其扔到元气珠内滋养，苏隐眼睛放光。

    若说之前，只是和龙帝交战不落下风的话，此刻，都可以将其斩杀了。

    “不愧是龙帝，身上好东西真多，回头遇见，一定要再弄点……”

    龙血、龙鳞，炼制傀儡，让十位老师的魂魄，有了安身之所，龙角淬炼真龙剑，让其从三品一举突破到五品巅峰……

    不愧是龙帝……都称得上送宝童子二号了！

    看到明明不如自己的兵器，短短一刻钟内，全都晋级的远超过自己，量天尺面皮抖动，有些想哭。

    他跟了师圣不知多少年，经历不下百次大战，才堪堪达到四品，那柄真龙剑，才被炼制出来多久？就已经五品巅峰了……

    人比人死人，器比器得扔……

    两个多时辰前，从地下熔岩出来的时候，他还有些自傲，觉得认主一个准圣，是给他面子，骄傲的不成……结果，两个时辰过后，就变成最弱的，越想越不甘心。

    “主人！”量天尺眼巴巴的看过来：“我也臣服你了，不能厚此薄彼吧……”

    “主要是没有适合你的兵器……”苏隐笑了笑。

    不是不想给对方晋升，而是无论长剑，还是龙角，都属于攻伐型的宝贝，融合到真龙剑内，最为合适，放到戒尺上面，就有些过于锋利了。

    戒尺，训诫为主，主要目的，让人警戒，自省吾身，而非斩杀。

    “好吧……”量天尺也知道这个道理，无奈的摇了摇头。

    此时，真龙剑经过元气珠的滋养，已经彻底恢复，苏隐右手一招，融入身体，藏在了穴道之中。

    并不着急回去，苏隐而是闭上眼睛，仔细感受两件五品圣器，带来的力量。

    磅礴强大，源源不断。

    趁其不备施展出来，六品初期的圣人，都能当场斩杀。

    也就是说……此刻的他，已然具备和六品圣人战斗的力量了。

    这么快的进步，恐怕36古圣，都想象不到。

    “这家伙，还真是个修炼的天才……”李樵夫苦笑。

    当年的他，巅峰期，也就五品左右，那可是他花费了数万年的功夫才完成的，而这位，来仙界，才两天就轻松做到了。

    “只天才还不够，关键的是，还有超强的悟性和魄力！”杨玄点头：“尤其是魄力，即便是你，渡劫的情况下，也不敢和这么多高手交战吧！”

    “这倒是……”李樵夫点头。

    虽说他是剑圣，剑道无双，但面对之前的情况，依旧会犹豫，会退缩。

    而这个少年，没有丝毫迟疑，直接冲了上去，步步为营，愣是将必死的局面，变成了优势。

    “看他的样子，应该是想融合更多圣骸了……”杨玄微微一笑。

    诸多残念同时看了过去。

    此时的苏隐，已经彻底感受完了兵器带来的力量，知道也该进步了，手腕一翻，又有四副骨架浮现出来。

    农圣、画圣、驯兽、酒圣！

    正常圣人突破，需要各种各样的修炼，汇聚信仰，集合圣灵之气……他不需要！

    36古圣传承文明，为无数人族启蒙，只要得到对应的圣人位，就可以轻松获得他们积累数万年的信仰之力，所以……他的突破，天资是一部分，更重要的是，36古圣数万年的积累。

    用武侠来形容，就是他得到名额，一旦突破圣人境，就等于得到了36古圣数万年的内力……这么多内力积攒在一起，再和正常人一样万年无法破镜，真就是猪了。

    “破！”

    知道自己的优势在哪，苏隐不再犹豫，精神一动，四大圣骸化成齑粉，变成一道道规则之力，融入骨髓。

    轰隆！

    一瞬间，像是吃了大补丸，对这四种大道，了解的更深了，禁锢在四品初期的修为，也在沸水般暴涨。

    几个呼吸过后，就变成了四品中期，依旧在急速进步。

    最后，在四品巅峰停了下来。

    嗡！

    四大圣道突破圣人境，因为没冲击五品，所以并未引来五品雷劫，不过，祥云漫天，规则奖励来了。

    和当初刚离开禁地时出现的场景相差无几，一个巨大的“圣”字悬浮在空中，四道光芒照射，力量散发。

    “雷劫的力量，圣地可以遮掩，好像成圣的规则奖励，遮掩不住……”

    苏隐愣了下来。

    此时的他，已经清晰感受到，万墟渊外，也有“圣”字出现，天地封圣的声音，再次在所有修炼者的耳边响起。

    “农圣大道，今日有主！”

    “画圣大道，今日有主！”

    ……

    四道声音，传彻在仙界每个人的耳中。

    “这……”

    嘴角一抽，苏隐无语。

    本来还想着，悄悄突破，猥琐发育，待把19副骸骨全部炼化，也差不多可以冲击五品巅峰或者六品了……

    那时候，再离开万墟渊，才算真正的纵横天下，谁都不怕。

    结果……

    雷劫是别人发现不了，但直接冒出祥云，还来个全服公告……再傻也知道，自己又炼化了几枚圣骸，修为又有了多少进步……

    要不要这么坑！

    一脸郁闷，却也没有其他办法，只好将提前准备好的傀儡放了出来，让农圣、画圣、驯兽、酒圣四位老师的残魂进入其中。

    嗡嗡嗡嗡！

    奖励的规则，降临了下来，落在四人体内，让他们灵魂得到了滋养，变成了和杨玄等人一样的状态。

    “算了，既然都让人发现了，就继续吧，大不了再战一场！”

    见隐瞒不住，苏隐也没什么可纠结的，将剩下的五副骸骨取到手里，正想炼化，眉毛忍不住一皱。

    不是修炼出了问题，而是……运转融合后的十四道规则，他的灵魂，竟然隐隐有了一种吃力地感觉。

    “怎么回事？”

    苏隐有些不敢相信。

    36种规则，他在禁地的时候，就完全掌握了，此刻得到名额，并且顺利成圣，为何反而有些吃力？

