    最终，维斯顿还是放弃了这个诱人的想法，主要是他觉得，在这些狂热粉的口中也问不出什么来。

    随后，维斯顿陪着几名魔神聊了几句后，就准备离开了。

    “对了，我听说，你们不是被所罗门封印在了一个瓶子中么？怎么现在并不是？”维斯顿忽然好奇地问了一句。

    “瓶子？”瓦沙克笑了笑，“那么，殿下以为，你现在所在的地方，又是哪里呢？”

    这话的意思......维斯顿怔了一下，随后反应过来了：“你是说，这里就是封印你们的瓶子？”

    几名魔神都点了点头。

    搞清楚了后，维斯顿心里忽然莫名地一喜，本来他还在烦恼怎么将这些魔神带走，如果这里只是一个瓶子的话，那就好说了啊!

    而且，貌似离开这里的办法这样也知道了？

    ——————

    “副手，现在状况怎么样？”

    “报告长官，一切都很平常！”

    “很好，加好油门，注意修正侧风，保持航向！”

    “是的，长官！”

    波多黎各海域上，一艘美属巡洋舰正在执行着日常的巡逻任务，天气此时很晴朗，海面上略有微风，既不寒冷也不炎热，真是难得的好天气！

    “副手，一切都正常么？”过了一会，长官又问了一次。

    “是的，长.....”副手忽然不说话了。

    “副手，副手？”长官喊了两声，却是没有听到任何的回答，花白的眉毛忽然皱了起来，转头看了过去，发现副手一副目瞪口呆的样子。

    “副手！”长官爆喝了一声，“你在干什么？”

    “啊，是的，长官！”副手回过神来，一个立正敬礼，“我看到了堕天使！”

    “堕天使？”长官冷笑了一声，“抱歉，我想说，很好笑，但是现在我们是在巡逻！而且，貌似今天不是愚人节，伙计！”

    “是的，长官！”副手再次敬礼，“请您回头看下！”

    “很好，我倒要看看你到底看到了什么！”长官冷哼了一声，转过头去。目瞪口呆的人瞬间又多了一位。

    一名看起来极其俊美的男子静静地漂浮在了半空中，手中拿着一个金色的看起来像是黄金制作的双耳瓶子，两对黑色的翅膀从他的背后伸了出来，还在扇动着。

    “快，加大油门，我们赶上去！”长官回神后，大吼着，“我们要抓住他！这是上帝给我们送来了立功的机会！”

    “是的，长官！”副手赶紧应了一声，随后转身传达命令去了。

    维斯顿张开了眼睛，看了看四周的景色，双眼中有些茫然。在他顺利的冲瓶子中冲了出来时才发现，自己所在的位置是一处海底。

    为自己加了一个泡头咒后，维斯顿拿起了装有七十二魔神的瓶子，想要收进无痕伸展袋中，结果却是失败了。无奈之下，他只好用手拿着瓶子，向着海面上冲了出去。

    到了海面上，他才发现了一个大问题——这里他没来过！

    更为糟糕的是，三角传送阵是可以实现跨空间的传送的，也就是说，他甚至都不知道自己是不是还在原来的世界！

    可千万别是异位面啊，那可就太糟糕了，想要回去都费力，自己可不知道自己所在的那个世界的坐标！维斯顿有些苦恼地想着。

    “上空的堕天使听着，上空的堕天使听着，我们是美军巡逻舰，请收起你的武器，配合我们的检查，否则我们就要开火了！”一声大喇叭一样的声音从下方的海面上传了过来。

    维斯顿低头一看，一艘挂着星条旗的巡洋舰正在他的下前方。

    “堕天使先生，听到了么？请相信我们，我们不想与你有任何冲突，请收起你的武器，配合我们！请相信人类诚信的品质！”大喇叭中又一次传来了这个声音。

    维斯顿有些好笑地看着这一幕，轻轻摇了摇头，翅膀一扇，向着巡洋舰飞了过去，落在了甲板上。

    刚刚脚落地，四周就围上来一队穿着美式海军军服的士兵，手里面都拿着清一水的步枪，至于说型号的话，维斯顿这个军事白痴就不知道了。

    “这位堕天使先生！”那名副官在人群后喊着，“请相信我们，我们并不会伤害你！只是，为了避免一些不必要的冲突，还是需要你交出你的武器！”

    “武器？”维斯顿一挑眉，将手中的瓶子举了举，“你说的是这个？”

    “别动！”眼前的一名海军士兵厉声喝道。

    维斯顿看着着一幕，也不知道为什么，总有种意兴阑珊的感觉，随手一挥，一阵魔力波动传开，士兵们手里的枪械都变成了木头。

    “这......这是——魔法？”副官瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “答对了，可惜没有奖励！”维斯顿微微一笑，眸子正对着副官的眼睛，瞳孔中银色的光芒一闪，摄神取念直接用了出来。

    原来是这里！读取了副官的记忆，维斯顿恍然大悟。

    “啪！”副官的手中的望远镜掉在了地上，紧张地看着维斯顿，语气颤抖着喝问：“你——你对我做了什么？”

    “没什么，只是看了看你的记忆而已！”维斯顿微微一笑。

    看了我的记忆？副官愣了一下，瞳孔瞬间放大，恐惧而又痛苦地说着：“我就知道，你一定是地狱中出来，想要统治世界的！我泄露了人类的信息，我有罪！”

    说着，大颗大颗的眼泪从他的眼里滑落了出来，眼神也变得绝望了起来。

    我去，这怎么就脑补出这样的剧情了？你当是在写小说还是在拍电影啊！维斯顿有些无语地想着。

    “啪啪——”

    几声脆响突然出现，船上也多了几个穿着长袍的身影，他们的手中还拿着魔杖，现身之后，二话不说，就是对着士兵们一阵施法。

    看到他们的出现，维斯顿忽然送了一口气，看来世界并没有变，只是位置变了而已。

    “这位先生！”一名穿着墨绿色长袍的巫师走到了维斯顿的面前，“我们并没有检测到你的入境信息，而且你又在大量的麻吉面前施法，这已经违背了《保密法》和《巫师交通管理条例》，抱歉，请交出你的魔杖并和我们回去接受审查！”

    “哦？美国魔法部的么？”维斯顿饶有兴趣地看着他，“如果我不配合的话，你们是不是就会动手？”

    “职责所在，我们也不想！”男巫严肃地说着，“但是如果你执意与我们对抗的话，我们也不会放弃武力！”

    维斯顿微微一笑......

