    江悦来嘟了嘟嘴说：“妈，你放心吧，就算锦城哥哥送我的手链贵，我也可以送锦城哥哥同等价值的见面礼啊。”

    “悦来，不用，我......”

    “不许说不用，不然这手链我不要了。”江悦来皱眉，状似要把手链摘下来。

    苏锦城见状，哭笑不得，“好好好，我知道错了悦来，你别摘了。”

    “这就对了嘛。”江悦来把手放下。

    江母倒了两杯茶，其中一杯递给苏锦城，“锦城，礼尚往来，这是应该的，你别拒绝，就算是夫妻之间，也断没有只能一方送，另一方什么都不付出的道理。”

    “就是啊。”江悦来赞同的点头。

    苏锦城接过茶杯，深意的看了她一眼，这才对江母回道：“我知道了伯母，刚刚是我考虑欠佳。”

    “没事，快坐下，一会儿在家里吃饭。”江母乐呵呵的说。

    苏锦城点头，“行啊，我也好多年没有吃过伯母亲手做的饭菜了，我还记得，伯母手艺很好呢，尤其是糖醋鱼，真的一绝。”

    被他这么一夸奖，江母开心的捂唇直笑，“你这孩子，还真是会说话，行，一会儿伯母就给你做糖醋鱼，悦来，给你爸爸打电话，让他别下棋了，赶紧去市场买条鱼回来。”

    “好。”江悦来拿出手机，给江父打电话。

    打完电话后不久，江父就提着鱼回来了，看到苏锦城也很高兴。

    两人就坐在沙发上聊了起来，最主要的，就是聊两家分开后这二十年发生的事情。

    江悦来则被江母拉去了厨房帮忙做饭。

    等到饭做好后，几人坐在了餐桌上。

    江母十分热情的给苏锦城夹菜，苏锦城碗里的菜都堆了很高，苏锦城再三说吃不下了，江母都还是一个劲儿的继续夹。

    江悦来看的眼红，敲了敲碗，“妈，别夹了，锦城哥哥吃不完了，你也看看我和爸爸吧，平时也没见你这么热情的跟我和爸爸夹菜。”

    “就是。”江父点头附和。

    江母白了父女两一眼，“这能一样么，锦城是客人，我还不是怕锦城太客气，所以才给锦城夹菜的，你们两是客人吗？我不给你夹菜，你们自己不知道夹啊，真是的，你们父女两一个德行，难道少了我，你们连饭都不会吃了啊？”

    数落归数落，江母还是给父女两夹了菜。

    江父高兴的一个劲儿的拍江母马屁。

    苏锦城看到这里羡慕的道：“伯父伯母的感情，还是这么好呢，不像我爸妈......算了，都过去了，伯父伯母，吃饭。”

    “吃饭吃饭。”经过刚才的聊天，江父已经知道了苏家父母之间怎么了，也不想谈这个话题，应和着吃饭。

    饭后，苏锦城起身准备帮忙收拾碗筷，被江母拒绝了，把碗筷全部交给了江父去洗。

    江父没办法，认命的去洗碗了。

    江母在客厅里对江悦来说道：“悦来，带锦城出去走走，散散步，说说你们年轻人之间的事。”

    “啊？可是我才吃了饭，不想去。”江悦来摸了摸肚子说。

    江母瞪她一眼，“不想去也得去，锦城好不容易来一次，你就让他在家里干坐着？赶紧去的，带锦城出去散散步。”

    江悦来看了看苏锦城，见苏锦城眼里的期待，顿时也不好在拒绝，无奈的点了下头，“行吧，那我去换身衣服，锦城哥哥等我。”

    “好。”苏锦城笑着应下。

    江悦来回房间了，江母压低声音对他说道：“锦城，加油，伯母看好你。”

    “谢谢伯母，我会的。”苏锦城点头。

    江母想到了什么，又道：“锦城，伯母真心希望你追到悦来，这样，悦来才不会把心思放到那个孩子身上。”

    “伯母说的是乔司洋吗？”苏锦城眼中暗光微闪。

    江母惊讶，“你怎么知道？”

    “我来江城之前稍微了解了一下悦来，所以知道乔司洋这个人，也知道悦来喜欢他，但其他的就不知道了。”苏锦城说。

    江母叹息的点头，“没错，悦来喜欢他，但是悦来跟他是不可能的，先不说这只是悦来一厢情愿，司洋那孩子根本就不喜欢悦来，就算他们互相有感情，但我江家跟乔家有着无法平息的恩怨，他们也不可能在一起，作为母亲，我真的不想看到悦来再这样苦恋着司洋了，这样下去，她会毁了自己，所以伯母希望你把悦来的心抢过来，虽然伯母知道这种行为很自私，但......”

    “我知道的伯母。”苏锦城笑着打断她的话，“我并不觉得自私，而且我来江城的目的，本来就是为了悦来，既然要跟悦来在一起，那我自然要把悦来的心抢过来，所以放心吧伯母，我会全力以赴的。”

    “既然如此，那伯母就放心了，拜托你了司洋，伯母知道，把悦来的心抢过来没那么容易，中途可能还会让你受委屈，但是伯母真心希望你能坚持下去。”江母苦笑的说。

    苏锦城点头，“我会的。”

    他话音刚落，江悦来的房门就打开了，她换了一套休闲舒适的长款大衣出来，好奇的看着江母和苏锦城两人，“妈，你跟锦城哥哥说什么呢？感觉气氛有些不对劲。”

    “没什么，衣服换好了？”江母摇了摇头，转移话题问道。

    江悦来嗯了一声，“好了。”

    “既然好了，那你们就赶紧出门，下午早点回来，当然，不回来也可以。”江母推着她和乔司洋往门口走去。

    江悦来听到江母的话，忍不住大翻了个白眼，“妈，你在说什么啊，什么叫不回来也可以，我们又不是......”

    啪！

    回应她的，是一道关门声。

    江悦来嘴角抽了抽，整个人都无语了。

    她妈关门还真是积极啊，平时每次她出门的时候，都要唠叨个半天，看到她进了电梯间才把门关上。

    而今天，居然这么快就把门关了。

    无语的摇了摇头，江悦来转头看向身边的男人，不好意思的笑了笑，“抱歉啊锦城哥哥，我妈刚刚说了不礼貌的话，她最近一直催我去相亲，交个男朋友，所以她肯定又是相亲病犯了，想撮合我们呢，你别计较，也别放在心上。”

    “我知道，我没有计较，相反，我觉得伯母挺可爱的。”苏锦城把手插在裤兜里，一边跟她朝电梯走，一边状似无意的问，“伯母催你相亲，显然伯母也希望你早点定下来，你呢？有这个想法吗？”

    江悦来摇头，“暂时没有，我不想相亲，也不想结婚。”

    她是真没有，也不敢有。

    “为什么？”苏锦城按下电梯按钮又问。

    江悦来垂下眼皮笑了笑，“没什么，可能是我还没做好成家的心理准备吧，好了不说这个了，锦城哥哥，我带你去最近的公园转转吧，那里环境还不错。”

    “好。”苏锦城笑着答应。

    两人走出小区上了一辆出租车，很快就消失不见了。

    与此同时，远在万里之遥的乔司洋收到了江悦来和一个男人共同走出家门的消息。

