    和林辰猜测的一样，玄焱古树曾经偶然来到天冥大陆，当时还与天冥神殿起了一些冲突，后面则是双方和解，他还加入天冥神殿，成为天冥神殿的至尊之一！他离开天冥大陆已经多年，此次回来，完全是迫于无奈。

    他并不知道林辰和卡西娅是跟着进入“陨神洞”，又或者在“陨神洞”的外面守着，如果是后者，那么此刻离开，无异于羊入虎口。

    反正寿命无限，他一点也不着急，打算在天冥大陆呆上一段时间。

    虽然天冥神殿无法和太一神域相提并论，但对这片大陆有着绝对的统治权，各种修炼资源也是不少，在这边修炼的速度，比起在太一神域，也不至于差上多少。

    他离开天冥大陆多年，不好意思一回来就厚脸皮要各种修炼资源，所以打算先为天冥神殿半点事情。

    刚好得到消息，说是一个与天冥神殿作对，名叫光明神教的势力，潜伏在这边，想要对神殿不利，他就主动提出由自己出手，过来这边一趟。

    于是乎，便有了眼下的情景。

    “至尊大人说得是。

    光明神教和我们神殿相比，那就只是一个上不得台面的小势力，他们教主哪有和您相提并论的资格？

    一个小人物罢了，简直连给您提鞋都不配！”

    玄焱古树面前的一名老者，满脸谄媚，就仿佛光明神教教主真的只是一个小人物。

    但实际上，他口中的小人物，好歹也是至尊境初期的强者，一巴掌就能将他拍死！屋内几人不甘落后，你一言，我一语，溜须拍马，拼命讨好这位在他们眼中无比神秘的玄焱老祖。

    天冥神殿一共五位至尊，但能在实力上完全压制玄焱老祖的，也就只有神殿殿主一人，对他们来说，若是能够抱上这条大腿，命运就将发生翻天覆地的变化。

    “大人，这些家伙，都已经被制服。

    不知道您的下一步打算是？”

    玄焱古树面前的老者，谄媚询问道。

    玄焱古树淡淡道：“他不是交代了吗，还有一批人马，后面会来这边跟他汇合。

    虽然不过是些无足轻重的小人物，但既然能够一网打尽，何必这么急着回去天冥城？”

    “大人所言极是！”

    “大人英明。

    剩余的那些光明神教成员绝对不会想到，在这边等着他们的，除了他们的教主之外，还有我们。

    他们若是见到大人，绝对是要吓破胆了！”

    “废话！大人是何等人物，我都能够想到，那些人见到大人后，吓得浑身颤抖，跪地求饶的画面了。

    哈哈哈！”

    ………“天冥城离着这边，还有数百里距离。

    先去和我们教主汇合，然后再一同前往天冥城。”

    老者带着众人步入村落，对一旁的林辰简单解释一句，语气疏远，如果说，他原本还有着几分要和林辰结交的心思，现在便是彻底看不上林辰。

    一个年轻人，即便再怎么有潜力，却如此自大猖狂，连光明神教都敢不当一回事，注定未来是走不远的。

    这种人，没有让自己去结交的资格！薛庆自来熟的走在卡西娅身旁，笑着对卡西娅道：“我们教主，是一位至尊境的超级强者。

    不过，等一会儿你见到他时，无需紧张。

    只要不胡乱说话，教主他是不可能找姑娘你麻烦的。

    说起来，当年我加入光明神教，便是教主亲自考核的。

    他本来打算亲自收我为徒，只可惜身为教主，他事务繁忙，还需要花费大量时间修炼，没有时间教导我！不过，也是靠着教主的喜爱，我才能拜在如今的师傅门下。

    教主对我而言，说是再生父母也不为过！”

    擅长泡妞的男人，未必长得多帅，但脸皮一定够厚！薛庆一路被卡西娅无视，却是丝毫不觉得尴尬和丢人，脸上从头到尾挂着和善的笑容，就像是一个自问自答的说书人，不断找话题和卡西娅套近乎。

    他的话题，总能在无形中抬高自己。

    比如这番话，一来说明光明神教教主是至尊境的存在，二来更是说清楚了光明神教教主对他是多么欣赏，当初差点就亲自收他为徒。

    一般的女人，听到他这番话，早就是用崇拜的目光望着他。

    以前薛庆所遇到的女人也都是如此。

    卡西娅却就像是依旧什么都没听到，甚至都懒得看他一眼，更别提给什么回应。

    ‘有意思！这女人老子要定了，越是难搞定的女人，据说搞定之后，就越是对男人死心塌地！’薛庆舔了舔嘴角，并不气馁，反倒是心中更加兴奋。

    那种三言两语就能搞定，又甚至主动献身的女人，他已经厌倦，眼前这个女人，不仅容貌绝美，气质独特，性格也如此与众不同，实在是难得的猎物。

    “我说你嗡嗡嗡够了没有，跟只苍蝇一样，就不能消停一会？”

    站在卡西娅另一边的林辰，伸手挖了挖耳孔，没好气地道。

    薛庆冷笑着看向他：“嫌我吵，那么你就自己把耳朵给堵住！我又没和你说话，关你什么事？”

    “关我什么事？”

    林辰伸手揽住卡西娅腰肢，两人身体依偎在一起。

    卡西娅眼睛一眯，看向林辰，眼神有些不善。

    林辰一点也不怕，传音道：“你如果不想他继续嗡嗡叫下去，就配合一下。”

    卡西娅也是觉得薛庆跟只苍蝇一样，甚至有种想要一巴掌把他拍死的冲动，但这家伙虽然很讨人厌，总归罪不至死。

    听到林辰这么说，她便保持沉默，脸微微有些发红。

    林辰见状，心中嘀咕：“这女人演得倒是挺像，竟然还懂得假装脸红配合一下我。”

    薛庆见状，嫉妒得简直要吐血，愤愤道：“鲜花插牛粪，你根本配不上她！”

    “你懂个屁。

    牛粪提供营养，鲜花才能茁壮成长，鲜花插牛粪，那是天经地义的。”

    林辰一脸平静地还击。

    听到这话，许多人嘴角抽了抽，心中嘀咕，这么一说，好像还真有几分道理？

    “到了。

    都别吵了！”

    老者在一座独立小院前停了下来，对着里面道：“教主大人，属下吴罡过来了，您在里面吗？”

    “进来吧。”

    一个没有任何情绪的声音，从院内的一个房间中传来。

    

