    苏元桢带着五郎、洛泱去了珍王府，元枫怕四郎去找王守澄会出意外，跟着也带人出了将军府。

    结果王守澄府里没见人，让唐弘进宫打听，却说苏四郎休丧假，并未进宫。

    两处找下来，天都黑了。

    没办法，元枫只能去找阿夔：“四郎拿着小妹的‘天书’去找王守澄交差，可我找了王宅和皇宫，都说没看到他。”

    “天书！不会吧？小娘子把天书给王守澄了？”

    阿南正在喝水，一口水喷在阿夔身上，他赶紧手忙脚乱用披风往阿夔身上擦。

    阿夔把他的手推开，淡定道：“你以为小娘子像你这般蠢笨？画只鸟，你就能顺着图找到金凤凰？”

    “这倒是......”阿南傻笑道：

    “还是老大您了解小娘子。那您说，四郎君这会儿拿着天书能到哪去？”

    “没人知道还好，若是让人知道他身上有这么一本天书，只怕你笑都笑不出来。。”阿夔心里搜索着，越想越觉得不安：

    “三郎君，我听那些不良人兄弟说过，四郎君去过几次红月楼，那是史家的产业，由史墨青打理。史家不是一直在打‘天书’的主意？会不会......”

    “不管会不会，先找到人再说！”

    几兄弟同意洛泱的做法，这才让四郎把册子拿走的，为的是把那些人的目光，从小妹身上转移开。

    可前提就是要把那本炮制出来的《九州天书》，交到王守澄手上。

    这兔崽子就要被抓回苏家军营了，元枫心里刚有些放松，他可别在这个环节上出岔子。

    “三郎君，您别急。我们去红月楼比您方便。正好，我们已经换值了，这就去平康坊走一趟。”阿夔走了两步又问：

    “小娘子在府里吗？”

    “今晚不在，她到珍王府去陪老淑人去了。你怎么想起问她？”

    “我怕四郎君把贼引到苏府，小娘子是个胆大包天的，知道她不在，我们动手能放心些。”

    阿夔和阿慕不同, 阿慕更重书本的学习, 就像齐王自己的学习经历一样。

    阿夔却完全走的是实践经验, 与各色的人交往，解决各种人际矛盾，看脸色、看眼色、以貌识人、以拳服人。

    他和阿南直奔红月楼。

    阿南正要朝着红月楼的正门走去, 阿夔拦住了他：“傻啊，珍王府在办丧事, 他敢走正门、外堂吗？从后门进。”

    “您说来红月楼, 我还以为您忘了这茬。”

    “走, 上房。”阿夔从怀里掏出一条皱巴巴的蒙面巾将脸蒙上，阿南叹道：

    “唉, 没个女人也不是个办法。”

    “再啰嗦我就跟你换披风。”

    “您那都结成冰了，我不换。”

    “滚！”

    说话间，两人到了红月楼的后院, 这里比前面外堂冷清多了, 两人互相示意, “嗖”的一下翻过了墙。

    后院过了厨下、储物间、杂役们住的小间, 就到了几栋单独的客房。

    两人身上的羊皮披风是黑色的，在雪地里格外显眼。阿夔脱下披风翻了过来, 内里是白色羊皮，这样顺眼多了。

    三栋客房都透着灯光，两人只能摸索过去一间间找。

    终于在第三间看见了史墨青, 可只有史墨青和两位长得很标致的花娘，花娘正左推右搡的和史墨青对嘴喂酒。

    阿夔扫了一眼, 眼光落在史墨青对面空位的酒杯上。

    这里原来有人。

    两人正要合上瓦片离开，只听里面史墨青被撩拨得起了兴, 浪笑道：

    “还好死了个亲王，要不我阿兄让我娶了苏小娘子, 我就只能对着个木头一样的贵女，哪里能享这齐人之福......”

    狗娘养的！

    阿夔顿时火冒三丈，伸手从蹀躞带上取下火折子，又掏出个手指头大小的纸筒来。

    在这里点？阿南用眼光询问着他。

    这里离墙边太远，他们很容易暴露目标，理智的话，阿夔不该在这里点这个没什么威力的火弹。

    可阿夔这时已失去理智, 只想把那死狗奴烧死在床榻上。

    既然如此......阿南指指隔壁那栋房。阿夔点了点头。

    很快，他等到了阿南在隔壁屋顶上发来的手势，阿夔吹亮火折子，点燃了火弹的引线。

    “咻！”

    火弹向着挂着柔纱的床榻飞去, 里面立刻传来鬼哭狼嚎和爆炸声。

    这火弹是他们按照洛泱火箭上的火药筒改制而来，而且把竹筒换成了

    楚王朱桢的小女儿朱珞珈，被皇帝指婚给，湖广都司都指挥同知厉垣将军第九子厉云旗。

    大婚当日整个武昌城万人空巷，都去看楚王府的小辣椒，嫁给厉将军府的九木头，唱的是什么戏。

    哪知来接亲的是老八厉擎风，到了拜堂的时候，与朱珞珈拜堂的，竟是一只公鸡！

    朱珞珈哪受得了这份气，砸了喜堂，喜冠一扔回王府去了。

    可楚王黑色脸将她送回了李府。

    皇帝这次指婚可不一般，同时指婚的还有几个藩王的王爷和郡主。

    二月谷王朱橞谋逆，被废为庶人。皇帝为了笼络安抚诸藩王，做了指婚和赏赐。

    楚王不想在此敏感节点惹事，只敦促厉将军找回厉云旗。

    珞珈大哭着嫁进了厉府。

    到了厉府才知道，婆婆冯氏是商户的女儿，在厉家地位低下，被老夫人、夫人和几个妾室欺负。

    她的夫君之所以叫“九木头”，也是从小在后院受气，养成了孤言寡语的习惯。

    朱珞珈可以骂厉云旗混蛋，但别人不能骂，冯氏善良，朱珞珈开启护婆婆模式，大战李府后院。

    冯氏出生商户，有生意头脑，珞珈和婆婆一起，一个出头脑，一个出胆子，暗地里做起了生意，让两人的嫁妆快速升值。

    婆媳二人征服了老夫人和将军，冯氏当上了掌家媳妇。

    可此时传来交趾前线消息，偷偷参军去了交趾的九公子厉云旗，在交趾战场失踪，朱珞珈人还没碰到，就做了寡妇。

    珞珈不甘心，偷偷出了武昌城，踏上了寻夫之路……

    在交趾，珞珈遇险，被黎利所救，他是叛军首领黎核的侄子。

    更巧的是，在黎利的军营里，她见到了在俘虏营中的厉云旗。

    珞珈和厉云旗凭着智慧带着一百俘虏逃出了交趾，却被太监马骐质疑叛国。

