    渡边借助土遁来到千手族地时，他的影分身正和自来也、大蛇丸等人坐在临时搭建起来的大厅，许多有名有姓的忍族族长也全部聚集在这里，每个人都身穿代表肃穆的黑色西服。

    渡边前天和斑一战，可谓是真正意义上的一战成名，或许有外界的忍村势力对渡边的战绩怀有质疑，认为他只是木叶推出来混淆耳目的存在, 但木叶的这些忍族族长都无比清楚，渡边的战绩绝对货真价实，没有掺杂半点水分。

    因此不少忍族族长都趁机过来和渡边的影分身套近乎，想和他混个脸熟，影分身一副重伤初愈的模样，拒绝了各族族长的示好行为。

    “今天是水户前辈的葬礼，你们这副热情洋溢的模样算怎么回事？”

    渡边叹口气，暗中给影分身下达指令, 让其前往大厅外面方便，一来一回间就在没有引起任何人注意的情况下，将影分身取而代之。

    纲手没有在大厅，渡边觉得她此时应该和千手一族的长老们在一起，先前影分身由于害怕被人识破的缘故，一直老老实实呆在大厅里，渡边现在本体过来了，举动出格一些也无妨，迈步前往大厅内部的宅院。

    把守内宅的千手族人看了他一眼，并未阻拦，侧身放他过去。

    渡边循着哭声走到一座祠堂门口，见绳树正跪在一口黑棺前嚎啕流泪，纲手也和他并肩跪着, 虽然没有在哭，但脸色憔悴极了, 不断安抚着弟弟, 一众千手族人站在旁边, 尽皆神色沉痛状。

    “渡边，你伤势康复了？”

    有千手长老认出渡边, 对他惊讶问道，纲手等人听到动静纷纷回头看去。

    “是的，康复了。”

    渡边点点头，对上纲手疲倦的目光，走进祠堂。

    “我过来的匆忙，有没有衣服可以借我一套？”

    “有，这套给你。”

    千手长老连忙递给他一套黑色西装，

    长老们心知肚明，渡边百分之百会成为千手一族的女婿，水户还在世时对他无比看重，不仅将他推上暗部部长的位置，甚至还想把九尾交给他封印，因此他和其他外人不同，完全有资格来祠堂近距离祭悼水户遗体。

    渡边直接将西服重叠穿上，走到黑棺前深深鞠躬参拜。

    水户满脸安详躺在的棺材中，嘴角甚至带着浅笑，容颜不再青春貌美，而是长满皱纹。

    “奶奶！我不要你死啊，呜呜呜……”

    绳树的哭声撕心裂肺，哪怕纲手等人再怎么劝他也无济于事。

    他自从有记忆以来, 亲人就只有奶奶和姐姐两个，如今奶奶一死，他就只剩下姐姐一个亲人。

    可是姐姐早晚要嫁人的，连姐夫都给他找好了，人生这条路终究没有人能永远陪着他，想到这，绳树哭的愈发伤心。

    “绳树，时间不能再拖了，水户大人需要下葬，很多人都在外面等着。”千手大长老上前劝说道。

    绳树难过归难过，但也明事理，深知奶奶被安葬是头等大事，不再继续任性的哭下去了，给众人让开位置。

    黑棺被抬起，前往木叶埋葬英烈的墓园。

    大厅里的众忍族成员闻风而动，统统在黑棺后面排成长龙。

    等黑棺队伍抵达墓园时，无数木叶村民都已经自发性聚集在那里等待，远远望去乌泱泱一大堆，全部专程来为水户送行。

    日斩亲自主持水户的葬礼，与小春、门炎、治里三人站在高台上，诵念水户的悼词，一段悼词还没念完，人群中便响起一片抽泣哽咽的声音。

    “老师什么时候来的？她怎么也和日斩他们主持葬礼？”

    渡边颇为意外，见治里浑身黑衣，庄严且又肃穆，宛如一座神圣不可亵渎冰山，与不久前医院病床上的香艳景象截然不同。

    水户的葬礼，不应该是由木叶的高层长老主持吗？

    渡边总觉得高台上少了谁，一时半会儿没能想起来，忽然他感受到一束阴冷的视线，转头循着源头看去。

    数十米之外，一位浑身被绷带缠绕的男人正直勾勾盯着他，见渡边注意到他也不在意，抬头又将视线望向高台上的黑棺。

    “他是团藏？”

    渡边终于想起高台上少了哪位长老，是团藏，多出来的治里把他取而代之了。

    虽然男人的脸完全被绷带遮蔽，但渡边根据体型以及目光，确定他就是团藏无疑。

    “团藏怎么变成这样了？”

    “以前的他只是半边身体缠绕绷带，现在全身都缠满了，似乎受到非常严重的伤势，可那天和宇智波斑决战的时候他并没有出多少力啊。”

    渡边想不明白，完全不知团藏之所以沦落到这步田地、被革除出高层长老，全是拜他所赐。

    哀悼结束，黑棺被埋入柱间的墓穴中，与他合葬。

    人群中哽咽的声音更密集了。

    “奶奶，呜呜呜……”

    绳树的嗓子已经哭哑了。

    渡边看一眼旁边哭成泪人的两姐弟，再看向墓园中簌簌飘落的树叶，缓缓开口道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    纲手和绳树一怔，转头望向他。

    “水户前辈是真正践行了火之意志的人，值得所有人敬佩。”渡边继续说。

    “绳树，你将来想不想成为水户前辈以及你爷爷那样伟大的英雄？”

    “我……我想！”绳树毫不犹豫道。

    “那你应该尽快振作起来，而不是一直沉浸在悲伤当中，每一个英雄都是无法被击垮的强者，水户前辈一定也是那样子希望你。”渡边说。

    “从明天开始，我来指导你修行，不要再跟着大蛇丸了。”

    “好！”

    绳树用力咬紧嘴唇，尽管脸上依然涕泪横流，可他的眼中多出了此前所没有的坚定光芒，那股光芒无法被磨灭。

    看着坚强起来的弟弟，纲手心中微微一松，感到温暖与慰藉。

    这时，一只灼热的大手把她的手掌包裹住。

    纲手转过头，渡边满脸认真与她对视，那一刻，虽然渡边什么都没说，但纲手读懂了他的眼神：

    “我一直都在。”

