    

    叶上皇意味深长地看了眼叶青玄，又打量了一下林远见，随后看向了熊沧海：“行了，说一说正事吧。”

    “门主，此次我前来是为了举荐我儿熊大山的。界王碑之争关系到我苍玄门的未来，如今出战之日在即，我苍玄门的参战者却犹缺一人，我儿大山天纵奇才，苦修多年，修为已达星域法祖六重，领悟法则三种，已经足以补全名额代表本门出战！还望门主能够成全！”

    熊沧海倒也是丝毫不拖泥带水，直接就表明了自己的目的。

    叶上皇点了点头：“嗯，大山这孩子的确是颇有潜力。”

    闻言，熊氏父子脸上都出现了喜色。

    然而叶上皇接下来的话却让父子俩的脸色又变了：“不过……恐怕还不太行。”

    “据本门主所知，其余势力派出的年轻一辈参战者的实力都很强，大山放在这些人里，最多只能算是中下游啊。”

    熊沧海眼神阴晴不定：“可是门主，本门中已无其他的年轻一辈实力更在大山之上了啊。若大山不行，那其他人就更加不行了。”

    “哼，谁说没有？我这里就有一个。”叶青玄冷笑道。

    熊沧海平静地问道：“少门主不是已经是参战者之一了么？”

    叶青玄道：“熊副门主大概是眼瞎了，我指的人并不是我，而是我身边的这位兄弟。”

    “嗯？”熊沧海一怔，首次认真地打量起了叶青玄身旁的那个年轻人。

    看不出修为深浅！

    因为系统已经屏蔽了林远见的个人气息，除非他自己主动释放，不然别人都很难察觉得出来。

    “嘿嘿，少门主这是在和老夫开玩笑么？”熊沧海心里只以为是叶青玄这小子想要故意和自己作对。

    叶青玄眉头一扬：“开玩笑？谁和你开玩笑了？我可是认真的！我身旁这位，林远见林兄，是我从隔壁沧溟古界请来的朋友，实力绝对在你那龟儿子之上。”

    林远见一言不发，继续静观其变。

    熊沧海这就不服了：“你说他比我儿大山强？有何证明？就凭他这藏着掖着不敢外放的气息？”

    叶青玄又找到了可嘲讽的点：“你是看不出来吧？哈哈哈！”

    “我林兄可是和天使圣皇还有古神交过手的人物，你儿子算个球？”

    什么？

    熊沧海父子同时吃了一惊！

    就连叶上皇那毫无波澜的脸上，也是出现了一丝诧异，心中不禁暗暗嘀咕：“这小混蛋可以啊，竟然能找着这样的人物，是真的吗……”

    熊沧海哼道：“口说无凭！再说了，他一个外人如何有资格代表我们苍玄门出战？其他势力若是得知了此事，岂不是会耻笑我苍玄门无人？”

    “事关我苍玄门的荣誉，岂能这么草率，请一个不知底细的外援？少门主，你还年轻，不要被人家给骗了啊！”

    叶青玄大笑：“哈哈哈，说得好！怕被人家耻笑？你儿子废物一个，到时候丢人现眼岂不是更加让人笑掉大牙？”

    听到自己被人指着鼻子骂废物，熊大山大怒，也顾不得那么多了：“叶青玄，你不要欺人太甚，你凭什么如此看不起我？”

    叶青玄嘲讽道：“我说得有错吗？你败在我手中的次数有多少，我都不记得了。你这实力如此差劲，去接着修炼个几万年再说吧。”

    熊大山血压飙升，脸色扭曲：“你……你……”

    叶青玄说的的确是事实，无可反驳！

    熊沧海看不下去了，连忙看向叶上皇：“门主，让一个外人代表我苍玄门出战实乃奇耻大辱，这万万不合适。少门主说此人实力非凡，远在我儿大山之上，这也没有任何证明，这太不靠谱了，还请门主作定夺……”

    “我看……”叶上皇不停地打量着林远见：“这年轻人是很不简单，连我都看不穿他的底细！”

    熊沧海心中猛的一突！

    门主这是什么意思？

    既不同意，也不反对？

    这态度很模糊很暧昧啊！

    熊沧海当即将矛头指向林远见：“连气息都不敢示人，只怕是心虚吧！”

    叶青玄道：“这恰恰说明我兄弟深藏不露，行事低调，哪像你那龟儿子……”

    “好了青玄，你少说两句。”感觉自己的儿子又要开启狂喷模式了，叶上皇赶紧出言制止。

    叶青玄这才闭上嘴。

    叶上皇直视着林远见：“年轻人，你叫……”

    林远见只觉一股恐怖的压力向自己袭来，但仍旧保持云淡风轻之态：“晚辈林远见，久闻叶门主大名，今日终于有幸相见了。”

    叶上皇笑了：“哈哈哈，年轻人倒是很会说客套话嘛，你既是来自沧溟古界，又怎么会听说过我的名头？又何谈久仰？”

    林远见耸了耸肩，把锅推给叶青玄：“晚辈都是听青玄兄说的。”

    叶上皇立马给叶青玄投去一个赞的眼神。

    好小子，去了隔壁宇宙也不忘宣传老爹的名气，当赏！

    叶青玄对他老子说话也是一点都不客气：“老头子，我这位林兄是个不可多得的绝世鬼才，我可是费了极大的力气才将他请来的，你别让人家白跑一趟啊。”

    叶上皇笑道：“那得看他的本事再说。”

    熊沧海内心如遭雷击，完了，看门主这态度似乎是倾向于叶青玄那边的。

    难道真的要请那个姓林的小子当外援吗？

    思绪急转，很快熊沧海就想到了对策。

    不，目前还是有机会的。

    叶上皇还没有明确表示，就说明他仍然处在犹豫之中。

    “门主，既然少门主如此推崇这位林小兄弟，何不让他证明自己的实力？如果他真的比我儿大山强，那老夫我自然是无话可说，马上就走。”

    叶青玄道：“你的意思是，要我林兄弟和你那龟儿子较量一场，分出个高下？”

    熊沧海冷笑道：“没错，老夫我正是这个意思，就是不知林小兄弟敢否？”

    他十分相信熊大山的实力，经过他的精心培养，熊大山进步神速，早已经是不可同日而语。

    “我得问林兄的意思，林兄意下如何？”叶青玄看向了一脸无奈的林远见。

    林远见的确是很无奈，不就过来帮个忙，还个人情嘛，这也要和人竞争……

    “行，我没意见，来吧。”

