    第86章 烛光晚餐

    楚风戴上红莲赤犬手套，在桌子边缘轻轻滑动。

    仿生龙爪仅仅搭在桌子上面，蓦然深陷其中。

    寒光闪烁，桌角被割开掉落。

    “好锋利！”

    楚风暗惊，比虎魄刀还锋利三分。

    “查看属性。”

    物品：赤犬红莲

    类别：装备，手套。

    品阶：S

    功能1：佩戴后，手部防御提升900％，同时, 可以释放手套技能犬齿红莲，召唤出岩浆狗头对敌人进行咬击。

    能力2：仿生龙爪，锋利度增加，拥有破甲效果。

    吸收火山融晶体后，手套品阶成功由A+级突破至S级，属性变化更是翻天地覆。

    能力一防御从300％增强至900％，又新多出能力二。

    楚风对这次升级十分满意，欣然将手套收回纳戒中。

    海蓝之心项链品阶从B+提升至A级，变化也挺大。

    那银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，在灯光的照耀下闪闪发光。

    在最中央位置，多出粉红色心形图案。

    滋养效果在原本层次上更进一步。

    物品：海蓝之心

    品阶：A

    能力1：蕴含海洋能力，能缓慢滋养身体，有增强体质功效。

    能力2：多水，佩戴者将受到海洋眷顾，身体水变得更多, 防御力+5％。

    水多？水多好啊！

    楚风转头对缇娜欣然开口：“小厨娘我给你戴上, 晚上我们在试试吧？”

    “嘻嘻，好呀～”

    他低头, 亲手把海洋之心佩戴在缇娜洁白无瑕的脖颈。

    那银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，在灯光的照耀下闪闪发光，戴在她光洁的脖子上显的她更加美丽。

    “完美！宛若天空之皓月。”

    楚风夸赞, 不愧是白毛小萝莉, 戴什么都好看。

    “学长我們这算是约会吗？”

    在月光映射下，缇娜犹如天宫仙子，高贵不凡，充满圣洁感，让人不敢侵犯。

    楚风微愣，貌似他们在一起这么久，还从没约过会，今天就当补偿吧。

    于是笑着开口：“嗯，是我与小厨娘之间的约会。”

    “耶！学长万岁！”

    缇娜兴奋蹦起，欣然抱住楚风，献上香吻。

    注意身穿衣服，她小嘴微嘟，自己与学长第一次约会，可不能就穿得这么随便。

    “学长等等缇娜，缇娜很快就回来哦。”

    说着，缇娜捂着颈部项链，飞快跑回房间。

    小缇娜这副没长大模样让楚风失笑。

    趁缇娜还没出来，他从抽屉中取出红蜡点燃摆在桌子上面。

    又从纳戒中取出高脚杯与红酒有序摆放。

    摆完后，楚风摸着下巴陷入思考, 根据他从电视剧中学到经验，烛光晚餐应该是这样。

    要让楚风去砍人他二话不说眉头都不皱，要可说让他制造浪漫，还真是为难他了。

    想了想，总觉得缺点什么，于是他又在外卖平台上给骑手小哥发消息。

    【小哥，来时候麻烦帮我带52朵红玫瑰，麻烦了，剩下积分请你喝酒。】

    发完，他点击下方红包按键，给外卖小哥包了足足10点积分的大红包。

    此时就在楚风刚发完消息的另一边。

    【您的重要客户给您发消息啦！】

    【您的重要客户给您发消息啦！】

    手机响起提示音，欧阳倩急忙停车，忐忑不安查看起消息。

    不知道单主找她有什么事，是不是嫌弃慢了，可她这已经是最快速度。

    万一是投诉，则要赔付报酬2倍，也就是80点积分，这损失对她来说根本无法承受。

    “呼～幸好，原来是让带花。”

    看完消息，欧阳倩松了一口气，拍了拍36E大欧派，顿时阵阵抖动。

    “呸～臭不要脸，为老不尊。”欧阳倩心中暗骂。

    她认为学生不可能奢华点如此贵外卖，可送货地点偏偏又是在学生宿舍。

    现在又让买玫瑰花。

    根据警察直觉，欧阳倩已经在脑海里推断出大致情况。

    定是学府里哪个为老不尊的老头子在追求小美女，不惜下血本。

    “人渣！”

    欧阳倩虽心里鄙夷，但为了母亲必须要学会低头，为了10点积分，她转头奔向最近花店。

    ……

    缇娜房间，缇娜打扮的美美哒站在镜子前，神色甜美。

    “嘻嘻，缇娜怎么这么好看，学长一定会喜欢哒～”

    “不知道今晚学长会用哪些姿势。”

    想起之前学长教自己的那些姿势，缇娜臊的小脸通红。

    楚风经常会在饭后教缇娜做两个人才能做的瑜伽，促进消化。

    蓦然想起什么，缇娜把手放在胸前飞机场，不满嘟起嘴巴。

    听姑姑说男人都喜欢大的，不知道学长是不是。

    她才18岁，大概，也许，可能，还会长吧……

    “有啦！”

    这时她忽然注意到床边小笼包玩具，大小差不多有两个拳头大，一共两个。

    心里冒出大胆想法。

    她蹦蹦跳跳取过小笼包，房间内传出窸窸窣窣的声音。

    “嘻嘻，好大～”

    缇娜整理好衣服，别别扭扭推开房门，似乎不太习惯欧派这么大。

    楚风闻声望去，眼前一亮，下意识呢喃：“好美。”

    缇娜身穿一袭金色长裙，长长的裙摆拖在地上，灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线。

    头发编成样式华丽的长辫，里面夹杂着珠宝头饰，也是灿灿生光，分外夺目。

    “等等，怎么这么大？！”

    楚风忽然注意到，缇娜原本的对A，竟奇迹般膨胀成D，简直不可思议。

    “学长你为什么那个眼神看着缇娜～”

    “你是不是塞东西了？”

    缇娜有多大，楚风在清楚不过。

    这种规模——不可能，绝对不可能。

    “人家...人家本来就这么大的好不好。”

    说着，缇娜还挺了挺，一脸骄傲。

    “快拿出来，否则我亲自动手了？”

    楚风神色不善，就要亲自动手，将缇娜打回原形。

    “哼～学长大笨蛋！”

    小萝莉不满嘟着嘴，柔荑伸进衣领，从中掏出两团奶香小笼包扔在沙发。

    看那就快撅上天的红唇，楚风哑然失笑，拉过缇娜吻上去。

    良久——唇分。

    “乖啦，我又不是那种喜欢大欧派的人。”

    “虽然不可否认大欧派很香，但小小的也很可爱。”

    (本章完)

