    夜空红月高悬，营地血雾缭绕，天地浑然一色，宛如修罗炼狱，杀气冲腾。

    “哗！”

    赤色剑光划破长空，溅起漫天星火，楚云持剑疾奔，化作一道幻影，无数剑气绽放而出，往人群冲杀过去。

    “嗤嗤！”

    刚刚杀进人海，澎湃的剑气便是奔腾而出，如星河陨落，捣碎虚空，当即将两名领头的剑修秒杀，剑断人亡，血雨纷飞。

    “好……好恐怖！这小子还是人吗？”

    “仅仅是凝气境六重，一出手就秒杀了两名凝气境九重武者？变态！”

    一众野狼团武者震惊不已，甚至恐惧，这太难令人相信了，如果说刚才楚云在战场是浑水摸鱼，才得以侥幸生存的话，现在又如何解释？

    众人愤怒，嫉恨，悚然，冷汗直流，即使是天赋异禀也太惊世骇俗了，若是让这少年折腾下去，他们分分钟要全灭啊！

    “大伙一起围杀他！不能再等海元境的兄弟腾出手脚了！”

    “这小子，到底是什么人？！”

    “管他是什么人，哪怕这小子是神灵降世，面对咱们那么多人，只有死路一条！”

    “杀！”

    惊惧的神色一闪而逝，众人呈包围之势，向楚云奔袭过来，踩得大地隆隆作响，如惊涛碎岸，杀意滔天，全都双目血红。

    见状，楚云剑眉一竖，虎目绽放神光，大喝一声：“想死？！我成全你们！”

    “一个一个，接着来！”

    刹那间，十道战器激射而至，气芒震空，即使只是凝气境武者，在人群如此密集的情况下，都能爆发出恐怖的凶威，如猛兽出世，撕咬十方。

    “哗哗哗哗！”

    刀芒、气芒、枪芒、剑芒，密密麻麻，铺天盖地的暴涌而出，完全笼罩住楚云，走错一步，都会被瞬间绞杀，身体将裂成无数碎片。

    这一瞬间，楚云连夜空都看不到，只见到五颜六色的真气流光在绽放，遮天蔽日，各种战器闪烁冷芒，照亮这一方。

    “楚云！”远处，慕容欣吓得心惊肉跳，不由得娇呼一声，这二十名武者同时气势爆发，竟然就为了镇杀一名少年，实在太过骇然。

    她急得连连跺脚，只能激活五翎箭武灵，不断回复真气，要不然真的一点忙都帮不上。

    只不过，慕容欣的五品武灵，在吸收天地灵气的速度上，远远没有楚云的天罪剑灵快，她只能慢悠悠地聚集灵气，焦急万分，心都要跳到嗓子眼里去了。

    但是，楚云却怡然不惧，战意高昂，全身真气沸腾，要血战到底！

    “哗！”

    赤渊剑急速挥动，星芒缭绕己身，将大部分气芒挡下，砰砰作响，震得楚云耳膜生痛，连脑袋都有些犯晕。

    但是，这股同时袭杀而至的攻势实在太过恐怖，即使以斗转星移的防御能力，也不能抵消掉全部战器的力量，让楚云整个身子震塌地面，爆开无尽气浪！

    “轰！”

    气音隆隆，如撞响巨钟，一股能量涟漪往四面八方冲散，震得远处乱叶洒落，粗大树干崩裂，卷起阵阵劲风，尘土飞扬。

    “杀！”

    “杀死他！”

    有人腾空，有人直冲，只见楚云附近到处都是人影，都在逼近，一起出手，气芒乱闪，要将他击杀！

    “哼！死！”

    等众人距离接近，楚云虎目一瞪，忽然转守为攻，飞影步连踏，星火剑芒疾速连闪，迅如风，猛如火。

    三十六道。

    七十二道。

    一百零八道……

    一瞬间，赤渊剑快若惊鸿，有无数星光剑芒同时暴斩而出，霞光蒸腾，神辉湛湛，将楚云周身照得亮如白昼。

    这是楚云最得心应手的剑技，星玄斩。

    经过日日夜夜的锤炼，此招已达天人之境，用来对付近身的群体敌人，最为适合，也最具威力！

    “哗哗哗哗！”

    只见紫红剑芒交错，灿烂无比，熠熠生辉，却杀伤力惊人，璀璨剑弧不断划出，将一众近身的野狼团武者绞杀，卷起漫天血雾，惨嚎声震空！

    嗤啦几声，有人身首分离，有人满身剑痕，有人内脏爆碎，此地一片血海。

    “啊！冲啊！”

    “杀死他！”

    眼见楚云大杀四方，像是战神无敌之姿，众人又惊又怒，双目通红，但又不敢退却，因为这一次激烈交锋，不是他们死，就是楚云亡！

    众人只能继续冲杀，不能停下！

    “哗！”

    这时，有不怕死的武者，不顾被星光剑气撕裂的后果，在死前施展枪技，要拼个同归于尽！

    哗啦一声，枪芒猛点，气势惊人，击中楚云肩膀，顿时溅起一朵血花，红雾喷洒。

    “呃！”楚云闷哼一声，饶是他攻势刚猛凌厉，但面对四面八方冲杀而来的武者，也不能时时刻刻做到毫发无损。

    要知道，他现在仅仅只是一名凝气境六重武者而已，与此同时，敌人都是凝气境满层的高手。

    不过，这一次大意受伤，却完全激发起楚云的血性，他目光如炬，出手似电，动作变得更为迅捷，力量变得更强大！

    “我不能死……我还要救心瑶姐姐……”

    “我还不能死！”

    “喝——！”

    楚云放声大喝，剑势一转，往各个方向斩劈，剑光如海，气芒乱闪，宛如虎入狼群，浴血扑杀，将来袭的野狼团武者一一斩落！

    “嗤！”

    一剑穿胸。

    “嗤！”

    一剑斩杀。

    “嗤嗤嗤！”

    剑刃如雷光闪烁，星辉喷薄，残肢乱飞，屠戮一切。

    那浩浩荡荡的二十名野狼团武者，在楚云如疯魔般的接连劈杀中，逐渐威势大减，人影凋零，一条条鲜活而暴躁的生命被收割，血流成河。

    “好……好强！”远方的慕容欣惊呆了，这简直不是人，楚云受伤了战斗力反而增强！

    “哗啦！”

    又一名凝气境巅峰的武者被斩杀，血雾缭绕，腥气扑鼻，楚云几近化为一个血人，双目仍然战意奔涌，绽放精芒！

    “不可能的……不可能！”

    “怪物……这……这是怪物啊！”

    剩余的两名武者连连怪叫，已经站不稳了，指着楚云满脸惊恐。

    他们不敢战了，二十名凝气境九重的武者同时围杀这名少年，竟然还是无功而返，只对他造成一些不大不小的伤口，而他们却几乎全被屠戮！

    “跑……跑啊！”

    两名武者对视一眼，当即夺命狂奔，惨嚎大叫，返回到中央战场，吓到连爹娘都认不出。

    这少年，根本不是他们能够对付的！

    望着两人远去的身影，楚云才稍微放松，可这股气势一收敛，就感到周身剧痛传来，痛得龇牙咧嘴。

    “咳咳……差点就撑不住了……”

    轻咳两声，楚云持剑撑地，大口喘息，这一次连番征战，几乎耗尽他所有体力。

    若是这时再来几波人，那后果真的不堪设想。

    只是，那帮人似乎都被吓怕了，一时间楚云附近空无一人，唯有遍地尸骸。

    “喂！”慕容欣冲了过来，玉手伸出，扶起楚云，担忧道：“你没事吧？好……好多血啊。”

    “放心，我衣服上的那些血，多数都不是我的。”楚云轻轻摇头，淡然回答，趁机恢复真气。

    这小河旁的人数越来越少，但生存下来的无一不是强悍的武者，一时也分不出胜负，斗得难解难分。

    这一战仍未结束，他可能仍要继续拼杀。

    “我们先回帐篷避避风头吧，剩下那些人很多都是海元境武者，不是我们能力敌的。”慕容欣道。

    “不行，石磊、孟山他们还在激战，我要去帮忙。”

    “你气息萎靡，真气都用尽了，不要逞强了！”

    “放心吧，现在我恢复得七七八八了……”

    “什么！？”慕容欣美眸瞪大，这才多少时间啊，真气竟然恢复得差不多了？这恢复速度未免也太恐怖了吧。

    “轰轰轰轰！”

    忽然，就在两人对话的时候，附近乱石穿空，山摇地动，隆隆作响，只见四面八方，无数树木震碎，地面爆开，裂痕蔓延而出，一股股恐怖的气息在接近。

    “怎么回事？！”

    楚云和慕容欣俱惊，连忙稳守心神，凝视各方。

    正在交战的武者也被惊动，纷纷停手，都露出凛然的神色，随着人影凋零，他们都开始感应到，情况似乎有些不对劲儿！

    “吱吱吱！”

    “噗噗噗——”

    夜空中，伴随着一连串飞行蛮兽的尖锐鸣叫声，无数黑影横空，急速胡乱冲飞，形成一片片慑人的巨幕，遮天灭月，呼呼作响，扑腾而出。

    这片天地的高空，完全被兽群所笼罩，几无空隙，凶威非常。

    “不妙！”

    楚云心中猛然一跳，感应到这里四面楚歌，十面埋伏，慑人的气势如浪袭高天，要震散一切。

    这一瞬间，他下意识抬头望去，视线定格，见到刚才那两名逃跑的武者愣在原地。

    “吼！！！”

    一声兽吼，只见一头独角凶兽扑杀而出，如小山般巨大，血盆大口一张，直接将其中一名武者的手臂咬断，接连咀嚼，恐怖慑人。

    随即，未等那名武者反应过来，密林里又有蛮兽接二连三地冲出，铺天盖地，扫荡八方！像是发狂了一样，龇牙咧嘴，互相竞食。

    “这……这！”

    见状，楚云和慕容欣都目瞪口呆，一时懵然在地，因视线所及之处，密密麻麻的都是兽影，太多了，实在是太多了！

    “吼吼吼——！”

    “嗷嗷——！”

    “嘶——嘶——”

    下一瞬间，各处树木爆散，密林间一片狼藉，荡起无数碎屑，烟尘四起，飞沙走石！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一群群蛮兽、妖兽，数量惊人，从四面八方奔腾而出，有如山洪倾涌，巨浪扑至，炸得此地隆隆作响，无比喧嚣，兽吼声惊天动地，摧枯拉朽！

    那前方的两名武者，已经被完全淹没，消失的无影无踪，化作碎尸，成为各种蛮兽的腹中餐。

    此地如炼狱，无尽的杀戮才刚刚开始####

