    沙石尘土旋转着，漫天飞扬，将地上的叶飞和空中的宁古道两人都给包裹在了其中！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    叶飞也同样一声爆喝，举起右臂，右手食指凝聚起浑厚的真气，然后一道剑意至下而上打了上去！

    嘭！！

    两股强悍的真气相互碰撞，爆发出的威力宛如几颗手榴弹同时在一起爆炸！

    轰！！

    又是一声爆炸！

    只见，叶飞所踩的这块青石地板彻底被震碎！

    而且，震碎之后，他的双脚还下陷了几公分！

    叶飞的双脚脚掌在地上踩出了两个深深的脚掌印！

    不远处的孙满堂和薛正雄两人已经呆滞了！

    看着院子中央的两人，他们心中只剩下震撼了！

    这两人实在是太恐怖了！

    要不是知道这两人是在战斗，恐怕就算是说这里发生了爆炸，都会有人信！

    足足过了半分钟，真气的爆炸声才消失！

    啪啪！

    宁古道的身体已经平稳地落在了地面上！

    可是，他的神情已经变得凝重起来了。

    他紧紧地盯着叶飞，心里的震撼丝毫不比孙满堂和薛正雄两人小。

    他十五岁开始习武，如今已经七十八岁了。

    也就是说，自己的内功足足有六十三年的内力，可以说是非常深厚了。

    可是，让他无法想象的是，眼前这个二十几岁的年轻人竟然能够在内力上自己拼的不相上下！

    这小子才这么年轻，他的内力怎么会如此深厚？

    妖孽、天才、怪物……

    宁古道的脑海中浮现出了许多对叶飞的评价。

    叶飞也惊讶了好一会儿。

    不过，叶飞只是稍稍停顿了片刻，立马施展古剑术，一个箭步冲上前！

    单臂沉沉地一压，剑意宛如泰山压顶，轰然落了下去！

    轰轰轰！！

    又是一连串的爆炸声响起！

    宁古道赶紧施展缥缈身法躲开后，双手成掌，朝着叶飞闪身而来之后，身影快若奔来，朝着叶飞拍了过来！

    “黄泉掌！！”

    一声大喝。

    呼！！

    一掌带动起一阵风声，呼啸着朝叶飞的胸口拍了过来！

    黄泉掌？！

    叶飞心中再次一惊！

    没想到这老东西竟然还有绝招！

    不过，叶飞也没有害怕，当宁古道一掌拍来的瞬间，叶飞也右手握拳，震荡出一道力量波纹之后，迎上了宁古道的手掌！！

    砰！！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，叶飞和宁古道两人都被这强大的反震力给震得连连后退！

    就连黄泉掌也不行么？！

    此时此刻，宁古道的眉头紧紧皱了起来，变成了一个‘川’字。

    两人之间已经交手了大几百个回合了，可是，自己依旧没有胜算。

    这也让宁古道感觉到了厚重的压力！

    他万万没想到，叶飞所表现的实力会是如此强大。

    可是，自己的任务是保护孙满堂和薛正雄，所以，即使没有胜算，也要打！

    想到这，宁古道再次将浑身的力量都给提了起来，提升到了最顶点！

    随后，他身形如电，朝着叶飞冲了过来！

    “臭小子！给我去死！”

    宁古道一声惊天怒喝：“轮回指！黄泉掌！！”

    他左手成指，右手成掌！

    两种攻击同时施展，同时爆发！

    这一次，宁古道算是拼尽了全力！

    唰！！

    咻！！

    弹指出！

    掌法落！

    随着宁古道推进，他身上所携带的威压愣是将地上的土地掀翻了一层又一层，如同推土机一般！

    “最后一招定成败！！”

    叶飞双眸猛地一睁，不退反进，追身而上！

    在叶飞疾掠的途中，他的右手食指将真气迅速凝聚，然后压缩！

    压缩，再凝聚！

    凝聚，再压缩！

    如此反复！

    直到叶飞逼近了宁古道时，他身形一闪，如同鬼魅一般消失在了宁古道眼前！

    “这……”

    宁古道当即愣住了。

    人呢？！

    就在宁古道寻找叶飞的时候，好似从四面八方传来了一种声音！

    而且这所有的声音都汇成了一句话……

    “古剑术！！锋芒傲世！！！”

    紧接着，只见叶飞的身影在宁古道周围不断地闪现出来！

    除了叶飞的身影，还有那道道锐利无双的剑芒！！

    紧接着，这所有的剑芒汇成了一道剑意，带着摧枯拉朽之势，朝着宁古道的胸口刺了过去！

    “不！不！不要！！”

    宁古道惊叫着，想要用轮回指和黄泉掌抵挡！

    可是，无论他如何抵挡，根本不能撼动这道剑意半分！

    也就短短的零点几秒的时间。

    轰隆轰隆轰隆！！

    一阵阵爆炸声响起！

    只见，宁古道周围亮起一大片耀眼的白光！

    如同烈日落下来了一般，让人根本睁不开眼睛！

    此时，叶飞已经出现在了离那片白光二十米远的地方，静静地站立着。

    而他的目光，则是落在了那片耀眼的白光之上。

    直到爆炸声停止，直到白光消失。

    叶飞、孙满堂和薛正雄抬眼望去，就看到宁古道所在的那块区域的地面炸开一个方圆二十几米的巨大深坑！

    当尘埃散去，就看到宁古道正站在那块深坑之中。

    而在宁古道的胸口上则是多出了一个洞！

    正是被叶飞刚才那一道剑意打出来的洞！

    鲜血如同瀑布一样从宁古道胸口上的那个洞里流下来，凄惨可怖！

    宁古道的视线变得模糊起来，都难以看清叶飞的人影了。

    此时此刻。

    他感觉到身体上传来了无比痛苦的剧痛，他的脸庞抽搐着，脸色更是霎时变得惨白起来。

    他感觉到自己的生命在消失，意识也在消散。

    “不……不可能……你怎么可能伤到我……”

    宁古道脸色苍白如纸，怔怔地看着远处的叶飞。

    他完全没有想到，叶飞竟然能突然爆发出这么强大的力量！

    而且还隐藏着如此恐怖的杀招！

    这种杀招，就算不是自己，换做其他先天中期的高手，也是挡不住的！

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，表情平静，走了过去。

    他看着宁古道，淡淡地说道：“你的实力其实是不错的。

    可是，你根本没有练到轮回指和黄泉掌的精髓。所以，这就是你最后的结果……”

    “是么？”

    宁古道惨然一笑，似哭似笑地说道：“是啊……也许吧……也许吧！！”

    伴随着最后一道凄厉到极致的呐喊声，宁古道重重地倒了下去，倒在了深坑之中……

    最后看了眼宁古道，叶飞才转身朝着孙满堂和薛正雄两人走了过去。

    此时，这两人已经彻底吓傻了。

    他们看着走来的叶飞，二话不说，“扑通”两声，直接跪在了地上。

    如今，连最强的宁古道都死了，他们再也提不起任何反抗的心思。

    孙满堂率先开始向叶飞求饶。

    “叶……叶先生，求求你饶我一条狗命！我错了，我真的错了，我不该去招惹您，我不该……”

    可是，不等他把话说完，叶飞直接一掌拍碎了他的头颅。

    “啊！！”

    一旁正准备求饶的薛正雄看到这一幕，吓得惊恐地叫了起来。

    他整个人都瘫软在了地上，脸色惨白，也直接吓尿了。

    薛正雄赶紧跪直了身体，鼻涕眼泪全都流了下来，哭喊道：“叶先生，我也不想跟您作对啊，这都是他，是他让我派人去报复铁血盟的啊！

    您饶我一命吧，只要您能饶了我，我愿意给您当牛做马……”

    叶飞淡淡一笑，说道：“薛舵主，我就问你一个问题。”

    “什……什么问题？”薛正雄咽了口口水，问道。

    “如果我实力不济，你们会把我怎么样？”叶飞一脸平静地问道。

    薛正雄一愣，而后陪着比哭还难看的笑容，赶忙说道：“当……当然是放了您啊！”

    “哎……死到临头，还要撒谎，留你何用？”

    叶飞摇了摇头，然后又是一掌拍碎了薛正雄的脑袋。

    随后，叶飞重重地呼了口气，点上一根烟，走了出去。

    没一会儿，一道汽车的发动机声响起。

    夜空下，叶飞开着车，迅速离开了紫云山庄……

