    第936章 御驾亲征   

    一听苏天之言，帝玫王国众将士表情一诧。

    

    神龙大帝是外国之帝，无论地位再高身份再尊贵，都与他们无关，他们理应不该行下属之礼。

    但现在情况又有所不同了，神龙大帝和帝玫女皇即将就要举行一场盛大婚礼，很快就是一家人了。

    更何况，他们娇滴滴的女皇眼下还和神龙大帝共乘一骑，并且就在神龙大帝的怀里……   

    一想到这里，帝玫王国众将士心中一阵疼。

    

    这可是她们的至高无上的女神啊，虽然已知道女皇是神龙大帝的人了，但亲眼看见，还是忍不住难受啊！   

    拜与不拜，众将士还是纷纷望向香奈儿，毕竟，只有香奈儿才是他们的皇，独一无二的女皇。

    可他们哪里知道，他们独一无二的女皇已经成为了苏天的奴，如同玩物一样任由他掌控。

    

    “还不快快拜见我夫君。”

    

    香奈儿蔚蓝的眸子中含着冷光，冷声道。

    此刻，苏天已经让她收起了女阎王的地狱死亡之气，外观回到原状，看起来和之前没有区别，高贵，傲慢，女王范儿威严十足。

    

    只不过她的一言一行都在苏天的控制之下，如同苏天的牵线傀儡一样。

    

    “参见神龙大帝！”

    

    一听女皇之令，帝玫王国大将巴马率先单膝跪下。

    此人满脸大黑胡子，身穿黑铁重铠，手里提着一把方形的青钢重刀长砍，声音洪亮无比，身材之魁梧雄壮，和生长在这片大地上的白极熊有的一拼。

    在他的气场下，他所在的百米范围内，飘着的雪在空中自然融化。

    

    “参见神龙大帝！”

    

    顿时，雪地上浩大一片将士纷纷单膝跪地，齐声叫道，声势震天。

    

    “嗯。”

    

    苏天这才点了点头，表情平静无波，用敌国的军打仗，他又不是一回两回了，早就习惯了，望向巴马：“你就是我大军主将？”

    这个‘我’字，说的是那么的自然，完全没有脸红的意思。

    

    “正是在下。”

    巴马道。

    

    苏天用‘天眼鉴定’扫了一下，心中微微一惊，战圣9阶巅峰实力！帝玫王国竟然有只差半步就踏入战神境的强者！他大婚之日，这人必定会成为绊脚石，这次攻打白国，必须得让他阵亡了。

    

    苏天是不知道这巴马在帝玫王国的赫赫威名，他乃帝玫王国大将军，曾经被苏天斩杀的帝玫王国十八名上将，都是这巴马的属下。

    

    “现在你是副将了。”

    苏天毫不客气。

    

    “啊？”

    

    巴马表情一愕。

    

    苏天心中一动，香奈儿帮他回答：“现在开始，军权全权交给我夫君掌管。”

    

    “这……”   

    巴马眉头微微一皱，但不敢违令，遵从道：“遵命！”

    既然女皇都下令了，他们还能说什么？

    

    帝令如山！   

    再说了，女皇都已亲自抵达战场，他这个大将军哪还有资格为主帅。

    还有就是，这次出军本就是给神龙帝国助战，由神龙大帝掌军，很理所当然啊。

    

    “大军随本帝前往白国皇城。”

    

    苏天顺道拿了帝玫王国大军兵权后，毫不啰嗦，勒马转身就朝着目的地而去。

    

    大军浩浩荡荡跟随在后，看着前方白马上的英俊男子和绝美女子，纷纷目露神往，心起羡慕……   

    香奈儿是公主的时候，就是帝玫王国十五亿男人心中的梦，陪伴着他们成长的梦。

    香奈儿成了女皇后，更是他们心中至高无上的女神，永恒的梦！   

    然而，现在梦在苏天的怀里……   

    苏天，夺走了帝玫王国十五亿男人的梦！   

    苏天哪知道身后两千万铁血男儿心在滴血，骑在马上一边率军前进，下巴磕在香奈儿香肩上，嘴角微微上扬，拿出了华为2000，进入他的移动金銮殿抠抠群‘日天总指挥部’，@所有成员：“通知，本帝已亲率两千万大军，即将抵达战场。”

    

    顿时，群里瞬间热闹起来。

    

    宋江：不会吧，这么快！大帝真是急如风火，速如雷鸣啊。

    

    吕布：留口水（表情），大帝亲自来了！   

    刘备：我国哪里还有两千万大军？

    

    宋江：哈哈哈！！！得意（表情）。

    

    项羽：大帝身边可缺冲锋大将？

    本霸王可火速赶来。

    

    火舞：公子怎么不叫上傲天将军。

    

    蝶舞：公子又抛弃我了……   

    眼下苏天和帝玫女皇大婚之事还没传到白国这片大地上来，前线上的战神还不了解情况，苏天直接道：大军是傻B帝玫王国送的，前线上的诸位，本帝准备用假扮援军之计打入白国皇城内部，来一个内外夹击破敌城，到时候注意配合！   

    刘备：震惊（表情），帝玫王国为何如此脑残？

    

    诸葛亮：此计甚妙。

    

    司马懿：凌霄城城十分坚固，正是难破，这招不错。

    

    赵云：吾主智勇双全！大拇指（表情）。

    

    吕布：什么意思啊？

    我没明白。

    

    关羽：你这蠢驴！   

    吕布：绿帽子，吾要和你大战三百回合。

    

    关羽：来来来，冰天雪地正好热热身。

    

    吕布：莫要装逼，当初你们三兄弟打我一个，我也能安然脱身。

    

    关羽：你才莫要装逼，那是你占着赤兔马的优势，若无赤兔马，我一人可挑你。

    再说了，若不是我大哥这个拖油瓶加入战斗，就算你骑着赤兔马也跑不了。

    

    刘备：怪我咯……   

    关羽：咳咳，大哥，我不是那个意思……   

    鲁班：啦哈哈哈哈，不得了了。

    

    鲁班：有人需要技术支持吗？

    

    鲁班：鲁班大师，智商二百五，膜拜，极度膜拜。

    

    所有人：你有病啊！   

    鲁班：我想静～静～～   

    ……   

    苏天看得一阵无语，一进群里这些战神的画风就歪了，果然是网络时代全民皆逗比啊！任由他们闹哄哄，面露贼笑，@李白：本帝深入敌营身边需要一个实力强的人随行，你速来和本帝汇合，随身保护本帝。

    

    李白：马上到。

    

    苏天@刘备：李白的一路军交由你统领。

    

    刘备：遵命！嘿嘿，我是主帅，四路大军本就该我统领。

    

    苏天飞快的布置了一下，然后关了手机。

    

    已经把计划告诉了战神们，前线有诸葛亮和司马懿在，再三解说啰啰嗦嗦，那就是在侮辱他们的智商，也是侮辱自己的智商。

    等他大军一到，他们自然会配合的天衣无缝。

    

    

    

