    按理来说，比赛方如果想要邀请评委，会事先接触那个评委，并向那个评委透露出有意邀请她当评委的想法。

    但是这段时间，她完全没有听到哪个比赛方有意找她的。

    唐时言微微笑了笑，“是莫老给你的，也是我们婚礼的礼物。”

    “哎？”宋暖愣住，“莫老？”

    “没错，我邀请了莫老参加我们的婚礼，不过他最近有其他活动，来不了，所以就让莫雪把这个给了我。”唐时言微微点头回道。

    宋暖拧了下眉，“莫雪？”

    他不说，她都快忘了这个人了。

    这个莫雪骄纵跋扈，之前还和宋玥以前诬陷她偷了项链，后面又在布料厂找她麻烦，最后还在礼服店跟她抢礼服。

    当然，这些都还不算什么，最重要的是，莫雪对时言也有那种心思。

    看出了宋暖脸上的不高兴，唐时言眼中划过一丝笑意。

    显然，他很喜欢她吃醋的样子。

    “暖暖，这个莫雪，是莫老的孙女吗？”江悦来忽然问。

    宋暖嗯了一声，“是她。”

    随后，她看着唐时言，“她去集团找你的？”

    “对。”唐时言颔首。

    宋暖咬了咬唇，脸上更不舒服了。

    唐时言见状，拉过她的手，把她拉到自己怀里，让她坐在自己腿上。

    这一幕，直接让江悦来露出了猥琐的笑，然后一把捂住两个孩子的眼睛，“好了好了，你们不能看。”

    “干妈！”宋科硕想把江悦来的手拿开。

    宋允儿也是。

    但江悦来捂得紧紧的，就是不放开，最后直接把两个孩子带出了办公室，让宋暖和唐时言单独在里面。

    宋暖知道江悦来是想让她和唐时言单独相处，心里既感动又好笑。

    唐时言对江悦来的做法也十分满意，看着宋暖说道：“放心吧，我和莫雪之间没什么，而且现在的莫雪已经变了，她已经不会再缠着我了。”

    “怎么说？”宋暖惊讶的眨了眨眼。

    唐时言把之前和莫雪的见面过程说了出来。

    宋暖听完，脸上颇为意外，“天，她变化怎么这么大？”

    刚刚唐时言口中的莫雪，跟她认识的莫雪，简直就是两个人嘛。

    唐时言理了理她的头发，“变化是挺大的，还特地叮嘱我要注意江云溪呢。”

    宋暖感慨，“感觉跟换了个灵魂似的。”

    “行了，不说她了。”唐时言把手从她头发上放了下来，转移话题问道：“你这边邀请了什么宾客？”

    他问的是婚礼上的。

    宋暖把头靠在他肩膀上，“我没什么朋友，就邀请了一些以前关系还不错的设计师，然后就是夏琳他们，你呢？”

    “一些商业上的合作伙伴。”唐时言回答。

    他跟她一样，都没什么朋友。

    而且，他们也没有其他亲人了。

    但好在现在他们就是亲人，是一家人！

    两人在办公室里呆了差不多二十分钟，江悦来就在外面敲门，“暖暖，你叫的外卖到了。”

    “好，我知道了。”宋暖点头，然后从唐时言怀里起来，“走吧，去吃饭，这么就没吃饭，你胃受得了么。”

    说着，她拉起他的手，带着他出了办公室，去了隔壁专门供员工吃饭的用餐室。

    因为这会儿还是上班时间，用餐室没用其他人，很是安静。

    宋暖拉着唐时言进去的时候，里面只有江悦来和两个孩子。

    江悦来正在摆放饭菜，两个孩子一人拿着一把小勺子坐在椅子上，两只眼睛盯着那些丰盛的饭菜，看个不停。

    他们虽然已经吃过午饭了，但是散打馆里的午饭都没什么味道，因为是营养餐嘛，所以他们并没有吃得太饱。

    现在妈咪点了这么多，还有他们爱吃的，他们自然也要再吃一点。

    “妈咪，爸爸，快来吃饭了。”宋允儿最先发现了宋暖和唐时言，挥了挥小手连忙喊道。

    宋暖笑着点头，“来了。”

    两人走过去，在椅子上坐下。

    江悦来把筷子递给他们。

    宋暖摆了摆手，“我就不用了，这会儿不饿，悦来你饿吗？你饿了的话，一起吃点？”

    “我也不饿，我就是帮忙摆放一下。”江悦来笑着回道。

    开玩笑，就算她饿了，她怎么敢在暖暖不吃饭的情况下，跟唐总一起吃。

    那不乱了套么。

    “行了，你们一家人吃吧，我出去对账了。”江悦来说完，擦了擦手出去了。

    用餐室里只剩下一家四口了。

    唐时言先给两个孩子碗里夹了一些菜，然后看着宋暖，“吃点？”

    “我真不饿，在说我现在还在吃药呢，饭量有定数的，不能多吃，所以我看着你们吃就行了。”宋暖托腮回道。

    唐时言点点头，也没劝了。

    她现在饭量有定数，如果硬让她吃，吃出个好歹来，心疼的还是他。

    父子三人开始吃饭。

    宋暖双目含笑的地看着。

    对她来说，眼前这一大两小，无论什么时候，都在她眼里最美。

    吃过饭，唐时言接了个电话就离开了这边，他还要赶回唐氏集团开会。

    两个孩子就留在了宋暖这，等到下班的时候，和宋暖一起回去。

    “暖暖。”这时，江悦来皱着眉头，拿着一本文件推开宋暖办公室的门进来。

    宋暖在陪两个孩子玩游戏，看到她一脸严肃的样子，摸了摸两个孩子的小脑袋后，起身朝自己办公桌走去。

    “怎么了？”宋暖拉开椅子坐下，疑惑的问。

    江悦来在她对面落座，“我刚刚不是去查账么，然后我发现这几个季度给陆总的钱，一直没有发过去，问财务部长，财务部长说是一直没有联系上陆总身边的李秘书，而且之前陆总留下的银行账号也已经被注销了，所以这钱不知道怎么给陆总。”

    “你说的是分红？”宋暖接过文件翻开。

    江悦来点点头，“是啊，我们这个公司之所以能够开起来，都是陆总一手投资的，他也是我们公司的股东，给他的分红，却一直给不出去，我刚刚联系李秘书，发现李秘书的电话也换了，联系不上，你说这叫什么事啊，我还从来没有见过哪个股东连分红都不放在眼里的。”

    宋暖翻着文件，陷入了沉默。

    这个陆总，可以说是她和悦来的贵人。

    在她刚回国不久，还是新人的时候，毅然找上她，让她担任光辉日月这个主题的首席设计师。

    要知道这个光辉日益的项目，可是完全不下雨浴火重生的啊。

    试问哪个老板能够这么果断，让一个新人设计师，来担任这么大项目的首席设计师，除了唐时言，就是陆总了。

    而这个光辉日月，也给她带来了极大的名气和好处，让她获得了分协会的名额争夺赛的入场券，然后一举拿下了国际比赛的入场券。

