    “王小天，你丫干什么，人都死了，再大的恩怨也该了结了吧？”赵瘌痢的一名小弟大声骂了起来。

    “你再骂一句试试，抽他耳光还是轻的，想想你们赵瘌痢当初龌龊的做法，把他剁成肉酱都不过分。”

    黄良跳了出来，今日已不同于往昔，这边的实力远远大于赵瘌痢那边，况且他们还是偷鱼落水的。

    “兄弟们，横竖都是一死，不如跟他们拼了。”一名小弟大声喊了一句。

    之后，剩下的人被感染，全部掏出了家伙。

    我去，居然是明晃晃的片刀，这到底是偷鱼，还是来砍人的？

    黄良等人也没有含糊，各自也拿起了武器。

    但不是片刀，只是木棍之类的东西，有的人干脆摸起了酒瓶，临时当成砍人的武器。

    就在不久前，大家还同仇敌忾，一起商议着救人的办法，转瞬间，却又成为了生死仇敌。

    王小天还是噼噼啪啪抽赵瘌痢的耳光，有时候，也会用力按赵瘌痢的胸部，用拳头捶。

    大家并不知道王小天在干什么，一个个手持着片刀朝王小天拥了过来。

    “退下。”王根生冷喝了一声，手里却多了一把手枪。

    王小天抬头看了一下王根生手里的枪，忍不住笑了起来。

    而赵瘌痢手下的那些人，却是哭笑不得。

    以王根生的本领，便能够直接吊打他们，现在手里有枪，更是不会将他们放在眼里。

    一名男子回头看着王根生，愤愤道：“王根生，婶可忍，叔不可忍，今天就算死在你手里，我们也不服气。”

    “呵呵，有些胆子，我佩服得很，我并没有打算让们死，所以你们就得好好的活着。”王根生冷冷一笑。

    “我们老大已然气绝身亡，王小天居然还对他百般侮辱，我们是无论如何不能忍受的。”男人仍旧愤愤道。

    “你懂一个球球，王小天不是在侮辱赵瘌痢，是在救他。”王根生冷声道。

    “救人？”男子冷眼敌视王根生：“这就是你所说的救人，他都骑在我们老大的头上拉尿了。”

    “赵小奋，你跟我闭嘴。”一个微弱的声音传了传了过来。

    大家又是惊呆，齐齐的朝声音传来的方向望了过去，赵瘌痢居然醒了过来，正趴在地上，哇哇的往外吐水。

    “老大，你没事了吧！”一名男子惊呼道。

    “还不跟天哥赔礼道歉，刚才若不是天哥，我早就死了。”赵瘌痢冷声呵斥道。

    以赵小奋为首的几个人，齐刷刷的站在王小天的面前，跟王小天赔礼道歉。

    王小天厌恶的看了他们一眼，精疲力竭的说道：“我只能做到这些了，剩下的三个人，只能求我师傅了。”

    短暂的喜悦之后，这些人再一次回到了冷酷的现实中来。

    最先落水的三个人，距离落水的时间，已经过去两个多小时，这一刻，只怕是神仙也很难救活他们。

    “呜呜呜……”

    “这可怎么办呀？”

    赵瘌痢的手下既然只知道哭，他们没有别的办法。

    王根生将枪收了起来，装入了口袋。

    “你们嚎丧呀，早知道这样，还来桃园村偷鱼吗？”王根生冷笑着问道。

    这些人顿时无语，偷人财物本来属于犯罪行为，拿到哪里都说不过去。

    赵瘌痢挣扎着爬起来，走到王根生的面前。

    大家惊讶着看着他，并不知道他想干什么。

    赵瘌痢双腿一软，跪在了王根生的面前：“王大哥，求你救我三个兄弟的性命。”

    “赵瘌痢，生死有命富贵在天，你求我有什么用？”王根生冷笑问道。

    “王大哥，我知道你的医术是鬼神莫测，我求你救救他们，求你了。”赵瘌痢头磕地，咚咚作响。

    “赵瘌痢，你应该知道，这是一条吃人河建起的鱼塘，之前淹死了不少人，现在是怨气很深，

    若想救他们性命也不是不行，但必须有人心甘情愿的替他们死去。”王根生正声说道。

    “……”

    赵瘌痢愣住。

    “赵瘌痢，你也不用发呆，我的意思已经很明朗，想救活他们，必须用你的性命来交换。”王根生冷笑道。

    赵瘌痢彻底惊呆，刚才不过是猜测，现在却无需猜测了。

    “怎么，你怕死？”王根生冷笑了起来。

    “王大哥，我不怕死，如果真的用我的一条性命，换回了他们的性命，我死而无憾。”赵瘌痢镇定道。

    “好，你既然有这个英雄气概，我成全你。”说着话，王根生从口袋掏出了手枪。

    众人又是一阵心惊肉跳，唯独王小天，跟一尊雕塑似的坐在那里，旁边，红狼蜷在他的脚下。

    大家以为王根生会用枪指着赵瘌痢，送赵瘌痢一程。

    在乡下，很多人都相信鬼神之说，更相信冤魂索命。

    所以他们都相信，以赵瘌痢的一条命，便可以换回他三个兄弟的性命，更可解了之前淹死之人的怨气。

    王根生并没有开枪，只是将枪递给了赵瘌痢：“赵瘌痢，我不想落一个杀人之嫌，你自裁吧！”

    王根生的话，无异于又是一个考验。

    赵瘌痢接过了手枪，对准了自己的额头。

    他不想死，但他和他的这些兄弟曾经是歃血为盟，磕过头的。

    对着自己的脑袋，赵瘌痢抬头望天。

    天空，繁星密布，冷月如钩。

    “爸，妈，我让你们担心受怕了好多年，你们今天终于可以解脱了。”赵瘌痢忍不住嚎啕大哭起来。

    “老大，让我们替你死吧！”赵小奋跪了下来，哭着说道。

    “滚，你的命不值钱，根本不管用。”王根生冷声骂了一句。

    “王大哥，我求你了，我们大哥不能死。”赵小奋挪到了王根生的面前，哭着哀求道。

    “他不能死，你们就能死吗，都是娘生爹养的，谁的命都是命，如果不是他带你们来偷鱼，会有这事吗？”

    王根生反问道，脸色阴冷。

    赵瘌痢看着手下众人，大声说道：“你们什么也别说了，以后替我在我爸妈的面前尽孝就行。”

    赵瘌痢站了起来，手指轻轻的扣动了扳机。

