    箫九儿脑子轰的一声，像是有烟花在里面炸开似的。

    她面红耳赤：“流氓！你、你不要脸！”

    北慕寒挑了下眉，并不否认。

    在她面前，他要脸皮那种不重要的东西做什么？

    北慕寒挡在她的身前，将她遮了个严严实实，让远处那些眺望的人看不到分毫。

    他心情愉悦地看她红着脸的样子，忍下想将她拥入怀中，与她唇齿纠缠的冲动。

    他好像从来没和她说过，他有多喜欢她在外人面前气势凌人，却在他面前脸红的这种反差。

    北慕寒见好就收，生怕箫九儿恼得厉害，真扔下他跑了。

    他沉思片刻，问。

    “我有那么见不得人吗？”

    他话题转移得突然，箫九儿一下子没反应过来。

    “谁说你见不得人了？”

    “那刚才见到我为什么装不认识？”

    北慕寒翻旧账一把好手，箫九儿听后五官紧皱。

    “我认识你才奇怪好吧！你还没告诉我你是怎么和贾老爷认识的呢！你怎么就成他世侄了？”

    箫九儿记得贾正初可是对北慕寒警惕得狠，所以应该不知道这事儿。

    “刚刚认识的，贾庄见我一表人才，气宇轩昂，便主动来与我打招呼。”

    北慕寒面不改色的说瞎话，一点儿都不慌。

    “他应该也觉得我与你是天造地设的一对，所以才顺着那些人的话帮我们牵了根红线。却不知我们早已经……”

    “早已经什么？”

    箫九儿见他越说越不像话，赶紧将他打断。

    “我不是你男朋友？”

    “只是男朋友。”

    “啧。”北慕寒皱了下眉。“那什么时候能升级？”

    “看我心情，再说。”

    “成，那我等你通知。”

    北慕寒也不急，笑着点点头。

    两人并肩站在一起，倚在墙上，姿态慵懒随意的闲聊。

    他们并未做什么亲密的事，可任谁看到他们都会觉得，他们关系很亲密。

    顾炎远远偷看了一会儿，问身旁的陆晨。

    “你以前见过北爷这个样子吗？”

    陆晨连连摇头。

    北慕寒并不是什么人都能见的，陆晨大多时候见他，也是因为他体内的毒。

    而他毒发时候的样子……

    陆晨想起自己第一次见北慕寒就差点被掐死的画面，赶紧甩了甩头。

    顾炎见他的反应，松了口气。

    看来并不是自己少见多怪，既然大家都一样那他就放心了。

    “是吧，我也是最近才发现他这个人还挺骚气的。你看他在小九儿面前，跟对咱们完全不一样！”

    骚气？？？

    陆晨：“你……敢当着他面说这话吗？”

    “你敢啊？”

    “不敢。”

    “那不就得了。”顾炎翻了个白眼。“咱们偷偷地说，别让他知道。”

    贾府内热热闹闹，很快就没人再讨论箫九儿的事了。

    因为新娘子到了。

    箫然嫁给贾正初，这也是大家茶余饭后最喜欢聊的。

    箫然贵为郡主，和世子苏漾的婚约早在多年前就定下了，这是北陵城人人皆知的一件事。

    谁知啊……这箫然却脑子进了水，跟贾正初扯上了关系。

    虽说贾家贵为首富，能嫁进贾府那也是寻常人不敢想的。

    可明眼人都能看得出贾正初和苏漾的差距。

    单单看脸，换做哪个未出阁的姑娘，在二者之间都不会选择贾正初的。

    箫然的腿还废着，被奴仆抱下轿子，就坐上了轮椅。

    火红的盖头下，箫然红肿着眼睛。

    她紧紧握着双拳，咬紧牙关，整个人都被一种名为“屈辱”的情绪所包围。

    她竟然真的嫁给了贾正初那个死胖子！！！

    吵杂的炮竹声和人们开心的说笑声传入她的耳中，让她有种宛若在做梦的感觉。

    她心如刀绞，每每闭上眼睛，脑中浮现出的都是世子哥哥的容貌。

    她努力骗自己，那个即将与她拜堂的男人就是苏漾。

    否则她会忍不住，她想一把火把整个贾府烧了！

    把今天来这里的人，包括贾正初一家，全部活活烧死！

    她是真的不愿嫁给贾正初，她一想到贾正初的脸就恶心的想吐！

    婚礼之所以能照常举行，是因为九州公主目前人在北陵。

    父亲说这种时候把事情闹大，让别人看了笑话，会惹皇上不悦。

    这本就是皇上下旨定下的婚事，抗旨即为造反。

    皇上近年本就想剥削箫家的势力，箫然这次若是不嫁，那就给了皇上名正言顺打压箫家的机会。

    所以不管箫然再怎么哭闹不情愿，她也还是被送出了箫府。

    箫然麻木地坐在轮椅上，她像一尊雕像似的毫无反应，也没想过要给贾家留什么脸面。

    箫九儿在一旁，看她故意给贾家甩脸子，让来参加婚宴的人看笑话，不爽了。

    她这人护犊子厉害，如今她已把贾正初当成自己人，自然也不愿见他被箫然欺负。

    所以，在新人一拜天地，箫然不下轮椅，也高傲的不肯低头后，箫九儿笑了。

    二拜高堂。

    箫九儿正要动手，却见箫然不知怎么回事，突然摔下了轮椅！

    她惨叫了一声，整个人跪伏在贾庄和沈华面前，给两位老人吓了一跳。

    箫九儿愣了愣神，下意识扭头看北慕寒。

    北慕寒嘴角微扬，轻声开口。

    “该有的规矩还是要有的。”

    箫然趴在地上起不来，她盖头都摔掉了，抬头就看到贾庄眉目清冷的看着她。

    心中的屈辱终于爆发，箫然倒吸口气，张嘴就要破口大骂！

    但……她却没能发出任何声音。

    贾庄是个聪明人，他用余光扫了眼箫九儿和北慕寒，已经猜出了几分。

    他笑了笑，戏谑开口。

    “没想到箫三小姐还是蛮孝顺的，不跪天地却是愿意跪我们，不错。”

    箫然被他这话说得更恼了，她想动手，可身体却突然又不受控制了。

    她像个被牵了线的木偶一样，动作僵硬的继续接下来的流程。

    她主动把盖头盖在了头上，与贾正初夫妻对拜。

    最后，被奴仆搀扶回轮椅上，推入了洞房。

    箫九儿有些疑惑，因为她没看到北慕寒有任何可疑的动作。

    她轻轻拽了下他的衣袖，忍不住好奇的低声问道。

    “你是怎么做到的？”

