    这些少男少女们是跟着邹逸兴玩了好几年的朋友。

    这几年里，他们只看到过邹逸兴踩人，还从未见过邹逸兴被人踩。

    所以他们百分之百确定，今天这两个小子铁定是完蛋了。

    毕竟，邹市长的怒火可不是任何人都能承受的。

    一个打扮时髦的年轻女孩冲师骏泽好心说道：“你们要是不想出事，就赶紧向邹少赔礼道歉吧！

    对了，你们要是有什么关系的话，那就尽快打电话找关系，否则谁都救不了你们……”

    “多谢小妹妹的提醒。”

    师骏泽笑了笑，淡淡地说道：“这件事本来就不是我的错，何来赔礼道歉之说？就算要赔礼道歉的也应该是那个小子才对。

    而且，我也不会去打电话找关系，我就在这里等着他爸来。”

    “你……”

    女孩有些无语地看着师骏泽，说道：“行吧，你们既然要找死，那就在这里等着吧，可别怪我没提醒你！”

    说完，这个女孩便跑开了。

    而这时候。

    一旁的何来鑫一个劲地擦着额头上的汗水，心里是又紧张又害怕。

    他看向师骏泽，说道：“师先生啊，你和邹少嘴上吵两句也就算了，你怎么能动手打邹少呢？

    师先生啊，我劝你还是听刚才那个小姑娘的，赶紧去向邹少赔礼道歉。

    顺便赶紧打电话找找关系，压压邹先生的怒火，要不然啊，这宁海市你还真是待不下去了。”

    “呵呵，我倒要看看邹永国到底有没有这么大的本事！”

    师骏泽冷冷一笑，道：“何经理，这不关你的事，你还是快点帮我去准备菜吧！

    待会解决完这件事，我还要跟我飞哥去天字号包间吃饭呢！”

    “啊？”

    何来鑫真的懵了，道：“师先生，难道您真不怕啊？！”

    “呵呵，我干嘛要怕？难道邹永国是老虎不成，我一定要怕他吗？”

    师骏泽笑着拍了拍何来鑫的肩膀，道：“何经理，别愣着了，快速准备菜吧！

    对了，一定要准备你们这儿的招牌菜，顺便还准备点好酒。”

    何来鑫见师骏泽一脸淡然的模样，心里顿时疑惑了起来。

    莫非这个师先生的身份更加了不得？

    要不然，他怎么可能会一点儿都不担心呢？

    不过，他也不敢多问，反正神仙打架，自己这些小人物还是避开比较好，以免殃及到自己啊！

    想到这。

    何来鑫便赶紧叫来了一个女服务员，说道：“快速准备几个招牌菜，待会送到天字号包间去。”

    “好的，何经理。”

    女服务员点了点头，然后就离开了。

    这时候。

    叶飞扔掉烟头，走了上来，看向师骏泽，问道：“骏泽，你还真准备玩这么大啊？”

    “这玩的很大么？飞哥，我觉得还好啊！”

    师骏泽耸了耸肩，道：“飞哥，就当是饭前助兴了。”

    “助兴个屁，我可不喜欢这种助兴方式，我他妈肚子都快饿瘪了好吗？”叶飞没好气地说道。

    “嘿嘿，飞哥，您别生气。只要这件事一解决，咱们就去吃饭，可以不？”师骏泽咧嘴笑道。

    “得，只要不耽误我吃饭，你爱咋滴咋滴吧！”叶飞摆了摆手，说道。

    “绝对不耽误时间！”师骏泽保证道。

    “嘿哟！你们还在这呢，我还以为你们吓跑了呢！”

    打完电话的邹逸兴走了过来。

    “这饭都还没吃，我们干嘛要走？”师骏泽回道。

    “你还以为今天这顿饭你们还能吃的上么？”邹逸兴戏谑一笑，问道。

    “不然呢？”师骏泽反问道。

    “哼，那你就乖乖给我等着吧！”

    邹逸兴冷哼了一声，便走到一旁跟其他少男少女们嘻嘻哈哈聊了起来。

    过了大约十几分钟。

    门外传来了嘈杂声。

    啪啪啪……

    皮鞋敲击地板的声音出来。

    抬眼就看到一个留着短发，两鬓斑白，气宇轩昂的中年男子大踏步走了进来。

    他身后还跟着四个身穿黑色西装，身材魁梧的年轻男子。

    这四个男子走路有劲，腰板挺直，一看就是退伍的军人。

    这四个男子正是这个中年人的保镖，而这个中年人就是宁海市大佬，邹永国！

    看到邹永国，何来鑫和一干服务员立马迎了上去。

    “邹先生，您怎么来了？”何来鑫满脸堆笑地问道。

    “我来了很稀奇么，我要是再不来，我儿子都要被人打死了！”

    邹永国一把推开了何来鑫，然后走向了邹逸兴。

    “爸，您终于来了！您要是再不来，我就要被人打死了！”邹逸兴哭丧着脸，说道。

    邹永国看到自己儿子脸上清晰的五根手指印，顿时勃然大怒，道：“逸兴，说，是谁打了你，爸来给你出头！”

    “爸，就是他！”

    邹逸兴一手指向了师骏泽，眼里带着浓浓的兴奋之色。

    他心想，这小子死定了！

    自己父亲的这几个保镖可是从华夏尖刀侦查连带回来的军人。

    他们每个人都是高手，以一打十都没有问题！

    “对，你儿子就是我打的！”

    师骏泽淡漠一笑，朗声回了一句。

    邹永国沉着一张脸，转过头，看向师骏泽。

    然而。

    当他看清了师骏泽的长相后。

    他的脸色顿时大变！

    身体都忍不住颤抖了起来！

    怎么……怎么会是他？！

    邹逸兴见自己的父亲半天不说话，也没有动作，心里顿时纳闷了起来。

    他走上前，道：“爸，您还愣着干嘛，快点让人打死他啊！”

    啪！

    邹永国忽然转身一巴掌抽在了邹逸兴的脸上。

    邹逸兴傻逼了！

    在场的除了叶飞和师骏泽，其他人都懵逼了！

    这是个什么情况？

    邹永国不是应该派人教训那个小子么，怎么反倒打起了自己儿子？

    “爸，您……您这是做什么啊，为什么要打我啊？！”

    师骏泽多快哭了，他有点不明所以。

    “我打的就是你！你这个逆子！！”

    邹永国抬起腿狠狠地踹了邹逸兴一脚。

    随后，他满脸堆笑，赶紧跑了上去，说道：“师……师将军，您……您怎么来了？您来了怎么不跟我说一声啊，也好让我安排给您接风啊！”

    邹永国的话，无疑是在所有人心里投了一颗原子弹！

    炸的所有人都傻逼了！

    刚才邹永国叫那个年轻人什么？

    将……将军？！

    一旁的何来鑫愣是被吓了个半死，要不是见这么多人在场，他都要瘫倒在地上了。

    我的妈呀！

    这个年轻人看起来也才二十几岁啊！

    这么年轻的将军，就算在整个华夏都没有几个吧？！

    而跟着邹逸兴来的几个少男少女只感觉自己的脑细胞有点不够用了。

    这个穿一件普通衬衫，一件水洗牛仔裤的年轻男子竟然还是个这么牛逼的人物啊！

    尤其是韩彬，他一脸复杂地看着在一旁笑呵呵看热闹的叶飞。

    这个家伙到底是谁，为什么他会认识如此牛逼哄哄的大人物？

    师骏泽看了眼邹永国，淡声说道：“接风什么的就算了，我今天过来是想跟我大哥吃个饭，却不小心跟你儿子闹了点小矛盾……”

    师骏泽将刚才发生的事简单说给了邹永国听。

    听完后，邹永国转过头，冲着邹逸兴吼道：“你这个逆子！还不快给我滚过来道歉！”

    邹逸兴哪敢不答应，赶紧跑了过来，连连点头哈腰道歉：“对不起，我错了，对不起，我错了……”

    师骏泽也没理邹逸兴，而看向邹永国，笑着说道：“邹永国，你儿子品行有点不太好，我打了你儿子一巴掌，说了你儿子几句，你不会不高兴吧？”

    “不不不，怎么会呢，师将军，您打的好！这孩子就是该教训！”邹永国赶忙说道。

    师骏泽点了点头，道：“邹永国，你带你儿子回去吧，我还要跟我大哥去吃饭。”

    “要不这顿饭我来请您和您大哥吧！”

    邹永国急忙说道：“就当赔罪了！”

    “这还是算了吧，我和我大哥叙旧，不希望有其他人在场。”师骏泽说道。

    “好的好的，师将军，您吃好喝好，那我就先走了。”

    说完，邹永国拉着自己的儿子，便匆匆离开了酒店。

    而那帮富二代们你看看我，我看看你，也赶紧溜了。

    啪！啪！啪！

    叶飞笑呵呵地拍了拍巴掌，道：“骏泽，这一年不见，你这装逼的功夫见长啊！

    这个逼装的好，不怕你骄傲，给你82分，剩下剩下的18分让你666！”

    “嘿嘿，飞哥，这还不是跟您学的！”

    师骏泽嘿嘿笑着挠了挠头。

    “靠！我什么时候教过你这些？！”叶飞瞥了眼师骏泽，说道。

    “呃……这个叫潜移默化。”师骏泽回道。

    啪！

    叶飞直接一巴掌扇在了师骏泽后脑勺上，道：“少跟我扯淡！”

    “两……两位，菜已经准备……准备好了……”何来鑫哆嗦着看着师骏泽和叶飞，说道。

    这两人可是真正的牛人，自己可一定得伺候好了。

    “走吧，吃饭去，肚子都叫了！”叶飞说道。

    “今晚不醉不归！”师骏泽道。

    “就你这酒量，还不醉不归呢！牛皮吹大了伙计！”

    “飞哥，您少瞧不起人，不信咱们试试！”

    “试试就试试！”

