    会议室之内很乱，陆睿的眉头紧锁着，看了一眼不敢说话的管之中和王平原，摇着头笑了笑，拿起话筒敲了敲，淡淡的说道：“诸位，先安静一下，我们这里是座谈会，不是菜市场，难道你们以为运么吵下去能解决什么事情吗？”

    “陆〖书〗记，径不能这么说，不是我们大家不讲理，非要当着您和市委领导的面吵吵闹闹的，您给评评理，我们辛辛苦苦的冒了大风险，从银行贷款给政府做项目，原指望着政府这边的资金到位，我们也好开锅，可是现在资金没有着落，工程又要让我们继续坐下去，这不是强人所难吗？我们的钱也不是大风刮来的啊！”说话的是一个ting着肚子的大胖子，陆睿认识他，是一个搞工程的包工头。//www.  //

    这人的话一说完，立马引起了大家的响应，抱怨的内容都是大同小

    异，虽核心的问题就集中在了资金的问题上，他们需要政府方面提供资金担保。

    “这个”李江南和陈扬对视了一眼，看向陆睿，明显是在等着陆睿说话。

    陆睿轻轻的笑了笑，猛然间一拍桌子，森然喝道：“你们想干什么？威胁政府？还是要自立山头啊！”

    说着，目光冷冷一扫：“都给我把嘴闭上！谁给你们的胆子，在这里大呼小叫的？”

    化这么一发飙，倒是立刻让众人安静了下来，毕竟长久至今，官员在普通群众的心中还是很有威严的，尤其陆睿还是堂堂的市委副〖书〗记，高新区的缔造者，这些人不少都是跟陆睿打过交道的，深知这位陆〖书〗记看上去和蔼可亲，真要是把他惹火了，人家可是敢修理人的。

    管之中和王平原对视了一眼，不由得lu出一抹苦笑来：“还是陆〖书〗记有办法啊，不说别的，这帮子谁都不服的老板们，除了陆〖书〗记，有谁能够镇得住他们？”

    看到众人都不在吵吵嚷嚷的，陆睿也是淡淡的笑了笑，咳嗽了一声平静的说道：“各位老总，我陆睿是什么人相信大家都很清楚，在座的跟我打过交道的也不在少数，我想问问你们，在商言商，你们告诉我，这么一直吵下去，有没有可能解决问题？”下面众人你望望我，毒望望你，竟然谁都没敢做产，最后大家的眼神都落在了陆睿的身上，等着他下面的话。陆睿的目光在会议室之内环绕了一圈，竟然没有人敢跟他对视，只见陆睿面沉如水，表情严肃的说道：“我现在强调两个事情，第一，任何人不得再以资金危机为借口到政府相关部门闹事，清江市几百万人口，市委市政府就是清江市的脸面，谁要是不给市委市政府留面子，就别指望我给他面子。第二1

    高新区二期工程建设不能停下，要严格按照合同完工，不能出现超期的情况，否则到时候耽误了工期，谁违反了合同，谁就要承担责任，现在，你们听明白了吗？”

    众人大惊，不光是那些公司老总们，就连陈扬和李江南也愣住了，管之中和王平原更是一脸诧异的看着陆睿，搞不清楚他葫芦里面到底卖的是什么药，陆睿刚刚的这番话实在是太让人意外了，非但没有像别人那样主动安抚这些老板们，反倒是干脆利落的提出了自己的条件，既不让他们闹事反应情况，也不允许他们停工或者拖延工期，但是却又一分钱不给，这分明就是明目张胆的又想让马儿跑，又不想给马儿吃草啊。

    下面的人群情绪越来越ji动，已经开始有些骂骂咧咧的说脏话了，陆睿的眉头皱了皱，今天来的大多数都是搞工程建筑的公司老板，说穿了文化素质都不高，除了钱之外，这些人在乎的东西比并不多。

    “怎么着，你们就觉得高新区肯定要完蛋吗？”陆睿慢慢的拿起话筒，忽然沉声说道。话筒当中的声音蓦然间加大，发出刺耳的声音，甚至于让人忍不住皱起了眉头，捂住自己的耳朵。

    “我告诉你们，不要被外面的流言蜚语所欺骗，晨光高新区没有你们想象的那么脆弱。”陆睿看着众人，等到会议室内安静了下来之后，陆睿这才缓缓说道：“晨光高新技术开发区作为清江市重点建设项目，受到了省委省政府的高度重视，省委领导多次表态对清江市的支持，至于前段时间谣传高新区因为土地征地问题会被国家撤销的实情，那纯粹是有人在造谣，目的就是阻碍我们清江市的发展。你们所担心的政府拨款问题，近期就会得到解决。至于那块大家都关注的有争议土地，国土资源部门已经同意，我们高新区可以重新飘划要开发的土地。相关的款子和规划审批文件，

    马上就会下来的。蓝市长正在京城负责这个事情，这一点请大家放心。”这时候，有人大声喊道：“陆〖书〗记，不是说财政部不给钱了吗？”陆睿一笑：“既然国家允许高新区继续搞下去，财政部自然会把钱划拨给我们，而且我保证先划过来的肯定是基建款，到时候就怕你们没把工程干完，我不敢给你们钱啊。”

    众人顿时哈哈大笑起来，陆睿趁机说道：“最近一段时间的谣言相信大家很多人都听说了，我呢，也不想多做解释，我只是想告诉大家一个实情，所谓谣言止于智者，有人看上了水镜湖那边的一块地，所以才炮制出这么个事情来污蔑高新区。”

    这一番软硬兼施的话说下来，陆睿等于在众人面前画了一个大大的饼，所有人都被他描绘的美好前景给吸引住了，众人也不再争执是否该向政府催款，更多的是在考虑，如果这位市委副〖书〗记说的是真的，那自己能够在未来的开发过程当中捞到什么好处呢？

    李江南和陈扬对视了一眼，忍不住轻轻的点头，心下对于陆睿的佩服又加深了一分，虽然陆睿的年纪没有他们大，但是陆睿的手腕和谈话水平，却远在他们之上，可以说，这场昨天和从来是到现在完全就都在陆睿的掌控之中，这种掌控，说白了就是陆睿利用自己对于人心的掌握与理解，给每一个人都编了一个美好的梦想，并且鼓动他们朝着这个梦想前进。

    说白了，这就是忽悠！

    他们两个人点点头，一旁的管之中和王平原此时却是刚好松了一口气，仿佛有什么大事一样，到底是地位和能力决定了他们的眼界和水平不可能有陈扬和李江南那么高，过度紧张之后，两个人的脸sè都有些苍白，甚至于还没有缓过神来。

    “〖书〗记，您还有什么要说的？”管之中嘴里对陆睿恭恭敬敬的问道，心中却是万分的感慨不已，陆睿今天可是给自己好好的上了一课。

    上来陆睿就摆出了一副强硬的姿态，让他的形象在这些商人的眼中一下子变成了凶神恶煞一般，官商，到什么时候，商人在面对官员的时候都有一种发自肺腑的畏惧感，尤其陆睿刚刚的一番作态明显让人感觉到他不是在开玩笑，是真的要找出一个替罪羊来。这些商人们都是在商场奋斗了多少年的人精，虽然知道陆睿也有可能是想要杀鸡给猴看，但是却没有一个人想要出头当那只被宰的鸡。

    这么一番蛮横无理的表演，陆睿成功的把场面稳定了下来，让众人终于能够耐下牟来听他的讲话。

    自古以来都有商不与官斗这一条，陆睿等于是先提醒了这帮人这一点，等他们清醒了，摆正了自己的位置他再和颜悦sè和大家坐下来谈。

    这个时候大家才会用心的去听，你在说服他的时候，他自己也存说服自己，在这种双重说服下，事儿也就不知不觉暂时被弹压了。在商场上混的人哪个不是人精？他们心中也是有算盘的，千算万算，人家堂堂的〖书〗记真火了，那是不能太不给面子的，所以等陆睿讲话完毕的时候已经是掌声雷动了，领导给脸就得自重，不要等领导撕破了脸皮，那样大家都没面子不是？

    陆睿沉吟了一下，对管之中说道：“你安排一下，我抽时间找这些施工单位当中比较大的几家企业负责人谈谈。”管之中愣了点点头：“好的，〖书〗记，我马上安排。”

    说完，他一脸佩服的对陆睿道：“还是要〖书〗记亲自出马才能镇住场面啊！我们分量太轻了。”他这话是发自肺腑的称赞，脸上满是敬佩。

    陆睿摇摇头，淡淡的说道：“这个不是分量的问题，而是有没有动脑子，要对市委市政府有信心，多动动脑子嘛。”管之中嘿嘿笑了笑，想了想，看陆睿的脸sè不错，这才低声对陆睿问道：“〖书〗记，您说上面真的会把钱划过来？”

    陆睿一笑，知道管之中是担心自己不过是托词，万一过段时间钱没有到位，估计这些建筑公司的老板们肯定会大闹起来的，到时候就没办法收场了。想到这里，陆睿淡淡的笑了起来：“放心吧，已经安排好了，蓝市长正在从京城回来的路上，高新区二期工程项目审核已经正式通过了发改委的审核。”！。