    杜烟瑶又取得了比武的胜利。但她看向沈翔的时候，不由得大吃一惊，因为沈翔浑身都缭绕着一层淡淡的白sè光雾，一看就知道他在修炼。

    人群之中，也有人看见了，不由得惊呼起来。

    “这家伙竟然在修炼，而且还是在这种嘈杂的环境中，他不怕走火入魔吗？太危险了！”

    “他到底在想什么？难道他要在这里突破？”

    “这家伙疯了，在突破的时候可不能受到影响！”

    杜烟瑶对此十分担忧，现在确实不是修炼的好时候，但是她对沈翔也有所了解，她知道沈翔是一个做事超出常理的人。

    “恐怕来不及了，就算你突破了，还要融合赐予之力，那需要的时间很多，绝不是一天两天就能办到的！”苏媚瑶轻叹道。

    专心修炼的沈翔没有回答，因为有龙雪怡在，所以他不担心会有人突袭他，而且在这里会很安全，他当然知道时间很紧迫，就算给他两天时间，都无法消耗掉那些赐予之力。

    但是他突然有一种感觉，觉得自己一定能行！

    也正是这种强烈感觉，才让他下定决心要在这里突破，他此时也不知道要怎么才能在短时间内迈入魂武境后期，并且融合那蓬勃的赐予之力，但他坚信，他一定能做到！

    两个比武台上面的比武十分激烈，杜烟瑶能成为圣丹城的城主，得到杜家的重用，实力可不是盖的，一个人在没有时间休息的情况下，竟然连赢了三场，虽然战斗的时候十分艰苦，但她却支撑了下来，这让许多人都佩服不已，特别是和那她比武过的那些名门子弟，觉得十分羞愧，因为他们轮番和杜烟瑶比武，都不能把她击败！

    差不多的年龄，差不多的修为，但实力却相差这么远，这可不仅仅是天赋，还有后天的努力才能做到像杜烟瑶这样，而且这种努力，往往是不为人知的。

    沉浸在修炼的沈翔，对外界的事情一无所知，此时他一点都不紧张，只是很自然的去运转神功，熔炼龙力，让丹田中的太极图旋转起来，把能量压缩在真元粒里面。

    突然，一丝奇异的感觉让他有种错觉，他感觉到体内的时间都好像比外面快，他熔炼的龙力速度、压缩真气的速度、太极图旋转的速度都没有变，只是流逝的时间和外面的不同！

    让他感到惊讶的是，就连他的神魂也和外界断开了联系，他尝试和龙雪怡、苏媚瑶还有白幽幽交流，但却没有成功，他知道自己肯定想陷入了某个奇异的状态！

    沈翔此时能感觉到时间的流逝，他知道自己修炼已经有两天了，但却没有人叫醒他，他现在确定，他现在的状态，让他处于的时间和其他人不同，他的时间流动得要比其他人快许多倍，因此导致他与外界一切断去了联系，因为他也相当于处于另外一个空间之中。

    太极图这么会发光，以前可没有出现过这样的情况！”沈翔心道，对此惊讶不已，他曾经听龙雪怡说过，如果把太极降龙功修炼到很高的境界时，能逆转改变时间的流逝！

    但那只是在很高的境界才能做到，而他现在就能做到了，他也不知道自己是这么做到的！

    此时，外面所有人都目瞪口呆地看着沈翔，因为盘坐在地面的沈翔，突然悬浮了起来，而且在原地缓慢转着，身体缭绕着淡白sè的光霞，神情自然，一看就知道他此时的修炼状态是最好的，是许多人都梦寐以求的修炼状态。

    龙雪她们突然和沈翔断去了联系，刚开始很着急，但是看见沈翔此时的修炼状态，她们也不这么担心了，因为这是好事情！

    “他吸收得非常快，真元粒亮起来的速度很快，看了我得加速给他输送龙力才行了！”龙雪怡说道：“我感觉到他身体内部的时间和外面不同，这真是怪事，这种逆乱的修炼状态，只有把太极降龙功修炼到极高的境界才能做到，就算是皇龙族的一些老龙，都没有几个能做到，难道他是偶然进入这个状态的？”

    “不管怎么样，这是好事情！”苏媚瑶说道。

    杜烟瑶也没想到沈翔会这么变态，在这种环境下，竟然还能进入一个极佳的状态修炼，这让她对沈翔更加佩服。

    “突破了，八万八千真元粒了！获得赐予之力的话，就是十六万真元粒！”沈翔他只感觉到自己在这种状态下修炼三天，而外面只是过去了非常短暂的时间，这让他也暗暗担忧起来，因为他不知道外面过去了多少时间，他现在几乎是与一切都隔绝了，只感觉自己的存在，仿佛自己处于一个什么都没有的空间。

    两组人的比武，都接近了尾声，杜烟瑶一口气击败了四个人，现在只是最后一场了，而另外一个比武台上，则是圣丹门的人在守擂台。

    圣丹门原本有三个人，但前面有一个打败，被淘汰了，现在还有两人！

    “我一定要赢，沈翔，你能要及时醒来呀！”杜烟瑶此时的压力也不小，她知道武者是很难进入沈翔这种极佳的修炼状态，她不想破坏沈翔突破，所以她现在不仅仅要守住擂台，还得打决赛！

    小半个时辰过去，杜烟瑶又一场激烈的战斗结束，她的脸sè有些苍白，连续五场战斗下来，她已经消耗了许多。

    “杜家守擂成功，进入决赛！”一个老者宣布之后，杜烟瑶急忙服下几粒丹药，抓紧时间恢复真气。

    而另外的比武台却依然上演着激烈的比武，圣丹门守擂不成功，又被打了下来，不过圣丹门还有谢东浩！

    这谢东浩可是一场战斗都没有打过，现在充沛，而在擂台上面的那个人，已经伤痕累累了，一看就知道谢东浩必胜无疑！

    谢东浩笑吟吟地走上比武台，戏谑道：“我要是你的话，我一定会乖乖认输，至少还会有一条狗命，否则的话……”

    “想杀我？可没有这么容易！”比武台上那个伤痕累累的男子冷笑道。

    就在他刚刚说完这句话，谢东浩突然长啸一声，只见他一股音波从他口中激荡出来，在远处都能看见空间被那声波震荡得如同水波一般，而这股音波是攻击那男子的。

    谢东浩发出一声长啸之后，那男子的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴都突然溢出鲜血来，随后整个人都突然裂开，最后化成一阵血雾！

    “音杀魔功！”苏媚瑶和白幽幽同时惊呼起来。