    那些伺机而动的商人们把握住时机，这不，奥托抵达的第二天，古尔德岛的码头处俨然成了喧闹的水上集市。

    岛屿实在太小了，小到它根本没可能在岸边形成榷场，彼此的贸易皆是船只碰头，接着一手拿钱一首拿货。

    那些商人们高高兴兴购买罗斯人的重要商品，尤其是五花八门的皮革，它永远是贸易中的硬通货。商人们拿到了大量的松鼠皮、雪兔皮和貂皮，大把的银币在咣当咣当响中落入罗斯人的口袋。

    他们着实也大饱眼福，此生首次站在一艘巨大的帆船下，可以划着小船抵近触摸大船敦厚的船板，却没有办法直接登上。

    阿芙洛拉号就算标准排水量仅有五十吨，它的船舷高到任何人都不能徒手攀登。物资和人员的转运都依靠从甲板伸下的木板，乃至抛下绳梯供人攀爬。

    这样的构造自然也造成她进入战场后，几乎不用担心任何形式的跳帮作战。敌人无法攀爬这座漂浮的堡垒，就是她当前的这一战术优势，除却留里克外还无人察觉。

    奥托被喧闹声所吵醒，他昨日莅临这里，在舒服的泡了一次热水澡后入睡了，现在他精神抖擞地站在木围墙上，看清了这热闹的景象。

    “好不错，钱在快速的回收……”

    到现在古尔德的工作令人满意，一叶扁舟已经开赴不是很远的梅拉伦码头。

    北方的湖畔有着大量的房屋，站在高处的奥托能看出大概的轮廓，可以粗略估计出他们的庞大规模，就是定居点陷入到炊烟袅袅，他看不清细节。即便如此，奥托也能估计梅拉伦堡的确比罗斯堡大了太多。

    “他们大，也许就显得臃肿，不会很强。不对！他们人多，人多就是实力的保证。”

    大多数情况下，体型越大优势就越明显。

    奥托羡慕梅拉伦的人口，心中也不由的忌惮与敬畏。

    信使已经出发，奥托只是派遣了一位名不见经传却也可以说是敢战的勇士，此人携带一块刻了文字的木板，就是他的亲笔信。

    他的计划是这样的，如无必要，自己不会登上梅拉伦集市。只有收到了盟主本身的正式邀请函，被要求进入会盟现场之际，才携留里克登陆。

    这叫啥？这就叫做牌面。

    但一些事的发展总是超乎彼此的意料。

    罗斯人的使节成功的将奥托的信件交给奥列金，谁曾想，这位使节的船只竟与奥利金的使节擦肩而过。

    一名顶着绒帽插着漂亮羽毛的干瘦男人，此人看似商人，实则携带了奥列金的亲笔信。

    古尔德岛依旧热闹非凡，岛屿木墙之内，一间僻静的木屋里，奥托、留里克、卡洛塔等人安静地坐在皮垫子上。那使者没有废话，即刻奉上自己的信函。

    奥托扫视了一下信件，其中内容不多却非常重要。盟主奥列金没有使用任何的敬语词汇，他完全是以命令的口气，要求三个重要的人物，务必在明日早晨抵达湖中的一座荒芜的小岛，并秘密的商量一些事情。

    事情变得非常为妙。

    奥托眉头紧锁，留里克亦是如此，其中的阴谋意味连卡洛塔也察觉到了。

    “怎么回事？难道我们要有一场密谈吗？”

    信使面不改色，此人严谨的态度实在让奥托觉得此人是个战士。“罗斯首领，我的主人下达了这份命令，根据盟约，你们必须赴会。”

    “是吗？既然是他的命令，我当然会去。只是……”

    “您在担心什么？”

    奥托觉得此事有点不妥，留里克猛然萌生一股鸿门宴的感觉。不对，情况不会这么糟糕。

    那种对最极端情况的担忧奥托可不敢突然说出来，他问道：“其他的首领呢？他们可否抵达？”

    信使摇摇头，似乎给予了否定的答复，实则不然。“罗斯首领，这不是我分内的事，我不知道，即便知道也无权回答。”

    “嗯？”奥托猛然一记战术后仰：“那还有什么要说的？你可以回去告诉盟主，让他大大方方的开会，我和奥斯塔拉首领会光明正大赴会，用不着这样神秘。”

    “您在担心盟主和其他首领有密约？这是不可能的！”

    信使仿佛不会笑也不会惊，似乎现在给他一拳，此人还能摆出这样一幅严肃的脸。说谎的人心里虚，奥托不觉得此人在说谎。

    “这么说果然是个密约？”

    信使即刻警惕地左看右看，确定没有偷听着才笑声说：“是的，我家主人说了，罗斯人是他最敬重的盟友。这次会盟，友情将会加深。我们将缔结更深的盟约，某些事不该让别的部族知晓。”

    气氛更加紧张，奥托伸手将那木板收好，喃喃道：“粮食、武器还有银币。你可以回去了，你可以提前告诉你的主人，武器的事我们罗斯人已经尽数带来。明日我们会去那个荒岛，但愿他能保证不会有任何闲散人员注意到这件事。”

    信使起身，他干净利落的单膝跪地又勾头，彻底证明了此人实则是老辣的战士。

    现在可好，在正式会盟前罗斯人会与梅拉伦人密谋某些事。难道仅仅是更深入的官方的双边合作，事情一定不是这么简单。

    那座所谓的荒岛，经过古尔德的指点后，留里克和奥托都知道了它的名字——羊腿岛。

    真是一个奇怪中带着滑稽的名字，它有这样的名字当然不是岛上存在着牧羊人，恰恰相反，那座小岛满是发白的沙子和小树，它的整体形状像是一块烤熟的绵羊腿仅此而已。

    该岛可有什么特别的吗？

    还是对此地的水文气候了如指掌的古尔德指点迷津。

    它的确有些特别，所谓的特别就是它远离湖泊的贸易主航道。岛在梅拉伦湖的西方深处，且距离梅拉伦堡也要半天的划船旅途。

    瞧吧，信件上奥列金要求罗斯人保持低调，同样他本人也会保持低调。信件上没有说对携带卫队的限制，最大的限制则是要求双方的船只都不能亮出明显的旗帜。

    赴会吗？

    信使离开了，夜里，几人仍旧聚在一起悄悄交流。

    奥托和留里克立刻统一了意见，两人毫无疑问的将此事看做一种机会。

    留里克给老爹提个醒：“我看那个男人就是抹不开面子，他希望得到荣耀，可他老了。他的儿子卡尔不是个聪明人。我总觉得这次密谈，奥列金希望得到我们的公开支持。\u001e”

    “支持什么？”奥托觉得儿子悟出了一些内情。

    “就是支持他，乃至他的儿子去作为……”

    “作为什么？”

    “新盟主，或者说是王。他希望卡尔能继承全部的权势，即便我觉得那个男人缺乏资格。”

    “所以才需要悄悄的找到我们寻求支持？为什么？哦！我明白了……”奥托嘿嘿笑起来，他刻意问到留里克：“那么，你小子愿意臣服那个笨蛋吗？”

    “呸！”

    留里克的回答是斩钉截铁，不过奥托估计到自己儿子的性子，此事绝对不会那么简单。他故意笑道：“我们可以公开支持，只要我们能得到好处，支持他们做盟主没什么问题。依我看，你小子对整个联盟已经不是那么热衷。告诉你，你是否是这样想的？”

    话说到了这个份子上，留里克本也无意欺瞒自己的亲人，他昂起头：“我是海里的鱼，不是湖里的。我们罗斯人，现在是诺夫哥罗德的实际首领，科文人的实际首领。什么斯维亚联盟，等我们实力再强大一点，脱离也无妨。爸爸，那些木板文书记载得非常清楚，七十年前就是这些人的先祖把我们驱逐的，尤其是乌普萨拉人和梅拉伦人。如今我们犯不着对这些事气愤，因为我们征服了东方，七十年了这群家伙居然还是在这片湖区捞鱼。”

    “好啊，你很会说话，让我们准备一下，明日若有什么大事，我授权你替我说话。哈哈！”奥托亲昵地揉着儿子的脑袋，幅度相当之大；“你就以首领的身份，把奥列金说得哑口无言最好。”

    如果罗斯人对于斯维亚部族联盟已经不是那么看重，只要联盟的决议不会伤害到罗斯人的经济，那些有的没的东西，有条件的举手支持显然对罗斯人有利。

    新的一天，当天空刚刚放蓝，两艘长船悄悄地离开古尔德岛。

    阿芙洛拉号的魅影在湖光山色中还只是一片幽暗的影子，她屹立在港口更像是罗斯首领的象征，向往来商人证明神秘的奥托并未离开。

    其实呢？奥托身披锁子甲和皮甲，以一副老战士的模样坐在船上。他用一件粗麻布罩袍裹住全身，乍一看去其貌不扬的好似那夜钓归途的渔人。

    留里克和卡洛塔也是被点名的存在，两人裹着厚实的鹿皮，抵抗者拂晓时分清冷的湖风。

    此行，胖硕的古尔德竟作为领航员的工作，他坐在船头，依靠这如同象海豹般的身材，划桨这种事他就不参与了。

    两艘船坐着近五十人，除却赴约的重要人物，古尔德派来打杂的人员，有多达四十名参与过多次大战的武装人员，尤其是耶夫洛，这位芬人佣兵队长，就是此行所用卫兵的指挥。

    他们人数少，极强的战斗力毋庸置疑。

    一想到昨天的事，奥托和留里克不觉得此行有任何的风险，那么携带大量卫队的意义，大概就是向对方表明罗斯人实力不容小觑。

    羊腿岛，这个名字的确有些滑稽。

    梅拉伦湖里的岛屿奇多，其中多以小沙洲为主，较大的岛屿实则都有奇奇怪怪的名字。这些岛屿只是零星住着一点人，为了安全起见，湖畔的居民们自发性的组成大大小小的部族，地理位置最好的梅拉伦部族，她自然吸收了最多的人口。故而除了主要定居点，其他地域就是实质上的无人区。

    “前面就是羊腿岛了。”古尔德短粗的大手直至前方。

    奥托眯起眼睛仔细一瞧，他注意到远方岛屿的沙石滩上果然晃荡着一些人，再仔细一瞧，那里有十多人，他们都扛着一根长矛或者说是木棍，其上捆着一些白色的布条像是某种信号。

    身为老战士的奥托对任何尖锐的物体都有着本能的警惕，他扭过身子，勒令划船很久的人们打起精神来：“兄弟们，做好准备吧！检查一下你们的武器，确保有能力对付任何突发事件。现在加速划船！”

    此刻，奥列金带着他的一百人的卫队，在天还蒙蒙亮之际就登岛了。

    为了此次密会他可是极为重视，因为罗斯人的信使一直传递来罗斯人的善意，这令他紧张的心舒缓很多。奥列金的确有求于罗斯人，正如来看看觉察到的那般，一些面子上的事奥列金颇为看重，就比如他冒着凌晨的寒冷摸黑抵达羊腿岛，图的就是一个“以主人的姿态迎接客人”。

    终于，客人来了！

    有些困窘的奥列金，他猛灌一口罗斯人的烈酒。还别说，据说这珍贵的玻璃瓶上印着酒的名字，这就使得它比一般的麦酒高贵太多，灌下一口，萎靡的感觉一扫而光。

    奥列金一身战士打扮，不过它的镶金的腰带，挂着十多块琥珀和蓝宝石的锁子甲，乃至头顶上如同头环的金冠，充分证明了他的高贵。

    越来越多的梅拉伦战士从林子里走出，这令准备冲滩的奥托本能的警惕。

    防人之心不可无的道理奥托很懂，虽然不知道什么事，他立刻给耶夫洛下令：“下了船摆好阵，就像你们演练的那样。”

    “爸爸？”留里克不解的问。

    “留里克，你瞧，奥利金带了很多武装者，他们想干什么？”

    留里克眯着眼，只见那些人着装以黑色掉为主：“他们，好像是奥列金的私兵。”

    “是敌人们？”

    “应该不是。至少现在不是。”

    奥托咬咬牙，决定不改变命令。

    两艘船冲滩了，此刻那些武装者都站在了奥列金的身后。他们站成密集队形，就是队伍显得有些散乱。他们的战斧和剑依旧挂在腰间皮带上，一些扛矛的战士，那做派更是显得随性。

    这一情况久经战阵的耶夫洛看到的分明是一群待宰的羔羊，他们毫无斗志可言，他们根本就不想打仗。

    反观罗斯人这里，耶夫洛以极高的临场反应，他没有令战士拔出钢剑（拔剑其实只需一两秒），而是排成两排呈现弧形的人墙利于船头，涂着多种花纹的盾牌一致对着梅拉伦人，奥托和留里克等人尊贵者接受战士们的严密护卫。

    瞧瞧这训练有素的阵势，它一瞬间改变了奥列金对罗斯人曾经的那些观念。他从未给想到罗斯人的战士居然做好了整齐划一！反观自己的人，松垮的模样据说还是敢战之士。

    奥列金狠狠咬着牙齿，他觉得自己来得早带的人也多，在气势上仍被罗斯人压了一头。

    “奥托！我的兄弟，你在人群里吗？”奥列金猛然大声吼一嗓子。

    此刻，奥托做梦都不会想到，所谓十年未见的“伟大的盟主”，居然一这种口气与自己套近乎？奥托未曾感觉到一丝温情，他觉得很荒唐。留里克和卡洛塔，两人可是被这话惊得浑身起鸡皮疙瘩。

    因为这个世界上，除了亲弟弟奥吉尔外，没有第二人会亲昵的称呼奥托是“兄弟”，可惜奥吉尔死去都快十年了。

    “耶夫洛，让兄弟们收盾。”

    这不，奥托一声令下，所有罗斯战士将盾牌被在后背，将胸膛处整齐的锁子甲展现给对方。他们收盾的动作一样是整齐的，再度慕煞奥列金。

    罗斯战士让开一个缝，一个有着硕大胡须、体型高而壮、目光极为深邃的金白发色的老家伙，踏着那高傲的步伐走出来。

    他就是奥托，见到此人，奥列金竟下意识的后退一步。意识到露怯后，他就急忙向前一步走，就是心里仍有些紧张。

    到底是十多年没见了，奥利金都快忘了奥托的模样。再好好瞧瞧这个人，这番造型甚至有一种传说中“大神奥丁”的感觉。

    可不是嘛！这个老家伙的身边紧跟着一个气质沉稳、充满智慧的漂亮男孩留里克。至少留里克从他出生开始，一个传说就在整个联盟疯传。奥列金根本不想理会那些传说，可留里克真是个神奇的孩子，他奥列金恨不得这是自己的儿子，从而彻底稳定梅拉伦人的霸业。可惜，事与愿违……

    “你……果然是奥托？”

    “正是！”奥托如同雕塑般矗立。

    本以主人自居的奥列金，这下居然放下身段，展开双臂走了过去，嘴上更是笑道：“我的老朋友，我的好兄弟，十年了！我们再度相见。”

    他要展现礼节，奥托这里也不该失礼。

    两个老男人互相施以拥抱礼，互相拍打各自的背。奥列金感受到了奥托的坚硬，而奥托感受到的可是奥列金的外强中干。人和人是不一样的，奥列金的确比奥托年长一点，年纪的差别能说明的事很有限，奥列金就是天生比奥托体弱，这才两人年轻时就有体现。

    当年的事，梅拉伦的奥列金算是用权谋当上了首领乃至联盟盟主，奥托固然有着智慧，他获得地位实则主要依靠剑与拳。

    两人的拥抱礼，算是极大程度消弭掉了互相的猜忌。

    奥列金松开了手，高傲地看看一样到访的留里克和卡洛塔：“你们都赴会了，真是好事啊。来吧，让战士们守住岛屿，我不让任何干扰我们。而我们……”奥列金又看了看古尔德，他实际并不希望一个商人到访，这便特别神经兮兮说道：“我只想和你们密谈，接下来是只是我和你们三人的密谈。”

    奥托再看看左右，他指着沙滩和树林的边缘区：“就在那里。铺设一些皮毯子，我们身为首领谈论事宜。听着额，我需要看到我的战士的确在保障我们的安全。”

    “也好。随你的要求。”

