    主世界中，楚阳飞升仙界，青铜门的规则有了改变，他每进入一个世界，都可以带出一人，唯一的条件就是对方要心甘情愿的在青铜门上刻印下自己的名字。

    离开时，需要献祭与对方巅峰状态时的一件仙兵。

    可惜狠人哥哥是逆转轮回而现，遭到天地的反噬，楚阳就以一件帝兵献祭为代价，这才成功。

    叶之凡，这就是狠人哥哥的名字。

    轮回召唤，逆转时空，又有青铜门的影响，叶之凡重现世间，让狠人大帝惊喜万分。

    “叶之凡，这名字！”

    楚阳露出古怪之色，而且他发现，这个叶之凡竟然和叶凡有着九成的相似，名字相似，容貌相似，也怪不得狠人大帝以前将叶凡当做他的哥哥，一个时空中开出两朵相似的花。

    不远处，狠人大帝露出前所未有的开心之色，脸上荡漾着轻松的微笑，诉说着过往，还有二十余万年来发生的种种事情。

    “多谢！”

    叙旧已罢，叶之凡来到楚阳身前，诚挚致谢。

    “虽将你复活，却也与我签订了契约，受我限制，也不知将来你会不会怨我？”

    楚阳道出了实情。

    “我本已是死人，如今重返世间，还有什么不满足？再说，能看到妹妹长大，我已经无憾。”

    叶之凡不在意的摇摇头。

    “究竟是什么限制？”

    狠人大帝却眉头轻蹙。

    “我死他亡，除此之外，没有任何副作用！”楚阳耸耸肩，“你也放心，我自不会将他当做手下使唤。”

    “你知道，我来自天外，降临此间一是修炼，提升实力，二是找些帮手，随我离去，纵横真正的仙界。在这方天地，让我看重的只有三人，一是你狠人大帝，二是无始大帝，三是还没有彻底成长起来的叶凡。复活你哥哥，只是为了取信于你，让你了却心结，谁知出现了这样的意外，不过也好，将来你哥哥也能随我们一起离开！”

    “到了另外一方世界，大帝之境，寿命可达千万载以上，长生可期，永恒在望。以你的才情，突破红尘仙轻而易举，将来成为真正的巨头，俯视万界也不是不可能！在你的帮助下，叶兄达到帝境，甚至红尘仙并不困难，或许能更进一步，证道大罗，到时候与天同寿，你们兄妹，也可长久相伴。”

    楚阳说出了心中的打算，没有丝毫隐瞒。

    以诚相待，才能取信于人。

    狠人点头：“此界事，已经没有牵挂，与你离去，见证外间精彩，攀登道之巅峰，会一会仙界天骄，也不枉此生！”

    至此，狠人大帝被劝服。

    楚阳直接取出了一块真幻碎片，让对方炼化，这可是离开时的凭证，否则缺少此物，他看没有什么办法。

    接下来，狠人大帝带着叶之凡，游览人间，熟悉现今的一切，也开始为兄长筑基修炼。

    以狠人手段，哪怕叶之凡是废材之体，也能在短时间内培养成绝世大能。

    楚阳眺望山河，熟悉的山川河岳，一座座变化巨大的现代都市，略微恍惚，就将帝女召唤过来。

    “拜见主人！”

    帝女深深的拜下，十分恭敬。

    百多年的时间，她也有了不小的变化。

    “这里就交给你了！”楚阳面无表情，“我只有一个要求，守护好这个国家，这片土地！”

    “是，主人！”

    帝女领命。

    楚阳点点头，腾空而去。

    游走天穹，漫步星河，或停在一颗荒芜的星辰上驻足，或在一颗生命星球上体会生命的多姿多彩，偶尔路过恒星，探查一番。

    永恒国度中，楚阳见到了发展到极致的科技，创造出的机甲，有的堪比圣器，甚至准帝之兵，强大的可怕。

    还有生命进化液，不比炼丹之术差。

    停留了近一年，吸收这里独特的规则秩序，了解生命科技，楚阳继续上路。

    一步迈出，就落在一颗星辰上。

    他的速度，在这方世界，早已超越了光速，踏破空间，咫尺天涯，一步就能到天之尽头。

    在霸体星上，他停留了许久，也将自斩一刀的三位大成霸体轰杀。这三位，可不是什么好东西。

    这一日，他来到了一处奇异之地。

    “苦海？”

    浩大的海洋，宛若一片星域，却蕴藏着不朽的神性。

    在这里面，还隐藏着世间最可怕的剑阵。

    “灵宝天尊的苦海所化，孕育着诛仙剑阵图和诛仙四剑！”

    四柄神剑，都是极道帝兵，若是以阵图布上剑阵，堪比真正的仙器。

    楚阳吸收了这里的神性，毫不犹豫的取走。

    他的气息越来越深厚，内世界的演化，也在飞速的进步。

    三十年后，重返北斗星。

    神城上空，圣山之上。

    楚阳将无始大帝、狠人大帝、神农、轩辕、老子、盖九幽、大成圣体、光明佛召集而来。

    “讲道天下，传法众生，让他们进一步积累，百年之后，帝路争锋，看一看，都有谁能够证道？”

    楚阳提议。

    放眼打量北斗星，年青一代的天才，如姬皓月、姜逸飞、李黑水、庞博等等都已经成就圣境之位，甚至有几个，直接达到了大圣之境。

    如叶凡、圣皇子和中皇，都已到了大圣的极限，这等修为，可以笑傲天下，傲视同代了。

    可楚阳还是不满意，想进一步催化。

    “我们共同演法，阐释天地大道，给他们一次最大的机缘，为未来做准备！”

    无始大帝没有拒绝。

    在他身边，黑皇老实的趴着。

    就连狠人也点头，这不但是培养叶凡等人，对他大哥叶之凡也十分有利。

    九大帝者，共同演法，顷刻间传遍了北斗星，甚至紫微星、永恒星域等等强者都跨越星河而来，当然，至少也是圣境强者才有几分可能。

    这是一场修者的盛宴，就连人魔老爷子，老疯子，古天舒都早早的到来，聆听大道之音。

    九人同时演法，阐释天地造化，大道运转，将世间最本质的一切清晰的呈现在众人眼前，甚至秩序之链，本源之力等等化作道音，传至心神之中。

    他们凝聚宇宙灵气，汇聚而来，根本不惧消耗。

    这百年之中，几乎每一天都有雷劫降临，这是绝世天才突破之后才有的待遇。

    百年匆匆，准帝强者都诞生了一大批，叶凡更是一举达到了准帝六重，惊才艳艳，将同代强者远远的甩在了身后。

    人魔老爷子却已经达到了准帝巅峰，古天舒也丝毫不差，甚至姜神王都追赶上来。

    一场盛世，强者如雨。

    “去吧，帝路争锋！”

    楚阳挥了挥手，遣散了一众强者。

    讲道，亦是论道，这百年之中，他们得到的好处也不少，正好趁这个机会进行沉淀。

    神城的圣山，也真正的成了天下的圣地，宇宙的中心。

    时间之道，是世间最可怕的规则，难以逆转，却永恒流淌。

    “六百年了！”

    楚阳睁开双眼，推算时间，发现自从降临这方世界，正好过去六百载，“主世界过去了六百天，将近两年了！”

    长久的修炼，让他心如磐石，寻常时候，难以波动。

    “如今已经玄仙圆满！”

    “也是时候尝试证道了！”

    “顺便，进行属于我的谋划！”

    楚阳没有打扰其他人，而是迈步星河，消失时空深处。