    白莲、公孙建明闻言一怔，不约而同低头看了看杯中散发着热气的茶水，“时间过了很久么？”

    忽然，白莲脸色一变，“兄长，公孙轩和苏婵修为低下，却身怀至宝，恐怕不妥。”

    现在白莲有点搞不清楚镇元子的脑回路，前脚说他们夫妻俩使用中品后天灵宝刚刚合适，后脚就将两件后天至宝分给公孙轩和苏婵，这是将两个小家伙往火坑里推的节奏啊。

    “呵呵。”镇元子放下茶杯，一脸鄙视地看向神色慌张的白莲和公孙建明，“什么叫历练？”

    不等白莲两人回答，镇元子继续道：“历练就是被追杀，反杀，再被追杀，再反杀，那才是真正的历练。后天至宝才会有资格让强者觊觎，两个小家伙才能得到锻炼，历练效果就会事半功倍。这么简单的道理你们都不懂？”

    听到这么清新脱俗的修炼方法，白莲两人当场懵圈，心神一片空白。半响后，白莲弱弱地问道：“兄长，你的几位弟子在洪荒大陆？”

    镇元子嘴角一抽，没好气地瞪了白莲一眼，“他们还没死呢！”

    “镇元兄长，你是准圣？”看到镇元子轻而易举地炼制两件后天至宝，公孙建明如果还认为镇元子是其他世界过来游历的小混元境修士，那他的智商还真令人担心。

    “准圣？”镇元子愣了愣，多久没听到这个称呼了，让镇元子有点不适应，“你们可知洪荒中准圣有多少个？”

    然而，出乎镇元子意料的是，白莲夫妻居然点头，表示知道。

    “天地间共有准圣一千亿二百万九千六百位，圣人有九位, 混元大罗金仙七位, 半步混元十七位, 亚圣有一千三百七十二位。”公孙建明扳着手指将洪荒最顶层的大神通者数量逐个告诉镇元子。

    接下来白莲的话让镇元子无语地望着苍天。

    只见白莲用一种看乡巴佬似的眼神看了看镇元子，“兄长，在元宇宙中这些都是基本常识, 可以说每个修士都基本掌握。”

    明月这个元宇宙，除了像鸿钧、镇元子等五位混沌境的信息不敢泄露外, 整个天地间几乎没有任何秘密。

    未来的量劫中, 天机紊乱, 修士无法再从天道里推演出有用的信息，那元宇宙将成为众生唯一的信息收集、分析之地。

    这里面汇集的庞大的因果和凭空让量劫产生多种变数, 天地肯定难以容忍。想至此，镇元子心中隐隐有些计较。

    “公孙轩和苏婵的安全问题，你们俩不用担心, 我自有安排。”镇元子避开公孙建明的问题, 直接将他们夫妻俩打发走, “刚渡完天劫, 你们先去巩固一下修为，等公孙轩回来后, 我会与你们细说。”

    白莲、公孙建明闻言，只能无奈地回到屋里。

    ......

    一周后，两个披头散发、衣衫褴褛, 风尘仆仆而满脸的倦态的乞丐来到院子里躺在摇椅上闭目养神的镇元子面前。

    “老师，我们回来了。”一头短发的公孙轩和淡紫色, 如鸟窝似的苏婵恭谨地朝镇元子行揖礼。

    “你们俩是废物吗？”镇元子连眼皮都懒得睁开，淡淡地说道, “体内法力动用不了，连澡都不会洗？”

    “呃, 我们现在就去清理，现在就去！”装可怜博同情失败的立马公孙轩拉着苏婵朝屋内落荒而逃。

    然而，当两人迈上门前台阶时，镇元子嘴角微微翘起。

    下一秒，“轰”一声巨响，突然体内禁制解除，恢复法力的俩人，一时间掌控不了周身力量，猝不及防下直接破门而入，将木质大门撞了个稀巴烂。

    听到动静的白莲和公孙建明立马结束闭关，闪身来到门口。

    看到一身狼狈不堪、蓬头垢面，散发着阵阵酸臭的公孙轩以及苏婵，白莲夫妻无奈地叹口气，三个没有长大的孩子真心很难带。

    白莲轻轻挥手，一切恢复原样，转头对低着头如呆鹅般的俩人，佯怒道：“还不去给你们老师请安。”

    公孙轩、苏婵闻言如蒙大赦，立马转身朝外跑出去。白莲夫妻，轻轻摇头叹息，这种心性和一个不太靠谱的老师真的能平安修炼到洪荒大陆？

    带着丝丝忧虑，白莲和公孙建明也随两人身后往外走。

    谷湣

    轻轻吹一下茶杯冒出的热气，镇元子抿了口茶水，若无其事地抬头看了眼乖巧地站在一旁的公孙轩和苏婵。

    当年那虎头虎头的臭小子已经长大成人，黑色的短发只有一寸长，根根都精神的竖起来，粗粗的眉毛下, 一双略细的眼睛却意外得显得很有精神，直挺的鼻梁, 让整个人浑身上下都充满了朝气。

    而苏婵为狐狸一族，修炼成妖后寿命一下子增长到上万年, 一百多年只不过是她妖生的百分之一, 所以依然是那副娇小玲珑、眉清目秀的模样，看不出没啥变化。

    “都坐下吧，茶水都快要凉了。”镇元子随意地对四人说道。

    公孙轩、苏婵两人相互对视一眼后，默默地坐在石凳上，心理竖起中指，狠狠地鄙视镇元子装模作样的虚伪表演。

    刚刚还像条咸鱼一样躺在懒人椅上，眨眼就正襟危坐，手里端着一个小茶杯，时而抿上一口清茶，显得洒然飘逸，一副世外高人的架势。

    待四人都坐下后，镇元子慢慢抬头看向天边，语气不再像以往那样轻佻，带着一丝沉重、一丝悠远，似乎还有一点期待，“来了。”

    白莲夫妻、公孙轩和苏婵不明所以地相互对视，转头看向镇元子，接着随着他的目光投向晴空万里、碧蓝如洗的天空。

    下一息，天空之中顿时出现了数不清的道道光芒，片片相连的气势威压直接让冲破天际。

    忽然，一座横跨亿万里，形状像葫芦一样的浮岛虚影如梦幻般出现在眼前，上面一片望不到边际的原始森林，巍巍大山绵延，无数古树参天，粗藤错根盘结。

    在浮岛边缘四周，流淌着如挂在九天之上的乳白色珠帘的瀑布一泻千里，声势浩荡，震撼人心。

    白莲四人纷纷抬手接住从上空飘落如透明丝带般的轻雾，“先天灵气！”感受到其中磅礴、青灵的能量，白莲不可思议地惊呼一声。

    从虚幻的浮空岛倾泻而下的瀑布居然是先天灵气凝聚而成，还跨过层层空间降临到诸天万界。

    一尊笼罩在无尽光芒之中的神人立于浮岛边缘，在众生眼中，无法看清神人的面目，恍惚间觉得那身体简直顶天立地、伟岸的不可思议，似乎一位脚踏山川河岳、周身环绕日月星辰的恐怕存在。

    “十年后，地道封神开启，赦封地道神职，天地众生，皆可竞取！”这声音，没有丝毫感情，只有无尽的淡漠悠远之意，好像那亘古永恒存在天道一般，直接在众人灵魂中响起，隆若焦雷般，声声崩炸，令人闻之恐惧，甚至会生出跪拜之感。

    被震醒的众生，第一时间不是吸取那弥漫整片空间的先天灵气，而是纷纷拿出身份卡，一窝蜂地将意识投入元宇宙中。

    看着眼前紧闭双目的四人，镇元子微微摇头，看来这个元宇宙是时候处理一下，缔结诸天众生的因果，仅凭明月的小肩膀肯定承受不了。

    约莫半个时辰，白莲四人纷纷睁开双眼，脸上充满惊疑、震撼、跃跃欲试之色。

    “怎么？想去成为掌管一方世界的地皇？嫌弃做为师道场的童子了？”镇元子语气虽然不急不缓，像是在拉家常话一样，但无形的心境修为不知不觉中影响周围，让人自然而然地对他敞开心扉。

    “没有”三道声音几乎同时响起。

    “肯定想啦，掌握一方世界，可以让族人更好的生存，还不用时不时被你捉弄。”一连串急速、清脆的声音从速从苏婵嘴里脱口而出。

    一阵微风拂过，四人脸色惊恐地看向镇元子，这种诡异的神通真心让人欢喜不起来。

    随后白莲夫妻、公孙轩猛然转头，眼里透着难以置信的目光盯着旁边默默低头不语的苏婵。

    “无碍，每个人活着，都有他们的追究，有些人为了钱，有些人权，有些人为了名。”

    “白莲和公孙建明找我是为了解决公孙轩体内的煞气，公孙轩留在我身边是为了获得更强大的力量、掌握自己的命运，而苏婵则是为寻找更强大的靠山庇护族人。这些都是人之常情，没有孰对孰错。”镇元子满不在乎地扬扬手，阻止白莲三人求情。

    这个百变狐狸的心思，镇元子要就一清二楚，现在让她说出来，就是给双方一个台阶，免得到时候她难做，也不枉她这百多年来在自己面前的殷勤表现。

    “你们既然从元宇宙中了解了此次封神的大体情况，我也不必多说。白莲、公孙建明，你们已经渡过天仙劫，就没有必要再趟这摊浑水。”

    “公孙轩，你的任务有两个，一是帮助苏婵挣得地皇之位，二是封神结束前渡过金仙劫，和你父母一同前往洪荒大陆。”

    说到此，镇元子朝公孙轩露出阴恻恻的笑容，“洪荒大陆金仙以上的修士达京兆之数，如果你不怕你父母在上面被别人随手抹除，那就慢慢修炼吧。”

    说完，不理得了便秘一样神色的公孙轩。伸手一拂，两道黑红流光分别没入公孙轩和苏婵的眉心，“这是为师送给你们的护身至宝，具体如何祭练，你们自行摸索。”

