    工厂的电动伸缩门，此刻已经关闭了。

    “把门打开！”

    “妈的，再不开门劳资开一辆推土机来把这里给平了！”

    但外面的人正在疯狂的打砸着门，那凶神恶煞的气势，让门内的几名保安一个个脸色苍白。

    “现在是什么情况？”唐欣婉走上前来问道。

    一名保安急忙汇报道：“外面人很多，他们都是附近的一些痞子，每年都会来收取一些管理费，可是咱们工厂两个月前才刚交过。”

    唐欣婉皱眉，随即道：“把门打开！”

    那保安一惊，连忙道：“董事长，这些人可都不是什么善茬，他们人多又拿着武器。”

    “听她的，打开吧！”

    叶苍天叼着一支烟开口道。

    那几名保安看了他一眼，他们都没有见过叶苍天，不知道这人和董事长到底什么关系。

    不过他们犹豫了一下还是打开了电动伸缩门。

    门打开后，外面的那些人一起涌了进来，果然是一群痞里痞气的混混，一个个手里拽着钢管铁棒之类的，足有二三十人。

    就连唐欣婉看到这些人，也不由有些紧张，她强作镇定的开口道：“我是工厂的董事长唐欣婉，你们有什么事可以直接跟我说！”

    在这群混混中，一个疑似领头的青年抱着膀子冷笑道：“唐老板！我们是来收管理费的。”

    唐欣婉蹙眉，“可我听说这家工厂的管理费，两个月前都已经交了，就算要收管理费，也是明年才交吧？”

    那名青年不由一乐，“不好意思，以前交了没交我们管不着，这地方是我们老大刚打下来的，这只是我们第一次来收管理费。”

    他是霸天虎的人！

    原本管理这片地盘的是一个叫山猫的势力，可霸天虎前阵子一回来就把山猫这个势力给灭了。

    所以如今南郊这一整片工业园区，都在霸天虎的地盘范围之内。

    以霸天虎的尿性，自然是要重新收取一次管理费的。

    当然，所谓管理费，其实就类似于保护费一样。

    不过和保护费的区别在于，他们收了钱会管理这附近的治安，帮助工厂解决一些麻烦。

    比如工人闹事，比如小偷行窃，也或者让附近一些地痞流氓不敢在这一带惹事。

    但如果是拒绝叫管理费呢？

    那不好意思，没交管理费的工厂三天两头都会遇到各种麻烦事。

    大门口被泼粪！

    工人们下班路上被挨打！

    被莫名车辆堵住大门口之类的！

    总之一般情况下，大多工厂都会选择交管理费，花点小钱买个安心。

    唐欣婉深吸了口气，工厂今天刚开业，为了避免这些家伙闹事，她只能妥协。

    “行，管理费多少？”

    “哈哈，唐老板果然敞亮，这是管理费清单，唐老板如果没什么意见的话，签了就直接打钱！兄弟们马上就走！”

    唐欣婉接过管理费清单，当时就愣住了，接着她寒着脸问道：“一千两百万？”

    这简直就是敲诈勒索！

    管理费她不是不清楚，一般情况下，工厂的管理费大约在几万到十几万不等，这是一年的管理费。

    而这张清单的管理费足足涨了一百倍！

    唐欣婉脸色难看，拿着清单的手微微有些愤怒的颤抖，她正准备开口理论。

    就在这时候，一旁的叶苍天吐出了一个烟圈，轻描淡写的道：“我给你们二十秒的时间，全部滚蛋！”

    “你说什么？”

    那名青年脸色一沉，而他身后的二十多名小弟立刻向前一步，虎视眈眈的盯着叶苍天。

    唐欣婉有些担忧的看向叶苍天，对面人多，她担心真要闹起来不好收场。

    “交给我吧！”

    叶苍天对她笑了笑，随后直接朝这些家伙走了过去。

    其他保安不敢动，只有李大壮大步跟了上去。

    在他看来，叶苍天是他恩人，是他大哥！唐欣婉是他老板，也是他嫂子！遇到事情他自然要第一个站出来。

    “……”

    那名领头的青年一阵错愕，对方两个人都敢这么嚣张了？

    他冷笑道“你们这是在找死！信不信劳资把你俩给废了？”

    “还剩十秒！”

    “草！干他丫的，把这里也给我砸了！”那领头青年顿时就毛了，挥手让身后的小弟动手。

    二三十名混混持着棍棒冲了过来，那嚣张的气焰让工厂的几名保安吓得直哆嗦。

    就在这时候，叶苍天和李大壮动了。

    凡是靠近叶苍天的，还没反应过来就被一拳砸中面门，紧接着腾空被扔了出去。

    而李大壮就像是一个人肉坦克一般，遭遇他的混混全都被撂倒。

    这还是李大壮担心出事，有所克制，不然以他的力气，一拳下去不死也得重伤。

    仅仅不到十秒的时间，工厂内和工厂外都躺了一片哀嚎的混混。

    那名领头的青年当即就尿了！

    这么猛吗？

    二十多个人，还抄着武器呢！就这么被轻易的放翻了？

    此刻唯一站着的，就只有这名领头的青年了。

    他见叶苍天走来，不由后退了两步，慌张道：“你…你能打又怎么样，我们是霸天虎的人，惹了我们你也不会好过。”

    霸天虎？叶苍天脚步一顿，眉头皱了起来。

    怎么哪儿都有霸天虎的人？最近地下势力好像有点不对劲啊！

    上次他就知道柳如眉他们遭到霸天虎的针对，不过当时叶苍天觉得，以柳如眉和其他几方势力的联手，霸天虎就算势力再庞大也未必能做什么。

    现在看来，霸天虎是越来越嚣张了啊。

    “呵呵，怕了吧？”

    那领头的青年见叶苍天愣住，以为是忌惮了，于是底气就足了起来，嚣张的道：“告诉你们，管理费照给，否则别怪我们……”

    他话还没说完，就发现整个身子腾空了起来。

    下一刻，叶苍天单手把他举了起来，冷漠道：“回去告诉霸天虎，再敢带人来收管理费，别怪我不客气。”

    “想报仇…我叶苍天随时奉陪！”

    说完，在领头青年恐惧的目光中，一脚踹出。

    很快那家伙便被一脚踹出了工厂之外，砸落在混泥土路面上，摔了个狗吭泥！

    叶苍天低头看向那些个躺在地上浑身胆颤的混混，冷喝道：“还不滚？”

    那些混混立刻吓得惊慌失色，强忍着疼痛的爬起来仓皇跑出工厂。

