 杨天苦笑了一下，道：“王大婶，您说的我都知道。

但请您相信我，我跟您一样在乎璐璐。

若是真有危险，我肯定不会让她置身其中的。”

“那你就听大婶一句，赶紧走！”

王大婶一脸严肃地道，“趁他们还没来，你赶紧带着璐璐离开这里，以后也别再回来了，这才是最稳妥的！”

杨璐璐也觉得王大婶说的有道理。

她实在是担心杨天。

若是杨天为了给她出气而受伤，哪怕只是破个皮，她都会觉得很过意不去的。

所以，她也起身来，来到杨天面前，双手一起握住杨天的一只手，轻轻摇晃起来，哀求道：“哥哥，要不……咱们就走吧。

我实在不想让你为我受伤啊。”

杨天此刻也是真有点无奈。

不过，他也知道，王大婶和杨璐璐这样做，其实都是因为担心他。

此刻，看着杨璐璐那乞求的小模样，听着她软软的话语，杨天都有点不知道怎么拒绝了。

他苦笑了一下，索性也不拒绝了。

毕竟，有什么是比让这孩子开心更重要呢？

杨天道：“好吧，既然你都这么说了，那就听你的吧。

走，把东西拿上，咱们离开这里。”

杨璐璐微微一喜，立马点头，道：“好的！”

两人起身，将刚刚整理起来的东西收拾一下，便准备离开。

可就在这个时候……一声吆喝传了过来。

“是谁特么地敢动老子的兄弟？”

声音中透着愤怒，还带着一份煞气，一看就知道不太好惹。

王大婶听到这话，脸色顿时一变，有些发白。

杨璐璐也是微微一惊，身子一颤，有些害怕。

因为他们都听得出来——说话这人，正是一片的老大。

伴随着这声吆喝的出现，一阵嘈杂的脚步声也由远及近。

光听这声音就能知道，来的人肯定不是一个两个。

而且，脚步声中，还间杂着一些铿锵的声响，像是……铁棍和钢刀碰撞在墙壁上的声音。

很快……脚步声越来越近，一伙人来到了这里。

乍一看，至少二三十人。

而且大部分人手上都拿着刀叉棍棒，看着就凶煞十足。

其中，走在最前面的是一个穿着貂皮大衣的凶煞壮汉。

一般来说，貂皮大衣都会给人一种雍容华贵的感觉。

可眼下这貂皮是真貂皮，穿在这人身上，却是没有一点尊贵的感觉，反而显得有些不伦不类，很是滑稽、扎眼。

这貂皮壮汉走到这边，扫了一眼，看到地上几个躺着的家伙，便对手下道：“几个废物，居然被一个小子给收拾了。

真特么没用！”

然后，他才转过头来，看向门内，目光从王大婶和杨璐璐身上滑过，然后落在了杨天身上。

“就是你，打我兄弟的？”

貂皮壮汉道。

杨天很坦然地点了点头，道：“是的。

而且，我也觉得他们很没用。”

“哦？

你也觉得？

那你是想说，英雄所见略同？”

貂皮壮汉挑了挑眉，道。

但下一秒，他的表情便变得凶厉而狰狞，道，“滚犊子吧！老子的弟兄，老子可以随便骂，但你特么不行！快给老子滚出来受死吧！”

其他小弟们也纷纷开口造势。

“滚出来受死！”

“快滚出来！”

“你小子找死！快滚出来！”

……在这狭窄的小巷里，这么多人一起喊，声势还真是颇为浩大。

杨天听到这话，有些戏谑地笑了一下。

没想到这流氓头子还算有点个性。

不过，有没个性都不重要了。

杨天道：“我听你的小弟说，你之前曾经试图对我妹妹璐璐施暴，没错吧？”

貂皮壮汉听到这话，倒是愣了那么一下，然后很不屑地冷笑了一下，道：“是啊，怎么样？

不服吗？

我也不怕告诉你，要不是这杨勇贱命一条、又按时交钱，老子早就把他弄死，把他这女儿给玩死了！现在杨勇死了，这小妞也就是我的囊中之物了。

我倒是可以让你好好欣赏一下她是怎么被我玩弄的，哈哈哈哈哈哈……”“嘭！——”一个小木板凳飞了过来，瞬间砸在了貂皮壮汉的腹部。

小木板凳瞬间解体。

可其中蕴含的恐怖力量，直接把这貂皮壮汉给砸飞了出去！貂皮壮汉如同断了线的风筝一般，飘飞而出，撞翻了五六个站在他身后的弟兄，然后嘭的一声，直接把后面那不太结实的土木墙壁都给砸塌了！被砸塌了墙壁的那位可怜的户主，看着突然出现的貂皮壮汉，都懵了，然后赶紧弃家而逃，生怕卷进这场流血事件中。

而貂皮壮汉本人，浑身的骨头都仿佛碎裂了，剧痛让他快要昏厥过去！可他终究是没昏厥。

他疼啊，他愤怒啊，他大吼道：“草！敢动老子？

兄弟们，杀了他！死人了我来摆平！一定给我弄死他！嘶……”众多的小弟们，这下也总算是回过神来了。

敢当着他们的面，把他们的大哥打成这样，这简直就是骑在他们的脑袋上排便啊！“妈的，干死这小子！”

“冲！杀了他！”

“这特么还能忍？

不弄死他，咱们还怎么混？”

“冲啊！”

群情激愤！众流氓纷纷朝着这么涌来，朝着门里挤去。

而杨天，也没有躲在房子里，利用门口狭窄的优势来打——这根本没必要。

他直接迎了上去！一伸手，从冲过来的第一个人手里接过了一把钢棍。

没错……是接过！虽然这人是挥舞着钢棍想来砸他，但他这轻松而优雅地拿下钢棍的样子，完全就不是在抢，而是在接啊！毫不费力啊有木有！拿到钢棍之后，事情就好办多了。

“嘭！嘭！嘭嘭嘭！”

阵阵棍响传来。

棍棍入肉！每一棍下去，便有一个倒霉蛋痛苦地倒在地上，并且疼到再也爬不起来。

没有一个人能撑到挨第二棍的——真得是一个都没有！杨天就像绞肉机的刀片一样，一边收割着，一边朝着这汹涌的人潮迎了上去，将他们一个一个全部放倒！ 