    第131章心疼

    ……

    醒来时天光大亮，贺礼已经走了，暖气还开着，许愿额头冒出一层细密的汗。

    床单也皱巴巴的，印着斑驳痕迹。

    许愿深吸一口气，赤脚下床，身子有点不适，昨晚贺礼粗暴的像是要把她掏干，留在她身上的吻痕也泛着轻微的疼。

    许愿捡起衣服一件一件穿上，回头看时间，八点半，来不及去上课了。

    许愿皱眉，简单把床收拾了一下，又把脏衣服塞进了洗衣机，整理好才回学校。

    五月的天慢慢转暖，许愿穿了一件藕粉色长裙，外面穿了一点针织外套，踩着平底鞋，头发披散着，脖子上系了一条同色系的丝巾，从路边的买了一根玉米，准备进学校，迎面走过来一个女人，踩着高跟鞋，停在许愿面前，摘下墨镜。

    许愿停下脚步，虽然没和碰过面，但在娱乐新闻上见过，她过来找自己，许愿倒不觉得意外。

    “找个地方坐坐？”

    许愿点了下头，两人进了一家咖啡店。

    店里很安静，上午还没什么人，许愿不喜欢拐弯抹角，梅露也不喜欢。

    “你们住一起了？”

    许愿点头：“嗯。”

    “那你知道，如果被狗仔拍到意味着什么吗？这个圈子就这么现实残忍，没有流量，没有粉丝，谁会用你？时间久了就会被沉底，你知道我手下上个艺人公布恋情后果是怎么样吗？”

    许愿抬眼，看向她。

    梅露微微一笑：“现在连商演都没有，跑去直播带货了，昔日顶流沦落成网红，这个标题，你不觉得心酸吗？”

    许愿不爱喝咖啡，闻了一下，抿了一小口，默默听着梅露把话说完才开口：“有什么心酸的，讨生活罢了。”

    “你说的轻巧，你知道贺礼是怎么走到这一步的吗？”梅露往后座椅后靠了靠，“有些事你了解吗？你知道他吃了多少苦，经历过什么吗？你了解他多少？”

    许愿被这个几个问题问的哑口无言。

    她猛然发现，她了解的是上辈子的贺礼，而不是这辈子的贺礼。

    她从来都不知道他在外面是什么情况，贺礼没说过，她没问过。

    梅露搅着咖啡，声音缓和了下来：“他年纪那么小，落了一身折磨人的病，就他那个膝盖，阴天下雨就疼，这个你知道吗？”

    许愿盯着升腾的热气，摇头。

    “因为他在剧组被刁难，原本道具换成了真的，三棍卯足了力气打在同一个地方，谁能受得了，山上夜里凉，条件有限，伤口感染高烧，他硬撑着过去的。”

    “他在剧组真的爱表现自己，脏活累活，他都揽在身上，大冬天主角不想下水，他来，主角不想吊威亚，他做替身，危险的动作，他也上，两层楼高眼不眨，你以为他真的就是爱表现自己吗？”

    “演员吃的是青春饭，贺礼走到这一步不容易，如果被狗仔拍到你，立马就会有早恋，逃课，各种黑料被爆出来，这都是连锁反应，会毁了贺礼。”

    “他疯，你别跟着一起疯，等几年，你们再公开。”

    许愿紧紧抓着裙子，呆呆盯着杯子里咖啡，梅露起身离开，咖啡店里的曲子也换了。

    那一天许愿都不在状态，坐在教室里，往外看才发现下雨了，梅露说阴天下雨天贺礼的膝盖会疼，她从来没有发现过。

    她其实知道贺礼外面不容易，只是不敢往严重的想罢了。

    上午的天还好好的，下午这毛毛细雨下的没完没了。

    许愿坐在图书馆里，盯着书什么都没看进去，最后一股脑的收拾了东西，打车去了公寓。

    她淋了雨，一进门贺礼匆忙掐断了电话，拿着干毛巾给她裹上。

    他走过来时，迁就着右腿膝盖。

    他过的挺粗的，这天一阴膝盖疼的毛病他应该从未放在心上。

    许愿看着他，伸手抱着他，把脸埋在他胸口，轻轻叫他名字：“阿礼啊……”

    “嗯？”贺礼愣了一下，手轻轻抚过她脑袋，低头问，“怎么了？”

    “疼么？”许愿深吸一口气，抬眼，贺礼才发现她眼眶红了，眼泪顺着脸颊往下掉。

    “下雨了，膝盖会疼么？”

    贺礼没说话，看着她，只是眸子漆黑。

    “一定很疼吧？”

    贺礼摇头：“不疼。”

    “真的么？”

    “骗你做什么？骗你有钱么？”贺礼笑，“还是骗你，你就不掉眼泪了。”

    “你过去坐着。”

    许愿进了卫生间，把毛巾泡在热水里再拧干给他敷上。

    “我外婆说热敷有用。”

    贺礼目光深深盯着她，，看她特别认真的给他热敷，又叮嘱他，贺礼心软成了一滩泥。

    只是，早上还好好的，晚上回来眼就哭红了。

    “今天是不是有人去找你了？”

    许愿摇头：“没。”

    “梅露是吧？”

    许愿迟疑：“我觉得她说得对，”

    “对个屁。”贺礼气笑了，“我不走流量偶像路线，不需要她说的那一套，我没想过在这个圈子里待多久，以后写歌够养活你了心心。”

    “她只是想再利用我几年，给她挣钱罢了，她怕我把你公开，我流量不如以前，商人都这样。”

    “可是……”

    “没有可是。”贺礼伸手，划过她鼻尖，“如果不够，我回家继承贺治华的公司养活你。”

    “我不是担心你养不活我，以后我也可以养你啊。”

    “我是男人需要你养？”贺礼凑近，吻掉她眼下的泪珠，“你跟着我，就吃不到半点苦头，砸锅卖铁也要把你养的白白胖胖。”

    “我们都不是最开始的我们，别人说什么就是什么？心心？那我们感情又算什么？如果有人让你不要和我在一起，你会不要我么？”

    “我和她五年的合约已经到期了，出于感激她提携我可以继续签约，可我只有一个要求，公开我们的关系。”

    “心心我只是害怕，害怕上辈子的事再发生，我永远都忘不了你当时看我的眼神，眸子猩红，不哭不闹，没半点柔情，好像铁了心要离婚，可你知道我多难受么？”

    (本章完)

