    第12章 苏白：我是通天与凌天的大恩人！【求票票】

    苏白摸索了一遍，将凌天身上能够拿下来的东西，全部拿到手中。

    大多数东西都是修行的正经东西，只有一个黑不溜秋的铁块，不知道是何种金属。

    混沌世界之中有太多的隐秘，出现苏白不知道的东西也很正常。

    苏白单独将黑不溜秋的铁块拿在手中，把玩着，他尝试使用雷霆力量炼化，只见他手上雷光出现，亮起蓝色的光芒，凶狠的雷霆劈在黑不溜秋的铁块上。

    三、四个呼吸的时间过去了，黑不溜秋的铁块上一点变化都没有，它无惧雷击。

    但是苏白发现了它的另一个特性，导电性特别好！

    或许，以后可以想办法将其炼制成雷系法宝，增加他的雷霆攻击力。

    这么想着，苏白将黑不溜秋的铁块放在储物袋中收起来。

    凌天的意识空间中，她松了一口气，原来苏白只是洗劫她啊，并不是要对她做辣眼睛的事情，那还好。

    她也想起来了，她身上的金甲是她爹特意打造的防御战甲，与她心意相通，除非她主动脱下，否则别人是脱不下来的。

    刚才她太慌张了，把这件事情给忘记了。

    有了金甲的保护，凌天一点也不慌了，等她脱困，必定要让苏白好看！

    凌天是一个叛逆的女生，有着诗与远方的梦想，她一直想逃离她爹通天的庇护，独自在混沌世界中闯荡出一番成绩。

    但经历了这次夺取破界舟的事情后，她觉得还是在她爹的庇护下比较香。

    如果她爹在这里，谁敢对她如此？

    正当她想着她爹的时候，她看到苏白从她的储物戒指中拿出一块黑不溜秋的铁块，看到那铁块，她眼睛一下子就直了，并且无比焦急！

    苏白不知道这黑不溜秋的铁块来历，但她知道啊！

    这黑不溜秋的铁块是她爹口中总念叨的一线变数！

    凌天出生，被通天寄予了厚望，通天不希望他的女儿走上他的老路，被洪荒天道与鸿钧玩弄在鼓掌之中。

    所以当凌天还在孕育中时，通天行走在混沌大地上，以各种宝物改写凌天与洪荒天道之间的关系。

    因为是他通天的女人，凌天本应该生来就受到洪荒天道与鸿钧的控制，尤其是在封神量劫之后，通天被鸿钧逼着服用了陨圣丹，这陨圣丹更会作用在他的所有血脉上！

    但通天花费大代价，在混沌世界的一处秘境之中得到了一线变数，并将这一线变数融入凌天的身体中。

    当凌天出生时，伴生出了这一块黑不溜秋的铁块，连通天都不知道这铁块的能力，又与一线变数有什么关系。

    只知道将来有大用。

    这样重要的物品，被苏白洗劫了？

    凌天焦急万分道：“杀千刀的苏白，别的你可以拿走，这个你给我放下啊！”

    她咆哮着，但苏白听不到她的怒吼。

    苏白美滋滋的将凌天身上所有的东西收起来，一下子变得富裕了不少。

    他捏着下巴，暗道：“我不能就这样离开这里，我还需要做一件事情。”

    为了稳妥起见，他要给凌天留下一封信！

    他以为凌天昏过去了，并不知道后面发生的事情，那中间过程他需要编写一下。

    他洗劫了凌天，等凌天醒来，一定会发现她身上的东西几乎都丢了，为了减轻凌天的愤怒，就得给出一个他拿东西的正确理由。

    想了一会，苏白眼睛一亮，有了！

    他开始边嘟囔边拿出一张纸，写道：“你与我本为竞争关系，但没想到你就那样昏迷过去了。”

    “你昏迷后，那只灾难天魔兽性大发，誓要杀你为它的灾难魔王报仇，我心底善良，不计前嫌的救下了你，除此之外，我还用试图用我的灵药唤醒你。”

    “可惜，你依然没有醒来，不过我那些灵药也并非没有作用，为你增加了神魂力量，不用谢我！”

    写到这里，苏白停顿了一下，觉得十分满意，这不就是把救命之恩、以及凌天神魂变强的功劳都按在他的头上了嘛。

    完美！

    苏白继续往下写：“后来，我去拿破界舟，没想到破界舟上还有机关，并且灾难魔神通过破界舟上的机关，降临了一道投影！”

    “灾难魔神认出你的身份，誓要杀你！我们洪荒与魔神势不两立，我死死的守护你，并与灾难魔神死战，破界山都被我俩打成废墟了，破界舟更不知所踪。”

    “后来，我施展秘法，以重伤为代价消灭了灾难魔神的投影。”

    “灾难魔神以为我是你的郎君，还以为这次事件是你爹通天圣人针对它的算计，所以它朝着你爹放狠话，让整个混沌世界都知道了你爹胜了它一筹，但其实是我胜了它一筹。”

    “我对功劳之类的无所谓，我愿意做背后默默无闻的人，所以我不会告诉外人，你爹是冒领功劳了。”

    写到这里，将破界山变成废墟、破界舟最后的下落、以及灾难魔神向通天放狠话的事情都圆了一遍。

    表现出他苏白不仅什么都没有得到，还是凌天、以及通天的大恩人！

    而且，也点出了他身受重伤。

    苏白喃喃道：“我先是表明为了让你醒来，耗费了灵药，后来又表明身受重伤，处境危机，铺垫的差不多了，该收尾了！”

    他提笔继续写道：“此间事了，我原本想等你醒来，但是周围还有其他的灾难天魔虎视眈眈，你拥有金甲护体，不会受伤，但我不行。”

    “我的伤势太严重了，我急需要一个地方疗伤。”

    “所以迫不得已，我将你身上的部分物品拿走，护我离开这里，只有这样才能保住我的命。”

    “我只拿走了部分丹药与法宝，其他的没动，但我怀疑灾难天魔可能会拿其他的东西。”

    “如果你醒来发现能被拿走都被拿走了，那一定是灾难天魔干的，你找它们要去！”

    信到了这里，基本上结束，苏白加上落款，“默默无闻的侠士，不用感激我，将来有缘再见时，我必十倍归还从你那里拿走的丹药与法宝！”

    写完信，苏白自己通读了一遍，不错不错。

    这信上的东西全是瞎编了，没有一个真的，但结果能够与现实结果对上，看起来以假乱真。

    不求凌天全信，只要信了一点，那就代表着他苏白对通天与凌天有恩的事情就做实了。

    那就够了。

    苏白郑重的施展法力，将这封信贴在凌天的胸口上，不会被其他的灾难天魔以及大风吹走。

    做好之后，苏白美滋滋的转身离开。

    意识空间中。

    凌天：“……”

    她目睹了苏白写信的全程，老无语了！

    她亲眼看到了事情的全部经过，然后你现在竟然当着我的面瞎编？

    你咋那么厉害呢！

    她想到，如果她真的彻底昏迷，不知道实际发生的情况，然后看到了这封信。

    那她会不会相信其中的一部分？

    答案是会！谁能想到信上的内容都是假的？

    而一旦相信，她就会感激苏白……

    想到这种可能，又想到苏白的各种骚操作，凌天怒不可遏，咬牙咆哮道：“苏白！”

    (本章完)

