    “好了。现在，不知道我的未来不是我想要的未来，你想要算什么？”

    看着面前已经炸裂的直播间，林动快速的询问了一句。

    热闹的是他们的，而自己的体验卡，可是有着时间限制的呀！

    目前，所剩时间不多了，必须尽快的解决了才行。

    要不然，等一下还真的阴沟里翻船了。

    “仙人，有着一个问题一直在困扰着我，我不知道应不应该那样做。”

    而在林动说完，我的未来不是我想要的未来开口了，说了一句。

    “我知道，是关于你跟你先生的问题吧！最近的你，有点儿疑神疑鬼，怀疑是不是你家里的那个出轨了。最近的所作所为，有点儿太过的反常，没错吧！”

    看着面前我的未来不是我想要的未来的话，林动缓慢的闭上了眼眸，说了一句。

    “对！仙人真是神人，居然可以一下子就知道我想要问什么。”

    我想要的未来不是我的未来听到，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    自己都还没有说什么，这个人已经知道自己想要问什么了。

    不过，一想到面前的仙人就连一颗星的那种事情都可以算出来，还可以知道准确的地点以及时间的时候，也就释然了。

    如果这点本事都没有，怎么可能被称为仙人？

    更加不可能引发天地异象的呀！

    “夫妻之间，就应该互相体谅一下。我可以保证，他绝对没有做任何对不起你的事情。信任，可是相互的，如果夫妻之间都没有办法相信彼此的话，就更加别说其它了。如果你想要知道他最近正在做什么的话，今天晚上，你可以到天罗餐厅看看，大约十点，你就可以知道了。”

    对于我的未来不是我想要的未来的想法，林动才不想要丝毫的理会，眼眸缓慢的睁开，声音认真而严肃的说了一句。

    “对待任何事情，与其每天疑神疑鬼的，还不如一探究竟。有的时候，夫妻之间，往往都是因为一些小矛盾没有及时解决，一些小疑惑没有及时弄清楚，从而变成了一发不可收拾的场景。百年修得同船渡，千年修得共枕眠。且行且珍惜！”

    “我知道了，多谢仙人指点迷津！”

    我的未来不是我想要的未来听到，点点头，几十艘嘉年华直接满上。

    一时之间，再次的刷屏了。

    “卧槽！土豪呀！”

    “土豪！求大腿！”

    当直播间的众人看到瞬间刷屏的嘉年华的时候，一个个的脸色震惊了。

    水留香的直播间，土豪未免太多了吧！简直就是炸裂的节奏呀！

    叮咚

    “恭喜主人完成给水友算命任务，获得【天机书】一本，已经自动学习成功。可以看透过去，预知未来。”

    一声机械一般的声音在林动的脑海之中响起，随之而来的是无数的信息涌入了林动的脑海之中。

    【叮咚，任务:跟一位美女主播骑行旅游全国，奖励金刚不坏躯，请问是否接受？】

    “跟美女主播同行旅游？还是骑行！”

    听着系统发布的任务，林动的脸色有点儿阴沉了。

    跟美女主播旅游，这个并不是什么难事，邀请一下还是可以的。

    可是，骑行旅游，这个就太过的困难了。

    如同面前的水留香，一双修长的大长腿，难不成让她去蹬三轮车？

    不！

    不！

    不！

    自行车！

    这一点，未免太过的浪费了吧！

    虽然说，蹬自行车的样子，肯定非常的吸引人。

    但是，这个可不太行呀！

    别人肯定不会愿意的，太过的困难了。

    一时之间，林动的脸色变得沉思了起来。

    有哪一个美女主播愿意跟自己一起去全国旅游呢？

    还是登自行车的，应该没有吧！

    殊不知，按照现在林动的人气，不管是哪一个主播都愿意跟林动一起旅游直播的呀！

    就算是男生，想要变成女生，也不是不可以的。

    至于林动，自己不知道而已。

    “卧槽！仙人，求算命！”

    “仙人在哪里？仙人在哪里？我要算命，五百万一次！”

    “一千万！仙人，我要算命！”

    “两千万！给我算一次，仙人！”

    ……

    而在林动思考问题的时候，一下子，直播间的人气突然之间暴涨了起来，突飞猛进。

    就连在线观看的人数，都在飞快的暴涨，已经到达了九千四百万。

    恐怖如斯！

    “这是怎么回事？”

    看着直播间全部都是求算命的弹幕，水留香彻底的傻眼了，完全不知道怎么回事了。

    算命而已，居然还可以竞拍，并且现在出价居然已经到达了两千六百万。

    太过的恐怖了吧！

    如此恐怖的算命价格，还奋斗干什么！

    “原来如此！”

    认真看着面前的弹幕，水留香才知道，一颗星刚才不是去抓J了吗？

    而刚刚好如同林动所说的一模一样，太过的不可思议，太过的恐怖了吧！

    “一颗星好可怜，全身都绿了，散发着一种无与伦比的生机！”

    “仙人果然不愧是仙人。一颗星，死得不冤！”

    “仙人太厉害了，还算命吗？尽管冲着我来！”

    “不！应该冲着我来。”

    “今天的算命，到此为止了。不过，如果你们想要算命的话，我会每天随机的抽取几个人，帮忙算命。至于费用，免费。有缘者得之。”

    看着面前的弹幕，林动摇摇头，解释了一句。

    目前，自己的声望值，经过这一波的直播，居然已经到达了六千六百万，还真的是恐怖如斯的节奏呀！

    至于想要得到更加多的声望值还有更加高的热度，林动可是非常的清楚的，究竟应该怎么做。

    没错！

    就是这样，放长线钓大鱼。

    每天算命几次，每天都可以褥声望值。

    这样的事情，尝过一次甜头的林动，怎么可能愿意放过。

    现在的林动，不得不为自己的聪明才智点赞了呀！

    不过，至尊声望系统给的任务，邀请一位美女主播骑行旅游全国，可不太好做呀！

    “仙人，请问你接下来想要去哪里？不知道我是否有荣幸邀请你一起共进晚餐？”

    而在林动正在想着究竟应该怎么搞一个美女主播跟自己一同骑行旅游的时候，水留香的声音传来了，打破了林动的沉思。

    这让林动听到，脸色一下子激动了。

    看着面前如同看待一颗摇钱树一样的看着自己的水留香，林动同样如同看待一颗摇钱树一样的看着水留香。

    没准，还真的可以，省得麻烦！

