    在美婢的引领下，王霄迈步走进了广阔的大厅之中。

    战国时期的建筑特点，讲究的是一个大气华美。

    并不在细致之处精雕细琢，而是在整体上进行展现。

    很直观的一个表现就是，大。

    别的不说，秦王汉皇的皇宫，就比后世的紫禁城要大上许多倍。

    雅夫人的家里也是很大，这处大厅少说也有小二百方，这要是在后世的几环之内，那可就是天价喽。

    王霄没盘腿坐着等雅夫人到来，而是背着双手走到墙边，观看挂在墙壁上的帛画。

    这个时候纸张还没有发明，所以画画用的是布帛，也叫帛画。

    因为保存不易，所以帛画非常稀少。后世之中只有少部分的战国汉代墓地之中才会出现。

    对于身为艺术家的王霄来说，这些画作甚至比雅夫人还要有吸引力。

    不得不说的是，这个时代的绘画艺术还处于成长阶段，技巧上远不及后世千锤百炼之后的画工。

    可也正是因为如此，没有了后世绘画界那些没完没了的各种所谓规矩，尽情泼毫挥洒，颜色方面也是绚烂多彩，尽情展现画者心中所想。

    这才是画画应该有的境界，而不是所谓的按照师傅的规矩去做，那就成了为了生活画画赚钱，那是人形工具而不是绘画者。

    身后传来了脚步声响，让沉湎于绘画之中的王霄回过神来。

    转过身来，入目所见就是一位俏佳人。

    如果说眼前这位美人儿给王霄的印象是什么，那就是女人味。

    毫无疑问，这是一个成熟的妹子，一双黑白分明的大眼睛之中，满是让人血往下涌的媚意。

    对上了眼神，王霄微皱眉头后退一步“雅夫人。”

    能在这个时候出现在这里的，自然是只有赵雅了。

    她看到王霄的目光之中神色清明，而且还主动后退让开位置。这就真的让她起了好奇之心。

    赵雅能够看得出来，王霄这不是在演戏，而是真的能在自己面前守住本心。

    不像是别的男人，一看到自己不是露出赤果果的X望眼神，就是假装正经，可实际上内心却是龌龊的想着要把自己弄上X去如何如何。

    因为与众不同，自然是反倒吸引了注意力。

    雅夫人穿着一身华贵的宫装，如云似雾的秀发用一根金钗盘起。

    她的脸型极美，肌肤白里透红。看到王霄后退，反倒是干脆上前直接站在了王霄的面前。

    仰着头看着王霄的脸“你害怕我？”

    王霄闻言顿时就是笑了。

    “你喝醉了？”

    “什么？”赵雅有些迷糊。

    “你没喝醉的话，怎么在这里说胡话。”王霄低头在她耳畔嗅了嗅“我为什么要怕你？”

    修长的脖颈感受着王霄口鼻间的热气，赵雅下意识后退避开“无礼！”

    王霄笑了笑“雅夫人叫王某来此，不知所谓何事。”

    “听说你剑术出众，就连连晋都不是你的对手。”

    赵雅轻呼口气“本夫人就是要看看你究竟有什么厉害的。”

    如果是平常时期的王霄，这个时候就该口花花几句来撩妹了。像是什么‘我的厉害你需要去感受’云云。

    不过此时的王霄，却是处于贤者...正人君子状态，所以他说的是“我厉害的地方有很多，雅夫人要看哪个？”

    王霄之所以愿意来到这里见赵雅，那是因为许愿人赵盘是赵雅儿子。

    原著里面，赵盘是赵雅的侄儿。不过影视剧世界里，赵雅和赵盘的母亲被合二为一了。

    历史上的赵奢大儿子是赵括，战死在了长平。

    而赵奢还有个次子叫做赵牧，不是五大名将之一的那个李牧。

    赵牧有个儿子叫做赵兴，这个赵兴就是赵盘的原型。

    赵国灭亡之后，为了逃避危险，赵兴改姓为马姓，后世著名的伏波将军马援，五虎上将之一的锦马超就是其后人。

    王霄现在都有些弄不清楚这个世界究竟是影视剧的世界，还是混合了原著的世界。

    不过他之前已经打听过了，这个世界的公子赵盘，的确是赵括与赵雅的儿子。

    赵盘的愿望是父母双全，可赵括早已经骨头都找不到了。那没办法之下，只能是给他找个继父。

    这个继父得非常有能力，非常出色才可以得到未来祖龙的认可。否则的话，王霄的这次完成心愿之旅就算是泡汤了。

    王霄对于皇者之气志在必得，因为这是天地间唯一不用看顶级神仙脸色的尊位。

    人皇哪怕是在三清道主，诸天神佛面前也是有着大气运的存在，无谁敢于直接对其动手，那会沾染上无法抗拒的因果。

    王霄认识的人之中，元宗肯定是不会干的，此人一心只想着墨者行会的事情。

    至于项少龙，别看他形象上高大威猛的，实际上却是个胆小鬼。害怕承担责任，也没有有仇不过夜的狠劲。

    他或许可以搞定赵雅，也大概能够安抚得住赵盘。可等到赵盘长大成为祖龙之后，那他就没有存在的必要了。

    所以思前想后，王霄只能是长叹一声，选择自己来以身饲母老虎，自己来做祖龙的干爹。

    毕竟也只有王霄才能有这个自信与能力，不但可以降服赵雅，而且也能让赵盘对自己心服口服喊爸爸。

    听到这种调戏之语的赵雅俏脸涨红，抬手就扇了过来。

    抓着赵雅细腻的手腕，王霄面露疑惑之色“做什么？”

    王霄的确是疑惑了，因为他看影视资料和原著的时候，这个赵雅都是个犹如添加了水银的女娃子。怎么现在是这种反应？

    他的第一反应就是，难道自己还不够帅气，不够阳光，不够强壮，不够油嘴滑舌？

    想到这里，王霄对赵雅解释说“雅夫人，我真正强大的地方，你还没有见识到，都隐藏在衣服下面呢。”

    “无耻！”

    赵雅自然明白王霄话语之中的意思，气急之下抬起另外一只手扇了过来。

    毫无疑问的被抓住之后，两人的姿势看起来有些像是在跳舞。王霄低头就能直面赵雅那因为生气而不断起伏的横看成岭侧成峰。

    感受着王霄那灼灼的目光，赵雅第一时间没想着喊人，而是屈膝抬腿就撞了上来。

    这一撞之下，赵雅感觉自己的膝盖撞在铁棍上。

    剧烈的疼痛之下，她双腿一软直接蹲在了地上。

    一抬起头就看到...羞怒交加的赵雅咬着牙怒视王霄“你走！立刻！”

    王霄放开了赵雅的双手，摸了摸下巴没能搞明白事情的王霄点点头“你先冷静一下，我也去仔细想想哪里不对劲。下次见面再说。”

    等到王霄走出了大厅的房门，赵雅这才对着他的背影轻啐了一口“才不要再跟你见面。”

    赵雅这次找王霄来，实际上是打算请王霄做赵盘的剑术指导。

    毕竟这年头的贵族子弟可不讲究读书读的好，而是看武艺是否出众。

    战乱时代，武力才是生存的保障，而不是什么‘之乎者也’。

    返回别馆的路上，王霄一直在疑惑，甚至是百思不得其解。

    “这不对啊，难道是我的魅力下降了？赵雅不是应该一看到自己就放心荡漾，然后直接扑过来求安慰的吗。”

    赵雅这与原著描述完全不同的作风，让王霄疑惑的认为其转性了。

    然后就像是动漫里的某些场景一样，一道亮光瞬间闪过脑海。

    “我知道了。”

    王霄面露恍然之色，策马飞奔回了别馆找到陶方。

    “你说说看，这位雅夫人的风评如何？”

    陶方有些疑惑王霄居然回来这么早，跟他也就是前后脚。面对询问，他想了想说“雅夫人的风评挺好的，马服君战死之后她就深居寡出，一心寻找名师教导其子...”

    果然是印证了王霄的推测，这个世界的赵雅合并了赵妮，而性格方面也是从掺加了水银的女娃子，转变成了真正的贞女子。

    这么一来，之前的事儿就全都能说通了。

    “我说的呢，是战略方向选择错误。不是我的魅力降低了。”

    王霄用撩掺水银的女娃子的方式，去撩了贞女子的赵雅，被人家赶走也是理所当然的事情。

    不过不要紧，知道了原因那就有的是办法解决问题。

    他在心中考虑着要如何转变策略的时候，一旁的陶方收起了笑容，一本正经的说“大王那边已经定下来了，后天在殿前由你与连晋决斗。王壮士，这段时间里还望你能养精蓄锐。此战

    许胜不许败，一旦战败就算是侥幸留下性命，那之前你打赏乌廷威公子的事情也会爆发要命的。”

    “你说的我都懂。”

    王霄微笑着抬手拍了拍陶方的肩膀“有用的时候自然是要什么给什么的座上宾，没用的时候那就是丢出门的狗。还是曾经咬伤过小主人的狗，当然是要打死了。”

    陶方很是尴尬，可他也知道王霄说的是实情，一时之间也不知道该如何解释。

    战国时期各国之间矛盾尖锐，这是真正意义上的生死存亡，所以实力就成为了有用没用的唯一衡量标准。

    有实力的人走到哪儿都会被奉为上宾，财富人口封地要多少给多少，公主也是可以直接送来当老婆。

    可你一旦没用了，立刻就会被弃之如敝履，看都懒得看上一眼。

    这就是这个时代最为残酷的真实。

    王霄想着心事的时候，陶方却是挤眉弄眼的示意他看向大门。

    青春无敌的乌廷芳，俏生生的走了进来。

