    对身为国侯的萧寒来说，想知道一件事，尤其是涉及到造反这种大事，还是比较容易的。

    毕竟他现在，虽然看起来是被外放了。

    但是三省的行文，却从来不会落下给他的那一份，最多只是他自己懒得看罢了。

    一路进了家门，小东这家伙就在半路就跑了没影了。

    萧寒见状，只得嘟囔了两句，然后自己去了书房，开始翻阅起新近送来的行文。

    “咦？今天怎么有了兴趣，来看这些东西？”

    进了书房，刚坐下没看一会，薛盼不知怎么也从外面走了过来，等看见书房内萧寒认真看行文模样，立刻满脸惊讶的问道。

    “哦，闲来无事，过来看看！”萧寒听到声音，抬头看是薛盼来了，笑着招呼她进来。

    薛盼小心的迈腿进到屋里，然后第一眼就看到被萧寒翻乱的书桌，皱着眉头问：“你这是要找什么？我来帮你找吧。”

    萧寒也知道自己的书房平日里，都是薛盼亲自整理，问她应该比自己东一头西一头乱翻靠谱，于是挠了挠头说道：“其实也不是什么重要的事情，就是今天出门，无意中听说城里有人因为造反被株连了，觉得有些好奇，所以来看看是怎么回事。”

    “哦，你说的是利州都督李孝常的事？”

    果不其然，薛盼一听萧寒的话，立刻就知道怎么回事。

    从萧寒身边绕过，打开书桌后面的柜子，轻车熟路的从里面拿翻检出一份行文，看了看后递了过来：“这事情已经过了不少时间了，当时看跟你没有多大关系，我就收拾起来了，也没跟你说。”

    “你说李孝常造反？”

    萧寒听这个名字，只感觉到无比耳熟，下意识接过行文，打开看去。

    入眼，行文上全部都是简洁至极的文言文。

    里面的文字，单个分开，他都认识，但是要组合在一起，那就非得花大功夫来理解其中的含义不行。

    这也是萧寒一向不爱看这些东西的重要原因。

    有时候，萧寒也实在是不能理解：要说以前这样写，是因为文字的载体是竹简，文字简洁一些利于携带和保存！

    可如今都用纸了，怎么还这么写？用大白话它不好么？

    不满的撇撇嘴，萧寒知道不愿意也没有法子，他改不了现状，于是只能揉了揉眼睛，皱着眉头看下去。

    行文用的语言晦涩难懂，好不容易看到最后，萧寒才看出了一个大概：

    利州都督义安王李孝常，右武卫将军刘德裕，及其外甥统军元弘善、监门将军长孙安业等人，密谋借助禁军反叛！

    嗯，注意这里的用词是密谋，而不是动兵！

    也就是说，这几个倒霉蛋估计只是凑在一起开了几个会，连口号都没来得及喊，就被小李子一锅端了……

    “哎，在他手底下造反，真不知道这些人是怎么想的？”

    看到这，萧寒也就懒得再看下去了，造反，造小李子的反？如果他没有记错，史书上这种人真的不少！但能有好下场的……

    咳咳，是多没有，少没有，一个也没有！

    这些白痴也不看看人家是怎么得的天下！就脑袋一热，去玩造反这种高难度动作。

    人家当初只是晋阳一个普通显贵的时候，就敢造反隋朝，把那么大一个帝国，转瞬间弄得四分五裂！

    到了后来，那就更厉害了！直接造反自己的老爹，以几百人的代价，就完成了唐帝国的权力交替！

    这种战绩，这种实力，只能说明一件事：那就是论起造反，小李子绝对是祖宗级别的！

    没那么多善心替造反者鸣不平，没实力，却偏要有野心，这种人活着也是不稳定分子，死了也就死了吧。

    这么想来，原本有些沉重的心顿时轻快了不少。

    “李孝常，李孝常？这名字怎么这么耳熟？”放下行文，萧寒闭上眼睛，把这个名字在口中念叨了几遍，然后忽然睁开眼睛，看向薛盼：“他跟李孝恭是什么关系？”

    “河间王李孝恭？”薛盼闻言瞪大了眼睛，疑惑道：“他们俩连宗族都不一样。能有什么关系？”

    “他们难道不是兄弟？不都是李孝啥的？”萧寒惊讶道。

    薛盼看着萧寒的样子哑然失笑：“谁跟你说名字一样就是兄弟的？河间王李孝恭是当今陛下的堂哥，而李孝常好像是前隋李元通的儿子，俩人根本没有任何关系！不过……”

    “不过啥？”萧寒根本没有脸红的觉悟，只听薛盼话锋一转，连忙又追问道。

    薛盼没急着回答，而是皱眉想了想，然后起身，从新近的行文中抽出一份来道：“不过你这么一说倒是提醒了我，朝廷新近封了河间王为江南道大总管，主持江南一切事宜，现在看来，估计也是为了平息这次的事情的。”

    “江南道大总管？怎么听起来像个太监，不管了，反正咱们这是江北，关系不大！”

    萧寒刚刚知道李孝恭跟造反没有关系，心思就已经放下来了，对于其他的东西，也就不那么在意了。

    笑话，李孝常他是没印象，但是李孝恭！

    凌烟阁二十四功臣排行第二，仅次于长孙无忌之下的超级牛人，他还是知道的！

    这样的人，万一因为某些蝴蝶效应，搅合进了造反里面，那乐子可就真的大了！

    “谁跟你说咱这是江北了？”

    萧寒没成想，他的一句无心之言，却被薛盼鄙视了。

    “咱这不是江北？长江，不是在南面么？”萧寒诧异的看着薛盼问道。

    “谁告诉你，江南是以长江划分的？”薛盼白了萧寒一眼，然后掰着手指头对他道：“自汉朝开始，苏、松、常、嘉、湖这是江南老五府，后来到了咱们大唐划江南道的时候，又把相近的镇江、杭州、绍兴、明州、扬州、徽州加了进来，组成了江南十二府，所以咱现在这里，也属于江南道。”

    “我去，你怎么什么都知道？”萧寒被薛盼震住了，一脸的不可置信。

    薛盼则得意的昂着头，像是一只高傲的白天鹅一般说道：“废话，人家在长安也是有才女称号的，要不是遇见了你，现在也该是平阳姐姐那样的女中豪杰。”

