    时间是治愈所有伤痛最好的良药。凌寒的情绪慢慢地恢复常态。梅天东看到凌寒的脸上渐渐有了笑容，他才放了心。

    距离高考还有两周，毕业班的气氛也更加紧张。课间几乎没有人休息，大家要么在刷题，要么追着刚刚下课的老师问题。每个人的神经都绷得很紧，一点也不敢松懈。人人几乎都是带着一对熊猫眼上学，困了就用红牛、咖啡顶着。

    “还不如明天就考试得了，太他妈折磨人了。”冯海忍不住爆粗口。

    “三年都过来了，还差这两个礼拜吗？咬牙坚持吧。”梅天东拍拍冯海的肩膀鼓励他。

    梅天东自己也有压力，但他有他自己减压的法宝——凌寒。

    距离高考还有两周，也就意味着他很快就可以对凌寒表明心迹了。想到这儿，他反到有些兴奋，期盼着那一天的到来。

    “这周末好不容易休息一天，我就想睡个懒觉。我爸妈非要带我去灵水寺拜佛。说是在考试前去拜拜，求文殊菩萨保佑我。”冯海说。

    “他们也是求个安心，你就去呗。”

    “可我不想去啊。那不都是封建迷信嘛。如果拜佛有用的话，菩萨不得忙死了。”

    梅天东笑了笑，拿起笔做题。冯海苦着脸，也翻开习题集继续刷题。

    放学后，梅天东照旧先去凌寒家。晚课前凌寒给他发了微信，告诉他给他包了饺子，让他晚饭少吃点，留点肚子回来吃饺子。

    梅天东一进屋就闻到了饺子的香味。不用凌寒说，他用鼻子闻就知道是他最喜欢的三鲜馅饺子。他赶紧去洗了手，然后在餐桌边坐下来。

    “你怎么知道我馋饺子了？”梅天东一边吃一边问。

    “今天我回来得早。况且你也有段时间没吃饺子了，我猜你应该想吃了。”

    梅天东见凌寒的面前没有碗筷，问她怎么不吃。

    “我吃过了。你吃吧。”

    “那我就不客气了。这些我可就全都吃了啊。”

    梅天东说到做到，两盘饺子很快全被他吃光了。他打了个饱嗝，满足地摸了摸自己的肚子。

    “你吃这么多，还能睡得着吗？”

    “没关系。我还有张模拟卷没做。一会儿回家做卷子，这两盘饺子很快就消化掉了。”

    凌寒笑了笑，把空盘子和碗筷拿进了厨房。回来后，手里多了一碗中药。她把碗递给梅天东：“你这周日好像不上课是吧？”

    梅天东接过药碗：“这周日学校放假。”

    “总在家闷着学习也不好，可以约同学出去玩啊？你不是跟冯海挺好的吗？你们找几个男生去踢场球，放松一下。”凌寒建议。

    梅天东把药喝掉，擦了擦嘴：“同学他们休息日都在补课。冯海他这周末要跟他父母去灵水寺拜佛。”

    “拜佛？”

    “去拜文殊菩萨，保佑他金榜题名。”

    凌寒听说过，每年高考前夕，去灵水寺拜佛的人都特别多，其中大多都是要参加中考或者高考的考生和家长。

    “你想去吗？”凌寒问。

    “拜佛也就是图个心里安慰，考试还得靠自己。还是在家多做几套模拟题更靠谱。”

    凌寒笑了，梅天东说得有道理。

    第二天午休的时候，凌寒听到同事付老师找周主任调周六的课，她要带今年参加高考的女儿去灵水寺拜佛。

    “付老师，你女儿今年高考？”凌寒问。

    “可不是嘛。我女儿学习成绩忽高忽低。这不还有不到两周就高考了，我们全家心里都没底。都说灵水寺香火旺，这周日正赶上农历十五，我想带我女儿去拜拜文殊菩萨，求个心安呗。”

    凌寒听了，也有点动心。虽然梅天东成绩好，但是就像付老师所说，去拜拜，求个心安，也没什么坏处。

    她没来得及征求梅天东的意见，就直接也去找周主任调课了。她知道，只要她开口，梅天东会去的。果然如她所想，梅天东知道后就说了一句“那就去吧”。

    付老师告诉凌寒初一和十五这两天去灵水寺进香的人格外多，再加上现在这个特殊时期，去晚了就是人挤人，还有可能香炉里连插香的空隙都没了。

    到了灵水寺，凌寒发现人已经不算少了。从年龄和穿着上很容易看出不少都是学生，他们是跟着家长一起来进香的。

    凌寒和梅天东都是第一次进寺庙。从哪个门进，进门先迈哪只脚，他们都是跟在其他香客身后现学现卖的。

    进门后，他们跟着人群去了卖香火的地方。买完了香，再跟着人群来到文殊菩萨殿前。

    梅天东让凌寒等他，他拿着两只有小臂那么粗的香挤进人群，在油桶前将两支香点燃。

    两人各自拿着香来到殿前。拜菩萨前，凌寒特意叮嘱梅天东拜的时候心里一定要默念心愿，心诚则灵。

    模仿着别人的样子，两人虔诚地拜了文殊菩萨，将香插进了香炉里。

    “我还想去拜拜观音菩萨。”梅天东说。

    “除了金榜题名，你还有别的愿望想让菩萨帮你实现？”凌寒笑着问。

    “我有好多愿望呢。再说，既然来了，当然得去拜拜观音菩萨了。”梅天东说。

    “好，那就去吧。”两人又去买了两支香，来到观音殿前。

    凌寒原本只是想带梅天东来拜文殊菩萨，她也在文殊菩萨前替梅天东许下了相同的心愿。现在站在观音殿外，她突然不知道自己应该向观音菩萨许下什么心愿。

    看到身旁的梅天东双手举着香，双目紧闭，虔诚许愿的模样，她突然想到了该求什么。虽然她对菩萨没什么请求，但是她可以请求菩萨实现梅天东的愿望啊。

    观音菩萨在上，请你实现梅天东的所有愿望吧。凌寒虔诚地在心中向菩萨祈求道。

    拜完观音菩萨后，两个人又跟着人群从另一个门出了灵水寺。

    “凌寒，你跟观音菩萨许了什么愿望？”梅天东好奇地问。

    “那你又向菩萨许了什么愿望？”凌寒反问。

    “不能说，说了就不灵了。”

    “那我也不能说，说了也不灵了。”

    梅天东不是不想告诉凌寒，只是现在他还不能说。他许下的愿望很简单，他祈求菩萨让他留在凌寒的身边保护她，期限是一辈子。

