    

    “宁！颜！”

    曹爽柳眉倒竖，“我跟你聊正事儿呢！你还有心思搁这儿跟我开车是吗？”

    【咳咳咳！】

    宁颜笑眯眯说道：“你看我这不是住院呢，我一个病号，皮一下活跃气氛怎么了？”

    曹爽没好气说道：“少跟我嬉皮笑脸的，你说的这些我早都已经猜到了，你心里头肯定还有其他瞒着我的事情，而且还是我非常重要的！说吧，你到底想要干什么？说点我不知道的！”

    宁颜突然陷入了长久的沉默。

    有些时候不得不承认，曹爽真的太懂宁颜了，明明是宁颜没正行，说的也都是一些俏皮话，可曹爽偏偏能够从简单的话语里，字里行间就能看穿宁颜的心思。

    可惜的是，

    生不逢时，就像以前曹爽自己说过的那样，【我生君未生，君生我已老！】

    “你有想过我为什么如此兴师动众，费尽周折，就是想要把躲在背后的那个人给找出来吗？”

    宁颜无比头疼说道：“因为是始终怀疑，曹清影背后有人！”

    曹爽讶然问道：“这不可能吧？你不是说你早都确认过，曹胜利已经死了吗？再说了，曹胜利那些后手，现在不都被曹清影捏在手里吗？”

    宁颜点了点头，“曹胜利的确已经死了，他那些后手也的确被曹清影捏在手里，可问题就在于，你我都非常了解曹清影！”

    “在此之前，曹清影就是一个什么都不需要操心的小野猫，她是真正的富家大小姐，往好听了说就是任性，往不好听了说，她就是典型的没脑子！”

    “网络上总有人做着【一夜长大，一朝觉醒，一飞冲天的美梦】，可事实上你我都知道，江山易改本性难移！”

    “就算曹胜利的死，严重刺激到了曹清影，让曹清影开始迅速变得成熟，可成熟与【权谋】是截然不同的两码事！”

    宁颜凝声道：“你仔细算算，自从曹胜利死后，包括但不限于董半城与苏鹏举还有周开阳那群人想要算计我的时候，曹清影是如何配合我的？”

    “还有，昨晚的事情，说穿了，曹清影仿佛掌控了一切，是她在挥手之间就毁掉了六爷所有计划！”

    “李可峰虽然老了，可他毕竟是六爷！他是那般简单就能被人算计的吗？如果曹清影背后不是另有高人指点，她当真可以如此轻易的算计李可峰吗？”

    “还有，”

    宁颜沉声道：“你不要忘了，一开始曹清影是假装被李可峰控制了的！她到底想要干什么？”

    曹爽冷笑一声，道：“她不是一直都想要毁了我，证明她比我更加适合你吗？”

    宁颜顿时就有些头大，但却还是直接接话道：“那么问题来了，昨晚，曹清影成功了吗？并没有！准确的说，她非但没有成功，反倒是在我面前暴露了太多底牌，难道不是吗？”

    曹爽反问道：“她暴露的底牌越多，你知道的越多，就越是容易压制住她，这难道不是好事？”

    宁颜摇头说道：“是，也不是！我真正担心的是，昨晚，我是在顺水推舟利用李可峰，让曹清影主动暴露，既如此，那么问题来了，谁能保证，这不是曹清影背后那人故意为之，顺水推舟，故意让曹清影暴露一定的底牌给我看，让我以为我已经掌控了曹清影的一切，来换取我的信任，或者瓦解我对曹清影背后那位高人的警惕心呢？”

    曹爽心头一紧，定定的看着宁颜，无比头疼说道：“【玩心眼的人，心都脏！】你现在人还躺在医院呢，醒过来第一件事居然就是开始算计人，真的是让我觉得古人诚不欺我！”

    宁颜老脸一黑，“我这是算计人吗？明明是别人在算计我！”

    准确的说，

    在这个世界上，任何一个想要真正走向成功的人，就没有不【心累】的，要么就是被算计，要么就是算计人，嗯，要么就是在算计人的路上！

    这也是为什么那么多所谓的成功人士都喜欢下围棋的主要原因，围棋，纵横交错，哪怕局面再好，稍有不慎，就会被对面屠了大龙，

    属于典型的一着不慎满盘皆输！最是适合磨炼心眼！

    至于装逼的事儿……噢，那些都是穷刁四整天做梦的幻想罢了，真正的成功人士，依旧不需要那些装逼打脸了，因为那些穷刁四们整天白日做梦的事情，对成功人士而言，真的一点儿都不重要，

    等你真正拥有了，你才会明白，原来那本就不是装逼，而是生活。

    此时，

    曹爽看着宁颜，一脸认真问道：“那我们接下来应该怎么做？”

    宁颜思忖了片刻，如实回道：“曹清影这边的事情交给我，我要提醒你的是，你要小心沈春白和赵霖！”

    曹爽狐疑问道：“为什么？”

    宁颜眯着眼说道：“我总觉得这两个家伙是故意的，他们作壁上观，是在故意利用曹胜利的那些后手来对付我，可眼下既然曹胜利那些后手已经逐渐暴露，而且并没有真正对我造成全面打击，那么，接下来，沈春白和赵霖恐怕就要亲自动手了！”

    “不，准确的说，沈春白已经开始动手了！”

    “昨晚你们被绑架的同时，沈春白让夏柳来挖墙脚了！”

    说到这里，

    宁颜轻笑一声，道：“不过，我已经让陆国富去派人盯着李楠和周雪了，问题不大！”

    曹爽轻轻点了点下巴，“行，这些事情交给我来处理，你就安心养伤吧！还有其他要交代的吗？”

    “有！”宁颜摩挲着下巴，低声道：“第一，你要秘密派人盯住陆国富！他是我挖过来的不假，但，我可以挖他，别人自然也可以把他从我这里挖走！严重怀疑沈春白让夏柳挖周雪和李楠只是障眼法，她真正的目标说不定是就是陆国富陆总！”

    “第二，你要派人盯着周开阳！这件事我会让赵天龙配合！”

    “周开阳绝对不像表面上看起来那么简单！”

    “我隐隐有一种预感，或许，只要我们能够从周开阳身上打开突破口，”

    “就能一锤定音！”

