    安州此刻已经完全陷入了黑暗。

    今天发生的异变，对安州而言是一场洗礼。

    因为，窃取墓主人力量的方承源已经死了。

    但暴雨还在下。

    ……

    在老街。

    一个送葬队伍不期而至。

    八个抬棺鬼抬着一具巨大的赤色棺椁。

    明朝古尸在前面吹着唢呐。

    后面是一众陪葬者，再后面则是众多鬼员工。

    棺椁中。

    杜归缓缓睁开双眼。

    “把我放下吧。”

    八个抬棺鬼，立马将杜归放下。

    棺椁自动打开。

    第一层是椁。

    第二层是棺。

    杜归一脸苍白的看着如家饭店的门头。

    他只感觉到一阵安心。

    “到家了……”

    没有什么比家更让人安心。

    即便这个家，只有杜归一个活人。

    突然。

    耳边听到了熟悉的狗吠声。

    如家饭店的卷帘门内，贾队长的嘶吼声非常刺耳。

    这条狗感觉到了外面的不速之客。

    杜归怔住了。

    他低声说道：“别他妈叫了，跟叫魂似的，等我好好休息休息，我缓一缓，好好遛一遛你。”

    贾队长的嘶吼声立马就变了。

    谄媚又激动。

    杜归走出棺椁，黑化水的时间已经过去了。

    他恢复正常。

    只是，却没有从变身状态退出去。

    整个人的肤色，呈现出一种诡异的苍白，白的没有任何血色。

    一双眼睛，更是漆黑一片。

    冰冷，阴沉，没有任何生机。

    这一波，所有的棺材钉，全都到了杜归手里。

    并且，墓主人的棺椁也抢到了。

    顺便收了几个陪葬者当小弟。

    整个安州，已经全都被杜归的活动范围覆盖。

    而且，正在往大盘山那边覆盖过去。

    甚至，已经隐隐有超出安州的迹象。

    “我快能离开安州了。”

    杜归语气非常复杂，多少个日夜，他都想要去大盘山看一看那口枯井，然后离开安州。

    但实际上。

    临近离开的时候，他心里多少有点不舍。

    “也不知道表哥给我在许安留的那套房，现在能卖多少钱，他还给我留了一张银行卡，也没说里面存了多少钱，等我休整休整，处理完后事，我立马就过去，听说许安的鬼都是什么东西变成的，我的房子可千万别成鬼房啊……”

    说话间。

    杜归便走向了如家饭店的二楼。

    八个抬棺鬼，则瞬间消失。

    它们依旧要回到鬼楼。

    至于其它的陪葬者，则全都没入了老街地下，围绕着如家饭店。

    明朝古尸看着杜归的背影。

    它有些疑惑。

    似乎，它觉得，自己的老板好像忘记了什么事一样。

    按理说，不应该把它吊起来打吗？

    正在这时。

    杜归不经意间扭过头，深深看了它一眼。

    这一眼。

    便让明朝古尸瑟瑟发抖。

    下一秒。

    明朝古尸退后一步，沉入了下水道之中。

    下水道里。

    某个大黑耗子，疯狂的颤抖了起来。

    那是激动的……

    明朝古尸歪了歪脑袋，吐出一口黑雾。

    直接将其包裹在内。

    ……

    在二楼。

    杜归打开门，身体摇摇晃晃。

    他捂着胸口，一只手扶着墙壁，步伐艰难的走进卧室。

    每一步落下。

    他的变身状态就褪去了一些。

    笼罩安州的黑暗，也淡化了许多。

    当他进了卧室以后。

    整个人已经从变身状态退了出去。

    黑夜和白昼被混淆的安州，也恢复了正常。

    现在是黎明时分。

    “嘶……”

    杜归一脸苍白，他低头看了一眼胸口。

    胸口处，虽然没有伤口，但却隐隐有剧痛传来。

    那是之前被青铜棺材钉钉穿身体的痛苦。

    从变身状态退出去以后，那痛苦立马找上了门。

    “就这？”

    杜归额头满是冷汗，他颤颤巍巍的坐在床边，然后给自己点了一根烟。

    “我经历的痛苦，可比这要猛多了。”

    “我要缓一缓，好好休息休息。”

    和陪葬者大战，被方承源暗算，又将其一波杀死。

    这中间经历的事情实在是太多太多了。

    杜归身心疲惫。

    他忍着胸口的痛楚，却连闷哼都没有一下。

    比起用白雾变身，比起离开活动范围之后，那种如同千刀万剐的折磨，根本就算不了什么。

    一个人的意志是有限的。

    痛苦会摧毁人的意志。

    但杜归却能承受住。

    一根烟抽完。

    杜归浑身大汗淋漓。

    他眼前的视线越来越模糊，整个人已经撑不住了。

    噗通一声。

    杜归倒在了床上，直接进入了梦乡。

    ……

    如家饭店地底下。

    那口枯井中的井水，在杜归进入梦乡以后，水位逐渐下降。

    一缕缕白雾，却始终飘荡在其中。

    白雾本身并没有什么杀伤力。

    但却有着某种诡异的能力。

    因为此刻。

    那两个跪在枯井边上的人影，其气息已经变得越来越可怕。

    它们抬起头。

    仿佛感受到了那个男人的存在。

    然后。

    它们深深低下头，露出谦卑到骨子里的姿态。

    ……

    卧室内。

    杜归身体蜷曲，他皱着眉，像是做了一场噩梦。

    一只手抓住胸口的衣服，用尽了力量，指尖都隐隐发白。

    鲜血逐渐从胸口渗出。

    渐渐地，杜归的眉心，心口，右手，左手，左腿，右腿，全都变得微微发红。

    正好就对上了棺椁的七个空洞。

    那是曾经青铜棺材钉，钉进墓主人身体造成的伤口。

    但是，只有胸口的位置，渗出了鲜血。

    其他的位置却始终没有达到某个临界点。

    忽然。

    一丝白雾，从杜归身体里渗出。

    紧接着，是更多的雾气。

    那些雾气出现以后，鲜血再次回流。

    睡梦中的杜归神色舒缓了许多。

    他的身体不在蜷曲。

    但胸口处，却形成了一团黑色的纹路，就好像是纹身一样。

    ……

    市中心，民调局的临时办事处。

    眼下安州的人口，大部分都已经撤离了。

    这些日子，民调局并非只忙着对付鬼物，他们做的事，更加基层，更加实用。

    张全有正在档案室里，查找着资料。

    唐元清等几个老人，则在闭目养神。

    他们的气息变得十分晦涩。

    因为他们都在催促着索命鬼赶紧到来。

    安州今天发生的事，隐隐揭开了一层面纱，但却暴露出了更大的隐患。

    隐灵会，守墓人，现在还有另一个不知名的势力，早在几十年前，就开始窃取墓主人的力量。

    虽然说，唐元清他们不知道，那些人的目标只有九州。

    但谁敢放松警惕？

    正在这时。

    张全有翻开了一叠卷宗，突然开口道：“找到了，我找到了！”

