    黑石山。

    阳光火辣辣，永恒炽阳仿佛垂落下来，将大地烤烫得满身脓疮、遍布裂纹，巴洛炎魔发出阴冷的嘶吼，从地底深处爬出来，吵得让人心烦。

    “就凭你的力量，也妄想去探查虫蚀通道？”

    阿兹利尔斯审视着自己实体化的手，熊熊火焰覆盖其上，没有温度的燃烧，发出毕剥之声：“等你父亲苏醒还差不多。”

    “艾拉迪亚不能任由虫蚀通道贯穿，既然老爹陷入长久的沉睡，这件事只能由我来做。”

    奥汀仰视巨大的骸骨与火焰，坦白说：“我已经消化厄瑞与纳托利斯的神格，晋升中等神力。”

    “虽说是中等神力，可你连星界都不曾造访，万千世界里，没有人念诵你的名，你只能汲收艾拉迪亚的信仰，一旦离开这个世界，这点信仰近乎于无。”

    炎狱君主低低的哼一声，想了想，又改口说：“不过倒也没关系，反正你击败纳托利也不是凭借自己的神威，而是仰赖血脉中的力量，带你去虫蚀通道也好，如果你死掉，黑龙应该能摒除他的软弱，变成真正的‘憎恨’。”

    对于这样满怀恶意的“诅咒”，奥汀只能报以微笑、充耳未闻，毕竟老爹曾经叮嘱，阿兹利尔斯虽然总是说些莫名其妙的话，但确实是可以信任的盟友。

    “就让着它一点好了。”奥汀这样想着。

    “既然决定出发，现在就启程。”

    阿兹利尔斯站起来，看了一眼正在远处徘徊，拍打着破损膜翼、浑身缭火的巨龙，对奥汀说：“这怪胎能从炎火的传承中活下来，还不错。”

    奥汀随着炎狱君主的目光望过去，微微点头：“卡恩已让帝国军团的整备，只要我们找到锚点，坦格里安王朝就会立即开始征伐。”

    炎狱君主抬手撕碎空间，位面壁垒在骨爪之下发出痛苦的哀鸣，巍峨宏伟的深渊之门拔地而起，边缘涨落着猩红的能量。

    阿兹利尔斯一步跨入。

    奥汀紧随其后，在这样的位面穿梭中，仅仅是因为时间的不同，也可能导致两人去往不同的目标，他们之间的距离稍一拉远，身影就会变得虚幻，无数个世界在眼前一闪而过，看上去大同小异，茫茫的无论从哪个方向看都是一片世界泡。

    阿兹利尔斯懒洋洋的漫步，身体像是大地之上旺盛的燃煤，不时迸发出炽烈的火星，那些闪亮的火星四散逃窜，飞向不同的世界。

    察觉到奥汀好奇的目光，炎狱君主哼哼两声，得意洋洋的说：“我们要找的是虫蚀通道，而非前往深渊本土，这些火星对恶魔同类很敏感，所有被深渊侵蚀过的世界都逃不过我的眼睛。”

    “咔嚓”一声裂响，有世界泡破碎，其中独特的能量如泉水般激涌出来，有些甚至扫过奥汀的铠甲，奥汀没有闪避，看着那因世界损毁而在虚空乱流中留下的虹彩，深深吸了一口气。

    “毁灭才是终极的审美。”

    阿兹利尔斯赞叹说：“最彻底的毁灭造就最高级的美。”

    奥汀还未来得及反驳，就发现炎狱君主的气势骤然膨胀，不再懒洋洋、慢悠悠，而是变得暴烈与凶狠，他在变更方向后即刻加速，越过紧密排列的世界泡，找到自己的目标，没作出提醒和说明，自顾自挤入。

    奥汀没时间迟疑，紧跟着穿透界壁。

    预想中激烈的战斗画面并未出现，阿兹利尔斯阴着脸，冷视着这个世界的破败景象，等到黑龙的女儿出现在身后，才低声说：“这个世界死掉了。”

    奥汀越过炎魔的身体看过去，心脏猛的一顿，她看见尸体的汪洋，浓重的臭味争先恐后涌进鼻腔，惨绿色的血在脚下干涸。

    不远处，无数人形生物堆叠，用空洞眼窟凝视着她，那是在星界中小有名气的阿基里斯鸟人，体长超过十米，光垂下来的翅翼就超过艾拉迪亚人的高度，浑身覆盖着黄中泛黑翎羽，尖锐的喙都被切开，猩红的舌头软绵绵从嘴里垂下。

    整个世界，尽是鸟人的死尸。

    “没见到恶魔的尸体。”奥汀说。

    “我们是伟大的上界生物，怎么会在这种被毁灭后的世界留下身躯？”

    阿兹利尔斯冷淡回应，停了片刻，才解释道：“深渊里有一种名叫‘巴’的虫子，从哪里来，我也说不清，它们能吞食死去恶魔的血肉和灵魂，直到身躯膨胀至原先的数百倍之后才算吃饱，接着陷入沉眠。”

    “在沉睡中，巴虫所吞下的恶魔会重新聚合，形成一位全新的、强大的恶魔，等到这个恶魔成熟，它会撕碎巴虫的肚子，从巴虫身体里走出来，”

    炎狱君主火焰纷涌，张开双臂：“这种熟悉的味道，真是怀念。”

    “没找到智慧生物。”

    奥汀检查之后说：“这的确是一个被恶魔入侵的世界。”

    “没这么简单。”阿兹利尔斯摇头：“物质世界没几个人知道巴虫，你也没听说过，是不是？”

    “是。”奥汀承认。

    “因为正常情况下，我们根本不会带着巴虫到处入侵，即使在深渊里，也只有大领主之间的战争才能见到巴虫的身影。”

    阿兹利尔斯把鸟人的尸体踢开：“这个世界，不是遭遇几个恶魔领主和小恶魔那么简单，而是恶魔军团，一个数量庞大到能够携带巴虫的恶魔军团。”

    “开拓虫蚀通道的那个？”

    “我想是的，三柱神在地狱战场承受着不小的压力，除了虫蚀通道目标，没什么东西值得他们再调派一个军团。”

    阿兹利尔斯抬起头，凝视暗沉的天空：“劳动中的恶魔军团，发现了阿基里斯鸟人的世界，无法按捺沸腾的杀戮欲望，将这个地方摧毁了……虫蚀通道，不会离这里太远。”

    一股森然的冷气从奥汀心里升上来，她无数次听到老爹谈论恶魔虫蚀通道的计划，将其视为艾拉迪亚世界最大的威胁，然而她现在却要主动和虫蚀通道中的恶魔开战，将威胁拒却在艾拉迪亚门外。

    一道鲜血淋漓的大幕，将会由她之手揭晓。

    “你在害怕吗？”

    静了一会，阿兹利尔斯用讥讽的声音打破沉寂：“能理解，对于你这样的幼龙来说，恶魔确实是非常可怕的敌人，如果畏怯的话就回去，想办法把恺撒弄醒，告诉那家伙我在这等他。”

    奥汀不作声，原地站定，取出凝聚艾拉迪亚锋锐的永恒之矛，刺入虚空，开始标定空间锚点。

    她是艾拉迪亚的神灵，没有后退的道理。

    坦格里安的军团，即将降临。

    阿兹利尔斯撇撇嘴，似乎有些失望，将目光移向别处，想象着自己和老朋友们即将到来的重逢。

    被毁灭的世界忽然刮起风，像是阿基里斯鸟人濒死时绝望的嚎叫，冷幽幽有些渗人。

