    “震惊，龙星有逆天修炼场，对于不朽神王都有很大的作用！”

    “龙星强大的安全性，逆天的修炼场，日后龙星商业星球也彻底的崛起了！”

    “修炼场太多的逆天了，估计会有不少强者前来，只有一千万个修炼场地，日后百分之百要爆满！”

    “以目前龙星的情况来看，龙星的综合情况要比其他五个商业星球强大太多太多！”

    下午的时候，龙星商业星球彻底的轰动了整个星南星系，尤其是龙宫修炼场，令许多势力震动！

    那强大的修炼场，足以令不朽神王快速的提升，更不要说是对永恒神主强者了！

    此消息传递到另外五个商业星球上的时候，令一众无比动容！

    这一次，是真正的动容！

    哪怕是九品天宗、天山剑派他们，也是微微皱起眉头，对于龙星那修炼场感到惊异无比！

    “哈哈哈，我们龙星彻底的声震星南了，现在有不少强者正在朝着我们龙星赶来！”

    龙宫的龙王殿内，虎乱妖国一众强者满脸兴奋地说道！

    哪怕修炼场和他们没有一点关系，但是其他地方他们可能是能够拿到四成的利润！

    这对于虎乱妖国来说，简直是一笔巨大的收获！

    日后仅仅依靠着龙星，便能够令虎乱妖国维持开销，稳步提升了！

    “在星球上设置一个上线，一旦达到这个上限便禁止外来者进入！”

    王仙笑了笑，朝着虎乱妖国他们说道！

    “好龙王，这个交给我们！”

    虎乱国主笑着说道！

    “禀报龙王，一些神石已经换取丹药！”

    这时，从外面赶来的几名龙宫强者进来，朝着王仙汇报道！

    “已经换取了吗？”

    王仙眼中露出兴奋地神色，手臂一挥，拿过一个个空间戒指！

    “虎乱国主，你们今晚准备一下，明天一早我们便去摧毁那邢华星球！”

    王仙看了看空间戒指内的丹药，立刻朝着虎乱妖国所有强者说道！

    “明天就动手吗？好！”

    虎乱妖国点了点头：“我们立刻去准备！”

    “好，明天早晨，我们在龙星上方中央星球上集合！”

    王仙立刻决定道！

    虎乱妖国一众强者点了点头，也没有过多逗留，立刻朝着虎乱妖国星球驶去！

    “有了这些丹药，我的实力便能够进行质的提升了！”

    王仙口中喃喃，挥了挥手，龙宫所有强者退出去！

    “吼！”

    他低吼一声，立刻化为神龙，大量的丹药吞入腹中！

    手中的丹药，足以令他提升，令他还剩余大量的龙气！

    “吼吼吼！

    很快，一个个神龙虚影在他的周围盘旋着，七彩的光芒照耀着整个龙王殿！

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到不朽神王一阶，神龙变达到第七变！”

    系统的声音响起，令王仙脸上露出激动无比的神色！

    突破了！

    “吼吼吼！”

    忍不住的发出一声声的咆哮，王仙感觉到自己的身躯充满了毁灭性的力量！

    甚至他感觉自己龙尾横扫，能够轻易地摧毁一颗庞大的生命星球！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王一阶（神龙变第七变）

    本源：2414344/10000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（一阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：389842

    看着自身的属性，王仙嘴角微微翘起！

    如今的他，体型已经达到了一万五千米之长，已经可以媲美小型的虚空巨兽了！

    不过他的实力，要比普通的星空巨兽强大很多很多！

    “这一次的提升，是一次质变，令自己的实力屹立在星南星系之巅，以如今的实力，我才能够无惧任何人！”

    王仙脸上露出笑容！

    “接下来，横扫一切敌！”

    他口中喃喃，身形一动，立刻化为人形，实质的法则立刻化为一个七彩的龙袍，目光看去，充满了无尽的威严！

    从神主到达神王，是一个质变，寿命千万年，可撕裂虚空，遁入虚空夹缝！

    不朽神国，也能够直接虚空裂缝中！

    此刻的王仙，可以令龙宫隐匿在虚空夹缝内！

    “龟丞相！”

    他轻喝一声！

    “微臣在，恭喜龙王突破！”

    龟丞相进来，恭敬地庆贺道！

    “让所有龙宫成员准备，明日随本龙王出发，摧毁邢华星球！”

    王仙目光冷冽的说道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头！

    “另外，今天派诡妖他们查探三海门的各种信息，这一次我们要将三海门一网打尽！”

    王仙坐在那里，眼中充满了冰冷的杀气！

    龟丞相重重的点了点头，立刻退出去下达命令！

    王仙站在龙椅的前方，目视着整个庞大无比的龙宫！

    不知不觉近二十年，他从一个小人物，成为了征战四方的霸主！

    ......

    “我们已经派人去查探，修炼场的效果确实逆天，接下来我们邢华星球可能要流失大量人了！”

    此时，邢华星球上空的战舰内，三大势力聚集在一起，微微有些无奈的说道！

    自从龙星出世，他们便一直商议着各种事情！

    看到龙星一天火爆，三大势力充满了无奈！

    “虎乱妖国那边对于我们的回复有没有继续追问？”

    剑华集团总裁揉着眉头，无奈的说道！

    “目前没有任何回应，他们如今正在处理着龙星的事情，应该没有时间管我们！”

    一名老者沉声说道！

    “现在我们只能够走一步看一步了！”

    三大势力无奈的坐在那里，低声说道！

    面对龙星的崛起，如今他们已经没有任何办法了！

    “嗖嗖嗖！”

    第二日清晨，位于龙星内的所有人能够看到，虎乱妖国百万将士朝着龙星周围的一颗星球上飞去！

    很快，他们发现，在龙星海洋内，强大的龙宫军团同样朝着那颗星球飞去！

    如此大的动静，引起了不少人的惊异与好奇！

