    大会结束第二天,卫三便和应星决踏上去3212星的星舰。

    十年过去，3212星虽然还是那个小星，但俨然已经成为了联邦旅游打卡的首选地,毕竟卫三就是从这里走出来的，因为几年前曾经有游客在这里遇见过卫三和应星决,甚至还有合影，3212星来打卡的游客越发多，一到军区放假换人的时候尤盛,都期望着偶遇两人。

    3212星现如今有金家支撑，方方面面都在发展,经过十年发展,除去星级太小,其他地方完全符合标准的繁华星。

    “你的头发要藏起来,不然一下星舰，就能被人发现。”快到港口时,卫三拿出一个帽子递给应星决。

    应星决接过来低头看了看，便带在头上,略带生疏把头发塞进帽子内。

    他动作太生疏，卫三都看不太过去了，站在他面前,认真帮着将肩上垂落下的碎发一点一点仔细塞进帽中。

    应星决顺势放下双手，安静垂眼看着卫三,感受到她细致的动作。

    “你这么不会弄头发,以前怎么护理的？”卫三将应星决脖颈后最后一缕头发塞进帽中，感到有些奇怪，便低声问道。

    应成河头发那个鬼样子，扎头发的手艺都半点不差,顺手的很。怎么到了应星决这里，反了过来，难道这就是所谓的‘天生丽质’？

    应星决眼中掠过一丝微浅笑意，语调却一如既往冷静：“不经常动它。”

    卫三帮他把帽子戴好，忽然就反应过来，自己被他骗了。不过……这些事情她愿意做。

    “老师已经在港口等着我们了，待会走快一点。”卫□□后一步道，即便挡住了长发，应星决通身气质也能和大众分开来。

    “好。”

    星舰一停好，两人便快速下去，李皮鬼鬼祟祟等着出口接他们：“这里！”

    “老师，您今天这身打扮未免……过于严密了。”卫三看着几乎全副武装的李皮，已经感觉到附近隐隐落在他们身上的目光。

    李皮透过墨镜看着卫三：“飞行器就停在门口，我们赶紧走。”

    卫三拉着应星决熟门熟路往外走，一边问：“师娘今天做了什么菜？”

    “放心，你喜欢吃的，师娘做了。我记得星决喜欢清淡，今天另一半菜是我做的。”李皮走在前面，转头问卫三，“之前不是说上个月回来，怎么突然改了时间？”

    “防线那边突然有星兽潮，花了一个月时间处理。”卫三解释。

    人类在进步，星兽那边也在进化，不过好在有跨级机甲出现，现在军区伤亡率大大降低，基本上在可控范围内。

    “辛苦了。”李皮道，“3212学院今年又有一批学生要去五大军校了，不少人想去达摩克利斯军校。”

    “不用盲目追求学校，看自己适不适合。”卫三觉得他们需要选择适合自己的军校。

    三人一起进了飞行器，这才松了一口气，李皮把自己眼镜口罩全部摘下来，应星决也取了帽子和口罩，他侧脸对卫三道：“第一军区目前正在整合意见，报五大军校的新生，第一年可以互相交换学校看，到第二年最终决定好军校。”

    “还有这事？”卫三平时不关注这些。

    应星决点头：“不过，一旦选择好军校后，便不能再跨军校选军区。为让他们更好抉择，第一年最后一个月，他们会有机会去各军区参观。”

    “还算合理。”卫三想了想道。

    “还没有到最后决定阶段，到时候我们都需要投票。”应星决握着卫三的手，低声道。

    “这个挺好的。”李皮插进来道，“其实有些学生也不清楚自己该报什么军校，现在好了，可以先体验一年。”

    这种变化其实是大势，过往联邦分裂，五大军校几乎各自为政，但现在达摩克利斯军校重回巅峰，塞缪尔军校背后的独立军只对维护联邦有兴趣，其他事情一概不管，帝国军校现如今有应家压阵，而应星决又是向着卫三，这项联合提议，最终结果是一定的。

    江文英早早在大门外等着了，见到飞行器停下来，立马朝他们招手。

    “刚才成河和如宁都打了通讯过来，问你们是不是来3212星了。”江文英踮着脚抱了抱卫三，然后笑眯眯道，“他们说过两天也过来一起玩。”

    卫三脸僵了一秒：“……”谁要和他们一起玩！

    “先进来，饭菜都快冷了。”江文英招呼着他们进去，满桌子的菜，现在的伙食和当年相比，好了可不止一点，毕竟他们可是差不多赢了整个联邦的押注，这辈子也不用愁星币。

    饭桌上，李皮总喜欢提起以前的事来，对着应星决吐槽：“你不知道当初卫三有多不上进，天天混日子过，那时候我特别生气，当时她报名又是我接待的，不注意都难。谁知道那么点大的人，一个人住在那种地方，我去的时候，她浑身是血躺在废墟里，当时我、我……”

    李皮几次都停了下来，情绪激动。

    “行了，这事以前不是和星决说过，怎么又翻出来了？”师娘招呼着应星决和卫三，“快点吃，别理他。”

    这确实不是李皮第一次提起，当初应星决第一次到3212星时，他也提起过，但每一次应星决都听得极为认真。

    “过去那么久了，我都记不清了。”卫三一边道，桌子下的手一边握住应星决，轻轻碰了碰他掌心，“也没有那么苦，吴德被我薅了不少羊毛。”

    李皮一听这个，顿时笑了起来：“我没有跟你说过，泰吴德经常去校长室投诉你，被我拦下来了。”

    “还有这种事。”卫三当即道，“下次机甲的事，先晾他一个月。”

    明明没有血缘关系的人，现在坐在一起，关系却比谁都紧密。

    ……

    两天后，廖如宁和应成河两个人浑身发着光，来到了3212星。受到了李皮和江文英的热情欢迎，但卫三对两人十分嫌弃。

    “成河。”趁众人都在忙着其他的事，卫三蹲在角落里，把穿着围裙路过的应成河喊过来。

    “什么事？”应成河抹了一把脸，他正在和师娘学习包饺子。

    卫三语重心长道：“以后我和你堂哥在哪，你们就不要出现在哪，明不明白？”

    应成河茫然摇头：“不明白。”

    卫三：“……你不觉得你和廖如宁浑身都发着耀眼的光芒？”

    “啊？”应成河看了一眼外面，认真道，“今天阴天。”

    最后卫三面无表情道：“我的意思是你们单身狗不要来妨碍我们度假，懂？”

    “……懂了。”终于明白过来的应成河点头道，并转头把少爷出卖了，“其实是如宁非要过来，他想吃师娘做的饭菜。”

    卫三起身拍了拍他肩膀，皮笑肉不笑：“再有下次，我会在你们机甲上动手脚。”

    这时候，应星决从二楼阳台下来，见到两人，卫三主动迎了上去，牵住他的手：“师娘在做饺子，要不要过去一起帮忙？”

    应星决扫过角落里呆愣的应成河，只当什么也没看见，对上卫三的目光，温润道：“好。”

    沾着满手粉的应成河终于回神：……果然宣山说的没错，卫三这几年脾气越来越臭了，现在连他们这些队友也能威胁了。不过都是大灯泡，为什么廖如宁能快快乐乐在厨房和师娘一起包饺子，而他要受威胁！

    应大师很伤心难过，只想吃师娘的饺子，慰藉受伤的心。

