
血魔差点被这气流给炸飞了。

幸好……它小爪子扯住了暮云初的发丝。

风起，狂烈，震慑。

神灵十阶的修为力量，震得地动山摇，山河破碎！！！

任凭四周一切变幻，山体破碎、地面裂开、巨树倒塌、兽类四散，但这画面却自岿然不动，像是毫不在意。

帝无涯生气了，发丝也因为狂舞，倒立而起。

“我会让你知道惹我的下场！暮云初，你可不是我的对手，哪怕你的瞳术，也奈何不了我！”

他声音阴冷地回荡在空中。

混杂着夜色，嚣张邪妄。

暮云初感受到这股声音的压迫感。

神灵十阶的灵力压制，一瞬间压制在她的肩头。

噗！

一口鲜血喷涌而出。

该死！帝无涯这是动真格了？之前在她梦境里，这男人不过是在逗弄她，没有使出真本事！

血魔看见她吐血，吓了一跳，急忙唤道：“陛下，你没事吧？你可要撑住呀！这神灵十阶，咱们真不是对手，该跑还是早点跑！”

“你……闭嘴！”暮云初愤恨地抹掉了嘴角的血迹。

开玩笑，她堂堂血族女皇，从来没有逃跑的道理！

被呵斥了一声后，血魔默默地闭嘴了。

血魔知道它家陛下有一种不服输的韧性，谁都不能阻拦！

又是一道超强的灵力压制下来。

深深嵌进她的肩头。

双肩犹如被千斤重压迫着。

该死的是，现在这样的情况下，她竟然连反抗的机会都没有，第一次察觉到了灵力的差距悬殊！

血魔不吭声。

它突然觉得，陛下确实应该受受挫。

酱紫的话，等真的有性命之危时，它再用一个遁地逃术，以此保护陛下的安全。

这点小事，它还是能做到的。

就是……

此时的暮云初好像不肯服输啊，这可让它很头痛。

再坚持跟那边的高手对峙下去，不死也要半残！

就这样的巅峰修为，这个帝无涯竟然在刚刚说到还要吸收帝夜冥的灵力，让帝夜冥成为废物？

啊这……

巅峰之人，还需要吸收灵力吗？

想不通。

扑通！

暮云初半条腿陷入了湖水中。

看见封印似乎被她破除了一个口子，她咬牙，红唇却淡淡勾了勾。

在抵抗这人的攻击时，她就以七阶瞳术解封印了。

呵呵。

帝无涯显然也发现了这封印竟是被解开了，狠狠咒骂一声：“混账！”

话音刚落，一道龙尾突然破空飞出，狠狠绞住了帝无涯的脖子。

龙尾上，龙鳞片片倒立，锋锐如刀，割着帝无涯的脖子。

一道道血迹缓缓流淌下来。

似是要放干了这男人的血迹，为暮云初报仇。

帝无涯挣扎着，双腿抽搐，最后，一个化身龙身，先行逃走了。

血色的圆月依旧高悬天空。

帝无涯的龙身很快消失在夜色里，不见踪迹，难以寻找。

暮云初身上的灵力压迫顿时消散殆尽。

她单膝跪下去。

因为封印地解开，整个湖面犹如破冰碎裂。

虽然那神灵十阶的灵力退散而去，可肺腑好像都因为那压迫感而差点爆炸！

她突然额际着地，缓缓往湖里追去。

哗啦——

龙尾自湖中飞出，将她托住。

水花四溅。

在月色的血光照耀下，犹如血珠飞散。

当那染着血红月光的水珠砸落而下，刚刚破碎的四周山河，竟然以诡异的速度慢慢恢复。

他托住暮云初刹那，修复的灵力飞散出去。

山河如初。

他将暮云初搂在怀里，已经恢复人身，但龙尾还没有消失。

“初儿？”他环着她，心尖微颤。

刚刚再晚点，就可能……

一想到帝无涯这混账竟然伤了他的初儿，他的怒气就比这破碎过的四周环境还要恐怖。

他拧着眉头。

因为怒气飙升，以至于他……现在已经感受不到诅咒带来的痛苦了。

……

“九爹爹，爹爹她……”

“怎么还没醒呢？”暮九寒紧张兮兮地问。

因为天都亮了。

阳光已经照入了屋中。

他们都不知道昨晚上月色下发生了什么，都听见了动静，四周晃动，犹如最强的地震……

恐怖死了。

帝夜冥握着暮云初的小手，“没事，她的自愈力已经将身上伤势修复完毕，只是累了。”

“初儿初儿！”魔雯立马飞奔了进来。

魔雯她一听到消息，就飞奔进来了。

她家初儿竟然受伤了？

昨天到底怎么了？

她冲进来时，正好看见了帝夜冥。

也瞧见了他的俊美面容此时正肃穆了许多。

魔雯惊了一下。

她还挺……意外的。

原来帝夜冥的真实容貌是这般好看呀！

俊颜如神，剑眉斜飞入鬓，可偏生此时这双眉头深皱，似是正在思索肃穆之事。

如此好看的男人，确实和她的初儿很配。

郎才女貌，璧人一对。

“初儿能恢复吗？”魔雯紧张到一颗心都提到了嗓子眼儿处。

“没事的。”

虽然知道他一直在安慰他们，可是，魔雯知道这男人肯定比他们更在意初儿。

暮云初眼皮很沉重，眼睫微颤了颤。

她费力地想睁开，听见他们说话就已经醒来了，意识是醒来，可是身体却不肯苏醒，她就很无语。

她动了动小手，想把自己的小手抽回来。

奈何，整个小手都被男人紧紧握住。

帝夜冥也察觉到她似是已经醒来了，轻唤道：“初儿？”

暮云初好半晌才撑开了眸子。

“你们在闹什么？”她哑着声说。

语落，缓缓直起身子。

昨晚上那场战斗，是真的很……打击人了。

还好，经过昨晚上的修复异能，身体已经恢复了。

暮云初动了动，身子像是散架重新组成了一样。

她看向帝夜冥，又环顾四周，大家都正紧张地看着她。

“我没事了……”

她说完，就被两个宝宝握住了手手。

“爹爹要好好的哦，不能有问题。”暮九倾严肃万分地警告她家亲爹，哦不，是亲娘。

她严肃的样子，像极了平日里暮云初在警告她好好修行的样子。

暮云初揉了揉女儿的小脑袋，“我饿了……”

摸了摸自己的腹部。

可真的好饿了。

要不是因为他们都围着自己，她真想现在出去吃东西。

她刚说完，突然，男人挽起了衣袖，将手臂伸到了她的嘴边，以为她说的“饿”指的是这个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69406487"  chaptername="第365章  昨晚的战斗，好打击人">加入书签</a>
</div>
