    而且，看他这样子，如若真将他激怒了，那么将诅咒施加于自己身上，岂不是亏大了？见

    陈枫收回金线锦囊，没有了将自己收入其中的意思，这神器碎片也是安静了下来，化作一滩水一般的东西摊在那里，给人一种懒洋洋的感觉。陈

    枫面对它，一时手足无措，竟是有些投鼠忌器。他

    嘴角露出一抹苦笑，也没有料到这神器碎片竟是这样的一个东西。

    而且，关键是，他到现在还不知道该怎么用。

    陈枫也不可能知道该怎么用，毕竟等级这么高的东西，整个龙脉大陆只怕都是一件没有，又有谁有过类似的经验？

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉自己腰间嗡的一震。

    接着，一道白光，便是从腰间飞了出来。陈

    枫愣了一下，然后便是看到，那白光，赫然正是他的天极白龙枪！之

    前他被天狼追杀，逃亡的时候，那天极白龙枪也是跟随他来到了这里。不

    过，一直都没有什么反应，而这个时候却是一下子飞了出来。

    “天极白龙枪飞出来干什么？”

    在陈枫诧异的目光之中，那天极白龙枪，迅速的便是恢复了原有的体型。

    身上气势，也是升腾开来，很快便是达到了二品神兵的级别。此

    时当他到达二品神兵的时候，身上的气势已经是极其恐怖。陈

    枫都是感觉，重伤之下的自己，有些承受不住，不由的轻轻后退了两步。

    陈枫心中惊骇：“这就是二品神兵的恐怖吗？”“

    这等二品神兵，杀死我可能困难，但是如果说将我打伤的话，轻而易举啊！”

    但是，却还没有停下！

    天极白龙枪的气势，继续蒸腾而起！骤

    然之间，那天地间仿若震荡了一下！

    陈枫分明听到，砰的一声巨响！

    然后，天极白龙枪的气势瞬间达到一个巅峰！他

    骤然飞了起来，横亘于天空之中！那

    威压铺天盖地的压下，陈枫仿若听到看，那空中传来无数声龙吟，震慑天地！此

    时，陈枫感觉，一股巨大的压力压了过来，竟然压得他只能仰面躺倒在地面上！他

    甚至，站都站不起来了！而

    就连已经是被石化的天狼，都是直接被压的摔倒在地。

    甚至，身体之上出现了无数裂痕。他

    差点儿就被这天极白龙枪的气势给直接压碎！陈

    枫和天狼眼中都是露出惊骇之色！而

    陈枫在那惊骇之中，却更是带着一丝狂喜！

    “三品神兵啊，原来，这天极白龙枪竟然达到了三品神兵的级别！”

    只是，狂喜之后，却又有着些遗憾。

    “可惜，这天极白龙枪等级虽高，但是现在却不由我控制。”“

    如若是他听我的，能够被我掌控，那么该多好？”“

    有着一把三品神兵在手，我的实力至少能够提升一个大境界！”“

    面对四星武帝的时候，可以轻易将其斩杀！”一

    品神兵，只能说是配得上陈枫。

    用一品神兵的话，不至于让陈枫因为武器太弱而导致实力受损，而如果是使用二品神兵的话，那么陈枫的实力就能够发挥到最大！而

    如果使用三品神兵的话，那可以让陈枫的实力再提升一个等级！他

    之前面对四星武帝的时候，打得颇为吃力，但如果拥有一把三品神兵，那么面对四星武帝，陈枫便能占尽上风！

    甚至，面对五星武帝，都有一战之力！如

    果他早早的就能使用天极白龙枪，那么在面对天狼的时候会颇为轻松。

    就算打不过，至少也能逃走，不至于被人追的如此狼狈。而

    如果是四品神兵的话呢？

    陈枫摇摇头，将心中这个念头压了下去，低声苦笑道：“陈枫，你想的也太多了。”“

    怎么可能？怎么可能得到四品神兵？”

    “只怕整个龙脉大陆，四品神兵都没有多少吧！”

    此时，在天空之上，那天极白龙枪横亘于那里，散发出一股股气势。

    只是，这股气势，和之前的冷冽，高贵，充满杀机，完全不一样了。陈

    枫不由得皱起了眉头：“这是怎么回事？”然

    后他更是瞪大了眼睛！原

    来，陈枫看到，那天极白龙枪，此时竟然是在那里扭头摆尾！那

    枪头乱颤着，点出点点白色枪花。

    而那枪尾，也是在那里摇曳着！陈

    枫瞪大眼睛：“这是干什么？这是怎么回事？”下

    一刻，他脸上不由得露出一抹颇为怪异的笑容。这

    ，这天极白龙枪，此时给他的感觉，只能用四个字来形容，那就是：搔首弄姿！而

    他搔首弄姿的对象，赫然正是此时还在天狼手中的那神器碎片啊！此

    时，给陈枫的感觉，这天极白龙枪，就像是在吸引神器碎片一样。他

    在竭尽所能的散发出自己最强的气势，扭动着自己的身体，在吸引神器碎片的注意力。陈

    枫被自己这个想法给吓住了！

    “天极白龙枪这是要干什么？他到底要干什么？”

    在这一瞬间，陈枫心中，陡然之间有灵光一闪而过。

    隐隐约约，似乎是想到了什么一样。

    但他有些不敢置信！

    “怎么会？天极白龙枪在我面前，可一向是傲娇的不得了，都懒得搭理我呀！”“

    我想用，人家都不让我用啊！”“

    这个时候，他竟然是在主动吸引这神器碎片？”

    而那神器碎片，似乎根本就懒得搭理他，一副完全瞧不上的样子。

    依旧是懒洋洋的摊在那里。

    天极白龙枪却并没有沮丧，反而在那里扭动的更厉害了。陈

    枫都有些担心，他会不会把自己给扭断掉。

    而终于，功夫不负有心人，随着天极白龙枪足足晃动了差不多有半个时辰，那神器碎片，似乎才终于有点动心了。他

    懒洋洋的爬了起来，然后漂浮着，飞到了天极白龙枪旁边。感

    受到他的动作，天极白龙枪兴奋到了极点，身上散发出极为欢快的情绪。陈

    枫都能想象，若这天极白龙枪的器灵是个小人的话，此时一定在那里叉着腰哈哈大笑着。眼

    看着，神器碎片就要贴到天极白龙枪身上了，但神器碎片却是犹豫了一下。 

