    夜色深沉。

    酒店，美丽的少女惶恐睁大了双眸。

    她只是想兼职赚点钱而已，却没想到会遭遇这样的事！

    她想要呼救，可还没有等开口，唇就牢牢被堵住了！

    翌日，来到。

    夏珠睁开了双眸。

    男人已经不知去向，而昨晚的记忆却浮上了心头。

    她昨晚来这家酒店帮人送玫瑰花赚外快，却意外男人扯到房间……

    脸上，一片滚烫。

    男人昨晚要她时，那额头上不断低落的汗珠落在她脸上的触感，仿若犹在。

    夏珠一咬牙，强忍着身体的痛意走出了酒店，等到租住的公寓后，她才发现，口袋里有一块手表。

    这是那男人留下得吗？

    这算什么？

    对要了她的补偿？

    她才不稀罕。

    夏珠正要扔掉，忽然一道人影走了进来。

    那是她从小到大的好闺蜜，和她合租的夏百合。

    夏百合看到夏珠手上的手表，顿时瞪大了眼，闪过了震惊。

    天！

    那不是百达翡丽吗！

    全球有名的名表！这款她在杂志上看过，好像要一百多万！

    眼见夏珠要扔了，夏百合立即过去：“夏珠啊！你哪里来的手表，扔了做什么？”

    夏珠咬咬唇：“捡得，不喜欢就扔了。”

    夏百合的眼睛顿时一转。

    妈呀！看来夏珠不知道这是名表啊？

    她压下狂喜，装作不经意的模样：“啊，不喜欢啊，既然不喜欢给我吧，我看这表虽然不不值钱，但看得挺好看的，你就送我，反正也是不值钱的玩意。”

    说完生怕夏珠反悔，也不等她回答，夏百合夺过手表就往门外走。

    ……

    夏百合拿着手表急匆匆下了楼。

    她怕事后夏珠问她要回，就打算找个地方将手表藏起来，若以后夏珠问，就说她不小心给掉了。

    到了楼下，夏百合发现竟然停着一辆劳斯莱斯。

    夏百合瞪大了眼。

    今天这是怎么了！

    她们这个老破小区竟然开了一辆豪车！

    夏百合立即拿出手机，站在劳斯莱斯前合拍了一张照片，随即火速发往朋友圈“今天天气真好，又有追求者来找我了，还开着一辆劳斯莱斯，但我夏百合是虚荣的人嘛！就算开豪车怎么样，不喜欢就是不喜欢！”

    刚发送成功，车门开了，有男人走了出来。

    夏百合尴尬摸了摸头发准备走，却被男人看到了她手上的表。

    中年男人顿时眼睛一亮：“请问是夏小姐吗？”

    夏百合楞了楞：“是啊！”

    中年男人知道，没错了。

    先生让他到酒店找一个女人，说留了手表给她当信物。

    当他到了酒店才知道，这女孩已经走了，不过他打听到了女孩的住址，还打听到了她姓夏。

    中年男人立即恭谨道：“夏小姐您好，席先生今早刚刚有事出国，就特地派我来接您，请上车。”

    夏百合：“……”

    她虽然还搞不清发生了什么，但哪里拒绝得了上劳斯莱斯的诱惑！

    这要是坐上劳斯莱斯，再拍几张自拍发朋友圈……

    简直不要爽歪歪！

    夏百合二话不说上了车！

