    法律是道德的底线，当法律的约束消失，相应而来的，便是混乱。

    一些较为强势的人陆陆续续为了肆意抢夺他人资源，开始伤害他人，紧接着，人们会逐渐习惯这种弱肉强食的末日生存法则。

    现在只是冰山一角，随着时间推移，人性的丑陋面会逐渐展露开来。

    同时，这也是让文明走向灭亡的加速器。

    很有可能到最后，毁灭人类的并不是诡异生物，而是人类自己??

    这便是李文龙所担忧的，同时，也是他无力阻止的。

    他所能做的，只是尽可能地带领警务人员消灭强大的诡异生物，尽可能地让这个十公里以内的区域稍微安全一些。

    但对于秩序的恢复，他毫无办法。

    毕竟他擅长的只是领兵打仗，而不是城市建造。

    李文龙疲态的目光落在罗夏的身上，笑着问道：“对此，你有什么看法？”

    自诡异开始以来，李文龙就一直有在关注罗夏。

    无私奉献攻略，智斗诡异生物，并且在这种情况还有心思救援他人。

    种种事迹让李文龙觉得眼前这个年轻人有着非常特别的品质，所以忍不住多说了一些。

    但实际上，他并未真的想从罗夏身上得到答案，只是找个看得比较顺眼的人吐吐苦水罢了。

    然而此时，罗夏却是针对这个问题认真地展开了思考。

    罗夏忽然发现，当自己思考时，思路非常清晰，短短一瞬间，一条条逻辑思维在脑海展开。

    诧异同时，很快便想明白，这应该是个人属性栏，智力属性增加的缘故。

    罗夏现在的智力有13点，在属性加持下，他思维比起以前，更加地敏锐。

    半晌后，罗夏抬起头看向李文龙，开口说道：“想要恢复秩序其实很简单，只要满足人们目前最敏感的俩个要求就行。”

    “哦？什么要求？”李文龙饶有兴致地问道。

    罗夏一改往常嬉皮笑脸的态度，一本正经地说道：“首先是安全，其次是温饱。”

    “只要你能够做到为人们满足这两点基本要求，那么，便可以重新建立新的秩序。”

    李文龙双手交叉，点头赞成罗夏的说法，随即抬手，示意罗夏继续说。

    罗夏思路清晰地说道：“想要满足这俩个基本要求，首先，得想办法恢复生产力，尽量让每个人都参与进来一起对抗诡异生物，而不是在家等死。”

    “对此，我有一个想法，那就是饲养诡异生物。”

    李文龙满脸诧异，饲养诡异生物？？我杀还来不及呢，你小子还要养起来？

    只见罗夏神秘莫测地从包裹里取出一瓶乳白色的黑虫奶，以及一颗晶莹剔透的虫卵，摆在桌面上。

    随即向满脸疑惑的李文龙解释道。

    “这是一种变异黑虫产下的虫奶，而这是就是那种特殊黑虫的虫卵。”

    说着，罗夏又拿出一张羊皮图纸，全智能培育舱图纸。

    “偶然之下，我获得了一张高级培育舱的图纸。”

    李文龙接过图纸上下打量，脸色全然是惊讶的神色。

    这小家伙，竟然有这种宝物。

    罗夏继续说道。

    “高级培育舱的功能是可以孵化诡异生物，并且让其变得温顺，甚至驯服。”

    “那么，理论上，我们是不是可以将这种黑虫看作生产牛奶的奶牛一样饲养起来。”

    “黑虫是一种杂食的诡异生物，喂养起来应该是非常简单的。”

    “打个比方，如果我们去雇佣那些在家等死的人去大量饲养这种诡异生物，以此获取虫奶，以及大量虫肉。”

    “如此一来，是不是可以一定程度上解决温饱问题？”

    “只要满足生产这一条件，能做的事情就多了，创造出来的黑虫肉和虫奶这一部分丰厚的资源便是恢复秩序的关键。”

    李文龙听着罗夏这套理论，时而沉思，时而欣喜，当下对未来秩序的重建有了憧憬。

    罗夏看向李文龙，笑着说道：“我们或许还可以建立军功制度，动员所有人去对抗诡异生物，击杀诡异生物便可获得军功。”

    “而军功呢，可以在我们这里获得虫奶以及虫肉甚至是身份地位以及其它资源。”

    “除了击杀诡异生物，参与搭建庇护所或者其它有助于在末日下发展事情，同样也可以获得军功！”

    “如果保持这样良性地发展下去，我觉得秩序的恢复，是指日可待的。”

    李文龙双眼明亮地看向桌面上的虫卵以及图纸??

    显然，他已经被罗夏这一套想要恢复秩序首先恢复生产力的言语给打动了。

    自己苦思冥想都没有总结出答案，此时只是随口一问，竟然得到了一个非常可行的办法。

    李文龙此刻注视罗夏的眼神，越发欣赏了起来。

    既有战力，又有智慧，这小子是全能的么？

    罗夏神情变得诚恳，道：“这一项目，我已经在筹备，不过收集到的材料远远不够，不知道李长官有没有兴趣投资。”

    李文龙手指一下又一下地敲打着桌子，很快，抬头道：“这个项目我们警务中心投资了，接下来，我们会帮你筹备材料，如果你有什么需要，尽管跟我们开口。”

    “那么分成呢？”李文龙问道。

    合作，自然是有分成的。

    李文龙很明白，怎么可能让一个人平白无故为你办事。

    不过，如果罗夏真的是那样大公无私的人，也是极好的。

    李文龙看向罗夏，期待他会给出怎么样的回答。

    只见罗夏露出洁白的牙齿，道：“成年人不做选择，我全都要！”

    “卧槽！”

    纵然是向来沉着冷静的李文龙此刻听到这个回答整个人都绷不住了。

    “你小子，再给我说一句？？玩儿我呢？？”

    “不不不，诶！李长官，你别拔枪啊！你先听我说！！”

    罗夏急忙解释道：“我的意思是这样，生产出来的虫奶，我要全权安排。”

    “这个事情要循序渐进，首先警务中心这边的需求必需满足，对吧，然后才是建立军功制度满足其它人，这个需求量是很大的，对吧？”

    “所以，养殖项目是要扩建开来形成规模，不是一蹴而就的。”

    “这期间有很多事情要做，所以，在这个项目建立初期，生产出来的资源除了满足警务中心警员战士们的必要营养摄入需求以外，我希望剩余的，都交由我来处理。”

    “我会用这些资源，把养殖场越做越大，直到满足所有人的需求为止，这才是我们的最终目标不是吗？而不是一点蝇头小利搞分成不是吗？”

    李文龙长官托着下巴，总有一种被万恶资本家白嫖的感觉。

    不过，这小子说得也很有道理啊??

    经营才是当下最重要的事情，这玩意李文龙可不会搞。

    “行吧，那就按你说得来！这个项目全权交给你来处理，我们警务中心会鼎力支持你，但如果我发现你小子中饱私囊，老子一枪毙了你。”

    李文龙不爽地说道。

    俩人握了握手，合作就这样达成了。

    李文龙有种恍如隔世的感觉，末日之下，竟然还能和人谈生意，实在难得啊??

    实在没想到，随便的交谈，竟然找到了秩序重建的方向…

    罗夏这边也是笑容满面。

    这是双赢的局面，不，是三赢，罗夏赢了两次！不，甚至是三次！

