    “专门对付烈阳神弓的乾坤袋吗？不过既然被我看到了那就没有任何用处了。”秦叶将烈阳神弓又对准了另外一位身材细高，眼窝深陷的金刚。

    “楚金刚，你要小心烈阳神弓。”

    大肚金刚看着秦叶箭头调转后对着细高的金刚说道，之前准备的乾坤袋也被他拿了出来。既然已经被秦叶发现，就没有太大必要隐藏。

    “秦叶，我劝你放下手中的屠刀否则祸患不小。”

    楚金刚看向秦叶的射日箭，眼神之中充满了惊骇。一边后退一边用大道理鞭策着秦叶。

    “放下了才是大祸临头吧？这样的谎言你对三岁孩童说或许还有效。”秦叶目光之中流露出一丝的嘲讽，这种谎言眼前的楚金刚也能说得出口。

    “秦叶，有本事你把这一箭射.出去，我保证们所有人都得死。”

    大肚金刚不断用言语威胁着秦叶。他可以看得出来这一箭至少抽掉秦叶六成的实力只要秦叶射.出就没有一切威胁。

    大肚金刚的话令一旁的楚金刚心中暗骂，你有乾坤袋保护自然不怕秦叶，可是我什么东西都没有。拿我做人体实验你也真是能够说得出口。

    秦叶也没有回答大肚金刚，场面一度形成了焦灼。随着时间的流逝秦叶体内的消耗也越来越离开。射日箭拉开迟迟没有射.出对自身的消耗极为明显，还未等对方动手自身气力率先下降了一成。

    “小弟弟，要不姐姐跟他们回去吧。刘春想要的人无非就是姐姐，连累了你与整个秦家姐姐心中深感不安。”

    秦诗柔见状走到了秦叶的身旁，她的声音之中充满了一丝痛苦。这种情况若是打下去秦家与秦叶都是难以走掉的，她不能为了自己这般的自私。

    “诗柔姐姐你说什么呢？让我秦叶将你交出去是万万不可能的，除非踏过我的尸体。”

    秦叶表情凝重，斩钉截铁地说道。说话之际他将射日箭直接射了出去，一轮红日照耀着九州大地，射日箭的速度令所有人瞳孔收缩。

    楚金刚更是一脸的骇然，他将全部的实力凝聚在胸前，数百丈的强大盾牌在空中闪烁着金色的光辉。同红色的射日箭形成了鲜明的对比。

    “死吧！”

    秦叶大喝了一声，射日箭在天空之中发出重磅的炸响，金色的盾牌，背后的楚金刚，还有周围的七八位护法均是被卷入了其中。

    “这是什么威力！”

    下方惊天动地，秦家的弟子长老均是站立不稳。即便隔着秦叶很远，他们也遭受到了射日箭的波及。远方几千里之外都是感受到了剧烈的响声。其中七八位穿着兽皮，打扮怪异的人类仰望天空。

    “这就是大人所说的烈阳神弓吗？今日一见威力果然非同凡响。”

    “既然烈阳神弓已经出现了，秦叶就应该在那里。看来怕是遇到了麻烦。”

    “嗯，我们也尽快前往吧。大人交代的清楚，一定要将秦叶顺利护送到东域，这关系到世界未来的格局。”

    几个打扮怪异的修士商量过后便是腾空而起，飞向爆炸处。对于神秘的救兵就连秦叶也是不知。

    “秦叶，我要杀了你！”

    红色云雾散尽后，一个衣服破烂，全身滴血的细高金刚口中说道。之前秦叶的一箭要了他八成的性命，若不是靠着无比身后的根基他很有可能葬送在射日箭之下。

    看来自己的实力还是差了许多，若是晋升到妖孽杀他简直易如反掌。看着没有被自己灭杀的楚金刚，秦叶脸上流露出了一丝的可惜。不过这都是在他的预料之中，烈阳神弓能够有此威力已经让他心满意足了。

    “杀了我？你倒是可以放马过来。”

    秦叶语气之中充满了一丝的挑衅，如今楚金刚已经奄奄一息，想要杀了自己简直就是天方夜谭。

    “秦叶，他杀不了你我来杀你！”大肚金刚看着大量消耗的秦叶觉得自身机会来了，根本不给秦叶拉开第二次烈阳神弓的机会。

    “忘情火！”

    秦叶方圆百丈之中全部燃烧起了蓝黑色的火焰，四周被忘情火完全的笼罩着，大肚金刚见状也是退了回去。对于忘情火他更是避而不及，这种神奇的火焰连主持都需要小心应付，他的修为自然不敢轻易尝试。

    “楚金刚，你在若不过来我便射.出第二箭了。”

    有着忘情火的保护秦叶再度抽出一支射日箭，矛头对准了楚金刚。不过这一次他并没有释放自己的血液，也没有注入任何的气息。他的这一箭只是想要做做样子，为了恐吓楚金刚以及大肚金刚。

    “师兄救我！”

    楚金刚透过忘情火的缝隙，看到秦叶动作后不由得吓得魂飞天外。之前的那一箭让他有了深深的体会，如今对于烈阳神弓再也不敢有任何的试探。

    “秦叶，你躲在火焰之中算什么英雄好汉？有本事从里面出来。东域之主应该拿出属于自己的威严，让天下的人能够瞧得起你。”大肚金刚站到了楚金刚的面前，对着秦叶激将道。

    “大肚金刚，你在若多言我便将忘情火四处喷发。虽然你能够躲开，但是你山亭庙绝大多数修士怕是难以逃脱。”秦叶冲着大肚金刚威胁着。

    “小弟弟，接下来的事情我们应该如何处理？”秦诗柔挽住秦叶手臂，一脸担忧地说着。

    “诗柔姐姐，接下来我要再度使用灭世红莲，你同秦家所有人趁此机会离开。我来拖住他们。”秦叶目光闪烁地说着。

    烈阳神弓虽然强大，不过也只能瞄准单一的目标。虽然余波威力十分广阔，但毕竟不能真正的大杀四方。但是灭世红莲的效果就不同了，智公子为何将祸水引到山亭庙也是有着这一方面的考虑。

    灭世红莲可是两次震慑到了南域的玄尊，智公子听了后便是心中有了一些的警惕。他并不想让大蜀王朝的修士有过多的损失。还有一层是智公子料定这一次派人杀不死秦叶，既然杀不死就不要造成过多无谓的牺牲。

    “小秦叶，你可要想好。之前的一箭你已经消耗了不小的力量。接下来若是再施展灭世红莲自身的实力可就不足三成。那个时候乱世种子若是爆发你可就难以承受了。”树老开口对秦叶说道。

    之前树老已经对秦叶做出过提醒，让秦叶保留三成的力量。它的话并不是随口一说，而是经过详细的算计。

    上一次秦叶利用灭世红莲顺利的将乱世种子算计，让它将自己封印在心脉内。不过这并不算结束，乱世种子的生命力无比的顽强。对于它什么时候再度对秦叶发起攻击树老与秦叶两个人也是预料不定。

    但他们可以大致的猜测出来，这个时间节点恰好是秦叶虚弱的时候。唯有秦叶处在虚弱的时候，乱世种子才能够有最佳的机会下手。因此树老与秦叶分析了一阵，认为至少要保留三成实力为了应对不时之需。

    今日秦叶利用自己的鲜血拉开烈阳神弓已经耗费了超过五成的实力，再释放灭世红莲威力可就要下降到三成以下了，那样的话或许变得十分危险。

    “没想到四个气海完全不够自己挥霍，看来境界对我来说是一个硬伤。”秦叶有些不甘地说着。

    如今秦叶的宝贝以及武技已经十分的强大，八把极品道器星耀剑，道器烈阳神弓。手段有忘情火，灭世红莲，五指冥火等等。外加上消难咒，控魂诀等等。不过尴尬的是他的实力并不能够完全的发挥出他所掌握的手段。

    “师兄，秦叶不过是虚张声势。烈阳神弓上根本没有被他注入能量。眼下他释放的忘情火虽然看似恐怖，不过就是薄薄的一层，利用我们山亭庙的念力想要抹掉并不是太难的事情。”一位金刚走到了大肚金刚的身旁，口中小声说着。

    “你说的有理，烈阳神弓并不是那么容易使用的。除非秦叶的实力突破到了妖孽才能使用一番，你先去破了他的忘情火，而后一切事情交给本师兄处理。”大肚金刚有些狡诈地说着。

    “是！”

    开口建议的金刚心中出现一幅画面，千万头羊驼在草原上奔腾。在大肚金刚的命令下他朝着前方走去，面对秦叶招呼也是一声不打，直接用念力消磨周围的忘情火。

    金色的念力犹如油滴一般，十分的黏着。沾染忘情火油滴迅速十分的沉重。尽管忘情火在不停的燃烧，可也在朝着下方坠落。

    “不好，又是念力这一招！”

    面对山亭庙的念力秦叶也是毫无办法，对于忘情火刚好有这一些克制。周围的保护即将被消除，暴露的秦叶形势无比的尴尬。

    “山亭庙的金刚，老朽是秦家的家主。现在我答应你的提议，只要你能够放秦叶与秦诗柔两人离开这里，我们秦家便是跟你们回到帝都，尽全力为大蜀王朝效力。”

    秦天堂见此情景在下方说着，对于周围的形势他已经看得分明。只要继续动手秦叶与秦家的命运都是难以预料。就想之前秦叶曾对他讲的，只要人在什么都会有的。秦叶的实力若是远远大于大蜀王朝，那么秦家还是能够恢复自由的。

