    快到六点的时候，一个推着自行车的，扎着羊角辫的高挑身影，出现在了何大清的门口。

    “爸，今天做什么吃的呢，这么香。”

    何雨水将自行车放好，然后笑着推门进来。

    一个扎着羊角辫的清秀姑娘走了出来。

    正是何大清的女儿何雨水。

    一身简洁干净的白色短t恤，下身是一条蓝色的远动长裤子。

    小姑娘长的相当水灵，按照何大清的观察，这何雨水长大后，有着不输于秦淮茹的美貌。

    何大清看见雨水进门了，就笑着说道：“知道我们家雨水今天回来，爸爸专门买了两斤猪肉、一只鸡，让你哥做了红烧肉和小鸡炖蘑菇，怎么样，喜欢吃吗？”

    何雨水听见何大清的话后，赶紧跑到何大清跟前，抱着何大清的胳膊，说道：“谢谢爸，这是我最喜欢的菜了。”

    何大清被何雨水抱着，感觉尴尬极了。

    毕竟他已经不是原来的何大清了，而且何雨水年纪也不小了。

    何大清为了避免尴尬，就准备把胳膊抽出来。

    可是何雨水好像知道他要干什么，她不但用她的两条胳膊把何大清的的胳膊抱的紧紧的，而且还故意把他的胳膊压在她的身上。

    何大清把他的胳膊抽了两下，可是没有抽出来。

    这时何大清也感觉到了不对劲。

    他以为雨水小不懂事，再加上没有母亲，不知道男女之防，就准备给雨水说一下，同时把胳膊抽出来。

    可是等他转过头来，就更加感觉到不对劲了。

    因为此时的雨水满脸通红，面带羞涩的偷偷看着他，更加严重得是，雨水在这个时候，还用把他的胳膊在她的身上摩擦了几下，脸上的表情是一脸的羞涩。

    这下何大清一下子明白了，雨水他是故意这么做的。

    何大清也查看了一下他接受的记忆里面关于雨水的记忆，以前雨水对何大清也是特别亲近，而且亲近有点超出寻常。

    以前的何大清以为是何雨水从小就是孤儿，因为被他救了，同时收养了她，才会对他那样的亲近，根本就没有往其它的方面去想。

    可是现在的何大清一下子就感觉到了，何雨水的这种亲近根本就不正常。

    这根本就不是父女之间的亲近，这明明是何雨水对何大清产生了那种男女之情。

    原来的何大清不会往那方面去想，可是现在何大清可是经过现代的各种信息的洗礼，这样情况他听说过。

    这何雨水因为小时候的经历和对何大清救命的感激，又因为他和何大清没有血缘关系，随着年龄的长大，慢慢的对何大清产生了男女之情，也就是我们通常所说的恋父之情。

    此时的何大清心里也很矛盾，因为他毕竟和何雨水没有血缘关系，也没有亲情，只是通过原来何大清的记忆，从而接受了何雨水是他女儿的事实。

    但是何大清的记忆毕竟只是一个记忆，不是主导，这些记忆对他是有一些影响，可是并不重。

    他的处事方式、人格等还是以现在的他为主。

    何大清在现代也30多岁了，还没有谈过恋爱，就是连女人的手都没有摸过，现在被何雨水这个水灵灵的美少女一撩，心里面也是有点骚动，也是有点享受现在的感觉。

    可是他现在毕竟是何雨水的父亲，所以他必须斩断雨水对他的感情。

    不过这件事他也不好直说，所以就准备一会好好想一下，该怎么办才能打消雨水心里的想法。

    刚好何大清也准备找一个女人，他决定一会把这件事告诉何雨柱和雨水他们两个，顺便斩断雨水对他的感情。

    等过两年雨水长大了，就会想开的。

    现在要紧的是先把他的胳膊从雨水哪里抽回来。

    于是他对何雨水说道：“好啦、好啦，都是大姑娘了，还这么抱着爸爸，看你以后好怎么嫁人。

    赶紧先把爸的手松开，我去看看柱子把饭做好啦没有，你也去洗洗手，准备吃饭。”

    何雨水听到何大清这么说，知道不能再抱着何大清的胳膊了，于是她就松开了何大清的胳膊。

    不过她嘴里继续说道：“我才不要嫁人了，我要一辈子陪着爸爸，将来给您养老呢。”

    雨水说完后，也不等何大清说话，在松开何大清的胳膊后，拿了脸盆到外面洗手去了。

    何大清见到雨水听话的松开他的胳膊，出去去洗手去了，心里面也松了一口气。

    要是雨水在不松开他的胳膊，他都不知道该怎么说了。

    接着何大清对着何雨柱喊道:“柱子，饭做好了没有，雨水都回来了。”

    何雨柱听见何大清叫他，回过头说道：“菜已经做好了，就等着吃呢，我这就端出来。”

    等到何雨柱把菜都端上桌子后，雨水也洗完手进来了。

    何大清对何雨柱说道：“柱子，先给聋老太太端半碗红烧肉过去。”

    何雨柱答道：“好的，爸。”

    何雨柱随后就拿了一个碗，盛了半碗红烧肉给聋老太太送了过去。

    聋老太太是一个五保户，全家都是英雄，丈夫和儿子都牺牲了，全家就剩下了他一个人。

    聋老太太也是四合院的老祖宗，在院子里年龄是最大的。

    在原剧中，聋老太太是四合院里唯一对何雨柱好的人。

    要不是她撮合了何雨柱和娄晓娥，那何雨柱真的就成了绝户了。

    所以何大清才让何雨柱给聋老太太送饭。

    吃完饭，何雨柱、何雨水正准备收拾桌子。

    何大清对他们两说道：“你们俩等一下在收拾，爸有件事跟你们说一下，看看你们有什么意见。”

    “爸，是什么事情啊？我们家有什么事情不都是你拿主意吗？今天这是怎么啦？”何雨水听了何大清看着和大清说道。

    何雨柱没有说话，只是点了点头，看着何大清。

    何大清说道：“你妈都走了这么些年了，柱子你今年都19岁了，这马上就要结婚了，雨水今年16岁，这过个几年也要嫁人了，你爸我还不到40岁，我准备给你们找个后妈，你们觉得怎么样。”

