    楼冠宁等人也是转动视角回头一看，也是万幸，就在刚才对面放天雷电火的地方，一个魔剑士的电光波动阵已经被触发了，虽然只是一个简单的瞬移，但是却已经让这些人陷入到了危险当中，如果他们不及时闪躲, 估计都得被秒杀。

    而现在看来他们都没什么事，而且都安全撤退。

    邹云海、楼冠宁、文客北也是松了口气，但是邹云海还是很紧张，毕竟他们的队伍中，只有他自己的防御最低，如果真要死在这里，那就太丢脸了。

    而这时候, 叶修也发现情况不对, 于是君莫笑直接冲了上去, 

    只见君莫笑在冲刺过程中千机伞变为机枪模式，在机枪声连续地响动中，一串子弹扫进了天雷地火当中，直接打断正在读条的电光波动阵。

    见君莫笑出手，那战斗法师也不管其他人，直接一步迈出，战矛直接朝着君莫笑的方向捅来，起手就是战斗法师70级大招：伏龙翔天。

    叶修的君莫笑朝旁一闪。这伏龙翔天攻击距离虽然很远，但是如此不做铺垫，直接起手，目标还真就放这么远，理论上能打着，却已经给了对方充分地躲避时间。

    但伏龙翔天的龙头好像是有了意识似的, 突然摇头一摆, 猛然就准备把闪开的君莫笑给咬住, 欧阳玄清的玄天云也是眼疾手快，直接一个冲刺，一个回旋踢把君莫笑踢走, 自己承受这记伏龙翔天。

    君莫笑不过一个52级的角色，装备又差，如果被这一个70级的大招轰了个正着，那不死也得是大残。而玄天云有银装加持，等级虽然只有56，但相比君莫笑，玄天云的防御力更高一些，所以欧阳玄清也是当机立断，用玄天云替君莫笑抗伤。

    “龙抬头！不对，这个角度，已经是龙回头了吧。”楼冠宁也有些不可置信的说道。

    “开什么玩笑！你是什么人？”文客北也是怒道，龙抬头可是“叶秋”的成名技，怎么会有其他人用。

    “大爷我是，孙翔！”孙翔的口气，十分的骄傲。这一记龙抬头显然他十分满意，虽然没打中君莫笑，但起码操作做出来了。

    这名字一出, 斩楼兰他们立刻就呆住了，这可是职业大神啊！

    钟叶离的牧师也是赶紧给欧阳玄清的玄天云施加一个回复术。

    “孙翔？很厉害吗？”毁人不倦也是疑惑, 从交流过程中，欧阳玄清和叶修也发现，荣耀这些个人名，他好像从来不会去记。

    “你真不知道？”叶修这边也是笑着说道。

    “我为什么要知道？”毁人不倦此时反问道。

    “装模作样。”孙翔却是冷笑了一下。

    “怎么样，这记龙抬头的滋味，还满意吧？”孙翔也是继续挑衅。

    “嗯。”叶修看起来却还是那么轻松的说道，“挺有才的，全明星赛的时候你应该还不会吧？”

    “不错，但我现在比你做得更好。”孙翔说道。

    “那又怎样？”叶修说道，看样子还是那么轻松。

    孙翔一时也是被气的不轻，他为这招苦练了多久，结果就换回这么一句话。

    “那又怎样？哈哈，还嘴硬呢，这意味着，你已经彻底成为过去式了。你以为你在全明星赛上耍个龙抬头，就可以让人对你念念不忘了吗？但现在，你已经完完全全被替代了，你还能做些什么，来证明你的存在呢？”刘二愣子也是毫不客气地说道。

    “我靠，你这孙子，你够嚣张的啊。”欧阳玄清也是毫不客气的回道，“老叶，干不干，干我就发程序。”

    刘皓显然被这句“孙子”气的不轻，仿佛又回到第十区被《父亲》支配的恐惧。

    “诶，这可是荣耀，当然要用荣耀的方法来解决。”叶修也是淡淡说道。

    “其实开个物理外挂也不是不可以。”欧阳玄清说着，直接摘下他那带了快的带框眼镜。

    “上！”刘皓也是意识到什么，直接命令道。

    “我跟那二愣子打，你去对付那坨翔。”欧阳玄清对叶修说道，然后开语音和楼冠宁说，“老二，让战斗法师和元素法师去支援老叶，剩下的，去打剩下那四坨。”然后玄天云直接对着刘皓的魔剑士冲去。

    孙翔也是被这一句气的不轻，不仅是孙翔，连他身后的刘皓也是气得牙根痒痒，但他的魔剑士也是立刻做出起手式。

    “砰！”一声枪响。

    叶修的君莫笑就在此时打出一枚僵直弹，意味着，这场8V5的野外PK，正式开始。

    刘皓还以为玄天云冲过来，第一时间准备疾光波动剑。

    而玄天云仅仅是一个Z字抖动，就绕过魔剑士，直奔后面的牧师而去。

    “不好！”刘皓也是赶紧提醒，魔剑士也是准备后撤保护牧师。

    结果，还没来得及行动，楼冠宁的狂剑士先一步堵住了他的后路，直接一个崩山击劈了下来，刘皓也是一个急停跳跃，躲了过去，狂剑士一击未中，但这并不妨碍他再次挥舞着重剑冲来。

    而刘皓的魔剑士身后，玄天云一个冲刺，径直来到牧师面前。

    牧师见神枪手往这里冲了过来，也是直接对着玄天云贴脸放出一个神圣之火。

    玄天云又是一个Z字抖动绕到牧师身后，拳法家和元素法师本想上前拦截，但顾夕夜的柔道直接上前拦住，钟叶离的牧师也是对着元素法师站立的地方也放出一个神圣之火挡住元素法师。

    牧师见无人帮忙，也是赶紧后撤，但欧阳玄清的玄天云比他更快，直接一个倒飞的回旋踢将其踢飞浮空，然后。

    “膝击、踏射、滑铲、枪术精通、速射、曲射、暴射、回旋踢、双重控制、枪炮武术、乱射、巴雷特狙击，打打打打打。”

    欧阳玄清也是开启黄少天模式，垃圾话和技能一起往牧师身上丢了过去。

    而叶修那边现在可以说是十分轻松，毕竟多对一，那么多人搞不定一坨翔就太说不过去了。

    只见君莫笑直接朝孙翔的战斗法师丢出一个手雷，但孙翔战矛一甩，那手雷没来及落地，竟然被他像打棒球一样抽飞了出去。

    连陈果都有些微微一愣，这家伙，还真有两下子。

    上楼看训练室的唐柔闻言也是望了过来，看到孙翔的操作也是疑惑地问道：“挡下手雷就行，有必要抽飞吗？”

    叶修闻言直接笑了起来，然后说道：“没错，完全没有这个必要，多余的动作太多了，全是破绽。”

    “是吗，那你倒是破破看啊！”孙翔也是嘲讽。

    “不好意思，我不是在和你说话。但还是要表示一下感谢，作为一个反面教材，你的价值极大，MVP！”叶修很诚恳地说道。

    “你，你！”孙翔气得直接冲了上去。

    回道欧阳玄清这边，浮空的牧师被玄天云一脚踹给楼冠宁的狂剑士，然后利用飞枪一跃而下，直奔刘皓的魔剑士而去。

    “老二，解决他，换人。”欧阳玄清也是对楼冠宁说道，当然，这个“他”，自然不是刘皓的那个魔剑士，而是被玄天云打过去的牧师，毕竟欧阳玄清现在操作虽好，但奈何等级是硬伤。

    楼冠宁闻言也是撤出与魔剑士的战斗，冲向那个牧师，现在牧师浮空，只要楼冠宁操作不要特别拉跨，基本上没什么问题。

    见狂剑士撤出战斗，刘皓也是微微一愣，但随后，一个声音引起他的注意。

    “上面！”欧阳玄清的声音从上面传来。

    见到朝这边扑过来的玄天云，刘皓也是怒上心头，上次在新区，用狂剑士被他在竞技场虐的死去活来，现在等级占上风的他，用的还是最擅长的魔剑士，这次，他绝对要让这玄天云吃点苦头。

    “乖孙，看枪。”说完玄天云手中的两把左轮直接对准魔剑士的脑袋扣动扳机，而且枪口处，也是直接喷吐出了火舌。

    而在这一瞬间，魔剑士直接使用出了裂波斩技能，挡下了子弹的袭击，同时魔剑士也是举起手中的长剑对玄天云发动了攻击，长剑直指玄天云，然后一道寒芒闪过，朝着玄天云的喉咙划过，但在长剑划过的一瞬间，玄天云利用飞枪让身位往上一移。

    叮咚！

    一声脆响，这是长剑与玄天云的左轮手枪撞在一起的声音。

    看到这一幕，欧阳玄清也是笑着说道：“哟，二愣子，不错嘛。”

    听到对面这么说，刘皓虽然有些怒气，但也知道对面这是垃圾话，立刻冷静下来。

    欧阳玄清见对面不为所动，也是有些惊讶，看来这家伙，怒点还挺高，随即接着挑衅道：“既然你不出手，那就给爷爬。”

    说罢玄天云直接冲了上去，刘皓见状，他操控的魔剑士也是紧握长剑迎上前来，和玄天云碰撞在一起。

    只见玄天云一个瞬踢精准命中迎面而来的长剑，长剑顿时一颤，但还是抵消掉了这一腿的力量，但这个瞬间，玄天云直接拔枪对准魔剑士就是连续三枪。

    三颗子弹直接穿透了魔剑士，然后打爆了他的头颅。

    而就在这时，刘皓手中的魔剑士也是被玄天云一个回旋踢扫了过去。

    轰隆~

    魔剑士飞出去撞在一根柱子上，而魔剑士身体也是一阵晃悠，随后直接从上面滚落到地上。

    整个过程行云流水，就好像是在一瞬间发生的事。

    刘皓在屏幕前看到也是怒吼：“什么情况！牧师呢？”

    他话音刚落，就听见一声巨响，刘皓也是赶忙移动视角观察过去，然后，就看见一个狂剑士用一个破魔斩把牧师给砍成碎片，随后消失在原地。

    看到这里，刘皓的脸色已经是彻底黑了下来，刚开局牧师就没了，这还怎么打。

    随后，欧阳玄清也是不紧不慢的停了下来，说道：“刘二愣子，你家牧师都没了，打不打，不打就爬！”

    刘皓闻言也是私聊陈夜辉：“你那里还有没有牧师，快叫几个过来！”

    正在观战的陈夜辉也是立刻检查目前在荒野小镇的小队，发现最近的牧师离这少说还有几个街区的距离，一时间也没办法过来，除非叫其他公会的支援一下。

    刘皓虽然怒气正盛，但理智还是有的，要是叫其他公会的过来，那职业选手帮公会围攻君莫笑这件事就会不经而走，这点面子刘皓还是要的，况且，一旦这件事被上面追查下来，那估计又可以上新闻了。

    于是刘皓只能吩咐陈夜辉，叫他尽快叫自家公会的牧师过来。

    “好，我尽量。”陈夜辉也是赶紧回应道。

    但欧阳玄清可不会给他这么多时间：“老二，打完就去帮其他人，我来跟这傻货玩玩。”

    楼冠宁闻言也是操控着他的狂剑士去支援其他人去了。

    “好了，乖孙，这里就剩下我们两个了，接着来吧。”欧阳玄清刚说完，他的玄天云直接冲了过去。

    此时，站起身来的魔剑士也是举起手中的剑朝着玄天云刺了过来，但却直接被玄天云躲了过去。

    “好快！”刘皓心里也是一惊，随即便是再次开始了他的魔剑士战斗，但是玄天云的速度比起魔剑士来，简直就是快了数倍。

    只见魔剑士对着玄天云直接甩出一个烈焰波动剑，而玄天云则是直接一挥左轮手枪，对着魔剑士握剑的右臂就是一枪。

    砰~

    一声闷响，魔剑士右臂中弹，技能被打断。

    欧阳玄清最喜欢做的事就是打断别人的技能，尤其是那种需要读条的，他觉得这样才爽，就喜欢看到他们从兴奋转到失望的表情。

    技能被打断，刘皓的魔剑士也是直接挥剑就上，但玄天云也是一个跳跃就躲了过去，并且直接跳跃到了魔剑士的背后，左轮手枪再次开火。

    砰！砰！砰！

    一连串的射击声，魔剑士身上也是不断地冒出血花，但这个魔剑士却是不管不顾，只是不断地挥剑。

    看到这里，欧阳玄清也是无语了：“这家伙不会是想玩命吧？”上次把狂剑士当魔剑士玩，这次反过来了？

    但如果仔细看的话，会发现魔剑士挥剑挥得非常有规律，叶修也是稍微转动了一下视角，然后提醒道：“小心！碎风波动剑的前奏。”

    碎风波动剑，魔剑士所有波动剑中速度最快的一招。

    只见魔剑士突然一个急转，碎风波动剑直接朝玄天云的腰部劈去，而这一切的前奏也是刚好发动，碎风波动剑带着强劲的罡风，直接朝玄天云劈了过来。

    但这个时候，欧阳玄清的眼神却是猛的一变，右脚向左横迈，直接一个跳跃躲过了这一剑，而玄天云的身影也是瞬间出现在魔剑士的后背，随后左轮手枪再次开火。

    砰！砰！砰！砰......

    一连串的射击声在街道上不断响起，而玄天云的身影也是一会儿左边一会儿右边的，看上去非常的飘忽，让人很难分辨。

    这个时候的刘皓也是看到这个情况也是一阵头疼，因为玄天云的身法太过飘忽，让他根本找不到对方，而且对方还在不断地闪避，让他的每一次攻击都是空中落下。

    刘皓本来想招呼孙翔，但人家和“叶秋”打得正火热，根本没空理他，而现在，估计也撤不了这该怎么办？

    而且，这个时候，玄天云也是对着刘皓再次发动了攻击，玄天云手中的左轮手枪直接对着魔剑士的胸口就是一阵狂喷。

    砰！砰！砰！

    一连串的枪声响起，魔剑士身上也是不断地冒出一道道血光，看得身为操纵者的刘皓也是心惊肉跳。

    刘皓现在已经明白，他根本拿玄天云没有办法，但现在这么多人看着，总不能让他这么狼狈吧？

    于是，刘皓也是直接大喝道：“给我上！”他也自知不是对手，于是果断选择三打一。

    和楼冠宁他们缠斗的元素法师和拳法家也是放弃眼前的对手，直奔玄天云而来，想要解救魔剑士。

    而这个时候的玄天云，看到元素法师和拳法家冲了过来，也是丝毫没有慌张，依旧稳如泰山。

    只见他双脚猛的往前一踏，身体也是直接冲到了元素法师和拳法家的面前，手里的左轮手枪直接朝着元素法师的头部就是一梭子下去。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰......

    元素法师和拳法家看到这里，赶紧躲闪，但是玄天云却根本没有给他们躲闪的机会，手里的左轮手枪不断地扣动扳机，而且速度越来越快。

    砰砰砰！砰砰砰！

    这些子弹也是全部都落入了元素法师和拳法家的脑袋上。

    砰！砰！砰......

    一连串的爆炸声响起，元素法师和拳法家的生命值都是飞速掉落，毕竟爆头的伤害比打在其他地方要高得多。

    “先干掉元素法师！”欧阳玄清直接对楼冠宁那边说道。

    楼冠宁闻言也是招呼顾夕夜，狂剑士和柔道直接冲了上去，对着元素法师就是一顿暴揍。

    拳法家想上前，但却被玄天云拦住了去路。

    砰！砰！砰！砰！

    玄天云的子弹也是不停地朝他身上射去，看到这里，拳法家也是一脸的憋屈。

    这时，魔剑士的技能cd已经读满，直接对着玄天云一剑斩去，而玄天云却是丝毫没有躲避的意思，依旧直愣愣地站在原地。

    这个魔剑士也是一愣，不过却也是没有任何迟疑，继续挥舞着自己的武器朝着玄天云砍去，只见这一刀落下之后，刘皓的脸上也是露出了一抹残忍的笑容，他认为这一下肯定能够将玄天云给砍死。

    只见玄天云直接抬起手里的左轮手枪朝魔剑士的头部就是狠狠砸了下去。

    砰！

    随着一声巨响，魔剑士也是被砸倒在地。

    而这时，嘉世那边贺铭的元素法师也是被楼冠宁他们直接解决。

    看到这里，刘皓也是一脸的郁闷，因为现场的局势已经被对方彻底的掌握住了，他根本就没有一点胜算啊。

