    这一剑，耗尽了惊鲵所有的精气神，她半跪于地面上，大口大口喘着粗气。

    结束了吗？

    惊鲵看着周围尸横遍野，在接连不断的大雨冲刷下，血水与雨水混合，形成了一股股，流动的血红溪水。

    腹中的阵痛逐渐消失，仿佛未出世的孩子，也在体谅着自己的母亲。

    她艰难的站起来，同时更加坚定，为了自己，更是为了自己的孩子，自己一定要活下去！

    “出乎我的意料，没想到惊鲵竟然是一位女子。”

    计余来到这里有一段时间了，起初他并不知道，所谓的惊鲵是何等模样，不过当他看到，罗网围杀的人时，也是惊讶了片刻，有些难以相信。

    不过她手中的剑，还是使计余确认无疑。

    剑格中间为鲵鱼头，剑尾为莲花，剑头有洞，剑身左右各有三道凹痕，颜色为粉色，正是惊鲵剑！

    也许是好奇的原因，计余只是在暗中观望，并没有亲自出手。

    “谁！”

    惊鲵听到声音后，心弦紧绷，警惕着四周的动静。

    计余不在隐藏，他从一颗大树上，一跃而起，轻轻的落在了惊鲵面前。

    一股无形的力量，使之雨水不能进入，计余和惊鲵三丈之内。

    “雨露不能侵其身，污垢不能染其袍！”

    恐怖！

    看着眼前之人，惊鲵瞳孔猛然收缩，仿佛无边的黑暗将她自己吞没，身体在不停的战栗。

    前所未有的绝望，没想这一刻，到来得如此之快，她能清晰的感觉到，就算自己处于巅峰状态，也绝对不是眼前之人的对手。

    “到此结束了吗？”

    惊鲵缓缓的闭上双眼，不再有任何举动，终于可以解脱了吗？

    浓郁至极的绝望，逐渐充斥在计余周围。

    “你怎么还不动手？真没想到，罗网中，竟然还隐藏着你这样的人，我竟然完全不知道！

    不过既然如此，选择了这条路，我也不曾后悔！”

    感觉自己似乎还没死，睁开眼睛，冲着计余讽刺道。

    “你的心跳中，还有另一个微弱的心跳，你怀孕了。”

    知道自己肯定是活不了，惊鲵索性在骂他两句：

    “那又如何，罗网之人什么时候，变得如此啰嗦！要动手，就赶紧！”

    计余发现，此时的惊鲵，与之刚才相比，完全就是两个截然不同的人，或许现在，才是她的真实性情的流露。

    “就算是罗网杀手，也是有所不同的，你问我为什么不动手。

    因为我在犹豫，比如我此时想的就是，如何不杀你，也能给吕不韦一个交代。”

    惊鲵有些不敢相信，不过她也不是那种，三言两语，就能让她听而信之的人。

    “放过我？你就不怕被罗网发现，你可知道，身为杀手欺瞒组织，会有什么下场吗！”

    计余不由得哈哈一笑，反问道：

    “你如今的下场吗？”

    “你！”

    惊鲵恼羞成怒，拿起手中的剑就向计余刺去。

    “叮！”

    剑尖被计余用两根手指牢牢夹住，惊鲵剑再也不能前进一分。

    计余也在心中感慨，好一个性情刚烈的女子！

    惊鲵无论怎么使劲，剑身也不动分毫，计余双指翻转，惊鲵剑便从惊鲵手中脱离开来。

    “这把剑我需要拿回去，吕不韦那里，要有一个交代。

    冒昧的问一下，孩子的父亲，也是属于罗网吗？”

    惊鲵只是瞪着双眼，看着计余却不说话。

    计余摇了摇头，有些无奈。

    “噗嗤！”

    惊鲵看着计余的表情，笑出了声，但是随即脸色又阴沉了下去来：

    “你是个很有意思的人，看你面相应该年纪不大吧。

    杀了我，离开罗网吧。”

    计余沉吟了一下，看着惊鲵道：“你是第二个，这样对我说的人，那个人你或许也知道，他叫做玄翦。”

    惊鲵那秋水般的眼神中充满了惊讶。

    计余：“我知道你还不想死，为了你肚子里的孩子，好好的活下去。

    至于我，你不用担心，我虽然属于罗网，但同时又凌驾于罗网之上。”

    惊鲵剑在计余手中，划出一道银白色的丝线，整个雨幕被斩成两节，雨珠在空中停滞不动，过了许久才纷纷坠落。

    剑气所过之处，花草树木皆为俯首！

    计余持剑背对着惊鲵说到：“不要以为我不杀你，就代表我是个心慈手软之人，你只不过很幸运。”

    惊鲵两片粉嫩的嘴唇紧抿，微微地颤动着，却什么话也说不出来。

    她终于知道了眼前之人，为何如此自信，要杀他，已经超出了人力的范围！

    她不甘心，也想不明白，有如此神鬼莫测的实力，为什么还要待在罗网？

    计余看得出惊鲵所想，他也不想再做解释，如果不是念及孩子是无辜的，她真的会死！

    不过计余还有一件事，始终没有弄明白，他看着惊鲵身上所穿的衣物。

    战国时期真的有丝袜和高跟鞋吗？？？

    他怎么从来没听说过？？？

    惊鲵被计余眼睛看的浑身不自在，精致的脸庞有些泛红。

    “你在看什么？”

    计余回神，但还是百思不得其解，他也不能直接向惊鲵询问，毕竟有些不合适。

    计余没有回答，只是对惊鲵说道：

    “此事过后，你我之间在无任何瓜葛。

    罗网的追杀也到此为止，今后你好自为之。”

    说完话，计余不管惊鲵如何反应，径直朝着外面的方向走去。

    惊鲵看着计余渐行渐远，身形逐渐模糊，突然大喊道：“你的名字！”

    远处却没有一点声音传来，看来他是走远了。

    惊鲵的眼神有些暗淡，突然她惊讶的发现，一颗颗的雨珠，在她眼前的空气中聚集，它们互相融为一体，形成了一道道的水流。

    这些水流在惊鲵震撼的表情中，慢慢的排列组合，凝聚成了四个字。

    待她读懂之后，她的脸好像绽开了兰花一样，洋溢起不知名的喜悦，她的嘴角轻轻上扬，绝美的锦缎也已显得黯然无色！

    “罗网十三”

    只存在了片刻，便掉落在地面上，与泥土混合，消失的无影无形。

    ………

