 有的人，相处一生，彼此的心，依旧隔着万水千山，和陌生人没什么差别。

有的人，无需认识多久，就像是已经相伴了无数年，不仅亲密，而且互相信任。

林辰和苏月婵相处的时间，并不算多久，但他早已经将苏月婵当成了可以信任的朋友，想了想，实话实说，告诉她自己来自另一个世界，几十年后，便会离开。

让他诧异的是，苏月婵并没有说不信，而是询问，离开时，能不能带上她。

虽然诧异，不过林辰还是如实回答。

他摇了摇头：“我自己也不知道，要如何离开灵月大陆。

根据我那个世界，曾经来过这边的人说，只要在这里面，待够60年时间，便会被自动送出去！所以，与其说，到时候是我自己离开，不如说是被逐出这个世界。”

他自己都不知道要如何离开，只能被动的等待六十年的时间到来，自然不可能带着苏月婵一同离开。

见苏月婵情绪低落，林辰笑了笑，想缓和这种气氛：“我的故乡，有句老话，叫做天下无不散的宴席！等分别时，我会送你一份礼物，当做是——”“我不要！”

苏月婵突然喊道，声音有些尖锐。

她见林辰诧异的望着自己，将脑袋扭向一边，不去看林辰，一双眼睛有些发红。

林辰默然无语，他何尝看不出来，苏月婵对他有着别样的心思。

问题是，他根本不知道如何回应。

也无法回应。

先不说别的，再过几十年，自己便会离开，而苏月婵依旧要留在这个小世界内，回应她的感情，无疑是不负责任的。

林辰和苏月婵，沉默不语，气氛有些凝固。

几秒后。

林辰突然伸手，将苏月婵的手抓住，苏月婵脸一喜，然而接着就听林辰道：“走！”

她还没反应过来，林辰已经拉着她，朝着远空掠去。

见林辰脸色难看，苏月婵意识到了什么，转头朝着后方看去，刚好见到后方的空间，出现一道巨大的裂缝，几道人影，从空间裂缝中走了出来。

“是她！”

苏月婵见到其中一名老妪，吓了一跳，这人正是那将她关押在地牢里的岁月神殿长老。

又见米萱和另外几人，都是站在一名容貌威严的中年人身后，一副以他马首是瞻的模样，苏月婵心脏跳动的速度，瞬间快了一个级别，是什么样的存在，能够让米萱这等岁月神殿的长老，恭敬站在他的身后？

“林辰？”

苏月婵惊慌看向林辰。

林辰也已经看到身后出现的人，一张脸阴沉得像是要滴出水来，“为首的，是岁月神殿殿主，另外的那几个，都是岁月神殿长老！”

“该死！都已经到了数万里外，过程中我明明也用了些方法，让他们无法追踪空气中残余的气息，他们怎么还能够追来。

早知如此，就等到了数百万里之外，再停下来！”

林辰却不知道，以岁月神殿殿主的那手段，别说是数百万里之外，即便是数千万里之外，也依旧会被他给找到。

“岁月神殿殿主？”

苏月婵只觉得眼前一黑，都有些懵了。

这可是灵月大陆上，最强的两位存在之一啊！现在他竟是带着岁月神殿的几名长老，前来追赶自己两人。

即便她知道林辰很厉害，甚至对林辰有着一种盲目的信任，却也明白，林辰无论如何，不可能以一己之力，对抗岁月神殿殿主，更何况，那些岁月神殿的长老，也都不是吃素的。

“黑焱魔主！亏你如今已名震天下，怎么见到我，却是吓得犹如丧家之犬？

你就不敢停下来，与我一战？

竟是只见到我，就把胆子给吓破了不成！”

岁月神殿殿主，见林辰带着苏月婵要离去，他露出一丝嘲讽的神情，冷冷说道。

米萱和几个岁月神殿长老，听到他的话，都是忍不住笑了出来。

“这黑焱魔主倒是有点自知之明，知道自己根本不是殿主的对手！”

“何止不是对手那么简单，他根本连殿主的一招，都接不住！”

“逃？

他以为，自己有可能在殿主的面前逃走？

做梦呢！”

……林辰根本不停下，朝着前方掠去的同时，转头骂道：“你有本事，就等过个十万年，我们两人再来一决高下！若是我的年纪，有你们这些老家伙的一半，你们这些家伙一起上，我都能把你们打得你们妈都不认识！不过就是比我多修炼了几年，有什么好得意的？

老不要脸，我呸！”

米萱和其他几个长老，脸上得意洋洋的笑容，都是僵住。

苏月婵傻眼，没想到这种时候，林辰还有心思嘲讽这些人年纪大，骂他们是老家伙。

心中暗道，林辰的年纪或许不大，但这心也未免太大了！岁月神殿殿主眼中略过一抹寒芒，朝林辰追去，速度快到极点，他犹如一柄利刃，一路将空间割裂，和林辰之间的距离越来越近！林辰神色一变，施展秘法，身体化作漆黑火焰，体内传出惊雷声，施展身法武技，以更快的速度朝着前方掠去，并不想和对方交手。

先不说，他根本没有把握击败岁月神殿殿主，单单不远处，还有米萱等岁月神殿的长老盯着，就对他很不利。

“速度倒是不慢。

怪不得能从千星城逃走！”

岁月神殿殿主缓缓说了一句，而后他的身体凭空消失，空间震动，一丝丝无形的涟漪，以快到极致的速度，涌向林辰。

身为岁月神殿的殿主，他自然也掌控着强大的身法武技！“停下来！”

眨眼间，他已经到了林辰的身后，右手握拳，朝着林辰打去。

一拳出，天地变幻，风起云涌，狂暴无匹的威压，笼罩在了林辰和苏月婵的身上，仅一瞬间，苏月婵便被这惊人的威压，弄得喷出一口血来。

林辰一颗心提了起来。

终究还是，要和真正站在灵月大陆巅峰的两位存在之一交手！岁月神殿殿主给他带来的压迫感，比起颜武墨和赤焱巨兽差了一丝，却也已经没差太多，可以说算是一个级别的存在！ 