    逛完海洋公园之后，项南又带郑微吃饭。

    郑微怕他多花钱，都没敢点贵的菜。当然，其实她本身也不贪吃。

    许开阳常请她吃牛排、吃日料，在她看来，反倒不如方便面好吃。

    吃完饭后，项南提出送郑微回校。

    “再逛逛嘛。”郑微舍不得道。

    “差不多了。你还要回去复习呢。现在可是考试季，你也别玩得太疯了。当心万一挂了科，你可就要留级了。”项南提醒她道，“再说，以后玩得时间多得是，何必急在这一天呢。”

    郑微一听，也觉得有道理，便乖乖的点了点头。

    项南随即送她回校。

    ……

    当郑微抱着硕大的玩偶回到寝室时，阮莞、朱小北、黎维娟都给看傻了。

    “哇，微微，你这是从哪儿弄得？好大呀！”

    “这么大的玩偶，起码也要一两百吧，是陈孝正买给你的么？他那么有钱的么？”

    “微微，等你玩腻了给我玩玩。这么大的玩偶，我还是第一次见到呢。”

    她们三人七嘴八舌道。

    “去，打死也不借，这可是阿正给我赢来的，我谁都不给。”郑微紧紧地抱着它，甜甜的说道。

    “哟，阿正？！叫得够亲热的啊。”黎维娟酸道，“怎么样，你俩进展如何，他是不是被你擒获了？”

    “一半吧。”郑微笑了笑，“他说有风度的男生，不会让女生告白的，他明天会来跟我告白。”

    “哇哦，陈孝正还蛮有风度的嘛。”黎维娟惊讶的道。

    “嗯，他还挺懂的为女生着想的。”阮莞也赞同的道。

    “我咋觉得他有点大男子主义呢？”朱小北则挑刺道。

    “去死~”郑微娇嗔道，“他才不是大男子主义，他是想为我挣回面子。”

    “微微，那你觉得明天他会怎样跟你表白呢？”阮莞又笑着问道。

    “我猜不到。不过我想，一定很浪漫，一定很感人。”郑微一脸期待的道。

    ……

    转过天来，八点钟，二一三宿舍的四位美女正在水房洗漱。

    就听有人尖声喊道，“快来啊，楼下有人告白了！”

    这一嗓子，顿时把全宿舍楼的女生都惊动了，纷纷从阳台探出头来向下看去。

    就见宿舍楼下，一个男生正抱着吉他站在那儿，身后则堆放着数百只娇艳的玫瑰花，犹如烈火一般绚烂。

    送玫瑰花并不稀奇，可一下子送这么多，那可就太稀罕了。尤其对于清贫的学生来说，这么多的玫瑰花，可是多么奢侈的事啊。

    “是谁，是谁要告白啊？”

    “好多玫瑰花，好漂亮啊，是谁这么豪？”

    “咦，看着好像陈孝正呢？他是要向谁告白呀？曾毓么？”

    女生们议论纷纷道，全都兴奋得不得了。

    虽然她们都不是主角，但吃瓜吃得也很快乐。

    ……

    “郑微，土木工程系的郑微，你在么？”项南鼓足中气，高声喊道。

    “呀，他是要向郑微告白么？”

    “怎么回事，不是郑微追他么？他怎么又跑来追郑微了？”

    “他俩到底什么关系呀，一会儿女追男，一会儿男追女的，也太drama了吧！”

    众人惊讶的议论纷纷道，感觉这瓜越吃越糊涂了。

    “我在，我在，阿正，我在这里！”郑微匆匆跑下来道。

    她刚刚正跟室友一起洗漱呢，听到有人喊有男生告白，她就猜到可能会是项南。探头一看，果然是他，顿时惊喜莫名。

    “哇哦，那么多的玫瑰啊！不说陈孝正没钱么，那么多玫瑰从哪弄得？”黎维娟则震惊道。

    “微微还真是幸福啊！要是有男生送我这么大堆玫瑰，我都心甘情愿嫁给他。”朱小北则羡慕的道。

    其实她长得也不差呀，为什么没男生向她表白？！气人！

    “哇，微微，陈孝正还真来了，你还不赶紧下去。”阮莞笑着提醒道。

    郑微连忙点了点头，换好衣服后，急匆匆的来到楼下。

    ……

    “郑微，我有一首歌想要献给你。”见她从楼上下来，项南随即笑着道，跟着就弹起吉他来。

    “呀，陈孝正又要唱歌了。”

    “上次那首《夜空中最亮的星》就很好听，这次又不知唱什么了？”

    “哎呀，好浪漫啊！为什么没人给我唱歌呢？”

    围观吃瓜的女生们都艳羡的道。

    郑微也是眼睛晶晶亮，站在那里，洗耳恭听。

    “把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会。

    如果我错了也承担，认定你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端

    ……

    爱上你，我不撤退

    我说过，我不闪躲，我非要这么做

    讲不听也偏要爱，更努力爱，让你明白

    ……”

    项南边弹边唱道，一首《偏爱》让他唱得荡气回肠，感人肺腑，把楼上楼下的女生们都感动坏了。

    郑微作为女主，更是感动得泪流满面，哭得一塌糊涂。

    项南这首歌，唱得简直就是她的心声。她就是一个爱上就不撤退，不闪躲，努力爱，偏要爱的小傻瓜。

    ……

    片刻之后，一首歌唱罢，全场都响起了热烈掌声。

    “师兄，唱得真好听啊！”

    “陈孝正，再来一遍吧。”

    “这首歌好好听啊，师兄好样儿的！”

    楼上楼下的人们一起起哄道。

    项南笑了笑，回身取了一束玫瑰，来到郑微面前，微笑着问道，“亲爱的微微，你愿意做我女朋友么？”

    “愿意！”、“答应他”、“我愿意！”

    女生们纷纷呐喊道。

    郑微哆嗦着手，把玫瑰花接了过来，鼓起勇气，大声喊道，“我愿意！”

    项南笑了笑，一把将她搂在怀中。

    “亲她！”、“亲她！”、“亲她！”

    女生们有看热闹不嫌事大的起哄道。

    “别让大家失望。”项南轻声笑道，随即一低头，吻在了郑微唇上。

    郑微顿时身子一僵，感觉一股极大地喜悦，瞬间将自己包围，淹没。

    一时间，她鸿飞冥冥，都不知魂归何处，只感觉如同在做梦一般。

    “哇哦！”、“嗷呜！”、“羡慕死我啦！”

    女生们见到这一幕，纷纷惨叫道，都被塞了一把满满的狗粮。

    ……

    而在众人之中，曾毓见到这一幕，却是脸色惨白，气得手都在哆嗦。

