    听到刘华江的表态，赵栋材的脸色当时就阴沉了下来，先是看了潘成武一眼，又充满不满的看向了刘华江。

    　　潘成武此刻脸上隐隐有怒色浮现，冷冷的反问道：“刘华江同志，你到底是什么意思？”

    　　刘华江淡淡的说道：“我认为，在黄昆鹏死亡一案上，虽然这起案件和反贪局有关，但是，具体原因是什么，现在并没有一个详细的结果出来，在调查结果还没有出来之前我们就贸然做出免去柳擎宇一切职务的决策，这样做是极其不负责任的行为，也是极其伤害我们同志们工作主动性和积极性的行为，是属于拍脑门决策的行为。

    　　还有，黄昆鹏的家属在没有等到调查结果出来之前就肆意组织人员前往反贪局门口闹事，这是一种极其不妥当的行为，首先，这次闹事的组织者是黄昆鹏的妻子朱雪玲，而朱雪玲是什么人？她是我们天都省民政局的副处长！她身为公务人员，知法犯法，肆意组织这种群体**件，这难道就是她的觉悟吗？难道她不知道相关的组织纪律吗？

    　　所以，我认为，在这起事件中，首先应该受到处理的应该是朱雪玲，而不是柳擎宇，不管怎么说，朱雪玲才是整个事件的始作俑者，是群体**件的组织者和发起者。

    　　当然了，对于朱雪玲急切想要为黄昆鹏讨还所谓公道之事我表示理解，毕竟，黄昆鹏是他的丈夫，朱雪玲有责任也有义务了解整个事情的真相，但是真相不是靠这种闹事来取得的，而是应该通过正常的渠道去解决。如果每个人都向她这样去闹事的话，那我们天都省岂不是要乱套了？对于朱雪玲的这种行为我认为我们是坚决不能放纵下去的。必须要及时踩刹车，以免更多人的人效仿，影响到我们天都省的全局。”

    　　不得不说，刘华江的这番话鞭辟入里，入木三分，一针见血，刘华江说完之后，潘成武的脸色一下子就难看起来，目光阴沉着看向刘华江，冷冷的说道：“刘华江同志，你说得不妥当吧，朱雪玲刚刚死了丈夫，心情悲痛，而且又死的不明不白的，在这种情况下，哪怕是做出一些稍微出格的事情也是可以理解的，如果仅仅是因为她激愤之下做出一些稍微出格的事情就要处分于她，是不是显得我们太没有容人之量了？”

    　　潘成武能够做到如今这个位置，自然口才超强，思维活跃，轻轻松松便找到了突破口进行还击。

    　　刘华江淡淡的说道：“稍微出格？潘成武同志，你对于朱雪玲的行为和柳擎宇的行为定性实在是持着双重标准啊？这样不太妥当吧？至少，到目前为止，我没有看到柳擎宇在反贪局局长这个位置上有一丝一毫的失误，黄昆鹏是他杀的吗？

    　　不是！反贪局那边对于黄昆鹏的审讯过程的全程视频监控录像，都是与我们纪委部门进行分享的，我已经看过全部录像，我可以确定，反贪局那边虽然对话黄昆鹏的案子，柳擎宇是全程亲自负责的，但是整个审讯过程完全是合理合法的，没有一丝一毫的违法行动，哪怕是黄昆鹏被送往天都市公安局看守所的过程也是全程进行执法监控拍摄的。一直到交接手续办完为止！

    　　所以，我可以肯定的说，黄昆鹏的死和柳擎宇没有一丝一毫的关系。如果哪位同志对柳擎宇持有怀疑，可以到我的办公室去调阅视频监控录像，一切都可以看得清清楚楚。哪怕是我们省里要派调查组去调查整个事件，有如此全面清洗的监控录像，我相信，也不能把问题归咎到柳擎宇的身上。”

    　　说道此处，刘华江语气转冷接着说道：“所以，对于潘成武同志说柳擎宇要为整个事件负责，我很纳闷，你凭什么要让柳擎宇对整个事件负责？难道仅仅是因为黄昆鹏被反贪局审讯之后就死了，然后朱雪玲又煽动家属们闹事了，所以就要柳擎宇对所有事情负责？这里面有证据吗？有正常的逻辑吗？没有！”

    　　说道此处，刘华江话题一转：“至于说潘成武同志说宽恕朱雪玲？我很纳闷，凭什么要宽恕她？她有证据证明黄昆鹏的死和柳擎宇或者反贪局有关吗？没有！难道反贪局逮捕黄昆鹏有错吗？没有！

    　　反贪局方面掌握了黄昆鹏贪污受贿的大量证据，而且通过反贪局的审讯，黄昆鹏已经承认了他贪污受贿的事实，这一点，监控录像上早已经看得非常明白了。所以，反贪局也没有错！

    　　既然反贪局方面没有任何问题，凭什么要让反贪局要让柳擎宇去负责？而朱雪玲能够仅仅是因为黄昆鹏被反贪局抓了，审讯了，然后死在看守所里了，就把责任归咎到柳擎宇的身上吗？不行！”

    　　说完这番话，刘华江不说话了。

    　　而此刻，潘成武和赵栋材等人也全都傻眼了。

    　　此刻的刘华江已经完全变成了他们不认识的一个人，以前那个和他们之间虽然不是心有灵犀却也能够在很多立场上保持一致的刘华江不见了，以前那个温和、无争的刘华江不见了，现在出现在他们眼前的是一个词锋犀利、一针见血的刘华江。

    　　最让潘成武和赵栋材郁闷的是，刘华江掌握了他们并不曾掌握的信息。那就是反贪局的全程监控录像。

    　　而此刻，曾国海心中也是波澜起伏，他怎么也没有想到，以前尽管自己下达力气去拉拢刘华江，而刘华江自始至终一直都是在他和赵栋材之间保持中立立场，但是今天，刘华江却突然站在了自己这一边，出人意料的为柳擎宇进行辩护。

    　　这让他对刘华江的立场和出身产生了强烈的怀疑。

    　　然而，他曾经仔细研究过刘华江的履历，从刘华江的身上，他并没有看到刘华江与柳擎宇或者刘飞之间产生任何形式的联系。

    　　官场上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更何况今天这种情况，明显赵栋材一方在人数上占据绝对上风，而刘华江出面反驳他们相当于一挑四啊，这绝对属于费力不讨好的局势。正常情况下，一般人的不可能站出来的。

    　　但是，刘华江却偏偏站出来了。这个时候如果要说刘华江和柳擎宇或者刘家之间没有任何的关系，曾国海是绝对不信的。

    　　不过想到此处，曾国海心中更加疑惑了，到底这刘华江到底是因为什么要为柳擎宇说话呢？

    　　这时，一直沉默不语的曾国海突然说道：“潘成武同志，你还要不要亲自去核实一下刘华江同志之前所说视频监控录像的真实性？”

    　　潘成武苦笑着摇摇头。他相信，既然刘华江敢说出来，那他肯定是已经看过了，否则的话，以他的身份，是绝对不可能胡说八道的。如果是这样的话，那么想要把柳擎宇就地免职基本上没戏了，哪怕是暂时性的也不太可能了。

    　　因为他们已经注意到，曾国海虽然一直没有表态，但是看样子似乎和柳擎宇之间达成了某种默契啊。而且赵栋材早就得到了消息，柳擎宇曾经去曾国海办公室汇报工作。如果是这样的话，那么柳擎宇和曾国海之间的关系就值得怀疑了。

    　　如果曾国海真的要支持柳擎宇的话，那么他们想要免去柳擎宇的职务就更难了。

    　　看到潘成武摇头，曾国海说道：“好，既然潘成武同志认可了刘华江同志刚才提到的监控证据，那么也就是说，基本上可以肯定黄昆鹏的死和柳擎宇之间没有必然的联系，所以，朱雪玲带领家属闹事这起群体**件真正需要负责人的人并不是柳擎宇，所以，潘成武同志之前所提到的免去柳擎宇全部职务的提议就是站不住脚的。

    　　哪怕是为了平息舆论的压力，我们也不能无缘无故的牺牲我们真心实意做事的干部！这是我们的原则和底线！”

    　　曾国海刚刚说道这里，赵栋材突然插口说道：“曾书记，如果不处理柳擎宇的话，恐怕黄昆鹏的家属以及这起事件带来的舆论压力很难平息，我认为，现在这种特殊时期，我们需要做的并不是考虑对与错的问题，当务之急是先平息舆论压力，然后在为柳擎宇正名，如果等调查组调查结束之后，确实正名柳擎宇没有问题的话，我们可以立刻把柳擎宇官复原职，这样对柳擎宇没有任何损失！”

    　　曾国海闻言，却是轻轻摇摇头：“赵栋材同志，我看你还是有些心急了，或者说，我们大家都有些心急了，很多同志似乎很担心这次事件会让我们天都省承受极大的舆论压力，但是，我们大家却忽略了一个关键因素，那就是柳擎宇他本人的态度以及这次的事件检察院方面是否能够自己去平息。

    　　我认为，第一，我们应该充分相信检察院方面的能力，相信他们能够很好的平息这次事件，如果他们本身能够平息的话，我们还讨论处理柳擎宇是不是有些操之过急啊？”

