    陈岳在与丽莎公主对话期间，李倩等人一边倾听，一边对金焱幼龙保持着高度戒备的状态。

    众人都听出了陈岳有意给丽莎公主分润好处的意图，却也没有人在意。陈岳刚才虽然传音给她们说眼前这个叫做金焱龙的生物的躯体价值无法计算，却也没有一个具体概念。

    如果她们知道了金焱龙躯体的真实价值，不知会不会为此感到心痛？

    不过可以确信的是，凡是陈岳做出的决定，她们都不会反对就是。

    陈岳与丽莎公主商议既定，丽莎公主立即招呼奥瑟尼和维利亚马上行动起来，加入到陈岳这边的警戒阵型中去。

    由于小倩探明了丽莎公主三人的武道实力，陈岳对李倩等人的安全终于完全放心。他当即沉下心思，准备对金焱幼龙发起决定性的打击。

    眼神一凝，陈岳立即将全部精神力投注到了金焱幼龙身上。

    这一次，陈岳发挥出了全部精神力。他的精神力状态一直保持在‘玉龙九变’第四变的巅峰，牢牢地锁住了金焱幼龙全身上下所有的细微举动。

    在陈岳的精神力全力锁定之下，陈岳甚至觉得自己能够看清金焱幼龙体表空间领域力场的构成方式和运行状态。

    金焱幼龙先前虽然没有主动对陈岳等人发起攻击，眼神里却也没有太多的畏惧神色，甚至还隐隐约约地有一丝轻视。但是随着陈岳的精神力锁定它，它本能地感觉到了一股极其强烈的危机。

    它眼神中的轻视意味立即消失不见，取而代之的是一片凝重。

    它立即调运起全身能量，将体表的空间领域力场加大到无以复加的程度。

    陈岳淡淡一笑，心念一动，机甲立即电射，瞬息之间就抵达金焱幼龙面前。与此同时，机甲手中的神兵夹带着风雷之声向着幼龙的头颅迎头劈下。

    其他负责警戒的人也立即围绕着金焱幼龙的身躯快速游走起来，准备抽冷子给金焱幼龙来上一下重的。

    金焱幼龙不愧是拥有着二级星战士以上的实力。它清晰地捕捉到了陈岳机甲的动态。

    对方这次进攻只有一个人上前，幼龙不用分心太多。它不慌不忙地抬起右爪，准确地击打向陈岳手中神兵的剑脊部分。

    幼龙发挥出的速度是二三级星战士的正常速度，四级机甲发挥出的速度也是三级左右星战士的正常速度。两者的差异并不是太大。

    在幼龙看来，它百分百可以挡开陈岳的利剑，并趁机对陈岳发起冲撞。

    然而，幼龙很快就失望了。

    它的右爪刚刚要接触到陈岳手中的利剑，就毫无征兆地向下一沉，似乎有东西带着大力狠狠地按了它的右爪一下一样。

    于是利剑就毫无阻挡地直接斩向幼龙的额头。

    利剑神锋带着斩破一切的慑人气势，一下子就斩上了幼龙的额头部分。

    瞬息之间，幼龙甚至感受到了它的护体力场正在被利剑神锋狠狠划开。

    幼龙一时之间被惊得魂飞魄散。它毫不怀疑，如果它的头部被利剑神锋斩实，它的头颅不说会被斩成两半，至少也会给它带来不可恢复的重伤，紧接着它的小命就会玩完。

    紧急时刻，幼龙浑身劲气逆转，一方面加强头部的空间力场强度，一边狠狠偏头并快速后退。

    幼龙的这些本能反应不能说没有作用。它在千钧一发之际将剑锋及体的时间延后了一点，然后偏过了头部，让剑锋斩在了它右眼上方。

    当剑锋入体不过三指深的时候，幼龙的身体就退出了剑锋范围。

    也就是说，陈岳的这次突袭，只在幼龙右眼部位从上到下拉出了一条深达三指的创口。

    幼龙退却的时候使出了全部力气，瞬间就退出了至少三十米远。

    退到这个相对安全的位置之后，幼龙才有机会狠狠甩头，发出一连串凄厉惨叫。

    在幼龙退却的过程中，它的护体力场再是强大，也来不及封锁它头上的巨大创口。它退却的这一段路上，火红而又充满奇异馨香的龙血洒了一地。

    “可惜了！这些龙血至少都有五百滴以上。”深知金焱龙血价值的丽莎公主等人看着满地的龙血，心中不由得大痛。

    在丽莎公主从小到现在的几十年成长岁月里，饶她是帝国公主，却也只得到过两滴金焱龙血的赏赐。

    就是那两滴金焱龙血赏赐，就让她突破了两次武道瓶颈。

    而奥瑟尼也得到过一滴龙血，维利亚则是一滴都没有得到过。

    要不是还顾忌到形象，也顾忌到陈岳的态度，丽莎公主三人真想不顾一切地奔上前去，将已经滴落地上并沾满灰尘的龙血全部收集起来。

    还有就是，陈岳一剑就给金焱幼龙造成严重伤势的事实也让丽莎公主三人感到了深深的震撼。

    在他们的感觉中，陈岳的境界确实如他自己所说，超能境界不高，大约是初阶或者中阶见习星战士的样子，按理说即使有四级机甲辅助，也最多能够与金焱幼龙战平，而不应该是一个照面就给金焱幼龙造成重大伤害。

    这就让他们由衷地感到陈岳非常地高深莫测，果然不愧是四级文明的遗族存在。

    他们一下子对陈岳更加敬畏。

    “可惜了！”丽莎公主三人心里发出叹息的时候，陈岳心里也是叹息了一声。

    陈岳不是为洒落地面的龙血而叹息。因为金焱幼龙庞大身躯里面的龙血起码上十万滴。

    那些成年的金焱龙随着实力境界的不同，体内的血液更是在百万、千万、甚至上亿滴以上。

    既然金焱龙体内有这么多的血液，那为什么金焱龙的血液还是这么珍贵，这么少见呢？这自然是因为宇宙太过浩瀚，形成文明的智慧生物的数量太多巨大，而金焱龙又太过稀少，能被文明社会智慧生物猎杀到的金焱龙数量更是少上加少的缘故。

    陈岳叹息的是，他这次对金焱幼龙发动突袭时，第一次正式在战斗中发动了‘玉龙九变’的第四变‘飞腾’，却没有收到预期的效果。

