    （求推荐，求三江，距离猫叔的X花越来越近喽……）

    －

    “说失传也不对，你不就看过么？真是个幸运的小子！”宋辅摇头道：“所以肯定还有抄本存世，只是那些藏有此书的人家，都敝帚自珍，坚决不给外人看一眼罢了。唐代药王孙思邈，毕生夙愿便是一睹此书的真容，谁知屡遭拒绝，气得他在书中写下了‘江南诸师秘仲景要方不传’的感慨。一直等到一百岁，他才看到了此书，并将其关于伤寒的内容，记录到自己的《千金方》里，后世医者方知道用麻黄汤治伤寒。”

    陈恪见宋辅连王叔和整理的《伤寒论》都不晓得，便明白八百年战乱沧桑，又湮灭了民族的一大瑰宝。不过他不是史学家，也不知道为什么后世又见到这本书，只能就事论事道：“《千金方》是以药方为主，记录的《伤寒论》并不全，且恰恰少了最基础的医理，所以才会出现这种乱用药的现象。”

    “那到底错在哪里呢？”宋辅问道。

    “以病症看，苏家妹子所患的，确实是麻黄汤证，按理说应该马上服用麻黄汤，使邪从汗解。”陈恪想一想，字斟句酌道：“但是她的尺脉迟而且弱，《伤寒论》上说过，尺脉迟的人，是营气不足，血气微少的原因。这种气血很弱的人，是不应该骤然服用麻黄汤发汗的，因为患者自己的正气不足，服用这些药力强烈的药会导致体内紊乱，便出现那一系列症状。”

    “到底该怎么解？”苏洵夫妇难免抓狂，你俩啥时候不能切磋医道，就不知道救人要紧？

    “《伤寒论》上有真武汤证一条，条文乃曰：‘太阳病发汗，汗出不解，其人仍发热，心下悸，头眩，身掣动者，真武汤主之’，正对苏家妹子的病症。”陈恪便打住话头，提笔开下药方道：“服用三天之后，再以清心丸、竹叶汤用来清解余毒，患者便可迅速地康复了。”

    别人连《伤寒论》都没看过，自然也没有发言权，只能乖乖的去抓药。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏洵出去抓药，程夫人要照顾女儿，便让八娘给陈家兄弟备些吃食。

    八娘便让苏辙陪着陈恪先去前面。陈恪却道：“前面有宋伯伯和我爹，拘谨的紧，我们还是不要过去。”

    “也是。”苏辙看陈恪的眼神都不一样了，那是感激加崇拜啊！自然无不依允道：“待会儿吃完东西，去我房里坐吧。”

    “好主意。”陈恪也想着去看看，苏家兄弟的住处，想到这，他小声问道：“怎一直没见你二哥？”

    “唉……”苏辙面色尴尬的挠挠额头，犹豫了一下，还是小声道：“我二哥关禁闭呢。”

    “关禁闭？”陈恪登时升起同命相怜之感，八卦问道：“他犯啥错了？”

    “这……”苏辙不禁有些不快，暗道这人怎么这么八卦？和我哥都没见过一面，就问长问短的！但一想到人家大老远来救自己妹妹，那一点点反感又很快消失，唉，就当是报答他的福利吧。

    如是一想，苏辙便实话实说道：“书院的老师，不教我哥了。”

    “啊，怎么回事儿呢？”陈恪瞪大眼，想不到苏仙竟然被学校开除过！

    “说来话长……”

    “长话短说……”

    “呃，好吧，”苏辙便道：“本来我俩在寿昌书院读书，教我们的夫子姓刘，是眉山最好的老师。我这哥哥，用先生的话说，就是‘多思而早慧’，而且他聪颖好学，深得夫子欢心。但有时候，他会忍不住，指出夫子讲课中的错误，让夫子下不来台。”

    “嗯……”陈恪点头道：“心胸稍不开阔者，便不喜欢被破坏权威。”

    “三哥这是正理，”苏辙点点头，对陈恪的话深表赞同，接着道：“却说前些日子，夫子做了首《鹭鸶诗》，”顿一下，他十分流畅的背诵出来：“鹭鸟窥遥浪，寒风掠岸沙。渔人忽惊起，雪片逐风斜。”

    “还不错啊。”陈恪在父亲的督导下，已经精通音律、训诂之学。而这两样，恰恰是诗词的血与肉。自然也就有了评判诗词的能力。

    “夫子也很得意，便以之为范本，给学生讲如何作诗。我哥哥悄悄对我说，这诗不错，但最后一句要改改为好。他和我经常去湖边玩，时而会看到雪白的鹭鸶羽毛落入湖边的苍苍蒹葭里，黑白分明，很是好看。我还没来得及劝他噤声，他已经举手了。”

    “先生问什么事儿，他就站起来说：‘老师，学生认为‘雪片逐风斜’改为‘雪片落蒹葭’更合适。’”苏辙继续道：“见他改自己的得意之作，夫子一愣，当时就不快了。但还是认真的想了想，实话实说道：‘改得好……’”

    “改得确实不错。”陈恪道：“比起原先的‘逐风斜’，‘落蒹葭’，意境上要高一筹。”话虽如此，他却对那刘夫子，生出同病相怜之心……以陈恪现在的知识水平，作诗填词自然不会出现格律问题，用典也能考究。但是诗词不是机械的文字组合，它的高度取决于作者的才华。后天的努力，只能让你做出合格的诗词，但想提升到艺术的程度，却是需要你有先天的文采。

    在诗词一道上，陈恪和那刘夫子一样，都是普通人，怎么跟人家苏仙比？

    “这不挺大度的么？”陈恪忍不住替那刘夫子说话。

    “但夫子还有后半句……吾非汝师也。”苏辙郁闷道：“第二天就把我爹，叫到书院来，告诉他说：‘我教不了你儿子这样的神童了，另请高明吧！’我爹好说歹说，先生就是不肯再收他。我爹脾气不太好，讽刺了先生两句，结果先生连我也不教了。”

    虽然他为尊者讳，没有说苏洵讽刺的内容，但估计也就是‘你不仅才华不够，气量也不够’之类的。陈恪闻言一阵苦笑道：‘这都什么事儿啊，就改仨字儿，就把学生开除了，这老师心眼还没针鼻宽敞呢。’”

    “也不能这么说。”苏辙是个厚道人，不愿意把责任都推到老师身上：“其实先生忍我哥很久了，只是这次再也忍不住罢了。”

    “也是，这一弄，在其他学生心里，老师还不如你哥呢。”陈恪点头道：“人家还怎么教书管学生？”

    “唉……”苏辙摇头道：“我哥什么都顶好，就这一样不好……心里藏不住话，想到什么总得说出来才痛快。”说到这，他悚然惊觉，自己什么时候，跟陈家三郎无话不谈了？这可真不像自己。

    这时，苏八娘托着两个大盘，从厨房出来，因为是寒食节，只能吃预备好的冷食，倒让做饭的人省事儿了。

    陈恪和苏辙连忙过去帮忙，苏八娘很喜欢这个英姿飒飒、又很有本事的陈家小弟，温柔的笑道：“不要劳动三郎，且去洗净了手来用晚饭。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吃食摆上桌，陈恪能看的出来，苏家已经拿出最大的心意了，但也比自家中午的那桌要差很多……看来苏家的日子，过得并不宽裕啊。

    用了碗冷面，吃了两块凉糕，陈恪见宋辅有盘问《伤寒论》的意图，赶紧朝苏辙递了个眼色，朝大人们告声罪，便从饭桌上开溜了。

    出了门，陈恪变戏法似的拿出俩青团子道：“走，给你哥送饭去。”

    “走……”看到他手里的青团子，苏辙笑了，然后羞涩的从袖中，摸出了一张枣饼。

    程氏和八娘都守在小妹房中，后院里十分安静，两人便蹑手蹑脚到了东厢房，见里面已经掌灯了。

    门上自然有锁，苏辙敲敲窗户道：“二哥。”

    里面便传来个少年的声音：“同叔，小妹怎么样了。”说着把窗户支起来。

    “吃了药，已经安歇了。”苏辙一边说着，一边爬进去，然后对跟着爬进来陈恪道：“三哥，这是我二哥，苏轼字和仲。”又对那唇红齿白、双目灵动的少年道：“二哥，这是陈家三哥，就是他给小妹看得病。”

    终于见到了传说中的苏仙，陈恪却有点失望，不是这少年长得难看，而是正相反——他长得真好看，让人实在无法把这个俊俏灵动的小后生，与那方面大耳圆肚皮的苏大胡子联系起来。

    ‘偶像啊，你咋还没长胡子啊……’陈恪不禁失望的暗叹：‘那我还崇拜个啥劲儿？’

    “你就是陈家三郎？！”他走神，苏轼却没走神，一脸激动的拉住他的手道：“我早就听说你的大名了！我简直佩服死你了！”

    ‘呃，苏仙佩服我？’陈恪打个激灵，看着苏轼那张满是兴奋的青春面孔，旋即暗自失笑：‘哪有什么苏仙？只不过是个普通的小孩，等你啥时候修成了苏仙，我再崇拜不迟……’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    苏东坡登场了，木有光环，木有要签名，失望吧，哇哈哈……放心好了，不会为了衬托主角，让苏仙减色的。看着一代文豪是怎样练成的，也是件很开心的事。

    求票，求爆…

