    秦逍看着沐夜姬毫不客气伸出手借钱，瞬间觉得小师姑的脸皮厚度估计连牛皮也比不上。

    　　被沈药师那老混蛋忽悠，本以为今晚会拿到一百两银子，钱袋子会鼓起来，谁知道不但一枚铜钱没收到，反倒要贴这位小师姑白吃白喝，还要占了自己的床。

    　　这些自己忍一忍算了，现在倒好，小师姑竟然直接伸手要银子。

    　　是可忍孰不可忍！

    　　“没有。”秦逍摇摇头，很坚定道：“我身上没银子。”心想你们剑谷有戒令，不得强抢他人之物，只要我不拿出来，你总不能伸手来抢。

    　　小师姑凑过来，身体贴着秦逍，嗔道：“小师侄，别那么小气嘛。我这人从来都是有借有还，你借我十两银子，三天之内，我还你二十两，我说话素来信守承诺。”

    　　“我真的没有银子。”秦逍意志坚定。

    　　小师姑冷笑道：“没有银子？你怀里揣着钱袋子，你将钱袋子拿出来，如果真的没有，我绝不啰嗦。”

    　　秦逍瞥了她一眼，才道：“小师姑，不管我有没有银子，借不借都在我，你总不能强迫我吧？”

    　　“我是你小师姑，你还没有送上见面礼。”沐夜姬并不灰心：“给几两银子花花，就当是见面礼，你要是不答应，可别怪我.....！”

    　　“别怪你清理门户是吧？”秦逍怒道：“我这一晚上忍你好久了，银子我有，可就是不借给你，你要抢夺尽管来，别以为你胸大我就怕你。”

    　　他这一恼，反倒是让沐夜姬有些意外，眨了眨大眼睛，忽地转过身，秦逍不知她葫芦里卖的什么药，忽见她娇躯轻颤起来，随即听到她轻轻抽泣声，顿时愕然，心想欺人太甚的是你这个女神经，老子没哭你倒先哭起来。

    　　“我知道世态炎凉。”沐夜姬哽咽道：“从小吃苦，受尽欺负，从来都没有人真正关心过我。本以为有了你这个师侄，以后会对我好一些，原来你和他们一样，无情无义，哎，我如今穷困潦倒，你心中嫌弃，那也是人之常情，呜呜呜.....没有一个人疼惜我，我活着还有什么意思？”两只手竟然抬起蒙着脸，抽泣不止。

    　　她哭的有模有样，若是秦逍头一次遇见她如此凄凄惨惨，说不准一时生出恻隐之心，立马就从钱袋子掏银子出去。

    　　但他现在明白，眼前这位小师姑，是个没有底线的烂人，她就算是哭的撕心裂肺，秦逍也不会有丝毫的怜悯，冷冷看着她，也不说话。

    　　见到秦逍没有动静，沐夜姬回过神来，发现秦逍无动于衷，轻叹一声，悲惋道：“你真的不借？”

    　　“小师姑，你也看到了，我都这么大年纪了，可是屋里冷冷清清只有一个人。”秦逍也是叹道：“我也想娶妻生子，没有银子，拿什么娶妻？你是长辈，总不能看着我这辈子都娶不到老婆吧？”

    　　沐夜姬眨了眨眼睛，刚刚还悲伤不已的脸上瞬间显出妩媚笑容：“只是为了娶媳妇？这事儿你就甭急了，包在我身上。”打包票似地拍了拍自己胸脯，毫不介意胸脯被拍的颤巍巍晃荡，很豪气道：“我是你师姑，一定会给你娶一个又漂亮又贤惠的媳妇，你把银子都给我就行。”　“那可不成。”秦逍立马道：“要是银子都被你花光了，别说媳妇，连一头猪都买不回来。”

    　　沐夜姬没好气道：“你就这样不相信我？”挺了挺酥胸，抛了个媚眼：“就算银子花光了，我人不还在这里吗？到时候真要没银子娶媳妇，我给你当媳妇就是，本少女国色天香，不但身材好，性格也好，真要娶了我，你就偷着乐吧。来来，我都用自己作抵押了，你现在总不会有顾虑吧？”

    　　秦逍目瞪口呆，心想这女神经连这样的话都说的出口？

    　　“怎么，看不上我？”沐夜姬见秦逍没反应，不悦道：“要不要先验验货？”咬了一下嘴唇，双臂环抱胸前，故作一副羞涩之态。

    　　秦逍这下子真的确定，眼前这位小师姑真的什么顾忌都没有。

    　　“小师姑真要银子，也不是没有办法。”秦逍犹豫一下，才缓缓道：“至少有两个路子，小师姑要不要我指点一下？”

    　　沐夜姬立刻眉开眼笑道：“那自然好，来，说说是什么路子？”

    　　“城里有许多跳舞唱曲的地方。”秦逍看着沐夜姬的眼睛道：“以小师姑倾国倾城的容貌和身材，只要去了，一定大受欢迎，陪客人们喝喝酒，随便哼几首曲子，银子便会滚滚而来。”

    　　沐夜姬柳眉竖起，道：“小混蛋，你是要让我去窑子？好大的胆子，让一个守贞如玉贤良淑惠的美女去那种地方，亏你想得出来!”美眸流转，似笑非笑：“不过话说回来，我要真的去那种地方，一天挣个上百两银子应该是轻而易举，本少女这样的花容月貌，那些男人还不是像苍蝇一样扑过来.....！”显然是想到自己一定大受欢迎，咯咯直笑。

    　　“小师姑真的要去？”秦逍一怔。

    　　“去个屁啊。”沐夜姬没好气道：“我好歹也是剑谷的人，要是被熟人发现我在那种地方，传出去岂不是辱没剑谷的名声？”

    　　秦逍心想要不是怕熟人发现，难道你还真想去那种地方做事？

    　　“这条路子暂时不谈，以后再说。”沐夜姬摆摆手：“还有什么路子？”

    　　“小师姑，你在土地庙用的武功好厉害，师侄对你钦佩万分。”秦逍凑近过去，脸上难得的堆起笑容：“那个泽冰真剑潇洒又厉害，小师姑能不能教教我？”

    　　沐夜姬瞪大眼睛看着秦逍，很快就“噗嗤”一笑，道：“小混蛋，你要练泽冰真剑？”

    　　“是啊是啊。”秦逍道：“小师姑若能传授，我立刻将身上的银子都借给小师姑，不，都送给你也成，就算是学费。”

    　　沐夜姬的泽冰真剑一出手，左文山魂飞魄散，秦逍寻思若是沐夜姬真的肯将泽冰真剑传授给自己，自己一旦学成，以后走路都可以横着走了。

    　　他自然也知道，能让左文山都恐惧万分的泽冰真剑当然不是普通的功夫，沐夜姬绝无可能传授给自己。

    　　不过好歹试一试，沐夜姬如果拒绝，那么自己便可以义正词严地拒绝借银子。

    　　“你要想学，我教给你就是。”沐夜姬竟然出乎秦逍意料道：“不过你保证要好好学哦。”

    　　“真的教我？”秦逍诧异道。

    　　沐夜姬点头道：“又不是什么大不了的功夫，你既然已经是剑谷门人，我传给你也没什么。”再次伸手道：“我答应你了，银子拿来吧。”

    　　秦逍兀自不相信，狐疑道：“这么痛快？”

    　　“我这么痛快，你也痛快点，别婆婆妈妈。”沐夜姬有些不耐烦。

    　　秦逍不急着拿银子，道：“小师姑，不是我不信你，而是......你说话恐怕没有几个人能相信。”

    　　沐夜姬俏脸一沉，随即叹了口气，举起一只手，立誓道：“我要是不传授师侄泽冰真剑，人越变越丑，胸越变越小。”

    　　“再加两句，如果违背诺言，永远没有酒喝，一生一世穷困潦倒。”秦逍立刻道。

    　　沐夜姬骇然道：“用不着发这么毒的誓吧？”见秦逍已经拿出钱袋子在自己眼前晃悠，一咬牙，重新发誓道：“要是违背誓言，人越变越丑、胸越变越小、永远没有酒喝，而且......一生一世穷困潦倒！”话音刚落，顺手一抄，已经将秦逍手中的钱袋子抓紧手里，掂了一掂，笑眯眯道：“小混蛋身上倒是有些银子。”

    　　“小师姑，那咱们什么时候开始练功？”秦逍瞧见窗外已经略有一丝曙光，“天还没有大亮，要不咱们现在开始练练基本功？”

    　　沐夜姬将钱袋子收起，一本正经道：“要练成泽冰真剑，必须以丹鹤功催动，而且丹鹤功必须达到九镜，要练丹鹤功，必须要以碧泉心诀为根基，不过没有练成剑谷最基础的童子阴阳功，自然也就不可能修炼碧泉心诀。对了，小师侄，你是不是童子之身？你这么好色，要不是童子之身，这门功夫可就没有半点机会了。”

    　　秦逍隐隐觉得事情不妙：“如果.....如果是童子之身，从什么阴阳功开始练，要多久可以练成泽冰真剑？”

    　　“其实也用不了多少年。”沐夜姬好心帮秦逍算起来：“我是四岁开始修炼童子阴阳功，练了五年，然后又花了三年练成了碧泉心诀，不过丹鹤功练到九镜，花了我近十年的功夫，不过只要丹鹤功练成，再练泽冰真剑就好办了，我只花了三年的时间，前前后后，加起来我花了二十多年的时间。”漂亮的脸上不无得意之色：“其实剑谷众多门人，能练成泽冰真剑的只有两个人，我是其中之一，也是练的最快的，另一个人花了三十多年，比我多出十年。”

    　　秦逍嘴角抽动，想说话，却发不出声音。

    　　“小师侄看起来天资聪慧，如果好好努力，四十岁左右应该可以练成真剑。”沐夜姬笑如梨花：“有我这样的名师指导，最多也就花个二十来年就行。”竟然伸手拍了拍秦逍脸蛋：“小师侄，要加油哦！”

    ---------------------------------------------------------------------------

    ps：感谢书友维平的舵主捧场，感谢用爱感化沙漠、胡萝卜兔子先生、书友58442249、书友5183215、若花湮雨落三千、时光勿勿、清雨裳、书友58441420等好朋友的捧场，大家破费了！

