    第999章 打折不？

    “你叫鱼月是吧？你过来”柳俊招招手。

    鱼月面露惊恐，她哪里经历过这种阵仗。

    “放下你手中的那个破玩意，你的命要挟不了我，现在，过来”柳俊语气冰冷的说。

    旁边的禁卫军，直接上前抢下鱼月手中的尖锐物，并将鱼月带到柳俊面前。

    “你得庆幸你有个好哥哥，要不你会死，现在，给我道歉，给不夜城道歉”柳俊面无表情的说。

    “我不！我哥是禁卫军统领！”

    “道歉”

    “我不，我是大和魔族继承人的未婚妻！”

    柳俊叹了口气，将血淋淋的长刀架在鱼月脖子上，同时，一股惊人的杀戮气场弥漫整个酒楼。

    “我再说一遍，道歉”

    鱼月咬咬牙，最终还是没抵住压力，因为柳俊的气场实在是太强了，她根本无法确定，柳俊究竟会不会杀她。

    “我，我道歉，对不起，我向您，还有不夜城道歉”

    柳俊点点头“知错能改善莫大焉，记着，别一副天老大地老二你老三的样子”

    “明白了”鱼月紧咬牙关，都快哭出来了。

    “滚吧”柳俊面无表情的说，对于这种脑子有泡的，他不需要任何客气。

    鱼月没有丝毫反驳，捂着脸，一路哭着跑了出去。

    魔一对着柳俊点点头，追了出去。

    他刚刚的话，也只是要做样子给柳俊，还有周围人看。

    不管这个妹妹再怎么作，那也是他妹妹。

    “督城官大人万岁”

    “督城官大人威武”

    众人纷纷叫喊，这里面有的是不夜城的人，有的是其他城的人，甚至有魔皇城的人。

    虽然柳俊教训的是魔皇城的鱼月，但柳俊这行为，对于魔皇城的人来说，等同于为民除害。

    平常鱼月仗着她哥，还有她未来夫君，大和魔族那边的势力，不知道欺负了多少人，这次总算被人教训了。

    柳俊之所以没有杀鱼月，一是因为需要魔一的人情，二是对于鱼月这种人来说，大庭广众羞辱一顿，可比杀了她更让她难受。

    听到周围群众的欢呼声，柳俊得意的挥挥手“本官应该做的，应该做的”

    “督城官大人，本人是酒楼掌柜，我们老板让我告诉你，地板乃是地仙木制作，站在被鲜血污染，就只能更换了，所以，您得赔钱”掌柜的伸出手。

    柳俊笑容僵在脸上，瞪大眼睛“我是督城官！你跟我要钱？”

    “我们老板说了，天王老子来了也得赔钱”掌柜非常执着的伸着手。

    “你牛皮，多少钱”柳俊很是无语的将手伸进兜里，这特喵的，果然装b要付出代价。

    “一万魔晶，概不赊账”掌柜毫不客气的说。

    柳俊瞪大眼睛“敲诈是不是，一万魔晶？你们怎么不去抢！！”

    “我们掌柜的说了，抢哪有开酒楼挣得多”掌柜一本正经的看着柳俊。

    “我就不服气了，就这么几块破木板，价值一万魔晶？”柳俊很不服气的说，要知道，这一万魔晶，就相当于人间的一百万啊！

    “我们老板说了，地仙木就值这个价钱，我们开酒楼的，童叟无欺，绝不坑人”掌柜的说道。

    柳俊还是不信，哪家酒楼酒店牛批的，几块地板就价值百万的。

    然而，柳俊看到周围魔族齐刷刷的点头时，整个人都不好了。

    这真的是哔了狗，还真有酒楼用这么昂贵的材料做地板。

    “少爷，之前有人打碎了这酒楼的几个杯子，差点倾家荡产”魔十九在柳俊旁边小声提醒道。

    柳俊翻了个白眼，掏出一万魔晶，递给掌柜的。

    “拿着，不就几块地板么，赔得起”柳俊一脸无所谓的说，只是他的心头在滴血啊，就装了这么一小会，一万魔晶就没了？够吃多少包子的。

    “谢谢大人理解，我们老板说了，您”掌柜的接过钱袋，刚要继续说什么，就被柳俊打断。

    “停，停，我现在不想听你们老板说什么了，你们老板说的话让我脑壳疼，你还有事没有？没事你可以去一边待着了！”

    掌柜的笑了笑“我们掌柜的说，您是督城官，又是不夜城这次参赛的顶梁柱，更是夜王鼎力支持的人，所以您应该去顶楼用餐”

    “额，顶楼用餐，有什么优惠么？”柳俊眼前一亮，顶楼啊，那可是顶尖大佬才能上去的地方，他虽然不好面子，但能去更好一些的地方吃饭，谁会不去呢？

    “有的，顶楼贵宾，五折优惠，所有的菜品，都是五折，而且，您的身份，在一楼吃饭，容易被打扰”掌柜的毕恭毕敬的说。

    跟刚刚铁面无情，只想着跟柳俊要钱时的样子，反差极大，果然是服务行业，给钱了怎么都好说。

    “我欣赏你们这种办事方式，很好，就应该这样！说好的五折哈，带路带路！”柳俊笑呵呵的说，又省了一笔钱。

    掌柜的嘴角抽搐一下，他们这个酒楼，是绝对的贵宾制度，不知道有多少达官贵族，想要一个顶楼的位置。

    哪怕是花重金，菜品的价格翻几倍，他们也能接受，因为这是面子，这是地位的象征。

    这位可好，首先关注的是打折不打折，估计他要是说个不打折，这位估计就不上去了，属实够任性。

    “您请”掌柜的微微躬身，十分谦卑的做了个请的动作。

    柳俊毫不犹豫的起身上楼，只有小个子魔族，农福脸上露出犹豫，他知道自己什么身份，别说上顶楼，就是二楼，也不够资格啊。

    “农福山泉，来啊”柳俊招呼一声。

    虽然不懂柳俊为什么喊他山泉，但农福知道，柳俊这是叫他，想要提携一下他。

    要知道，魔族也是很八卦的，用不了多长时间，这里发生的事，就会传出去。

    到时候，别人知道他能去顶楼吃饭，或多或少都得给个面子，这就是关系效应。

    “督城官啊，好威风，我以后牛批了，也要当督城官”

    “屁，你也得有那个实力才行”

    “就是，你以为这是普通的督城官？你看有哪个督城官能去顶楼用餐的？”

    就在柳俊上楼以后，一楼看热闹的吃瓜群众，爆发了一场激烈的讨论，围绕的主题就是柳俊的身份。

    甚至有脑洞开的比较大的，都开始猜测柳俊是不是夜王的亲兄弟。

    柳俊则不在乎这些吃瓜群众关于他的讨论，他现在已经化身为干饭人，一门心思的干饭。

    本来以为魔族没有什么好吃的菜品，没想到啊，是他井底之蛙了。

    魔族智商不比人族低，存在的时间又比人族还长，这美食文化，自然也不会差到哪去。

    柳俊在顶楼努力干饭，殊不知，属于他的传闻，已经在魔皇城传播开来，甚至连他在不夜城做过的事，都被添油加醋的在众魔族口中传递。

    像什么擒获炎魔族炎龙少爷，跟炎城王势均力敌，擂台比武逼退玄幽王。

    反正是怎么邪乎怎么传，怎么夸张怎么说。

    得亏柳俊在酒楼干饭，没听到这些传闻，要是传进他耳朵里，估计他得骂娘了。

    木秀于林风必摧之，捧杀这个道理他还是懂得。

    飞的越高，摔的也就越惨，如果柳俊在这次狮王争霸赛失利了，那么不光是他，整个不夜城，甚至夜王都得受到牵连，被众人唾骂。

    。。。

    一家别院中，夜王跟炎城王正在下棋，胖球急冲冲的滚了过来。

    “现在外面都是有关柳俊的传言，越传越邪乎，要不要动用暗中的力量，将这些传言压下去？”胖球抹了抹头上的汗说道。

    但凡有点脑子的，都能察觉到这件事的不同寻常，幕后必有黑手，所以胖球才有这担心柳俊。

    (本章完)

