    老实讲，一开始林振东是打算带着耗子、大B、李海三人一起去的，毕竟按照一开始他的打算，他想着和众人一起去清迈那边再训练一下实战射击神马的。

    甚至林振东想要追求刺激去实战一翻。

    毕竟在曼谷之前和柳莹杀人杀的太猛，现在看财团、政府等对雌雄双侠的恨意，林振东只能和柳莹说解散了雌雄双侠，如此一来，在曼谷想要再实战就难了。

    可是在清迈不同，那边有几个三不管地带，更何况真的想要追求刺激可以去金三角溜达溜达。

    或者去北部几个城市。

    比如彭世洛府。

    比如其它几个城市。

    这个就是人类了。

    真香定律毕竟在哪都适应。

    一开始林振东原定的计划是打死不去金三角，毕竟怕死。

    可是现在他内心其实有那么一丢丢追求刺激在内。

    否则林振东不会突然杀掉杰，让闫先生都为之震惊了。

    可恰恰因为杀掉了杰，这一次前往清迈肯定不会顺利的，只要毛瑞不是死人，他肯定不会放过自己的。

    那么，耗子、大B、李海三人就肯定不能去了。

    “这一次太危险了，你们听我说，我知道你们不怕危险，但是你们对我来说同样是累赘。”

    林振东摇头说道：“所以你们就别去了，免得添乱，更何况我留你们在曼谷也有原因的，我怕毛瑞狗急跳墙。”

    “狗急跳墙？？？”

    陈浩有些不以为然：“不至于吧，杰的事不一定查到毛瑞的头上，更何况毛瑞的家族同样强大的啊。”

    “呵呵，闫先生要出手了，而且对于家族来说，当你没有了用处的时候他们会毫不犹豫的把你抛弃。”

    林振东轻笑道：“所以他只是秋后的蚂蚱了，但是在此之前我们还需要谨慎一些。”

    李海想了想说道：“行，大林，你既然这么说了，那么我们就不去了，家里你放心，绝对不会出事的，不过你自己也要小心。”

    “呵呵，无妨。”

    林振东微微摆手说道：“我有唐仁呢！”

    “没错，有我呢。”

    唐仁刚刚被耗子给嘲讽了一波，这时他重重的拍着自己的胸脯说道：“有我在，大林绝对安然无恙。”

    这点，林振东相信。

    在他心中，唐仁就是吉祥物。

    把耗子三人说服之后，林振东又把目光望向了思诺：“我去清迈最少恐怕都得一周时间，你这一周有事就和你阿香姐说，如果有不能解决的问题找大海也行，不管怎么样，千万不要惹事，但咱也不怕事，如果有人欺负你，如果感觉事不可为，一定要先逃出来再说，绝对不能抱着和别人同归于尽的想法……”

    喋喋不休的林振东让思诺有些好笑：“大林哥，我还是个学生，我不是在战场啊。”

    陈浩在一旁也说道：“没错，大林，担心是必要的，可你这担心有点太夸张了吧。”

    林振东笑了笑没有坑声。

    他并不担心思诺真的被欺负，他是担心思诺黑化啊，如果按照主角光环来说，林振东真担心思诺在学校会再发生什么杀人案之类的。

    就像柯南里的那般。

    每集都死人啊，我们从小看到现在孩子都会打酱油了。

    结果回头看看，柯南的世界里才过去多久？

    这些先不扯，林振东说白了就是不放心思诺，或者说思诺光环。

    不过想想现在思诺每天都在学校，上下学由阿香、耗子等人接送。

    这应该不会有什么事吧。

    林振东乐观的想着。

    吃饱喝足之后，众人都回家了。

    林振东跟唐仁说了明天一早就出发，从廊曼机场出发，到清迈差不多一个多小时就能到了。

    晚上，回到家里，阿香开始给林振东整理东西，半个小时后，看着阿香竟然给林振东整理了一个大箱子的东西让林振东有点哭笑不得。

    “我是去办事，不是去旅行啊。”

    林振东摇头说道：“你就给我准备一个小箱子，放两件换洗衣服就可以了，其它的我可以到清迈去买。”

    对于林振东来说，什么护肤品啊之类的完全用不上。

    也不想用。

    甚至林振东洗脸的时候连香皂都很少用，直接用水一冲就完事。

    至于其它的什么雨伞之类的，这里的雨伞是字面意思，林振东更不需要了。

    还是那句话，他是去抓人的，又不是散心的。

    要什么悠闲？

    要什么样样俱备？？

    “那好吧。”

    阿香又重新帮林振东整理了起来。

    “行了，不用整理了，我明天就要走了，你不想我？”

    林振东从后边抱住了阿香低声说道。

    “想，一会我得把你榨干，免得你在清迈胡来。”

    阿香笑着说道。

    “..”

    “…”

    “……”

    “………”

    ……

    第二天，机场。

    林振东并没有让阿香送自己，他让阿香送思诺、刘琳她们两个一块上学，由耗子开车送林振东、唐仁到了机场。

    “行了，回去吧。”

    林振东看了一眼时间笑道：“阿香，思诺那边你就多操下心，有什么事随时给我打电话。”

    陈浩点头：“放心吧！”

    机场上，唐仁说道：“不知道这飞机能不能准……”

    “闭嘴！”

    林振东突然开口说道：“从现在开始你不要说话了。”

    虽然林振东是拿唐仁当吉祥物看的，可是他突然想起另一部电影里有个家伙是完完全全的乌鸦嘴，再加上《釜山行》里也有仿佛开光了的宋钱。

    哪怕林振东不迷信，可有着前车为鉴，林振东觉得还是需要悠着点好。

    毕竟林振东可不想这一次抓人变成了人在囧徒了。

    ……

    毛瑞家中。

    “刚刚我们的人报告，那郭林已经坐上飞机了。”

    被派去跟踪林振东的青年男子过来向毛瑞报告。

    “果然去清迈了，呵呵，在曼谷，我们还得给闫先生几分面子，可是在清迈，他闫先生算个屁。”

    毛瑞冷笑的说道：“给阿亮打电话，让他去清迈解决掉郭林。”

    说到这里，毛瑞突然想起来问道：“对了，郭林带了几个人？”

    “就带了一个人，而且还不是警察局的。”

    青年男子开口说道。

    “哈哈哈，这郭林还真的是作死啊。”

    毛瑞咬牙切齿的说道：“可惜我不能前往清迈了，不然一定要把这王八蛋给我弄死，把他的人头给我带回来，告诉阿亮，死前给我录一些视频，我要知道他是怎么被虐死的。”

    青年男子急忙点头。

    可以说这两天是毛瑞最近几年最烦躁的时刻了。

    杰的突然被杀让他方寸大乱。

    紧接着一系列杰犯法的证据直指他让他担心会被搞下去。

    本来他对于局长这个职位是志在必得，可万万没料到他把泰康搞了下去之后，他自己现在也快没戏了，竟然之前在警察局一直低调口碑不错的钟要上位了。

    据说钟已经被上边谈话了。

    这一切让毛瑞觉得自己是赔了夫人又折兵了，他辛辛苦苦搞的这一切全瞎了。

    最重要的是什么呢？

    如果再任由上边稽查组查下去，毛瑞也要被查出来一些问题。

    届时就不是他毛瑞能不能升职的问题了，他有可能跟泰康一样要被撤职了。

    越想这个，毛瑞就恨不得现在就把林振东给杀了。

    可是在曼谷，尤其在唐人街的地盘，如果闫先生想要保一个人，就是政府军方都恐怕无可奈何，休说他毛瑞了。

    为此毛瑞一直派人盯着林振东，毕竟按照警方透露出来的消息，既然他们还们发现了雌雄双侠在清迈，那么他们肯定要去。

    当时毛瑞想的如果林振东去更好。

    没想到啊，林振东竟然这么自大。

    他自己去竟然没有带多少人。

    既然这样。

    那么你就死在哪里吧。

    待得手下去安排的时候，毛瑞更是拿起手机给自己的妹妹打了个电话：“妹妹，那郭林今天必死！”

    ……

    飞机上。

    林振东闭目养神。

    这曼谷到清迈做飞机差不多一个多小时，林振东算计着时间，他们9点10分到清迈机场，那边机场距离市区差不多也就4公里，不过因为堵车，估计到市区怎么得30分钟了。

    按照杰所说，这雌雄双侠两人就住在清迈市区的某酒店中，可难保他们没有得到消息逃到别处。

    但不管怎么说，要先到清迈再说。

    林振东心中在快速的想着这次清迈之行所会遇到的困难。

    “恩，干什么？”

    闭目养神的时候林振东突然感觉到身边唐仁在戳自己，他睁开眼一转身：“我不是让你闭…柳莹？？？你怎么来了？？”

    此时坐在林振东旁边的并不是唐仁那个丑逼，相反是身穿一身靓丽服装的柳莹。

    “我怎么不能来？”

    柳莹笑着说道：“你们在清迈人生地不熟的，你万一抓不到人怎么办？”

    “呃…”

    林振东一愣，然后认真的说道：“谢谢！”

    “不用谢，说谢的应该是我，我一直都想杀掉杰，可是因为闫叔的顾虑不说，再加上那杰为人小心谨慎，基本上没有时间下手。”

    柳莹微微摇头说道：“可是你帮我杀了杰，这个情我要还你的，再说了…”

    说到这，柳莹稍稍停顿了下道：“抓雌雄双侠，我也得出一份力不是。”

    “那行吧。”

    林振东不再说什么了。

    和其它人不同，柳莹的身手与手段那都远非常人，有她跟着，再加上唐仁，在林振东看来除非是遇到不可控的事情，否则应该完成任务会很顺利。

    9点10分，林振东、柳莹、唐仁三人到达了清迈机场。

    “走吧，有人来接我们。”

    柳莹朝着林振东、唐仁说道。

    出了机场，果不其然，一个戴着眼镜的年轻人前来接的他们。

    “老大临时有事走不开，所以派我来接你们。”

    年轻人朝着柳莹说道：“你说的地点我们已经在盯着了，他们确实住在酒店，不过不是两个人，是五个人。”

    “5个人？？”

    林振东皱眉：“他们带着枪吗？”

    “不清楚，按理来说如果查的严一些的话他们是没机会带枪的，可是……”

    年轻人一边开车一边说道。

    话说了一半，不过林振东明白。

    想要带枪还是相当容易的。

    看来正如那杰所说的，在清迈，雌雄双侠是有组织的，不过就是不知道那三个人是曼谷的还是本地的。

    1个小时，年轻人带着柳莹来到了一处居点，这里是年轻人老大的地方。

    “柳莹，还记得我不？？”

    一个光头从里边走了出来说道。

    “当然记得。”

    柳莹笑道：“闫叔总是提起您，说一直想着您去唐人街帮他。”

    “哈哈，我还是不习惯唐人街的生活。”

    老卡哈哈一笑：“你们说的人我帮你们盯着，这5个人挺有意思，这两天一直都是在酒店里住着，并没有出来，你们想着什么时候抓他们？？”

    林振东说道：“还是尽快吧，毕竟不知道一会是不是会再发生别的事情。”

    “好。”

    老卡轻轻点头：“我带你们过去。”

    “大林啊，我们还是要注意一点，我感觉有危险。”

    坐车前往酒店的时候，后排，唐仁低声朝着郭林说道。

    “哦？？？”

    林振东一愣：“你发现什么了？”

    唐仁认真的说道：“直觉，我一直都是凭借着直觉做事，虽然赌博、干别的事情我的直觉一直不准，但是在其它事情上我的直觉很准的，你相信我，我感觉稍后会是一场恶仗。”

    “好，那就小些一些。”

    林振东在这方面还是相信唐仁的，虽然不知道会出什么问题，但他不自觉的加了一份小心。

    不大一会儿，老卡带着他们来到了酒店，他朝着林振东说道：“现在是白天，我们尽量别动枪，不过以防对方有枪，你们一人一把枪，然后我们先上去，能动刀就尽量动刀。”

    林振东、柳莹、唐仁三人自然没有意思。

    来到了老卡的地盘了，那么一切就听他安排吧。

    不过进酒店的时候林振东同样给柳莹提醒了一下，让她小心。

    5个人住在4楼，老卡提前从保洁哪里拿到了房卡，然后悄悄的打开率先冲了进来。

    身后林振东三人也进来了。

    “没人？？？”

    老卡微愣。

    稍后，几人又同样看了一下其它一个房间，同样没有人。

    “不应该啊，我派人盯着他们呢，怎么会不在这里？？“

    老卡脸色露出不解的神色。

    “是不是已经离开了？？”

    柳莹皱眉道：“或者说他们发现有人跟踪了然后就离开了。”

    “这个倒有可能。”

    老卡叹息一声：“走吧，先回去吧，等稍后我再让人查一下他们去哪里了。”

    柳莹也好，林振东和唐仁也办，大家倒并没有多想。

    中午的时候老卡在清迈一家大的饭店请的客。

    他依次的给柳莹、林振东、唐仁三人倒上了酒。

    “来，这第一杯酒算是给你们接风。”

    老卡端起酒杯说道：“我先干为敬！”

    一杯酒喝完，老卡继续说道：“柳莹，你可能不知道，当年，我，你父亲，闫先生，我们三人一起曼谷打天下，后来你父亲因为救闫先生被杀了，我离开了唐人街，但你可能不知道我并不是主动离开唐人街的。”

    说到这里，老卡停顿了一下道：“当初若没有我和你父亲，闫先生怎么可能打下这么一片江山？可是后来他怎么做的？他直接把你给当成了打手了，他对得起你父亲吗？”

    “卡叔，这个你误会闫先生了，我是想要为弟报仇才……”

    “说到这个我更气愤，他竟然连你父亲惟一的儿子都没有保护住。”

    老卡咬牙切齿的说道：“柳莹，我们虽然这么久没见了，但我和你父亲是过命的交情，在我的心中一直也把你当自己的侄女看，可我要说的一点是闫先生不可信，你要给自己留一个心眼。”

    听得老卡的话柳莹的脸色并不好感，她淡淡的说道：“卡叔，我知道，但是闫叔这么多年对我的照顾我看在心里，你们之间真的是有误会。”

    “误会？？”

    老卡听得这个词呵呵的笑了起来：“我当初就因为在唐人街稍稍的贩了一点毒品，结果他就把我给逐出了唐人街，说唐人街不能贩毒，但是他说的好听，说并不想阻我，还给了我一笔钱，你说闫先生多么有情有义吧。”

    “卡叔，你这是对闫叔不满吗？”

    柳莹内心倒有点生气，但脸上却并没有表现出来，而是询问道。

    “没错，我对他何止不满，我陪着他出生入死，他就那么对我，呵呵，一笔钱就把我打发了？”

    老卡冷笑道：“这么几年像模像样的给我打个电话就让我感恩戴德？怎么可能？”

    说到这里，老卡彻底撕破了脸：“他还给我打电话说让我关照一下郭林，呵呵，他还以为我像以前那样，他一个电话就让我去帮他？这一次我偏不。”

    一句话让柳莹脸色一变：“你想干什么？”

    “柳莹，你别紧张，你放心，我不会伤害你的。”

    老卡说着转头望着林振东说道：“对不起，我可能需要借你的人头一用了。”

    一旁的唐仁突然明白过来：“我说吧，我说吧，我的直觉很准的。”

    “你们在找我们是吧。”

    就在这个时候，包间的门被推开了，进来的几个人中，林振东认出来了两个。

    雌雄双侠。

    ……

    ……

