    第420章朕想将它换掉龙椅

    旁边的房玄龄和程咬金也是瞪大了眼睛。

    长乐牌，才最懂女人？

    赵先生这是直接拿长公主的名头来打广告了？

    其实，经过《长安日报》等报纸的熏陶之后，现在大唐长安人民对广告，已经是颇为习惯了，见怪不怪，甚至长安的商户，全部有样学样，也是直接在自己的店铺门口写上一些广告。

    甚至在自家的二楼处，又悬挂上横幅，还花重金找了画师，画上好看的图案作为logo，所以走在长安街头，抬头一看，颇有一种身处港岛的感觉。

    当然了，广告多了，重名的广告和门店也会有，所以赵尘又趁势推出了工商局这个部门，开设在官府里，专门处理市场方面的店铺运营规则，同时引入了公司制度。

    而赵尘自己，则是有意识地将赵府庄园打成一块招牌，化妆品直接成立公司，叫做长乐化妆有限公司，挂在长乐名下，统一logo，而这个标志就是长乐自己的窈窕背影。

    统一标志和名字后，加上铺天盖地的广告，目前长乐牌化妆品，可以说是大唐的头部化妆品公司，这货架上除了面膜之外，各种各样的化妆品都有。

    李世民真的是看傻了，除了面膜，还有口红，口红同样有广告语，还分为各种型号和品牌，价格不等，下面也标出了价格。

    “这......”

    李世民看得真是震惊到极点，只感觉自己的三观又是被重新洗刷了一遍。

    不过旁边的那些出来采办的府邸丫头，倒是很快挑选好了，脸上还满是高兴。

    “这个口红好呢，公主都用的这个。”

    “就这个吧。”

    等到那两个丫鬟离开了，李世民才拍了拍脑袋。

    “玄龄，赵先生最近还做了其他事没有？”

    “这个，好像没有了。”

    房玄龄有些迟疑。

    “真没有了吗？”

    “其实，还是有一点的。”

    李世民点点头：“行，带我继续看一看，这超市，主要起个什么用？”

    房玄龄在旁边介绍：“陛......老爷，超市的作用主要是集中，以往长安城里的百姓，买一些东西比较麻烦，而超市能够一次性买齐，比如这边是日用品区，那一边就是食品区，有酒、还有其余的，还可以买肉、买米，这样百姓就会很方便。”

    “同时，百惠超市，与周围的村庄百姓签了合约，那些百姓帮忙喂养猪，百惠超市进行收购，再将成品的猪肉摆上来，如此一来，偏远村庄的百姓能赚些钱，长安百姓也更方便了。”

    李世民看着人来人往的超市，每一个货架前面都有百姓在选购商品。

    “那怎么付钱？”

    房玄龄笑道：“老爷，很简单，一次性选完后，到那边的收银台去结算，买了多少东西，就付多少钱。”

    “确实方便。”

    李世民有些惊叹：“这个其实也就是集市，不过这集市更方便一些。”

    “是的，当然百惠超市的货物，会稍微贵上那么一些，因为超市有自己的场地费、人工费，但总体而言，还是能盈余，同时货物又比集市的贵一些，集市的商家也能活下去。”

    李世民满意点点头，他见到有不少百姓排在收银台那边，准备结账。

    许多百姓也是感到新奇，在这货架之中走来走去，看着售卖的各种物品。

    整个商场的货物，虽然比不上后世，但也算得上琳琅满目，所有物品，赵尘全给他弄上去了。

    李世民又是笑着问道：“赵先生之前不是还做了什么事嘛？你不是说还有一点？”

    房玄龄有些头皮发麻：“这个，老爷，其实赵先生又研发了一些小小的东西。”

    “哦？什么？”

    李世民顿时就是来了兴趣，只要是赵尘研发出来的东西，他都极为感兴趣。

    “老爷，其实也没什么，赵先生小小地改良了一下椅子。”

    “椅子？”

    李世民满是诧异，“椅子还要改良？”

    他满脸古怪，椅子不就是用来做的吗，还能怎么改良？

    “这个，我也不知道怎么描述，老爷您跟我来看看就知道。”

    李世民满是好奇，跟着房玄龄直接往前走，很快就是到了一处家具区域，只见这个区域，摆着一个与众不同的椅子，整个椅子外面裹着一层皮，还染成了橙黄色，后面有着靠背，里面鼓囊囊的，在坐的部位，还有着一些。

    整个椅子很大，足足有一米宽。

    “这是什么？”

    李世民满是好奇，他就没见过这样的椅子。

    “这......老爷，这个叫做，九五至尊椅。”

    李世民满脸古怪，九五至尊，除了赵先生，谁还敢取这样的名字？

    “老爷您看，旁边就是椅子的介绍。”

    李世民抬头一看，果不其然，旁边竖着块牌子，上面写着：九五至尊沙发，广告词是：符合人工力学、贴合靠背、柔软海绵、舒适真皮，给你不一样的感受。

    品牌为：九五至尊家具公司。

    李世民真的是看呆了，赵先生这，就差没将皇帝两个字给写上去了。

    房玄龄见到李世民似乎是惊住了，连忙小声咳嗽提醒：“老爷，其实这么说也没错，因为这个家具厂是赵先生旗下的商会，当时这个商会，有你出资的。”

    李世民反应过来：“原来如此，那容我先坐坐，看看是否真有那么好。”

    李世民直接坐了上去，一瞬间，他的屁股被凹陷下去，腰部被托着，背部贴切得合缝无比。

    “舒服！”

    李世民睁大了眼睛，凹陷在这沙发里，他感觉自己能躺一天！

    “这才叫九五至尊椅啊，比起那龙椅来说，都要好太多了！”

    李世民不由动了心思，这沙发坐起来是真的舒服，比起那冷冰冰坐得屁股痛的龙椅，要好上太多。

    不如，自己直接将龙椅给换了？

    李世民重新站了起来，低声问道：“玄龄，朕干脆将这个买回去如何？”

    房玄龄笑道：“老爷，您想买自然可以，这价格也不算贵。”

    标价八百八十八两，肯定是给富商人准备的。

    “朕想将它换掉龙椅，那龙椅与这九五至尊椅，没可比性。”

    本来一脸微笑的房玄龄，顿时懵逼地瞪大眼睛。

    卧槽！陛下你疯了吧？

    

