    商鞅办事果然雷厉风行，马上就安排人手去四处张贴招贤令。

    招贤令虽然张贴出去了，但是却迟迟未见有人来投靠。

    这让秦时有些失望，不过他很快又振作起来，人才这种东西可遇而不可求，缘分到了自然就会来。

    目前最要紧的事情还是要建设自己的领地，领地从村庄升格为小镇之后，随着人口上限增加和土地面积扩大，秦时面临的问题更多了。

    人口上限直接扩大到了2000人，而整个领地加上三个下属村庄都凑不齐2000人。

    而升格为小镇之后，华夏领地又拥有了一项特权，可以增设10个附属村庄。

    这就意味着华夏领地的人力缺口成倍增加，所需要的资源和规划难度也成倍增加。

    就连足智多谋的商鞅都开始发愁，头发都开始有些泛白。

    “主公，一方面我们可以加大力度招募流民。”商鞅有些发狠，咬着牙说道，“另外一方面，我们可以去抢，天下领地那么多，但是其领主大多是昏庸无道之辈，主公身负人皇之气，乃是有道伐无道，拯救万民与水火。”

    秦时有些愕然，不过转念一想，抢人口倒也是个办法。

    无尽世界领主之间的竞争一件很正常的事，或者说攻伐吞并才是主流，这本就是一个弱肉强食的世界。

    就算秦时不动手，大部分的领主也很难活下来。

    这一次匈奴南侵事件虽然短，但是造成的危害一点都不小，现在领主已经只剩下不到两千人了。

    剩下来的都是有两把刷子的狠人，不排除有运气逆天的存在，但是越往后的竞争越激烈，光靠运气没有实力是走不到最后的。

    “这个事情可以考虑。”秦时点了点头，只可惜周围没有大一点的村庄，不然他就直接冲过去了。

    随着商鞅的劝谏，秦时的思维打开了，不仅可以抢领主的，还可以抢NPC。

    于是一队队骑兵被放了出去，向四周扩散侦查，寻找合适的村庄。

    而秦时继续坐镇领地，和商鞅一块埋头种田。

    虽然这次大获全胜，秦时也没有放松自己的神经。

    发展才是硬道理，种田才是登天梯。

    只有不断强大自身实力，无论什么贼寇或是匈奴，都可以稳坐钓鱼台。

    在地下挖矿的穴居人被召唤了出来，这些免费的劳力将一具具尸体清理掉，领地周围重新恢复了干净。

    地面上只有一团团暗红色的泥土，似乎提醒着人们之前发生的血战。

    广阔的农田上一只只耕牛在卖力的耕耘着，领地内的村民又开始忙碌起来。

    商鞅在努力的恢复着被匈奴人打断的建设进度，尤其是第二季农田的播种，这才是华夏领地最重要的事情。

    秦时看着领地一片欣欣向荣的景象，心情格外的舒畅。

    农田旁一道道水渠中翻腾的浪花，经过水车灌溉进了泥土中。

    秦时看的正高兴时，商鞅一脸喜色的走了过来，“恭喜主公，贺喜主公，招贤令起作用了，有一位大才前来投靠”

    “人在何处？”秦时闻言大喜过望，抬头望去，只见商鞅背后站着一位书生。

    那人握着一卷书，满脸好奇的看着秦时，随后整理了一下衣冠，郑重的施礼，“臣贾思勰，拜见主公！”

    贾思勰？！

    华夏最著名的农学家，他最著名的成就便是编撰了《齐民要术》，这是一部农业百科全书，被称为五大农书之首，也是世界农学史上专著之一。

    “贾先生肯投效与我？”秦时有些惊喜的问道。

    贾思勰郑重的说道：“微臣路过此地，便听闻了主公放榜招贤，我观主公有帝王之姿，人皇之像。当今天下纷乱四起，民不聊生，天下思定。故微臣愿意辅佐主公，成就大业，名留青史。”

    【文臣贾思勰前来投靠领主，是否收留】

    当然选是了。

    秦时大喜，一把握住贾思勰的手，“我得先生辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”

    【华夏专属英雄】

    【贾思勰】

    【类型：文臣】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：11】

    【力量：12】

    【灵敏：15】

    【精神：21】

    【智力：30】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【被动技能：内政（高级）、农学（宗师）】

    【光环技能：农学专家，领地内农田基础收获增加100%】

    【主动技能：齐民要术，领地内可种植任何作物，成活率100%，所有农作物产量基础提升100%，果树产量提升100%，畜牧渔业产量增加50%】

    【主动技能：育种，培育作物种子，提高基础产量】

    看着贾思勰的属性，秦时乐得合不拢嘴，虽然品质只是金色，但是他的作用比彩色的还要大。

    真正的种田专家。

    秦时对着贾思勰郑重的拜了一拜，“以后农业之事，就拜托先生了！”

    贾思勰感动的回答道：“臣愿为主公鞠躬尽瘁死而后已！”

    ……

    悦耳的系统提示姗姗来迟，标志着又将是一大波奖励。

    论坛上再一次沸腾起来，无论是捡到便宜，还是逃过一劫的领主都活跃了起来。

    犬夜叉猹：“昆仑大佬YYDS，感谢大佬再一次救我狗命。”

    夺命十三香：“提问，为什么昆仑那么快？我这边还没等动手，匈奴人就跑了？”

    我为自己袋盐：“我的被匈奴人围两天了，饿的啃草皮，要是匈奴人再不跑，我就开始吃土了。”

    我选条顿我好方：“卧槽，这一波奖励我直接起飞，我领地直接升到4级。”

    钢铁之翼：“我可以升到5级了，哈哈哈哈”

    孤独大帝：“你们有没有觉得昆仑强的太离谱了。”

    这话一出，论坛上便安静了下来，过了好一会才有人发言。

    犬夜叉猹：“你这话什么意思，你对昆仑大佬不服是吗？”

    我选条顿我好方：“你很勇啊，不怕大佬找你竞技场单挑吗？”

    孤独大帝：“怕个der，昆仑等级那么高，已经不能对低等级发起强制决斗了。”

    钢铁之翼：“艹，早说啊，我看这货不爽很久了。”

    孤独大帝：“这个区昆仑太过强势了，压得其他领主喘不过气来，这对A1区是个灾难！”

    犬夜叉猹：“领主之间是竞争关系，不压着你难道要惯着你？”

    钢铁之翼：“有些人有些人做狗太久站不起来了吧。”

    犬夜叉猹：“啊对对对！”

    我选条顿我好方：“你们这么牛逼可以直接去竞技场单挑啊，在这BB过嘴瘾有意思吗？”

    孤独大帝：“大家不要吵，要团结，晋级名额有100个呢，我们都可以合作。”

    钢铁之翼：“怎么合作？”

    孤独大帝：“我们先组建一个联盟，互相帮助，一起对抗某些经常欺负弱小的文明，之后的竞争会更加残酷和激烈，我们要抱团取暖！”

    钢铁之翼：“说的好，我赞成，组建联盟我第一个加入！”

    “+1”

    “+1”

    看着论坛上刷出的几条附和回复，乌云再也坐不住了，愤怒的打开论坛。

    “你们这帮哔哔的哔哔哔，要不是昆仑大佬终结了事件，你们能腆着哔哔脸在这哔哔哔，一大半人早死了，A1区还有几个能活下来的？”

    钢铁之翼：“我能活下来是我自己牛逼，关昆仑蛋事，舔狗不要给你主子脸上贴金。”

    乌云：“你妈生你时候把胎盘养大了是吗？”

    钢铁之翼：“哔哔哔哔……”

    乌云：“急了！急了！”

    论坛上吵做一团，钢铁之翼为首的几个人直接被乌云骂的直接闭气了。

    但是在论坛之外，暗流涌动。

    有野心的领主开始互相私信交流，一个个秘密的联盟开始建立。

    他们首要的目标只有一个，那就是华夏领地。

