    杜克没想到，在这里遇到了凯西。

    每次见面，凯西总要给他一个大大的拥抱，这搞得杜克很不好意思。

    “凯西姑姑……咱们去车里说。”

    好不容易挣脱了凯西的怀抱，杜克连忙说道。

    “哈哈，小杜克还害羞了！”

    凯西捏了捏杜克的脸，这才和杜克一起上车。

    两人坐在后排，杜克敏锐地发现今天的凯西和之前有些不太一样，妆容重了一些，脸上的腮红厚了一些。

    难道是来约会？

    杜克随意的猜测着。

    凯西姑姑自从丈夫去世后，就一直没找过另一半，如果真是约会倒也不是不可能。

    “小杜克，你怎么来这里了？”

    凯西自然不知道杜克脑海中的想法，她语气有些好奇地问道。

    “我选择了这里的产业……”

    杜克耸耸肩，把三天前的事情简单说了一下。

    “啊？你竟然选择了东城，还是在什么平安街，天呐！小杜克你太傻了！”

    听完杜克的话，凯西顿时有些痛心疾首。

    “你知不知道，埃尔维斯家族的能量并不能完全辐射到东城，这里有些人根本不买埃尔维斯家族的账！然后这个什么平安街的，我在东城也有几年时间了，但根本都没听过这种小地方，你选了这么一个地方，简直亏死了，你这是便宜了别人呀！”

    看着凯西激动的神色，杜克顿时有些哭笑不得。

    “凯西姑姑，我这也是没办法的呀，毕竟我就一个人，没人告诉我选哪里好……他们又都不喜欢我，我就随便选一个远的地方喽。”

    杜克耸耸肩，他并不觉得自己亏多少。

    “呃……”

    听完杜克的话，凯西突然一愣，然后有些定定的看着杜克。

    “怎……怎么了，凯西姑姑？”

    杜克有些奇怪，他被凯西这么一盯，有种浑身发冷的感觉。

    主驾驶的艾丽莎抬起眼眸，扫过后视镜。

    “没事……呜呜，小杜克，是我不好，如果我在的话，一定会帮你挑一个好地方，不会让他们欺负你的……”

    凯西突然抱着杜克哭了起来，这让杜克顿时有些手足无措。

    “凯西姑姑，这和你没关系的，是我自己的选择，我就喜欢这种安静的地方……真的！”

    杜克赶紧说道。

    他有些无语，明明是凯西安慰他，怎么变成他安慰凯西了。

    凯西哭了一阵，这才发现自己有些失态，连忙松开杜克。杜克趁机递出纸巾。

    “谢谢。”

    凯西的妆容都哭花了，擦干眼泪后，杜克发现她的脸色有些苍白、憔悴。

    “要喝吗？”

    杜克从后座上拿来一杯牛奶递给凯西，因为艾丽莎说这个牛奶好喝，于是他买了好几杯留给艾丽莎。

    凯西接过后问道：

    “你现在在平安街4号是吧？”

    “是的。”

    “嗯，我这边还有些事情没处理完，等处理完我再过去找你，你想经营什么业务，到时候都可以和我说。”

    凯西摸了摸杜克的头。

    “好”

    凯西匆匆的下车走了。

    看着对方离去的背影，杜克有些无奈，也不知道凯西今天是怎么回事。

    “走吧，回家。”

    “好的少爷。”

    另外一边，一辆黑色亚光的车子里，凯西握着还有温度的牛奶，面无表情的扔进路边的垃圾桶。

    “走吧。”

    “是，老板。”

    ……

    回到平安街的时候，已经是下午了。

    让杜克意外的是，小楼里竟然全部被打扫干净了。

    “老板！”

    四名穿着围裙的壮汉一路小跑着过来，在杜克面前站好。

    “不错，不错！”

    杜克是真的很满意，他还以为需要个一两天时间呢，没想到几个小时就完工了。

    走进去看了一下，涂鸦被铲除了，垃圾也丢掉了，霉味儿也消失了，除了房子旧了一些、破了一些外，并没有什么大问题了。

    当然，家具什么的还没有买。

    唉……

    杜克默默叹一口气，他手里这三千块钱，不知道能坚持多久。

    无论是生活，还是提升实力防止被刺杀，这都是需要钱的。

    靠这栋房子肯定是不行的，得赶紧想想其他的赚钱之法了。

    这四个壮汉晚上就在这里凑合一下，顺便帮忙守门。

    而杜克自然不会睡这里，毕竟这里连个床都还没有，他虽然穷，但还没到和小女仆一起打地铺的地步。

    在回来的路上，艾丽莎已经在隔壁街的一间旅店中订好了房间，价钱不算高，两个普通房间也就十六块钱。

    艾丽莎开车带着杜克来到这个名叫“浪人旅店”的地方时，差点和另外一个方向来的车蹭到。

    这是一辆锈迹斑斑的车子，和杜克亮闪闪的车子形成了鲜明的对比。

    对方车窗都降下来了，本想开骂，但看到杜克车子上的徽章后，又立刻把话收了回去，连忙示意杜克先走。

    两辆车一前一后停在了浪人旅店门口。

    杜克和艾丽莎下车，突然听到身后有人叫自己。

    “杜克？”

    杜克有些疑惑的回头，看到了一个穿着一身黑礼服，带着礼帽的中年男人关上那辆破旧汽车的门。

    男人的外貌比较大众，但上唇的小胡子很有个性。

    杜克总觉得这人有些眼熟，好像在哪儿见过。

    小胡子男人一脸惊喜的小跑过来。

    “是我啊，你可以叫我马修叔叔，咱们在你的葬礼上见过……呃。”

    马修觉得自己这话好像有些不太礼貌，顿时有些挠头。

    而杜克终于想起来，当时在他的葬礼上，凯西附近站了不少男人，其中有一个就是他。

    “马修叔叔，原来是你啊，你好。”

    虽然不知道对方为什么看到自己很激动，但杜克还是很礼貌的打着招呼。

    “哈哈！没想到在这见到你了……刚刚真是不好意思，你没伤着吧？”

    “当然没有。”

    听到杜克的话，马修松了口气。

    “那就好，那就好，我还想着去埃尔维斯家族探望探望你呢……对了，你这是？”

    “我住在这里。”

    杜克指了指浪人旅馆。

    “嗯？你也住在这里？难道……哈哈，我懂了！”

    马修顿时哈哈大笑。

    杜克一脸莫名其妙，他懂什么了？

    “你应该是第一次来吧，我马修在这儿也算是轻车熟路了，等会儿咱们一起？”

    马修一脸期待的看着杜克。

    杜克和看向艾丽莎，艾丽莎也是一脸迷惑，不知道马修说的是什么。

    “你放心，只要你不主动透露，是没人知道你的身份的，再说了，以你埃尔维斯家族的身份，就算别人知道了，也不敢对你怎么样！就这么说定了啊，我等会儿来找你！你房间号多少？”

    马修连忙拍着胸脯说道。

    “2233……”

    杜克下意识地开口。

    “好的，我先上去拿东西，你也赶紧准备准备吧！”

    马修一脸兴奋的小跑进旅馆，留下杜克和艾丽莎面面相觑。

