    钟离在路上心想：这帮子人肯定是前来接应的，按照他们的设想，前面的这一拨人，十五个顶尖忍者出手，肯定是手到擒来，因此，他们并没有在外围留下接应的，而是全力以赴以取得一击必杀的效果，毕竟多一个人就多一分胜算。这些人迟迟没有回去交差，他们的主子肯定急了，就又派人来一探究竟，只不过被哨兵发现，把他们围困住了。

    钟离来到近前，在一个越来越小的圈子里，三个蒙面的忍者背靠背成掎角之势，各自举着倭刀躲闪拨打着四面八方刺来的长矛。

    钟离的眼角看到包围圈外围已经摆放了几具大明士兵的尸体，还有几个伤兵在包扎。

    钟离不动声色地拔出手枪，然后平地拔起，趁着三个忍者忙于格挡刺来的长矛时，连朝他们开了三枪，即便是这样突然地偷袭，也只有一名忍者头部中弹倒地，其余的两枪，一枪被对方就地一滚躲过，另一枪打在了一个忍者遮挡的刀背上。

    因为即便是连续射击，第一枪击中目标后，后面的两个忍者就有了极速的躲闪反应，这些忍者的反应速度的确不是盖的。

    第二个就地一滚的忍者，他的身法颇有滚地刀法的精髓，这家伙接连出刀无处的刀花把几根长矛的矛杆斩断，看来他手里的倭刀是把上乘的宝贝。

    因为前面有刺的矛杆被斩断，一个士兵因为惯性的原因，身子往前倾斜，这个忍者抓住机会，一把薅住那根矛杆往前一带，那个没来得及撒手的士兵，就被他从盾牌后面硬生生地拽了出来，然后举刀就砍。

    说是迟那是快，钟离已经开始降落，看到此情他抬手又是两枪。这一招儿果然奏效，那个忍者即便躲闪再快，也被子弹击中了胳膊，手里的倭刀掉在了地上。

    那个士兵趁机连滚带爬好不容易逃回了本队，盾牌阵敞开一条缝儿，他躲了进去，算是捡了条命。

    钟离下落中，喊了一声：“小子们，朕来也！”

    他用脚尖一点一个士兵举起的盾牌，身子空中一个翻腾，轻飘飘地落进圈内。

    钟离高喊一声：“停止攻击，后退十步，扩大圈子，范健给老子翻译！”

    这范健赶紧挤到前面，抻着脖子叫喊：“陛下，您要小心，我在这里，您说我就能听到，保证翻译好！”

    钟离用宝刀指着忍者说：“朕乃大明皇帝，今晚你们已经两次前来偷袭朕了，前面的十五个忍者都被朕打死了，你们三个已经死了一个，伤了一个，说清楚你们的来路，朕可以饶你们不死！”

    钟离说话的时候，一个忍者的手不老实，想甩暗器暗算，钟离那是干啥的，眼角的余光早就看到了这点端倪，四周灯火通明，任何的举动都逃不过他的眼睛。

    所以，钟离平端着的手枪突然开火，那个忍者这次没想到钟离的手指微微一动，他的手腕已经被打断。那家伙左胳膊受伤，右手腕被打断，基本丧失了战斗力。

    钟离怒喝道：“再敢用暗器，老子格杀勿论！”

    刚刚受伤看着痛苦万分的那个忍者，突然一抬腿，就听叮叮叮三支袖箭一样的暗器，直射钟离。

    幸亏钟离早有防备，他平地拔起一长多高，三支暗器射空，钟离空中开枪，一枪正中忍者的眉心，这家伙大瞪着眼睛，大概不相信钟离竟然有如此的身手，即便这样隐蔽的偷袭都没能成功。

    剩下的那个忍者，摆出了一副格斗的姿势，他手里的倭刀比一般的倭刀还要长，刀把是双手剑那样的长度，刚才钟离就看到他身手不凡，应该是三个之中最厉害的。

    钟离落地之后，对那忍者说：“你们忍者胆敢与大明皇帝为敌，那是不自量力，朕本来只对付那些豪强，没有想把你们忍者怎样，既然你们如此狠辣，朕定会将你们赶尽杀绝！”

    范健扯着脖子一通翻译，

    这时候，那个忍者终于开口了，这个是今晚上十八个忍者中唯一一个开口说话的人。

    他朝着钟离说呜哩哇啦一番，范健翻译说：“我们忍者现在服务于织田家族和德川家族，他们平时待我们很好，我们一个忍者的待遇顶的上五个一般武士的待遇，像我这样的，顶上是二十个武士的待遇。杀大明皇帝也是迫不得已，因为织田和德川低估了大明军队的实力，现在束手无策，只能是派出忍者行刺，以求能自保。想不到，十五个忍者一起出手，竟然没有成功，简直太不可思议了，我们三个是来查看情况的，现在看来只有以死殉国了，请多海涵！”

    等范健翻译完，那个忍者朝着钟离一拱手，然后毕恭毕敬地弯腰鞠躬。

    就在那忍者弯腰的瞬间，钟离意识到不好，手里的宝刀本能地握紧，这时一道寒光从忍者的后勃颈处射出，直奔钟离。

    钟离急转身形，然后宝刀精准挥出，就听叮的一声，那枚毒钉被拨打掉。

    钟离躲闪毒钉的时候，那个忍者已经闪电般冲到了他面前，双手握刀斜肩带背砍向钟离。

    钟离开枪已经来不及了，五步之内，热兵器对战冷兵器处于下风，为什么呢，因为热兵器打出去只是一个点，而冷兵器在近距离之内那是杀伤一个面，

    钟离毕竟是钟离，他单手举刀，使出了十分的气力，以宝刀的刀背迎击忍者的双手刀，就听嘡啷一声，钟离的虎口被震得发麻，可见这个忍者的力道很大。

    钟离借机赶紧后撤，顺手朝着忍者的脚下就是一枪，那个忍者借着躲避子弹，腾空而起，双手举刀，一个力劈华山朝着钟离的脑袋就砍了下来。

    钟离干脆一蹬地，身子斜着飞了出去，忍者的倭刀离着钟离最近的地方不足两寸，堪堪划了过去。

    这时候，钟离的枪响了，就听当啷一声，那子弹打在了忍者斜挥过来刀刃上，震得那个忍者身子一趔趄，差点把刀脱手。

    钟离把手枪插进腰里，专心用刀和忍者周旋。

    钟离不得不承认这个忍者实在是了得，他的速度比起钟离来毫不逊色，钟离如果不是轻功超级厉害，可能还真让他给算计了。

    钟离和这个忍者对打了二十招开外，两人那是招招致命的攻击，但是化解的都是恰到好处，惹得场外的将士们都忍不住惊呼。

    钟离在心里对这个忍者十分佩服，毕竟他钟离已经使出了九成的功力，这在他穿越以来，还是第一次遇到这么强劲的对手。

    钟离一想：对手这是自知难以活命，所以使出了全力，带着必死的决心对打，和自己的心境不同，自然自己一时难以占上风。

    对打之时，借着火光，钟离无意间瞥见珍珠已经爬到了附近的一棵树上，端着狙击枪在瞄准。

    钟离赶紧喊了一嗓子：“珍珠，不要开枪，免得伤了朕。”

    钟离知道，这个忍者的速度已经出神入化一般，太快，虽然子弹更快，但是毕竟隔着一定的距离，打不中忍者不要紧，可别误伤了自己，两人的速度这么快，开枪时对方在那里眨眼就换成自己了。

    钟离也怕别的将士召集，万一忍不住发射弩箭什么的，就接着喊了一嗓子：“都不要帮忙，只看热闹，看朕怎么和这个高手过招，老子好久没遇到对手了，这会儿让朕过过瘾！”

    钟离一喊话，把那个全神贯注的忍者还下了一跳，弄明白钟离不是针对自己的时候，还朝着范健的方向喊了一嗓子，那意思是让范健给翻译翻译。

    范健用倭语说：“小子，皇帝不准别人帮忙，说你是个很好的对手，他要好好跟你过过招儿！”

    那个忍者闪在一边，朝着钟离鞠了一躬，钟离赶紧躲闪，以为对方又要耍诈。这时，范健喊道：“陛下，他那是感谢您和他一对一打斗呢。”

    钟离感叹口：“这么好的武功，为什么非要做个忍者，朕实在不忍心杀了他，告诉他，只要不再和大明作对，朕放他一条生路，让他归隐山林吧。”

    钟离这几句话，是他的心里话，他第一次遇到这么好身手的人，而且对方身形矫健灵活，攻防兼备，出招收招行云流水一般。钟离和他对打了二十多招，不但没有一种杀不死对方的急躁感，反倒有一种很享受的感觉，毕竟到了他这种境界的人，找到一个势均力敌的人对打，是一种说不出的享受。

    两个人你来我往，刀刃相撞，火星四溅，叮当作响，两人或跳跃扑杀或者贴地滚刀或者猛力砍杀，钟离只觉得有一种酒饮半酣花看半开的感觉，单凭对打上，双方十分的默契，都能猜到对方下一步的动作，这样就有了一种让人尴尬的和谐，都是招招致命，却愣是打出了一种琴瑟和谐般的妙境。

