    此时的长街上，灯火阑珊。

    苏梨着一身嫩黄色的衣裙，脸上带着一个白色兔子的面具，往这边瞧了瞧，易景走过来：“梨梨，怎么啦？”

    苏梨一见易景，赶忙对着他招手，把他拉过来，

    “快快快，藏起来。”

    易景不明所以，跟着苏梨一起躲在一个小摊的后面。

    顺着她的目光往前看，什么都没看到。

    “梨梨，你看什么呢？”

    苏梨目光一直看着不远处，上上下下的张望着，一副生怕被抓包的神态。

    “看宁姐姐。”

    “哦，苏小姐也逛灯会来了，在哪呢？”

    易景说着就要站起来寻找，苏梨一把拉住他蹲下：“别呀。

    别让姐姐发现了。”

    易景狐疑：“为什么？你和苏小姐感情不是很好吗？”

    苏梨：“唉，一码归一码。

    我喜欢苏姐姐，就是因为是真心拿她当姐姐，所以现在不能被她发现。

    不太好。”

    易景回过身来，看了苏梨一眼，“这有什么不太好的？”

    苏梨被问，莫名脸一红，她也说不上来。

    转身便跑开了，易景赶忙追上去，

    “梨梨，你慢点，这里人多。”

    前头的苏梨在西京湖畔停下来，此时湖中放了许多花灯，映着水光，美轮美奂。

    看着向她跑过来的易景，笑得眉眼弯弯。

    等易景的时候，她抬头看着头顶的弯月，星星也出来了，还有长街上那一排的花灯，她两手相握抵在胸前，

    灯会，七夕的灯会呢！

    若是宁姐姐看见她和易景一起出来，少不知道要询问一番。易景又不会说话，到时候多尴尬呀。

    说起来，景哥哥确实已经到了说亲的年纪。听说，他恢复爵位之后，时常有媒人上门为他说亲。

    想到这里，苏梨眉头微微蹙起：

    也不知道以后景哥哥会娶一个什么样的娘子？好不好说话？模样如何？

    一想到以后都不能这般愉快自在的聊天，说话，出来玩，苏梨的心中便有些闷闷不乐。

    脑中又想到上一回绾宁住在郡主府，谈到易景时，和她说的那些话。

    所以刚刚一发现绾宁，本能的就躲开了。

    她也不知道自己在怕什么，就好像是……逃课的学生，生怕被夫子发现。

    苏梨摇了摇头：说不清楚，她无法形容，就觉得心里怪怪的。

    苏梨抬手，两手捧住自己的脸，试图让自己清醒过来。

    再抬眼看去，刚刚向她跑来的易景已经不见踪迹。

    苏梨一下就慌了，明明刚才她看见易景往这边跑的。

    难道是人太多冲散了？还是他刚才根本就没看见自己，往别的地方去了？

    苏梨有点想哭，这里人来人往，那么多人，让她感觉到有些害怕。

    今日出门，因为跟易景一起，苏梨没有带着丫鬟，让她们自己去玩了。

    这会易景不见了，她心里慌乱的很，想叫他的名字，但是四处人声鼎沸怕是也没人听见。

    怎么办？

    苏梨心慌得不行，自己害怕又担心易景。

    心中一酸，便掉下一颗泪来。

    夏夜，凉风徐徐吹来。

    苏梨一把擦干净眼角的泪水，向易景来的方向张望着，心中打定主意要去找他。

    可是那么多人，她有些望而却步。

    苏梨一时委屈极了，一下眼眶又红了。

    她往前张望着，猛的一咬牙一跺脚，就要往前跑去，只是才刚走了两步，就被人拦住了去路。

    “啊……”

    苏梨心中一惊，吓得连连后退，抬眼一看是易景，原本噙住的泪水一瞬间夺眶而出。

    易景吓了一跳，赶忙上前安慰她，

    “梨梨，怎么了？好端端的怎么哭了。”

    苏梨哽咽着，抽抽嗒嗒：“我…我……我还以为你走丢了。”

    易景听完笑了，“笨姑娘，我怎么会走丢呢？我从小在京城长大，怎么也不会走丢。”

    说着掏出手帕，轻柔的替她拭泪。

    苏梨一双大眼睛眨巴眨巴，眼睛里还噙着水雾，通红得像一只小兔子，惹人怜爱，

    “那你刚刚去哪里了？”

    易景手一抬，手上提着一个兔子花灯：

    “喏，给你买花灯去了，送给你的，你最喜欢小兔子，这个喜不喜欢？”

    苏梨低头，瞪大眼睛，看着易景手中的兔子花灯。

    七夕时节，未婚男女可在长街上相见，若有喜欢的姑娘，男子便送她一盏花灯。

    男子只能送一盏花灯，送给喜欢的姑娘，以表心意。

    许多有情人便是由一盏花灯，成了定情信物。

    现在易景送她花灯，这是不是表示……

    苏梨懵住了，不知道该说什么，不知道该有什么表情，她愣愣的看着易景。

    艰难的开口：“景哥哥，这……这花灯…只能送给未来的娘子，不可以送与旁人。虽然我们亲如兄妹，但是也……也不可。”

    易景看着她，少年表情认真，神情坚定，他点点头，

    “嗯，这便是我送给梨梨的花灯，我的花灯只送给梨梨。”

    这句话在苏梨的脑中炸开了一朵巨大的烟花。

    苏梨感觉到四周的声音都消失了。

    灯会的热闹喧哗都不存在，她眼中只有易景这个人，和耳边反复回响着他说的话：

    “这便是我送给梨梨的花灯，我的花灯只送给梨梨。”

    景哥哥什么意思呢？

    我明明已经告诉他了，花灯只能送给未来娘子，景哥哥为什么还要送我花灯呢……

    苏梨脑子里陷入一个怪圈，好像有喜悦要从心底蓬勃而出，但是这份喜悦像被什么禁锢住，不敢出来。

    她不敢往那方面想，生怕自己会错意，到时候她尴尬，易景也尴尬。

    苏梨快哭了，她怔怔的看着易景，眼泪毫无预兆夺眶而出，汹涌而下。

    见她如此，易景吓坏了，赶忙拿出手帕替她擦泪。

    “对不起，梨梨你别哭，对不起，我吓到你了是不是？对不起。”

    苏梨摇头，嘴唇嗫嚅，说不出一个字来。

    看着这样的苏梨，易景也慌了。

    今天还是太唐突了吗？他应该再等一等的。但是他已经等了好多年了，他想让她明白他的心意，过了年，梨梨也十四了呢。

    “梨梨别哭。”

    不知道是不是他的声音太温和，苏梨抽抽嗒嗒了几下，真的不哭了。

    眼中还有余下的泪水，一颗一颗像珍珠一样掉下来，看得易景的心都要化了。

    “对不起，是我莽撞了。

    我……原本我以为你也和我一样……”

    易景说着，低下了头。

    “对不起，梨梨，是我唐突了。

    其实我没有别的意思，我就是想告诉你，我……我想娶你……”

    说完他看了一眼苏梨，又飞快地接话道，“但是，不过你不用担心，你现在还小，我会等的，我等你两年再出嫁。梨梨，我是真的喜欢你，你……”

    “对不起，我太冒失了。我应该等你年岁再长一些再跟你说的。”

    苏梨还愣着，整个人发懵。

    景哥哥说了什么？

    他说他喜欢她想娶她。景哥哥为什么会这么想呢？

    他那么好，为什么会想娶自己呢？她只是一介孤女，对他没有任何帮助……”

    易景看苏梨不说话，脸上露出一抹失望。

    “没关系的，梨梨若心里没有我，那我便当梨梨的哥哥，以后谁也不能欺负梨梨，好不好？”

    苏梨泪水又落了下来。

    易景更慌了，“梨梨……

    哎……不哭了梨梨，我这就把灯丢掉，你就当刚刚的一切都没有发生过，我什么都没有说，你什么都没有听见好不好。”

    说着就要把手中的花灯丢到一旁的西京湖里去。

    苏梨一个激灵反应过来，接过花灯：“不行，不能丢，我要我要。”

    易景面色一喜，“梨梨你……”

    苏梨手紧紧抓着花灯，脸颊通红一片，见易景看过来，赶忙低着头。

    易景往前一步，挨她更近一些，“梨梨，我说的是真的，我想娶你！”

    苏梨没有回答，一把跑开。

    口中喊着：“快走快走，前面还有杂耍呢。”

    易景看着她两手紧紧的抓住手中的兔子花灯，嘴角扬起一抹笑意，“好。”

    然后跟了上来。

    一边走一边问她：“花灯好不好看？”

    苏梨脸颊更红一分：“丑死了，也不知道哪家做的？”

    易景：“那就丢掉不要，我重新给你买一个。”

    苏梨一听，赶忙护住手中的花灯，

    “不不不，不要，就要这个，我就喜欢丑丑的。”

    易景笑，低头看向苏梨，苏梨也低着头，他看不清她的表情，只看到她的耳尖一片通红。

    易景拿出面具替苏梨戴好，自己也拿了一个带上，二人相视一笑。

    并肩而行的时候，易景身侧的手抓了抓，慢慢的靠近了苏梨的手背，而后一把抓住。

    苏梨感觉到小手被包裹，头更低了。

    那么多人大庭广众之下，只感觉恨不能挖个地洞钻进去。。

    想把手抽出来，但是易景不松手，反而握得更紧，她心里慌张得不得了，不知道怎么办，却又是欢喜的。

    只能比着易景的步子往前迈。

    突然，易景加快了脚步，右手依然牢牢的牵着他。

    苏梨也不由得加快了步子，她一手提着花灯，放在身前，小心翼翼的护着，不被人碰伤。

    另外一只手被易景包在手心里，其实她紧张得几乎都要沁出汗水来。

    走了一小节，眼前人少了许多，苏梨浑然不觉。

    易景回过头来，对着苏梨露出一个满足又幸福的笑容。

    苏梨抬眼，正对上他的目光。

    四周景物黯然消失，人声沉溺，只她亦步亦趋的跟着易景的脚步。

    这一幕定格在记忆里。

    这副美好的画面足够让人铭记一生。

    夏夜蝉鸣，

    七夕灯会，

    夜凉如水，

    星空璀璨，

    比不上你回头看向我，眼里的温柔和光。

    【作者有话说】

    看到评论区有人说：为什么要写苏梨，都没有什么用，凑字数。

    以下是作者的解释：

    算了，不解释了，大家随意吧！

    笔芯！！！

