    这人倒霉的时候，喝凉水都塞牙，这一句话现在谢长安已经是相信了，“谢长安拔出酒神剑，微微冷笑，想不到这天下竟然有这么多的人都希望自己死吗？”看你们的服饰是断剑门的吧？有什么本事就拿出来好了，我若不还击，旁人还真的让我是泥人一般！“红妆不动，他去找断剑了，这一定是那个男人搞出来的事情，至于这些杂碎，就交给长安好了！长安的剑势很快，顷刻之间就是打倒了断剑门一半的弟子，但这些弟子似乎是没有不知疲倦的，形成了三个大的包围圈，也就形成了三个巨大的剑网，自己是出不去的！

    “谢长安你小子是逃不了的，这三重剑网可是专门为你准备的，你害死了我们的师娘，今日我们这些做弟子的一定要让你死！“三重剑网有着各自独立的属性，分别是束缚、吸收、吞噬，一旦这三大属性合一，将会造成极强的破坏力！”剑网合一，今日绝对不能让这个男人跑了，他若是跑了，我断剑门的声望可就全完了！“

    谢长安见对方那是动了杀心了，自然也是不再留情，他讨厌被人冤枉，可是这么多年以来，似乎人人都爱冤枉他！他收起了酒神剑，鸣鸿刀握在手中，他最喜欢用的兵刃还是鸣鸿刀，是的，无敌是怎么说的，自己昔日就是对人过于的仁慈，才会让自己不断地陷入到被动的局面中，幽冥玄火附着在鸣鸿刀上，一道道刀风似火龙一般冲击着三重剑网！

    鸣鸿刀配合幽冥玄火的威力自然是不用多说，但这三重剑网的防御力也是真强，一连三次强悍的妆击，竟然都不能对它造成任何的伤害，看来这断剑门能在这剑神山下有着这么大的名声还真的不是吹出来的，这是自然，这三重剑网是剑神阿雪所创，并在第一时间传授给门主的，只是他们这些弟子又何尝不是小看了谢长安呢？三重剑网虽然是困住了谢长安，但这也只是暂时的而已，他手上拿着的可是鸣鸿刀！

    那是昔日与轩辕剑齐名的神兵，这三重剑网对于虚空级强者有着很强的制约性，这小子不是号称年轻一辈中佼佼者吗？就看现在的谢长安还能如何猖狂！“大家努力，接着在这阵法中注入星之力，大家应该都是发现了吧，这个谢长安和我们之前遇到的对手都不一样，因此，我打算在天空上布置出另外一个增幅阵法，在双重碾压之下，这谢长安必死无疑！

    只是这增幅阵法需要一些时间来准备，“大师兄，你尽管准备就是！我们会全力拖住这个男人的！”终于大师兄要施展增幅阵法了吗？大师兄那是门主的亲传弟子，深受剑神阿雪的器重，更是传授了他一些威力不俗的剑阵，这增幅剑阵便是其中之一，这增幅剑阵有着极强的相容性，和任何招式都可以搭配！只是这增幅阵法需要吟诵很长的一段咒语才能释放！

    谢长安现在被困在这三重剑网中，竟然是一点儿力量都施展不出了，自己的力量在不断地被压制，被封印，“谢长安，今日你是死定了，可惜门主现在不在，不然的话，他是一定会很高兴的！”断剑是吧？这个男人现在的对手是红妆，有红妆在，自己还有什么可担心的？区区三重剑网难道还真的是可以困住自己吗？

    谢长安此刻已经是把自身的星之力提升到了极致，这一次的提升，和以往不同，他再也感受不到任何的阻碍，在神农鼎中的修炼那可不是开开玩笑的，浑厚的力量此刻好似是奔腾的洪水一般充斥着整个三重剑网！“大家接着注入力量，这男人现在是要反扑了！”

    同时，红妆在一处山丘上找到了断剑，他二人没有废话，此刻已经是交手了上千招，不分胜负，这是一句玩笑，在红妆的眼中，断剑那就是一个垃圾，她之所以和这个男人激战这么久却不愿分出一个胜负，其实原因很简单，她喜欢玩儿，上来就把这个男人打的站不起来，还有什么意思，看看现在的情况那就不一样了，断剑不管是什么招式，自己都是可以在瞬间破解，她就是喜欢看断剑愤怒的脸，这算不算是一种恶趣味呢？

    当然不算，因为红妆能这么做是因为她有着强大的实力，“我说，咱们都是激战这么久了，你就这么一点儿本事吗？那你怎么杀我呢？刚才你说的不是很清楚吗？要杀了我为你的师娘报仇，现在看来，你的实力也不过如此！”

    “断剑三连斩！”这是断剑的成名绝技，是速度配合剑法的极致，不过红妆的身法更快，一把抓住了断剑的脸，手掌中爆发出一道强悍冲击，，若不是这男人的根基不错，刚才的这一招就足以要了他的命，但即便如此，这一招冲击，也能重创他，这是单方面的碾压，断剑强吗？他的实力现在是无限接近虚空级，无限接近等于实力还没有达到虚空级，这样的人如何能是自己的对手呢？”

    断剑喷出一口鲜血，自己的任务其实很简单，就是要拖住这个女人就好，这么一来，被困住的谢长安就会孤立无援，算算时间的话，那个那人现在应该已经是变成了一个废人了，只要自己不倒下，那么一切都是有可能的，“真是好手段啊，我的实力虽然不如你，但是我有着不屈的意志，今天我就和你耗着，看看谁能笑到最后，这一座山丘已经是被我封印了，只要我不死，你就别想出去，这么一来，长安必死！

    红妆一阵轻笑，原来如此，这个男人打的竟然是这个主意，她就说这个断剑也不像是和自己拼命的样子，原来只是为了困住自己吗？”区区封印式如何能困住我？今日，我便是让你见识一下我的八极玄功！和天凝冰火！“一道淡蓝色的冰火从红妆的手心中盘旋而出，赫然是变成了一朵美丽的冰之花！

    当着冰之花彻底盛开的时候，就是自己出去的时候，而同时，这个断剑也会死去！她现在没有一丝的杀气，既然这个男人想要玩儿，那么自己就索性和他好好玩玩，别的不敢说，若是说到玩儿的话，没有人比得上自己！

    “看到天空上这些美丽的冰之花了吗？你有没有感到一丝寒气和灼热呢？这是天下唯一的冰属性火焰，你虽然实力不错，可依然无法抵挡这一招！你既然敢动我的长安，那么就要付出应有的代价！我百里红妆的男人不是那么容易动的，就你们的那些杂碎，还想伤长安？好吧，既然你对自己的实力是如此的自信，那么我现在就让你好好看看，你门招惹的究竟是怎么样的一个男人！”

    红妆取出一只飞火蜻蜓，这一只飞火蜻蜓放出了此刻在断剑门的真正影像！谢长安此刻已经是被幽冥玄火包围，同时，他口中吐出一条金色火焰，在不断地灼烧着三重剑网，那三重剑网如何能承受接连不断的冲击，终于是轰然碎裂，谢长安终于是出来了，他双手隔空，直接是把断剑门大师兄从半空中拉了下来，重重地摔在地上！增幅阵法地召唤就此失败！

    “刚才你不是要和我打吗？来啊，让我看看你有什么本事？”谢长安根本就不会给对方说话地机会，他直接是一拳轰碎了断剑门地山门同时以规则之力裹住了四散的三重剑网碎片，这力量很强，绝对不能伤害到无辜的人！

    可是这断剑门大师兄自然是有着他过人的天赋的，他每遭受一次终极，他的功力就增强一分，“你认为我的增幅阵法是天上的那一个吗？你错了，其实这阵法我已经是布置完成，我这人从来都是喜欢先做准备的，我一早就知道你会来此，好好看看你的脚下，是不是出现了一个巨大的阵法图案呢？世人都认为增幅阵法是可以增强招式的阵法，而事实上，根本就不是这样的，这增幅阵法不过就是一个名字而已，它正在的能力是吞噬！

    不错，这阵法可以吞噬一切。想来现在你也是感受到了，你的力量和身体正在一点一点的被吞噬！没有人可以抵挡住这一招的威力！谢长安的身子在不断地下沉，他好像是陷入到了一个深不见底地深渊泥沼中，没有着力点，他自然就出不来！他被吞噬了，吞噬的无声无息的，“哈哈哈，干得好，真不愧是我的弟子，我就知道你一定是可以做到这一点的！”

    红妆不生气，也不难过，长安才不会有事呢！这个男人一贯如此，总是喜欢在最后关头反转，“反正还没有到最后，结果如何，你我都不清楚，我的男人是什么样的实力，没有人能比我更加清楚了，不过，现在你应该是没有机会顾及旁人了，你马上就要被冻死了！”

    果然一声嘹亮的咆哮之后，谢长安完好的出来了！

