    其实副教学楼和办公楼对于他们而言，都一样，没啥太大的差别。

    主要是找起来太费劲了，要一个屋子一个屋子的找。

    楼里面那么多的屋子，找起来是又费力又费心。

    几个人看看副教学楼，又扭头看看办公楼，都有些茫然。

    “要不先去教学楼看看？”霍飞义指向副教学楼, 征求几人的意见。

    反正选哪个都一样，副教学楼就副教学楼吧。

    他们转身刚要走向副教学楼，就听到一声爆响。

    轰——

    几人瞬间转头，向着办公楼看去。

    就见一间办公室的玻璃爆碎，黑烟从里面冲出，形成了一条烟柱向着上方升起。

    “去办公楼！”李少鸣乐了，说道。

    既然有爆炸，说明那边肯定有人, 而且还交手了。

    大概率是有噩梦猎人比他们先一步出来, 去了教学楼那边，有所发现。

    那还有啥可由于的，当然是要去支援自己人啊。

    几人向着办公楼跑了过去。

    办公楼的一楼，进去是个宽阔的大厅。

    李少鸣扫了一眼，大厅一片狼藉，有拼杀过的痕迹。

    没有人类的鲜血，到是有不少绿色的液体残留在地面上。

    角落中散碎着不少尸块，被斩碎了。

    “蜘蛛型的怪物。”炎烈在他身边说道。

    “嗯？”李少鸣疑惑的看向炎烈，尸块斩得很碎，看不大出生前是个什么玩意。

    炎烈指了指周围的墙壁和墙角，李少鸣顺着他手指的方向看去。

    就在他们上方的墙壁、墙角上，不满了白色的蛛网，密密麻麻，将整个墙壁都覆盖起来。

    原来如此，难怪炎烈说是蜘蛛型的怪物，这么多的网，的确像是蜘蛛所为。

    吕小吕上前检查了下尸块, 更加确定, 楼里面的怪物就是蜘蛛。

    房顶角落，有一处厚厚的蛛网，李少鸣无意间扫去，那蛛网居然抖动了下。

    “小心点，这里不安全！”李少鸣忍不住提醒道。

    其他人神色一凛，警惕的注视着头顶。

    霍飞义毫不犹豫的甩出一把短刀，刺穿了蛛网。

    “吱吱……”

    怪异的叫声传来，蛛网中渗出了绿色的液体。

    随即那蛛网爆开，巴掌大小的黑色蜘蛛从里面涌了出来。

    “是蛛卵！”李少鸣叫道。

    呼！

    火焰升腾而起，将那片蛛网连同内部的蛛卵一起焚烧殆尽。

    “我们上去。”炎烈拍拍手，率先向着楼梯走去。

    蜘蛛这种怪物，他完全不怕，天克！

    蛛网无论多有粘性，多坚韧，到底还是易燃物。

    作为拥有火之祝神能力的炎烈，放火简直就是本能。

    炎烈打头阵，其他几人跟在他的身后，向上走去。

    方才看到爆炸的办公室，处于三楼。

    一行人来到二楼，这里已经完全变了个模样, 整个楼层都被蛛网给封死了，形成了一个蛛网甬道。

    在甬道之中，同样散碎着许多的尸块，数量比起楼下要多了数倍，看来之前来到办公楼的噩梦猎人在这里经历了一场苦战。

    蛛网时不时隆起，发出窸窸窣窣的声音，显然在蛛网下面有很多的蜘蛛。

    几人只是看了一眼，就没再多管，他们要做的是和之前的噩梦猎人汇合。

    炎烈脚步不停，往三楼行去。

    到了三楼，可以说是惨烈异常了。

    这里的蛛网比二楼还要密集厚实，别说办公室的门了，走廊的墙壁都看不到了，只留下一个容一人行走的蛛网通道。

    楼廊之中回响着喊杀声，怒吼声，蜘蛛的吱吱叫声，不少的蛛网出现了断裂。

    战斗还为结束！

    李少鸣他们对视一眼，毫不犹豫冲向蛛网甬道。

    炎烈浑身涌起烈焰，蛛丝碰到烈焰立刻燃烧起来，藏身其下的蜘蛛们被逼了出来，冲向几人。

    几人一边冲，一边清理着蜘蛛。

    他们看到了数量庞大的蛛卵，但却没有时间清理。

    一路冲杀向前，看到了一间开着门的办公室，炎烈一马当先的冲了进去，李少鸣他们紧随其后。

    这应该是某个教研组的办公室，房间很大，摆放着办公桌，过道显得很窄。

    炎烈冲入办公室，毫不犹豫的双手挥动，抛出了一连串的火球，砸在最近背对着他的大蜘蛛身上，砸得它吱哇乱叫。

    “我去，好大的蜘蛛！”拎着短刀冲进来的霍飞义，看到那蜘蛛眼睛一凸惊叫道。

    的确很大，和磨盘一样大小的蜘蛛。

    李少鸣扫了一眼，这间屋子里面居然有五只这样的大蜘蛛，墙上还有密密麻麻不知多少巴掌大小的小蜘蛛。

    看得他密集恐惧症都要犯了。

    被火球砸中的蜘蛛，腹部瞬间一片焦黑，但它生命力意外的顽强。

    腹部都快烤熟了，居然没有死，反而转过身，张开口器冲着炎烈嘶鸣。

    炎烈可不惯着它，你敢叫，我就敢扔。

    双手挥动，又是连续几个火球扔过去，精准度贼高在，直接从蜘蛛口器中扔了进去。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声从蜘蛛体内传来，火焰爆发，从蜘蛛身上的孔洞中喷出。

    李少鸣他们顿时就闻到了一股烤肉的香气。

    哪怕蜘蛛的生命力再顽强，也顶不住这样的烧灼啊，瞬间就没了声息，巨大的身体砸在了办公桌上。

    同伴被杀，其他的几只蜘蛛顿时怪叫起来。

    它们的声音传入走廊，李少鸣就听到外面传来了沙沙的动静。

    “关门！”李少鸣毫不犹豫的叫道。

    正好在门口的吕小吕根本没有犹豫，反手就将办公室的门给扣上了，还拉了张办公桌挡在门口。

    刚刚把门关好，外面就响起了撞击声，就连办公桌都要被撞开了。

    “挡不住。”吕小吕靠在办公桌上，身子被撞得一颤一颤的，面无表情的对李少鸣说道。

    “炎叔！”李少鸣上前帮忙挡着，转头冲炎烈喊道。

    炎烈没有回复，而是开始灌酒。

    蜘蛛们分出了一般，向着他们冲了过来。

    池敬上前一步，当在其他人面前，身形转动，回转拳炁！

    随着他转动的速度越来越快，拳炁的范围也越来越大，将冲上来的蜘蛛纷纷弹射开来，无法靠近。

    他在给炎烈争取时间。

    炎烈举着酒瓶疯狂的往嘴里灌酒，为了快一点，他还将瓶子转了几圈，里面的酒液肉眼可见的旋转，以极高的速度往他嘴里灌。

    俗称旋一个。

    只不过人家是旋一瓶，炎烈这就是旋起来没完没了了，他酒瓶里面的酒完全就不见少，之前多少，现在还多少。

    要不是酒液在旋转，李少鸣都怀疑他有没有在喝。

