
　　“我需要加入形意拳武馆吗？”

　　方小悦寻思了一会，眼睛眨巴了一下，这对于他来说是个很关键的问题。

　　如果需要加入形意拳拳馆，当一名全职教练的话，他是不肯的。

　　他还得完成“我是一哥”的任务呢。

　　“不需要，你拜师只是我的徒弟，而形意拳武馆只是我上班的单位。”

　　龙教练笑了，有些诙谐的说道。

　　“行！”

　　方小悦的确需要一个师父来指点自己拳法，毕竟他在形意拳上也就只学了个半搭子。

　　想要将五行拳，十二行拳学完学全，光是交钱应该学不到的。

　　在斩钉切铁答应之后，他有些迟疑的问道：“师父，这拜师需要啥？”

　　他说这话的时候，心里却嘀咕着：别太麻烦，否则的话，自己钱包可吃不消。

　　之前就说过了，现阶段的方小悦已经接近于赤贫状态。

　　拜师礼什么是应该的，自己挤一挤，买几件手办出去，置办拜师礼应该没有问题。

　　可如果要办个盛大的拜师礼，那自己可就真有些吃不住了。

　　“嗯，去帮我沏一杯茶，茶叶在第一格抽屉里。”

　　龙教练认真的想了一下，随后便笑着指挥道。

　　“哦。”方小悦也不知道这师父是想要干嘛，但他也是拜过师的，在他当钳工学徒的时候，师父说的话，那是必须要听的。

　　什么沏茶都是小事了，当时的他经常去师父家扛煤气罐，桶装水，甚至于还要早上去师父家门口等着师父一起上班。

　　总之，这些套路，他都熟，都懂！

　　找到茶叶，是某著名产地的茶叶，闻了一下，很香。

　　泡上一杯茶，方小悦也明白了过来，这龙教练压根就不打算搞什么拜师仪式，敬茶即可。

　　将茶端上，龙教练接过喝了一口，顺手放在了旁边的茶几上，朝着方小悦点了点头：“形意拳流派甚多，姬祖师传曹祖师，曹祖师传李祖师，李祖师传戴祖师，戴祖师传洛能祖师，再传云深祖师......便是我们这一脉。”

　　龙教练大概介绍了一下师门渊源，又讲述了一下诸位祖师的事迹以及本流派情况等等。

　　不说不知道，一说吓了方小悦一跳。

　　原来，仅仅龙教练这个流派在全国各地就有数千人之多，并且其中不乏武术名家。

　　当然鉴于时代的进步，很多形意拳弟子不再是专门练拳了，他们都需要上班工作。

　　像龙教练这样专门蹲在武馆里上班的倒是比较少见。

　　并且这个形意拳武馆已经是他第六个工作单位了。

　　如果不是遇到了方小悦的话，龙教练最多再过一个月就又会辞职，然后前往其他地方任教，寻找心仪的徒弟。

　　好徒弟难寻，不但是古代那些武术大家的难题，也是现代武术大家们的现实问题。

　　古代的问题在于大多数适合练武的苗子一个个都饿得皮包骨，身体底子打得好的大多都是王公贵族，官宦子弟。

　　可偏偏这些王公贵族，官宦子弟又多数没有恒心毅力。

　　因而很多时候，那些武术大家在民间收罗的徒弟并不是很满意。

　　而现在那些武术大家的难题就在于愿意全身心投入到练武里的苗子太少。

　　总之，各有各的难题，各有各的苦恼。

　　喝过拜师茶，讲解了师门情况，一些忌讳之后，两人的师徒关系就算正式成立了。

　　虽说这拜师很简陋，也没有邀请什么嘉宾，但在龙教练眼里就足够了，更何况，在这之后，他会将方小悦的情况通知本脉的师兄弟以及长辈，将其记入拳谱之中，断断不会有无人知晓的情况出现。

　　“既然拜了师，为师也没有什么好东西送给你，这些东西你收着，平时吃好点，喝好点，万万不可亏待了身体。”

　　龙教练说着话，从怀里掏出一个文件夹，方小悦急忙接过，从温度上来看，师父大概应该已经揣了很久。

　　龙教练这一送，倒是提醒了方小悦，他急忙从袋里掏出一个手办，嗯，是一个小雕像，递给了龙教练，讪讪笑道：“师父，这是弟子自己做的，送给师父把玩。”

　　龙教练接过这雕像一看，他倒是好眼力：“咦？这应该是金丝楠阴沉木做的吧？这雕工真是你做的？”

　　方小悦点了点头。

　　其材质为金丝楠阴沉木的优品，半个巴掌大小就要七八千块，再加上方小悦雕刻出来的乃是一尊打拳的人像，那脸面骇然便是龙教练，整个人像惟妙惟肖，让龙教练爱不释手，抓在手里就有些舍不得放下了。

　　方小悦也不好意思当着师父的面前将礼物打开，告罪一声，假称自己去上个WC，便出了办公室，去了卫生间，躲在蹲坑位置里，闭住呼吸就将文件袋给打开了。

　　等他打开一看，不由得大吃一惊，差一点就一屁股坐在便坑里。

　　原来，这文件袋里骇然放着一本房产证以及一张银行卡，银行卡上留着密码。

　　房产证，方小悦暂且不去管它，先用电话银行查了查卡里的余额。

　　十万元！

　　嘶，虽说方小悦现在努力一点，直播时努力点，多雕刻一些手办，两个月也能够赚到十万块。

　　但作为师父，龙教练直接就给了他十万元，这完全就是不一样的意义了。

　　在用手机上网查了查房产证，更让他吃惊。

　　这是一套位于市区的电梯房，面积不算大，只有五十个平方。

　　但这是位于魔海市区的电梯房啊！

　　一般而言，魔海市区的电梯房价格由于区域的不同，差异较大，最高的超过每平方13万元，最低的则只有3万元。ŴŴŴ.23sk.com

　　看这套房产的位置，这房子总价至少不会低于三百五十万！

　　看到这里，方小悦顿时就明白了过来。

　　师父大概是想要让方小悦将精力用在练武上，不为钱财之物操心，因而才送了这房子和钱。

　　十万元可以解方小悦的燃眉之急，如果房子用来自住的话，凑合着也能用上不少时间，如果房子拿来出租，自然就是细水长流。

　　师父想得周到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第37章、师父发的大红包！免费阅读。https://xs.23sk.com 