    十月的长安，已经有了些许寒意。

    冬天要降临了。

    这个时候，长安城的青菜价格已经慢慢的有上涨的趋势了。

    冬天，想吃青菜可不是一件容易的事情啊。

    虽说去年冬天的时候，叶小天弄出了豆芽这个东西，现在长安城的百姓，什么时候想吃豆芽都是有的。

    只是豆芽这个东西，他们也不太可能每天都吃啊。

    所以，青菜的价格，相比较往年，并没有太大的降幅。

    而就在这个时候，叶小天弄的蘑菇大棚丰收了。

    几个大棚里面，生长出来很多的蘑菇，而且蘑菇的品类有好几样，都是可以吃的。

    蘑菇不管怎么说，也算是蔬菜，吃腻了肉的人，吃一次这个，还是觉得挺不错的。

    小甲拿出了一部分蘑菇进行贩卖，剩下的，则制作成了蘑菇干，等冬天的时候，再行贩卖，这样的价格要更高一些。

    蘑菇以前算是蜀中的贡品，普通人想要吃到可不容易，现在叶小天的大棚弄出了这么多蘑菇，长安城的那些百姓还是很好奇的，想要品尝一下，所以小甲拿出来卖的那些蘑菇，刚投入市场，就卖光了、御书房。

    李世民在御书房听到这个消息后，倒是笑了笑：“真没有想到啊，这叶小天竟然还真的种出了蘑菇来，不错，不错，以后我大唐百姓，就又多了一样可以随时吃到的菜了。”

    一个菜，对于任何人来说都只是一件小事。

    但这件小事关乎民生啊，所以在李世民看来，也不算小事。

    说完这个，李世民突然想起了一件事情，问道：“杨婕妤快生了吧？”

    杨婕妤就是之前李元吉的妃子杨氏，李世民登基之后，册封他为婕妤，婕妤比不上妃子，但也不算很小。

    宫人点点头：“快生了，应该就在这两天，按照宫里的规矩，稳婆什么的都已经在准备了。”

    听到这个，李世民也就没有再多问，不管怎么说，杨氏生的是皇室子孙，李世民还是很在乎的。

    而就在李世民这样继续批阅奏折的时候，一名宫女急匆匆跑了来。

    “陛下，杨婕妤要生了。”

    “嗯，好，让稳婆过去吧。”

    李世民已经有大半年没有跟杨婕妤亲近过了，对杨婕妤的感情自然也就淡了许多，或者说，他们两个人之间根本就没有所谓的感情，李世民当时临幸他，纯纯只是因为比较刺激罢了。

    如今，杨婕妤要生孩子，李世民并没有什么担心，就好像这事稀疏平常。

    其实，李世民只有在长孙皇后当年生太子李承乾的时候，他特别紧张担心过，后来他的其他女人生孩子，他都没有什么感觉。

    一个人对于很多事情的新鲜感可能就只有一次，一次之后，这种感觉也就慢慢的淡了。

    在生孩子这方面，其他人男人可能不这样，但李世民却是如此的。

    宫女退了去，只是没多久，就又急匆匆的跑了来。

    这一次，他显得更加着急，甚至有点不安。

    “陛下，不好了，杨婕妤怕是要难产，只是不知是保大还是保小。”

    “什么，杨婕妤难产？”

    这个时候，李世民才有点紧张，生孩子对李世民来说，的确是很平常的事情，但生孩子难产，他就算对杨婕妤再没有感情，他多少还是会有一些担心的。

    宫女点点头，一脸急切。

    李世民思虑了片刻，道：“保小。”

    说完，他便急匆匆的向杨婕妤的寝宫赶了去。

    他对杨婕妤没有什么感情，杨婕妤的生死说实话，他并不是很在乎，他在乎的，是自己的孩子。

    杨婕妤肚子里的孩子。

    其实对李世民来说，杨婕妤若是这样死了，对他来说反而是好事。

    不管怎么说，杨婕妤此前都是李元吉的女人，只要她继续呆在后宫，那他李世民抢了李元吉女人的事情，就会一直存在，这对他的影响不好。

    当时若非为了稳住这些权贵世家，他怕也不会做出这种事情来。

    如今他已经掌握了局面，杨婕妤的存在也就可有可无了。

    杨婕妤的寝宫人并不是很多，只有几个平日里服侍杨婕妤的小宫女，他们此时都紧张的不行，要是杨婕妤出现了什么事情，他们今后的命运，怕是又要悬了。

    平日里在杨婕妤这里，虽然不是很荣耀，但杨婕妤待他们不错啊，这日子能过下去，也不受什么苦，可若是去给其他妃子做下人，谁知道其他妃子什么脾气？

    这后宫的女人，就没有几个人是好对付的。

    李世民来到这里后，便听到里面发出阵阵凄厉的惨叫声。

    李世民的决定传进去后，惨叫声又激烈了一番，但随着一声啼哭传出，那惨叫声也就戛然而止了。

    李世民喊着外面，突然叹了一口气，他知道，杨婕妤死了。

    一声叹后，稳婆从里面走了出来。

    “恭喜陛下，是个小皇子。”

    李世民点了点头：“郑贤妃无子，此子就交由郑贤妃抚养吧，赐名李洛。”

    郑贤妃是李世民还是秦王的时候，临幸的一个秦王府的侍女，她的年纪比李世民还大，一直不曾生育，很多年李世民对他已经没有发生过什么了，可以说，郑贤妃是所有妃嫔里面，最不受宠的那一个，甚至还没有其他婕妤啊，才人受宠。

    李世民封她为妃子，也主要是因为以前在秦王府的一些感情了。

    而把李洛交由郑贤妃抚养，是处于两方面的考虑。

    第一嘛，就是郑贤妃无子，李世民多少想补偿她一下，毕竟当年，她也给李世民带来了欢乐。

    再有嘛，就是处于稳定杨家的考虑了，杨婕妤死了，杨家若是没有盼头，必定会不安啊，可如果李洛是交由妃嫔抚养，那他们就多少又生出了希望。

    有了希望，他们自然也就不会找事了。

    李世民吩咐完这些后，便直接离开了，至于李洛，他并没有去看看，现在的小孩子都一样，看也看不出什么来，等以后长大一点了，再看也不迟。

    李世民走了，屋内的味道很重。

    杨婕妤的神情却是出奇的安详。

    也许，像她这种情况，死了反而是一种解脱。

    

