    陈星河离开汇天大集，心想：“那些莲峰寺师兄师侄还在路上慢慢磨蹭呢！不知道白眉那厮有没有想我。莲峰寺与我有恩，一定要加以回报。在罗浮岛这片土地上，莲峰寺就是我永远的师门，无关身份，只论良心。”

    离开大集那一刻，立即发现身后有人跟踪，看来想要杀人越货捞好处的修士不少。

    陈星河抖手放出风遁飞舟，放大之后宛如银梭，并非船型结构。

    随着“呜呜”风吼，飞舟陡然升空，下一刻消失得无影无踪。

    陈星河站在飞舟上迎风傲立，虽然这是他第一次御器飞行，却感觉自己就应该属于天空。

    空中充斥着星力，距离星辰仿佛更近了，闭着双眼都能切准方位。

    直直飞出去两个时辰，灵气消耗大半，心头一阵无奈：“消耗太大，落到地面上慢慢走吧！”

    陈星河打算每天最多飞一个时辰，再多就会影响战力了。

    这边悠哉悠哉，可苦坏了严归真，排查来排查去，延明人呢？凭空消失了不成？又或者六爻门司判算错了？此人根本不在芊羽楼？

    与此同时，有一人跃入严归真眼帘。

    沙百辰，这个沙家二愣子应该在芊羽楼才对，可是此人凭空消失了。

    延明身边跟着一名女童，沙百辰身边跟着一名侍女，寻找延明迟迟没有结果，六爻门司判又说鬼娇月在芊羽楼。

    将线索联系到一起，严归真气得冒烟。

    “是他，绝对是他！他佣有双重身份，难怪在拍卖会上胡搅蛮缠，我怎么就没有想到？”

    “查，给我查，查清楚这小子去哪儿了？活要见人死要见尸。”

    大约过了两个时辰，怒涛海密探得到一条消息，有人在汇天大集东边看到飞舟离去。

    飞舟在汇天大集并不少见，可是那些飞舟动辄十丈身长，单人使用飞舟相对稀少，而沙百辰刚好拍得一艘。

    严归真非常气恼：“看方向这小子要回莲峰寺？不回沙家吗？或者这小子不是沙家子弟？”

    “如果他不是沙家人，洵金和有穹丹哪儿来的？”

    “不对，这小子有问题，沙家从来没有出产过洵金，也没有听说过珍藏有穹丹。”

    思及此处，严归真立即通知各部密探监视可疑飞舟，自己则独自一人手持琉璃灯升空，不计代价追了下去。

    此刻，陈星河找到一处山洞，将鬼蛟放出来护法，然后开始吞服有穹丹。

    虽然他现在重心偏移，不再将炼体放在主要修炼位置上，可是有机会提升仍然会尽力尝试。

    第一颗有穹丹下肚立即化开，只觉得四肢百骸暖洋洋一片，其他就没有什么特别变化了。

    “药力不够？又或者不适合锻骨功法？”

    陈星河仰头吞服剩余两颗有穹丹，这次全身上下暖洋洋一片，只听尾椎“啪”的一声响，感应扫过之后发现骨头加重少许。

    “确有突破，不过仅仅加固了尾椎与双腿腿骨，就像下半身和上半身分开修炼似的。早知道会出现这种状况，我应该服用七颗丹药，也许光靠锻骨就能达到炼体期大圆满。”

    鬼蛟颇为吃惊，感觉有穹丹对主人的提升微乎其微，究竟何等功法才能这般匪夷所思？

    陈星河取出寒玉盒道：“三株精卫草共结二十一颗果实，五百年草本，五百年挂果，五百年挂红，五百年成熟，这些果实经历两千多年才长成，可想而知有多么珍贵！不过吃了此果会变成石头，而且在这个过程中会耗光体内灵气阴气，好处就是增加一丝体质和资质。鬼蛟你和小宝都有份，各拿五颗去吃！我这十一颗需要找个稳妥时间服用，现在可不成。”

    “多谢主人。”鬼蛟心头惊喜。

    哪怕她成为鬼物，然而在鬼物中也要区分资质，能够增进一分资质都是好的，五颗精卫草果或许可以令这副鬼体脱胎换骨。

    陈星河点了点头，示意鬼蛟这就可以服用了，往灵宠袋里面一装，不耽误赶路。

    鬼蛟二话不说吞服精卫草果，全身上下鬼气散逸，渐渐变成一具石像，真是顶顶奇妙的果实。

    “嗯，看上去状态不错，日后或许有机会筑基。”陈星河收好鬼蛟对小宝说：“你也要努力了。”

    “滋滋……”小宝点头，乖宝宝一个。

    走走停停，过去三日。

    行至荒野，人烟罕至，总算离开北仓蛮国了。

    陈星河并未急着回转大昌，而是拐向一处古老皇陵，鬼王宗总部就在此处，他决定仰仗星辰感知碰碰运气。

    老实说，借星辰感知外物有些像书上提到的神识，也许细节与神识相比仍有不如，可是感知距离远超神识，这就厉害了！

    如果看到鬼王宗有筑基修士坐镇，自然不会冒险进入。如果没有，那还客气啥？

    陈星河不知道，他这般不着调坑惨了严归真。

    这位怒涛海新晋修真种子仅仅花费三天就跑到大昌地界，风驰电掣片刻不肯休息，身体力行监督怒涛海密探追查，结果连一个鬼影子都捞到。

    有些人无缘相见，有些人却意外相遇，好比前方这位仁兄。

    陈星河万万没有想到，会在鬼王宗外围见到修意门掌门夜寒衣。

    夜大掌门身上套着一件鬼王宗弟子裘袍，腰间缀着鬼面巡逻令牌，身后跟着五名弟子，居然混成了鬼王宗巡逻队小头目。

    “夜掌门不凡啊！这份适应能力真正绝顶。”心中不由得赞叹，陈星河没有惊动任何人，每次踏步都在巡逻队视线盲区，甚至打一名暗哨身边擦过，逐渐靠近皇陵所在。

    鬼王宗将总部建在一处古老皇陵深处，居于此地是为了吸收地脉阴煞。

    经过多年建设，总部分作上下五层。

    第一层枯骨冢，驯养大量阴兵，由三尊僵尸率领。

    第二层文武院，养着几尊独特鬼物，他们在世时曾为文臣武将，得了王朝气运拥有不俗灵智。

    第三层鬼王殿，经常召集一些邪魔外道修士，谁能通过简单测试，谁就可以加入鬼王宗成为外围弟子。

    第四层森罗殿，这里是精英弟子修炼之所，鬼娇月的住处就在这一层。

    第五层严密设防，称作真煞殿，陈星河最想去的就是这一层。正所谓抄家要趁早，既然没有感应到筑基修士，那还等什么？

