    带着黄先生签了合同后，叶清音这颗悬在半空的心才终于落到肚子。

    “叶总，那我改天再来付剩下的尾款。”

    “好。张明，送黄先生。”叶清音笑道。

    张明主动送黄先生出了盛泰中介。

    到了外面，张明便笑道：“黄先生，为了感谢你买了那套房子，照顾我们盛泰。临走前，我想送你一句话。”

    “请说。”

    “看你的面相，今晚上不太适合碰水。”

    黄先生笑道：“小兄弟会看面相？”

    “懂点皮毛而已。”

    “这样啊。行，那我记住了。”说完，黄先生便离开了。

    他根本不相信张明的话，所以也没有放在心上。

    张明也不知道黄先生会不会相信。反正，自己已经提醒过他了。

    等他回来，便听到叶清音宣布，今天提前下班！

    其他人也高兴，纷纷收拾东西就下班了。

    很快，盛泰中介只剩下叶清音跟张明两个人。

    “张明，带上你的东西，跟我回家，今晚嫂子做好吃的给你吃。”叶清音笑道。

    带着张明到了自己的房子，叶清音便拿上围裙忙了起来。

    张明本想帮忙，都被她拒绝了。

    无奈，张明只得坐在沙发那里玩儿手机。

    一个小时的工夫，饭菜就做好了。

    “来来，尝尝嫂子的拿手好菜。”叶清音笑着把麻婆豆腐端了出来。

    张明早就饿得不行了。

    他拿起筷子，夹了一块豆腐直接往嘴里塞。

    但是，刚入嘴他就给吐在了碗里。

    叶清音愣了一下，问道：“怎么，不好吃？”

    “太烫了。”

    叶清音噗嗤一声就笑了，马上说道：“我勾了芡的，这样麻婆豆腐才会滚烫好吃。”

    张明点头，把碗里的豆腐夹起来重新吃掉，不能浪费。

    “好吃吗？”

    张明急忙点头说道：“好吃。小七嫂的豆腐最好吃！”

    “那你多吃点……”

    叶清音刚说到这里，他们俩都愣住了。

    张明猛地意识到自己说错话了，叶清音也发现了。

    “小七嫂，我那话的意思是说，你做的麻婆豆腐最好吃，全村第一！”张明赶忙解释说。

    叶清音没有计较，马上笑道：“你要是觉得好吃，就多吃点。”

    “好好。”

    叶清音跑去拿了几罐啤酒，递给张明一罐。

    张明不太喜欢喝酒，但叶清音兴致很高，就只能陪嫂子。

    喝了酒，叶清音的嘴巴就停不下来了，说道：“张明，你知道吗，今天是嫂子这几年以来最开心的一天！不但卖了一套压手的房子，还把林晴给羞辱了一顿，哈哈，真是大快人心。”

    叶清音咕噜咕噜地把剩下半罐也喝了。

    “小七嫂，空腹喝酒对肠胃不好，吃点菜吧。”说着，张明赶忙给叶清音夹了一些肉和菜。

    叶清音笑道：“好，谢谢。”

    几罐啤酒下去，叶清音脸蛋发红，脑袋发晕，有些醉意。

    老话说，借酒浇愁愁更愁。

    叶清音虽然是因为高兴才喝的酒。但是，一喝多了，就容易勾起从前的往事，情绪也会逐渐失控。

    她一边流泪，一边说道：“这酒，真是个害人的东西。当初要不是这东西，我老公他也不会离我而去……”

    说着，叶清音忽然大哭了起来。

    张明赶忙安慰，但却没用。

    他知道这段往事。

    四年前，叶清音跟小七哥结婚。

    他们俩是自由恋爱，情投意合，感情非常好。

    大喜之日，小七哥的狐朋狗友们一个劲地劝他喝酒。结果导致小七哥酒精中毒，当天就去世了。

    “张明，你知道吗，我当时看到他的尸体，我真得很想跟他一起死的。但他们拉着我，不要我死。我公公婆婆跪下来求我，让我不要去死。我是没有办法，才苟活下来的。”说着，叶清音又咕噜咕噜灌酒。

    张明坐在一边，劝说无效，也懒得劝了。

    不过，他心里有数，不会让叶清音有事的。

    “在你小七哥的坟前，我想了很多。你小七哥这辈子，有三个心愿还没有完成。一，努力赚钱盖新房，让他爸妈享清福。二，他弟弟要是能考上大学，就供他大学毕业，光宗耀祖。三，希望有一儿一女，凑成一个好字。”

    叶清音流着泪说道：“前两个心愿，我可以帮他完成。但是第三个，我，那都怪我。你说我当初要是不那么保守，早点跟他圆房，兴许就能怀上。不管是儿子还是女儿，给他生一个也好。可现在，我就想给他生，也不可能了，是我对不起他……”

    说完，叶清音扑在桌子上嚎啕大哭了起来。

    张明再次安慰，还是没用。

    哭着哭着，叶清音忽然身体一歪就倒了下去。

    还好张明眼疾手快，一把将她搂住。

    叶清音顺势就倒在了张明的怀里。

    张明很紧张，自己怎么能搂嫂子呢？

    虽然他跟小七哥没有血缘关系，那也不行。

    但扔下不管那还是人吗？

    权衡一番，他决定还是把叶清音抱到床上去，让她好好休息，安全是大。

    出来后，看着满桌子的垃圾，以及地上的几个啤酒罐，他只得拿起围裙自己收拾。

    之后，洗了澡，他便在客厅沙发睡下了。

    睡了不知道多久，张明忽然听到嘘嘘的水声。

    迷迷糊糊地醒来后，他看到房里的床上是空着的。

    嘘嘘声过后，叶清音从卫生间里走了出来。

    张明马上闭眼。

    叶清音轻手轻脚地走到沙发一边，瞄了一眼，发现张明还在睡觉，这才回房。

    在拿衣服的时候，她也小声地自言自语了起来：“还好睡着了，不然刚才上厕所的声音肯定会被他听到的。唉，下次绝对不能喝酒了。我是他嫂子，要是在他面前出了丑，可怎么得了。”

    拿上衣服，叶清音赶忙去洗澡。

    洗完澡再回来，发现张明还在睡觉，她这才放心地回房睡觉。

    等房门关上，张明才睁开眼睛。

    他一阵心跳加速，很紧张，心里想道：还好小七嫂刚才没有察觉我是假睡。她要是发现我刚才听到她上厕所的声音，岂不是尴尬死？

    甩了甩头，忘掉那个声音后，张明才重新睡下。

    房里，叶清音却睡不着了。

    她盖着空调被，眼睛瞥了一下张明的方向，自言自语道：“今晚上喝醉了，肯定是张明把我抱床上来的。他会不会趁我睡着，人事不省的时候，对我做了什么过分的事情？他一个年轻小伙子，正是好奇的时候……可是，无凭无据的，我也不能质问他，更不能赶他走。我还要留他下来，帮我把魏豹的那套房子给卖出去呢。不行，以后再也不能喝多了。而且，我也得尽快找个房子，让他住外面去。孤男寡女地住一起，实在是不合适。”

