    “我现在要回去了。”

    卡伦尽量让自己的声音，保持着一种平顺，伴随着狄斯的出现，他的底气也确实比先前足了一些。

    虽说狄斯一直攥着自己的小命，

    但小命被人攥着，总比在外头像蒲公英随风飘要好不少。

    不过，说到底，他还是一个“装”出来的神棍，假的终究是假的，所以，在说完这句话后，他马上又跟着补了一句：

    “你们还有什么想说的？”

    阿尔弗雷德取出一张名片，很是恭敬地递上去。

    卡伦伸手接过这张名片，上面的职位是“罗佳广播电台主持人”，外加一串电话号码。

    “我期望，再次聆听您的召唤。”

    阿尔弗雷德后退两步，让开了路，继续道：

    “您可以选择打这个电话，当然，也可以直接来到这间屋子的门口；

    您的召唤，对于我来说，就像是这日出日落，是无法违背的规则。”

    卡伦将名片收回手里，心里长舒一口气。

    没有要求是最好的，因为他真的不知道自己能给什么；

    2万多卢币的私房钱？

    再加上一块米菲特的金表？

    亦或者，哪天你死后茵默莱斯丧仪社的五折优惠券？

    还好，真懂事，什么要求也没有。

    但接下来，

    莫莉女士却直接跪在了卡伦面前。

    她是跪着的，但她抬着头；

    如果是别人面对被跪拜，心底难免会生出一种属于上位者的掌控感，但这一感觉在莫莉女士这里不成立，她跪下时，仿佛是她在凝视你。

    “请宽恕我的不理智，但，希望伟大的您，赐予我被净化后的肉体。”

    肉体？

    尸体么？

    尸体的话，家里倒是不缺，现在家里地下室还躺着三个呢。

    自己可以想办法偷；

    但净化后的肉体是个什么意思？

    这个特指，肯定不一般。

    否则最早时杰夫的遗体以及先前修斯夫人的身体，也都是全须全尾的，可莫莉女士并未采用。

    可若是此时开口问：“所以，什么是净化后的肉体呢？”

    很可能先前装出来的“高深莫测”就直接破功了，就像是一位物理教授，指着一个大写的“E”，问它代表什么意思。

    不过，自己现在最需要做的，是离开这里，所以，卡伦给出了自己的答复：

    “等着。”

    “感恩伟大的您，我将永远匍匐在您的身前，为您献上一切忠诚。”

    卡伦没再做回应，只是微微点头，先慢条斯理地将修斯夫人的遗物放入登山包中，然后提起登山包，迈开步子，走向门口。

    走出主卧时，卡伦察觉到那两位并未跟上来。

    下楼梯，

    一层一层地下，

    走出闲适，走出淡然，走出随意；

    许是走得过于认真了，

    卡伦竟然走出了顺拐，

    忘记了接下来到底是先迈左腿还是右腿；

    一不留神，直接一脚踩下去两个楼梯，外加还拿着登山包，导致身体重心失去，只能快步向前走。

    “哆哆哆……”

    最后，

    右手撑着栏杆，

    身形一转，

    “咚！”

    跳跃落地。

    为了掩饰尴尬，

    卡伦还发出一声大笑：

    “哈哈。”

    尽可能地将自己的失态掩饰成一种童心未泯。

    打开玄关的门，

    卡伦走了出去。

    经过院子时，他没回头往楼上窗台看，而是直接打开了院门，向前，向前，再向前，最后，站到了狄斯的面前。

    张开嘴，

    重重地吐出一口气，

    再猛地吸一口，

    这浓郁的安全感让他的大脑有些醉氧。

    狄斯看了看卡伦，并未说话，而是向前走了几步，来到院门前。

    “阿尔弗雷德先生。”

    二楼窗户位置，阿尔弗雷德微微一笑，回应道：

    “审判官大人。”

    “请你记住我们之间的约定。”

    阿尔弗雷德回答道：

    “我从未破坏我们之间的约定，莫莉女士也并未离开这间屋子，虽然今天又有一个人死去，但我向你保证，她一样是负罪而死的。”

    狄斯转过身，看向卡伦。

    卡伦指了指修斯夫人的红色“凯门”轿车，道：“我可以解释。”

    见狄斯没有反对，卡伦打开了车门，先将登山包放了进去，然后自己坐进来。

    狄斯坐上了副驾驶位置，普洱则从车窗跳入，落于后座。

    卡伦发动了轿车。

    二楼阳台处，看着逐渐远去消失在街道尽头的轿车，阿尔弗雷德发出一声轻咳，低头看了一眼地上的三根烟头：

    “我至今都不明白，人类为什么要发明这种慢性毒药来自杀。”

    莫莉女士则回答道：“人类从出生的那一刻起，就相当于走上了去往死亡的道路。”

    “莫莉女士，你的回答越来越有哲理了，或许以后有机会我可以请你来做我节目的特邀嘉宾，嗯，反正听众朋友们也看不到你的人。”

    莫莉女士则看着阿尔弗雷德，问道：

    “你的魅魔之眼，还不打算收起么？”

    “哦？啊，哈哈。”

    阿尔弗雷德血色的眼眸开始敛去，恢复成了寻常人的瞳孔，只不过上面比正常人多出了淡淡灰蒙蒙的感觉。

    “阿尔弗雷德，我真的很弄不懂你，明明是你最早发现那位伟大存在的，今天也是你率先做了最为谦卑的姿态，可为什么，你一直对着那位伟大存在开着你的魅魔之眼？”

    魅魔之眼，拥有洞察的能力，可以破除虚妄，同时，也能捕捉人心。

    所以，魅魔在异魔序列中，不，在整个社会序列中，属于智商较高的一支，因为他们不容易被骗。

    很多时候，能不被骗，就已经是聪明人了。

    卡伦先前在面对阿尔弗雷德时，就有了类似的感觉，在他面前，绝对不能说谎。

    也因此，之前的对答中，无论阿尔弗雷德多么得谦卑，卡伦全都是用“大实话”在回答。

    “我只是为了表达尊敬，为了让那位伟大的存在见到我的本面，这是忠诚的象征。”

    “我不信。”

    阿尔弗雷德耸了耸肩，

    道：

    “其实，当你越是相信一件事时，也同时意味着你对它的怀疑会越高，这就是为什么一些伟大的科学家在人生晚年会投入神学的怀抱。”

    “你……还在怀疑他么？我以为你早就对那位伟大存在死心塌地了。”

    “知道我最大的怀疑点是什么么？”阿尔弗雷德自嘲道，“那就是他毫无怀疑点。”

    “我知道，你对我说过，圣歌，文字。”

    “不仅如此，还记得在一个月前，我曾离开罗佳去过贝尔温市么？”

    “记得。”

    “很多教会，都派人去了，甚至，瑞蓝政府的军队也出动了，封锁了那一块区域，你知道，在那里发生了什么事么？”

    “什么事？”

    “有人在贝尔温市的市郊，举行了一场神降仪式。”

    “神降仪式？”莫莉女士脸上很是平静，“我当是什么。”

    神降仪式，很多教会的祭祀都会使用，祈求他们侍奉的神降下光辉与意志，指引迷途中的信徒。

    “哦？”阿尔弗雷德压低了声音，“但那次的神降仪式，召唤的，是邪神，而且是不知名的邪神！”

    邪神，并非特指单一的存在，他是一个统称。

    拥有庞大正统地位与连绵传承的教会，他们的神，被奉为真神；

    他们的神是和“邪神”没有关系的，因为一切敢于称呼他们信奉的神祇为邪神的人都会被他们灭绝。

    除了正统大教会之外，还有不少小教会，他们的信徒数目没大教会那么多，影响力也没那么大，但他们所侍奉的神，在“生存”下来的基础上，是能得到尊重与承认的。

    除此之外，还有分支“神”，也就是依附于正统教会分支出来的神之体系，这些神可能是真神的弟子亦或者是缔造者曾侍奉过大教会，逐渐演化出了新的分支，在叙述结构上，是能够相融的。

    甚至，一些恶神，比如教义极端，信徒行事风格狠辣，曾遭受过围剿乃至最后灭绝的，他们的信仰，他们侍奉的神，也不能算是邪神。

    邪神……没有信仰，不寄托于信仰而存，他的定义，简单粗暴地来解释，大概就是单一的存在。游离于天地间，或者被封印在神话传说中的某处角落，却能通过“神降”的方式，“接引”到他们。

    这是一种破坏秩序的行为，

    因为这种行为很可能招致大祸，天知道最后到底会召出来个什么东西。

    不过很多年以来，这样的大祸，虽然有，但并未发生过多少次，在古籍上的记载也很少。

    原因，是规格限制。

    神降仪式的规格，是需要准备的。

    规格的高低，直接决定了你请下来的“神”到底是什么样的一个存在。

    这里不仅仅指的是物质上的准备，其实物质上的反而是简单的，甚至大部分材料都能直接用钱可以买得到，哪怕是“圣器”；

    规格的高低，是和仪式主持者的能力挂钩的。

    仪式主持者的能力越强，神降仪式的规格就越高。

    而能够拥有举行高规格仪式能力的人，基本都只存在于正统大教会之中，因为只有正统大教会，才能获得这方面的发展。

    小教会的神官，举办一样的神降仪式，能召唤下来一片光辉就已经算是极限了，甚至得为此感激涕零。

    而大教会的神官，召唤出神迹都是很正常的事，更往上的大祭祀或者大主持，召唤下“神器”都是古籍上有文字记载的。

    普通的“邪神”召唤仪式，最低端的，可以到“玩笔仙”，召唤出附近游离的弱小异魔，当然，就算是最弱小的异魔，哪怕没有杀人的能力，但也足以把普通人吓个半死了。

    再往上，伴随着规格的不断提升，所召唤过来的异魔的实力和种类也会跟着提升。

    但，

    这些都是可以忍受的。

    这个世界上，多出一个实力还算可以，或者叫实力还算强大的异魔，并不算什么太了不得的事，正统教会们的底蕴深厚，随便挥挥手就能将其湮灭。

    也因此，异魔要么隐居在人迹罕至的角落，要么在人类社会里也是很谨小慎微，不敢闹得太过分。

    经常被解决掉的，反而是类似附身修斯夫人的那种没脑子的低端货。

    而真正让大教会所不能容忍的，

    就是规格再往上的邪神召唤仪式。

    因为大教会垄断了这种高规格的仪式，所以古籍记载中可以被称之为“邪神”的召唤，无一例外，全是由这些正统大教会内部的高阶人员做的。

    这类人，又被称为“反叛者”，反叛的不仅仅是其自身所在的教会，更是妄图对整个秩序框架的颠覆。

    他们在白天，有能力通过神降仪式，接引下神迹；

    那么，

    在晚上，就能有同样的能力，召唤接引下超乎于可忍受范围的强大异魔……亦称之为“邪神”。

    每一次“邪神”的降临，都是一场浩劫，会造成极为恐怖的动荡，甚至能够导致一个正统大教会的消亡；

    因为，被召唤出的邪神，很可能在上个纪元或者在神话传说中，和某位真神厮杀对抗亦或者是被那位真神镇压封印过的。

    一朝归来，哪怕实力削弱了很多很多，但对以前仇敌留下的教派，那股憎恨是无法用言语形容的。

    更为诡异的是，一整个纪元以来，无论多么强势的正统大教会，他们至多也就召唤出“神器”或者“神的虚影”，却再无一个教会拥有能力将“真神”重新召唤降临。

    在真神无法降临的前提下，想要再次镇压邪神，就必须付出可怕的代价。

    莫莉女士的脸上终于露出了震惊之色：“邪神！”

    紧接着，

    莫莉女士眼睛转了转，追问道：

    “成功了么？”

    阿尔弗雷德似乎很满意莫莉女士的情绪转变，道：“如果没成功的话，为何会引起这么多的关注？同理可知，这场神降仪式的规格，也必然是极高的。

    否则，就算再多召唤出一个你，或者再多召唤出一个我，又……算得了什么呢。”

    “不是，阿尔弗雷德，我的意思是，你是说……”

    阿尔弗雷德点了点头，

    道：

    “一位强大到离谱的审判官，呵呵。

    那场对决之后，你知道我最后怕的是什么么，我看似是和他打了个平手，两败俱伤对吧。

    但我细想之后才发现，他所使用的神咒，全是秩序教会审判官级别才会被传授与使用的。

    一个实力明显强于审判官太多的秩序神教成员，故意用审判官级别的神咒和我打架。

    只能说明，

    他，

    在隐藏实力。”

    “所以，其实，你应该打不过他？”

    “莫莉女士，这不是重点！”

    “好的，抱歉。”

    “再说了，我也没有使出全力，我也怕遭受秩序神教的全方位剿杀。”

    “好的，你继续说。”

    “今天，今晚，我懂了。”

    “是他么？”莫莉女士问道，“伟大存在的血脉意义上的爷爷？可那场神降仪式发生在贝尔温……”

    说到这里，莫莉女士闭嘴了；

    因为得多蠢，才会在自己家住的城市举行这注定会被万众瞩目的禁忌仪式？肯定得换个地方。

    “所以，莫莉女士，我怀疑的，不是他的伟大，他必然是一位伟大的存在，这毋庸置疑！

    我怀疑与害怕的，他真神的外表下，万一是一尊邪神的本质呢？

    邪神，

    那可是连我们两个异魔，都无比畏惧胆寒的存在啊。”

    阿尔弗雷德扫了一眼先前修斯夫人被吞并的区域，

    喃喃道：

    “秩序之光。

    或许，

    他是一尊曾被秩序之神镇压过的恐怖存在。”

    莫莉女士有些疑虑道：“那我的……肉身？”

    阿尔弗雷德将帽檐向下压了压，提醒道：

    “放宽心，无论是真神还是邪神，在他面前，我们只需要扮演好自己的角色就好，不吵不闹不打扰不窥探，而当他需要时，我们随叫随到，付出一切。”

    “阿尔弗雷德，这个角色，能更清晰一点的形容一下么，我怕我演不好？”

    “好的，你听清楚了。”

    阿尔弗雷德张开双臂，

    道：

    “汪！汪！汪！”

    ……

    “事情，就是这样。”

    卡伦一边开车一边将今晚事情的经过，毫无保留的告诉给了狄斯。

    也不知道为什么，

    开车说话的间隙，每次通过后视镜看见后座坐着的普洱；

    卡伦心里就会升腾出一股浮躁的情绪，但他自认为绝不是那种会去虐猫的变态。

    “爷爷，你说那两位，是不是很傻，我当时真的被吓死了，还好，把他们忽悠住了，同时也保下了我的这条性命。”

    坐在副驾驶位置上的狄斯，没说话。

    而坐在后座上的普洱，拟人化的笑容，更加清晰了。

    终于，

    车停了，

    停在了修斯火葬社的门口。

    自从老达西死后，修斯火葬社就歇业了，且就算没歇业这么晚了，也早就关门了。

    “来这里做什么？”狄斯终于开口了。

    卡伦解释道：“杜克警长那边应该很快就能查找到线索，发现修斯夫人才是真正的凶手。”

    除非杜克警长是一头蠢驴，不，就算蠢驴是杜克警长也会破案的。

    “所以，我打算把修斯夫人的衣物和车，送回火葬社，营造出修斯夫人知道事情暴露已经逃跑的假象，毕竟，我们也没办法把修斯夫人再找回来了。”

    她人都没了。

    狄斯闻言，点了点头。

    卡伦捧着修斯夫人的衣物下了车，这辆车也是修斯夫人的。

    遗物里，有一串钥匙，卡伦打开了门锁，提着登山包走了进去，狄斯跟在卡伦身后。

    普洱迈着优雅的猫步，紧随其后，月光将它的倩影拉长。

    卡伦来到了办公室，这里距离焚化室也就一墙之隔。

    凌晨的火葬社里，透着一股子令人压抑的静谧。

    卡伦将修斯夫人的衣服摆放在地上与桌上，然后打开了登山包，将里面的器具摆出来，嗯，真的是相当丰富。

    修斯夫人虽然艺术水平很一般，但艺术工具准备得很充分，就像是学渣用功学习前总喜欢准备新的文具一样。

    卡伦将一张椅子拉了过来，坐了上去；

    “爷爷，我估计今晚警察应该就能发现凶手是谁了，他们肯定会第一时间派出警力来火葬社，当然，如果他们没来，爷爷回去后可以打电话报警，说您的孙子晚上送修斯夫人回家后就失联了。

    另外，再请爷爷把我捆在这张椅子上，做出我是下一个被害者的假象。

    至于修斯夫人，可以说她在警察来到这里时洞察到了动静，跑了。

    主要今晚我和玛丽婶婶和修斯夫人的活动轨迹瞒不过警察，所以必须得这样做个收尾。”

    狄斯点了点头，

    绕行到卡伦身后，默默地从登山包里的一堆器具里，拿出一把匕首，把玩着。

    坐在椅子上的卡伦还等着爷爷捆绑自己，不知道身后的一切；

    只看见蹲在自己面前的黑猫普洱，脸上的笑容越来越让他觉得不舒服；

    “爷爷，还有一个方法，就是您可以用一些器物，把我打昏，这样警察来的时候，效果会更好一些，我也能更好糊弄。

    或者在这里找一找有没有安眠药这类的精神药物，主要这样事后我对警方解释时就能轻松多了。”

    “不用这么麻烦了。”

    狄斯走到了卡伦面前。

    卡伦笑了笑，

    道：

    “当然，一切全凭爷爷做主，您选择什么就是什么，我相信爷爷……”

    “噗！”

    剧烈的疼痛感袭来，

    卡伦不敢置信地低下头，

    他看见，

    在他的胸口，

    被插入了一把匕首。

    耳畔边，

    传来爷爷的声音：

    “由我开始的错误，应当由我结束。”

