    第一千五百三十章 加快   

    轰！   

    玄妙之门再度降临，卫宗缓缓从中走出。

    

    这一次，他一脸的自信。

    

    “这下子，总不会再错了吧！”

    

    不过，当他走出的时候，对面，是无数的大和尚，在一脸“和善”的看着他。

    众多和尚身体披着袈裟，浑身闪耀着佛光。

    

    领头的那个大和尚，头顶之上，竟然还闪耀着五彩的光芒。

    

    “卧槽，混元！”

    

    卫宗惊呼一声，然后身体猛地后撤，遁入了空间之中。

    

    “施主，既然来了，就是与我佛有缘，还是留下来吧！”

    

    那混元境大和尚微微一笑，轻轻做了一个拈花的动作。

    

    然后……   

    虚空之中，莲花朵朵盛开，无数的佛光，从莲花之中绽放出来，照耀九天十地。

    

    卫宗看着自己周边一朵朵盛开的莲花，眉头微微皱了皱。

    

    “真是麻烦！”

    

    他眼神中一道漆黑闪电闪过，看来……不动些真格的，是不行的了。

    

    卫宗手指，同样也做了一个拈花的动作。

    

    “大和尚，留下来就不用了，这些东西，你还是自己享受吧！”

    

    他的话音刚落，这些遍地绽放的金色莲花，竟然在一瞬间，全都变成了漆黑之色，然后……无数的不详黑色气息从其中绽放出来，就连本来纯洁神圣的佛光，都被玷污了。

    

    “嗯？”

    

    那混元境大和尚的脸上，缓缓升起了一道黑气。

    

    此时，就连他头顶的五彩光芒，甚至都开始变得暗淡了下来。

    

    “师叔！”

    

    见到这一幕，在场的众多和尚都是大惊失色。

    

    不过，那混元境大和尚却只是微微抬了抬手，示意众人稍安勿躁。

    

    “无妨，只是小事而已！”

    

    说着，他一声大喝，瞬间从他口中绽放出了一道精纯至极的佛光，一瞬间贯穿了三界六道，将天地之间，无数的漆黑莲花席卷一空。

    

    而这个时候，凭借自己深厚的佛法修为，混元境大和尚也将自己体内的黑气压制了下去，就连自己头顶的五彩光芒，也恢复了正常。

    

    “没事了……”他目光之中闪耀着金光，微微有些可惜道：“只是可惜了那位施主，让他走了！”

    

    卫宗之前趁着拖住混元境大和尚的机会，自然是再度打开了玄妙之门，然后踏入。

    

    “妈的，我还就不信了！”

    

    这玄妙之门，总不能每次都歪吧。

    

    他就不信了，这一次，还能歪到哪里去？

    

    轰！   

    卫宗刚刚踏出一只脚，就很快收了回去。

    

    “靠，冥界，赶紧走！”

    

    冥界可不是啥好地方，虽然他在这里有着老朋友，但是他也不打算现在就来。

    

    轰！   

    再度离开……   

    就这样，卫宗经过数次折腾之后，总算是找对了路。

    

    轰隆！   

    卫宗的身形，缓缓从空间之中浮现。

    

    说实话，此时就连他都有些微微狼狈，因为这玄妙之门实在是太不靠谱，之前有好几次甚至都将他传送到一些禁地里面去了，虽然卫宗凭借自己强悍的实力逃了出来，但是毕竟还是会有些狼狈在的。

    

    此时……   

    卫宗看着周边平和的景色，微微叹了一口气。

    

    “终于对了……”   

    早知道，他就不用这什么玄妙之门了。

    

    折腾了这么久，遇到了这么多的危险，而且耽误了这么多时间，要是赶路的话，说不定还会先到呢。

    

    卫宗此时赶到，是没有露出任何声息的。

    

    也就是是说，莫巫根本不知道。

    

    “不过……距离之前我给莫巫种下烙印，已经差不多五天过去了吧！”

    

    卫宗抬头看了一眼天。

    

    足足五天了，在这段时间之内，他的终结之力，一直在蚕食莫巫的道，以他的道，作为自己的食量，然后提升自己道的力量。

    

    这……   

    就是卫宗的修炼方势。

    

    “只不过……有些慢啊！”

    

    卫宗微微感受了一下进度，不禁皱起了眉头来。

    

    已经足足五天过去了，终结之力蚕食的道，也不过是莫巫整个大道上面微不足道的一小块，甚至如果不是仔细看的话，根本就不会注意到。

    

    如果按照这个进度下去，就算几十年，卫宗也不一定能够将莫巫的道完全吞噬。

    

    这……   

    未免也太慢了。

    

    这样的速度，卫宗肯定是不可能满意的。

    

    “太慢了吧，能不能快点啊！”

    

    就在卫宗不满的时候，刚刚产生这个想法，只见莫巫的大道之上，那漆黑力量吞噬的速度，果然加快了不少。

    

    “咦？”

    

    卫宗自然也是注意到了这一点的。

    

    “还真能加快啊，那就再快一点好了，继续加快！”

    

    伴随着卫宗的想法，那漆黑的力量，也是如同拼了命一般，开始无比努力的吞噬起莫巫的道来。

    

    而且自身，也是在以一种极其迅捷的速度在成长。

    

    同事伴随着终结之力的吞噬，一股股的信息，也是同时传入卫宗的识海之中。

    

    “这是……”   

    卫宗有些惊讶。

    

    “是那莫巫的大道领悟，居然这东西还能被我得到？”

    

    卫宗此时脑海之中的信息，居然全都是莫巫对于自己的道的领悟，看来……这终结之力不仅只是吞噬对方的道增强自身，更是更够吸收对方的领悟为自己所用。

    

    卫宗吞噬的倒是爽了，那边莫巫就感觉有些不对劲了。

    

    不知为何，他突然有些头疼了起来，莫名其妙的，就开始头疼。

    

    要知道，他可是逍遥境的强者啊，早就百病不生了，怎么会突然头疼。

    

    这种反常的现象，也是激起了莫巫的好奇，他自己检查了一番自己的身体，但是最后的结果是，自己的身体没有任何问题。

    

    但是……   

    就是头疼。

    

    这种头疼……没有任何根源。

    

    “怎么回事？

    难道是我太担心那家伙了，自己疑神疑鬼，导致精神上出现了疼痛的幻觉？”

    这个时候，莫巫甚至都开始怀疑是不是自己精神上出现什么问题了。

    

    “不可能吧……”   

    他一脸的迷惑。

    

    这个时候，卫宗还在努力催动着终结之力，加快吞噬的速度。

    

    “快点，再快一点！”

    

    在不断的吞噬之中，终结之力也在快速的扩大，那莫巫的大道上，本来微不足道的一个小小黑点，此时竟然晕染了开来，大道上面的一小片，都变成了黑色……   

    

    

