    孔雀明王双臂一抖身后五色神光闪现，两道光芒刷出，直接将隐雾山切开。

    两道神光回归之时，又将三分之一的隐雾山扯了过来。

    巨大的山峰瞬间变小，被神光扯着到了孔雀明王菩萨手中。

    “斩！”

    文殊菩萨祭出佛刀往前一挥，刀光斩出，又切下去一块。

    只见文殊菩萨把切下的山一招。

    “轰隆隆~”

    山峰震动整体飞起，文殊把手一招，整个山峰倒转。

    再一推，山峰猛然震动。

    “哗啦啦~”山上的碎石草木全部被震了下来。

    “唰唰唰~”大菩萨连点几下，便又把山峰往原来位置一扔。

    “轰！”山峰坐了回去，却是已经光秃秃的了。

    原来刚才文殊点出来的是十二个反虚以上的妖族。

    三千揭谛的漏网之鱼。

    “哼！没找到豹子精你们就都去死吧！”文殊菩萨挥挥手，可怜的十二个妖族全部化为飞灰。

    观音最是省事儿，那边两位已经将隐雾山分完了，他直接收他自己那份便是。

    只见观音一抬手那山峰也是飞起，观音背后佛光普照，伸出千双长臂，正是千手观音法相。

    千双长臂将整个隐雾山摸索了一遍，却也是抓出来六个反虚妖族。

    将断山扔了回去，这边虽然山石树木遭了破坏，总算不是光秃秃的。

    “这六个带回去做这个仆役。”观音吩咐木吒道。

    既然来了，找不到豹子精也得搞几个仆从回去，不然不是白来了。

    “阿弥陀佛！”

    孔雀明王也细细检查了他那一方山峰，却是摇了摇头。

    这边只找到了八个反虚以上的妖怪，他却也根本就没理会这些妖怪。

    孔雀明王把山峰王回一扔，那山峰越变越大最后又落在了原来的位置。

    虽然三块山峰都归了原位，但劈山缝隙却根本无法合拢。

    自此以后世间再无隐雾山，只有一座三尖山！

    孔雀明王已经离去。

    找不到豹子精，其他的根本不在他关心之内。

    观音文殊两个互相看了一眼，又看了看分成三份的隐雾山，都是一脸的不解与惊愕。

    没人相信一个小小的金仙中期豹子精，能从他们眼皮子地下逃走。

    便是他将天罡地煞两种法练到圆满又如何，一样逃不出两大菩萨的手心。

    更何况还有十八罗汉和三千揭谛围山！

    孔雀明王扔下那个山头他们俩没去查看。

    以孔雀明王的高傲，如果发现豹子精一定会保他性命。

    孔雀明王说没有，那就一定没有。

    至于那些个小妖，两位大菩萨也懒得管了。

    “阿弥陀佛，贫僧要去回禀世尊！”

    观音宣了句佛号就要上灵山走一趟。

    “阿弥陀佛，我也和你一起去！”文殊立马跟着观音离开。

    实际上，他是怕观音在如来那里歪嘴。

    “父王，咱也走吧？”

    哪吒刚才又去隐雾山三峰上兜了一圈，果然没有豹子精身影。

    “呲！班师！”李靖砸吧了一下嘴，一挥手招呼一声。

    天兵天将得了命令，整装出发返归上天。

    “奶奶的，真是邪了门儿了！”

    李靖又回头看了隐雾山好几眼，对于豹子精的逃跑手段佩服的五体投地。

    哪吒也是一步三回头，希望能看看豹子精到底跑哪去了。

    奈何，注定了他们不可能在隐雾山看到豹子精了。

    “大哥。咱们也回灌江口？”

    北边山下，康张姚李四太尉，郭直二将军看向二郎神。

    他们是隐雾山周围最后一波神仙了。

    “你们先回去。我要去趟华山。”二郎神说道。

    六兄弟领命径往灌江口而去，二郎神则带着哮天犬一路去了东土大唐的京畿道华州。

    “我了个乖乖！吓死了老子了！神仙们总算走了！”

    孔雀明王刚才搬动的山峰上，一个隐蔽的洞窟传来淅淅索索。

    很快，山洞里钻出一个铁背苍狼妖来。

    郎荣这家伙命大的很，正好在孔雀明王这边。

    孔雀明王根本不惜的搭理他们这些小角色，这也总算让他逃过一劫。

    “郎哥！”

    一个声音传来，那边又有泥土翻动。

    “呦呵，小七儿啊！咱哥俩真是命大啊！”郎荣看着那个地仙初期的妖怪感慨道。

    小七是十二统领里面实力最低的一个，现在才是地仙初期。

    他是个山猫精，正巧躲在郎荣附近。

    陆陆续续的，又有几个从洞府里钻了出来。

    都在孔雀明王刚才搬动的山峰这边。

    郎荣一看，算上他自己正好八个。

    “唉！三百多个兄弟，一天的功夫就剩咱们八个了吧！”

    郎荣看向其他两座山峰，简直是没有一块完好的土地。

    “郎哥咱们现在怎么办？大王也没了消息，不知道是不是出事了。”

    小七凑过来问道，其他六个也围了过来等着他发话。

    “大王应该没事，我身上的禁制是大王主动解开的。”郎荣说道。

    “我们的也是大王主动解开的，看来大王真的没事。就是不知道大王去了哪里？”小七问道。

    郎荣摇摇头道：“大王去向怎是我等能够探知的。”

    “既然大王无事，咱们也走吧。”郎荣看看七个小伙伴说道。

    “咱们去哪儿，我是个没主见的，以后就跟着朗哥混了。”小七说道。

    “我们也愿意跟着郎总领。”那六个反虚小妖也说道。

    “嗯……走吧，咱们往东走！走到哪算哪！”郎荣想了想指着东边说道。

    “大王之前不是让咱们去北洲吗？”小七问道。

    “北洲？太过遥远，还要渡过汪洋大海，你我的实力恐怕不容易到达。”郎荣摇摇头道。

    “那就听郎哥的！咱往东走！”小七想了想道。

    “对了，把这东西带上，都找找还剩多少，连叶子带种子全带着！”郎荣又指着烟叶说道。

    “剩下的根子……放把火，把整个隐雾山烧了！”郎荣沉声说道。

    他知道这次的灾劫是西行的僧人带来的，那逆着西行小队走应该能有生路。

    至于带着烟叶，这玩意可是生钱的东西。

    放火烧山也是为了让烟叶不被别人得到。

    于是，隐雾山残余的八个反虚高手，漫山遍野跑了一圈，又四处点起了大火。

    顷刻间，隐雾山化为一片火海，这场大火烧了足足三天三夜。

