
　　萧薰儿望着已经睡着的小岚儿，心里很有感触，她轻轻的揉了一下自己的腹部，腰肢依旧是十分的纤细，现在还看不出什么，不过从现在开始肯定会越来越大的吧。

　　萧薰儿有些紧张，但是一看到小岚儿之后就好了很多，要是以后她的孩子也能像小岚儿这样子可爱的话，那就算是养一个孩子也没什么啊。

　　现在距离萧炎哥哥和纳兰嫣然的三年之约已经不到半年了，到时候她可能要大着肚子给萧炎哥哥加油了。

　　萧薰儿轻轻叹息了一声要是萧炎哥哥见到了我怀了别人的孩子，不知道会作何感想。

　　萧薰儿静静的躺在了小岚儿的身边，慢慢的就睡着了。

　　翌日。

　　一大清早，萧薰儿就感觉有人在抓她的头发，她也很快就醒了过来、

　　“小岚儿，你怎么起的这么早啊。”萧薰儿睡眼惺惺的说道。

　　小岚儿奶声奶气的说道：“熏儿娘快点起来吃饭啦。”

　　萧薰儿走出了房间，一家人都在院子里等着她，她望着这其乐融融的一幕，心中竟然有些归属感。

　　萧薰儿坐下，望着桌子上摆放的食物，一碗白白的东西，她不认识。

　　“熏儿娘，这个是豆腐脑，很好喝的，你快尝一尝，外面可是没有。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　萧薰儿有些好奇的品尝了一口，嗯，味道确实很不错，她大口的喝了起来。

　　云韵说道：“最近接到消息，墨家那边有些动作，今天我想过去看一下。”

　　韩明点头：“好，那我就就在家里。”

　　萧薰儿一边吃一边在听他们谈话，喝了一口之后，下意识的看了一眼韩明，又看了一眼云韵。

　　她以前对云韵的印象也不太好，不过现在看来，是个很温柔的女人。

　　萧薰儿说道：“我也想去看看。”

　　我才不留在云岚宗呢，要是云韵不在这里的话，我要怎么面对韩明啊。

　　虽然他是我孩子的父亲，但是总是有一点儿怪怪的。

　　云韵望着有些脸红的萧薰儿，嘴角微笑，答应着说道：“好，那你就随我去吧。”

　　小岚儿道：“熏儿娘不陪我抓蝴蝶吗。”

　　萧薰儿揉了揉她的头，道：“等回来就陪你。”

　　小岚儿点了点头，那好吧，那今天就跟着爹爹吧。

　　很快，他们吃完之后，收拾了一下桌子，云韵道：“来，熏儿，抓紧我。”

　　萧薰儿抓住云韵的手，随即她张开翅膀，腾空而起，向着东北方飞去了。

　　韩明望着二女离去，他就抱起来小岚儿，下山采药去了。

　　“小岚儿，今天我带你认识一下药草。”韩明道。

　　小岚儿趴在怀里，乖乖的点头，“药草是不是都能吃啊？”

　　韩明：“有些能吃有些不能吃，不过都不太好吃。”

　　是这样嘛。

　　他们走到了药田，韩明站在这里深有感触，他十来岁的时候，经常来这里采药，炼药术也是因此自学的。

　　后来呀，这就一发不可收拾，太顺利了，几年的时间，从完全不懂，到了六品炼药师，还娶了云韵，有了可爱的小女儿。

　　这一片药田，相当于是梦开始的地方。

　　小岚儿也是个很聪明的丫头，不过比起这些苦涩的药草，她更喜欢药田里飞来飞去的蝴蝶。

　　“来，小岚儿，我教你认药材，三个月后，你要代替为父，去征战炼药师大会。”韩明说道。

　　小岚儿眨眨眼睛，炼药师大会？

　　这应该是一个不到两岁的小女孩要承受的吗。

　　随后，韩明抱着小岚儿，一个一个的认药材，她似懂非懂的点头，哦哦，学会啦，学会啦。

　　在药田里面待了一上午之后，韩明就带着小岚儿回来了。

　　塔戈尔大沙漠。

　　一位卖地图的老人，终于走出了沙漠，和萧炎一同向着加玛圣城的方向而去。

　　这位老人正是海波东，而那少年则是萧炎。

　　萧炎说道：“海老，你是不知道这几年发生了多少的事情，现在的王室很危险。”

　　海波东伸了伸懒腰，“王室什么时候不危险了，王室被人惦记着，可不是一天两天的事情了。”23sk.Com

　　海波东对于这种王权之事，并不怎么感兴趣。

　　海波东道：“要不是在王室有几个老朋友，王室要是真的被人给推到了，那我还得放个鞭炮庆祝一下。”

　　萧炎嘴角一抽，呃，海大爷，你可真有意思。

　　萧炎在外面历练了这么长时间，距离三年之约越来越近了，“海老，我要静修一段时间，参加三个月后的炼药师大会，怎么样，您要去看看嘛？”

　　海波东微微一笑，道：“可以。”

　　另外一边。

　　云韵和萧薰儿到了墨家，今天正是墨家家主墨承的生日，是个重要的日子，宴请了不少的宾客。

　　萧薰儿问道：“云韵姐，你还韩明在一起多久了啊？”

　　云韵莞尔一笑，道：“两年多了吧，快三年了。”

　　萧薰儿眨眨眼睛，她觉得这两人感情真的很好，是那种相知相爱的好，太般配了。

　　萧薰儿说道：“纳兰嫣然，我觉得她就像个小迷妹一样，经常看韩明的眼神不正常，真的。”

　　什么？

　　云韵有些诧异的看着萧薰儿，她还真的没有注意过呢，不过按理说，夫君应该是熏儿的老师，学生崇拜老师，很正常的啊。

　　云韵无奈的说道：“我注意看一下吧。”

　　萧薰儿撇撇嘴，哼，你这是不太相信啊，我说的可都是实话。

　　她们两人墨家附近转了转。

　　墨承曾经是云岚宗的人，从宗门出来之后，在加玛帝国的东北方向自建了墨家，不过有些不安分，用的秘术也是惨绝人寰。

　　萧薰儿问道：“云韵姐，韩明他究竟是几品炼药师啊？”

　　云韵想了一下，说道：“我也不太清楚，等回去的时候你具体问他吧。”

　　萧薰儿对韩明的炼药术非常的诧异，一个二十出头的人，很可能已经达到八品，炼药术竟然如此的强悍，这完全不可思议。

　　即便是在古族，也是闻所未闻的，就算是远古八族的药族，恐怕也没有这样的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八十八章 云韵与萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 