    墨家和阴阳家的人都变成了逃难的难民，在地动山摇中相遇。

    二话不说开战，阴阳家以最强阵容出战，墨家弟子根本难以对抗。而流沙的人站在一旁看戏，表示和他们没关系。

    墨家主要战力是巨子、盗跖、大铁锤、盖聂，明显没有两护法四长老的阵容强大。所以一交战，墨家就已经力有未逮了。

    “项氏一族请和墨家弟子先走。”巨子决定亲自断后，重要的是保存反秦力量，现在的情况他们不能大战。

    “项氏一族愿意与墨家弟子共同作战。”项少羽却不想做逃兵。

    天明也拿着一把木剑表示要共同进退，主要是他看对方人数没有自己多，天真地认为可以依靠人数胜利。

    “天明，你先走。”盖聂却不想让天明冒险。

    少羽和天明被项氏一族的范增带走了，这种情况不能硬来。

    “放开我，我有黄飞虎，不怕他们。”

    “少羽，为将者应该明轻重知进退，切记不可莽撞。而且现在墨家巨子才是将，你不听命令就是抗命。”范增这么一说，少羽只能退。

    不过走的时候，这小年轻还盯着敌人说道：“不是我怕你们。”

    星魂眯起眼来，他盯着巨子，要是能拿下巨子可是大功一件：“墨家与我们阴阳家的纠葛还真是理不清，今天又要新添一笔了。”“你将会成为第二个死在我们阴阳家手上的巨子。”

    其实是第三个了，因为前一任六指黑侠也是死在阴阳家手上的，并非传闻中被卫庄所杀。

    六指黑侠当初不同意燕太子丹安排荆轲刺秦，所以被丹的妻子东君焱妃给暗算了，之后焱妃才请卫庄前来收人头。不过这件事情只有焱妃自己知道，为了丈夫她可以收敛恶毒为了丈夫她也愿意变更恶毒。

    星魂虽然年纪小，可是战斗力是好几个项少羽。巨子不敢小看，挥动墨眉找上了星魂。

    阴阳家功夫全部诡异莫测，天马行空，和普通门派大为不同。星魂内力深厚，可以使用很多华丽的招式，见巨子攻击过来，露出不屑的笑容：“巨子难道不怕被人说是欺负小孩子么？”星魂也不过十二三岁，一边开口一边双手已经融汇为圆，将内力铺展成为一个力场。

    巨子没有回答，面如沉水，死死盯着星魂那纹身的脸，内力澎湃汇聚于墨眉，扬手就是一招‘大巧不工’，以点破面之势袭去。

    星魂呵呵一笑，准备好的一招反手施展：“天地逆转·乾坤颠倒！”

    轰，巨子没想到星魂内力深厚如此，一口老血就吐了出来，不仅招式被挡住，反而对方还送来了更强大的内力。竟然打不过个孩子，巨子心中巨震。

    星魂趁胜追击，一脸不符年龄的狰狞：“死！”

    来不及了，巨子心中绝然，唯一的遗憾就是没有和女儿相认，明明她就在边上。不过迪姑娘既然愿意教导她，月儿应该不会有事。

    叮！星魂落爪，却被渊虹剑挡住，是盖聂来救援：“巨子，小心！”

    “多谢！”

    星魂皱眉，盖聂的剑法果然出色，这样的情况下还能出手相救果然有两下子。然后他看向了不远处的卫庄：“鬼谷子的两位高徒既然齐聚在此，机会难得，不如一起让我领教一下鬼谷子的神奇。”

    卫庄表示呵呵，他在墨家可是一直在吃白眼，要不是被迪妮莎威逼他早离开了。当然墨家的人也是因为迪妮莎才没有找卫庄动手，因为在他们心里卫庄是杀了六指黑侠的凶手。

    星魂自然也不愿意遇上两个对手，他这话不过是在试探卫庄的态度。看卫庄的神情，似乎是不准备动手，那就好，纵横双剑不合作，星魂无惧矣！

    “杀！”星魂掌中内力与渊虹剑对撞。

    盖聂剑走如秋叶夏花，飘忽无踪。星魂双手如冬风春雷，无状无形。

    在怪兽战斗的余波中，两人展现了高手的风范，踏尘御土，在纷乱的碎片中边躲避边战斗，边战斗边躲避。

    短短时间内，两人利用地形和环境交手了三十多回合，旗鼓相当。

    又一次怪兽战斗余波中，两人分开，衣摆猎猎作响，眼神都露出了慎重。盖聂震惊于对方那与年龄不成正比的修为；星魂震惊于盖聂的精妙剑法，他之前还以为剑圣名不副实呢。

    卫庄看着师兄，心说自己如果不是藏着百步飞剑，恐怕赢不了他，只说‘用剑’天下少有人能比得上盖聂。

    月神皱起眉头，示意大司命出手，他们浪费太多时间了。而且她还有不好的预感，因为卦象里出现的金色还没有踪影。

    大司命立刻施展魂咒，这是一种非常恶毒的武功，可以让敌人在痛苦中不断衰弱，最后死去。

    血红的内力变为一个血骷髅头，只要打中，功力越高受的苦也就越多。

    “休想偷袭！”却是盗跖发现了大司命的动作，准备阻止。

    但阴阳家这边也还有人，云中君徐福，这位说要带三千童男童女去找仙岛的方术士，武功也不低。而且他显然是要去找到日本岛，传播中原文化的，所以现在他的风格已经是日本后世的风格了。

    大家都穿布靴，云中君要穿木屐；大家都用宝剑，云中君要用直刀；大家都束腰，他偏偏要空着。

    拔刀！云中君拔刀的速度比盗跖的轻功还要快，一下就将盗王之王逼退。

    ‘噬心魂咒’直挺挺地朝盖聂攻去。

    好一个盖聂，面对急来的杀招，面不改色，只是出剑。此时盖聂眼中再一次出现了那位舞剑道人，只见盖聂抬起剑来，轻轻抖动手腕，做出了和道人一样的动作。

    血色骷髅头和渊虹剑相遇，骷髅头竟然突然偏离的轨道。随着渊虹剑的移动而动，最后盖聂一个转身，渊虹剑刺出，那血色骷髅头竟是原路返回。

    大司命表示什么鬼？她完全没想到会是如此，立刻就被返回的骷髅头击中。

    墨家这一边看盖聂如此神奇，不由精神大振。而卫庄见到盖聂这一招却皱起了眉头，这一招他没见过，竟然能将敌人的招式原封不动返回，不科学。

    大司命又惊又恨，看墨家那得意的表情她恨不能将这些家伙都杀掉。不过现在自己中了自己的招式，还得立刻破解才行。

    可恶，可恶，大司命要动真格的了，红色长裙下火爆的身材多了一份健美，陆压道人的神力展现了出来。

    陆压道人可以说是‘封神演义’中非常强大的散仙了，他有‘钉头七箭’‘斩仙飞刀’。

    钉头七箭，就是古典版的死亡笔记，只要知道敌人的名字，写在草人上，然后花费二十一日祭练，就可以用箭支射草人的左右双目心口，以杀死敌人。

    斩仙飞刀也不简单，启动法宝之后，陆压道人只要盯着敌人，敌人就会立刻昏迷，然后只要说‘请宝贝转身’，已经昏迷的敌人立刻被飞刀斩首。

    这两个武器的设定几近无敌。

