    “直接让你们虚空掌门人出来对战吧，我们也不想过多的杀人，只要你们昆仑派可以对我们蜀山派认输的话，我们倒是可以考虑考虑放你们一马。”

    “就是赶快让虚空老贼滚出来，今天就是你们昆仑派的死期。”

    “像你这种小角色以后就交给我来处理就行了，我们掌门人这一次是专程来找你们虚空掌门人对战的。”

    ……

    听到蜀山派的人这样对自己说，无休长老脸色铁青，他此时不知道是遭受了多大的侮辱，没有办法人家都已经追到门口来宣战了，如果他们再不应战的话，这传出去以后他们昆仑派还怎么立足？

    想到这里的时候，无休长老直接转过头来，开口对自己手下的人说道。

    “马上去把这里的情况汇报给掌门人，就告诉他这件事情我们正在这里顶着，让掌门人尽快的到这里来主持大局。”

    听到无休长老这么之后，他的手下急急忙忙的转身回去了，而这个时候李苍古嘴角微微上扬，露出了一丝得意的微笑，开口对无休长老说道。

    “像你这样的人根本不配让我直接动手，看你刚才那个架势应该是让手下的人去叫虚空了吧，那我就在这里静静的等待虚空的到来，不要让别人说我们以强顾弱。”

    说完之后，蜀山派气势汹汹的将昆仑派围在了中间，此时昆仑派好多弟子耶，从熟睡当中惊醒了过来，他们惺忪着睡眼冲了出来。

    看到这一幕的时候，所有的人都愣住了，他们万万没想到，蜀山派会选择在这个时候再对他们昆仑派发动攻击。

    就当无休长老派来的那个弟子，来到虚空掌门人门口的时候，此时的虚空还没有醒过来，他根本不知道外面到底发生了什么事情。

    因为他所处的地方距离昆仑派门口非常的遥远，他之所以把自己的住所安插在这里，就是为了给自己一个清静的地方。

    这样也方便他潜心修炼，这也是他这么多年功力增长很快的原因之一。

    当手下气喘吁吁的来到虚空掌门人门口的时候，他一阵急促的敲门声，将虚空从睡梦之中惊醒了过来。

    “谁呀？”

    听到虚空这样问自己站在门外的手下，急忙开口对他说道。

    “不好了掌门！蜀山派把我们昆仑派全部给包围起来了，现在无休长老正在前线主持大局，希望您能尽快的去前方主持。”

    听到手下这样说的时候，虚空猛地就坐了起来，难怪自己昨天晚上一直睡得很不踏实，一整晚都在做着噩梦，原来这些事情都是有征兆的，看来蜀山派之所以选择在这个时候对他们昆仑派发动攻击，也是有目的的。

    “怎么会发生这样的事情？你们确定是蜀山派对我们昆仑派发动的攻击吗？我不相信他们敢在这个时候对我们昆仑派发动攻击，连对战贴都没有给我们下。”

    虚空此时根本不相信是蜀山派对他们昆仑派发动了攻击，毕竟他还没有受到蜀山派对她们发出的对战体验，他们怎么可能会如此贸然的来到昆仑派？

    “掌门，我不敢有丝毫的隐瞒，就连蜀山派的李苍古现在也已经赶过来了，这件事情千真万确，无休长老让我尽快的把您请过去，如果你们再不过去的话，只怕我们前面的师兄们们都撑不住了。”

    听到手下如此确定的时候，虚空这才披着自己的战袍，打开了房门，他的脸色瞬间阴沉了下来，如果真的发生了这样的事情，他一时半会儿还没有想好办法，应该怎么去面对这件事情。

    “我们马上过去看看，我倒要看看李苍古到底想要干什么。”

    不一会儿时间，虚空便跟着自己手下的人来到了门口，此时的李苍古带着他们，蜀山一众弟子站在他们的对立面。

    让虚空第一眼看到李苍古的时候，他整个人都愣住了，没想到对方竟然真的来了这么多人，把他们昆仑派给包围在了中间，可这究竟想要干什么？

    “李苍古，你今天这么大的排场到底想要干什么？难道你们真的选择在今天对我们昆仑派发动攻击吗？”

    “你知不知道你们这样有为江湖道义，就算你们想要跟我们昆仑派决一死战。”

    “那也要对我们昆仑派发出对战贴，毫无征兆的将我们昆仑派围在这里，你觉得你这样做符合一个大门派的作风吗。”

    虚空的到来，依旧是千篇一律的职责，这让李苍古心里非常的不爽，他扬起头冷哼一声，然后开口对虚空说的。

    “虚空，我们两个门派之间这么多年的恩怨也是时候有个了结了，之前一直都没能亲自跟你们过过招，这一次好不容易有这个机会，我怎么能够错过？实话告诉你吧，这可是我们蜀山派的实际掌控者发出的第一道指令，无论如何我们都要替他做到。”

    听到李苍古这么说之后，虚空长老还一脸懵逼，他不知道李仓古说的这番话到底是什么意思，为什么说是他们蜀山新任领导人？

    难道蜀山派的领导者不是李仓古吗？

    “李苍古，你这也太可笑了吧，你们蜀山派什么时易主了？你不是一直担任着蜀山派的掌门人吗？怎么你也现在成为了别人的走狗？”

    虽然虚空话说的非常难听，可是李苍古根本都没有往心里去。

    因为他现在心里已经十拿九稳，今天他们蜀山派肯定能够将他们昆仑派给灭了。

    “随你怎么说吧，反正既然是我们新任领导人下达的第一道命令，那无论如何今天我都不会让你们昆仑派再继续在这个世上存活下去，说吧，你们到底想要怎么死？”

    虽然对方气势汹汹，但是昆仑派这边的气势也丝毫未减，无论如何他们都作为江湖的一大门派，就算要死的话也不能如此的窝囊。

    “李苍古，虽然今天你们这么突如其来地就来了，但是我还是想要多问一句，你们蜀山派新任的领导人究竟是谁？”?

