    

    全身的暗金铠甲随着胸口那蓝色的龙核光泽黯淡，而彻底消散于空气中。

    右手将收起镰刃的短棍插入腰侧后，淡然的摘下龙核，无数玉白骨片随着沐凡的动作凝结于他的掌心上。

    陆晴雪跟在沐凡身边，安静的取出一枚布袋将玉白骨球罩住，然后提在手中。

    两人的动作仿佛配合无数遍那般默契。

    在两人身前，一条长度超过500米的无人通道已经自行分出。

    一个“Y”字型的道路交叉点出现在沐凡面前，沐凡看着面前一个汽油桶般的破旧垃圾桶，将那颗依旧没有融化的冰晶头颅随手一扔。

    那保持着生前冷酷眼神的脑袋，落在那堆沙蝇围绕的垃圾上。

    依旧披着一身破烂佣兵服的沐凡，掏出天讯，对准那个头颅拍了一张照片。

    然后继续向前走去。

    先前冰蛇所在的那家餐厅中，所有的服务员都停止了手中的工作。

    那个变脸比翻书还快的粗犷老板，此刻不知从哪里掏出洁白手帕始终在擦拭额头虚汗。

    这次不是装的……

    沐凡的眼神淡淡望了他一眼。

    粗犷老板的身躯猛地一哆嗦。

    “老板你高潮了吗？”

    在他身后一个脑子不太灵光的家伙憨憨的开口。

    “滚你娘的。”

    老板转过身子抄起一块木板就砸了过去，“今天把这个蠢货给我打到骨折，双倍工资！”

    周围人嗷的一声就扑了过去。

    一路走来，那两道人影，此刻已然成了街区中的一道风景线。

    直到两人走入闹市区。

    耳边才骤然又重新喧嚣起来。

    “沐凡……距离信号发出地还有5小时路程。”

    黑的声音悄然响起。

    沐凡没有回答，他的步伐依旧沉稳有力。

    从始至终，沐凡都没有去询问A区该如何进入。

    因为……

    沐凡的嘴角轻轻勾起。

    罗伊和豹子所在的城防卫兵队，此刻则是死一般的寂静。

    然后那名八字胡的副队长才突然想起来什么，再顾不上管罗伊，而是对着通讯器疯狂的大喊：“警告！警告！各城区出口注意，碰到一名衣服被切烂的青年和一名披着灰白斗篷的女人，有多远就躲多远！”

    沙沙的声音传递出去，片刻之后，一群纷纷的骂声从通讯器中传出。

    无非是一些问候家人的话，少数理智询问的已经被淹没在众多的问候语当中。

    “想死的就TM去拦，别怪老子没提醒，傻-逼们。”八字胡副队长对着通讯器骂了一句直接按掉。

    他相信肯定会有脑子进水的家伙想尝试。

    所以现在他特别期待看到那些脑残自杀的一幕。

    毕竟，伟大的预言总是需要一些炮灰去证明的。

    ……

    遥远的第一星区。

    一颗自然与科技高度结合的壮丽星球，也是整个星河联邦的政治、经济、文化中心。

    整个星球的体积是蓝都星的1.7倍。

    人口高达140亿，因为数十光年的疆域管理的复杂性，首都的作用被高度异化了，整个星球融合成为一个城市。

    而它的名字也就是这颗星球的名字——

    首都星！

    在这里，每时每刻都有数以万计的、浩浩荡荡的舰船洪流在不断涌入涌出。

    这里是无数人的梦想所在，也是无数怀有野心之人朝思暮想之地。

    在有着次都之称的首都星二号城中，已然是人山人海。

    因为这是整个联邦所有学院最为沸腾的日子——

    学院交流赛。

    外形硬朗的巴赫走在最前列，此刻映入他眼睛的是那些精致豪华的建筑群落间……沸腾的人群。

    这里是曙光学院的【朝阳】体育馆，比定川学院的第一、第二环形体育场加起来还要大。

    足以容纳二十万人的巨型体育馆，建造标准是整个星河联邦的体育场之最。

    定川学院来的千人观光团，只占据场地的两百分之一。

    这还是五大学院的待遇，至于其他B级或者C级学院，他们的参观人数从几十到几百不等。

    至于再低的D级学院，恐怕只有十几甚至个位数了。

    这终究是一场属于整个联邦的盛会。

    在这场盛会中，将会有无数的青年俊杰浮出。

    这里是天才的舞台。

    此刻，在巴赫的身后，不少参赛学员正在啧啧感叹这里的奢华。

    二十万人，每一名进入体育场的观众都会领取一套价值超过十万星币的全息观看设备。

    在这种设备中，每一个赛场的画面都可以进行特定详细观看。

    而且在150个通道的两侧，全都栽种着顶级的绿砂金木，那种带着淡淡金色星光斑点的绿植，在整个星河中超过90%的城市中，恐怕都是作为珍稀植物来进行供养的。

    但是，在曙光学院，却仅仅作为普通的观赏植物。

    “嗯，定川学院？”

    当巴赫带领着浩荡的队伍从五号入口走入后，恰好看到前面一支队伍的尾巴刚刚路过。

    而对方末尾的那名督导也同样看到了巴赫，然后眼睛一亮打了个招呼。

    “真是巧，没想到能看到我们来自定川的同胞。”

    那人顶着一头火红色卷发在那里哈哈大笑，那面孔上明显欠缺礼貌。

    “怎么来的人一次不如一次，是不是这次准备降级了？”

    拥有火红色卷发的男人在那舔着嘴唇说道，那种神态要多嘲笑就有多嘲笑。

    原本正准备友善打招呼的巴赫，脸色瞬间阴沉下来。

    他出门在外，身后的这些优秀学员代表的是整个定川，甚至整个第四项星区的形象。

    但是现在，竟然被人上门打脸，他怎么能忍。

    ”阁下或许太把自己当回事了吧，我认识你吗？”巴赫冷冷的回道。

    不过那名拥有火红色卷发的男人完全不以为然，搓了搓手掌说道：“我叫曼克尔，你不认识我没关系，因为我也不认识你。”

    在那名红发男人身后的，几十名学员轰然大笑。

    巴赫脸色阴沉下来，如果这里不是在首都星，他就动手了。

    “当然，我说的重点不是这个，我的意思是对手竟然是你们学院，所以，准备降级吧……”

    用嘲讽的眼神看着巴赫，名为曼克尔的红色卷发督导，笑得异常开心。        

