    第一批闻讯赶来人，自然就是姜桃、姜杏姐妹、赤灵儿和小蕊儿以及药长老了。

    “陆燃……”

    一看到陆燃的凄惨模样，姜桃眼中的泪水顿时就止不住的流淌出来。

    陆燃出去时还好好的，为什么回来之后就变成了这幅样子？

    “姑爷，你怎么了！你别吓我啊姑爷……”

    赤灵儿想要伸出手去触碰陆燃，可是见到陆燃那好似烂肉一般的身体，终究还是不敢伸手，担心自己会对陆燃造成什么二次创伤。

    “我没事……”

    炉内传出了陆燃的声音。

    “你这小子……”

    药长老浑浊的双眼之中满是泪水，他是灵云山第一个与陆燃交好的人，却没有想到再见面的时候，陆燃竟然落得这般地步。

    “药长老……我传你两篇丹方……大祖她会给你所需的材料……我是未必能够继续炼丹了……所以……就靠你了……”

    陆燃说着话，便有虚弱的声音炉内传出，正是镇乾丹与九转醒神丹的丹方！

    药长老专心的记下了陆燃所说的丹方，泪水却不断的在他眼眶打转，“这可是地品灵丹之中的高级丹药，我恐怕炼不出来，你小子快点好起来，然后自己动手炼吧，不然我担心我会白白浪费那一炉灵药。”

    有断断续续的轻笑声从炉内传出。

    “哥哥，哥哥你怎么了！你出来见见小蕊儿啊！小蕊儿好想你……”

    小蕊儿被姜杏抱在怀里，不断的哭喊着，稚嫩的声音让在场所有人的心里都十分不好受。

    “小蕊儿……就拜托给你们了……”

    陆燃好像在交待后事一样，艰难的说着话，“还有佛爷和蟾爷……那两个家伙虽然不着调……但也不是坏人……”

    “你小子说谁不着调！”

    蟾爷一跳，就跳到了姜桃的肩头，声音有些哽咽。

    而佛爷则是飞到了栖霞养身炉的炉沿上，泪水吧嗒吧嗒的流淌。

    “我乃是圣药，我的血，一定可以救你！”

    佛爷说着话，就想要割开自己的手腕。

    “没有用……我是受到了贾天河的规则之力所伤……那规则之力无时无刻不再侵蚀着我的魂魄……即便是你的血……也根本就救不了我……”

    陆燃阻止了佛爷的行为，正要说话，从高楼之外，却有张狂的大笑声传出。

    “哈哈哈……陡闻喜讯，我与陆兄前来，各位相信不会不欢迎吧。”

    众人转头看去，只见到从远处，陆云乾和玉衡圣子正在迈步走来。

    见到这两个人，众人的脸色顿时变得难看起来。

    “你们来干什么！这里不欢迎你，赶紧滚！”

    姜桃说着话，从她的身上已经有淡淡的死气激荡而出，随时都可能会动手。

    “你可不要误会，我与陆兄只不过是听闻二祖身体抱恙，恐怕随时可能魂飞魄散，所以才前来探望一下，就连大祖都同意的事情，难不成你一个小小的弟子还要阻拦我等？”

    玉衡圣子的脸上带着冷笑，对于姜桃的威胁完全不放在心上。

    而陆云乾则是发出了一声长叹，但脸上却充满了抑制不住的嘲笑之意，迈步上前。

    姜杏等人挡在了前面，不让陆云乾通过。

    可是从那栖霞养身炉之内，陆燃的声音却传了出来，“不必阻拦……他们不是想要看我陆燃的笑话吗……让他们过来吧……”

    听到了陆燃的话，姜杏等人终究还是让开了道路。

    陆云乾和玉衡圣子站在栖霞养身炉前，打量着里面凄惨至极的陆燃，玉衡圣子直接啧啧出声，“二祖啊，你说你这是怎么了？之前还生龙活虎的跟我们吃狗肉，怎么如今就落得这般下场？”

    “听大祖说，是这栖霞养身炉定住了那规则之力，这才没有魂飞魄散，难不成以后你就只能这样人不人鬼不鬼的活在这炉子里面？你真的能接受得了吗？我要是你，恐怕早就选择自尽了。”

    玉衡圣子不断的说着讥讽的话，用语言去刺激陆燃。

    “你说够了没有！”

    姜桃俏脸含煞，当真是想要将这两个可恶的家伙给赶出去。

    “陆燃，我本想亲自杀你，不过看你现在这样，留着你，要比直接杀了你强出许多。”

    陆云乾眼神淡漠的看着炉中的陆燃，嘴角带着一抹嘲弄，“不过你放心，虽然我不杀你，但是以后，所有与你有关的人，我一个都不放过，包括在场的这些人。”

    “呸！小兔崽子竟然敢威胁你蟾爷，信不信你蟾爷一脚送你去见八荒剑主！”

    蟾爷心里的火腾的一下就压不住了，恨不得直接跳到陆云乾的脸上干掉陆云乾。

    “呵……”

    陆云乾发出了一声哂笑，他的视线从在场众人的身上扫过，随后落在了蟾爷的身上，“上古圣种，现如今倒也少见，来日，我可以留你一命，跟我看家护院倒也不错。”

    “滚！”

    姜桃终于忍不住了，她眼神冰冷似霜一般，声音之中更是夹杂着滔天的杀机。

    “哼！”

    陆云乾发出了一声冷哼，终究还是带着玉衡圣子离开了此地。

    不过即便两人离开，姜桃等人的脸色仍旧不是很好看。

    他们站在那里，沉默无声，全都不知道接下来该怎么办。

    “好了……我已经见到你们了……已无遗憾……你们将炉盖重新盖上……离开即可……”

    陆燃虚弱的吩咐着。

    听到了陆燃的话，一直在强忍着的姜桃终究还是忍不住了。

    泪水夺眶而出，她却不知道该怎么办才好。

    “我欲行那金蝉脱壳之举……或许能够夺得一线生机……”

    陆燃继续开口，说出的话让在场所有人全都一楞。

    难不成事有转机？

    不过任凭她们如何询问，陆燃都不再回话，仿佛昏死了过去一般。

    “我相信姑爷！”

    赤灵儿的小脸上充满了坚定，“姑爷他经历了那么多的事情，还活的好好的，这次我也相信他绝对没问题！”

    众人下意识的点头。

    陆燃这一路走来，所遭遇的事情远非世上他人所能够相比的。

    她们也不相信，陆燃最后会以这样的方式黯然收场！

