    杨眉老祖的离去，也让长青明白了实力的重要性。

    可以想象，接下来的巫族，在杨眉老祖的帮助下将会何等强大。

    不过，长青并不打算插手这件事情，不论是巫族，还是杨眉老祖，这些都丝毫与他无关。

    他现在最关心的，就是完善玄黄界，借助杨眉老祖所给先天五太，演化出玄黄界的先天五太。

    心念一动，长青来到了玄黄珠的本源空间。

    其手中的先天五太，在长青的压缩下，化为一个无限小的奇点。

    在长青的心神意志加入下，这个无限小的奇点，化为了一个无限小，又无限大的太易空间。

    大部分的心神意志全都被长青用来，与太易空间的融合之上了，否则以先天五太压缩出来的太易空间，是肯定没有时间、空间概念的特性。

    长青的心念转动之间，他的心神意志，便会遍布整个太易空间。

    而说太易空间无限大，那也没有错，因为这里也同样有着心灵空间的特性，什么特性，那就是心有多大，世界便有多大。

    太易空间，也被称为心灵空间。

    理论上只要能想象的出来，无尽的大千世界，无尽无限多元宇宙，无尽的混沌鸿蒙虚空海，太易空间都可以轻而易举地将其容纳。

    当然这一切的前提，都基于足够多的天地灵气。

    太易空间，说到底不过是规则与心灵相结合的产物。

    这个从无到有的过程，乃是一种玄之又玄的感觉，无法言喻。

    其本质上，是虚幻空间与真实规则结合的物质空间。

    虽然是真实的存在，但也是由规则凝聚而来的存在。

    长青只是微微动念，便已经再次来到了太易空间，熟悉的感觉涌上心头，那无限小，又无限大的太易空间，尽皆被他的心神笼罩，纳入了掌控之中。

    而且外界的一切，也已经完全被他隔绝了，当然长青还是能够隐隐的感知得到的，只是并不怎么强烈。

    元神之中，有一股源源不断的力量，正在缓慢地渗入到这片太易空间。

    随着这股力量的进入，长青能够明显的感知到，自己的心神力量，也可以说是太易空间，正在不断地增强。

    毕竟长青的心神意志，已经与太易空间完全的融合在了一起，两者本来就是一体的存在，并不存在单一方力量增加了，另一方毫无所得的说法，因为他们就是生死与共，不可分割的一部分，自会共同成长，共同进步的。

    而这种进入太易空间的力量，也就是他的心神意志了，所以这是一方以心神为主导的太易空间。

    接下来的一段时间里，长青便是不停地进入太易空间修行。

    一段时间的修行后，长青也终于适应了太易空间中的修行。

    随着太易空间的开辟成功，长青的心神开始急速的收缩太易空间。

    之前就说过，太易空间无限大又无限小，如果说正常情况下，在太易空间内部观察，应该算是一种展开状态的话。

    那么此时的长青，便是在将它向内收缩、坍塌。

    这个速度极为的快速，就算是宇宙大爆炸时的速度，怕也是追之不及吧。

    因为这里有着心灵空间的特性，对于长青来说，在这片太易空间之中，无论是任何的事情，都不过是他一个动念间的功夫而已。

    转瞬间，整个太易空间，便已经完成了极致的收缩，坍塌、凝缩为了一个质量无限大，体积无限小的点，并且它还再继续向内坍缩。

    随着“轰”的一声，坍缩为无限小的，一个小点的太易空间，轰然爆开。

    只是它并非直接向外炸开，反而是向内炸开的。

    它直接炸出了另一个，比太易空间更加深层次的空间。

    而在这一层空间形成之后，便开始了极速的扩张，转瞬之间，就已经化作了一方无限大的空间。

    并且这方空间化作了内外两层的空间，内外两层空间并行共存，相互依存，大小亦是完全相同。

    但是，它们却又完全不相同。

    新出现空间的外层空间，乃是新形成的正常空间，要比原来的太易空间高上一个层级。

    因为这一层空间，除了同样遍布着长青的精神意志之外，还多出来了一样东西，或者说是“炁”。

    它无形无质，只有微不足道的一缕，也就是说整个太易空间的力量，全部压缩凝练在一起，方才形成了这么一缕，在整个空间之中四下游走，琢磨不定，变化无方。

    虽然仅仅只有微不足道的一缕“炁”，却也使得这处空间，比之只蕴含有着长青精神意志的太易空间，高上了一个层级。

    对于这处空间，长青将其称为“太初空间”，所谓太初者，气之始而未见形者也。

    而这一缕炁，长青称之为“太初祖炁”，乃是太初空间诞生的第一缕，也是最本源的一缕“炁”。

    这一缕太初祖炁，虽仅一缕，却是可以演化无穷无尽的太初之气，充斥整个太初空间。

    而这个空间的内部空间，却是由原来的太易空间演化。

    长青在这一次五太演化中，在原来太易空间的基础之上，演化出了一方更加高级的太初空间。

    太易空间本身，更是接连进化了两次，直接成为了一方比之太初空间，还要更加高级的空间。

    而且，长青能够清晰地感觉到，这一方空间，方才是整个空间的核心，就算是外层的太初空间，被整个崩碎了，都不会伤到他分毫，顶多也就是损耗他一部分的力量，便可以再次快速的衍生而出。

    因此，这方由太易空间演化的内层空间，再继续叫做太易空间，便就已经有些不合适了。

    沉思片刻后，长青决定将其改称为“本源核心空间”，也可以称其为“本源空间”，乃是整个太初空间的根源核心之地。

    一旦太易空间演化的本源核心空间崩碎，足以要了长青半条命，至于重新聚拢恢复过来，那更是千难万难，甚至都不能重新演化出来。

    也可以说，现在的本源核心空间就是长青的心神意志。

    自然的，长青对其的掌控力，同样是可以做到随心所。

    

