    就在朝颜刚刚话毕，刺耳的狼嚎之声，便是从四面八方的传入了己方一行人的耳畔。

    与此同时，大量暴躁的能量波动，同样开始从城市的各处荡漾而出。

    巨量能量波动的突然爆发，使得周围的气流，瞬间变得紊乱了起来。

    一股股由能量乱流组成的凛冽罡风，以迅雷不及掩耳之势，疯狂向雷骁等人迎面扑来。

    一时间，此起彼伏的狼啸声、紊乱的能量波动。

    再趁着深蓝色的夜幕下，不断向地面投射而来冷清的惨白月光。

    使得前方整条黑漆漆的街道，瞬间就变得诡异而危险了起来。

    “究竟是怎么一回事？！”

    片刻的惊异过后，包括朝颜在内，雷骁身旁的众从属，反应均是十分迅速。

    顷刻间，一把把异彩浓厚的武器，随即闪现而出，将雷骁围在了队伍的最中间。

    毫无疑问，面对着数万只变身后的狼人，就等于至少面对着数万个二阶层次以上的强者，这种巨大的压力可想而知。

    毕竟光是一个中队的二阶精锐士兵，理论上就可以与一位普通的四阶强者相抗衡，更可况是将这一数字，放大了百倍以上？

    “放轻松，咱们的身上，可均是装备着隐形斗篷与隐匿指环。

    除非是感知敏锐的四阶强者、或者五阶强者，否则，不会暴露行踪。

    再者，在异变发生前，这里就已经进入了戒严状态。

    由此可见，目前还在街上游荡的，应该都是这座城市里的士兵，数量上要减少许多。”

    示意身旁的众从属不必过于紧张，雷骁面色凛然道：“现在的当务之急，是弄明白这里到底发生了什么。”

    “领主大人所言极是。”另一边，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，只见他一边仰头望着夜幕中的两轮圆月。

    一边眉头紧锁道：“领主大人，尽管目前城市内的气息异常紊乱，可经过属下的感知，依旧能够发现一丝幻术的气息。

    并且，如果属下判断不错的话，这种幻术气息的源头，来自于天空之上，正源源不断向地面上渗透。”

    “来自于天空之中的幻术？！”

    闻言，朝颜白皙的小脸上，顿时浮现出了豁然开朗的神色，脱口而出道：“怪不得大白天瞬间就变成夜晚了。

    原来是有人施展了天空幻术！”

    “天空幻术吗？”听到这里，雷骁不由得露出了若有所思地表情。

    在这个世界上，就如同幻术属于魔法的一个分支一般。

    幻术本身，也拥有着诸多不同的分支，而天空幻术，就是其中的一种。

    “这种类型的幻术，可以在较为广阔的范围内，形成一种特殊的半景幻境。

    所改变的区域，仅仅是天空中的部分，可以自由控制白天与黑夜，使得目标丧失对于时间的概念。”

    想到这里，雷骁的目光，也落在了深蓝色夜幕中的两轮圆月上，继续喃喃自语道：“总而言之。

    与能改变一切的全景类型幻术所不同的是，这种半景类型的幻术，作用及其有限，并不会对人造成实质性的伤害。

    不过，在这个月狼族的国度，情况自然就是大大不同了。

    看来，就如同我之前所推测的那样，对方果然也是知道了这里是一座月狼族的国度。”

    “没想到居然会有人利用天空幻术，强制将这里的居民变身为狼。”

    另一边，白薇纤长的睫毛闪烁，一脸不可置信地神色，也是喃喃自语道：“要知道，双月圆之夜。

    是每个月里，月光能量最为充沛的一天，这才使得月狼族的人们，会被动发生变身。

    看来，这个施展天空幻术的神秘家伙，不但幻化出了双月圆之夜。

    而且，还完美模拟出了月光能量的变幻……”

    “确实如此呢。”

    一旁的朝颜，不禁又露出了一抹疑惑之色，开口道：“可是，如果对方真的想要占领这个山之国度的话。

    为什么要引导这里的居民变身，进而大大增加占领这里的难度？”

    “由此可见，对方的目的，并不是为了占领这里。”此时，雷骁缓缓收回了自己仰望星空的目光，回应道。

    “可既然如此的话，对方为什么又要封锁住这里与外界的通道，简直让人匪夷所思。”

    飒气的声音响起，观察着月色下的冷清街道，琳满面不解道。

    闻言，其余众从属的面容上，也均是浮现出了相同的疑惑表情。

    “总而言之，现阶段，摆在咱们面前的问题，总共有两点。”

    略一沉吟，雷骁随即开口道：“第一，是弄清楚那神秘对手，先引发山体崩塌封锁这里、然后施展天空幻术，强制让这里居民们变身的原因。

    第二，自然就是最初的目标，弄清楚伯特与这里的关系、以及不受这里待见的原因，为下一步收服对方，最好充足的准备。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属纷纷躬身，对着雷骁抱拳道。

    “好了，接下来，按照原计划，咱们向这里的大公府前进吧。”微微点了点头，雷骁再次开口道。

    片刻之后，飞速在房顶上跳跃行进的雷骁注意到。

    下方的街区之上，早已经一片狼藉。

    不时可以看见，一队队变身为狼头人身的兽人士兵，目光呆滞，尖齿流涎，正在漫无目的地游荡着，显然是在寻找攻击目标。

    与此同时，一声声低沉的嘶吼，从这些狼人士兵的喉咙里不断发出，让人不由得顿感头皮发麻。

    还有的，甚至是在一边嘶吼着，一边疯狂攻击一旁的建筑和树木，那锐利的眼神中，满是原始的野性，根本没有一丝理智。

    “好家伙，这战斗力绝对比一般的二阶士兵强多了。”

    风驰电掣之间，雷骁望着不远处一棵参天大树的树干，三下五除二便被一队二阶月狼族士兵，用利爪和利齿撕成了碎片。

    进而携着大量飞舞在半空中的木屑，轰然倒地，激起了一地的尘埃。

    看到这里，雷骁收回了自己的目光，将注意力重新集中到了前方的道路上。

    就这样，迎着凛冽的罡风。

    没过多久，在城市的尽头，一座位于半山腰上的大型古朴城堡，已经是清晰可见。

    此时，可以明显观察到。

    这座斑驳的古朴城堡，到处狼烟四起，似乎已经遭受到了不明势力的攻击。

    “那么，就让我好好看看，这个位于群山之中的狼人族国度，究竟发生了怎样的危机吧。”

    轻嗅着在空气中弥漫着的硝烟味道，雷骁眼睛微眯，在心中喃喃自语道。

