    九月将至，天气却依然炎热。

    　　聒噪的虫鸣声中，一只红蓝相间的玩具球从小孩手中滑脱，弹跳着滚向马路。

    　　在它即将蹦下路沿，滚到马路中间时，一只手从旁伸来，按住了它。

    　　白石捡起那只球，刚直起身，一个六七岁的女孩便哒哒跑过来，停在了他身边。

    　　小姑娘一身蓬松过膝的白纱裙，扎着低低的双马尾，鬓角别了一枚蕾丝发卡，打扮的像个小公主。

    　　只是她对自己的模样毫无自觉，刚拍过球的小手正紧张的扯着裙摆，在上面留下几个黑乎乎的手印。

    　　扯了一会儿，她眼巴巴的看向白石手里：“哥哥，那是我的球。”

    　　白石低头跟她对视一眼，把球递还给她。

    　　这时一辆卡车突兀的从岔路上拐出，轮胎磨出刺耳的嘎吱声，擦着距离两人仅一米远的路沿，轰然离去。

    　　女孩被这巨大的动静吓了一跳，手一哆嗦，球差点又掉回地上。

    　　白石稳住她的手，拨着她的肩膀转了个方向：“玩球就好好进公园里面玩，别在门口乱晃，很危险，知道吗？”

    　　女孩怯怯的点了点头，嘟囔着道过谢，抱着球飞快跑走。

    　　白石没再管她，他走到树荫底下，找了条长凳一坐，凝神盯了前方的空气两秒。

    　　刷拉——

    　　一道15.6寸的半透明光屏在他眼前悬浮展开。

    　　白石身前恰好有一对情侣路过，但两人靠在一起，目不斜视，既没听到他这边的音效，也没看出任何异常。

    　　果然只有我能看到……白石收回观察路人的视线，重新看向屏幕。

    　　乍一看，这界面像一个画风粗糙的3D游戏。

    　　屏幕最中心，有一个细胳膊细腿的火柴人，头顶小字标着“白石”。周围则是附近的街景建模，等比缩放，错落有致。

    　　此外，和大多数游戏界面一样，左上角挂着白石的名字、血条和状态。

    　　血条和状态一切正常，白石看了一眼就挪开视线，转而点开了浮在右侧的“任务栏”。

    　　里面悬挂着一条消息：

    　　【拯救只看球不看路的熊孩子x1】[已完成]

    　　这是他刚穿越过来，还在懵逼时触发的，触发方式就是随便走了几步。

    　　——没错，他落地就在公园门口，换句话说，如果这一切都是一场游戏，那现在他屁股底下坐着的这条长凳，就是他的“出生点”。

    　　刚看到任务时，白石其实没什么头绪，碰巧瞅见一颗球要往路中间蹦，就随手拦了一下，没想到误打误撞的就搞定了……

    　　点了点那条标示着[已完成]的任务，条框展开，下面显示出奖励：

    　　【1万日元】

    　　这奖励也太真实了……以后请务必多来点。

    　　点击领取，口袋里立刻便有微小的异动传来。

    　　白石伸手进去，不出意料的从口袋中掏出一张纸币。

    　　很好，落地3分钟后，他成功摆脱了身无分文的状态。

    　　钱不算多，但白石也只是随手捡了个球而已，这么一想，这个自称“好人系统”的东西还挺大方。

    　　不过居然也不给个新人指引，接下来，他该干些什么呢？白石靠着长凳，仰头看着树荫缝隙里落下的阳光，微微发懵。

    　　现实世界里的他，没死也差不多残了。按照穿越之前系统给出的条例来看，他得拯救9999人，才能申请带着金手指平安返回。

    　　……这么多人，叠在一起都够冲破大气对流层了，怎么想都不是几天几个月就能搞定的。

    　　而且如果想在这个遍地说日语的新世界定居，这点钱绝对不够。

    　　难道在接到更多任务前，只能凑合着睡公园了吗……

    　　犯了一会儿愁，白石默默起身。

    　　一直在出生点坐着，钱也不会从天上掉下来。

    　　还是得自己主动逛一逛——万一能碰到新任务呢。

    　　话虽如此，白石心里也知道，和平世界，一个普通人，其实没那么多能碰到死人的机会。

    　　刚才那个小女孩可能是系统给的新人福利，再往后会怎样，就不好说了。

    　　白石已经做好了转散步一天都毫无所获的准备，谁知刚走出十几米，耳边传来叮一声雨滴入水般的提示音。

    　　他诧异的打开光屏，任务栏还真就多了一条任务：

    　　【拯救误入歧途的痴情少女x1；

    　　拯救惨遭枭首的多情男子x1】

    　　【开启倒计时0:16:15】

    　　【推荐道具1：多罗碧加乐园贵宾票0/1】

    　　【推荐道具2：[制作中……]】

    　　【任务地点：多罗碧加乐园，过山车项目，第二排左侧座位[地图]】

    　　……一次救两个？

    　　除此之外，任务说明也变长了。

    　　第一个任务里，可没有倒计时推荐道具任务地点之类的信息，就一条光秃秃的标题。

    　　既然这样，那相对来说，奖励也会更多吧。

    　　停下来思索片刻，再一抬头，倒计时就变成15分钟开头的了。

    　　白石不再耽搁，点开任务中的[地图]。确认过地点就在附近后，他又把地图关上了，肉眼寻找游乐园的位置。

    　　——它实在很好找，不管是摩天轮，还是冲天而起的飞天老鼠，在这一片没有六层以上高楼的地区，都鹤立鸡群般显眼。

    　　游乐园离这里有两条街，白石一路跑过去，到达后看了一眼倒计时。

    　　很好，还剩九分钟。

    　　再往园内一看，更好了，过山车也很给面子，就坐落在离大门最近的地方。

    　　然而，当目光落到过山车前弯弯曲曲，拐了好几道的长队上时，白石眼前一黑。

    　　……人也太多了吧。是旋转木马不好玩还是童话城堡不够香，干嘛要这么折磨自己。

    　　抱怨归抱怨，任务肯定还是要想办法做的。

    　　白石想起推荐道具中的“多罗碧加乐园贵宾票”，快步走向售票厅。

    　　售票厅中也在排队，但不像过山车前那么夸张。

    　　白石站到队末，看向大厅中的告示牌，了解了一番基本信息。

    　　这处游乐园入园免费，但各个项目前，设有单独的收费点。

    　　门口虽然有售票厅，但里面只出售套票。对只热衷于某几个项目的人来说，还是单独去项目买票更加划算。

    　　此外，这里还出售一种疾速套票，这东西可以让游客免去排队，直接搭乘游乐设施，时效2小时，免排队8个项目。

    　　再一看套餐售价，9500日元。白石懂了。

    　　这他喵的绝对都是系统算计好的，难怪一上来先送一个简单到爆的新人任务。刚赚到手的钱，还没捂热乎，这就要被掏空了……

    　　虽然心痛，想到任务精准到秒的倒计时，和对座位的严格要求，再想想过山车前灭绝人性的长队，白石还是只能氪。

    　　过了一阵，他终于排到了窗口。买票的过程没出现任何问题，因为系统额外赠送了一个语言技能——日语熟练度等同母语。这实在是个看起来土味，实际上超管用的良心举动。

    　　捏着票，一路跑到过山车项目时，倒计时还剩1分03秒。

    　　此时再看那歪扭的长队，白石舒服了。vip体验就是不一样，这天价套票总算没有白买。

    　　随着他从快速通道步入高台，前方呼啸的过山车转过最后的“之”字形轨道，滑入平稳区，慢慢停在平台上。

    　　白石抽空瞥了一眼光屏，过山车停稳时，倒计时正好归零。

    　　就是这一趟了。

    　　————————

    　　魔改漫画版柯南，单柯南世界

    　　从第71章开始，主角跟原著主角团的交集超级翻倍，前面先自己苟着升升级。

    　　只爱原著角色的大佬可以定点降落，我听说你们个个跳伞专八(??ω?)?(._.`)

