    彼时的下邑城之所以还没开战，一方面是四方汇聚，谁也不想先动手，免得被别人捡了便宜。另一方面也是因为萧皇后落在宇文化及的手里，大义上难免有所顾忌。

    毕竟是杀了老杨的一伙狠人，真逼急了，多杀个皇后很难么？

    可要是得知萧皇后被人救走，情况就不同了。

    不说别人，单是王辩，就得想法弄死下邑城内所有姓宇文的。

    宇文化及哥俩显然也很清楚这件事的敏感性，所以一方面发了疯似的满世界搜索萧皇后等人的踪迹，另一方面又死死的捂着消息，生怕泄露出去。

    看起来，似乎大战不远了。

    不过某黑心赵王在千里之外向东南开了一“枪”，响声却先应在了西南。

    李世民今天起的有点晚了。

    不过他能在太阳落山之前起床，就已经很出乎老张的预料了。毕竟只看赵德柱那缺货送进去的酒水数量，这帮人在里面睡上两天他都不会觉得奇怪。

    宿醉是什么感觉，因人而异。

    反正秦王殿下就只觉得口干、饥饿，还有一股莫名其妙的轻松。

    头没那么沉了，四肢上的力气也回来了。待两只烤鸡下肚，又喝下满满一碗粟米粥后，他感觉自己能一拳能打死一头牛。

    “张医正不愧神医之名！”

    当面色依旧憔悴，眼里却重新泛起了神光的秦王殿下出现在堂外，并举弓一箭射翻了墙外树杈上的老鸹窝时，侧面回廊下溜达出来正准备去吃晚饭的三位太医眼珠子差点没掉地上。

    彼时老张头就拢着袖子立在稍远地方的门廊下，闻言还谦虚的拱了拱手，笑眯眯道：“小道尔，不敢当殿下谬赞。老夫受赵王殿下所托，岂敢不尽心力？”

    “嗯？”

    某三位自廊下忽然顿住脚步的太医对视一眼，总觉得他这话里有话。

    特么的挤兑谁呢？

    “哼！”

    其中一名太医脸颊抽动了一番，有点不想出去面对老张头那嘴脸，便一甩袖子，原路又回去了。

    其他两位倒没这么暴躁，可想到昨晚还和那老货叫嚣打赌，现在要是出去了，岂不是要被逼着写辞职报告？

    不提这两位在拐角后面，在面子和晚饭之间犹豫挣扎。院中李世民闻听他家老三的名号，却是转过身来，好奇道：“先生自晋阳而来，三弟可曾托你给寡人带话？”

    李大德的脾性，他还是了解的。

    这杠精没理的时候都能硬扯出一大堆道理来，这次闻听他兵败，准有一肚子话要说。

    他倒不是怕被自家弟弟奚落，而是真想知道这货对战局是怎么分析的。

    把战败的责任都推到刘文静和殷峤的身上，那是他爸爸的决定。但李世民自己清楚，就算彼时是他指挥，也未必是薛举的对手。

    因为他到现在都还没想明白刘文静是怎么败的。当局者迷，想要破这个僵局，还得有个头脑清醒，且敢说话的人指出此役的错漏才行。

    李大德清不清醒他不知道，啥都敢说却是真的。

    可惜，面对他的询问，张澹却是在廊下摇了摇头，捋着胡子笑道：“倒叫殿下失望了！赵王一得知殿下生病的消息，连战报都未曾看完就叫德柱那杀才赶了老头子出府，马不停蹄的赶来，并未来得及做其他交待。不过老夫猜想，定还有信使在路上，殿下稍待几天便是。”

    “这个三郎！”

    李世民闻听此言，脑中莫名浮现出某杠精气急败坏的身影来，嘴边莞尔一笑，顿觉温暖。

    待收敛情绪，便将长弓丢给一旁肃立的亲卫，拱手对老张施礼道：“此番为世民奔波劳累，辛苦张医正了！”

    “此乃老夫本分，不敢当殿下之礼！”

    廊下的老张头急忙拱手还礼。

    这场面要是叫某杠精瞧见，准会瞠目结舌。

    这个动不动就尥蹶子呲牙的老东西，居然也有懂礼貌的时候？

    秦王殿下心霾尽去，精神抖擞的出现在府衙正堂，这对一众将校来说是很振奋人心的事。

    自然而然的，接下来就要商议如何阻挡薛举的兵锋，进而反败为胜。不过待到此时，屈突通却派探马来报，言说薛举并未继续东进攻唐。

    当然不是他不想攻，而是没工夫攻了。

    彼时占据河西的李轨果然信了老李的邪，被一个凉王封号迷了眼，派遣族弟李贇南下昌松攻秦，阵斩秦将常仲兴，斩首两千余，俘虏近万，兵锋直指会宁。

    很难描述李世民当时的心情，在场将校之中，便是熟悉老李套路的刘文静都张大了嘴巴。

    李渊这一手驱虎吞狼简直不要太明显，真难为这李轨，居然也信。

    “打的好！倒省了吾等功夫。说不定不等殿下出兵，那薛举就先被收拾了！”

    堂下一同来开会的马三宝抚掌而笑。却见李世民眉头紧锁，过了两息，却是一拳砸在案头上：

    “不！越是如此，吾等便越要迅速进兵！若被那李轨抢了先机攻入陇西，吾等就被动了！”

    “什么！”

    堂内一阵安静，随即如刘文静、殷峤等便各自脸色一变，激出一身的冷汗来。

    “原来如此！”

    怪不得老李这么明显的计策李轨还会上套，眼馋凉王是假，想抢地盘才是真的。这背后搞不好还有突厥人的授意。

    毕竟后者支持老李是不假，但也绝不想看到老李坐大。

    “不但要打，还要一鼓作气，以摧枯拉朽之势杀进陇西。败薛举的同时，更能震慑李轨。叫他乖乖尊陛下旨意，如果不然……哼！”

    李世民起身捶案，杀意毕显。

    然而随着话音，堂下彼时应和他的除了秦琼等一干心腹将校和马三宝，其他人却是各自沉默。

    刘文静到现在还头疼呢，一场宿醉，半条老命都去了。此刻闻听李世民的豪言壮语，并没有任何受激励的感觉，只是皱眉道：“计将安出？”

    一句话，顿如冷水，泼了堂内众人一脸。

    潜水原的惨败就在昨日，慕容罗睺、蔺兴粲尸骨无存，李安远和刘弘基到现在都还在高墌城上挂着。

    谁都知道必须要打败薛举，可问题口号喊得再响，没那个实力也是白费呀！

    李世民揉着眉头坐了回去，只觉得刚刚的成竹在胸被他这么一问又不确定了。

    “先传令屈突将军，多派探马，严密监视敌军动向罢！”

    摆了摆手，后者干脆散了这场有些虎头蛇尾的战前会议，自回后堂去琢磨。

    他不能怪刘文静打击士气，实际上后者的想法才是目下军中大多数人的担忧所在。

    不得不说，自李大德西进潼关，李秀宁克长安以来，李唐的一切成果都来的太轻易，以至于唐军上下多少有点骄兵的风气。

    比如这次进兵，就是典型的“战争旅游”心态。一旦碰了钉子，就开始怀疑人生。

    从某种角度上来说，这个时候遇上一场失败，未必就不是好事。最起码能叫大伙把骄傲自满都收敛起来，重拾敬畏，认真去对待每一个对手。

    但道理想得通，该有的担忧还是会有。

    这第二场要是打赢了，他怎么说都行。但要是再打输了，李世民根本难以想象届时会发生什么事。

    “要是三郎在就好了啊！”

    待到斜阳西落，仍旧没想出个头绪来的某秦王殿下便站在院中长叹。

    说曹操，刘备就到了。

    没叫他念叨多久，只过了三天，一路急行军横穿冯翊、京兆的三千骑兵便携风尘与杀气来到了上宜城下。

    之所以是三千，是因为刘武周他们在路过同官时，还遇到了李建成派出来的一千援军。带队的，乃是唐王宿卫心腹杨文干。

    大伙几乎同时出发，远在马邑的边军却能赶到前面，除了沿途的急行军，更是某赵王殿下征集渡船，自晋阳走汾水日夜兼程的结果。

    当然代价也很明显，当李靖带着一众校尉入府衙，把某黑心赵王的亲笔信交到李世民手上的时候，身后某个姓尉迟的黑脸大汉抱着立柱就打起了呼噜。

    “这黑厮……”

    刘武周心下一急，抽了这货一巴掌，却没抽醒。还待抽时，李世民已是快步上前拦下了他。同时把身上金线龙纹的披风解下，轻手轻脚的盖在尉迟恭的身前。

    “都别打扰，咱们去后面说罢！”

    李世民压着嗓子，招呼众人轻手轻脚的往后堂走。

    刘武周回头看了一眼，也不知道为啥，心里忽然有点泛酸，有种别人要抢他东西的感觉。

