    人群躁动无比，年景龙看着都感觉头疼万分。

    他们都不知道该如何是好了。那些已经解毒了大半，还未受到影响的，现在也已经全部服下了解药，差不多全治疗好了，余下的，就都是已经中毒还未服用过解药的伤员。

    这些伤员如今这幅模样，也无法喂给他们解毒丹，可是在这里干耗着也不是办法。

    白夭那边已经给他们传来了消息，说是在维持什么大阵，这里的人也会受到一些影响。

    “这样下去可怎么办啊。”年景龙叹道，他们已经快要束手无策了。

    “只能看他们的行动了，希望这次能一举歼灭傀儡们吧。”虚道子捋着胡子说道，一脸高深莫测，他就留在这炼丹师工会里面守着了。

    “有人变成傀儡了！”一个战士忽然喊道，他冲入了人群，将一个浑身抽搐的人给另外拎了出来，押在了年景龙等人的面前。

    年景龙立刻上前查探了一下他的情况，眉头一皱，说道：“果然已经变成傀儡了，毒素完全蔓延，虽然还有心跳，但是他已经变成傀儡无疑。”

    “带去烧了吧。”虚道子说道，这话虽然无情，可也是没办法的事，必须杜绝傀儡的生成。

    “还有人也变成傀儡了！”守在人群里的战士们忽然喊了好几人，他们将那些完全变成傀儡的人都给拎了出来，打算一起焚烧。

    年景龙叹了一声：“赶快结束吧，和平还要什么时候才能到来。”

    其他人沉默不语，空气中都弥漫着悲怆的气息。

    魔鬼红海沙漠。

    自两只沙虫王死了之后，战士们已经架起了两道防线，彻底将所有傀儡拦截在防线外杀死。

    坑中的傀儡数量没有变过，而那诡异的气息也没再加深，逐渐地，众人都有些习惯这种感觉了。

    在这种压力下，所有人都在压榨着自己体内的潜能。

    转眼，战斗经历了三天三夜。

    他们杀的傀儡不计其数，六大要塞另外还安排了十万战士过来支援，人族的队伍一下子壮大起来，先前战斗的战士们也有了喘息的时间。

    白夭将几只灵兽收了起来，服下了几枚丹药，暂做休息。

    此时的傀儡数量已经没有先前那么多了，四面八方跑来的，一个时辰之内才五六千人左右，很轻松就被大家给解决了。

    看来大部分的傀儡已经被他们解决干净，余下的傀儡们已经完全不成气候了。

    伏芹和几位战神聊着关于傀儡的事情，另外还安排了人去查清那些曾经被傀儡侵略的城池，有没有傀儡的残留。

    休息了一会儿，白夭的神经也放松了下来，她望着那个大坑，心中竟然又升起了一股想要进入了强烈欲望。

    下意识地，白夭看向了月轻书。

    “怎么了？”月轻书感受到了白夭的目光，不由问道。

    “它在吸引着我，它想让我走进去。”白夭说道，眼底一片深沉。这次的吸引不同于她晶核力量的吸引，而是这个大坑本身就存在的力量。

    “怎么会吸引，阵法都早取消了，你那晶核的力量也应该失效了。”南宫棋也感到奇怪，他在白夭身边走了一圈，抬起手中的罗盘，在上面弹了两下，似乎有什么无形的力量被弹到了白夭的身上。

    “现在感觉怎样，还有那种感觉吗？”南宫棋问道，他刚才在她身上下了一个隔绝外力的结界，要是这都没办法的话，他可能也没别的办法了。

    白夭沉默了一下，还是点点头，说道：“有感觉削弱了一些，但还会明显。”

    她捏紧了双拳，哪怕是进入冥想状态，这种感觉还是会愈演愈烈，就像一团燎原的烈火一样，一旦燃烧起来，便会形成更大的火海。

    这时候，一股清凉的力量从白夭的头顶灌入，让她精神一振。

    “嗯？”白夭抬头看，发现是月轻书将她的手放在了自己的头上。

    “这样就好多了吧。”月轻书笑道，那是之前她的力量消耗完了，白夭这才有了想进入大坑的想法。

    “多谢月姨。”白夭对她点点头，露出了一丝微笑。

    “现在应该也不会出什么大事，我派人送你回去吧，远离这里，说不定也可以避免。”南宫棋说道。

    坑中的力量诡异，它吸引着白夭过去，一定是有她的想法，所以尽量让白夭远离这里，越远越好。

    “也行。”白夭说道，她正好回去看看炼丹师工会的众人如何情况，根据年景龙他们说的，工会里的那些伤员可能会加速毒变。

    这要是再耗下去，炼丹师工会那边又要崩了。还有她的内海，里面还有几万的伤员呢。

    不过好消息还是有的，自从傀儡被吸引过来这个大坑之后，大陆上就没有伤员再送到工会那边了。

    “我和你一起去吧。”月轻书说道，她也怕白夭万一远在大陆那边，也不受控制，她就跟过去，随时可以守着白夭。

    这个大坑只吸引白夭过来，说明白夭身上时候吸引它的东西的。

    南宫棋还另外安排了几个战士和一个将领跟随在白夭和月轻书的身后，保护他们返回。

    而就在他们刚要走的时候，那大坑中，猛然刮起了一阵暗紫色的雾！

    这阵雾凭空出现，来的蹊跷诡异，刚要走的白夭等人都停了下来，观察着这个情况。

    所有人都警惕起来，看着这个大坑的异样，该不会，六邪鬼就要出来了吧？

    邪风凭空扬起，带着一股诡异的腥风，大坑中的傀儡们全被这股子邪风吹了起来，飞到了空中，像是人偶一样被摆布着。

    一个巨大的阴影已经在那雾中若隐若现，看那模样，竟然真的是六邪鬼！

    “快使用时间断层！”月轻书对南宫棋说道。

    “这，我还没学会啊。”南宫棋汗颜，他再次为自己的学识感到懊恼，天道行者传给了他那么多的东西，他都还没来得及消化，就经历了这么多的战斗。

