一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    直到很晚，叶辰才回到了自己的房间。

    烛光摇曳，他静静盘膝坐在床上，内视自己的身体。

    今日在戒律堂，他差点就遁入魔道了，若是那样，就算是徐福或许救不了他。

    “这张王牌，不到万不得已，绝不能动用。”叶辰喃喃而语。

    这是一个残酷的世界，所谓的正道，容不得魔道。

    不知何时，他陷入了沉睡。

    沉睡中，他陷入了一种奇妙的状态，心神变得游离不定，在虚幻和真实中不断徘徊。

    沉睡中，他似是朦胧的看到了一个漆黑的世界，一个大鼎，立于天地间，庞大如山，压得他喘不过气息，依稀间他还能从大鼎中听到祸人心神的魔音。

    啊…..！

    猛地坐起身，他剧烈的喘着粗气，额头上还有冷汗流淌。

    梦！

    待到看到眼前熟悉的场景，他才揉了揉眉心，但梦幻中那尊如山的大鼎的画面，总是在他脑海中挥之不去，只因梦境看到的太过真实。

    饭后，熊二这坨就来了，而且还带着一个胖嘟嘟的少女，不用说就是他口中的媳妇了。

    叶辰不由得上下打量起这个胖嘟嘟的少女。

    她长不得不算出众，但肉嘟嘟的看起来很是可爱，特别是一双灵澈的大眼，眨巴起来，甚是迷人。

    “我媳妇，唐如萱。”熊二一边介绍，还不忘把那少女揽在了怀里，那表情要多欠揍有多欠揍。

    只是，俩人站在一块，落在叶辰的眼里，感觉就不是那么回事儿了。

    怎么说呢？熊二这坨，跟人胖嘟嘟的唐如萱站在一块，总觉得跟闹着玩儿似的，叶辰有一种强烈的冲动问唐如萱一句：你是看上这货哪了。

    “哎呀，别闹。”唐如萱似是早习惯熊二这厮，但少女的娇羞，还是让她把熊二推开了。

    推开了熊二，唐如萱才看向了叶辰，笑的时候还露出了一双小酒窝和小虎牙，“我叫唐如萱，是外门灵果园的杜长老的弟子。”

    叶辰一笑，“叫我叶辰就好。”

    “这次真是麻烦你了，我需要准备些什么吗？”唐如萱看着叶辰问道。

    “没什么要准备的，只是这洗髓会很痛。”叶辰自不会隐瞒，他第一次炼体时，几次都差点痛的昏过去，那样非人的痛楚，可不是闹着玩儿的。

    “没事儿，我扛得住。”

    叶辰点了点头，信念随即一动，而后召唤出了真火，将唐如萱整个人都笼罩在了里面，而后又分作很多道，灌入了唐如萱的经脉之中。

    为了不伤到唐如萱的经脉，他小心翼翼的，不敢太冒进。

    但饶是如此，唐如萱的小脸儿上还是露出了痛苦之色，额头很快就冒出了冷汗。

    “我说，你到底行不行啊！”看着唐如萱露出痛苦神色，熊二瞅了叶辰一眼。

    “放心，我有分寸。”叶辰没好气的说了一句。

    随着时间的推移，唐如萱也逐渐适应了疼痛，而叶辰也再次加大真火淬炼的力度。

    “你跟这死胖子不会是指腹为婚吧！”为免唐如萱太痛，叶辰找了一个话题转移她的注意力。

    看了一眼一旁的熊二，唐如萱笑了笑，说道，“其实他以前不是这个形态的，只因功法出了差错，这才变成了如今这个模样。”

    “还有这事儿？”叶辰眉毛一挑，瞅了一旁熊二一眼。

    “提起这个事老子就恼火。”熊二一屁股坐在了地上，“都是被那个老家伙给坑的，老子以前也是玉树临风的，被那狗屁功法给霍霍了。”

    “没事儿，我不嫌弃你，嘿嘿嘿！”唐如萱再出露出两只小虎牙，还不忘拍了拍熊二肉呼呼的小脑袋，“总有一天，你会变回来的。”

    三人谈谈笑笑，的确把唐如萱的注意力成功转移了。

    期间，叶辰不止一次的加大真火淬炼的力度，将唐如萱的精髓淬炼了一边又一边，就连经脉和骨骼也一并淬炼了一下。

    三个时辰之后，他才长长吐了一口浊气，收了真火。

    真火刚刚离开身体，唐如萱便摇晃了一下。

    “感觉咋样。”熊二慌忙问道。

    “体内暖洋洋的。”唐如萱活动了一下有些僵硬的身体，“感觉身体比以前轻松了很多，经脉好像也比以前通畅了很多，总之，感觉很好。”

    “是吗？”熊二眼睛一亮，搓着手看向了叶辰，眨着眼说道，“你给我也炼炼呗！”

    “好啊！”叶辰出奇的干脆，刚刚回归丹海的真火，又一涌而出，整个将熊二这坨包裹了起来。

    啊…….。

    随即，小灵园中便响起了熊二嗷嗷的惨叫声。

    比起唐如萱这个小姑娘，给熊二炼体，叶辰可不会手下留情，都是朝死了整。

    接下来两天，每天清晨，熊二都会带着唐如萱过来。

    三天的经髓洗练，还让唐如萱有了意外之喜，在洗练精粹的过程中，修为竟然从人元第四重，进阶到了人元境第五重。

    三天悄然而过。

    清晨，草草吃了早饭，叶辰便背着天阙上山了，今日他要帮徐福炼丹。

    依如往常，刚刚爬上灵山，一些盘坐在石头上吸纳灵气的弟子就投来了目光，三三两两的交头接耳，时而也会对着叶辰指指点点的。

    “徐长老为了他，可是差点跟赵长老闹翻了。”

    “他这可是大难不死，必有后福啊！”

    “有徐长老的护佑，今后的日子，光明一片哪！”

    的确，叶辰这一路走来，有不少弟子竟然都跟他打招呼了，若是放在以前，谁愿意搭理一个实习弟子，但就因为徐福的出手相救，让叶辰的处境也大有改观。

    “少得意。”自然，这一路走来，也没少遇见人阳峰和地阳峰的弟子。

    也不知是嫉妒还是记恨，这些个弟子看到叶辰，都会咬牙切齿的，不知道的还真以为他们有杀父之仇似的。

    叶辰自然不会理会这些，径直向着灵丹阁走去。

    此刻，灵丹阁中，有内门长老来访，是一个女长老，有着绝世的容颜，像是一个九天下凡的仙女一般。

    这女子，仔细一看，可不正是那日叶辰在后山见过的楚萱儿吗？

    “师妹你当真是要从外门选一个弟子做徒儿？”徐福看着楚萱儿，语气中还带有诧异。

    “没办法，都是掌门师兄逼的呗！”楚萱儿耸了耸香肩，颇感无奈，“他让我选一个天赋好的，最好是凝气境修为的，以备不时之需。”

    “也对，师妹你也该收个徒弟了，外门弟子天赋好的一抓一大把，那还不是任你选哪！”

    “收收收，怎么师兄你也这样说。”楚萱儿揉着了眉心。

    徐福笑着摇了摇头，当即转移了话题，“师妹对于幽冥黑市拍卖的天寂丹怎么看。”

    说道天寂丹，楚萱儿俏眉一颦，沉吟了片刻，才说道，“外界传言太多，但无外乎一殿三宗，以我看来，是那嗜血殿的几率最大。”

    “我怎么听说，被带回去的天寂丹只有半颗。”

    “这事有待考证，掌门师兄他们那日也参与了天寂丹的争夺，到头来却是被人戏耍了，至于天寂丹是不是被完整的带回去了，也或许之后拍走天寂丹的人才知道。”

    “徐长老，我来了。”两人正说间，叶辰已经走进了灵丹阁。