
　　所以，manda说的那些又有什么意义呢？她也算是开诚布公的跟他说过这件事，可他给她的回答........大概就是这几天所表现的吧。

　　慢慢的疏远她。

　　不给她任何回应，甚至连面都不愿意露一个。

　　望着远处的天际，她轻轻地叹出一口气，有些怅惘而无力。

　　“哟.......这是谁呀？不是说不屑于跟我们这种人来往的么？怎么现在还是我们到哪儿你就跟着到哪儿啊？”

　　一道突兀而尖利的女声尖锐的传入聂云萝的耳膜，这种刺耳刻薄的声音实在是叫人心生不爽，但几乎是下一秒，她就反应过来这是谁的声音了。

　　微微舒出一口气，抬步就要离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后传来一阵响亮的高跟鞋与地面彭碰撞的声音，清脆而闹心，转瞬，方依然那张妆容精致的脸就出现在了她的眼前。

　　一如既往的刻薄表情。

　　挑眉，似笑非笑，“方小姐，不知道你拦着我的路是什么意思呢？”

　　方依然瞧见她这么一副爱答不理的高傲姿态，更是气不打一处来。

　　她今天就是刻意绕开秦晗来找她的茬儿的，她听说了聂云萝在蓝城出差的消息，于是便立马找私家侦探查到了她的位置，然后马不停蹄的跟了过来。

　　秦晗对此一无所知。

　　要为难她，当然得避开那些人了。

　　嗬，她聂云萝除了这张脸还有什么地方那么吸引人的？凭什么秦晗当初眼里只有她，而如今她居然还能嫁到霍家这样的顶级豪门去？

　　这个贱货除了那张狐媚脸蛋，还有什么地方可以称得上出彩了？这些男人都是瞎了吗?

　　嫉妒，永远都是促使一个女人狠下心来的利器。

　　况且她对聂云萝原本就没什么好感。

　　从一开始的刻意接近就只是为了伺机而动，钓到秦晗而已。

　　可是那里知道，秦晗那个死木头，就算是在他们一夜春宵之后心里还是心心念念着这个贱女人，要不是她利用家族势力，估计他还不会那么配合的跟这个贱女人分手了呢！！

　　一想到这些，心底的怨气就如同满江潮水般汹涌而来。

　　这个贱女人究竟是凭什么能这么幸运！

　　“嗬，你倒是会装的很啊！难道不是你听说了我和秦晗在这里度假，所以特意跟过来的？”

　　方依然一副理所当然意料之中的表情，令她看起来是惯如往常的讨人厌。

　　对此，聂云萝已经习以为常，但心里还是忍不住的泛起一阵烦躁。

　　她已经很尽量避开这对冤家了，可谁知道就这么巧，连她出个差都能碰上？

　　但是碰上了又如何呢？她还没说他们烦人碍眼呢！

　　笑了笑，但那眼底却是半分暖意都没有，“我不知道什么鬼度假，而且你不要太莫名其妙了，我自己用过不要的东西难道你还指望我会眼巴巴的重新捡回来？那真是不好意思了，我这个人啊，有洁癖，不喜欢弄脏了的东西。”

　　一句话，巧妙地撇开了那些乱七八糟的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第401章 讨厌的方依然1免费阅读。https://xs.23sk.com 