    霍桑不说话了，整个人就像是卸除了身上所有的盔甲和尖刺一样，一下子就投降了。

    她能感觉到他的手掌很温暖，那股暖意透过他的掌心一点一点传到她的手里，再传到她的小腹。

    她相信宝宝也能感受得到那股暖意。

    房间里一直安静着，这一瞬间，霍桑有点享受这样安静的时光，总觉得什么都稳当了下来，自己的那颗浮躁的心都跟着沉稳了下来。

    也不知道过了多久，霍桑忽然开了口，声音轻轻地，“你吃饭了么？”

    邢臣佑眸光微眯，唇角勾了一下，“没有。”

    霍桑抿了抿唇，才接着往下说道，“一会儿一起吃？”

    邢臣佑不置可否，点头，“好。”

    他的手还没从霍桑的肚子上挪开，霍桑的脸悄悄红了一些，“那个，你的手可以拿开了么？”

    再放下去，她恐怕手心都要出手汗了。

    邢臣佑看了一眼霍桑的脸，又往下看他们交叠在一起的手，忽然捏了捏她的手，然后才松开。

    霍桑觉得这房间里的气氛有点暧昧，也有点闷，她咬了咬唇，感觉这温度都在上升，她的心跳砰砰砰的开始加快起来。

    这种感觉对她来说并不好。

    “我饿了，要不，你去下面端菜？”霍桑尝试性地开口。

    其实她很吃不准邢臣佑会不会答应，甚至做好了被他冷嘲一番的准备，毕竟，他们以前基本上没有好好说话的时候。

    更何况，她让邢臣佑去端菜。

    可她没想到，邢臣佑竟然问她，“想吃什么？”

    他的声音虽然还是一如既往的冷淡，可是语气却比从前不知道温和多少，霍桑睁大了眼睛看着近在咫尺的男人。

    她现在很怀疑这人到底是不是邢臣佑，是不是只是身体是邢臣佑，但里面的芯子不是他？

    否则他怎么可能对自己这样温和的说话？

    简直是想都不要想的事情！

    霍桑就这么瞪着邢臣佑，傻眼了。

    邢臣佑看着霍桑这一副傻眼的样子，忽然觉得很可爱，他神态闲适而慵懒，“傻了？”

    霍桑不争气的脸红了，这个男人本来就长得好看，现在还用那种，那种很撩人的眼神似笑非笑地看着她，不管之前发生了什么，现在这一刻她就忍不住要脸红。

    “我没什么不喜欢吃的，阿姨做了什么菜我就吃什么菜。”霍桑说道。

    邢臣佑看着霍桑，忽然伸手刮了一下她的鼻子，起身走了出去。

    霍桑整个身体都僵硬住了，完全不敢相信刚才那一幕，完全不敢相信邢臣佑竟然刮自己鼻子。

    那，那，那是她对小星星做的动作，邢臣佑干什么刮她鼻子！

    怪让人不适应的！

    霍桑整个脸都烧红了，拿了枕头蒙住了自己脸。

    楼下，小星星正在帮着整理霍桑喜欢吃的菜，方里里帮着一起。

    “这个妈咪喜欢吃的，这个妈咪也喜欢吃，还有这个，这个。”

    邢臣佑下来的时候看到的就是这么一幕，同时视线也看向小星星挑选出来的那些菜。

    倒是真和她说的那样，她什么都不挑。

    “爹地，你给妈咪拿上去吧！”

    小星星转眼看向邢臣佑，眼珠子一转，笑眯眯的说道，将一格一格放好了菜的饭盒递了过去。

    邢臣佑没有拒绝，儿子替他收拾好了，他拿上去就行，最好不过。

    小星星笑的两眼弯弯的，看着邢臣佑高大挺拔的背影，然后拉过方里里在一边坐下，“姨姨，我们吃饭。”

    方里里点头，扫了一眼菜，“我发现你妈咪喜欢吃的和我喜欢吃的差不多，下次姨姨给你们做一桌菜，姨姨的手艺很好呦！”

    小星星点头，心里就是高兴，然后他不知道想到什么，忽然又说道，“姨姨到时候教我几道适合妹妹吃的菜，我要烧给妹妹吃，妈咪也能吃！”

    方里里看着小星星这么小却这么懂事的漂亮小脸蛋，心软成水了。

    这个时候，她忽然有点后悔一件事，当初不应该这么坚持不懈的避孕，否则的话，或许她现在也早就怀孕生下一个孩子了。

    不管邢乾时怎么样，他长得不错，她长得当然也不错，他们两个生的孩子，应该和小星星一样可爱漂亮吧。

    “好，到时候姨姨教你！”

    邢臣佑上了楼，推开房间，霍桑已经靠着靠垫坐着了，有点正襟危坐的感觉，脸上的表情也有点说不出的味道。

    霍桑看着邢臣佑端着菜过来，又放在床头柜，然后见他反手从床底下拉出一个折叠的小桌子放在床上。

    然后他将饭菜放在那张小桌子上，每样菜的菜量都不多，但是什么都有。

    霍桑拿着筷子，低头开始吃饭。

    邢臣佑坐在床沿，看了她一会儿才拿起筷子吃饭。

    他是个非常克制的人，吃饭的时候也不会说话，而且平时吃饭就很少，霍桑就没看到他吃过很多东西。

    她心里想着，他吃这么少，身上该有的肉也不见少，腹肌胸肌什么人鱼线什么的。

    霍桑脑子里想的乱糟糟的，一口一口的吃饭。

    房间里很安静，安静到霍桑吃东西的声音都轻轻的。

    邢臣佑看霍桑吃的不多，挑眉放下筷子，他记得她的食量不至于才吃这么点，“不合胃口？”

    霍桑摇头，她哪是不合胃口，是不习惯和邢臣佑两个人这么安静地单独在房间里吃东西，气氛还这么和谐暧昧。

    这是从前没有过的事情。

    邢臣佑皱了皱眉，摸了摸自己的脸，他习惯面无表情冷淡着一张脸了，他沉默了一下，过了一会儿，忽然叹了口气。

    “我去盛点汤。”

    霍桑赶紧点头。

    等邢臣佑出去了，她才又松了口气。

    小星星正和方星星一起吃的开心，转眼就看到自家爹地黑着脸下楼了，他心里就咯噔了一下，和方里里对视了一眼。

    难道爹地被赶出房间了？

    小星星的笑脸瞬间也凝重起来。

    邢臣佑抬头就看到小星星凝重着一张脸看着自己，瞬间皱了皱眉，又摸了一把自己的脸，脸色又沉了沉。

    “爹地。”

    小星星从椅子上跳了下来，走到邢臣佑面前。

