    第49章不止为了家族的女子

    “你真的怀了他的孩子？”

    晏修为看向坐在沙发上，时不时用手摸着小腹的晏宁。

    他心情很复杂！

    这些年来，晏修为一直在寻找与狐王解约的方法。

    他不想让晏家的女子，再把青春陪葬在狐王墓。

    哪知他方法还没找到，晏宁不听劝的硬闯涂山狐王墓。

    为了救下封景渊，晏宁只得向晏修为撒谎。

    “爷爷，我真的怀了阿渊的孩子，他……他其实对我很好。”

    晏宁在说很好的时候，她的脸不自觉的红了起来。

    见晏宁脸上的女儿家媚态，晏修为在心里叹着气。

    他唯一的孙女，捧在手心的掌上明珠，竟被一只狐狸给睡了。

    “宁儿，你可是想清楚。你嫁给他后，就要与他签下血契，永世与他捆绑在一起。”

    晏修为眼神复杂的看向晏宁，他本想让晏宁远离这一切，可惜老天没有给他机会。

    冥冥中，也许这就是晏宁的劫。

    从她出生成为晏家女儿的那天起，老天已注定了她与狐王的孽缘。

    “爷爷，如果我的牺牲能换来族内女子，从此不入狐王墓守墓，我愿意！”

    太姑奶指责她的话，犹在耳边。

    太姑奶说，封景渊为了等她的出现，一直拿晏家女子做替身。

    之前，封景渊也说过，他在墓中沉睡几千个，一直在等她唤他。

    她不知道封景渊为什么要等她，此刻她只想救下封景渊。

    “宁儿，你可想清楚了。”

    晏修为捂着胸口，他有些心痛。

    多年来的努力，终逃不开天注定。

    “爷爷，我与阿渊结婚，不止是为了家族的女子。”

    “我和他是真心相爱的，我……肚中已有了他的宝宝。”

    为了让晏修为点头，晏宁硬是挤了几滴泪出来。

    封景渊从女鬼手里救了她，从墓里救了她。

    算起来，她欠了封景渊两次的相救。

    如封景渊说，他不让她死，是因为他不想丧偶。

    现在她也不想丧偶！

    都说一夜夫妻百日恩，她和封景渊细算下来，他们不止一夜。

    “唉！既然你心意已决，那爷爷如你所愿，你先回房间吧。”

    晏修为仿佛一下苍老了许多，当年晏宁出生的时候，他是既喜又忧。

    喜的是，他和苏飞兰膝下只有孙子，没有孙女。

    忧的是，晏家的家规，晏家女子满二十就得去狐王墓里守墓。

    转眼间，二十年为期还没到，哪知……

    晏修为现在只希望狐王封景渊能善待晏宁，不让晏宁受伤害。

    一想着自家孙女，嫁只狐狸。

    他心痛的捂着胸口，眼泪止不住的往下掉。

    徐玲在清醒过来后，她完全不知道前面发生的事。

    在她看到床上躺着的是晏华辰时，她吓得往后退了好几步。

    “妈，这事说来话长，你先在房间里看着爸。”

    “这四十九天内，爸都不能出这个房间。”

    晏乐心里惦记着晏宁，作为兄长，他要去问清楚。

    晏喜见晏乐要去晏宁房间，他也要跟着去。

    在疼晏宁方面，两兄弟不分伯仲。

    “宁儿，在吗？”

    晏乐在门前轻轻的敲着门，心里忐忑不安。

    晏喜推开他，急切的敲着门，着急的唤着晏宁。

    (本章完)

