
　　琉璃教总部，一处奢华大殿中。

　　华服男子看着上首的白袍修行者，面色恭敬道，“大人，事情已经办妥了。”

　　“做的不错，本帝会向宫主替你请功的。”白袍修行者微微点头道，若是杨奇在此，必然能够发现，眼前的白袍修行者，乃是一名高阶武帝层次的强者。

　　华服男子闻言，面色不由一喜，不过旋即却是小心翼翼开口道，“大人，属下却是有一事不明……”

　　“很奇怪为什么在这个时候主动将我们掌握的情报交易给不朽圣殿？”白袍修行者看向华服男子道。

　　“是的！”

　　华服男子点点头，之前不朽圣殿主动接触他们，旁敲侧击的想要得到他们手里掌握的关于地球一脉的情报，但因为高层的命令，华服男子自然不可能告诉不朽圣殿，所以不朽圣殿只能靠自己去调查。为此他甚至能够感受到不朽圣殿修行者们的不满，可是现在，眼前这位大人却是带来了宫主的命令，让他立刻将雪玉宫掌握的情报告知不朽圣殿。

　　不止如此，甚至那白袍男子还没到，就已经传信给他，让他去通知不朽圣殿的修行者了，他是通知完不朽圣殿的修行者，然后才见到眼前白袍男子的。如此急着将雪玉宫的情报交给不朽圣殿，给华服男子一种高层急不可耐的感觉，和之前的态度完全相反。

　　白袍男子没有直接回答华服男子的问题，而是缓缓开口道，“本帝这一次前来，除了让你将我们掌握的情报交给不朽圣殿的修行者之外，还有另外一件重要的事情。”

　　嗯？

　　听到白袍男子的话，那华服男子不由愣了一下，白袍男子没有回答他的问题也就罢了，竟然还有重要的事情交代他？

　　须知荒域连武皇境都少的可怜，琉璃星域有他这位武帝境的修行者坐镇，可是异常的稳定，平时麾下的修行者便可处理其他事物，他这个武帝境更多的是一种象征的力量。

　　“宫主有令，立刻准备将地球上的生灵迁移出来，同时琉璃星域的修行者，也准备撤离荒域。”白袍男子面色平静道。

　　什么？

　　此话一出，华服男子脸上顿时多了一抹不可思议之色，宗门打算从荒域撤离？

　　说实话，宗门打算从荒域撤离，他这个武帝境也不必长期坐镇在琉璃教，能够回到无尽宇宙，对他而言自然是好事。可是雪玉宫为了从地球孕育后辈修行者，花费了不少的力气，又是迁移人口，又是占领琉璃星域，还建立了传送阵，派遣了武帝境前来坐镇，眼看是越来越重视地球，怎么现在突然就撤离了？

　　前一刻，还在加强控制，现在立刻准备撤离，着实叫华服男子有些不明就里。

　　不过华服男子倒是明白过来，为什么宗内会将掌握的情报交易给了不朽圣殿，因为宗内打算从地球撤离。既然都撤离了，那些情报再留在手里，也没太大的用处，还不如交易给不朽圣殿，换取一笔不菲的收益。

　　“大人，宗内为什么突然要从地球撤离？”华服男子有些不解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　地球孕育的特殊血脉，天生灵魂强大，在修行之路上还是占据一些优势的，若是长期培养下去，必然能够诞生出一些强者来。这对于雪玉宫而言，也是一个不错的强者摇篮，否则雪玉宫也不会花费这么多的力气在地球上，可现在却突然放弃了？

　　“为什么撤离，本帝也不清楚，本帝只是奉命行事而已。”白袍男子微微摇头，接着继续道，“尽快安排下去吧。”

　　“是。”

　　华服男子虽然心中十分的好奇，但对于白袍男子的命令，却也不敢有丝毫的违背，立刻开始为撤离准备起来。

　　……

　　虚空中，四道人影不断的穿梭时空，朝着地球的方向赶去，这四名修行者正是从那处修行世界离开的不朽圣殿四名修行者。

　　一名黑袍人看向为首的黑袍修行者，语气中透着一丝怀疑，“大人，雪玉宫那边给的情报可靠吗？”

　　之前他们费了不少的心思，雪玉宫那边都不愿意将掌握的情报告诉他们，现在却主动告诉他们了，实在是有些出人意料，因此对于这些情报，这名修行者不禁有些怀疑。

　　那为首的黑袍修行者闻言，却是一脸平静道，“放心吧，雪玉宫背后虽然有通天圣主，但也不敢在这种事情欺骗我们，否则就算他们有通天圣主支持，也不会好过。”

　　雪玉宫背后有异宇宙之主，难道他们不朽圣殿就是好欺的不成？不朽圣殿的力量，远在雪玉宫之上，甚至比起通天圣主掌握的势力还要强，他不相信雪玉宫敢在这种事情上欺骗他们。

　　“应该是高层那边和雪玉宫达成了什么协议，甚至付出了一些代价，雪玉宫才会将这些情报告知我们。相信高层很快就会有消息传来，我们还是先根据雪玉宫提供的情报，调查一番，若是能够调查到一些东西，到时候也好交代。”那为首的黑袍修行者沉声道。

　　此话一出，另外三名黑袍人不禁齐刷刷的点了点头，他们来荒域也有一段时间了，耗费了不少的人力物力，但暂时却什么都没有调查到。再这样下去，将来高层询问起来，他们都不知道如何交代。

　　原本雪玉宫只允许他们派一位低阶武帝进入地球调查，后来还是他们自己付出了一些代价，说服了雪玉宫坐镇琉璃星域的那名武帝境，才得以多派一名低阶武帝进入地球调查。

　　只可惜就算是多拍了一名低阶武帝进入地球内部调查，但暂时依旧没有得到什么有用的信息，如今从雪玉宫那边得到一些有用的情报，他们自然是第一时间赶来验证了。

　　四名不朽圣殿修行者朝着地球方向赶去的时候，却不知道他们不远处，一名修行者正在暗中跟踪他们，却是一路追踪过来的杨奇。

　　发现不朽圣殿的修行者朝着地球方向而去，暗中追踪而来的杨奇，眉头不由一皱，嘴里沉声道，“他们这是打算前往地球？”

　　之前已经有两名低阶武帝前往地球内部调查，现在这四名修行者也准备前往地球内部调查，难道是对方在地球内部调查到了什么不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十九章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 