    爆裂的光芒涌动，血色太阳直接被天罡圣拳硬生生撕碎！祁业平也没有丝毫的害怕，引动血炼大阵催动血儡阻击姜空！他也是看出来了，现在只要是托住时间，姜空必死无疑！虽然很不情愿借助宿敌乌盖的手了结眼前之人，可是他现在没有办法。

    现在不杀姜空，就和姜空现在不杀他一样，那都是放虎归山。

    谁活下来，未来对彼此背后的势力是巨大的威胁！“碎！”

    姜空一拳爆杀一道道血儡，毫不留情。

    漫天血雾很快汇聚入其他血儡身上，令之大幅度开始增强起来！乌倩倩在边上不断对后方杀来的黎山海与乌盖进行干扰，尽全力给姜空拖延住时间。

    血炼大阵的血儡一个个紧接着爆碎，最后终于只剩下了最后一具血儡。

    所有血雾全数汇入这一具血儡体内，一道道血芒从其身上洞射出来，海量的血雾直接在其体表形成一片骨质的血色体甲！这一具血儡的气息暴涨，短短时间内冲刺到了武帝六重天！武帝六重天！在这片空间之中还没有谁境界达到这种地步！“杀！”

    这一具血儡的口中竟是散发出了一道充斥着戾气的杀伐声，一双眸子如同两轮血珠镶嵌其中，充斥着滔天杀意！其中如若有血海沉浮！其浑身上下所有的窍穴都在散发出扭曲的血色力量，不断交织缠绕，虚空隐隐都被这股力量扭曲！“哈哈哈，今日我说你们死，你们就得死！就算是神仙来了也救不了你们！”

    祁业平脸上满是疯狂之色。

    一条血红色的匹练连接在他和血儡身上，这条匹练就像是两者之间的纽带！他能够通过这匹练操控这血儡！“糟了！”

    乌倩倩瞬间意识到了不妙！终于是明白祁业平丝毫不惧他们的资本在哪里了。

    血炼大阵根本就是一个无法解开的难点，若是不杀血儡，那些血儡就会对他们造成极大的干扰。

    若是杀了血儡，融合诞生出来的血儡远超之前那般的强大。

    现在的情形也就是说，他们处于四个和古体转世之人等级的人在战斗。

    这原本是一场猎杀祁业平的计划，现在完全变成了他们的险境。

    他们千算万算没算到黎山海的疯狂与乌盖的倒戈！对于这两人来说，乌倩倩与姜空死在这里对于他们的利好更大！轰！黎山海终于是破开了最后一尊石人冲了进来，妖魔般的他已经没有了人的模样，狰狞的像是刚刚从地狱爬出来的恶鬼！乌盖大地圣体掌控着大地之力，气息亦是达到了鼎盛！三人加上一具堪比武帝六重天的血儡同时将目标直指向姜空！“走开。”

    姜空沉声道。

    “什么……”乌倩倩有点疑惑的看着他。

    他脸色很是坚定：“走开完全，不要靠近这里！”

    她犹豫了一会儿，知道姜空不是那种莽撞之人，留下一句话：“小心点！”

    现在三人目标是姜空，所以她脱离战场并不难。

    乌倩倩离开这片地界。

    四道攻击也是同时到来。

    姜空猛哼一声，一脚落地，黑白双色火焰在他身上如同游鱼般游动着。

    “寂灭血枪！”

    “大地圣拳！”

    “归海一刀！”

    三人几乎是在同一时刻爆发出最强绝学，血儡一拳轰出，漫天血雾在其嘶吼里凝聚一个骷髅狠狠撞击虚空而下！四重暴风般的攻击破杀而至！整个空间涌动起滚滚猛烈的罡风，将无数岩层撕碎开来，大片岩层甚至是直接被卷动成了齑粉！殊不知，在这岩层背后竟是出现了一片片铭刻着血色古符的石碑！在这片空间的所有人全部撑起来护体符光，艰难的抵挡住交手余波。

    这片余波的冲击力实在是太可怕，很难想象这是四大中阶武帝在联手绞杀一个低阶武帝！姜空的不灭帝火彻底爆发！一股领域之力也是一瞬间疯狂扩散！“解帝手！”

    九死丹神诀诞生出来的解帝手在这一刻接连打出四重掌劲！一层层白色火焰守住了姜空，三人一血儡联手的攻势轰在了白色火焰上，竟是成片量成片量的被削磨而去！白色火焰也是隐隐欲碎，不过还是挡住了这些力量的冲击！“该死！这个小子怎么会如此诡异！”

    乌盖此时眼中满是震惊与震怒。

    惊的是解帝手的奇特，怒的是他堂堂一个古体转世之人，天命之子，居然联手其他人还打不过一个低阶武帝！这一场古体转世之子与预言之子的交锋，他败了！“就算是你天赋通天又如何？

    今日你一样要死在这里！”

    乌盖疯狂的抽取四周所有的力量，岩层里面土褐色的力量通过大地圣体的摄取化为他的本体力量！这股力量开始呈现出镇压白色帝火的势头！祁业平与黎山海同样竭尽全力！砰砰砰！白色帝火一点点开始分崩离析！解帝手在不断被破去！与之伴生的平衡领域也在瓦解！姜空咬紧牙关，开始超越极限释放出体内战血的力量！同时，他在尝试着朝向武帝三重天突破而去！他的根基本身就无比的雄浑，再加上之前早已经积累的力量，完全能够进行下一个境界的突破！姜空肉身内此时如起风雷之音，仿佛有雷霆震动一方！其双脚之下的大地也是龟裂开来，不灭帝火气息暴涨，越发的狂暴！“不好！他要突破！”

    乌盖面色大变，瞬间明白了姜空的动作！“杀！”

    黎山海吐出一个字，浑身妖魔化加剧，双手十指已经化为了一尺多长的十根血色爪牙，朝着姜空的白色帝火撕裂而去！强大的威压之下，姜空神经前所未有的紧绷着，嘴角都溢出了血。

    “只要再给我一点时间！我就可以突破！十息即可！”

    千钧一发，在白色帝火即将要崩碎之际！另一道突然爆发出一道太阴之力！这股太阴之力出现的时候，祁业平的心瞬间沉到了低谷之中！轰！一道冰箭裂空而来，直接直取祁业平的头颅！若是这一箭中了，祁业平不死也得重创！“血神甲！”

    祁业平爆吼一声，身上覆盖上一层层血色的铠甲，他撤走了所有的力量！咔！冰箭从无数暴风雨般的攻击之中横穿而过，直接钉在了他的血神甲上！血神甲在咔嚓咔嚓的声音之中裂开！“噗！”

    祁业平被突如其来的一击震的是口吐鲜血！少了一股力量，姜空终于是可以随心所欲的进行突破，身体内如若有一头不再受压制的野兽！轰！四周风暴狂涌。

    他的气息节节拔升，一路冲到了武帝三重天！“灵吞！”

    姜空疯狂抽取四周所有的力量弥补现在体内力量的干涸！武帝三重天的气息还在暴涨！推演到了武帝三重天巅峰才堪堪结束！距离四重天只差临门一脚！“怪物。”

    乌倩倩惊骇的看着这一幕。

    突破即是巅峰，这种情况居然在武帝这个境界发生！这得是多么浑厚的积累才能够做到啊！“碎！”

    姜空目光凝视，眸子冰冷的像是万丈寒冰。

    一拳之威丝毫不客气的砸向了黎山海！妖魔化的黎山海感受到了强大的冲击毫不留情的冲在了他的身上。

    巨大的力量直接让他整条手臂血肉寸寸爆裂，鲜血飚溅！“啊！”

    他惨叫一声，直接被一拳轰飞出去！破入三重天之后，姜空能够感觉到自己现在的战力已经提升了一倍之多！帝境界，莫说一倍，一成都是一个巨大的跨度！他现在就算是面对着三人的再度联手都浑然不惧！乌盖见势不妙，很清楚恐怕现在的姜空已经不是他们联手能够压制的住了！他没有犹豫直接转身就跑！只要寻到三山净土的造化，成为三山的造化之子，到时候再杀回来与之决战也不迟！这笔账，他也是记住了。

    远处激射出来冰箭的地方，一白衣女子莲步款款，踏空而来，通体白色古符缭绕飞舞！这个女子正是消失的黎雅！只是不知道为何，黎雅现在的神情唯有无尽的淡漠，陌生的让姜空根本无法将她和之前那个黎雅给联系在一起！无穷无尽的太阴之气在她的掌控之下，如若精灵般在其周身欢快跳跃。

    一片太阴之气开始封锁住了周围的所有出路，将这里完全封闭起来！祁业平顿时脸色比锅底还要黑。

    他一脸狰狞，仿佛做出了殊死一搏。

    一声暴吼之下，一巴掌探出竟是直接将那一具血儡给硬生生捏碎！砰！血儡化作了无数血雾融入他的身躯之中，不断壮大他的血肉之躯！一层细密的血甲出现在他的身上，遍布着一道道血色道纹！无数血符环绕其身侧狂暴的飞舞！现在的祁业平宛如一尊血色修罗神祗！古老沧桑的气息自其身上散发出来，浩瀚如海！他那喉咙里缓缓吐出嘶哑的声音：“是你们逼我的！嗤嗤嗤，今日我就算是死！也要拖你们下水！”

    祁业平一拳砸出，整个虚空像是坠入血色地狱，血符幻化无数骷髅之脸漫天卷杀而来！ 

