    第94章 【完美的解决方案】（四千字章节求订阅）

    “紫姬。”

    碧姬把住紫姬的手，防止她一个冲动就跟眼前的女人缠斗。

    打架是不好的。

    轻则情绪暴躁加速衰老，重则流血受伤甚至死亡。

    大家都是文明人（兽）嘛。

    所以能动口最好不要动手。

    “我叫碧姬，她叫紫姬。”

    碧姬盈盈不足一握的玉足踏足草地上，绿色的长裙让她仿佛与自然融合在一起，她就是森林和草原的精灵。

    碧姬温和道：“王上已经跟我们两个说过他在人类世界的机遇，我们很感谢你对他的照顾，这几个月来，多亏有你的保护。”

    “否则是以凡夫俗子的定力，王上恐怕早就被某些低俗的人抓去做童夫，甚至是玩物，宠物也不一定。”

    喂喂喂？

    我还是不是你们的王上？

    我们昨天还在床上愉快的玩耍，今天你就这样咒我啊？

    呵女人都是这样的，穿上裤子就不认人。

    比比东没想到碧姬如此通情达理，说话温顺非常，丝毫不像是数十万年修为的魂兽。

    在比比东的眼中，十万年魂兽多少是有些残暴的。

    试问，能修行到数十万年修为，寿命高达万年的魂兽，有几个不曾杀生？有几个不曾吞噬过其他魂兽？

    即使是她当年狩猎的那一名十多万的柔骨软兔，也多少是有些残暴的。

    但眼前这一位绿裳女子，身上全然没有戾气。

    不过，当碧姬的眼眸放在苏北身上时，那一丝占有欲，还是没能逃过比比东的眼睛。

    比比东很不喜欢这种感觉，但她也只能在心里安慰自己，但凡看到过小北的人，又有几人能不生出占有欲？

    如果有，只有瞎子。

    “他是我的弟子，保护他，是我应该做的。”

    比比东淡淡说道，碧姬的话多少有些把她当做外人的意思。

    比比说道：“小北终究是人类，你们将他留在星斗大森林，终日跟魂兽相处在一起，这恐怕违背了他的本性。”

    “违背了本性？”

    紫姬露出不屑一笑。

    接下，苏北的眼前出现一条白花花的大腿，不算纤细，也不肥腴，是关节处有骨干，小肌大腿处又有些许的肉感。

    或许，极品微胖，就说的是紫姬在样式的。

    该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

    上可充当方向盘，下为完美扶手。

    这大腿在苏北的面前晃呀晃，晃呀晃，晃的紫姬的短裙摇曳，隐隐露出那不可描述幽幽之地。

    小舞本哭的梨花带雨的小脸早就被苏北安抚的绽开笑颜，生出满脸的幸福感。

    谁道，紫姬这会施展妩媚的身姿。

    小舞脸色一僵，心里一个念头瞬间闪过：这不是好女人！

    这个不害臊的女人在勾引哥！

    小舞探出头，从侧面注视着苏北，只见苏北两眼朦朦，脸颊泛红，盯着那地方想入非非，着实是被诱惑住了。

    殊不知，苏北是中套了。

    他搓了搓自己被小舞握住的手指，一种迷幻的，仿佛陷入湿润又紧致的泥潭之中。

    苏北心道：紫姬啊紫姬，你没几年嚣张的了，到时候办的你痛不欲生，看你还敢在我面前嘚瑟。

    小舞连忙挡住苏北的眼睛，身体挡在他的面前，她也不敢呵斥紫姬，只能若兮兮道：

    “哥，不许你看，你要是想看，就看小舞的，不要看她的。”

    “小舞的，更好看，更干净。”

    小舞洁压咬唇，俏生生的小脸红彤彤的。

    天呐，小舞不敢见人了。

    我怎么敢说出这么大胆的话啊？

    不，你不是这样的小舞！

    小舞的脑海中出现天使与恶魔的斗争，最后恶魔更胜一筹：

    反正小舞迟早是哥的。

    这样说，是可以的，是正常的。

    嗯，就是如此！

    小舞自我安慰着。

    “呵，小丫头，你挡着你哥的眼睛做什么，难道你想独享么？那可不行，姐姐更喜欢王上，现在对女孩子不感兴趣了，如果你早几年来陪姐姐，舍不得姐姐还疼惜你呢。”

    紫姬咯咯笑着，掰开小舞的手，盯着苏北的眼睛道：“王上，你老实告诉姐姐，到底是你的老师好玩呢，还是姐姐更好玩呢？”

    “？”

    你可真敢说啊？

    你的意思是跟老师好玩，还是老师好玩？

    中华文字，博大精深。

    一语双关，最为致命。

    苏北抹汗。

    他现在的感觉就是，渣男遇上飙车辣女，根本招架不住。

    苏北看了一眼比比东，又看了一眼紫姬和碧姬。

    有一说一，还没有和老师怎么玩过。

    不好做判断。

    但他又有些为难。

    看比比东期待的眼神，这要他怎么回答啊？

    “快说快说！”紫姬催促道：“我亲爱的王上大人，你可要认真，诚实的回答哦，不然姐姐生气，后果很严重。”

    “这……老师对我很好，不过……还是紫姬姐姐你更好玩一点。”

    苏北接连拉着紫姬、比比东的手，又向柳二龙、小舞等人示意，将她们聚集到一起。

    这修罗场，苏北打算用真理的炮弹轰掉：

    “好了，你们不要再争了，我还有没有自主权？我不能自己选择去向？我是个活生生的人，不是物品，不是交易品。”

    “就这样愉快的决定了，作为一个独立的自由人，我想去哪里就去哪里，OK？”

    众女愣了愣，面面相视。

    比比东点点头：“你说的很对，老师懂了，所以你跟我回武魂殿吧。”

    紫姬哼道：“我们魂兽界信奉的是实力为尊，强大的人就能占有自己心爱的人，抢别人的繁殖对象，三妻四妾，都可以。我这么厉害，不求什么四房六宫，我只要王上一人，不过分吧？”

    只有柳二龙认同道：“小北说的对，我作为他的干妈，我觉得给他自由是很重要的。”

    苏北泪目。

    还是二龙妈妈通情达理啊。

    其实是柳二龙在众女中实力最弱，这些天，她也认清了，她根本没有争抢的资格，她最大的优势，就是苏北干妈这个身份。

    她要牢牢把这个位置坐死，这样才不会失去苏北。

    苏北把目光放到碧姬身上：“碧姨，你平时最中肯了，你说，你认同我的观点么？”

    碧姬略做思考：“你说的没错。”

    还没等苏北拍手称赞。

    碧姬话锋一转：“但是，我也不赞同。”

    “为什么？”

    “之前就是帝天放任王上离开星斗大森林，才导致如今的局面发生，引来人类，干扰核心之地的清净，未来还不知会引发什么祸事。”

    “所以碧姬认为，主上应该跟随我们在星斗大森林生活，直到王上成年之后，拥有绝对的自保能力，那个时候，我们才好考虑给你自由。”

    碧姬的思量非常谨慎合理，竟然让苏北找不到反驳的借口。

    比比东说道：“前辈错了，即使小北跟我回人类世界，以我们武魂殿的力量，保护小北绰绰有余，不会有任何人可以伤害他。”

    “那如果是你对王上图谋不轨呢？”

    紫姬杀人诛心，一语中的：“我们怎么知道你不会垂涎我们王上的美色，伤害他童稚的身体？”

    苏北心中大汗：紫姬你还有脸说，最过分的就是你，带坏纯洁的我。

    比比东眼睛一眯，针锋相对：“紫姬姐姐说出这句话的时候，可有估测过自己的行径是怎么样的？你扪心自问，你难道对小北没有一丝那种不该有的情感么？”

    紫姬倏然站起来：“对啊，我馋王上身子，我还想跟王上生一大窝娃，但那又怎么样？”

    “我承认，我诚实！”

    “你呢，借着老师的身份，接近我的王上大人，心思埋在心里，城府女人，我不耻！”

    碧姬柔脸上浮现惊色，拉住紫姬，传音道：“紫姬啊，谨言慎行，王上毕竟是主上看中的人，你这样说话行事，等主上苏醒，没有任何人能保得住你！”

    紫姬这才镇定些许，心道：我才不在乎，等我生米煮成熟饭，找一个任何人都找不到的地方隐居，连主上都找不到的那种。

    比比东的脸色已经阴雨密布。

    从没有人敢这样中伤过她。

    虽然紫姬说的很大一部分是实话。

    但她可是一人之下万人之上的武魂殿教皇。

    这种委屈，对她来说，已经是触及底线。

    如果不是顾及苏北，她非要跟这个紫姬大打一场，把她的魂骨炖了熬汤喝，把她的十万年魂环制作成花圈，把她的死亡躯干丢到猪圈里让肥猪乱拱。

    “那没办法了，决定王上的归属只有一个办法，最原始的办法。”

    自己无奈道：“打一架吧，等我的龙爪把你这个平胸女人摁在地上摩擦的时候，看你还敢不敢贪图我亲爱的王上的美貌。”

    紫姬睥睨比比东的酥胸，讲实话，她们两个不相上下，只是比比东换了宽松的教皇服穿，才显露的没有那么明显。

    但微微一挺，那轮廓线顿时跃入眼帘。

    比比东也很恼怒，显示被戳穿心里事，接连又被中伤胸小，她忍不了了。

    好歹她也是九十八级的超级强者，怎么可能会畏战？

    “打就打，本教皇一定让你为你所说的话付出代价。”

    “可以，胸大无脑的女人，本尊让你看清自己的无知！”

    轰！

    比比东和紫姬两者的力量顷刻间碰撞在一起，小舞等人当即就被强大的威势造就的风吹飞。

    还是碧姬的柔和力量将她们稳固住。

    柳二龙看着比比东身上流露出来的魂力，心中惊讶：早有传闻比比东距离九九极限之境近在咫尺，现在一看，不是谣言，我跟她的差距……

    柳二龙眼帘一低：这辈子，恐怕都追逐不上她的步伐了。

    她也是个天才，但那只是普通魂师眼里的天才。

    而比比东，是天才眼中的天才。

    “够了！”

    轰！

    还不等比比东九环齐放，一股强大的霸气弥漫全场。

    这股气势并没有实质性的伤害，但却引得比比东和紫姬的力量瞬间收敛。

    “小北……”

    众女惊眸。

    只见苏北浑身帝皇的气质彰显，风吹动他的秀发，他身上的气息竟然让比比东都觉得压抑。

    “好强大的力量。”

    “被附身了吗我亲爱的王上？”

    苏北不得已动用了自己的气质属性，顿时让众女震惊。

    这是不为人知的力量。

    这下苏北就算说他不是大佬转生，都没人会相信他了。

    “我不想成为你们决定下的附属，我要自己做主！”

    苏北说道：“既然你们都不愿意退步，那就由我来做决定。”

    “不许反驳，不许拒绝，不许抗议！”

    苏北指尖的魂力凝聚成一道锋利如同剑尖一样的气劲，引得众女心神一紧：“小北你干什么？”

    苏北以气剑指着自己的俊脸：“我知道你们觉得我是孩子，不会听我的，但我要说，你们不听我的，我就刺下去。”

    好家伙，自毁绝世容颜。

    除了苏北还有谁？

    但这招出奇的有效。

    这可是让众女魂牵梦绕，夜不能寐的脸庞啊，出现一点点儿的损伤，她们都会疯掉的。

    无论是比比东，紫姬、碧姬，还是小舞，柳二龙，都睁大眼睛，小心翼翼道：“小北你别冲动，你那手离你的脸远一点。”

    “听你的，我们都听的！”

    紫姬愤然道：“王上你跟谁学的无赖招式，你把气剑收了，你就算是现在有扒光我，我也从命，行不？”

    “千万不要冲动，冲动是魔鬼，别别别……”

    “全凭王上（小北）做主！”

    在苏北以容貌威胁下，众女皆是满头大汗，不得不妥协。

    苏北深吁一口气，不这样做，还真治不了她们了。

    帝王霸气只不过能引起她们的注目，但不能从根本上解决问题。

    从小老师就教导，要从本质看待问题。

    矛盾和利益的出发点，就是苏北的容貌。

    所以苏北的容貌发生意外时，她们还争什么人，立即认怂了。

    没办法啊，脸是苏北的，她们左右不了。

    “其实这件事情也简单。”

    苏北看向比比东道：“我想在星斗大森林周边择选一座城镇，在这座城镇中建立一座宫殿，不仅可以方便我居住，还可以方便魂兽跟我联络，而老师你这方面，也随时可以过来居住。”

    “这是最折中的办法。”

    “只是需要老师资助物资，唉……”

    比比东淡淡一笑：“钱能解决的问题都不是问题。”

    “以后，切不可以再以伤容为赌注，否则我们要心碎掉了。”

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

