    白夭站在原地没有动作，眉头皱起，看着尖刀王，他到底想干什么？

    尖刀王还是面带笑容，只不过那笑容看着不怎么真切。

    “尖刀王，我刚从南庄地下挖出来的好酒，哈哈哈，这群刁民好东西倒是不少，来，我们......”一道豪气的声音传来，又戛然而止。

    一个膘肥体壮的大汉一手拎着两壶酒坛子走了进来，看见眼前发生的一幕，愣在了原地，这是发生了啥？

    “肥豹，你来得正好，来，拜见我们的新晋城主。对了，还不知道城主叫什么名字？”尖刀王对白夭殷勤地笑了起来，拉着肥豹朝白夭一拜，将他手中的两坛子酒放在了一旁。

    白夭的眉头皱得更紧了，她完全没看出对方是什么目的，他们的行为就很迷。

    卞沉渊落在了白夭的身边，以防他们对她不利。

    “城主？你不是城主吗？”肥豹一头雾水，在白夭和尖刀王之间流转了好几眼，还是尖刀王硬掐着他腰间的肥肉，他才忍着疼痛对白夭喊道一声：“城主好，还未请教城主尊姓大名？”

    尖刀王为什么要叫一个女人为城主，难道是有什么把柄落在人家手中了？但是以他的实力，应该不必对一个女人虚与委蛇吧？

    忽然间，他又看见了白夭身边的卞沉渊，此人气息内敛，似乎是个高手，莫非是尖刀王觉得自己打不过这个人？

    尖刀王的实力可是无皇境级别啊，在方圆千里内都难有人是敌手，怎么会怕了这样一个年轻的小子？

    又或者，是怕了那个女的？

    就在肥豹走神的时候，门外又进来了一个黑衣女子，她的身形有些壮硕，比肥豹还高一些，脸上浓妆艳抹像是某些楼里的老鸨，走个路地板都抖三抖，头上缠绕着一圈开着花荆棘，乍一看还有些艳俗。

    “你俩干啥呢，对一个小姑娘这么客气，是不是你尖刀王不行啊？哈哈哈哈！”黑衣女子放肆大笑着，但是下一秒，就直接被一阵风给掀飞出了大厅！

    在这阵大风下，她显得脆弱无比，摔在地上的时候，还直接裂开了两根肋骨。

    “哎哟——”杀猪般的声音响起，黑衣女子躺在地上疼得翻滚，疼痛却越发剧烈。

    “荆藤！”尖刀王脸色一变，转眼看向了卞沉渊，看见了他那恐怖的眼神，心下再次一惊，这人究竟是谁？

    将白夭带进来的守卫已经不见了踪影，不知道跑哪里去了，尖刀王就算想问都没地方问。

    “从今天开始，妖王正式接管渡川，驻扎芙蓉城守卫队，至于你们的人，把所有名字都报上来，整理成册子给我，还有外面的所有旗帜都撤了。”卞沉渊对尖刀王冷声说道，他又看了一眼乌烟瘴气的大厅，直接抬手，一把火给烧了，拉着白夭走了出去。

    白夭心中还在想着妖王这个称谓，她现在的实力还不足以这样称王，不过听着确实是很威风啊。

    见到大火燃起，所有人都跑出了大厅，那些醉死的没人理会，直接被烧死在了里面。

    这充满罪恶淫邪的地方，哪怕是重新打扫过，还是会有痕迹，卞沉渊不想让白夭住在这样的环境里。

    一把火烧光，然后在这里重新建立一座城主府！建立一座全新的渡川！

    空间里的能工巧匠不少，所以重新建造这些工作可以交给他们。

    而尖刀王的内心十分复杂，这里要驻扎芙蓉城的守卫队，能有这么大权力的人，那个男子肯定是芙蓉城里的人，而传闻城主紫发紫眸，模样俊秀，莫非......他就是芙蓉城的城主，见月之地的域主？！

    知道了这个答案，尖刀王心中完全生不起抵抗的心思，他就算想抵抗，也打不过啊！

    但是他的野心不允许他就这么轻易放弃这片土地，这可是他找了好久，才找到的富饶之地。

    他可以等待时机，先擒了那妖王，再夺了她手中的渡川之主玉印，到时候，他定要将这女人给按在身下好好享受。

    不过卞沉渊看穿了他的心思，手中长剑指向了他的眉心，冷声道：“投诚，或者死。”

    现在白夭还未站稳脚跟，她还需要实力强大的人手。看得出，尖刀王是个人才，能屈能伸，而若是能驯服他，一定会是个得力的助手，目前没有比他更好的选择了。

    但是他那些龌龊的思想，实在让卞沉渊很不爽。

    尖刀王露出了笑容，“当然是投诚了。”他一个大丈夫，受一点委屈不算什么。

    然而没人发现，他的冷汗已经浸湿了后背。

    “尖刀王，你在干什么？！”荆藤呲牙咧嘴，不是说好三人成王，共同管理这片城池吗，他是要造反吗？！

    然而尖刀王一个手起刀落，直接砍下了她的脑袋！

    那脑袋咕噜噜地滚到了尖刀王的脚底，被他直接踢进了火场中，连同她的尸体一起，在熊熊烈火中湮灭。

    尖刀王对白夭和卞沉渊一拜，指着荆藤说道：“属下愿意为妖王城主尽心尽力，不过此叛贼出言不逊，留不得。”

    好家伙，自己人都杀！白夭目光凌厉，这尖刀王是个狠人。

    旁边的肥豹咽了口唾沫，完全说不上话，刚才尖刀王直接将荆藤给杀死了，他们可是认识了十年之久啊！

    “发誓。”卞沉渊又说道，不发誓的话，他实在不放心。要是自己突然有什么事离开了白夭身边，这个定时炸弹就有可能对白夭不利。

    尖刀王脸色微变，要是发誓的话，那他岂不是机会就更少了？

    见他还在犹豫，卞沉渊的剑尖靠近了几分，剑尖刺到了他的额头，流出了一滴鲜血。

    “我发誓！”尖刀王喊道，卞沉渊的剑才收敛了一点。

    这个男人，真是太可怕了。尖刀王一咬牙，说道：“我在此立下誓言，对妖王忠心耿耿，唯命是从，违者天雷降身，不得好死！”

    他身上闪过一道光，飞向了空中，誓言已奏效，他绝无反悔的可能。

