    次日，林若虚来了电话，张经理看了看自己的账户笑了起来，“林少确实够大方，昨晚我已经和方总沟通过了，放心，绝对不会有问题。”

    林若虚欣喜若狂，听声音都能听得出来，张经理嘴角抽了抽，“这个项目方总投资不少，林少也知道，投入和产出比都是为正的，这个项目能不能彻底拿下来，还是要看林少投入多少，毕竟方总也一直在物色合适的合作方。”

    林若虚拿着电话，看了看自己手机的印章，咬牙道，“张经理说的在理，我当然明白，放心，尾款我很快就会追加过去。”

    “林少是个爽快人，和您合作确实痛快。”

    挂断电话，林若虚看着自己桌上放的文件，咬牙，把手里的印章扣在落款处。

    “林盛”两个大字清晰的印在了文件尾，他擦了擦额头的虚汗，上百亿的投资，林氏如果不把所有的资金全部投入，方总怎么可能看得上这样的合作方。

    等拿下这个项目，林氏一跃而起成为商界翘楚的时候，爸爸就不会计较他偷拿私印的事了。

    他将印章藏起来，文件下发给财务部，所有的流动资金加上股票，就不信拿不下这个百亿的项目！

    “少爷，这……林总知道吗？公司所有的资金都在这里了，要是……”财务总监拿着手里的文件直冒冷汗，这到底是多信任对方，才能把所有的资金追加进去。

    他不耐烦的看着眼前的人，“没看到章都盖了吗，赶紧照办，耽误了时间就是上亿的利润，你负担得起吗？”

    “这……是！”

    把人赶出去，林若虚悠哉悠哉的靠在椅子上，秦少辰，我就是比你有魄力，有胆量，你就等着我飞黄腾达把你踩在脚下的那一天吧，不会太远了。

    赶上双休日，小白在家里待的无聊，便吵着要出去吃饭，许苒想着自己这两天胃口不好，可能是馋那些重口味的大餐了，于是两人一拍即合，决定去吃海鲜大餐。

    A市最有名的海鲜料理店，这一大一小点了一大桌子的美味，决定今天一定要吃到嗨。

    小家伙看着许苒，眼神关切，“苒苒，你最近是不是没休息好，气色很差诶。”

    她下意识的摸了摸自己的脸，“有吗？”

    “是啊，而且我今天听管家说你早上吐了吗？是不是家里的饭不新鲜，你吃坏了？”

    许苒茫然摇头，她这几天却是偶尔胃会不舒服，不过也没在意，没想到小白居然说自己气色不好。

    她摸了摸小家伙的脑袋，“没事，我就是馋了，吃一顿好的就没事了，一顿不够，两顿打底。”

    说着，他们的海鲜大餐就到位了，菜还没上齐，海鲜味扑鼻而来，她才刚吸了半口气，突然感觉到胃里一阵翻涌。

    “呕……”

    要不是早上没吃什么，现在真要大吐特吐了。

    她正难受的紧，一张纸巾适时地出现在她面前，“苒苒，你没事吧？”

    这个声音……她一听，更想吐了，因为这个声音的主人，就是那个倒人胃口的林若虚。

    小白看到林若虚又来献殷勤，自顾地绕过桌子，递了一张纸给她，“妈妈，你没事吧？”

    妈妈……

    林若虚的手狠狠地抖了一下，这个称呼可真是刺耳的很。

    许苒会心一笑，把小白手里的纸巾拿过来，擦了擦嘴，“谢谢宝贝。”

    她伸手把小白抱到腿上，完全无视林若虚，“想吃什么？”

    一大一小好像看不见旁边还有一个大活人一样，自顾自的吃自己的大餐。

    而林若虚也丝毫不生气自己被无视，反而是不拿自己当外人的坐在了之前小白的位置上，一副‘这顿饭我请了’的架势。

    许苒把小白放在旁边的位置上，直视他，“如果你又是来恶心我的话，那你可以走了，你的目的达到了，看到你这顿饭我完全吃不下去了。”

    林若虚仿若未闻，自顾自的给自己盘子里放了些菜，“苒苒，如果你知道我做了什么，你就不会再用这种语气跟我说话了。”

    许苒挑眉，“是吗，不过我并不是很感兴趣，你做的事就和你这个人一样恶心。”

    “苒苒，你骂吧，你现在骂的越狠，一会儿你就越后悔。”

    许苒非常接地气的翻了个大白眼给他，后悔他个头。

    “你知道秦少辰为什么迟迟没有回国吗？”

    “工作而已，你管的还挺宽的。”

    “那你知道他为什么出差吗？”林若虚自顾自的回答，“是为了一个项目，你也参加了上次的媒体招待会，该知道分量。但是呢，他的项目搞砸了，你不用瞒我，那天他给你打电话的时候不就告诉你了吗？可是你知道那个项目有多少利润吗？”

    许苒这才倦倦的抬起眼皮，好像被他的话勾起了兴趣，“那你说说，有多少利润？”

    提到这个，林若虚脸上的兴奋根本掩饰不住，也不在乎暴露他那点丑陋，“利润根本就不可估量，拿下这个项目，就可以一步登天，登峰造极。”

    许苒很赞同的点了点头，她为秦少辰能更上一层楼高兴。

    指使她的满意似乎让林若虚误会了她的意思，一把抓住了她的手，“苒苒，你也为我高兴是吗？我就知道，你一定会为我高兴的，我拿下这个项目，就陪你去国外好不好？我以后都会一心一意的，你开心吗？”

    许苒在小白微怒的眼神中，颇为嫌弃抽回了自己的手，这人怕是病得不轻。

    林若虚恍若未觉，还沉浸在自己的兴奋里，“苒苒，你是不是很感动？这个项目的利润高得不可想象，你开心吗？”

    “她确实为我开心。”

    秦少辰的声音一如既往地结实有力，凛冽清冷，许苒惊讶的看着他走进来，而后快步走到他身边，“少辰，你回来了？”

    “嗯，坐。”秦少辰把她按回座位上坐下，仿佛没看到包间里的另外一个人。

    只是揉着小白的头问有没有听妈妈的话，一家三口，旁若无人。

    林若虚看到他还一脸无事的样子，忍不住出口讽刺，“舅舅，看来你真的不是很在意，这么大的项目丢了也不难受？”

    许苒和秦少辰对视一眼，都要出对方眼中的嘲笑和鄙夷，秦少辰从拿着一份文件随手扔在桌子上，“你说我难不难受呢？”

