    “六耳这个老师当的还算称职，复杂的东西讲不了，至少可以给你讲明白什么时候可以用虎父无犬子这个词。”

    阿蛇先是望着蛊哥面色尴尬的讪笑了一下，随后才满脸不爽的望向独眼龙开口道：“老子用你说，等气运之战结束后，我就找个酒馆继续当说书先生去。”

    “好家伙，你一个武帝要去当说书先生去？”

    “不然呢，我喜欢说书，你不懂。”

    “不是，你既然喜欢说书，当时弄什么青龙帮呢，直接说书就好了啊。”

    “都说了你不懂，你还非要犟，一个是卑微至极时靠说书谋生，一个是功成名就后为了爱好去说书，能一样吗？”

    “你不是一直说要化龙吗？”

    “你是不是傻，你是觉得我化龙之后就天天闲着没事儿搁天上飘着做法呢是不？化龙了也得找点事儿干啊，化龙啊我想去说书，给他们讲讲青龙帮这一路走来的故事，有什么问题吗？”

    “行吧，我的意思是如果你的梦想只是说书的话，其实你在北马城就已经完成了自己的梦想...”

    阿蛇略微无语的扫了眼独眼龙：“我跟你这个粗人说这么多干什么。”

    “对了——”

    他停顿了一下，望向蛊哥犹豫道：“那个，蛊哥你的执念是什么啊？”

    没人知道蛊哥的执念是什么。

    蛊哥是御兽师。

    只要蛊狼完成执念，那么蛊哥自然而然就成为武帝了。

    可是无论是否成为武帝，每个人都会有自己心中的那个执念，蛊哥自然也应该有自己心中的执念。

    “我的执念？”

    陈蛊轻挑了下眉头，突兀笑了起来：“其实说出来，你们不信，我的执念其实仅仅就是活下去而已。”

    “活下去？”

    阿蛇愣了一下，满脸不相信的摇头道：“怎么可能，蛊哥的执念至少也得...”

    “至少也得统一大陆，整个九五之尊之位？”陈蛊接过话来，嘴角露出一丝莫名意味，轻笑着摇头道：“我没有那种心思。”

    “也没有那种想法，对于成为什么大陆之主我一点欲望都没有。”

    “从一开始从北马城冲出来，我的执念都是活下去，如果非要给这个活下去加个定义的话，那就是舒服的活下去。”

    “那个...”阿蛇犹豫了一下开口道：“那个蛊哥，我不是质疑你哈，我只是感觉如果你的执念只是活下去的话，那怎么一路杀了那么多人？”

    他总感觉蛊哥的执念应该是，自己活下去，其他人死去。

    “有问题吗？”

    陈蛊随意的扫了眼阿蛇：“别人死了，我们自然就活下去了。”

    一旁的独眼龙满脸略微懵逼的盯着蛊哥没有讲话，有点不太对啊，蛊哥的执念不应该是将青龙帮发展壮大吗？

    青龙帮现在最能说的上话就只有三个当家，也就是蛊哥，阿蛇，还有他自己。

    可问题蛊哥的执念是活下去，阿蛇的是想去说书，他自己知道自己只想搂着老婆孩子天天睡觉。

    那问题来了。

    这三个人，没一个人的执念，是希望青龙帮发展壮大。

    那青龙帮是怎么壮大起来了？

    独眼龙满脸茫然的陷入深思，敢情弄了半天，大家好像都是拿青龙帮当跳板了啊。

    他记得其他那些势力的宗主和家主都是一心一力想将自己势力发展壮大吧，敢情到了青龙帮，就...

    独眼龙摇了摇头，没再去想这个问题，想不明白，再说了这个也不重要，反正青龙帮确实就壮大起来了。

    而这时。

    在一旁洗地的青龙帮帮众也聚集了起来。

    阿蛇扫了一眼，轻点了下头，随后率先腾空朝那个不停移动的黑色光柱方向冲去。

    如果蛊狼真的将图灵镜带回来了。

    那这次蛊狼可就真的立大功了。

    ...

    “呼！”

    此时蛊狼眼眶通红，呼吸急促的穿梭在丛林之间，它不但需要维持自己的速度，还需要分出精力吐出淡绿色的灵气裹住一旁的族人。

    这让它有些力疲。

    它眼中闪过一丝嗜血，回头扫了眼身后那群远远吊在身后的其他种族。

    实际上在半路的时候，它的速度就因为体力过度消耗已经不可避免的放慢了，本来已经做好决定不跑了，节省体力和后面那些种族一决死战了。

    然而令它不解的是，后面那些种族的速度随着它的速度放缓，也放缓了。

    最开始还以为是那些种族体力也消耗的差不多了，然而内心窃喜还没出现多久，便发现无论它速度降到什么地方，那些种族的速度就跟着下降。

    就像是在等待一般。

    它不知道这些人在等什么。

    是在等它彻底力疲，还是在等第一个出手的人，它的脑袋想不来这么复杂的事情，只是感觉有些微微烦躁。

    然而下一秒——

    蛊狼烦躁疲惫的瞳孔中突然迸发出一道亮光，兴奋的望着前方丛林，它感知道蛊哥正在急速朝它赶来。

    而既阻碍这时。

    一直吊在蛊狼身后的一众种族显然有些种族已经开始烦躁了，不愿意在等下去了。

    伴随着一道刺耳猿叫声。

    只见大概几百个猿猴正拎着石棍子，迅速的直逼蛊狼等妖。

    感受着身后传来的动静。

    蛊狼眼中闪过一丝狠戾，停下脚步，狼爪烦躁的在地上蹬了几下，头颅缓缓低下盯着冲在最前面的那头猿猴低声嘶吼道。

    就在它准备冲出去，将这个碍眼的猿猴撕成几半的时候。

    一直跟在它身后的那群种族突然，意见统一，齐齐朝这些猿猴发动攻击。

    而这也像是吹响了战争的号角一样。

    随手给出一击后，这些种族没有人愿意再将视线停留在这些猿猴身上，而是带着浓浓的威势朝蛊狼们快速冲来。

    这次，是多个种族一直动手。

    跑不掉了。

    蛊狼眼中闪过一丝嗜血，抬头望向头顶的嗷呜族气运，这是那些红草给它带来的气运，还够它用一次。

    就在这时——

    蛊狼身后的丛林中突然传出一阵阵沙沙声。

    只见一道随和的声音缓缓在丛林中响起。

    “就连打狗都要看主人，你们这么欺负我的妖兽，真当我陈蛊是个没有脾气的人吗？”

