一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三人在那一旁的一些人的眼神之中，直接是出了机场。

    在之后，就是一起是朝着那车子走去。

    这一次，那姜思玉是极为的灵敏的，就是朝着那车子上走去。

    只是那一旁的百雪，是快了一步来。

    “我们坐在后面吧。”

    那百雪是上前一步，就是走到了那车子后座，对着那恒彦林说了一句，就是一步，上了车子来。

    恒彦林闻言，是没有什么意见，直接是上了车子。

    留下那一旁的姜思玉，在这个时候，是看着那面前的这一幕来，是有些无语起来。

    对方在这个时候，摆明了，就是不想要开车，然后是留下这个车子，是让她来开的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，心中是有些无语至极了。

    不过，在之后，是看看那面前的这个情况来，也是摇了摇头来，对方也已经是上了车子了，在这个时候，她是能该如何，也就上去开车了。

    “之前的时候，你自己开的车子，怎么是到了这个时候，又是要我来开了？”

    那姜思玉在这个时候，是有些无语，直接就是说了一句，有些不满对方，在这个时候，这样的狡猾。

    “这不是来的时候，是我开的，这回去，自然也就是你来开了。”

    百雪闻言，完全就是一幅，是理所当然的开始说起来。

    说完之后，那眼睛之中，完全就是一个，是狡诈的，好像是一个狐狸一般的眼神来。

    见此情况，那姜思玉也是无奈，是狠狠的，瞪了一眼那百雪来，然后是发动车子，随后是朝着那市区开去。

    “去哪里？是去吃个饭，还是说，直接是回去那学院先。”

    那姜思玉开着车子，也不知道，那身后的两人，是有什么打算，在这个时候，就是直接说了一句话语来。

    “先去吃个饭吧，看他的样子，大约还是没有吃过饭的。”

    一旁的百雪，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是摇了摇头来，然后是说了一句话语来。

    就以现在的情况来说还是直接去吃一个饭先好了。

    那姜思玉闻言，鼻子里面，是发出一声，极为的淡淡的冷哼来，然后就是将那车子，是开到了极致来。

    车子是不一会儿之后，就是上了高速来。

    那姜思玉开到这里之后，那速度又是飙升了一截来，显得的极为的快速来。

    看的那一旁的百雪，是脸色也是有些无奈起来。

    自己来的时候，那速度都是没有开到这样的程度的，就对方，在这个时候，居然是将那速度，都是飙升到了这个程度来，未免是有些太快了。

    不过，那百雪也是能够明白，对方在这个时候，是为什么这样去做的。

    毕竟，自己一个人，是在这个时候，就是与那恒彦林一起坐在那后面。

    对方在这个时候，感觉是那心中，也是有些不爽起来了。

    所以此刻，也就是有些焦急，想要快一些的开到地方来，然后就是能够在接触一下那恒彦林了。

    一想到这里，是看看那姜思玉来，那百雪的眼神之中，就是浓浓的无奈了。

    只不过，对方是要这样，也就是随对方去了。

    反正恒彦林两人，也都是那修炼者，还是极为的强悍的修炼者，在这样的情况下，是直接飙升起来，其实也不会有什么事情的。

    但凡是有一些的事情，估计是那后面的恒彦林，在这个时候，也就是会直接出手的。

    反正是不管怎么说，在这个时候，那两人也就是不会出事的就是了。

    恒彦林在这个时候，是坐在那后面，就是能够嗅到，那淡淡的香味来。

    那香味是颇为的淡然，但是恒彦林还是能嗅到的。

    一嗅到这样的香味，恒彦林自己，都是有些放松下来。

    完全是能够感觉到，这个香味，就是那一旁百雪的。

    “这一阵子，你是去哪里了？”

    那百雪是看了一眼那姜思玉来，也就是没有多关注什么了，倒是在这个时候，是看看那恒彦林，然后是询问了一句话语来。

    对于恒彦林这一阵子，是做了什么事情，他还是有一些的好奇的。

    在之前的时候，是那机场里面，他就是不好询问什么。

    但是此刻，是在车子里面，倒是可以随意的，就是询问起来了。

    毕竟，这车子里面，也就是他们三个人，就这样的情况下，哪里是需要担心什么的，毕竟，恒彦林是有什么，是其余的一些人，是不能够知道的事情，在她们这里，可就是没必要了。

    那前面的姜思玉在这个时候，是听到这个话语，也是凝神起来，然后就是仔细的，是准备开始听起来。

    对于那恒彦林，在之前的时候，到底是做了什么事情，她也是有些好奇的。

    “也没有什么事情，就是碰到了一些鬼怪，然后是处理一下，在之后，就是一些比较棘手的事情了。”

    恒彦林在这个时候，是想了想之后，也就是回复了一句来。

    一想到那个是有些棘手的问题来，在这个时候，恒彦林也是眉头，是微微一皱来。

    对于这个事情，他也是有些无奈的。

    毕竟，是在之前的时候，就是没有想到过，是会出现这样的事情的。

    若是在之前的时候，是有了这样的事情来，恒彦林也是不至于，是在这个时候，才来这里了。

    估计是在之前的时候，也就是回来了。

    那一旁百雪，是一直就是注意着那恒彦林来，在这个时候，就是注意到，那恒彦林在这个时候，那眉头也是微微一皱来。

    对于这个情况，是有些奇怪起来。

    恒彦林的本事，她还是有些清楚的，能够让恒彦林说是，是一个棘手的问题，那这个事情，还真的，就是一个麻烦了啊。

    一想都这里，她也是伸手出来，然后是用着那有些冰洁的手指，是在那恒彦林的脑袋两边，是开始轻轻的柔动起来。

    完全就是没有想都到过，那恒彦林居然也是会有一些，是让他也感觉头疼的事情。

    在之前的时候，还以为，只要是有恒彦林出手的话，那么也就是不可能，是会有其余的什么事情的才是。

    但是现在看看，这一切，倒是她是有些想当然了。

    就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，是真的，就是感觉，是有一个，极为的头疼的事情，是要解决的了。

    “是什么样的事情，居然是连你，也是会感觉，是有些头疼的？还没有解决的？”

    百雪是一边揉着那恒彦林的头，在这个时候，也就是轻轻，是开口说了一句来。

    心中有些好奇，到底是什么样子的事情，是会让恒彦林，是感觉到头疼的。

    那前面的姜思玉，也是有些好奇起来，看看那百雪在这个时候，是这样的照顾那恒彦林来，心中是有些不满。

    不过，也没有多说什么。

    若是在这个时候，是她在那后面，在这个时候，是这样的照顾那恒彦林的人，就不是她了！

    恒彦林是感觉，那清清凉凉的手指，是在自己的太阳穴两旁，是开始柔动起来，那心中也是微微松了一口气来。

    感觉还是能够放松一些的。

    眼睛在这个时候，也是微微的，就是闭上了一些来，然后是轻声说道。

    “就是没有解决，要是解决了，我就是不会，在这个时候，是这样的了。”

    一说到这里，恒彦林也是有些无奈了，然后是说了一句，那个事情，是真的，就是有些让人无奈的很啊。

    在之前的时候，就是没有想到过，是这样的下意识的，是过去一下，就是会碰到这样的事情来。

    估计在这里面，也是有那天道在那里面的，否则的话，恒彦林也是不会这样的，是就是朝着那边走去，然后是发现了这个事情来。