    紫菱听到慕青的话，微微的点点头，两人快步的朝着大门口走去。

    几天一大早，上官云帆就带着几个人离开了武园，随后声势浩大的从武园的正门从新走进来。

    他的目的就是要告诉华阳武园，他上官云帆来了。

    紫菱以及慕青两人，就是听到消息，前去迎接的。

    等到两人到来的时候，以紫老为首的武园高层，每个人都挺直了腰板，什么庄重的等待着。

    紫菱来到之后自然的站在了紫老的一侧，慕青则是站在了另一侧。

    “等一下，上官云帆来了，你不要乱说话。”

    紫老见到孙女来了之后，小声的嘱咐说道。

    “我知道。”

    紫菱轻轻的点点头。

    差不多，十多分钟过去了，众人的眼中出现了三辆林肯加长，威风凌冽的停在了众人夹道的中间。

    上官云帆首先从车上走了下来，随后又从其他车上下来十五个人，每个人都身穿着特质的神怒武修的服装，脸色充满了冰冷淡漠，气势更是凶煞异常。

    紫菱以及慕青脸色煞白，他们看不出这些人都是什么实力，每个人都给她们的感觉如同深渊一般，深不可见底。

    上官云霄走在前面，年纪二十五岁左右，正值年轻气盛的年纪，走到了众人近前，眯着眼介绍到，“这些人都是我神麟小队的成员。”

    听到这个介绍，武园的人倒吸了一口冷气。

    这才三年不见，直接当上了队长？

    要知道整个神怒大队只有三种人，第一种就是普通的队员，其次是队长，再然后就是总队长。

    这一刻，所有人呼吸都急促了，这个年轻就是神怒的小队长，这是什么概念，可以说前途不可限量，他们只配仰望。

    “欢迎上官公子的驾临。”

    紫老微微的躬身，声音中充满了敬畏。

    “紫统领客气了，这武园对抗赛马上就要举行了，武盟对今年的武园状态很关注，这才派我来监督这次的招新活动。”

    上官云帆淡笑着说，他的意思很明显，自己是带着尚方宝剑来的，就算是紫老是华阳武园的统领，也的服从自己的安排。

    紫老脸色一变，心中不好的预感更加的强烈，“上官公子客气了，华阳武园所属都接受您的监督。”

    “既然如此，那我们就进入正题，这次招新是华阳武园破例招新，准备招多少人？”

    上官云帆开门见山的说道。

    “五人。”紫老淡淡的说道，他的目的就是将方凡以及他的四个兄弟招进来，并没有扩招的打算。

    “五人？不会是你紫家内定的人吧？”

    上官云帆神秘的笑了笑。

    “不是，不，不是、”紫老心里一惊，看着上官云帆神秘莫测的样子，心跳的加快了，方凡等人的实力早已达到了招新的要求，这应该不算是内定吧。

    “既然不是内定就好办，我手下的神麟队员，一直很崇拜华阳武园，只是苦于没有机会入园，今日正好碰到了这个机会，那我也让他们参加吧，至于最后谁能入园，就看各自的本事了。”

    上官云帆笑着说道。

    听他说完，所有人都目露震惊，神麟小队这几人，哪一个人单独拎出来都完败紫老这个统领的，这样的超级强者会对华阳武园充满崇拜？这是开什么国际玩笑？

    不过很快众人的目光集中在了上官云帆的身上，这个身份出奇大的年轻人，一定有他特殊的深意。

    也只有紫老以及紫菱慕青知道，上官云帆这是准备出手对付方凡等人。

    首先故意问了紫老今年准备招收多少人，人数确定下来，又是公平竞争，随后又让自己小队的成员加入到竞争之中，别人说不出什么话来。

    紫老脸色铁青，竟然让一个年轻人下了套。

    不过这也是必然的，谁也想不到，上官云帆会弄出这么一手。

    紫菱躲在爷爷的后面，听到这话急忙的掏出了手机，准备告诉方凡一声，让他好有些心里准备。

    这件事上官云帆太狠了，这是要准备直接搞垮方凡这个人啊，神怒队的人在世俗就是无敌的，他们执行的都是修武界的超级任务，从生死磨练中走出的战神。

    这要是跟方凡等人对上，绝对是难以想象的后果。

    然而，她的手机刚刚从怀里逃出来，上官云帆嘴角扬起一丝冷笑，“怎么，现在就准备通风报信了吗，游戏才刚刚开始，不要打乱了我看好戏的心情。”

    紫菱被这阴森的口气吓了一跳，手机都掉在了地上。

    “漂亮的女人不好好做个花瓶，偏偏跑到武园来掺一脚，真是自找死路，前几年我们在执行任务的时候，抓到了一个长相极为漂亮的战俘，被我小队的成员虐杀，知道我为什么纵容吗？”

    紫菱等人瞪大了眼睛，看着上官云帆脸上的笑容，脊背嗖嗖的冒冷风。

    “因为，长得美同样是一种罪恶。”上官云帆脸上带着完美的微笑。

    紫菱被他的眼神盯得颤抖了一下。

    同一时间，方凡等人已经通过了武园，除却他们五个人，剩下的人都是滥竽充数想要蒙混过关的，都被体检这一关刷掉了。

    上官云帆见此，嘴角的笑容更是浓郁，带着小队的成员，登上了高台。

    “今天，华阳武园的招新规则有所不同，为了提高质量应对几天后的武园对抗赛，这次的招新规则为牢笼格斗，所有人都关在同一个牢笼里，只能五个活着出来，剩下的全部死亡淘汰。”

    上官云帆的声音充满了煞气与冰冷。

    听到这话，紫菱等人全身一阵，有些不可思议。

    “上官公子，这怕是不妥吧...”紫老听清着脸想要说些什么，不过却被上官云帆冷冷的打断了。

    “这里我的职位最高，一切以我说的为标准，如果你有什么不同的意见，或是对我的决定有什么看法，我允许你向上面禀告，现在你需要做的就是服从。”

    上官云帆冷冷的说道，盯着紫老的眼神充满了暴怒的杀意，似乎只要紫老在开口多说一句话，立马会血溅当场。

