
　　半晌，他才忽然笑：“胡思乱想什么？我只不过烟瘾上来了，躲出来抽支烟，还是让你抓到，行，我一定戒，早日戒……”

　　戒烟这事，念安一早就跟他提起过，怀安抽烟也凶，叶北城也是。

　　以前，怀安当着她面可以不抽，但她一转身，他早就烟不离手，她也管不着，现在，她想管也管不了了。叶北城嘛，烟瘾可能比怀安还大，所以，念安只能跟他说，抽烟会影响下一代，如果你想要你儿子或是女儿健健康康的，你必须得提早至少一年戒烟。

　　这遭果然好使，第二天他就收了烟，扔了火柴。

　　可是今天，她已不是第一次见到他抽烟了，之前在闻叔那边，他和蒋重益在一起时，好像也抽了。

　　念安坐在沙发上望着他，他态度一片诚恳：“媳妇，我错了，我下次再也不敢了，我肯定能忍，我们睡觉去好不好？我冷……”他摸了摸自己手臂，一副讨好的样子。

　　“你现在觉得冷了，之前在窗口烟雾缭绕时没觉得冷？”念安没好气说了句。

　　“嗯，我现在觉得冷了，我只想抱着你睡觉，我们去睡吧？”他拿掉她手里的杯子，凑上去讨好。

　　念安没理会他，却未料他上前又一把抱起她，朝卧室走去。

　　晚上被如此一闹，念安早上直接睡过头了，醒来时，才发现已经八点多了，她直接从床上跳下，奔着跑向卫生间。

　　进入卫生间时，刚好看到叶北城提着早餐从外面回来。

　　“你怎么没叫我……”念安的声音从卫生间传出来。

　　叶北城放下手里早餐，过去开门：“不急不急，早上替你请假了……”他从后从面抱住她。

　　念安正刷牙，转头狐疑望着他，口齿不清问着：“今天我急诊班，你跟谁请假了？”

　　“黎昕说他会替你上，所以你还可以再睡一会……”他将漱口水递给她。

　　念安迅速漱完口：“你让黎昕替我上啊？”

　　“不是，他早上打来电话说和你换个班，让你晚上替他值班，他晚上应该有约会……”叶北城边说边拿毛巾替她擦拭，“我看你睡得熟，就帮你接了，也帮你答应了。”

　　“约会？黎昕的约会？真的假的？”

　　“当然是真的，我骗你干嘛？快洗把脸，先把早餐吃了。”叶北城将毛巾挂好，走出卫生间。

　　念安胡乱抹了把，便跟在他后面去了餐厅，一看他带回的早餐，顿时惊呼：“哇，牛肉生煎，还有牛肉汤……”念安高兴地端起汤便喝起来。

　　叶北城看她仍穿着睡衣，不禁摇摇头，转身去了里面，拿了件外套出来。

　　“慢点，把衣服穿上，小心着凉！”他蹙着眉头，替她披上衣服。

　　“唔我不冷。”念安边啃着生煎边说着，但手还是乖乖配合他穿上外套。

　　吃完早餐，外面已阳光普照，念安原本想再去睡个回笼觉，毕竟昨晚折腾了那么久，都没睡几个小时，但站在阳台上看着外面，她又突然想出去。

　　“哈尼，我们出去逛逛吧？”念安对正在晾衣服的某男人说道。

　　“你晚上还要值班，累不累？”叶北城望了她眼，他是无所谓，就怕她累着。

　　“知道我累你还折腾那么久……”念安嘀咕道。

　　叶北城失笑，无言以对。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是出去了，去了周边的一个小镇，是个旅游景点，念安来过一次，是刚上班时，怀安来看她，带她过来的。

　　她还记得怀安给她买了棉花糖，说小时候她老是嚷着要吃，看到街边在做，就嘴馋地站在那里不肯走，但妈妈不肯买，说吃了会驻牙，所以只能看着别人吃。

　　念安呆呆站在那里，看着卖棉花糖的爷爷卷着手里的白色棉花，好多小孩子围在四周，欢呼跳跃着，她胸口有些发堵，堵得疼痛，忙收回视线，想找身边人时，却没有看到，念安忙寻找，就看到排队等棉花糖的队伍中，男人鹤立鸡群。

　　念安再次呆立住，每次想起怀安时，她总想看着叶北城，只有叶北城才能缓解她心里的疼痛。

　　没一会，就见高大的男人举着棉花糖朝着她走来：“媳妇，给。”

　　念安笑着接过，伸出舌头舔了下，舌尖上的甜味一直到心底。

　　“好甜。”她看着他，笑得美艳。

　　叶北城也笑，上前替她拢了拢衣服，理了下头发。

　　他知道她在笑，可是他不会忽视她刚才的呆怔，更不会忽视她眼里未掉落下来的晶莹，他知道她在想墨怀安，这是她心里永远的痛，也是他心中永远的痛。

　　两人在小镇上逛了一圈，叶北城给念安买了很多好吃的，午餐基本也解决了。

　　从小镇回来，又去了路过的一个公园，在公园内走了会儿，也差不多到念安接班的时间了，叶北城直接将她送去了单位。

　　徐佩还没下班，看到念安进来，忙凑上去：“唉听说黎大帅哥晚上要去约会？”

　　“你又听说了？那有没有听说约会对象是谁？”念安进了更衣室。

　　“那我怎么知道？他怎么可能告诉我一个老太婆？唉对了，你那超级大帅哥不陪你值夜？”

　　前几个夜班，叶北城都是陪着念安值的。

　　“没，他说回去做晚饭，一会带饭过来……”念安脸上满是幸福。

　　“啧啧啧，念安，你究竟是怎么找到这么好看又贴心的男人的？”徐佩摇头叹气。

　　“佩，你也可以再找一个。”念安突然说道，虽然徐佩的老公去世时间不长，但说实话，徐佩还年轻，她应该要为自己的将来想想。

　　徐佩又叹气：“现在不打算，等儿子再大点吧，当然，如果能遇到像叶大帅哥这么好的男人，我肯定也会及时抓住的，放心放心！”徐佩伸手拍拍她，转身走了出去。

　　和黎昕交完班，念安便开始忙碌起来，临下班的时间是最忙碌的，有些病人是门诊剩下的，有些病人是刚过来的，念安忙得顾不上喝口水。等这阵子忙完，已经是晚上七八点了。

　　洗手的时候，才发现叶北城不知何时已来了。

　　“你什么时候到的？”念安揉着腰。

　　“快一个小时了，快进去吃饭，都要凉了。”叶北城进入后面的值班室，将保温盒打开。

　　“做了什么好吃的？”念安忙跟着进入，闻到饭菜香，才发觉肚子早饿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第232章 黎医生的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 