
　　这名叫小玥的宫女引着姬离往前方一处宫墙内行去，路上，在姬离有意的交流之下，也是问清楚了她的一些信息。

　　姬离这才知道原来这名宫女叫做小玥，并非他所想的那个小月，字不同，只是读音相同而已，这或许也是玉漱将她收到自己宫里的原因吧，姬离在心里猜想着。

　　据小玥所说，她本来也只是咸阳宫中一名小小的浣衣女，整天做着最苦最累的活，吃不饱睡不好，受人欺负，要不是偶然间遇到玉漱，将她收到自己的宫里，她可能早就死在宫中的哪个角落里了。

　　也因此，小玥对玉漱充满了感激，口中提到玉漱的时候也是满满的崇敬，语气极其尊重，看得出来她确实是对玉漱“忠心耿耿”，难怪可以成为玉漱如今身边的亲信，要不然这会儿玉漱也不会让她过来请姬离。

　　能被玉漱派过来请姬离，那就说明这个小玥必然是玉漱身边的心腹，得到了她的信任。

　　毕竟玉漱身为后宫丽妃，而姬离又是朝廷将军，两人身份敏感，这时候私下里在宫中会面，属实有些违反规矩了，这若是被人抓住把柄了，可不是一件小事，捅到秦皇那里去，两人可就说不清了。

　　而且这宫中可是有易小川所伪装成的赵高存在，他可是宫里面的大boss，谁知道哪里就有他的人，万一被他盯上了，姬离可就惨了，到时候扣上一顶私通嫔妃的帽子，下场肯定惨不忍睹。

　　只是有玉漱在，估计就算让易小川发现了，他应该也不会告发姬离，不然玉漱也死定了，不过也说不准，谁知道易小川现在变成什么样了，说不准玉漱都不好使了。

　　可即便如此，姬离也没有拒绝玉漱的相邀，因为他心中隐隐有一种感觉，自己一定要去见玉漱，仿佛这样做对自己有利似的，这种感觉来的莫名，不过姬离却很相信，所以他打算去见玉漱，看看玉漱到底有什么事要找自己。

　　很快，在小玥的带领下，姬离来到了一处宫墙内，见到了玉漱，只见她孤身一人，正静静地站在那里，身子侧对着姬离，从姬离的角度看去，能够看出玉漱此时脸上的表情有些复杂，这让姬离有些疑惑。

　　“娘娘，姬离将军来了。”小玥来到玉漱身边，欠身开口道。

　　声音惊醒了玉漱，她转过身来，正好与姬离对视，愣了数秒后，玉漱偏过头，避开了姬离的眼神，开口道，“好了，小玥，你先下去吧，看着点周围的动静，不要让人来打扰我们。”

　　“是，娘娘，奴婢就在不远处侯着，若是娘娘有什么事情吩咐，只管呼喊奴婢就是，奴婢立马就赶到了。”23sk.Com

　　小玥说的声音挺大，就连不远处的姬离都听的一清二楚，好像故意如此一般，一边说着小玥还偏过头看了一眼姬离，眼神莫名，仿佛带着一些深意。

　　这让站在一边的姬离愕然不已，一时间有些摸不着头脑，你说就说，转头看我干什么？关我什么事？

　　不过很快姬离也反应过来了，这应该是小玥对自己的警告，她是怕自己对玉漱不利，所以才故意当着自己的面这样说，就是为了告诉自己，她随时都会过来，保护玉漱。

　　毕竟小玥她也知道二人的身份敏感，如今在这里私下会面，难免不是有什么秘密，二人之间的关系肯定也非同一般，她跟随玉漱不久，很多事情也不知道，她虽然不会多问，不过出于护主的心理还是开口警告了一番姬离。

　　琢磨出来了这个原因，姬离的心里有些想笑，没想到这小玥还挺忠心的，对玉漱确实是称得上忠心不二了，前面看她那么怕自己，在自己面前瑟瑟发抖的模样，可如今却能说出这番话来，着实有些令他意外。

　　姬离能够反应过来，玉漱自然也不差，她听小玥这样一说，还往姬离的方向看了一眼，心里便明白了小玥的心思，她倒是没想到姬离会对自己不利，只是觉得小玥是单纯的想要保护自己，心里有些感动。

　　微微点了点头，玉漱挥手示意让小玥下去了。

　　见小玥走远了，姬离慢慢走上前来，走到玉漱身边，毕恭毕敬的行了一礼，“微臣见过丽妃娘娘。”

　　再怎么样，玉漱也是正牌的大秦丽妃，他作为前将军，在玉漱面前自然是要行礼的，礼不可废，姬离还不至于这么张狂。

　　玉漱看着面前的姬离，眼神有些复杂，她这次找姬离过来不为别的，只是想要提醒姬离罢了。

　　毕竟她的母后已经决定要杀了姬离，这几日的功夫大概就会动手了，如果玉漱不开口提醒姬离的话，有心算无心之下，姬离有很大可能会被她母后所派去的人杀掉，这不是玉漱想要看到的，她有些不忍心。

　　可想到死去的金将军，玉漱的心里面又有着一些仇恨，就是姬离杀了金将军，从这方面讲，姬离也是她的仇人，她应该帮助母后杀了他才对。

　　正因为如此，玉漱看着姬离的眼神才会如此复杂，此刻她的心里很矛盾，一方面想救下姬离，不希望他就这样被自己的母后杀掉。

　　另一方面在她的心里又隐隐有一个声音，让她不要提醒姬离，就这样悄无声息的过去，只需要再过几天，姬离就会被刺杀，这样一来，她也算是为金将军报仇了。

　　两种思想在她的脑海里不停地斗争着，让她纠结无比，一会儿提醒占上风，一会儿不提醒占上风，来来回回，纠缠不休。

　　可终究玉漱还是个心善的人，她做不到就这样眼睁睁看着姬离死在自己母后的手中，她还是下定了决心，打算开口提醒姬离。

　　双手虚扶，玉漱示意姬离起身。

　　还没等姬离站好，玉漱便开口了，语不惊人死不休，一出口便是“姬将军，你命不久矣。”

　　？？？

　　对面的姬离闻听此言，身子一晃，差点没被吓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十五章 你命不久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 