    “咳咳...”

    关文清了清嗓子，扫了眼杯中的最后一口白酒，仰头喝完，拿出自己今天过来准备的礼物，往前一推：

    “阿祖，半个月前你不是生日么，我事情有点多，没有抽时间陪你。”

    “这是给你准备的送给你，算是后补一个生日礼物。”

    包装精美的小盒子推到了阿祖的面前。

    阿祖整个人的表情明显愣了一下。

    关文给自己送生日礼物，这是前所未有的，记忆中，自己八岁以后，就再也没有收到过关文的礼物了。

    他表情古怪，没有说话，也没有伸手去接。

    关文的这一手操作，属实让阿祖始料未及的。

    “哟？”

    钟文泽见阿祖绷着，龇牙打趣道：“不错嘛，挺精致的礼物，我都有点好奇了。”

    在他的会意下。

    周苏懂事的把礼物接了过来，拆开外面的包装：“阿祖，叔叔送的礼物，我们看看吧。”

    包装打开。

    里面是一块手表，中高档手表，价位中规中矩，不会太张扬也不会显得太低调。

    “好看哎！”

    周苏笑呵呵的把手表拿了出来，在手里把玩了几下后，递给阿祖：“这不是你很喜欢的一款么？”

    她很懂事的替阿祖道谢：“谢谢叔叔，阿祖，快戴上试试。”

    说着。

    她伸手把阿祖的手拉了过来，强行帮他把手表给带了上去，大小刚刚好，不松不紧。

    在周苏的强烈要求下，阿祖只能屈服，打消了把手表摘下来的念头。

    接下来。

    屋内的气氛再度有所变化，开始变得微妙起来。

    李芸欣也不愧是前电视台的名角，口才好，跟周苏又都是女孩子，三言两语的就跟周苏混熟了。

    期间两人频频交流，一点生疏感都没有，俨然如同认识了很久的小姐妹一样。

    随着深入的交流，李芸欣对周苏的印象也好了不少，这个女孩子的，其实也是心底挺好的一个女生，没有太大的心眼。

    她也是有准备而来的，特地给周苏带了一支最新款的名牌口红，算是伴手礼了。

    一顿饭下来。

    大家的气氛活跃了很多，足足吃了一个半小时这才收工。

    钟文泽带来的两瓶白酒早已经喝完，又在阿祖这里开了一瓶红酒，这才作罢。

    李芸欣特地陪着周苏把桌子收拾了，钟文泽等三人则是坐在沙发上抽着烟。

    他跟关文时不时交谈几句。

    阿祖就冷着脸，默默的抽着烟也不参与。

    酒饱饭足。

    该达到的目的已经达到。

    大家也是时候告辞了。

    阿祖碍于面子问题，不想去送他们，但是被周苏给强行拉了起来，两人亲自把人给送到了楼底下，这才回家。

    楼下。

    陈国荣已经等待多时，双方打了个招呼，寒暄了几句。

    “关Sir。”

    钟文泽钻进了轿车里，冲关文总警司打了个招呼：“那我们就先走了，注意安全。”

    李芸欣负责开车，轿车一脚油门开了出去。

    “呼...”

    关文深呼吸一口，摸出一支万宝路香烟来点上，拉开车门钻了进去，目光落在了远去的轿车尾灯。

    “关Sir，怎么样？”

    陈国荣今天是陪他来的，但是没有上去，专门在楼下等他：“这么久时间，应该关系改善了挺多吧？”

    “嗯。”

    关文的心情明显不错，目光自远处的轿车收回，夸赞了一句：“这个钟Sir，倒也是个人才。”

    “不论是性格还是这说话的切入角度、艺术性都挺好的，心思非常活络的一个人。”

    顿了顿。

    他又小声的嘀咕了一句：“我都怀疑，这小子以前在警校里是不是学过心理学。”

    今天晚上。

    钟文泽的表现，让关文对他的认知再度有了一个新高度。

    这小子，不但分析问题非常透彻，目光看的非常长远，而且说话也敢说。

    如果今天晚上让陈国荣上去。

    陈国荣敢当着这么多人的面指责自己的问题么？

    不敢！

    陈国荣敢这么大声的呵斥阿祖，否定阿祖么？

    不！

    陈国荣顶多就是个和事佬，在中间说着作用的劝说的话，根本不敢像钟文泽这么尖锐。

    话糙理不糙被钟文泽运用到了极致。

    钟文泽也完全起到了今天晚上的作用，自己叫他过来参与这场晚餐的绝对是正确的。

    “看来，钟Sir确实表现过人呐。”

    陈国荣看着关文的表情，再看到刚才下来相送阿祖，知道今天晚上他们的父子关系突破挺大。

    虽然阿祖挺不情愿的，但是阿祖竟然愿意下来送他老爹，这已经是非常大的突破了。

    他龇牙笑了起来，虚心请教：“钟Sir的话怎么就有艺术性了？他怎么说的，我学习学习。”

    “你学个屁！”

    关文没好气翻了个白眼：“这小子，晚上不单单是把阿祖给骂了一顿，还把我也给骂了一顿。”

    “换做你，你敢么？”

    “啊？”

    陈国荣闻言悻悻的耸了耸肩：“哈哈哈，这我还真不敢。”

    顿了顿。

    他再度笑了起来：“这个钟Sir也太大胆了，简直无法无天，连您老人家他都敢骂，哈哈哈....”

    现在。

    陈国荣对钟文泽也有了新的认识。

    这小子，做了他不敢做的事情。

    “扑街！”

    关文再度翻了个白眼：“你竟然还嘲笑起我来了，我告诉你，这件事给我保密好，消息走露了我拿你问话。”

    “是是是。”

    陈国荣憋着笑，连连点头。

    “行了，走吧。”

    关文把手里的烟头掐掉，摆手示意他开车：“明天你去操作一下，把阿祖挂到西贡警署去，跟钟Sir学几天。”

    “收到！”

    陈国荣应声领命。

    警署插一个总警司的儿子，简直不要太简单。

    轿车开了出去。

    关文再度抬头，往楼上阿祖的房间看了看：“不过，你还别说，阿祖这小子难得不跟我吵。”

    “这种和谐的场面，挺好的。”

    没错。

    从来没有父子和谐温馨的场面，在今日的新突破面前，关文感觉到无比的珍贵。

    楼上。

    窗户边上。

    阿祖正靠着窗户抽烟，目光也在往下看。

    周苏把厨房收拾干净以后，自身后环抱住阿祖：“阿祖，我觉得以后咱们对叔叔不要有那么大的敌意了。”

    “钟Sir今天晚上的话，虽然难听，但确实是说的很在理，要不你就老老实实跟着钟Sir玩几天吧。”

    “嘶...”

    阿祖吐了口细长的烟雾，把烟头掐灭转身过来看着周苏：“怎么你现在突然一下子转性了？”

    “你不是一直跟我站在统一战线上，也挺讨厌他们这帮死差佬的嘛？！”

    “不不不。”

    周苏连忙摇头进行了否认，一脸真诚的看着阿祖：“其实，我自己是没有什么立场的，因为你不喜欢差佬，所以我也不喜欢这些差佬。”

    “我喜欢你，喜欢你的优点，也能接受你的缺点，只要你讨厌的东西，我都会跟着讨厌。”

    “……”

    阿祖闻言不由嘴唇蠕动，看着眼神真诚周苏，深呼吸一口没有说话，只是抱着她。

    “但是，今天晚上这顿饭..不，准确来说是今天晚上钟Sir说的话，让我有了新的认识。”

    周苏紧了紧环抱着阿祖的手腕，继续说到：“钟Sir说的挺在理的，我也挺认同的。”

    “其实，你一直以来，讨厌的不是差佬，你只是讨厌叔叔而已，你讨厌叔叔，你恨叔叔，所以就自然而然的讨厌他们这群差人。”

    “苏苏！”

    阿祖眉头皱了皱，语气重了一分：“你不要听钟文泽的话，他就是一个牙尖嘴利的人罢了。”

    “他今天晚上说的话，都是些歪门邪道，根本不能认真去听的。”

    “不。”

    周苏坚定的摇了摇头，直接反驳了阿祖：“钟Sir不仅说的对，而且分析的也挺对的，因为叔叔的错误教育方式，所以你才恨他。”

    “但是退一步来说，叔叔他也没有错，他是总警司，他是中立派，手底下那么小弟跟着他混。”

    “他如果不小心一点，那他又怎么做一个合格的大佬呢？所以他对你非常的苛刻。”

    周苏眼睛睁大，直勾勾的看着阿祖，跟他讲道理：“叔叔是错的，但是现在你没有发现，他被钟Sir说了以后，已经在开始改变自己了么？”

    “既然叔叔都在改变，为什么你就不能也尝试着做出改变呢？何不尝试着去接纳叔叔的好意？”

    “苏苏...”

    阿祖张嘴正要说话，却直接被周苏身手捂住了，不准他说话。

    “你别说话，听我说。”

    周苏开始变得强势了起来，继续分析到：“钟Sir后面的话说的也很对。”

    她话锋一转，继而发问：“为什么我的父母知道我在跟你交往，他们非但不组织，而且还非常的支持，这是为什么？”

    不等阿祖回答。

    她又自问自答：“因为叔叔，因为你父亲是总警司，因为这个总警司的身份，所以他们一点也不反对我们在一起。”

    “他们是商人，如果能跟总警司扯上关系，对他们来说肯定是有利的。”

    周苏说到这里，深深的出了口气：

    “但是，如果叔叔不是总警司呢？如果他不是总警司，你又跟现在一样无所事事，那么我父母他们会同意我们在一起么？”

    “....”

    阿祖的脸色有点难看。

    “这是一个非常现实的问题。”

    周苏一字一顿道：“虽然你不愿意承认你爸爸的身份，但他的身份就摆在那里，哪怕你不愿意接受他的光环，但这些光环自动就会笼罩在你身上。”

    “所以，我非常赞同钟Sir的话，我非常相信你也非常看好你，我也一直觉得，我看中的男人，他也一定非常优秀。”

    “我们从现在开始，好好的，开始证明自己好么？用自己的成就来说话。”

    “所以，跟着钟Sir去尝试一下。”

    “苏苏...”

    阿祖再度想说话，却直接被周苏饱满的红唇给遮盖住了：“别说话，吻我。”

    一时间。

    房间里的气氛变得旖旎起来。

    四十分钟后。

    阿祖半靠着床头，点上一根香烟，蓝青色的烟雾在床头之上盘旋着：

    “苏苏，为什么你的转变会这么快？今天晚上，你的这些话，完全不像你说出来的。”

    毫无疑问。

    在钟文泽一系列的话之后，在周苏的耳边风吹鼓吹鼓以后，阿祖最终选择了接受。

    “嘻嘻。”

    周苏慵懒的抱紧着阿祖的身子，脑袋枕着他的胳膊：“其实我一直这么通透的好嘛，只不过我没有说出来而已，因为我一直觉得爱一个人，就要爱他的全部。”

    “所以，这么久以来，我一直都非常尊重你的决定，你说什么我都会义无反顾的跟着你的决定，说一不二。”

    “对啊。”

    阿祖忍不住好奇的转头过来看着她：“那为什么，忽然有了转变？”

    “因为芸欣。”

    周苏吐了吐舌头，略作回忆：“晚上芸欣不是跟我一起收拾桌子么，在厨房的时候，她就教育我了。”

    “怎么教育的？”

    阿祖的兴趣再度大了一分。

    别说周苏对自己一直都是百依百顺，自己说什么那就是什么。

    但周苏的出身不差。

    她的性格也是挺有傲骨的，一般才不会容忍别人对自己指手画脚的：

    “竟然还有人敢教育你？”

    “啊，你可不要小看了芸欣我跟你说。”

    周苏一说起李芸欣，也是来了兴趣，语气中明显有着崇拜：“芸欣可是一个个人魅力十足的女人，很有思想的。”

    “她当时就跟我说，咱们女人呢，其实很多时候都充斥着很重要的角色。”

    “一个女人在恋爱中充当的角色，并不是对自己的男人百依百顺才好。”

    “我们可以对自己的男人好，可以听他们的话，但是在关键的是非面前，我们一定要做好女主人的角色，帮他们拿捏好主意，做出正确的选择。”

    周苏脑海里再度回想起李芸欣的话来，侃侃而谈：“她说，阿祖是非常优秀的，但是他现在也陷入了困境中，非常的迷茫，困在困境里走不出来。”

    “现在阿泽给他指明了一条正确的道路，我们这些做女人的，一定要在这个时候帮助他做出正确的选择。”

    “如果我们在重大的事情面前都不帮忙拿捏主意的话，那么我们女人就是非常愚蠢的，也是个不合格的女主人。”

    周苏此刻俨然就是李芸欣的小粉丝了，对她的话无比的认可：“所以啊，我就好好的思考了一下这件事，最终觉得他们说的确实挺正确的，我应该劝你。”

    “嘶...”

    阿祖听到这里，不由吸了口凉气，怔怔的看着周苏：“这个李小姐不愧是当过记者的人，这嘴巴说的。”

    “什么呀！”

    周苏立刻反驳了起来：“人家说的很在理的好不好，一点都没有说错的。”

    “完了！”

    阿祖一拍手，无奈耸肩：“我算是发现了，你被人家李小姐用一支口红给收买了。”

    “哼。”

    周苏并不接受，转而撒娇的语气，手掌摇晃着阿祖：“反正我不管，在这件事情上你得听我的。”

    “你本来就输给了钟Sir嘛，愿赌服输先跟着他去体验体验差人的日子呗？不合适再说。”

    “行吧。”

    阿祖最终是一点反驳的话都没有，点头答应，重重的叹息了一口：

    “我早就应该发现了，不管是钟文泽还是李芸欣，这小两口一看就不是什么好人。”

    “现在好了，咱们俩全被他们给渗透了。”

