
“我，我也去么？”

出来门，阿威吓的一哆嗦。

让他去欺负弱小，他跑的比谁都快，可对付鬼子什么的，顿时就怂了。

“当然了，难道你想退缩么？”

带着阿威虽然没什么大用，可毕竟林起熟悉的人就这么几个，文才秋生却不合适。

如果能将阿威培养起来，以他这种性子比那几个师兄弟们更适合掌控一些势力。

阿威一阵犹豫，但却不敢开口拒绝，两人来到大帅府后，龙大帅已经准备好了一切，随时可以出发。

此刻正好是傍晚时分，如果全速赶路的话，到深夜应该能抵达日本人所在的那处山谷。

“林起，我这一队兵马就交个你了，虽然我不知道你有什么手段，可若能将那些日本人都铲除了，所得物资咱们五五分账。”

龙大帅摸着胡须，这一队士兵有一百多人，就算全部失去了也不可惜，但若能将那些日本人给铲除了，以后就没有后顾之忧了。

这个打算可谓是相当的精明。

“大帅就等着接收物资吧，区区一些小鬼子，我还不放在眼里。”

林起此行只要带上伏尸和尸兽，再加上自己体内的那些灵体，就算那些鬼子中有特殊的阴阳师存在，也是无济于事。

入夜时分，一队兵马悄悄出来大帅府，带队的依旧是上次跟林起合作的那位小队长。

“林道长，这次还请多多照顾。”

小队长知道林起的手段，因此极其配合。

“放心吧，这次不会让你们打头阵，只要在周围等着就好，把守着附近不要让一人逃离便是。”

尸兽大杀四方时，这些若是靠的太近，恐怕也会伤及无辜。

一行人赶了半夜的路，终于在凌晨时分抵达了那处山谷附近。

“停下来吧，再往前的话恐怕就会被发现了。”

山谷只有一条入口，大路似乎是经过修理，宽敞的能让一辆卡车通过。

这样证明了鬼子肯定在山谷中存放着这么特殊的东西。

“林道长，这里距离山谷还有一段路程，咱们怎么进去？”

如果顺着大路走的话，定会被鬼子布置的眼线发现。

“你们就在这里等着吧，待会看到里面传来声响的话，就冲进去好了。”

林起从队伍中走出，示意那些士兵埋伏在路边，就这般大大咧咧的朝山谷中走了进去。

待离开身后那些人的视线，阴咒状态开启，化身阴影瞬间遁入了黑暗之中。

伏尸在山中的树枝上飞跃着，往往一个纵越便是十几米的距离，脚尖轻飘飘的点在树干之上，仿佛没有一点重量一般，看上去异常的诡异。

在黑夜中，伏尸可以爆发出极其强大的力量，那些士兵就算拥有重火器，只要小心避开，也伤不到他的本体。

突然间一声怒吼，一只三米多好的巨兽从天而降，直接跳进了山谷的营地中！

“怪物啊！”

重物落下，一名身穿黄色大衣的鬼子吓得裤子都忘了提，大叫一声，一头栽在了尿坑中。

还未起身，便感觉一股强大的压力直接踩在了他的脑门上，噗嗤一声，脑浆迸裂！

“今晚我允许你们杀个痛快，彻底释放一下心中的暴虐吧！”

林起不知何时已经出现在了营地门口，看着戒备森严的山谷，里面宛如一个小型的军事基地一般。

鬼子何时在这里布置了这么重要的据点？

心中虽然疑惑，可眼前的杀戮已经开始，容不得半点犹豫。

只是一瞬间，整个营地的灯火都凉了起来，无数鬼子从山洞中钻出，手持长枪将那是巨兽围了起来。

可尸兽岂会怕这种兵器，再次怒吼一声，身躯如同坦克一般，直接朝人群中撞了过去！

“开枪!开枪！”

火光四溅，震耳欲聋的声音不断响起，甚至还有重火器爆发出的光芒，可在那些鬼子专心对付巨型尸兽时，却丝毫没有察觉到一只飘忽不定的身影不断在他们中间穿梭着。

每过一处，便在一人身上划下一道伤口。

伏尸的尸毒远比一般僵尸的尸毒强大，只是短短时间，便有人察觉到了身体的变化，正开枪射击时，身边的队友突然口吐白沫，脸色铁青，猛然朝活人扑了上去。

本来还压制着尸兽的队伍，瞬间乱成了一团。

林起眼冒红光，远远看着已经溃败的鬼子军队，身后几只阴灵悬浮着，右手掌握养魂灯。

那只脸带面具的幽灵有着吞噬灵魂的能力，不时吸过一只灵魂，投入到林起手中的养魂灯中。

“这么多灵魂，应该够用一阵子了。”

低级的僵尸林起看不上，但灵魂之力却是至关重要，待将这些灵魂之力全部炼化提纯，不说用来修炼，单单制作纸人时，也能派上用场。

一步一步走入营地中，那些溃败的鬼子早就躲进了营地的山洞深处，根本不敢再冒头。

尸兽堵着山洞口，大声咆哮着，似乎在宣泄着身体中的怒火。

它的手中还抓着半截尸体，一口咬下，鲜血直冒。

尸兽虽然是僵尸之身，身体防御铜皮铁骨，可在那么多枪械的攻击下，身躯之上早已遍布弹痕，甚至胸前还有两个巨大的坑洞。

这处营地中的鬼子，竟然还有几件重武器。

“看来回去后得给你升级一下了，这么强大的防御还挡不住子弹。”

伏尸飘忽不定的身影出现在了林起身后，那些中了尸毒的鬼子在他的操控下，纷纷朝山洞中涌去，捕捉活人的气息。

以他一尸之力，便摧毁了这处戒备森严的小型营地。

可突然间，一股强大的灵魂波动从山洞深处传来，伴随着一股阴风，直接从山洞中呼啸而出！

“什么东西？”

林起伸手将挡在前面，却突然间感受到一股巨力传来，身前的尸兽瞬间被撞飞了出去。

一直飞出十几米远，这才翻滚着抵消掉了那股力道。

“妈蛋，压死我了！”

好在早已开启了僵尸之身，不然只是这一击重击，便能要了林起半条命！

推开身前的尸首，却见山洞口已然冒出来一片红光，一只巨大的触手慢慢探了出来！

刚才尸兽被抽飞，便是这只巨大的触手所为！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632049"  chaptername="第一百八十八章  诡异的山谷">加入书签</a>
</div>
