骆驼峰下，大河帮总舵一角的屋顶上，出现了奇特一幕。
三人你来我往，斗了数百回合，谁也奈何不得谁。
戚侗想杀陆川时，杨秀娥每次都会阻止，陆川想要趁机脱离时，又会被两人联手阻拦。
当陆川对杨秀娥出手时，戚侗又会趁机出手，想要斩杀陆川。
三人互不相让，各自纠缠，谁也不肯退让半步，竟是胶着了好一会儿。
轰隆隆！
坚固的屋顶，终于不堪三大四品高手的摧残，在气劲翻涌中崩塌，卷起滚滚沙尘气浪！
“戚大人，你我联手杀了此女如何？她可是武盟之人，对你而言，可是大功一件！”
陆川笑着提议。
“哼！”
戚侗丝毫不为所动，目光却闪烁了下。
事实上，他颇为好奇，为何当初救下陆川的杨秀娥，两人此时会成为敌人。
“咯咯，陆哥哥真会说笑，堂堂巡察使，岂会跟朝廷通缉犯联手？”
杨秀娥娇笑一声，手中丝毫不慢，流云飞锁舞的美轮美奂。
可叮铃铃作响的铜铃，却带起无垠杀机，让两人全神以待，丝毫不敢大意。
“那我们一起杀了这位巡察使，再决一胜负如何？”
陆川话锋一转，再次提议。
“嘻嘻，陆哥哥不用多费唇舌了，现在大河帮内遍布朝廷高手，我若与你联手，恐怕很难活着离开啊！”
杨秀娥笑靥如花，身姿翩翩如仙女起舞，竟毫不犹豫拒绝了陆川的提议。
“是吗？”
陆川诡秘一笑，蓦然屈指一弹，一颗药丸般的物事如离弦之箭，激射向杨秀娥。
“这种东西对我没用哦！”
杨秀娥娇笑着一抖素白云纱，彷如春风拂柳飘荡，却在药丸离着数尺远的距离外，将之击散成粉末。
“哼！卑鄙！”
戚侗怒哼一声，手中乌金铁枪猛的舞动如车轮，带起滚滚劲风，将粉末吹向远处。
显然，两人都避忌陆川的下毒手段！
杨秀娥知道陆川从陶琥这位医毒双绝大师处得到了不少好东西，后者则是通过良伯处得知，陆川如今是一位用毒高手。
就连良伯这位三品上，即将突破的高手，都着了道！
“也好，就请两位帮我印证一下！”
陆川突然跳开，出乎两人预料，并非是急于脱身，而是站在一根废墟立柱上，摆出一个玄奥无比的姿势。
但见陆川双膝微屈，上身半趴半卧，右手执刀曲肘凸出后背，左手前探并不压刀，反而如猛虎探爪。
“呼……”
一口浊气喷吐而出，却彷如熊虎低吼，陆川的气息瞬间骤变，竟有如山林异兽，傲啸而起，肆无忌惮的展露凶戾暴虐！
但不知怎的，偏偏有一股稳如磐石般的厚重涌现，就如脚下立柱般，深深扎根于大地。
“这是……”
两人前所未有的凝重。
感知中，陆川的气息并非有多少增强，可偏偏有种面对三品高手的威压，在无形中萦绕心头！
这种感觉，就如被猛兽盯上，心脏猛的一抽！
“呵！”
陆川低笑，目中隐有青蓝色光华闪烁，蓦然肩头一沉，瞬间消失在立柱上。
“哼！”
戚侗瞳孔一缩，想也不想一抖乌金铁枪，幻化出无数枪芒星点，如钢铁洪流般席卷向身侧。
这正是铁枪门秘技——山崩！
但在这洪流之中，出现一缕刀光，精准无比的斩中枪头，竟是以力破力，并且配合无与伦比的力量运用，正好击中了这一招的弱点所在。
叮！
一声清脆金铁铮鸣，枪尖一抖，不由自主的向一侧偏移。
“不好！”
戚侗低喝一声，瞬间便收枪回防，横亘于胸前。
几乎在同时，陆川在溃散的洪流中出现，站在了戚侗面前，***自下而上撩起，划出奇诡无比的轨迹。
就如一位毛笔大师，笔走龙蛇，银钩铁画，欲要写就一副超凡字体。
可惜，陆川手中的是刀！
当！
一声刺耳爆鸣，戚侗手中的乌金铁枪，及时出现，挡住了锋利无比的***，让他免去了被开膛破肚的下场。
但其上蕴藏的恐怖巨力，却是让他气血一阵不稳，险些握不住铁枪。
藏刀式——青龙探爪！
戚侗一眼辨认出，这是当初第一次见面时，陆川被杨秀娥所救，狼狈而逃后，杀死陈金年的绝招！
只有亲身体会，才能清晰感受到，这一招的恐怖之处。
纵然成功挡下这一招，可刀尖上的锋芒，似乎能够穿透内甲，作用在肚皮上，令个激灵灵打个寒颤。
杀招没有奏功，陆川并未气馁，若四品上高手这么容易杀，那就太不值钱了！
呼！
所以，在出刀的同时，左手已经抬起，裹挟着滚滚劲风，势若雷霆般印向戚侗胸口要害。
戚侗双手握枪，正压着刀锋，哪里还有余地抵挡？
说来话长，不过是电光火石之间，就连杨秀娥都没来得及反应。
陆川的速度实在是太快了！
嘭！
闷响声中，戚侗结结实实挨了一掌，高大身形倒飞而起，撞塌了墙壁，掀起漫天尘埃。
叮铃铃！
知道此事，铃声再起，那精致小巧，发出清脆悦耳铃声的铜铃，赫然已经到了陆川额前不足半尺。
似乎，下一刻便**迸裂！
“嘿！”
陆川低笑一声，似乎早有预料，妙到毫巅的微微侧身，铜铃几乎擦着耳朵闪过。
嘎吱！
在杨秀娥错愕瞪大的美眸注视下，陆川张口，赫然咬住了素白云纱，发出瘆人的拉拽摩擦声。
“你……”
凭她的力气，如何抵得过全力爆发的陆川？
“给我过来吧！”
陆川左手上扬，一把抓住素白云纱，狠狠向后一拽，目光冷冽如电，右手***已是直直刺出。
杨秀娥娇小的身形，止不住向前飞奔，美眸中难以掩饰的慌张，似乎下一刻，就会被那把锋锐无比的***一分两半。
叮！
嗤！
两人一错而过，清脆金铁铮鸣与瘆人的剐蹭声同时响起，片片碎步飞絮飘舞，随风而散。
“没想到，你最厉害的竟然是剑法！”
陆川讶然转身，随意扫了眼胸前的十字血色剑痕，手中依旧紧紧抓着素白云纱。
“我也没想到，你竟然能将大开碑手练至如此境界不说，还修炼出力量如此惊人的武体！”
杨秀娥俏脸微白，目光前所未有的凝重，胸前衣衫碎裂，露出一件泛着淡银色的内甲。
其上，有着一道明显的弯折刀痕，正是杀招——袖里青龙！
但最明显的，莫过于其手中握着的一柄不足两尺，通体云白如玉的短剑。
陆川胸前的伤口，正是这柄剑所留，但也仅仅是造成了皮外伤，便被坚硬的骨骼和通体运转的气劲所阻！
而杨秀娥所穿内甲虽然不凡，挡住了刀锋，却无法抵消陆川那无与伦比的巨力。
“咳咳！”
杨秀娥轻咳一声，唇角溢出一丝血渍，显然被震动了内腑。
若非此女出其不意的剑招，让陆川都有些猝不及防，在最后关头收了两分力抵御剑锋，恐怕就不是这么简单了！
“哎！”
陆川低叹，脚下微错，沉腰立马，顷刻间气势再涨，冷冽目光锁定杨秀娥，手中微微扬起，左手依旧握着素白云纱。
只要此女不放弃流云飞锁，就休想躲开他的刀。
而既然他有所防备，此女的剑法即便再出众，也难做到之前出其不意的一击之功！
“你这种状态持续不了多久吧？”
杨秀娥嫣然一笑，似乎并不怎么在意自己的处境很危险，娇小的身躯却明显绷紧了一分。
此时，陆川不仅双目中蓝青色光泽越来越浓，就连皮肤上，也显露出诡异的青蓝色纹路，就如毒丹之力爆发时相若！
这就是强行爆发金身之力的弊端，毕竟是他草创，还未臻至完美。
“杀你足够了！”
话音未落，陆川已再次消失，身化滚滚飓风，席卷向杨秀娥。
“想杀我，你还差的很远呢！”
杨秀娥娇笑连连，一手紧握流云飞锁，一手云白玉剑挥舞，曼妙身姿起舞偏偏，彷如狂风骤雨中的一片花瓣。
叮叮当当！
清脆铮鸣中，两人瞬间交手数十招，虽然杨秀娥落入下风，但明显一时半会没有危险。
但陆川毕竟更强三分，几次缠斗下来，终于找到机会，将杨秀娥震飞。
轰隆！
就在此时，一片狼藉的残垣断壁中，骤然激射出一道高大身影，赫然正是之前被拍飞的戚侗。
“死来！”
披头散发，满身尘土的戚侗，一手持枪，如毒龙出洞，竟是快的不可思议，刺向了陆川。
“哼！”
看着肩头高高隆起的戚侗，陆川目中冷意如电，蓦然撒开了流云飞锁，双手握刀，爆斩而出。
当！
一声刺耳爆鸣，铁枪直接被斩飞，戚侗更是闷哼，连连爆退。
“死……”
陆川低喝一声，就待冲上去补刀，可迈出的脚步，却是猛的一点，跃上断壁的同时，反手一刀回斩。
叮！
铃声戛然而止，铜铃被精准斩中，滴溜溜抛飞而回，其上有一道明显的刀痕。
杨秀娥来不及心疼，跺脚急追，身形一个踉跄，俏脸煞白如纸，恨恨看着陆川身影消失在断壁后。
嘎！
与此同时，一声刺耳诡异，令人毛骨悚然的怪啸响起！
“终于到了！”
杨秀娥美眸一亮，弯成了月牙，娇媚动人！
