    175

    廖夫下了车。

    直到一阵寒风吹来,  她才骤然惊醒，往四周看了看，见无注意到她,  才匆忙进来路边的一家铺子。

    车里，顾玉汝半阖目，还在想方才的事。

    她提醒廖夫,  为了还她的情，至于事情最终发展如何，她也不确定,  能说希望那些话到时候能对廖夫有所帮助。

    “夫，接下来回府,  还……”车,  马夫问道。

    啊，接下来她该去哪儿？

    顾玉汝在脑子里想想，该做的她已经做了,  没做的单凭她一己之力没办法做的，接下来该等。

    她有些疲惫,  靠进身后的软垫,  轻声道：“回府吧。”

    马夫应了一声,  往前方驶去。

    就在顾玉汝有些昏昏欲睡之际,  马车突然停下，这让她身体不由自主往前一倾,  顿时惊醒过来。

    “夫你没事吧？”马夫的声音传进来，慌『乱』中又夹杂怒气，“这薄府的马车，你……”

    车的还没说话，顾玉汝已在车里撩起车帘,  看向对方。

    齐永宁。

    “你拦下我的车有事？”

    这应该时隔年，顾玉汝第二次见到齐永宁。

    十年前比，此时的齐永宁更像前世中年时期的齐永宁，他面容清隽，穿一身青袍，身姿消瘦挺拔，气质更加熟沉稳，一双眼睛深邃而又清亮。

    “汝儿，年不见，你倒和十年前没什么变化。”

    其实不没有什么变化，变得更熟，更美丽了。

    女子的美一种很奇特的东西，双十之前青涩的美，娇美，柔弱脆弱的美，时让她增长了见识，阔了她的眼界，让她自信起来，就像一坛陈年美酿，慢慢吐『露』出自己的韵味和芬芳。

    齐永宁的目光再三在她脸上巡睃，在她眉宇巡睃。

    他不得不承认，这些年她应该过得极好。

    应该好的，薄春山自打娶了她以后，十年来未曾纳过妾，这些年她在南晋的一些事，他在北晋都有听说。

    估计这夫妻二也不道，元帝曾在十位北晋的重臣面前说过这夫妻二值得细究，因为撇一切杂象，南晋这些年的巨变有很大的关系。

    一始薄春山的崛起，引起了北晋的侧目。

    从侧目到重视，到收集他的一切经历，甚至元帝专门找了来研究薄春山这个。研究他如何起步、发家，研究他如何打响了平倭第一战。

    深刻地研究过后，你会发现这个从来不走寻常路，而研究研究，又有一个慢慢浮出了水面，那就他的妻子顾玉汝。

    纂风镇算薄春山平倭第一战的端，可以说奠基了整个东南海大统一。而纂风镇的崛起，离不她，谁能想到纂风镇的掌舵者个女子，后来们道后，又提不起任何置喙的想法，因为连那些男子都不得不承认，换做自己，也不一定能比对方做得更好。

    然后到六横岛，这里还有她。

    她就跟随薄春山一路从浙江走到福建，走到广州，看似很不起眼，很具有假象『性』，但起到的作用非常非常大。

    大到元帝后来将之薄春山提并论。

    估计南晋的皇帝和那些大臣们，都没有北晋的皇帝和大臣们，对薄春山及他妻子有如此深刻的了解。

    元帝对薄春山评价很高，他也个爱才的，曾不止一次说过若能得此，北晋将如何如何。

    齐永宁以为到了北晋，这里将他的天地，他有前世的记忆，等于道了未来，他可以趋利避害，他可以走得更顺遂。发现随那个梦进行到后续到结束，薄春山这个还他的宿敌。

    前世，今生亦然。

    玉汝不在他身边，选择嫁给了对方。

    ……

    “你拦下我的车，就想说这些？”顾玉汝冷道。

    齐永宁试图在她眉眼之，找到些自己存在的痕迹。

    很遗憾地，他发现竟然没有。

    哪怕他在心中预想过无数次自己出现，以及带给她的种种影响，她可能会有的反应，他想她可能会厌恶，会反感，会愤怒，会恐慌，唯独没想到竟会全然的冷，就像看见一个陌生。

    那种感觉就好像——这一场戏，他已经演了很久很久，他期望能给唯一的看客带来一些情绪，可惜看客什么感觉都没有，面无表情。

    这种想法让齐永宁的目光复杂了起来。

    “然不，我想年的朋友不见，想看看你过得不好？”

    顾玉汝看了过来，笑得颇有深意：“我过得好不好，你的妻子应该告诉过你。”

    这在说，之前她就洞悉了李雅清的目的？

    其实不该意，如果不洞悉，她又怎可能头次见面就说出那番话，堵死了李雅清以及他后续计划的可能，因此他不得不另辟蹊径。

    明明道不该，他又忍不住在心里将二比较了一番，李雅清不如她，既不如她前世，也不如她今生。

    “雅清有些小『性』子，但她其实没有什么恶意，有些喜欢拈酸吃醋，她很早就道你，这次来应天道你也在，才会对你好奇，没想到弄砸了。”齐永宁一脸无奈地解释道。

    这种解释恰如其分，确实符合世对一个『妇』的理解，前提不顾玉汝对齐永宁了解，又洞悉了他们的目的，她可能会真信。

    可同时，这些话也激起了她很大的反感。

    因为她道李雅清做这些为了齐永宁，偏偏齐永宁为了找补和遮掩，把此事推到女子爱拈酸吃醋上，再代入前世她也曾做过齐永宁的妻子，也没少帮他办事……

    “你要说完了就让，我要回府。”

    顾玉汝的反应再次出乎齐永宁所料，让他唇边的笑彻底僵硬住了。

    “玉汝你……”

    “齐永宁，你又何必说这些装腔作势的话，你想什么我很清楚，你不过想来看看果，就像农种下了种子，会总想去看看结果如何，长势喜不喜。在我印象你，你从不这么沉不住气的『性』格，但我道你唯独在他身上在我身上，就会沉不住气，毕竟你仅有的挫败和铩羽而归，都他和我给你的。

    “事实上你现在才出现，有些出乎我的意料，我以为你早就忍不住了，偏偏你还忍了这么天。你想看我狼狈，看我虚弱憔悴，想看我六神无主，甚至忍不住向你哭诉求助，抑或觉得自己所嫁非？齐永宁，你也而立之年，有妻有子，既然能作为使节团副使到来，说明深受北晋皇帝的看重，为何还会如此天真呢？”

    天真？

    她说他天真？

    齐永宁的脸一下子阴了下来，笑容变冷。

    “玉汝，你又何必这么说。”

    她看了他一眼：“所以我才说你天真，对于仇，正常该有的反应都应愤怒、恨、怒骂，你为何会觉得我会对你示弱？”

    呀，既然明道薄春山如今之危，由他一手主导，她又怎会对他示弱，她对任何示弱，都不会对他。

    “你难道不想救他？”

    顾玉汝笑了一声：“齐永宁，你总喜欢自诩情深，骗过了自己，骗不了你想骗的。你扪心自问，就算我想救他，我求你救他，你会为了别毁掉自己的计划，葬送自己的前途？你为何从来不愿意承认，你最爱的永远你自己，你自己的野心，你的前程，而不别。”

    齐永宁瞪她，看了许久。

    “你以前也这么认为的？所以才会我貌合神离？”他的嗓音一瞬变得沙哑。

    以前？前世？

    顾玉汝眼神一瞬复杂起来：“那时候我累了，从来不去想这些。”

    明道不该生气，他心里还涌起一股怒。

    “所以这一次你不累，你愿意去想？因为时，还因为？”

    她想了想，不想说谎：“都有吧。”

    “哪怕这个会死？”

    顾玉汝心里一动，眉宇不以为然：“你的计谋拙劣，我并不认为他会死，你们的皇帝应该也没有这种想法，不吗？”

    她在说那封信，这有薄春山本和北晋才能心肚明的，既然出现的这封不疼不痒的信，说明北晋并不想让薄春山死。

    且从表面上来看，南晋这边似乎也没有想要薄春山『性』命的意思，如果真要丢命，他该早就丢命了。

    同时顾玉汝在也挑衅，元帝都没想让薄春山死，你敢让他死？

    这就她底气？

    齐永宁突然一下子恢复了平静，也恢复了冷静。

    他笑道：“玉汝，你又何必试图激怒我？罢，你今日心情不愉，我们改日再叙。”

    ……

    齐永宁走了。

    就像他出现时那样，离得也很迅速，并未引来任何的注意。

    马车停了一会，车轮转动起来。

    如果说之前她对自己的想法有六把握，现在就有了八。

    真要起风了啊。

    .

    御花园里，赵昦终于在一个偏僻的角落里找到了八斤。

    “灵犀，你怎么坐在这？”

    八斤回头看了赵昦一眼，道：“我来御花园里逛玩，谁走到这里，看这里挺安静的，就在这里坐一会儿。”

    回答得很流畅，说明碰见了别该怎么说，她早就想好了，她有目的来这里的。

    为何会如此？

    大概心情不好，想家了？

    “不想爹娘，想回家了？”

    八斤没有说话，在宫里待的这些日子，虽没有给她委屈受，但她也明白了说话要谨慎，不该如何回答，宁愿不说的道理。

    赵昦看她表情，叹了口气道：“你放心，你爹不会有什么事的。”

    其实这事八斤道的，她娘也进宫来跟她说过，她娘个明的娘，从不会觉得有些事不该给小辈们道，所以她清楚家里的处境，道家里如今虽处境不好，但她爹应该不会有『性』命之忧。

    可也说了家里处境不好。

    到底如何不好？因为有皇贵妃有宜宁有子他们，其实她和水生在宫里没有受到过什么委屈的。

    可宫里也不止这些，有些宫们的异样目光，还有除了宜宁宜珍的其他个公主，仗年纪小身份尊贵，可不会有什么顾忌，所以让八斤很清楚的意识到家里处境到底不好到哪种地步。

    她倒不担忧这个，她会忍不住想，她娘在宫应该很辛苦，可她什么忙都帮不了，能坐在这里。

    　　

