    “行了，时辰差不多了，你们也该回去了。”白夭看向了旁边的三只，要是明天一早天宗那边找不到小饕餮和小白狼，估计会半个宗门都会炸起来。

    “这也太快了吧，我还想多陪陪娘亲呢。”小饕餮可怜兮兮地看着白夭，那模样最容易让白夭心软了。

    “以后有的是时间，乖，回去吧。”白夭摸了摸小饕餮的头，目前来说，待在天宗修炼，是对这两只最好的选择。

    南月站在一旁，怀里抱着小白狼，白夭让她做什么，她就做什么，只要她能和小小在一起。而小白狼浑然不觉，正翻着肚皮呼呼大睡。

    “那好吧......”小饕餮有些小失落，他都还没玩够呢，好不容易逃出来一次，这么早就要回去。但是白夭的话，他从来都会听从。

    小饕餮已经拿出了传送卷轴，可是异变就在这时候出现。

    一道威压毫无预兆地降下，小饕餮立刻飞身而起，顶住了这片威压！

    “哼，无知小儿，区区破元境，敢扛我罹天境的威压？”一道威严的声音响起，几人抬头一看，就见一位中年黑衣男子飞在空中，手中一柄猩红长剑，在月光下散射着嗜血寒芒。

    他的脸上还有着一道刀疤，在夜色中，更显肃杀。

    “老子就是抗下了，你能怎么滴！”小饕餮不服输道，瞪向了男子，这区区威压，根本奈何不了他！

    “哼！”男子冷哼了一声，见小饕餮不用灵翼就能飞在空中，不由眉头一皱，说道：“我只找白夭，你识相点就滚开！”

    “不好意思，想见她，先过了我这关！”小饕餮胸膛挺直，神情凝肃，所有的稚气一扫而空，取而代之的，是一种危险的气息，对方明显来者不善，只要他在，想伤害白夭，就先踏过他的尸体！

    男子心中一凛，他能感觉到这个少年体内传来的一种奇异的危险，黑暗又强大。

    “小饕餮，别逞强。”白夭担忧地看着小饕餮，将南月给拉到了身后，对方可是罹天境级别的强者，小饕餮目前的修为，好像还真的不如他，要是硬打起来，自己会更吃亏一些。

    “放心，娘亲，有我在，他伤不了你。”小饕餮冷哼一声，拿出了一朵盛放的黑莲，这朵黑莲的每片花瓣比纸还薄，散发着黑色金属的色泽，这就是一件用渡黑金属打造出来的武器！

    要知道，一克的渡黑金属都极为难求，而小饕餮手中这朵黑莲，一共三十六片花瓣，稀有程度更是不言而喻，这么好的东西，一看就是天宗那些长老爷爷们的手笔。

    然而男子十分不屑，“这么好的武器，可惜它的主人注定会败北。”

    这暗下嘲讽小饕餮必输，但是小饕餮似乎一点都不在乎的样子，说道：“话别说得太满，年轻人。”他的眸光中闪过狠辣，浑身上下的气势越发恐怖，像是地狱的勾魂使，来取人的性命。

    “自己才屁点大，还敢叫我年轻人？看招！”男子甩起手中的红色长剑就朝着小饕餮冲过去，这个人执意要护着白夭，那他就先杀了他，再将白夭给杀了！

    猩红的剑气不断甩出，几乎要将这片广场都夷为平地！

    已经有人尖叫着逃开，这让小饕餮更是放开了手脚，全力应付男子的进攻。

    只见他手中的黑莲花瓣自动散开又聚合，形成了一条短鞭，他握在手中，甩起鞭子，那传来的空气爆鸣声几乎震耳欲聋！

    小饕餮和男子缠上，但是白夭这边，危机并没有解除，她已经被另外一个罹天境级别的强者给连连逼退，对方竟然来了两个人！

    同是身穿黑衣的男子，这个人看起来倒是更年轻一些，但是他身上那股子杀气，就不是一般人能拥有的。

    这两个人估计都是杀手，而且还是有人派来杀她的！

    白夭镇定下来，推开南月，让她先藏起来，自己闪身离开，很明显，这黑衣男子的目标是她！

    她张开灵翼，飞行的速度并不是很快，但是身后追赶她的那名黑衣强者，好几次佯装攻击，好像也没有要杀她的意思，就是将她给逼到了城外的一处空地上。

    月光皎洁，原本宁静的夜晚，却是不安宁了。

    白夭站定，全身戒备起来，看着眼前这位蒙面的黑衣男子，手中握紧了雷神法杖，雷芒自动在她的周身形成了一道保护层，而这完全不消耗白夭的灵力，像极了小型的雷火双煞湮风灭。

    对方并没有取出自己的武器，他似乎对自己的实力十分自信，毕竟白夭才破元境，他的修为已经到达罹天境，跨越了两个大境界，那就是天与地的差别！

    谁都没有说话，也没有先动手，就这么互相站定，看着对方。

    男子看着白夭，就像是看猎物一般，而且还是必死的猎物！

    白夭挺直了身板，带着一丝嘲讽道：“就你一人？貌似还不足以杀死我吧。”

    “真是勇气可嘉啊，不过对付你，我一个人就足够了。”男子似乎完全没有防备，不过一个破元境修为的女人，他还不至于动真格。

    这句话让白夭心中一定，确定了对方只有一个人，没有其他人隐藏在暗处，就排除了有人会偷袭的可能。

    手中法杖一挥，连续十道雷霆射向男子！而他快速闪避着，好几次雷霆都与他擦肩而过！

    这雷还真不简单，男子心道，看来这个女人也没那么好对付，但是买家那边说，能留条命下来就行，所以就算打残什么的，应该也是可以的吧？

    男子的眼中闪过一道嗜血光芒，五指成爪，灵力萦绕其上，一道虚幻的虎爪附着在他的手上，直接抓向了白夭的腹部！

    他的动作很快，但是却在靠近时，受到了白夭周身雷芒的阻挠，速度瞬间降了不少，白夭这才有机会闪身逃离。

    “呲呲——”只见他浑身上下都已经附着了雷芒，还带有一丝麻痹的作用，让他双手止不住微微颤抖。

