    随着老牌导演的相继扑街，票房号召力不再，市场又越来越大，各大公司对靠谱的项目的需求也越来越大。

    名导本身就是一个iP，iP也可以是小说、歌曲等等。

    《大圣归来》、《大闹天宫》两部西游iP的电影大卖，让影视公司的目光又瞄准了古典神话这个iP。

    而观众对这些耳熟能详的故事也十分熟悉，对于一个个在书本上看到了神话故事搬到大荧幕上也很有兴趣。

    《封神》作为国内最知名古典神话之一，先后要拍摄两部电影，也免不了被观众拿来议论一番。

    之前两部电影筹备、开机的时候，网上就掀起过多次的议论。

    观众们当然最关心的是电影本身的质量，《封神》系列是吴尔善执导，本就比较靠谱，更别说还有一大票实力演员了。

    《封神传奇》的两个导演虽然名不见经传，不问百渡都不知道是谁。

    但是李联结、梁佳辉、樊彬彬、王小明、古添乐、文樟等人组成的演员阵容也是空前强大。

    这片子虽然向桦强他儿子才是主角，不过到现在为止的任何软文、海报上，李联结才是主角，他儿子的番位应该是男五号。

    片方也不是笨蛋，先把观众忽悠进电影院再说，这时候要是直截了当地告诉观众，向卓才是男一号，估计很多观众有难以接受。

    两部电影时不时地有人拉出来讨论一番，这次《封神》系列开机，唐安虽然没有直接说《封神传奇》是一部粗制滥造的烂片，但是摆明了就是那个意思，被报道出来之后，在网上也吸引了大量的关注，和各种不同的声音。

    “看我说的没错吧，《封神传奇》肯定是烂片，这种电影准备了一年不到就开拍了，想想都知道效果怎么样。”

    “这是唐安说的？他不会这么直接吧，太得罪人了。”

    “老实说我也有点怀疑，不过有李联结和梁佳辉、古添乐，还是很期待的，就算片子再烂，他们三个应该能撑起整个剧情。”

    “时间短怎么了，唐安怎么不看看自己的电影，全都是一年就拍好了。”

    “没错，《大闹天宫》不是还做了四五年嘛，效果也就那样。”

    “还是相信唐安吧，吴尔善+王博+张翰宇+陈昆的组合至少不会差到哪里去，汤研的妲己也可以期待一下，樊彬彬估计也演不出什么新意了。”

    “我大胆猜测一下，《王朝的女人》拍的是樊彬彬和黎名、吴樽的爱情戏，《封神传奇》不会安排樊彬彬、李联杰、梁佳辉的三角关系吧，那就太辣眼睛了。”

    “2333...我想导演肯定会利用一下樊彬彬的身材。”

    “比如再来一次马振，或者还有更嗨的？”

    “这个可以有，酒池里、各种法宝、云上都行啊。”

    ......

    水军还没那么快来，影迷们在两部电影之间不用费太多李就能做出选择。

    况且李联结也拍了《白蛇传说》、《不二神探》这样的大烂片。

    樊彬彬、王小明也是烂片一部接着一部，《太平轮》下部才刚上映没多久，观众还记着呢。

    作为电影最大投资方，向桦强也是气急，这电影还没上映，唐安就来损他了。

    不过他也不太担心，要是两部电影同时上映，那他肯定没什么把握。

    但是《封神传奇》已经开拍了，明年就能上映，不管现在吵的再凶，封神这个iP的名字已经彻底打出去了，观众也知道了，先上映的就不愁没有票房。

    中影旗下院线、四海发行、九州发行三大发行联盟占据了院线市场超过60%的份额，供给足够的排片没有问题。

    猫眼、逃票票、微票儿三大票务平台也占据了网络购票市场60%出头的份额，砸下去大量票补，拿钱堆都能堆出巨额票房。

    线上线下终端都在手，观众也没得选择，不看也得看了。

    作为电影内地发行方、宣传方，华宜立刻做出反应，派出大量水军，双方的影迷们顿时吵成的不可开交，好不热闹。

    王忠军也不担心，没有因为唐安的话而生气。

    甚至，这时候王忠军已经笑出声来了。

    “哈哈，唐安这是急了啊！”

    办公室里，王忠军挂掉宣传总监的电话，满脸的喜色。

    对面王忠磊脸上也是遏制不住的笑容，旁边叶拧稍微好点，可是金丝边框眼镜也无法隐藏他眼里的笑意。

    “没错王董，按唐安以往的行事作风来看，他还没有在哪一部电影上映之前就大肆批评。”

    王忠磊也兴奋地附和道，“以前就算上映了的电影，唐安也几乎没有面对公众说过什么坏话，这次肯定是急眼了。”

    王忠军点点头道，“这是好事啊，他着急就是因为没把握应对我们八大公司联手，这才一反常态，我估计之后其他电影他也会一样骂，我们要先做好准备。”

    “兔子就算急了，也咬不了人！”叶拧一脸自信地说道，“就算是他唐安，也不可能凭借几句话就影响大多数观众的选择。”

    王忠磊笑道，“兔子急了咬不了人，但是狗急了可以会咬死人的，唐安这看样子是狗急跳墙了，还是多多预防为好啊。”

    王忠军眼前一亮，立即接话道，“对对，狗急跳墙也要提防，一不小心被咬了就不好了。”

    “哈哈.......”

    一阵畅快的笑声回荡在王忠军的办公室里。

    老实说，哪怕大把公司联手，王忠军这心里也没有绝对的把握。

    因为这几年唐安扩张的太快了，从市场上来说都占据了国产电影的半壁江山，市场份额是巅峰时华宜的接近两倍，让他这个恨透了唐安的人每次见面都得笑脸相迎。

    但是，唐安面对媒体直接说《封神传奇》会是一部烂片，却打消了王忠军所有的疑虑。

    唐安是急了，是狗急跳墙，才会一反常态地在记者面前嘴炮。

    唐安急了，那王忠军一直悬在半空中的心就彻底收回去了。

    着急就是一种不自信的体现，尤其是在一向稳重的唐安身上看到，再明显不过可以证明唐安如今的状态和处境。

    唐安自己都这样了，他们自然就放心了。

    不光是王忠军，其他人心里稍微一想，也得出了差不多的答案。

    同一时间，于东、王长天、江德福他们也先后松了一口气。

    联手挑战国内最大的影视公司，他们的压力也很大。

    赢了倒好，万一输了，那不光是公司本身的损失，还要面对汉唐的报复，以及实力大损之后，那些二线公司的窥伺。

    几大巨头一个个都想取代汉唐的地位，而那些第二梯队的公司又何尝不想把他们这些巨头掀下马，取而代之成文新的巨头呢。

    恐怕唐安自己也没想到，自己就说几句实话，反而给对手们吃了颗定心丸。

    