    王辰呵呵一笑，不做置否，关于这位平溪县大名鼎鼎的曹天王，他的风流和痴情，并不是什么秘密。

    平溪县的百姓大都知道曹万匠留恋于那醉春园之中，这么大年纪了，还是一个人未婚未娶。

    期间，更是有传言，曹天王早年没有成为天王之时，心心念念一个女孩，只不过那时的曹万匠还是一个没啥地位的穷小子，整个人也没有进入白县丞的视线中。

    后来，那个女孩在爹娘的竭力反对和劝解下。主动与曹天王断绝了来往，在媒婆的介绍下嫁给了一户家中有几间良田的农户儿子。

    至此，曹万匠那颗心被伤透了，觉得是因为自己没有本事而错过了这桩婚事，错过了一份姻缘。

    从此，曹万匠仿佛变了一个人，业绩蹭蹭蹭的往上涨，很快便从一个临时的小衙役，转变成为炙手可热的捕快，并受到白武白县丞的重视。

    时值平溪县的混乱时期，曹万匠出色的能力，直接让他受到县衙的重视，后来随着平溪县新县衙班子的组建，白县丞于是便向谢县令推荐了曹万匠，接替他之前的位置。

    天王之名，也是那时候起，逐渐加在曹万匠的身上。

    成为天王后，曹万匠的身价地位。一下子发生了天大的转变，并且由于早年的落魄，曹万匠对待手下人那是格外的好，因此县衙的衙役有时候也被称为曹家班。

    但是，错过的姻缘终究是错付了，即使当初那个女孩心生悔恨，但是已是嫁为人妻，生了一子。两人之间，已是不可能。

    曹天王也是没有听说过再有娶妻的消息，而是整日埋头藏在醉春园，在一个个小姑娘的热情下，抚慰内心那道早年被情伤过的疤痕。

    对此，王辰只想说真有你的，去醉春园品茶就品茶，何必编了这么一个版本。

    或许那曹天王真的是一个痴情种子，但是干的那事与痴情却是并无·多大的关系，甚至王辰还从曹万匠手下的衙役嘴里得知，这小子将从自己店里买到的商品一股脑的送给醉春园的小姑娘，以此博得美人芳心，夜夜笙歌。

    “临近年关，等年节过了，再弄些新品回来，届时曹班头可是要来捧个场啊。”

    心里是这么想着，但是曹万匠在醉春园推销他的商品，无形之中也在给王辰打一个招牌。

    后来，王辰计划的一些商品，醉春园可是躲不掉的大头。

    黄天在上，王某人与赌毒不共戴天。

    “哈哈，一定一定。”

    曹万匠发现，王辰还是一个挺上道的人，跟这样的人打交道，可是省心省力许多。

    其实，曹万匠也不觉得，王辰会对平溪县构成什么危害，据他多年的办案经验和阅人的经历，王辰其实也就是披了一层异域公子的大衣。

    本质上，其实与寻常人差不多。

    甚至，前几天王辰好心帮助城西难民的事情，曹万匠也通过手下人反应的消息，得知了此事。

    尤其是王辰在施加善心时，没有像寻常人家那般，只是施舍便转身离去，而是特意叮嘱了一些事情。

    以防止有恶人抢夺其他难民的一份食物，不说这样能否真的制止这一现象，但是好在说了比没说会好得多。

    说了，那些城西难民中的恶徒，可能会顾忌王辰，而不敢太过放肆。

    这可比县里那些大户人家的施舍要让他舒心许多。以往的施善，都是县衙在后面为他们料理后事，稳定秩序。

    平心而论，曹万匠对王辰还是没啥太大的偏见，只要王辰没有流露出恶意，只要他愿意守着平溪县这一亩三分地的规则。那他也不是不能认下王辰这个朋友，没必要天天想着找王辰的破绽。

    可惜，或许是自家白县丞顾虑较多，考虑的较为周全，曹万匠也只能听命行事。

    “那时，估计这边会有很多人，像上次那些手脚不干净的家伙也会混入其中。哦，王某也没有别的意思，王某是个讨厌麻烦的人，上次也是无奈之举，才让自家猫把那人丢了出去。”

    王辰有些不好意思的说着。

    曹万匠眉头一挑，似乎明白了什么。

    “王老板放心，在下的职责便是守着这平溪县的安宁，若是有人作奸犯科，在下定不会姑息。届时，我会重点看着这一带，毕竟快到年节了，这几个集市可是热闹的很。一些不长眼的东西，估计也会冒出来，赶着年节进去吃牢饭。”

    曹万匠一口答应了下来，其实即使王辰不开口，曹万匠到时候也会过来重点看着。

    以免出现一些不必要的麻烦，若是王辰或是王辰家里那只古怪的猫下手没有轻重，闹出人命，那事情可就大了。

    “那就多谢班头了。”

    王辰淡淡一笑，给曹万匠倒满了茶水。

    做完这些，王辰便没有多少后顾之忧了，只需要将要买的东西在批发平台上下单等货送到即可。

    这次买卖，王辰还从平溪县的百姓口中得知了，平溪县年节的一些风俗禁忌。别到时候，触及这里的禁忌，可就闹得有些不愉快了。

    城西。

    这里遍地都是破烂不堪，滋生藓苔的房屋。

    说是房屋，其实就是拿了些茅草建议搭起来的，而且肉眼可见各处都是潮湿的环境。

    这里鲜有老鼠出没，即使时一些常见的昆虫都不常见。

    因为，对于城西的难民而言，什么人见人厌的老鼠、蟑螂、蚂蚱。那都是能饱餐一顿的食物。

    人饿极了，什么都能吃。

    不过，好在平溪县的县衙也顾及到了这一点，每每过段时间，便会组织县里的名门大户进行施善救助。

    县衙也会定期派粮，目的便是防止城西的难民真的饿极了，跑去县城核心地带，或是其他地方作乱。

    之前，有些难民因为饿极了，跑去打砸、抢劫商户的吃的。

    后来被关进牢房后，因为能吃上牢饭，甚至还曾经引发一段时期的骚乱，让县衙的大牢里全是城西难民的身影。

    这样下去定然不是个办法，于是谢县令等官吏，便不再收押难民，对那些犯了最大过错的难民，要么当场处死以儆效尤。要么，直接拉去城防，直面乱匪，让他们重温十年前的乱匪之祸。

    以此，城西难民倒是没有再作乱，加之县衙和城里大户定期的施善，城里百姓偶尔对难民的施舍，倒是不至于再饿死，也没有必要冒着生命危险，跑去城里作恶。

