
    第1365章大乱将至

    苏浩落在第七山上，护山长老立刻出现，目中带着冷意，道“你是何人？”

    他的语气很冷漠，甚至是冷淡，毕竟，苏浩眉心的血罪，很是刺目，这让他先天带着轻视。

    九等罪孽，人人喊杀，卑贱如猪狗。

    他不知道苏浩的到来的目的，更不知道，他的恐怖，甚至是对于一个罪孽到这里来，心中狐疑的很。

    罪孽如何能抵达第七山？

    但这一切，丝毫不影响，他对罪孽的轻视，甚至是杀心。

    “我再问你话，哑巴了？”他呵斥，目光更为森冷，步伐上前，似乎要给苏浩一些好看。

    “陈科，好久不见了！”

    苏浩不曾开口，蛇太君与黑鸟，却是大步走了出来，脸上带着一股森冷的寒意。

    这个人，也是当年的罪魁祸首之一！

    陈科凝目“你们是？”

    “我们可是老朋友了。”蛇太君冷森森一笑，撩起散乱的白发，露出一张苍老而褶皱的容颜。

    黑鸟已经化为老者，穿着黑袍，道“当niandeshi情，你真的忘的一干二净了，忘记了蛇妇与黑羽了？”

    “你们……你们竟然还活着？”陈科脸色大变，蛇妇，黑羽，曾经正是第七山的人，且地位还是显赫。

    若不是他们当年施展了禁忌之法，大诅咒术，也许如今这第七山已经是他们的，甚至是早已进入了第九山，成为了主殿执法。

    “不，这不可能的，大诅咒术无解，而且还是峰主出手，你们如何能破，如何能坚持到现在？”

    他不可思议，声音都带着颤抖，毕竟，事情已经足足两千多年了，何等久远，他们如何可以活到现在？

    “是啊，我们应该死了，只可惜，我们有大气运啊，有人破了那道法，让我们活到了现在，回来讨回昔日的公道！”

    蛇太君说到这里，已经是咬牙切齿了。

    他们的辈分极高，若不是这两千年的消耗，如今能走到什么地步，那是无可想象的。

    因为这些人，他们才卑躬屈膝，生不如死了如此之久，那股压在心底的恨意，可想而知了。

    “啪！”

    二话不说，陈科直接捏碎了玉简，顿时，一道大殿之中，腾起了一道巨大的光柱。

    随后，一道浩大的气息冲霄而起，化成一位身材高大的中年，落在了陈科之前。

    “两位，没想到你们竟然回来了。”

    中年阴森一笑，他便是如今这第七山的峰主，且他乃是太虚真人，坐下第一弟子。

    修为比之大长老，只是弱了有限的一丝，在这天山，他可以说是绝对的高手之中的高手。

    “你们回来，又能如何呢？”他冷笑一声，若是当年，二人合力也许可以战他，但如今算什么？

    “当然是清算当年的一切！”蛇太君声音已经有些咬牙切齿了，二千多年的忍受，已经让她憋屈到了极限。

    “清算？”

    “想杀了我？”

    “哈哈哈，试问你们还有资格吗？”

    “对了，我忘记告诉你了，你妹妹当年可是为你流干了泪，死在我的床榻上的。”

    “你！”蛇太君咬碎大牙！

    “怪就怪你们不知好歹，我乃是宫主的弟子，你们也想和我争夺峰主的地位？”他冷声道。

    “动手吧。”

    苏浩懒得废话，有仇报仇，屁话没必要说。

    “可笑。”

    第七山主冷声道“你们一起来吧，本座已经不知道多少年没有杀人了，今日拿你们祭刀！”

    “啪！”

    然而，声音才落，一道手掌已经狠狠的打在他的脸上，苏浩呵斥道“你的废话真的太多了。”

    一巴掌，抽飞！

    第七山峰主，直接愣住了。

    生出浓浓不可思议！

    这个年轻人，到底什么人？

    但他已经没机会多想了，蛇太君与黑鸟，带着两千多年的滔tiannu火，呼啸而出，法力大baozha而下。

    在苏浩压制下，可以说，第七山的峰主，根本是毫无反抗之力，从头到尾，都是被蛇太君和黑鸟压着他。

    打的很惨，躯体在一点点的崩碎！

    鲜血碎肉洒满了山峰！

    乃至，第七山主，骇然的发现，他展动大诅咒术，都是被苏浩反手给覆灭了下去。

    可以说，毫无反抗之力。

    旁边的陈科，本来冷笑连连，而在这样一幕下，顿时吓得不知所以，这也太霸道了？

    峰主这么容易就被镇压了？

    他可是大圣巅峰，天山有数的大高手之一，可以横着走的存在。

    ……

    在苏浩这里清算的时候，第九山上，那些丹圣，已经是将一切药草全部提炼完毕。

    各种药草，都融化成为液体，在丹炉之中，融合到了一起。

    可以说，他们的操控手段，都是达到了登峰造极的地步。

    如今只差九阴真水。

    其中一名丹帝得意一笑，他名胡统，站起身，直奔那黑壶走去，脑中想着苏浩的话，不由嗤笑起来。

    真是不知好歹，以为法力强大一些，便炼丹也能横扫吗？

    不知道炼丹是门博大精深的学问？

    还敢看不起他们？

    “我倒要看看，这壶到底有什么妖邪？”他嘴角一扯，带着不屑的笑意，走到了前方，手掌拿起了黑壶。

    此壶巴掌大小，摸上去寒意入骨，甚至可以感觉得到，其中有水流动的波动。

    九阴真水就在其中！

    “开！”他低喝一声，手掌用力，将那壶盖打开来，更为恐怖的寒气，从其中喷薄而出。

    周围的虚空，瞬间而已，结出了一颗亮晶晶的冰晶。

    “只是如此吗？”

    他笑的更为得意，那小子所说的恐怖，在哪里啊？

    心中轻视更多。

    “小心！”

    但，就在他得意之时，一道急喝猛地响起，胡统还未来来得及准备，便发现，一道黑雾从壶中飘了出来。

    只是在他手背上擦了一下而已，当即，便是让他的骨肉，全部消失，被冻碎成为了虚无。

    一只手掌眨眼消失。

    不仅如此，还顺着他的手掌，向上延伸，他的手臂，一样快速的虚无。

    但这不是最关键的，关键的是，他无法阻止黑雾，还在一点点的笼罩他，似乎要将他彻底的冻碎！

    “不，救我啊！”他骇然大吼，现在才知道怕，才知道苏浩的忠告。
