    西尔利亚一句话，让顾雨和躲在他衣服里的云昭都懵了。

    顾雨听到这句话之后一点都没怀疑西尔利亚在欺骗他,他能感觉得出来这不是假话,而且,也实在没有必要。

    他的身世之谜要解开了？这种时刻,这种方式,顾雨简直不知道自己是该惊吓还是惊喜。

    相比起顾雨,云昭更加目瞪口呆,这是什么操作？这家伙不是蛇身的另外一颗头吗？他怎么可能是顾雨的父亲？再说，他哪里和顾雨长得像了！

    如果顾雨是这家伙的儿子，那他，他和顾雨岂不是差了辈分？

    顾雨该叫他什么呢？叔叔？爸爸？

    这——这也太羞耻了吧？

    顾雨肯定会接受不了的，然后因为身份的原因跟他离婚……

    短短几分钟，云昭已经脑补到认亲之后会发生的悲剧人生了,他想来想去,只有一个办法,将第二颗头杀人灭口,然后自己的日子才能继续过下去。

    然而,他现在也就是能想想了，现在他一点灵力都没有,总不能靠眼神杀死第二颗头。

    从另外一方面说,西尔利亚之前不是没有注意到顾雨,他不对付顾雨是因为顾雨是他儿子？

    顾雨紧张地盯着西尔利亚，脸色发白，开口问道：“你是什么意思？”

    西尔利亚懒洋洋地道：“你的生命是我给的,你有哪里听不懂？没想到你不仅不知道感恩，还对我这么大的敌意。”

    顾雨脸色更白了，他干巴巴地问道：“我们有血缘关系？”

    有一秒，西尔利亚脸上出现了愕然，似乎觉得顾雨的猜测太过可笑，也不太想喜当爹，很快说道：“没有血缘关系，你不是参加了那个什么药剂师大赛吗？我让雷克斯制造出了你。”

    云昭高高悬着的心放下了，心里那一堆不择手段的杀人灭口计划先扔到了一边。

    连顾雨背上的二号都被西尔利亚这波操作震惊得不行，还悄悄再次给顾雨做了个身体检查，确定顾雨的确是纯地球人类。

    顾雨松了口气，又有点恼火，制造，这是个什么词，他是个人，又不是机器。

    不过顾雨没发火，他有更想知道的事，“我是不是我爸爸的儿子？”

    顾雨有点紧张，他觉得是，也希望是。

    西尔利亚看了顾雨一眼，“我拿了你地球上父亲的基因制造了你，按照地球的说法，他是你血缘上的父亲，有责任抚养你长大。”

    那也就是说，他的确是顾远的儿子，顾雨嘴角在自己不注意的时候弯了弯。

    “为什么是你……制造我？”顾雨不理解，就算当时顾远的妻子不能生孩子，顾远在地球上也能通过代孕得到孩子。

    顾雨可不觉得父亲有联系上星际大佬为自己解决后代的能力。

    西尔利亚轻笑了一声，似乎看穿了顾雨的想法，“你地球的母亲确实将孩子这件事托付给了地球上的代孕机构，我暗中动了手脚，让雷克斯根据你父亲的基因制造了你，然后让人送去了地球。”

    “那边没有人知道你出生的秘密。”

    顾雨呆呆地看着西尔利亚，“你为什么那么做？总不会单纯关心地球上的不孕不育人群吧？”

    西尔利亚沉默了几秒，说道：“我需要一个身体来安放你的灵魂，而这个身体还得有个合理的身份，最好在偏远的星球，所以，才会有你的出生。”

    顾雨一下子就明白了西尔利亚更深层的意思，他声音嘶哑地问：“所以我是你手里的一个灵魂，你利用了我父亲孩子的身体？你杀了那个小灵魂？”

    “你怎么会这么想？如果我需要让你夺舍，还费劲制造你做什么？刚出现的胚胎还没有灵魂，我让你转世到那个身体上的。”

    西尔利亚轻描淡写地说道：“再说，就算我让你夺舍，也是我给了你生命。”

    知道自己没有造成某些悲剧，顾雨松了口气，“那我之前是什么身份？为什么你要帮我转世？”

    “你总会知道的。”西尔利亚带着恶意瞥了一眼探头偷听的云昭一眼，显然不准备痛快告诉顾雨答案。

    顾雨看了西尔利亚一会儿，最终确定他们差距过大，没办法逼问答案，只能跳过了这个问题，再次问道：“那我弟弟——跟你没关系吧？”

    “你想得没错，你弟弟也是我让雷克斯制造出来的。”

    “你又需要一个身体存放灵魂？我弟弟的灵魂也是你帮着转世的？”顾雨觉得父亲也太倒霉了，两个儿子的出生都被星际的人盯上了，还顺手塞了灵魂进去。

    “不然我让雷克斯制造婴儿做什么？”西尔利亚理所当然地说道。

    怪不得父亲说精子是他提供的，但是卵子那一栏，自己和顾辰的表格上都空白着。

    原来这就是他和小辰出生的秘密，远比看到的还要复杂。

    顾雨沉默下来，好一会儿才说道：“雷克斯说用那种方法诞生了三个孩子，第三个是谁？”

    “是路德维克·莱恩，他和你们有点不同，他只是个没有灵魂的躯体，我需要这个。”

    “为什么他和我的DNA一模一样？”云昭忽然问道，这家伙怎么搞到他的DNA的。

    “当然是为了让你们在星际生活得更方便，你毕竟是顾雨的伴侣，我总会为他着想的。”西尔利亚轻柔地说道，根本不提DNA的事。

    云昭几乎被恶心得想吐，他立刻转头对顾雨道：“你别听他胡说八道，他只是想用那个身份取代我，他刚刚还想吞掉我的灵魂。”

    西尔利亚笑了起来，还笑得非常好看。

    云昭更生气了，这家伙不断跟顾雨强调他对顾雨有恩情，现在这是想勾搭顾雨吗？这个恶毒且恶心的家伙。

    顾雨将几乎喷火的云昭按回去，想了想又问道：“在矿星上的西尔利亚和里克，那两个人是你吗？”

    “是。”

    “你之前想杀了我？”顾雨没记错的话西尔利亚想杀他，被自己杀死了，现在看来他根本没事。

    然后里克进来帮了受伤的他，自己当时还很感激。

    西尔利亚漫不经心地说道：“你学了我的功法玄隐，又是我制造出来的人，我还不能考校考校你了？”

    顾雨想到当时的情景，黑着脸道：“用杀了我的方式？”

    “你如果实在太弱，我会杀了你，让你的灵魂沉睡，有时间再给你换个身体。”西尔利亚云淡风轻地说道。

    顾雨毛骨悚然了，“以前的我不会也是被你杀了吧？”难道他已经被面前这个家伙杀了好几次了？

    “应该没有几次……记不清了。”西尔利亚回忆着，嘴角还带着微笑。

    顾雨：……就这样他还想让他报答赋予生命的恩情？

    顾雨深深觉得西尔利亚是个变态，还是那种根本打不过的变态。

    云昭悄悄和顾雨传音：“你看，我就说他不是好人。”

    顾雨想暴打云昭，身体里没有灵力了还费心思传音说西尔利亚的坏话，以后这是想当一条废蛇吗。

    就在这时候，不远处的恒星忽然发出了极为耀眼的光亮。

    云昭嗖地探出了身体，死死盯着那边。

    空中正施法的两道灵体也是一愣，不过，青雉仙君明显要比帝炎仙君更关注恒星。

    在走神的瞬间，被帝炎仙君一掌拍实，在拍中的刹那，帝炎仙君的手忽然发出了亮白色的火焰，将青雉仙君罩在了火焰中。

    青雉仙君惨叫起来，声音凄厉，因为是用灵魂力和精神力喊的，顾雨等人听得清清楚楚。

    “帝炎！你居然燃烧自己的灵魂！你想死吗？”

    “用不着你替我操心，不过，你马上就要死了。”帝炎仙君冷冷道。

    “不愧是我的前主人，真厉害呀。”二号趴在顾雨后背，激动地来回挪动着。

    顾雨几人眼睁睁地看着青雉仙君灵魂越来越虚弱，却怎么都无法摆脱那燃烧灵魂的火焰。

    在青雉仙君神魂即将消散的时候，恒星忽然大亮，然后朝着他们的方向飞来。

    恒星过来的时候将青雉仙君的灵体吸了过去，青雉仙君神魂上的火焰瞬间熄灭，不过，青雉仙君的神色却极为绝望，显然这绝不是什么好事。

    与此同时，西尔利亚转头对着顾雨一笑，“时间到了，我得离开了，等我们下次见面的时候，你就知道你是谁了，希望这一次，是最后一次。”

    西尔利亚一闪身出现在恒星边上，恒星渐渐缩小，最后到了直径几十米的大小，西尔利亚伸手轻触恒星，恒星带着他和青雉仙君残魂一起消失了。

    原本恒星所在的地方依然有一颗恒星，不过，这片区域中那股强大而诡异的奇异力量消失了。

    显然，之前青雉仙君所说的神物就是之前消失的恒星。

    或者，那根本就不是恒星，不过长得和恒星类似，依附在这个小星系的恒星上。

    二号揪住顾雨的衣服，飞快地往另外一道灵体边飞去，边飞边大叫道：“主人，主人！是我啊！我是二号啊，我来找您啦！主人，您还是那么厉害，要不是刚刚没法动弹，我肯定会帮着您打那个家伙的！”

    顾雨：我一点都不信，呵呵。

    帝炎仙君打散了青雉仙君的灵体后，自身也几乎要透明了。

    他看了二号一会儿，微微一叹，“二号，好好跟着你的新主人。我希望你和念陵今后都大道有成。”

    二号在帝炎仙君的透明灵体近处停了下来，惊疑不定地看着帝炎仙君，它有种不好的预感，“主人，您可以看着我和大哥大道有成啊！我、我们都还需要您呀！”

    帝炎仙君淡淡一笑，“从此，世间再无青雉，也再无帝炎了。”

    “两位小友，我的情况不能久待，如果你们想知道之前的事，可以来安帝国找我。”

    说完这句话，帝炎仙君的灵体渐渐淡了，最后直接消失了。

