    数学社比赛的题目不难,乔韶除了空掉的那一道，其他都做得挺好。

    尤其是压轴题，也许是挨着学神久了,被耳濡目染,他竟觉得挺简单。

    卡在最后的时间提交,乔韶松了口气。

    顶梁支柱立刻发来QQ：“兄弟，感觉如何！”

    乔韶诚实道：“有道题没做。”

    顶梁支柱发来个叹气的表情，噼里啪啦又是一堆话：“是最后一道吧？那题有点刁钻,我试了两种解题思路都没推演到最后,后来我发现是延长线画错了，可已经到时间了，没办法只能丢分了！”

    要不是QQ不方便打那些数学符号,他准能现场给乔韶演算一遍。

    乔韶问他：“你怎么画的延长线？”

    顶梁支柱：“应该是AH和AG延长出一个K吧？”

    乔韶刚想说不对,想了下索性把自己的演算纸拍照发给他。

    半分钟后，顶梁支柱发来一连串感叹号,说：“兄弟你解出来了啊！你这绝对是正确答案啊,操，原来是AD和AE,老子还是弄反了！”

    他这手速是真惊人,难以想象本尊得是个什么样的逼逼机，他又道：“你这太可惜了，已经解出来了却没来得及提交？我就说最后一题给的时间太短,这种题放正规奥赛里都是超难的难度了，我们这种业余比赛,就该多点时间让大家思考……”

    实不相瞒，乔韶看的速度都没他打字快。

    乔韶赶紧道：“这题我提交了。”

    电脑那边的人顿了下才问：“那你空了哪道题？”

    乔韶记得明明白白：“第四题。”

    顶梁支柱惊了：“前五题不都是送分题？怎么会空过去？”

    乔韶哪好意思说真相，只扯了个理由道：“忽然断了网。”

    顶梁支柱立马控诉道：“我就说这种线上比赛不靠谱,停电断网忽然掉线都会影响我们发挥，下次我一定要弄个考场，大家坐一起正经考一场，到时候咱兄弟俩稳稳夺冠！”

    乔韶心想，要真那样他还夺冠呢，估计会被钉死在耻辱柱上。

    乔韶还惦记着门外的人，不和顶梁支柱瞎扯了，说了句有事就下线了。

    他打开门，一眼就看到贺深。

    他躺在沙发里，枕着胳膊，脸上盖了本书，一双长腿半搭在外面，显得这沙发更小，也显得他个子更高。

    这是把自己给等睡了？

    乔韶轻手轻脚地过去，想吓他一跳。

    谁知他刚挨近他，就被一把拉住。

    乔韶吓人不成，反被吓，哎哎叫了两声，摔到了贺深身上。

    书本应声滑落，贺深一双眸子似笑非笑，哪有半点睡意。

    他问：“你要干嘛？”

    乔韶心一虚。

    贺深故意问道：“趁我睡觉偷袭我？”

    乔韶挣扎着起身，道：“你装睡！”

    贺深不松手，闭上眼道：“这次我真睡了，来吧。”

    乔韶看看他这近在咫尺的俊朗五官，心颤悠了好几下。

    贺深睁开一只眼瞄他：“想偷袭左脸还是右脸？友情提示，别碰嘴巴，会被反击。”

    乔韶恼羞成怒：“放我起来！”

    贺深薄唇微弯，扣住他后脑，在他眉间啾了一下。

    真的是啾，因为他故意弄出了声响。

    乔韶爬起来，忍住去摸眉心的冲动，道：“你是啄木鸟吗！”

    贺深还躺在那儿，懒洋洋看他：“那你得加油了。”

    乔韶不懂：“关我什么事？”

    贺深坐起来，修长的手指在腰上比了比道：“你这小树苗再不快点长大，会被啄木鸟给吃干抹净的。”

    乔韶：“………………”

    贺深站起身，从仰视变成了俯视，声音也从戏谑变认真：“当然你长大了，也还是会……”

    意识到他要说什么，乔韶赶紧捂住他嘴。

    贺深也不说完，就这样看着他笑。

    乔韶被他给笑得心肝乱颤！

    啊啊啊，这混蛋！后悔跟他告白了，怎么比之前还变本加厉了！

    贺深没问他比赛的事。

    看小孩这状态，他就知道发挥得不错，问题不大。

    贺深看看时间道：“我约了楼骁，一起吃饭吧。”

    乔韶愣了下：“约他干嘛？”

    贺深心里一甜：“我也不想要电灯泡，不过他跟着操了不少心，我们在一起了怎么也该感谢一下他。”

    乔韶诧异道：“他跟着操心？”

    贺深道：“我暗恋你这么久，多亏他开解我。”

    远在网吧的校霸打了个大喷嚏——这空调开过头了？怎么觉得后背一凉。

    贺深讲述了他自个儿的“暗恋史”，着重点出了楼骁的重要作用。

    乔韶重点抓得很准：“你……那么早就喜欢我了？”

    贺深：“几乎算一见钟情。”

    乔韶信了他的鬼话：“可算了吧！卖一见钟情的人女装？”这事乔韶能记一辈子！

    贺深清清嗓子。

    乔韶还想数落他，可仔细想想发现除了女装这事，贺深还真是……

    难道贺深真喜欢他那么久了？

    不可能！

    他有什么值得他喜欢的？

    又瘦又矮还学习不好……

    是啊，他有什么值得贺深喜欢的。

    见小孩神态低落，贺深哄他：“都过去那么久，别生气了，要不我也给自己买件女装？”

    乔韶脑补了一下，乐了：“我送你！”

    贺深被噎住了：“真的？”

    乔韶咬牙切齿道：“保证把你打扮成个大美人！”

    贺深：“……”

    行吧，小孩开心就好。

    贺深给楼骁打了电话：“一起吃饭。”

    楼骁正忙着刷本呢，想都没想便道：“没空。”

    贺深严肃道：“有大事。”

    楼骁一怔，想起那俩腻歪货吵架了，正经了些：“怎么？”

    贺深：“来了再说，明卫食府301房间。”

    楼骁心咯噔了一下，想的是：不会分手了吧？

    那的确不能放着不管。

    楼骁在游戏里发了个大红包后说道：“临时有事，先下了。”

    他的队友哀嚎道：“大佬别走啊，你走了我们岂不是死定了！”

    楼骁看看游戏里的兄弟再想想现实中的兄弟。

    还是后者比较严重。

    老贺疯起来，可是要出大事的！

    校霸出门拦了辆车，去了明卫食府。

    他到的时候，301还空无一人。

    楼骁看看手机，也不好给贺深打电话，只能耐着性子等他。

    贺深订的房间是禁烟的，楼骁想出去抽根烟，又怕错过，索性坐着等了。

    等了会儿他忽地想起一事，拿出手机打开百度，键入——怎么安慰失恋的兄弟。

    下面给了一大堆建议，看得校霸眼睛痛。

    就这廉价的心灵鸡汤，安慰得了那个神仙？

    楼骁眯着眼睛看了半天，看到这么一条——把自己洗洗干净送兄弟床上。

    校霸：“………………”

    这届网友怎么回事？脑子里就没点正常东西了吗！

    楼骁怕自己越看越瞎，关了不看了。

    这时门开了，做好了面对阴沉脸贺深的楼骁看到了这个春风满面的男人。

    嗯？

    这画风和他想得不大一样。

    贺深那神态间哪有丁点失落的模样，就差把幸福甜蜜给写脸上了。

    他看到楼骁还挺诧异：“来得这么早？”

    楼骁他隐约觉得自己不该来！

    这时乔韶也从洗手间过来了，他看到楼骁还有点不好意思。

    楼骁看到乔韶出现，愣了下。

    乔韶道：“我说让他快点，他非说你来得没这么快。”

    楼骁眨了眨自己这视力不大好的眼睛：到底怎么个情况？

    贺深憋了一路，一关了包厢门就忍不住了：“对了，我和乔韶在一起了。”

    校霸一惊：“什么？”

    他这模样乔韶一点都没多想，很正常啊，两个男生在一起，正常男生都会是这样的反应吧。

    贺深却皱了下眉道：“至于这么意外？”

    楼骁早知道贺深的心意，按理说不该太意外。

    校霸心中的惊涛骇浪除了某个没来的蓝毛外，再没人知道了！

    这俩在一起了？

    什么叫在一起了？

    他俩不是早就在一起，还睡了又睡吗？

    贺深察觉到异样了：“怎么，我家小孩不能喜欢我？”

    楼骁：“……”

    乔韶怕楼骁不信，郑重道：“我喜欢他的。”

    楼骁：“…………”

    贺深要不是嫌楼骁在，真想把小孩拉过来揉揉亲亲。

    校霸可算找回了自己的声音，他忍不住确认了一下：“你们刚确定关系？”

    贺深道：“昨天告白，今天就告诉你了，你是第一个知道的。”

    楼骁差点从椅子上摔下去，他稳了稳身形道：“恭喜你们。”

    贺深道：“你这恭喜有点早，我们离结婚还有好多年。”

    楼骁：“………………”

    乔韶都听不下去了，瞪他：“胡说什么呢！”

    贺深还委屈了：“乔韶你耍流氓。”

    乔韶：“？？？”

    贺深理直气壮地说着网络名句：“不以结婚为前提的谈恋爱都是耍流氓。”

    乔韶：“………………”

    您可少上点网吧！都记了些什么乱七八糟的东西！

    楼骁站起身往外走：“我去抽根烟。”

    贺深道：“那我先点菜了。”

    楼骁没吃都饱了：“嗯。”

    出了包厢，点上烟，校霸内心的波涛才平息了点。

    原来这俩家伙一直没在一起？

    原来他们之间什么都没发生？

    原来之前都是老贺的单相思？

    等一下！

    校霸忽然醒悟——那俩货还没在一起都那么腻歪了，在一起后岂不是……

    楼骁烟都掉地上了，他现在转校还来得及吗！

    后来楼骁也没回包厢。

    贺深对乔韶解释：“老楼有个优点是很自觉。”

    乔韶斜眼看他。

    贺深道：“他知道自己是个电灯泡，所以圆润地离开了。”

    乔韶无语道：“你不是要请他吃饭吗！”

    贺深道：“我主要是想告诉他我们在一起了。”告诉完，人走了也挺好。

    乔韶忽然心疼起楼骁，他决定了，等他可以花钱了一定好好补偿下可怜的校霸。

    当天晚上，那个只有贺深、楼骁和卫嘉宇的群里空降十个红包。

    每个红包六百元，十个就是六千块。

    饶是卫嘉宇和楼骁这种不差钱的也愣了一下。

    卫嘉宇直接发语音：“深哥这是怎么了，点错了？”

    楼骁嘴角抽了抽，想起自己中午饿的肚子，一口气把红包全抢了。

    这时群主贺深发话了：“心情好，发个红包快乐快乐。”

    卫嘉宇并不知道贺深“负债”的事，只知道贺深超能赚钱，所以不含蓄了，美滋滋地全点开，入账两千块！

    真棒！

    卫蓝毛捧场问：“深哥遇上什么好事了？”

    贺深高深莫测道：“体会了一把农民伯伯的快乐。”

    卫嘉宇发了个一脸懵逼的表情。

    校霸给愚蠢的蓝毛解释了一下：“他种瓜得瓜种豆得豆了。”

    卫嘉宇这下更懵了。

    贺深心情和美道：“你们早点睡，我去赚钱养家了。”

    卫嘉宇私戳楼骁：“学校出成绩了？小穷鬼考得很好？”

    除了这个理由，卫嘉宇也想不出什么事能认清贺深这么开心了。

    楼骁没告诉卫蓝毛真相。

    反正这俩人在一起了，早点晚点都是在一起，他就不说出来自打脸了！

    于是，可怜的蓝毛还被蒙在鼓里。

    返校那天，乔韶心情很平静。

    等成绩公布了他也没什么太大的波动。

    都是意料之中的事，早就做好心理准备了。

    唐煜说完一堆放假须知后，叫了乔韶的名字：“跟我来一趟。”

    乔韶立刻起身。

    贺深看向他

    乔韶对贺深笑了下道：“没事的。”

    说完他跟着老唐去了办公室。

    因为是返校看成绩，老师管得没那么严，乔韶直接把手机扔在桌面上。

    贺深想想老唐那爱唠叨的性子，觉得乔韶一时半会回不来。

    他下楼去买了瓶饮料，想着小孩回来后还能喝一口解解闷。

    然后就听到乔韶落在桌上的手机震了好几震。

    电话？

    贺深决定帮他看看是谁打来的，万一是什么急事……

    他刚拿起手机，就看到了未锁屏的手机上弹出的三条消息。

    爸爸：韶韶不慌，考不好没事，爸刚给你订了辆新跑车。

    爷爷：来我这，给你订了辆新游艇，去散心。

    姥爷：韶韶不哭啊，考试算个屁？姥爷的几十亿家产都是你的！

