    在夜店喝着热牛奶还不跟妹子鬼混的，除了周乓，估计也只有那位大人了。

    思虑再三，周乓还是决定上去打个招呼。

    “嘿，维金斯，你也在这里玩啊。”周乓笑嘻嘻地走上去。

    维金斯正在那看杂志了，如果周乓没看错的话，似乎是《养生三十六计》……

    看到周乓，维金斯有些意外，又有些不意外，总之神情很奇妙，起身笑道：“我看过你比赛，打得很聪明。”

    看过比赛的都知道，维金斯又被称作嘴哥，他的微笑那是相当的单纯、治愈、无邪啊！（建议大家心情不好的时候就去看看嘴哥的微笑）

    听到维金斯对自己的评价，周乓不好意思地挠了挠头。

    自己的那种养生打法，说好听点叫聪明，说难听了就是怂包。

    不过周乓自己也不在乎就是了，怂就怂一点呗。你可以说我怂，但总没有理由说我菜吧？

    相视一笑，周乓道：“我也很喜欢你的打球风格，很安全。”

    两人又是一笑，举起热牛奶干了一杯。

    “对了，今天我看了你的采访，你提到的枸杞茶是什么？真有你说的这么神奇？”维金斯忽然想起了什么，迫不及待地问道。

    说起这个，周乓忽然想起自己那个年代对维金斯的评价，都说他保温杯里泡枸杞，难不成跟今天自己说的话有关？

    不过也无所谓了，仔细想想维金斯的每一个赛季，场均二十分四助攻是没有任何毛病的，而且这还是他轻轻松松就能拿下的数据。

    而这个得分数据，恰恰就是周乓第二阶段的目标，也就是这个今年季后赛他要拿到的数据。

    为此，周乓甚至做好最坏的打算，每场付出百分之十二的天赋指数！

    瞎想了许多，周乓这才意识到维金斯还在这站着呢，便解释道：“那必须的，什么时候你去华夏走一趟，去看看那些中年男人的保温杯，里面几乎都是泡枸杞的。要是没有用，他们能都泡？”

    周乓越说，维金斯的笑容就越是灿烂，到最后他的嘴竟然奇迹般地占据了他的大半张脸！

    “那个啥，你能不能给我也来一点？”维金斯不好意思地伸手说道。

    周乓拍拍胸脯，大气道：“没问题，待会咱俩留个联系方式。”

    得到了自己想要的，维金斯道了声谢谢，留下个联系方式转身就要走。

    呵，世界上哪有这么好的事？

    “等等！”周乓及时叫住维金斯，“你今晚还有其他事情吗？”

    维金斯愣了一下，摇了摇头。

    没事就好，就好……

    半个小时后，孟菲斯的一处球馆里。

    维金斯手里拿着篮球，神情无奈，叹息道：“滂臭，深夜剧烈运动是很不健康的，你应该知道的吧？”

    “这不难得跟你见一面嘛，赶紧趁机教我几招好用的，最好是又安全又高效还能偷懒的！”周乓嘿嘿一笑，“我知道，你在这方面是很专业的！”

    维金斯挠了挠头，道：“可我是小前锋，你是控卫，需要承担的责任不一样啊。”

    “都差不多啦，我就比你多承担一份组织的责任。”周乓似乎早料到维金斯会说什么，立刻回应道。

    这下子维金斯没辙了，只能无奈一笑开始传授起自己在球场上“偷懒的技巧”。

    “首先你要明白，你在任何时候都可以偷懒，但在防守端绝对不能松懈！”

    这一点维金斯倒是没有说错，最顶尖的球队之间打到最后拼的就是防守。

    只要你有一名防守悍将，对方就相当于少了一名得分手。

    就比如当年的泰伦卢限制艾弗森、伊戈达拉限制詹姆斯等等，教练或许可以容忍你的进攻手段不足，但绝不可能容忍你的防守问题！

    你就看维金斯吧，他虽然每场得分就那样，可他的防守在小前锋里绝对是优质的！

    要不然为什么那些球队愿意每年花两千万在他身上？

    维金斯的这个观点和周乓不谋而合，他本身就非常重视防守。

    事实上，每场比赛周乓百分之六十的天赋指数都是花在防守上的……

    “另外一个就是进攻，你无论怎么偷懒，总是要得分的，对吧？”维金斯忽然强调了一下。

    周乓点点头。

    维金斯嘿嘿一笑，道：“得分的说法可就大了。就比如说同样是得两分，你在优势得两分和得到扳平局势的两分是完全不一样的概念，你明白我的意思吗？”

    “你是说我要把进攻精力放在那种关键球上？”周乓眼睛瞪得像铜铃。

    这真是长见识了！

    之前周乓得分时机主要都是在对面上替补的情况下，因为这样可以最大程度减少自己的消耗。

    但现在听完维金斯的话，周乓像是打开了一扇新世界的大门。

    维金斯微微点头，接着说道：“其实也不用都是关键球，你可以划水拿个十来分，然后再来两个关键球。你知道的，只有关键球才会加深人们对你的印象。”

    仔细想了下，还真是这个道理哦！

    联盟不是流行什么五佳球十佳球的嘛，周乓要是每次都能上镜，那岂不是能收获很多的粉丝？

    越听越有道理，周乓忍不住掏出手机开始做笔记。

    “还有最重要的一点，一定要和球队核心打好关系。对你而言那就是要和勒布朗和平相处，要知道，骑士刚用状元签得到我就把我给交易了，而这一切操作都是为了得到勒布朗。”

    说起这件往事，维金斯的眼中多了几分落寞。

    或许就是这件事让维金斯认清楚了联盟的本质吧，去他娘的忠诚，一切都是为了利益！

    你们管理层是为了收视率和金钱，那我们球员也只好为了利益而战。

    周乓轻轻拍了拍维金斯的后背，笑道：“随它去吧，起码你还有球打，还有钱拿，这就比很多人幸运了。”

    “我都懂，你和我都不是本土球员，在联盟或多或少都会受到针对。你现在是还没有成名，以后你受到的挫折一定比我更多。”

    看得出来维金斯的心思很单纯，要不然也不会对周乓说出这番话。

    周乓笑而不语，在这种事情发生之前，他一定会让自己有和联盟谈判的资本的！

