    第502章拿第一名

    Miss周听苏钰的意思，竟然是要将加分的机会给秦烟了。

    她不由得愣住，惊讶道：“苏老师，申请加分的机会，你不留给你们班学生吗？”

    她还以为，苏钰怎么着也要把加分的机会留给秦瑶，或者是顾霖言的。

    苏钰笑笑：“秦烟是我的救命恩人，不，她还是我宝宝的救命恩人。她救了我们母子两条命，我回报她一个加分的机会，不算什么。再说了，最后能不能拿到加分，还要看她自己。”

    *

    陈天临办公室。

    看完秦烟的满分试卷后，小老头陷入了长达一分钟的沉默。

    秦烟做的这两份试卷……

    陈天临一个从前教英语的，还教了几十年英语，被多次评选为全国优秀英语教师的人，发现他的水平可能还不如一个每次考试成绩考零分的学生。

    这两份试卷让他来做，即便可以拿满分，最后的英语小作文，他也是比不上秦烟的水平的。

    这也就是满分只能是150分。

    如果还可以加分。

    陈天临觉得秦烟那几篇小作文，至少还能再加十分二十分。

    写得太好了。

    好到完全就不像是一个高中生，能写出来的水平。

    “你确定这两份试卷都是秦烟做的？”好一会儿，陈天临才稍稍平复好了心情，握紧了颤抖的手。

    “我和周老师盯着她做的。”苏钰很肯定的说。

    陈天临又沉默了数秒。

    忽然就想起了魏孟德和他说过的那些话。

    当时他还不信。

    可现在……

    他这个小师叔，果然是个隐藏的学霸吗。

    这次一中，真的有希望拿到英语联赛的第一名了？

    “陈校长，如果秦烟在这次的比赛上能拿到不错的名次。我希望你可以帮她申请下高考加分。如果她真的在语言这方面有天赋，却又因为其他科目的成绩没能考上很好的学校的话，我会觉得很可惜。”

    苏钰离开后。

    陈天临又捧着秦烟做过的试卷看了一会儿。

    看着看着，抑制不住激动的心情，给魏孟德打了个电话过去。

    那边，魏孟德听完他说的事情后，半点也不意外，笑呵呵的说着：“我不是早就跟你说过，让你准备好这次一中英语联赛拿第一名吗？”

    魏孟德说一中英语联赛拿第一名，是很肯定的语气。

    肯定到陈天临都忍不住问道：“老师，你真觉得秦烟能拿到第一名吗？我看过她的试卷，答题确实很漂亮，但是外国语学校也是高手如云的。”

    魏孟德不屑的“呵”了一声。

    “外国语学校那些小崽子，能跟你师叔比？你师叔拿全国第一的时候，那些小崽子连英语都还说不利索。什么高手如云，在你师叔面前，呵呵，没一个能打的。”

    陈天临：“……”

    “老师，你刚才说秦烟拿全国第一？”陈天临以为自己是听错了，“她什么时候拿过全国第一了？”

    他只知道，秦烟在以前的学校，一直都是倒数第一。

    全国第一？

    是不是他老师搞错了，把倒数第一和全国第一搞混了。

    (本章完)

