    第一二**章再战天津

    北平，怀柔县城。

    独立第二十一旅团指挥部，石川浩一仔细看完刚刚收到的两份电文，沉默良久。

    平津战事日军连续惨败的消息已经传到怀柔，独立第四十二联队长村上康大佐小心翼翼地问道：“不知道司令部对于第二十师团的惨败，有何对策？”

    石川浩一叹了口气：“板垣司令官已表示将承担全部责任，目前大本营正在讨论如何处理此事，鉴于目前战事胶着，牵一发而动全身，我估计大本营不会那么快更换司令官。不过关于对二十师团和一〇九师团的处置已经下来了。”

    独立第四十一联队联队长毛利三郎中佐惊讶地问道：“这么快？”

    石川浩一点了点头，将其中一份电报交给毛利三郎，随后众人一一传阅，脸上均泛起一丝喜色。

    “石川将军，恭喜你晋升中将，并接任陆军第二十师团师团长”毛利三郎率先贺喜。

    “是啊石川将军能力卓越，对支那军队的研究丝毫不在几位闻名军中的前辈之下，由将军出任第二十师团长，定能洗刷二十师团所蒙受的屈辱，重振我大日本帝国常备师团的声威。”村上康不甘落后，及时送出了自己的祝贺。

    这份电报中除了有对石川浩一的任命外，还有将独立第二十一旅团整体编入第二十师团的命令，这也意味着，从今天开始，独立第二十一旅团将升级为日军常备师团下属的常备旅团，而不再是此前的临时番号。随着石川浩一的晋升，独立第二十一旅团的两位独立联队长，必然有一个晋升为旅团长，官衔晋升一级倒也没什么，关键是常备师团代表的荣誉，让所有人热血沸腾。

    石川浩一自然清楚手下这些官佐在想什么，微微点头：“司令部命令，原二十师团第三十九旅团、第四十旅团番号将由我部择其中之一继承。我部随时做好准备，一旦遭受支那军队攻击，即放弃怀柔县城，撤向古北口，与独立第一旅团汇合，该部将继承另一旅团番号。另外，原独立第一旅团旅团长酒井少将，将赶赴秦皇岛，协助山岡君重新编整第一〇九师团。”

    整个旅团部惊讶声四起，酒井离开独立第一旅团，肯定会带走大量心腹官佐，那么独立第二十一旅团的人自然可以填补独立第一旅团的空缺，大家都可以升官发财了。

    “将军，为什么要放弃怀柔？以我部的战力，就算支那第十三军、十四军倾力来攻，我等也有信心支持。难道说局势已经糜烂到必须放弃平津的地步了吗？”旅团参谋森本清秀不解地问道。

    石川浩一摇了摇头：“事关大本营机密，就算是我也无从知晓，但我相信此举不会是无的放矢，诸君接受命令吧”

    “嗨伊”

    。。。。。。

    八月二日，拂晓时分。

    随着一颗红色的信号弹划破天际，通县和香河城中突然燃起熊熊大火，一时间枪炮声齐鸣，冀东保安队的起义正式开始。

    驻守通县西城的日军一个大队骤然遇袭，顽强抵抗，由于日军火力凶猛，起义队伍的数次攻击均被击退。关键时刻，张庆宇命令官兵将附近汽油库的汽油桶推向日军阵地，很快日军的驻地四周便被滚动的汽油桶包围。起义官兵对准汽油桶射击，汽油迅速被点燃，黑烟弥漫，火光冲天，随后大部分油桶因高温爆炸，日军官兵连同驻地一起化为飞灰。

    通县城门迅速打开，连夜逼近通县的宋哲元两个旅迅即冲入城内参与进攻，通县内外的汉奸武装和日军守备部队迅速被肃清，通县如同瓜熟蒂落般，重新回到中国人民手中。

    随后，汇合后兵力急速扩大到两万五千人的大军攻向香河县城，在城内起义的冀东保安队第二大队的配合下，全歼驻守香河的日军一个大队。

    遗憾的是，事后在通县和香河都没有发现伪政府包括殷汝耕在内的众多大汉奸的踪影，据悉昨天晚上在得到通县和香河直接置于中**队威胁之下后，汉奸们便纷纷以视察、探亲等名义，逃向宝坻、宁河、玉田等地。

    宋哲元暨一众起义军将领，向全国发表通电：通县、香河自即日起，重新归附南京中央政府，冀东保安队将等待中央军委的整编，为国家民族利益而战。

    通县和香河的光复，意味着日军赖以屏障的京东伪军防线已经彻底沦陷，从此后中**队可以直面大运河以东的广大区域，直接威胁日军的交通运输干线北宁线。

    在得到通州光复的消息后，刘峙第一时间宣布，将把战区前敌指挥部设置于通县，统一领导对日作战。

    。。。。。。

    天津之南。

    太阳刚刚从东方地平线上冒起个头，惊讶地发现竟然有人比自己起得更早，数万人聚集在静海北大营校场上，鸦雀无声，难道是在向自己示威吗？不由恼怒地抖了抖身体，顿时散发出炽热的光芒。

    队伍前方，全身被朝阳撒上一层金辉的万福麟眼含悲愤，大声说道：

    “兄弟们，还记得离开家乡时的痛苦吗？从三一年到现在，已经快七年了，咱们东北军的弟兄，在关内也像孤魂野鬼一样整整流浪了七年当年，咱们不放一枪一炮，丢掉了东三省，现在我们还能丢掉华北吗？不能啊，弟兄们，要是咱们再退一步，不仅一辈子会被人戳脊梁骨，还会让列祖列宗蒙羞，我们东北军这面旗帜也将被永远地钉在历史的耻辱柱上

    “今天，日本人在平津连战连败，鬼子就像秋后的蚂蚱，长不了了，如果今天我们能够一鼓作气攻进天津城，那日本人像钉子一样插入我华北腹部的最后一个据点就将失去，我们就能趁势收复塘沽、大沽，沿着北宁铁路，一直杀出山海关，收复沈阳、长春、哈尔滨，把日寇彻底赶出中国去

    “弟兄们，我们与日本人之间的恩恩怨怨，该是做了断的时候了，今天我们就像一个爷门儿一样，轰轰烈烈一回吧”

    万福麟的话，引起五十三军所有弟兄强烈的共鸣。作为当年雄踞中国北方的东北军中仅存的几支部队，五十三军一直没有找到自己的真正归属，现在，日寇呈现颓势，回家突然有了希望，如何不让所有将士心潮澎湃？

    “杀——”

    震耳欲聋的喊杀声突然响起，这一刻，似乎只有这一句杀声，能够抒发将士们的慷慨激愤之情。

    相同的一幕在静海东南方的王庄校场上演，所有将士被刺激得嗷嗷直叫，恨不能即刻就开上战场，与日寇拼个你死我活。

    随着五十三军和第四十军动员大会结束，各师将士进入阵地，一线出击阵地上，领回武器打头阵的原冀东军八个团将士已经到位，他们分散在琉璃河南岸的漫长战线上，等候冲锋号声响起，用鲜血和生命，洗刷曾经的屈辱。

    由于握有制空权，所以天津的总攻时间定在了早上九点，以便中央空军大队能在攻击陷入僵局时，及时进行增援。

    九点整，随着冲锋号声响起，“冲啊——”一声声怒吼从一线各连排的军官喉咙中大声喊出，拿着手枪的连排军官纷纷跃出战壕，向前挥舞着手臂，扬起手枪，率先向前发起冲锋。

    “杀”

    惊天动地的怒吼接踵响起，近千名士兵在长达数公里的战线上，跟随着各自的连排长跃出战壕，疯狂地向琉璃河冲去。

    “哒哒哒。。。。。。”

    在官兵们跃出战壕的同时，数以百计的轻重机枪同时响起，枪口处闪烁尺余的火焰，压制琉璃河对岸日军火力，掩护已方部队冲锋。

    日军阵地后方的火炮发出怒吼，琉璃河河面上溅起朵朵浪花。同时，日军的机枪和掷弹筒也开始恣意发威，正在泅渡的中**队出现伤亡，好在由于熟悉日军战法，安毅特意提醒冲锋时官兵间距最好隔得开一点，所以伤亡并不明显。

    中**队的迫击炮迅速对准日军暴露出来的火力点进行精确打击，日军的机枪和掷弹筒纷纷哑火，冲锋的官兵趁机冲上河岸，猫着腰向日军阵地扑去。

    安毅和五十三军的主要将领，此刻正在距离前线五公里的掩体中观察前线局势，看到有四五百名官兵已经快接近敌人防线，万福麟和五十三军将校纷纷叫好。

    这时异变突生，空中传来尖锐的呼啸声，安毅突然想到什么，大声问道：“迫击炮及时转移了吗。。。。。。”话音未落，五十三军暴露的迫击炮部队已遭到日军炮火迅猛的打击，迅速陷入沉寂。

    就在万福麟等人心疼得椎胸顿足之际，原本人影稀疏的日军一线阵地上突然出现密密麻麻的枪口，随着一声声枪响，冲锋的官兵纷纷栽倒在地，没过几分钟，河对岸已经看不到一个站着的中国官兵的身影。

    “他**的，小日本的枪法太准了”第九十一师师长冯占海骂骂咧咧地道。

    万福麟微微皱起了眉头：“原本以为日军士气已失，但现在看来，还是像以前一样难缠啊。。。。。。”

    ps：本月最后四天，求月票