    

    安民镇！

    自从去年冬天开始，那个十几年如一日，坐在老槐树下，摆着一张算命摊子的孙瞎子去世之后，那个粉雕玉琢，比女孩还要漂亮几分的俊美少年，也离开了这里。

    生老病死，对于常年生活在小镇，大部分人连县城都没有去过的人而言，那是很正常的事情。

    对于这个孙瞎子，小镇的人，对他的印象不好不坏，只是一个满口胡言，喜欢沾女人便宜，带着一个小孩子的老人而已，生活困苦，谁家都不容易，真要说起来，每家每户都有那么几件让人心酸，不可与外人言的事情。

    其实，大多数乡镇都是一潭死水，在没有外力的介入情况下，它永远都是平静如镜，荡不起任何的涟漪，可是，只要有人朝里面丢一颗石子，它就会涟漪阵阵，在孙瞎子他们没来之前，小镇的人生活的不容易，却不不算太过于贫苦，而在孙瞎子他们来之后，小镇还是一如既往，该怎么样生活就怎么样生活，只是相对之前，好了不少而已，至少，小镇的治安要比之前好很多。

    当然了，这些都是一些日常琐碎的小事儿而已，没有人会去留心这个。

    孙瞎子的到来，让犹如一潭死水的小镇，变得活跃起来，尤其是他刚开始摆摊算命的时候，对于很多没有读过书，每天面朝黄土背朝天干活儿的农民来说，对于命运和鬼神一说，还是很相信的，于是，就有不少人回去找孙瞎子算命。

    起初，孙瞎子说的很多话，他们还是很相信的，觉得这老头儿虽然瞎了，可是，说的话还是有几分道理的，然而，当去的人多了，时间久了，人们就发现，这死老头子对谁说的话都差不多。

    比如，我观你天庭饱满，地阁方圆，将来必定能富裕起来，又比如，哎呀，我观你眉宇之间有乌黑之气，看来，近来会有血光之灾......

    诸如此类的话，听起来玄之又玄，似乎很神秘，让人初听起来，觉得很有道理，使得人不得不信，可是，时间久了，人们慢慢就回过味儿来了，什么富裕起来，什么血光之灾，都尼玛是扯淡，自己完全被对方给忽悠了。

    孙瞎子给人算命，收钱也不收钱，收钱是，算一次命也就几文钱而已，不贵，一般人咬咬牙，还是掏的出来的，不收钱，那是因为如果你实在没钱，可以用东西当费用，什么酱米油盐酱出茶，都是可以的。

    对于这些小东小西，人们在回过味之后，虽然觉得生气，却也没有那么生气，毕竟，一个一看就年岁不小，而且还带着一个嗷嗷待哺的孩子的瞎子，生活肯定不容易，被忽悠了也就忽悠了，那点儿东西，就权当做善事了，无所谓了，反正下次不去就是了。

    当越来越多的人察觉到孙瞎子就是一个胡说八道，压根就是个江湖骗子的时候，小镇上的人，顿时不愿意去找孙瞎子算命了，除非是那些家里真的出了事儿，走投无路的情况下，才会去孙瞎子哪里碰碰运气。

    还别说，平时这死老头子不靠谱，但是，一旦涉及到人命关天的事情，他还是挺靠谱的，倒不是孙瞎子算的有多准，而是在给人瞧病看伤方面，还是有一定门道的，往往他使用一些土方子，就把人给救过来了。

    然而，饶是如此，愿意去找孙瞎子的人，还是不多，尤其是那些大媳妇小姑娘的，最不愿意靠近孙瞎子，原因无他，主要是这孙瞎子眼睛虽然瞎了，可是，在给人算命看手相的时候，都会趁机揩油吃豆腐，让那些妇人和小姑娘是敢怒不敢言，最后弄得满脸红晕，丢下几个铜板，就气呼呼的离开了。

    这种事情，又不好与他人言说，自己吃了亏，也只能忍着，更何况，这孙瞎子虽然不正经，却也不是真正的不正经，最多就是喜欢口花花而已，小镇的人都比较淳朴，也不会真的跟一个瞎子过意不去。

    孙瞎子来了，落脚在安民镇，然后，他死了。

    生前，他住在坟冢，死后，躺在坟冢，似乎他这辈子，都没有离开坟冢。

    相对于孙瞎子的讨人嫌，那个俊美的少年，可是很讨人喜欢的，尤其是那些农妇们，格外的喜爱这个孩子，长得好看不说，而且还喜欢笑，一笑脸上就会出现两个酒窝，让人忍不住想要去戳一戳。

    小时候，这小子也不老实，不是带着一群小屁孩去小溪里摸鱼、游泳，就是半夜去爬王寡妇的墙头，几个毛都没有的小屁孩，却看的津津有味，当然，在墙头下，还有一个老不正经的死瞎子。

    对于自己洗澡被偷看的事情，王寡妇一开始是很生气的，每次发现有人偷看之后，披上衣服，浑身湿漉漉，提着扫帚就冲出来，追着这群小兔崽子就是一阵打，当然，她每次都是追不上的，自己累的满头大汗不说，还要重新回去烧水洗澡。

    只是，一来二去之后，王寡妇也就释然了，偷看就偷看，反正老娘又少不了一两肉，再说了，几个小娃娃能把自己怎么样，他们还能翻天不成，再说了，被这些小屁孩偷看，这说明自己还是徐娘未老，风韵犹存嘛。

    然而，随着王寡妇的不避讳，那臭小子反而不来了，这让王寡妇有些郁闷，还有些小小的失望。

    在许一凡长大一些之后，他就不怎么在镇子里乱跑了，也不愿意跟那些小孩子一起玩了，他要么是陪着孙瞎子坐在老槐树下，孙瞎子给人算命，而他则躲在一旁看书，要么，他就会一个人跑进长白山内打猎，每次进山，收获都不小，打得多了，两个人吃不完，他也会把多余的送给一些镇子里生活困苦的人，要么，这小子就会带着那个黑瘦黑瘦的小丫头，躲在桃花山上，一待就是一整天。

    镇子里，所有人都觉得，这个孩子，真的不一般，就是身世惨了点儿，有不少人都还想着，等过几年，这孩子长大了，就把自己的女儿许配给他，反正这小子能识文断字，还能进山打猎，虽然不能过上多余富裕的生活，最起码也不会饿死人，只要饿不死人，那就足够了。

    只可惜，还没有等这孩子完全长大，那个老不羞的孙瞎子，突然就死了，平日里，人们总是一口一个死瞎子的叫着，现在，他是真的死了，而那个叫安然的孩子，也在孙瞎子死后，悄无声息的离开了小镇，没有人知道他去了哪里，就像当初，没有人知道，他是怎么来的一样。

    对于孙瞎子的死，更多人是一种冷淡，倒不是那种漠不关心的冷淡，而是一种对生老病死释然的冷淡，而对于那个俊美少年，人们更多的是偶尔提起一两次，猜测着这小子现在在哪，在做什么，吃的好不好，过得好不好之类的，当然，也就是随口一提，转过头就抛之脑后了。

    对于那些平日里喜欢调戏少年，喜欢拿手去捏他脸蛋，戳他酒窝的夫人和小姑娘而言，觉得有些失落，她们再也看不到那个少年了，也再也看不到那个酒窝了。

    不过，这些都是一些小事儿而已，对于小镇的人来说，许一凡的离开，对他们而言，并没有什么影响，日子该怎么样过，还是怎么样过，只是少了一些欢乐而已。

    在许一凡离开之后，小镇上也陆陆续续走了很多人，首当其冲的就是镇上的县令宋洪志了，他在许一凡离开之后，也卸任离开了，据说是升官了，好像去了国都长安，其次，是镇子上唯一私塾的那个老先生，也离开了，之后，还有很多人离开了，大对数都是人们熟悉，或者半熟悉的人，如此一来，整个小镇就显得愈发的冷清，愈发的寡淡起来，再次恢复如此，犹如一潭死水。

    这一天，小镇来了一群人。

    人不多，却也不少，为首的是一个穿着华丽衣裙的中年妇人，虽然，她的衣服看起来很简单，可是，只要看一眼就知道，那衣服是用上好的丝绸，手工制造的，而妇人身上佩戴的首饰不多，可是，每一件都价值连城，这让小镇的人知道，这个妇人的身份绝对不简单。

    一行七人，除了妇人之外，还有一个大约五十多岁，留着短须的男人，在他们身后，还有两个丫鬟打扮的少女，除此之外，还有两个一看就是护卫的男子，至于最后一个人，则是一个面白无须，浑身透着一股子阴柔气息的男子。

    在一行人是清晨来到这里的，来的时候，他们是乘坐马车来的，马车并不华丽，十分的不起眼，不过，拉车的马匹却十分的神俊，一看就知道不是凡品。

    马车在镇子外就停下了，妇人和两个丫鬟从车上下来，然后，一行人直奔镇子东边而去。

    此时，已经是盛夏十分了，老槐树枝繁叶茂，绿意葱葱，在老槐树下，坐着几个上了年纪的老人，正坐在树下，有一搭，没一搭的闲聊着，一方面是人老了，都害怕孤独，找个人聊聊天，解解闷，另一方面，则是屋里太热，坐在这里，可以纳凉，感觉很好。

    妇人来到老槐树下，并没有去打扰那群正一脸好奇和疑惑打量着她们的老人，她只是站在树下，仰起头，看着面前这棵参天大树。

    一行七人，除了那个留着短须的男子，稍微落后妇人半步站定之外，其他人都隔着妇人三步之远。

    “唉......不知不觉，又是一年夏啊。”不知道过了多久，妇人叹了口气说道。

    男人闻言，问问点头，说道：“十三年了。”

    “时间过的真快，转眼十余年就过去了，真是苦了他了。”妇人道。

    男子低下头，没有说话。

    妇人低下头，看了看树干，刚准备转身离开，眼角余光突然瞥到什么。

    “咦？”

    妇人轻咦一声，朝树根走去，然后缓缓蹲下身，靠近看了看，不由得哑然失笑起来。

    “呵呵...这孩子...”

    妇人说完，笑着摇摇头。

    男子也跟了过来蹲下，看了一眼，也笑了笑，不过，却没有出声。

    原来，在老槐树的树干上，有人用利器在上面刻了字，是两个名字，前面三个字是许一凡，后面两个字是慕儿，而在中间，则还有两个字，喜欢，合起来就是许一凡喜欢慕儿。

    看到这字就知道，肯定是许一凡当初闲来无聊刻上去的，只是，两个名字刻的很好看，一看就是读过书的人刻上去的，而中间两个字，就略显笨拙和粗糙了，应该是有人后面补上的，不知道是许一凡补上的，还是那个叫慕儿的女孩补上的。

    “这个慕儿......”

    妇人一边说着话，一边转过头看向男人。

    “就是那个从小就跟着公子一起长大的小丫头。”男子解释道。

    “她现在在哪？”妇人伸出手，一边抚摸着那几个字，一边问道。

    “据不良人说，她被圣地的人带走了。”男子说道。

    “哦，这样啊，圣地的人，做事儿还是这么的霸道，我很不喜欢啊。”妇人声音微微低沉道。

    说完，妇人就站起身，对男子说道：“走吧，去桃花山看看。”

    “是。”

    一行人在老槐树下待了一会儿，就离开了小镇，直奔桃花山而去，这让坐在老槐树下的几个老人面面相觑起来，各自都十分疑惑这群人到底是什么人。

    不过，相对于那些好奇心旺盛的年轻人，这些活了大半辈子的老人，好奇心虽然有，却已经没有那么旺盛了，他们没有主动去询问，只是默默地看着这群人来了又离开。

    桃花山距离镇子不远，可是，妇人他们还是花了大半个时辰，才来到桃花山顶。

    站在山顶，看着已经只剩下绿叶，并没有樱桃的桃花树，妇人没来由的眯起眼睛。

    居高临下，俯瞰下去，满眼的绿色，妇人笑着问道：“根据情报，这座桃花山是他种植的？”

    男子闻言，点点头，说道：“是的，在他很小的时候，前来这里种植的。”

    “嗯。”

    妇人点点头，沉默了一会儿说道：“我们来的不是时候，如果早来几个月，说不定就可以看到满山的桃花了，想必，那画面很美。”

    “是的，每年桃花盛开的时候，公子都会待在这里，确实很美。”

    妇人没有在说话，而是转过头，看向不远处的一座荒山，在半山腰的地方，有一个坟冢，那里曾经少那个瞎子和少年，生活了十余年的地方，只可惜，现在它真的成为了名副其实的坟冢。

    男人见妇人远眺荒山，犹豫一下，问道：“要不要过去看看？”

    妇人表情微动，显然，她正有此意，但是，不知道她想到了什么，却摇摇头，说道：“算了，太远了，就不去了。”

    男人闻言，低头，默默地后退几步，不在言语了。

    荒山距离这里，其实并不算远，按照脚程，从这里到荒山，估计也用不了半个时辰就到了，不过，既然妇人都说不去了，那男子自然不会多嘴。

    妇人站在山顶，远眺着荒山，眼神有些迷离，表情有些复杂。

    “唉......”

    不知道过了多久，妇人长长的叹了口气，然后低声呢喃道：“师父，你最终还是选择让他走上那条路，让他做个普通人不好吗？你这是何苦呢？”

    妇人的声音很小，而其他人又距离妇人较远，加上此时正好又有一阵微风吹过，妇人的呢喃随风而逝，让人根本无法听清。

    “师父，你知不知道，你这样做，会有很多人会死的，他也会很危险的，你可以不在话那些人的死活，甚至也不在乎我的死活，可是，你连他的死活都不在乎吗？师父啊，你到底要做什么啊......”

    妇人看着荒山，自顾自的在哪呢喃低语，说着自己的心里话，只可惜，无人听清，无人知晓。

    这个妇人不是别人，正是孙羽墨，当今皇帝最宠溺的妃子，没有之一，而站在她身后的那个男人，也不是别人，正是当朝一品大臣严曦之。

    一个贵妃娘娘的出宫，按理说，依仗是极大的，可是，他们却只有一行七人，这很不合情理，却又十分合理。

    孙羽墨在呢喃了一会儿之后，渐渐收回视线，转过头说道：“乏了，回吧。”

    “是。”

    妇人转身下山，再次来到桃花山山脚之后，她回过头，看了一眼桃花山和相邻的荒山，淡淡的说道：“封山。”

    说完，妇人转身就走。

    这一次，他们没有经过镇子，而是绕道而行，回到马车，上车之后，径直离开了小镇。

    在离开小镇大约三里，有一支大约三千人左右的重骑兵在此等候，随着马车的回来，他们汇合在一起，一路南下，朝着西南方向而去。        

