    古神神子穆天鸣逝去，就发生在上个叠纪。

    其源头，便是眼前的乌赫连。

    对方先是设计困住穆天鸣，其后联合其他混沌神子，成功让其本源干涸，形成了无解之伤。

    此刻，随着乌赫连的话语传出，萧叶明显察觉到，有铺天盖地的霸烈气息，朝着这个方向冲来。

    放眼看去，天地间混沌光爆涌，隐约可见，好几道气机盖世的身影，正在迅速显化。

    很显然。

    原本在隔空观战的混沌神子，都坐不住了！

    古神血统的强大，毋庸置疑，不然在上个叠纪，古神神子如何能力压其他混沌神子？

    他们绝对不允许，第二个穆天鸣出现！

    “奈何不了萧叶师弟，就要联合其他混沌神子进行征伐了吗？太无耻了！”

    这一幕，看得远处的独孤水，乃至红犼，都是眦睚欲裂，恨欲癫狂。

    萧叶虽然能独对乌赫连，可一旦有第二尊混沌神子加入进来，绝对挡不住！

    难道萧叶，也要走这样的老路吗？

    这些上位涅神境的古神后裔，想要冲过来。

    可正在显化的混沌神子，不止一尊，爆发出的气息滚滚滔天，禁封了无边疆域。

    他们才刚靠近，就被震得退了回去。

    轰！

    这时，天宇乱颤了起来，只见一道挺拔的身影突然暴起，带动无穷道光，朝着乌赫连冲去。

    “呵呵！”

    “想要奋力一拼吗？”

    望着奔袭到面前的萧叶，乌赫连面露嘲讽之色。

    只见他所研修的二十条道统，化为飞刀、神葫、神钟、道塔等物齐出，环绕周身，准备迎向萧叶。

    嗖！

    岂料，萧叶的身影，却是硬生生停住，然后一个闪身，避开了乌赫连，化为一道紫光，在其他混沌神子显化的刹那，朝着另一个方向冲去。

    “什么？”

    萧叶虚晃一招，转身就走，发生得太突然了，纵然是乌赫连都有些发懵，待他反应过来，萧叶的身形，已经消失在视线中。

    “乌赫连，我可不是穆天鸣。”

    “纵然你们这些混沌神子联手，也奈何不了我，来日萧某，必将你们，全部踩在脚下！”

    同时，带有轻蔑的话语，在场中回荡，让听闻者，全部都是目瞪口呆了起来。

    把混沌神子……全部踩在脚下？

    这口气，实在太大了，把转生大禁所有神子，都给得罪了！

    “哈哈，有意思！”

    “你认为自己，能躲过吾的追击？”

    乌赫连的眸子中，爆射出骇然的光，像是一座爆发的火山，那对遮天蔽日的混沌神翅浮现，压垮了亿万里长空，带动他追了上去。

    嗖！嗖！

    与此同时，已经显化在场中的三尊混沌神子，也是一言不发，迅速跟了上去，速度远非上位涅神可比。

    “萧叶，居然达到了这个高度，绝对不能让他活着，否则后患无穷！”

    连力神神子都在嘶吼，横跨长空而行。

    他们这等存在，哪个不是傲视九天十地，只将彼此视为对手。

    上位涅神境的真传，根本不够资格入眼。

    萧叶身上的那种蜕变，让他心头难安，哪里还有心思，去对付眼前的古神后裔？

    一众混沌神子，这般接连离去，没有那种霸烈气息的压制，让场中的各方上位涅神，都是浑身一轻，像是从地狱回到了人间。

    但他们却是心绪不宁。

    只因萧叶身上发生的一切，颠覆了他们的认知。

    现在数尊混沌神子追随而去，即将发生什么，谁都无法预料，他们都在密切关注，自然也无心征战了。

    “萧叶师弟，是故意将混沌神子引走的！”

    浓密毛发覆体，四肢壮硕的霸苍，望着还留在场中，属于萧叶的那具真皓混沌体，眸子通红。

    他曾和萧叶，结伴去主宰神穹历练，对对方的性格，有着清楚的认知。

    萧叶明知不是数尊混沌神子对手，为何还主动挑衅？

    明显是为了引走混沌神子，让他们免受屠戮之难。

    萧叶成功了。

    但自己也被好几尊混沌神子追击了。

    “绝对不能让他，重蹈穆天鸣神子的覆辙！”

    “诸位师弟，跟我走！”

    红犼更是低吼一声，就要冲出去。

    “你们即便冲上去，面对混沌神子，也只是白白送死而已。”

    “以萧叶之能，只要他愿意躲藏，乌赫连他们可找不到。”

    “萧叶身上的底牌，比你们想象的还要多。”

    “他死不了，放心吧。”

    就在此刻，一身白袍飘飘的七夜，却是适时站出来，拦住了红犼。

    “什么？”

    此言一出，顿时场中的古神后裔，都是微微一愣。

    红犼则是深深看了七夜一眼，若有所思，最后收回了脚步。

    七夜很是神秘。

    方才出手，和他联袂拦截力神神子，都还未尽全力，连他都看不透。

    与此同时。

    转生大禁天各地，都是动荡不安。

    好几尊混沌神子在横跨长空，出没于各地，征伐意图明显，拥有同一个目的。

    “天啊，这些混沌神子联袂出动，竟然是为了追杀，古神后裔萧叶？”

    “到底发生了什么？”

    幸存的中位、下位涅神，都是颤颤惊惊，心头浪涛击天。

    而这场惊世风波的始作俑者，却是突然失去了踪迹。

    时间之塔第六层中。

    嗖！

    萧叶的身影凭空出现。

    “真是太惊险了！”

    “乌赫连的速度太快了，若是被他盯上，根本没有办法摆脱。”萧叶心中暗自庆幸。

    他虚晃一招，立刻遁走。

    紧接着，就冲进了时间之塔，可谓是一气呵成，可还是差点被盯上了，可见乌赫连的恐怖。

    “现在转生大禁天的大部分混沌神子，恐怕都已经视我为大敌，我一旦冒头，绝对会成为众矢之的。”

    萧叶轻声自语，嘴角却浮现一丝笑容，“不过，我不是穆天鸣啊！”

    “这次叠纪交替冲击，时间大道我一直还未动用！”

    唰！

    话音落下，萧叶身形一闪，直接冲向了第七层。

    如今，他命格蜕变，和混沌神子处于同等高度了。

    以这样的基础，绝对可以在时间大道领悟上取得突破，在短时间内跨入七级，绝非空谈！

    （第三更到！）

