    吃饭的时候，苏明听到苏巧巧那亲切的碎碎念，非常思念，不过苏明也知道，由于各种各样的原因，他短时间内还是见不到姐姐。

    只能希望，姐姐不要太辛苦了。

    苏巧巧为了更快的见到苏明，似乎又去兼职了一份工作……

    上线之后，苏明揉了揉自己的脸蛋，联系了维纳斯。

    除了告诉维纳斯自己已经提升至中级药剂师，可以吸引更优秀的NPC来为自己工作之外，还将黑暗之息药水的属性发给了维纳斯。

    苏明要赚更多的金币，给苏巧巧一个大大的惊喜，只要苏巧巧和他在游戏里见面，就能直接不用工作了。

    苏明心想，到时候，姐姐想干什么干什么，钱都由自己来赚。

    “维纳斯姐姐，这个药水，你看值钱吗？”苏明在药水属性下边跟了一条消息。

    维纳斯作为专业的商人，比苏明更加容易想到一样东西在市场中类似的产品，从而判断出物品的价值。

    维纳斯看过属性，给苏明回消息道：

    “增加夜视距离，可以代替一些火把、探照灯之类的物品，这类物品消耗量很大，不过都很便宜，黑暗之息药水成本摆在那，不知道竞争不竞争的过。

    你先授权给我，我让NPC做一批出来，试试看能不能卖得动。好卖你就花点时间把等级提到LV3。

    最近我在和NPC官员扯皮（副职业任务），准备开个药剂坊，能多雇佣一些NPC，到时候我们店里的药水种类也会多些。”

    维纳斯似乎已经打算专门卖药水了，她的店铺靠着魔力药水，已经成为玩家开设的店铺中，知名度最高的店铺了。

    而且店都开了，总不能卖完魔力药水就关店。

    趁着魔力药水还有热度，维纳斯也在运转一些价格比较亲民的药水，以图以后玩家等级变高，不需要魔力药水的时候，店铺还能持续盈利。

    苏明对维纳斯是绝对信任的，在系统界面一通操作，将黑暗之息药水的配方授权给维纳斯后，回复道：

    “那就都拜托给姐姐了。”

    ————

    苏明离开药剂师公会，没有直接去刷怪，而是去了交易所，打算找把攻击力高的剑给左卫门装备上。

    这是一件小事，就不用麻烦维纳斯了。

    在交易所门口，有玩家摆摊，从摊位的名字上就能看出他们在卖什么。

    苏明打开有关狂战士、剑术学徒这类职业装备的摊位，先在交易所门口寻找起来。

    也不一定要挑最好，左卫门能用到的属性也只有攻击力。

    苏明看到一把攻击力在70~100的15级青铜剑，攻击力都快超过同级别的白银武器了，但是由于力量属性加的很少，所以实际增加的攻击力是不如白银武器，甚至不如同等级的青铜武器的。

    摊主只标价15金，心里也是很清除这把武器其实没什么用。

    苏明记住摊位位置，又进交易所看了一圈，15级的装备如果不买黄金级别，100的攻击力差不多就到头了，最后苏明转回先前的摊位，把青铜剑买下，给左卫门装备上了。

    长剑给到左卫门后，直接消失了，就像是装入玩家背包一样，发动技能的时候，左卫门会直接叼住剑柄，进行攻击。

    买好剑，苏明又来到普尔福利院门口，他和派尔约好在这里见面的。

    门口，在扫地的卡莱尔大妈见到苏明，瞪了他一眼，上前问道：

    “来找派尔的？”

    苏明点点头。

    “进去吧。”

    发现卡莱尔大妈只是表面凶悍，其实人还是挺好的，苏明就大着胆子继续询问道：

    “安洁怎么样了？”

    卡莱尔大妈停下扫地的动作，摇了摇头，说道：

    “没几天好了。你要是想见她，就去见见吧。”

    说完，她又开始扫起大街。

    苏明察觉到卡莱尔大妈很伤心，就不再多问，进入了福利院。

    福利院里，依旧有很多小孩在开心的玩耍，只是这次，他们都是围着派尔玩耍的。

    派尔见到苏明，跟小孩子们说了两句，小孩们就自动散开了。

    眼袋很重的派尔来到苏明面前，他昨天熬夜作画了，问道：

    “都带来了么？”

    “是的。”苏明将白莹矿石交给派尔，任务完成了，经验一如既往的的低。

    “感谢您的慷慨。”派尔流下眼泪，他抬了抬头，让眼泪流回去，说道：“我要抓紧时间了，先告辞了。”

    派尔脚步匆匆的离开了，苏明能够理解派尔的眼泪，安洁与福利院的人，关系肯定是更加密切的，她要离开了，大家都会伤心。

    苏明抓住一名小朋友，问出安洁所在的位置，走了过去。

    “喵~”屋檐下，一只猫正趴在小孩子们用纸箱给它做的猫窝里，见到苏明走过，就叫唤了一声，它还记得苏明。

    苏明过去撸了撸猫咪的脑门，继续朝房间走去。

    房门口，苏明扭动把手，打开门。

    房间布置的很简陋，这其实卡莱尔大妈的房间，一张大床旁边，设置了一张上下两层的宿舍床，应该是刚搬进来，好方便照顾安洁的。

    安洁就躺在宿舍床上，毫无血色的脸上，有一些黑色的斑点，走进了看，才会发现那是一些类似水晶的物体，在晶体与皮肉的连接处，有凝固的淡红色血迹。

    窗台上，放着一盆白色菊花，和一个八音盒。

    八音盒放着轻柔的音乐。

    “卡莱尔阿姨？”正看向窗外的安洁听到脚步声，转头，见着是苏明，露出一个微笑，“是你啊，大哥哥，卡莱尔阿姨没有怎么为难你吧？”

    “没有的。”苏明蹲在床边，看着大变样的安洁，有些心疼，他轻轻问道：“我可以帮助倒你吗？”

    “帮不到的啦……”安洁勉强的微笑着：“我知道自己的情况……”

    “需要钱治疗吗？我可以提供一些。”苏明知道金币的购买力在NPC那是很强的，他怎么说也是十万富翁了，也许能救一救，苏明也不知道救一个NPC有什么用，只是他看到安洁，就像是看到了病床上的自己。

    安洁摇了摇头，说道：

    “不是钱的问题。”

    她又将目光转向窗外，外边的围墙上，盖了一块白布，没有盖住的地方，露出了一些红色颜料，安洁自言自语道：

    “天堂花要是真的有用就好了，不过，安洁都知道的，都明白的。”

    安洁沉默了一会儿，她将头转向苏明，突然啜泣起来，她哽咽着说道：

    “大哥哥，你不要用这么悲伤的目光看着我好吗？我们像前几天那样嘛，你带我‘偷’东西，背我翻墙看小猫咪，那样让安洁很开心的。

    我生病已经够痛苦了，所以我最大心愿，就是不要把这痛苦带给爱我的大家，但是，安洁好像做的还不够好，卡莱尔阿姨、派尔叔叔还有福利院的大家，见到我总是露出悲伤的目光。

    现在大哥哥你也是……真的是……一个个的让我也开心不起来了……我一伤心，大家就更伤心了，呜呜……”

    苏明手足无措，他是能体会安洁现在的这种心情的，就像是一开始变成植物人的自己，在听到姐姐疲惫的声音，而自己又什么都不能做的时候，他就感觉，自己的痛苦其实是被姐姐承担下来了。

    刚开始意识到这一点的时候，苏明总是想着，要是自己能早点死掉就好了，姐姐就解脱了，但是，后来听到姐姐不断地鼓励，苏明也意识到，自己的想法是非常不负责任的。

    在苏巧巧承担起他痛苦的一部分的时候，他的生命，也有一部分属于苏巧巧了，苏巧巧都没有放弃，他又有什么权力决定放弃呢？

    在这一点上，安洁做的比苏明要好一些，她其实是没有想过放弃的，只是在自己生命的最后一点时间里，才向一个比较陌生的人袒露了心中的苦闷，发出了一点牢骚。

    “安洁，你做的很好了。”苏明有感而发：“你要相信，我们感受到的不仅仅是你的痛苦，也同样感受到了你对我们的爱。”

    “是这样吗？”安洁吸了两下鼻子，止住哭泣，又露出微笑，跟苏明说道：“大哥哥，能帮我擦一下眼泪吗？”

    “可以啊，当然可以。”苏明从床头抽出纸巾，小心绕过黑色晶石，帮安洁擦掉泪水，“疼吗？”

    安洁点点头。

    “真的没有办法帮助倒你了吗？”苏明又问，他在想，也许能触发任务，只要有任务，那就一切皆有可能。

    “没有哦。”安洁看着苏明的眼睛说道：“结晶病，就是很厉害的。据说，是异世界的魔王入侵，导致魔力平衡被打破，所以人们才会得结晶病，如果故事是真的话，那就拜托哥哥，去打败魔王吧，”

    “要是真的有的话，哥哥我会替你狠狠揍魔王一顿的。”苏明握拳在安洁面前挥了一下。

    “嗯！狠狠的揍它！”安洁露出灿烂的笑容，笑得幅度太大，扯到结晶，渗出血了。

    这时候，卡莱尔正好端着脸盆走进来，见到安洁流血，顿时大发雷霆，驱赶苏明。

    安洁看到苏明被毛巾打出房间，抿嘴笑了笑，对苏明做了一个“再见”口型。

    卡莱尔赶走苏明，重重关上了门，碎碎念道：

    “我就不该放这家伙进来的，动作没轻没重的，那家伙跟你说什么了？”

    “他说，要帮我狠狠的揍导致我生结晶病的魔王。”

    “呵呵，连我都打不过的家伙，尽会说大话。”卡莱尔将毛巾用温水沾湿，仔细的帮安洁清洁脸蛋：“那家伙进来那么久，就说了这个？”

    “嗯……他还说，爱是相互的。”安洁眯了眯眼睛，有些犯困了，她对自己说道，至少……看完派尔叔叔送给自己的礼物再睡觉吧。

