
　　今儿是永乐十九年正月初十，易州城街道两边的商铺门口，不知道是过年的大红灯笼没有摘下，还是喜迎元宵换置的新灯笼，一个个崭新透亮，看起来格外的喜庆。

　　初来乍到，谁也不知道需要耽搁多久。连续的奔波了三百多里地，人倒还好，这些马匹可是需要进食草料，补充饮水了。

　　“肖尘，要不我们先找一个僻静点的客栈住下，让他们先将马匹照料着？”段天明打量了一眼四周道。

　　“嗯，这正街上肯定不行，走，我们去偏一点的街上看看，有没有能照料马匹的客栈。”看着干干净净的青石街道，肖尘拐进了一个沙石铺就的巷子。

　　说是巷子，只是和正街相比，窄了一点而已，两辆马车并排行走都没有问题。

　　举目望去，一个个客栈，饭馆的招牌高高矗立，似乎是向着肖尘一行人招手。

　　“看来，刚才的那条主街，乃是专门给易水砚所建设，而现在的这条巷子，才是普通人来的地方。”看着远处的客栈招牌，小车笑着说道。

　　“嗯，砚台，必定是文人墨客才能用到的东西。这些百姓一天到头都在田地里忙活，浑身的尘土，也确实登不了那些大雅之堂。”牵着马匹，段天明道。

　　巷子口的第一家客栈，是一家占地面积颇大的三层阁楼。第三层阁楼的正中间悬挂着一个大大的招牌：天一客栈。

　　或许是还在正月，各地的商贾还没有到来，看见肖尘十余人的队伍又牵着马匹，客栈掌柜连同小二一起迎出了门。

　　在众人身上扫了一样，掌柜的就将目光停留在了最前方的肖尘身上。

　　“这位公子，想必是第一次来咱易州城吧？”掌故的身体微躬，笑容满面的上前搭话。

　　“哦？”肖尘一楞，“掌柜的好眼力，居然可以看出我等第一次来易州。”

　　这掌柜四十出头，身体微胖，一身得体的灰色长袍。说不上精干，倒也感觉干净利落。

　　“呵呵呵，公子有所不知。凡是来过咱们易州的客人，都会在城门外等候片刻，先派人进来联系客栈，由客栈的小二去将马匹，马车之类的和牲口有关的交通工具接进来。而向您这样自己牵着马进来的，一看都是第一次来易州城。”掌柜笑着说道。

　　“这又是为何？莫非你们出去迎接，就能免了这马匹的进城卫生清理费？”面对掌柜的说辞，肖尘来了点兴趣。

　　掌柜的似乎是觉察到了肖尘的变化，并没有接着往下说，而是四周打量了一下，才笑着又说道：“此刻虽已经是晌午，可街上的寒风还是刺骨。公子若是要住宿，不如进店坐下，我给公子倒上热茶慢慢给您道来可好？”

　　“好一个会做生意的掌柜，客栈可有马厩？有的话，不妨就在你这里下榻了。”伸手不打笑脸人，肖尘笑着问道。

　　“有有有。”听见肖尘应允，掌柜的脸上的笑容更加灿烂，“咱们易州开客栈，没有客房不行，没有马厩更不行。公子里面请。”

　　说着急忙将大门让开，对着众人恭敬的做了一个请的手势。

　　将手中的缰绳交给几名小二，众人一起走进了天一客栈。天籁小说网

　　这客栈的大厅，除了一个柜台之外，再就是十几张客人用饭的桌子。与众不同的地方是，在进门的地方，留出了两张芦席大小地方，上面摆放了一架有点老旧的古琴。

　　每张桌子最多可以坐八个人，众人便在靠墙的两张桌子上坐了下来。

　　见众人坐定，掌柜的两只手各提一个茶壶，笑容满面的走了上来。

　　将扣在桌面上的茶碗一一的翻过来，又倒满了茶，方才又来到了肖尘的身旁。

　　“掌柜的贵姓？”肖尘习惯性的将手指上的银戒往茶水里面蘸了一下，微笑着看向对方。

　　“免贵姓徐，就是这易州人氏。”掌柜的双手下垂，额头微点了两下。

　　“这下可以和我说道说道，咱易州城马匹卫生费的门道了吧？”肖尘端坐着身体，胳膊放在桌面，食指微曲，若无其事的叩击着桌面。

　　那徐掌柜回头向着大门口张望了一眼，确定没有人经过，方才回头压低了声音。

　　“公子有所不知，咱们易州开客栈的，根据大小，每个月都要向州衙上缴卫生清理费。理由就是住店客人的马匹，破坏了易州城的整体卫生。所以，只要是老顾客，进城之前都会来招呼一声，让小二前去迎接。”

　　“由于客栈已经缴了卫生费，守门的军士便不再为难客人，放他们顺利进城。”

　　“那您的这天一客栈，卫生费是怎么征收的？”

　　“我这个规模稍大一点，卫生清理费按月缴纳，每个月三十两银子。”说道银子，徐掌柜刚才还堆满笑容的脸庞，“唰”的一下就拉了下来。

　　“每个月三十两，一年下来就三百六十两，这卫生费可是不少啊。”看了一眼手上戒指的颜色，肖尘停止了敲击桌面的动作，端起茶碗抿了一口。

　　看见肖尘的动作，旁边的段天明给了众人一个眼神，也端起了茶碗。

　　徐掌柜耷拉着脑袋：“可不是，这一年到头辛苦下来，缴了各种的费用，到了我的手里，也所剩无几了。”

　　“所有费用？这开客栈除了卫生清理费，还有其他的费用？”肖尘将茶碗放在了桌面，看向徐掌柜。

　　“像我这家客栈的规模，每个月还有二十两银子的吵杂费。”

　　“吵杂费？这又是个什么名堂？”肖尘越听越觉得荒唐。

　　“开客栈就会有客人，有了客人就会说话，就会产生吵闹的声音。”徐掌柜的脸上，带着一种说不尽的憋屈。

　　背靠着椅子，肖尘长长的出了一口气。

　　自己不是住在锦衣卫，就是住在东厂，还真没在外面住过客栈。今天才知道，原来开店还有这么多的费用上缴。

　　“这些费用上交给哪里？州衙吗？”肖尘神色平静的问道。

　　徐掌柜又扭头看了一下门口，才回头道：“不是州衙，是你们进来的那个守军头领。”

　　“守军头领？他有权利在州城内随意收费？”

　　徐掌柜压低了声音：“他是知州大人的小舅子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第113章 知州小舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 