
　　叶萌还在愁着怎么见墨家的大家长的时侯，墨锦城的手却摸了过来。

　　“你做什么呀？”

　　叶萌按住他的手。

　　“昨晚有事没做，今天补上。”

　　他的唇已经吻上她的唇，嘴里的话也已经含糊不清了。

　　“唔……”叶萌已无力说话。

　　——白芷第二天睡醒，她死死的盯着天花板，脑子里还是昨晚发生的事情。

　　楚离要跟她解除婚约了，以后楚离于也不属于她了，她从小便喜欢他，依赖他，以后她再也没有人可以依赖了，再也没有人可以喜欢了。

　　那她还有什么？

　　她现在一无所有。

　　一想到这些，她的心便开始绞痛，张开眼睛便开始流泪。

　　而这时，有人敲她房间的门，她只是躺着也不应声。

　　那人敲了一会儿，便直接推门进来。

　　是墨楚离，他手里端着杯子，拿着药，默默的说了一句，“该吃药了。”

　　白芷却闭着眼睛不说话，也不动。

　　墨楚离将杯子和药放下，开口道：“我知道你醒了，该吃药了。”

　　白芷猛的从床上坐了起来，一把拉住墨楚离的手，“楚离，你昨晚说的都是假的对不对？

　　你不会跟我解除婚约对不对？

　　你不会不要我对不对？

　　你还是关心我的，你还给我送药来，你就是关心我的，是不是？”

　　墨楚离把自己的手从她手里抽出来，摇了摇头，“不，我昨晚说的都是真的，我不会娶你，我也不爱你，但是我会照顾你，还像以前一样，一直照顾你。”

　　白芷怔怔的看着他，一把将杯子和药掀翻到地上，“我不吃，你都不要我了，我还吃药做什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　我还活着做什么？

　　你让我死了算了。”

　　墨楚离任由她哭闹，他弯身将药捡了起来，再把玻璃碎片也捡起来，对她说：“你不要下床，地上还有一此碎玻璃没有收拾干净，这个药很珍贵，你不能这么糟蹋。”

　　说完，他端着东西又出去了。

　　白芷看着地上一滩水和一些玻璃碎渣，她从床上跳下来，站在那些玻璃碎渣上面，脚底板上是钻心的疼，她坐到地上呜呜的哭。

　　墨楚离从外面进来，看到地上的血，赶紧上去把她抱起来，放回床上，可是她却攀住他的脖子，努力的吻住他。

　　他任由她吻着自己，无动于衷，不迎合，也不推开。

　　白芷自己吻着吻着又松开他，推着他，“你出去，你出去，你滚，我不要你管我，既然你不要我了，那以后就不要再管我了，我是生是死，都与你无关了，你也不要再有心理压力，不要觉得欠我的。”

　　说完，她钻进被窝里，用被子蒙着头，不再理会他。

　　墨楚离转身离开。

　　她又悄悄的把被子掀开一条缝看他，见他真的不管自己了，她只觉得心都要碎了，从来没有过这种感觉，她想找人倾诉，可是她一个朋友都没有。

　　从小到大，她人生的全部都是墨楚离，只有墨楚离，她没有朋友，没有亲人，什么都没有，墨楚离喜欢的，就是她喜欢的，他讨厌的，就是她讨厌的。

　　小时侯，她明明很讨厌学外语的，可是他喜欢，她便陪着他学，就算一次次的挂科，她还是坚持的学，她明明就很讨厌吃羊肉，但是他喜欢，她便陪着他吃，每次吃完都狂吐。

　　她明明芒果过敏，可是他喜欢，她也装作很喜欢的样子，每一次要吃芒果的时侯，她?都提前吃了抗过敏的药物，他到现在都不知道她其实芒果是过敏的。

　　白芷握着手机，看着自己的通讯录里除了墨家人的电话，就只有郑流月一个人的了。

　　她突然就很能理解当初流月姐给锦城哥下药的事情，自己喜欢的人不喜欢自己，是多么可悲的事情，她那个时侯，大约也只是想放手一搏吧？

　　想到这里，她拨出了那个号码。

　　电话响了三声接通。

　　白芷半天没有说话，郑流月在电话那头柔柔的叫了一声，“小芷？”

　　听到这一声‘小芷’，白芷哇的一声哭了出来，“流月姐姐。”

　　“怎么了？

　　先别哭，慢慢说。”

　　郑流月安抚她。

　　她咬了咬下唇，语无伦次的说：“叶萌她帮着那个Novaya抢了我的楚离，楚离不要我了，我现在什么也没有了，连楚离也没有了，流月姐姐，我该怎么办？

　　我以后该怎么办？”

　　说着说着又哭了起来，“你知道吗？

　　在这里我一个朋友都没有，我的生命中就只有楚离了，可是他现在都不要我了，连他都不要我了，我在墨家生活了这么多年，我救过楚离的命，可是到最后，锦城哥还是帮着叶萌，他们全部都帮着叶萌，呜呜……他们为什么全都要帮着叶萌？”

　　郑流月沉默了几秒说：“他们大约都被蛊惑了吧，你也别怪他们，毕竟叶萌确实不是什么泛泛之辈。”

　　“流月姐，锦城哥他都那样对你了，你怎么还帮着他说话呢？

　　流月姐，对不起，当初我初知道你跟锦城哥的事情的时侯，我还鄙视过你，是错了，我终于知道你当初的感受了，失去自己心爱的人有多么难受，我终于知道了，当初你给锦城哥下药……”“好了，过去的事情就不要再说了，我如果在墨家住不下去了，便来找我吧，我已经回国了，现在住在城郊，一会儿我把具体地址发给你，你搬过来住吧。”

　　郑流月说道。

　　白芷懵了一下，“流月姐，你回国了呀？

　　那你怎么没有回家呀？

　　伯父和伯母他们其实都很想你的。”

　　白芷在电话这头低喃的说。

　　“我不想见他们，这次回来，也不知道会待多久，你也不要告诉他们回国了。”

　　郑流月的声音听起来很是淡漠，似乎对那个家没有半分的想念和留恋。

　　“好。”

　　白芷应承下来，“那流月姐姐这次回来是为了工作吗？”

　　“陪一位长辈一起回来，我觉得这位长辈很厉害，我很敬重她，也很崇拜她，以后会一直跟在这位长辈身边照顾她，向她学习。”

　　郑流月说完，叹了一口气，“小芷，你也是大人了，不要遇事只知道哭，我们都长大了，我们的爱人，我们的人生，都该有一个选择，说话做事，也莫要再冲动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第663章 郑流月又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 