    逝者如斯夫，不舍昼夜！

    转眼就过去了一年的时间。

    蜀地多奇山，蜀道之难，不亚于登青天。

    而此地，对于顾冲而言却是一个绝佳的蛰伏隐修之所！

    诸天世界，强者为尊，实力是第一重要之物。

    顾冲还有近两千万经验的存货，若是不达到目前实力之极限，他是绝对不会出去闯荡天下！

    更别提什么皇权霸业。

    在绝对的实力面前，这些俱是尘土一般！

    独尊堡，蜀地第一大势力。

    独尊堡东南数百里之外，石山并立，狂暴的瀑布垂挂，或许这已不算是瀑布，而算是山洪，隆隆声震的人耳朵都快聋了。

    三条大河交汇，从乱石山中冲过，下方则是一片低谷，在此形成浩瀚的断崖，水势狂暴，像是从天外垂落下来，瀑布成片，那乱石不断滚落下来。

    到了这里，不要说是逆水攀爬，就是稍微接近，都胆颤心惊，那茫茫山洪太可怕了，随之冲击下来的巨石，不少都有数千斤、上万斤重，这借助水势，从高处落下，那力道将有多么猛？

    摄人心魄。

    这就是顾冲最近的修行之地，他要逆着山洪、顶着冲击下来的巨石而攀爬断崖而上，显然将非常危险。

    这一年以来，他的实力境界不仅全部恢复，而且进步甚大。

    其中九阴真经、九阳真经、嫁衣神功、浮光掠影诀、达摩神经、天武神经、易筋经、基础吐纳诀、先天功这九门功法，全都被他推演到了九十九层凡阶极限！

    九龙镇世诀被他融合了小老头吴明的青龙神功之后，顺利推演到了第五十层！

    现在顾冲体内的真气总量更是超过三千年！

    幸好他身上开辟出了三百六十个剑窍，否则还真容纳不了这大海一般的真气数量，哪怕武道金丹都有点不顶用！

    至于神武令，现在仍旧没有动静，不过他每天都会抽出一定的时间注入精神之力，感觉距离开启神武火部令已经不远了。

    唯一进步甚微的可能就是横练功夫，不过这是顾冲故意为之。

    肉身越强，修炼其他横练功法的难度就越高，这一点与内功倒是截然相反。

    所以顾冲用了大半年的时间，一直在锤炼肉身。

    他誓要将从各大武侠世界掠夺而来的上百门硬功全部入门！

    然后融合出一门真正能够使肉身不坏的横练神功！

    而现在，顾冲则是要利用这蜀地最大的瀑布，锤炼肉身，争取将修炼难度最大的《罗汉金身功》入门！

    “轰！”

    他刚进入瀑布下，就被白色浪涛打翻了出去，瀑布从数百米、上千米高的石崖山垂落，力道太猛烈了。

    顾冲并不气馁，站起身来，双手如铁钳般，抓住岩石，闭住呼吸，向上攀登，一步一步，极其艰难。

    那白色的浪涛将他淹没，崖壁上能看到一个凸起的白色水浪点，因为水势太猛与太大了，非一般的人力所能抗衡。

    “咚！”

    一块上万斤的巨石落下，砸向顾冲，那种极速，那种狂暴，让人心都在发抖。

    这块巨石从那么高的地方落下，在惯性的作用下，力道何止翻了十倍，真要砸中，只要顾冲没有开启护体气罩，也会受伤！

    纵然被白色浪涛淹没，但他也生出了感应，迅速躲向一边，虽然避开了这轰击而下的巨石，但是自身也一个踉跄，轰隆一声，随着水势栽落了下去。

    这才刚开始而已，最终的修行，是要顶着茫茫浪涛以及从上方冲击下来的上万斤巨石、逆着山洪攀上断壁去，这注定是一场艰难而恐怖的硬功修行历程。

    太阳落山之际，顾冲伤痕累累的回到了瀑布旁边自己搭建的木屋。

    他的内功也极大的增强了他的体质，让他不比横练先天差，即使如此，面对那样可怕的乱石瀑，他也难以无恙。

    幸好他的达摩神经、九阴九阳、先天功和易筋经都有疗伤的功效，无论再重的伤势，要不了一两个时辰都会恢复如初。

    正是在这种恐怖的压力下，顾冲才能保持一两日入门一门硬功的奇快效率。

    就这样，日复一日，半个月后，此地终于迎来了暴雨倾盆的日子。

    “轰！”

    电闪雷鸣，大雨滂沱，洪水暴涨，明明是白天，但是天色却黑的吓人，伸手不见五指，唯有闪电横空时，大地才骤亮。

    在狂风暴雨中，一个小小的身影在大地上奔行，举着万斤巨石进入了山洪中，逆水而行，以人体对抗天地之威。

    这不是乱石瀑，而是真正的山洪！

    巨浪滔天，洪水中山石翻滚，摧枯拉朽，毁掉了一片又一片原始森林，这是一股难以抵抗的天威！

    在大自然面前，人类显得无比渺小与脆弱。

    成群的野兽奔逃，怕死于这片泽国中。

    然而，顾冲却毫不害怕，就这样逆行而上，以血肉之躯承受，一路奔行进了山脉深处，硬撼山洪！

    “轰隆隆！”

    浑浊的泥水、狂猛的巨石，不断从山脉中汹涌而来，这是一场浩劫。

    但是顾冲根本无所畏惧，有时直接被那滔天的山洪拍飞，撞在岩壁上，但是他却没有停下，定住身形后再继续前进。

    当暴风雨止住时，已经到了傍晚，乌云散尽，山中巨树折断，大水滔滔，山石翻滚，许多地方化成了大泽。

    顾冲浑身湿漉漉，偏体鳞伤，甚至多处骨折，可见天威之可怕，然而他支撑了下来。

    看着属性面板上新入门的二阶极品硬功——罗汉金身功，顾冲脸上露出一丝笑意。

    他的辛苦没有白费！

    这大半年以来，他一共入门了六十五门一阶硬功，三十七门二阶硬功，三门二阶极品硬功。

    除了罗汉金身功之外，另外两门硬功分别是龙象般若功和横练不坏身。

    一共一百零五门硬功，不知又会融合出怎样的功法。

    “融合！”

    顾冲的的意念发出一道指令，系统面板立刻灰暗下去。

    《金钟罩》、《铁布衫》、《铜像功》、《十三太保横练》、《象甲功》、《铁皮功》、《天罡体》、《九曜锻体诀》、《罗汉金身功》、《横练不坏身》《龙象般若功》……一共一百零五本硬功统统融入了一个黑色漩涡之中。

    其中有五分之一都是佛门硬功。

    经验值如水一样哗哗而去，转眼就花去一百多万。

    而这仅仅只是融合功法的消耗！

    在过去这一年里，顾冲提升其他功法，用去了一千万左右的经验值，如今还剩下九百多万经验，这点消耗对他而言，还在可承受范围之内，不算什么。

    顾冲目不转睛的盯着闪烁不停的系统面板，十分好奇会融合出什么样的功法。

