    两个月的旅行思诺对这个世界了解的更深刻了，她从以前的那种圈中跳了出来，她从新用另外一种目光看这个世界。

    对于林振东，咋说呢？

    思诺很感激，同时也有那么一点点依赖。

    就是依赖。

    她觉得郭林（林振东）仿佛是自己的老师一般，教会了自己很多东西，甚至思诺把林振东当成了，当成了…哥哥。

    最近一段时间，思诺开朗了很多，脸上也有笑容了。

    有时候就是这样，当你换个方向，当你突然仿佛被人点拨想明白后，整个人都轻松了许多。

    更重要的是林振东给思诺埋下了一个更大的野心。

    那就是权利。

    想一下，假如思诺有权有势，她可以轻松的替刘琳解决问题，她可以完美的替巴顿叔叔复仇。

    压根不用胆战心惊。

    而且郭林（林振东）说的分割一说对思诺同样是豁然开朗。

    有的人该杀，凌迟都不过分。

    有的人却并不需要以私刑为代价。

    这些东西全是郭林（林振东）教给自己的。

    以后怎么样，思诺也不知道，她需要的是林振东在后边告诉自己怎么走，如何走，向哪里走。

    指引。

    思诺觉得这更像是指引。

    可是刚刚，或者说现在，林振东噼里啪啦的叮嘱了思诺很多东西，但是思诺并没有听进去，她只是抬着头望着林振东：“你要走？？”

    难得的，思诺的语气有些不善。

    林振东笑了起来：“我能去哪里？我只是和你聊聊天而已。”

    “不。”

    思诺摇头说道：“你肯定有事瞒着我。”

    林振东摇头：“我真没有。”

    思诺紧紧的盯着林振东，仿佛想要吃了林振东一般，然后她突然垮掉了，轻声说道：“别丢下我好吗？我答应你，我当一个有原则的人，我答应你，我一定好好学习，我答应你，我不会让仇恨蒙蔽我的双眼，但是……。”

    说到这里，思诺楚楚可怜语带哭腔的说道：“不要丢下我，好不好？”

    “好。”

    林振东轻轻点头：“你放心，我绝对不会丢下你。”

    说这句话的时候林振东心生愧疚。

    就好像你告诉自己的孩子不能说谎，但你却在说谎一般。

    而因为林振东这句话的保证，思诺的脸上露出了灿烂的笑容。

    望着思诺脸上的笑容，林振东不知道该怎么说。

    对不起。

    林振东心中喃喃自语。

    目前任务进度已经达到了98了。

    恐怕也快要结束了。

    离去之前，林振东还有几件事要安排。

    “你先回家，我还有点事。”

    林振东朝着思诺说道。

    “好。”

    看着林振东的样子，思诺轻轻点头。

    先是唐仁。

    “唐仁，接下来我可能要离去一段时间，这一段时间，你要听从陈浩的安排，我家人的安危也就拜托你了。”

    林振东朝着唐仁说道。

    “什么？你要离开？你要去哪里？？”

    唐仁有些惊讶的说道。

    “呵呵，去美国一趟，马上就回来。”

    林振东呵呵一笑，然后认真的望着唐仁说道：“家里边，就拜托你了。”

    “放心啦。”

    唐仁轻轻拍着自己的胸脯说道：“有我在，一切放心。”

    对于唐仁，林振东还是非常放心的。

    杜双、陈浩、李海、袁龙、思诺再加上唐仁，目前该告别的都告别了。

    不止如此，林振东录了几段视频，如果他突然消失了，就让阿香拿给思诺看。

    什么都要考虑到。

    现在是7点，林振东给柳莹打了一个电话，然后让柳莹带着他来到了卡曼的家里。

    因为巴顿的那笔钱，卡曼一家现在过的还算不错。

    “以后如果有事情，你们就给柳莹打电话。”

    林振东朝着卡曼说道。

    出了卡曼家里，柳莹望着他说道：“为什么不告诉他们实情呢？”

    “告诉他们什么？这个世界上，坏人是杀不干净的，哪怕我们真的打出来了雌雄双侠的名字，但是那又如何呢？”

    林振东微微摇头：“有时候，有些事情，我们也无能为力。”

    “所以，就什么都不管？”

    柳莹嘴角露出嘲讽的神色。

    “当然不是。”

    林振东微微摇头：“坏人是杀不干净，但是却是可以造成威慑力，否则为什么死刑呢？”

    就跟那些强X犯一样。

    如果发生一起，直接来个物理阉割。

    如果发现猥亵儿童的，甚至性侵儿童的，立马物理阉割或者死刑。

    如此一来，你看能不能少一些？

    很多时候，死刑就是用来震慑的。

    巴顿死前说让自己照顾卡曼一家，尤其是卡曼的女儿小菲。

    但是她们一家和巴顿一样，都是老实憨厚又不想给人添麻烦。

    前天，林振东得知小菲在学校里同样被人追求。

    如果仅仅只是追求便罢了。

    偏偏追求小菲的是另外一位财富的公子哥，没有人敢惹。

    因为有着安妮的惨死在先，最近卡曼已经不敢让女儿去学校了，毕竟自古民斗不过权，卡曼想的是给女儿转校。

    但卡曼也知道，面对着权势，有时候她也无能为力。

    可卡曼一家没有想过去麻烦林振东。

    一方面，他们不想给林振东添麻烦，一方面，他们觉得林振东只是唐人街的警长（卡曼一家并不知道林振东荣升副局长），又怎么斗得过财团的公子哥呢？

    更何况，就是他们一家知道了林振东是副局长又能怎么样呢？

    也斗不过人家啊。

    显然，当初巴顿的复仇并没有让这些财团家的富二代们有所收敛，他们依旧该干什么该干什么。

    甚至家族里给的叮嘱是办事一定要利落，不要留下麻烦。

    追求小菲的家伙林振东已经查清楚了，叫做柳晨，父亲是泰国30个家族中的一位，主要经营着房地产、快餐、百货等等。

    柳氏家族呢和威塞家族是联姻的关系。

    威塞虽然被巴顿杀了，但是威塞还有一个弟弟，叫做威南，他和威塞差不多，都是长的挺帅的，因为一开始威塞要接替总裁职位，所以威南倒也低调。

    可苍天在上，威塞竟然死了，如此一来，威南也是成了家族第一顺位继承人。

    关于巴顿的事，威南调查过一翻。

    在他看来，巴顿死了，可是巴顿的远房亲戚卡曼没事。

    威南当然不可能亲手报复，巴顿的事媒体闹的很大，在他们家族看来已经是丑闻了，这事也就揭过了。

    卡曼一家之所以没有遭受报复，其实只是因为他们来不及跟这些底层的蚯蚓去计较。

    但威南不同。

    他让人调查了一下，发现卡曼的女儿长的不错，为此就跟自己关系不错的柳晨说了一翻。

    今天晚上，泰国某高级酒吧包间。

    柳晨笑呵呵的说道：“威南，要我说，直接硬上就行，你还非要让我玩什么深情。”

    “晨哥，话不能这么说。”

    威南摇头：“我们还是要注意形象的，之前家族也都说了让我们在外边收敛一点，况且，最近又出了个什么狗屁雌雄双侠，万一被他们盯上就不好了。”

    柳晨哈哈大笑了起来：“还雌雄双侠，如果他们来这里，我把雄的阉割了，把雌的轮了她，你说，是不是？？”

    说着，柳晨用脚指了一下跪在自己面前的一个女孩。

    “是……”

    女孩还没说完直接被柳晨一脚踹倒：“你不是以前挺高傲吗？对了，就跟那小菲一样，等回头我看看小菲是不是比你稍强一点。”

    砰！

    话音一落，门突然被轰开了。

    屋里边的灯也是全部打开。

    里边的情况映入了眼中。

    柳晨和威南赤果着下身坐在沙发上，四名女子分别伺候着他们，同时旁边还有四位黑衣保镖。

    砰！砰！砰！砰！

    4枪，这4位黑衣人都没有来得及拔枪就被毙命了。

    然后柳晨和威南就仿佛死狗一般的被柳莹和林振东两人拉了出来。

    酒吧里有人想要阻挡，可惜然并卵。

    “雌雄双侠！”

    留下的一张白纸让赶来的经理也是乱了方寸。

    ……

    “求求你们，放过我吧，放过我吧。”

    柳晨和威南两人再没有刚刚的嚣张。

    车上，柳莹开着车，有点不解的说道：“带着他们两个干什么？”

    “也对，杀了算了。”

    林振东呵呵一笑，然后两枪让柳晨和威南毙命了。

    同时，把这两人弄到了广场上，提前准备好的杀人通知单也是扔了下来。

    “受刑人：柳晨

    罪行：强X妇女致人死亡”

    ……

    受刑人：威南。

    罪行：酒驾撞人致死。

    ……

    几乎在扔到广场的刹那，得到消息的媒体也是赶来了。

    紧接着媒体开始进行了报道。

    同时，曼谷陷入了恐慌之中。

    因为不止这一起死亡事件。

    更重要的是连续一周的时间，一些人在莫名其妙的被杀。

    一时之间，闹的人心惶惶。

    更重要的是死亡的人之间并没有什么联系。

    而且并不是只有权贵。

    有些是贫民，但这些贫民犯下的罪恶同样比较大。

    林振东并不蠢，他不能让人发现自己是针对当时的琳达、莎森、帕山、威塞家族。

    一周的时间，与一些人的胆战心惊相比，唐人街甚至整个曼谷不少的人都在庆贺。

    ……

    ……

    （下个副本依旧都市，大家有什么想看得吗）

