    要掰手腕了啊！

    这是要亲眼见识到女大力士现场发威了吗？

    想想就好激动！

    虽然这个环节并不是正经的采访环节，但他们带来的摄像师们还是没有放下机器，他们是打算拍完后把这个放到采访最后播出，就当一个花絮了，说不定网友爱看呢？

    不过兴奋越大，失望也就越大……

    就这？

    看到江小白和那位男记者各自坐下，伸出手，随着一声“开始”后两人就开始各自用力，众人脸上刚刚露出了期待的神色，可听得砰的一声，男记者的手已经贴到了桌子上。

    这一刻的气氛几乎是僵滞的。

    男记者半张着嘴，看看桌子，又看看自己的胳膊——

    这咋还没开始，就结束了呢？

    “再来一次！”他不信邪的说。

    输没啥，他也有心理准备，但关键是这输的是不是太惨了点？

    不知道的还以为他是在打假赛呢。

    江小白神色不动，淡淡嗯了一声，就伸出了手。

    她已经习惯了，似乎每一个跟她掰手腕的人都会在结束后来上一句“再比一次”。

    但不管试几次，结果也不会改变的，除非自己放水。

    可以，但没这个必要。

    最后，记者就灰头土脸的站了起来，朝着江小白伸了个大拇指，“真壮士也！”

    江小白：……

    记者们离开了，江小白没有多停留，重回片场继续自己的工作。

    第一手的采访资料自然不可能隔天发布，记者们采访完就立即把资料传输到了他们工作室，会有专门人的来负责剪缉编辑，所以在短短半小时不到的时间，相关采访就已经上了新闻。

    这时网上关于“江小白基金会”的讨论仍然没有停止，采访刚出就很快上了头条。

    江小白在接收采访时穿的是属于乔乔的衣服，不管是造型还是整体穿搭都偏少女的学生气，却又不是很常见的粉嫩公主风，可爱清丽之余也有着属于自己的时尚元素，让人一看就觉得这个角色是很有品味的。

    这和以前江小白的穿衣风格很不相同，但却又很好看。

    “这个造型好好看，大概仙女穿什么都是漂亮的，我们白姐不仅长的美心又善，真当之无愧的仙女本仙！”

    “不知道为什么，看到他们集体鞠躬我竟然泪目了……”

    “原来这就是有钱人家吗？她要一亿家人就给了！我哭了，没有对比就没有伤害，所以我就拿手机去找了我妈，打算跟她好提一提‘别人家的父母’，还想趁机要上几千块钱换个新手机……不说了，我的脑壳好像被打肿了。”

    “账务全透明吗？爱了爱了，太有决心和魄力了！”

    “其实我本来都挺想打电话问问他们自己能不能接受援助的，我毕业都三个月了但每月工资只有两千多，勉强付了房租后好像连生活都过不下去了，就连偶尔想吃个汉堡都只能选择华莱莱而不是肯德德，但听了他们的话我就打消了想法，我这不是困难，会有人比我更需要基金会的帮助，也希望大家不要去打扰他们、凭白增加他们的工作量。”

    “支持江小白基金会！以后我就是江小白的唯粉了！”

    “唯粉+1！”

    “咳，那个，‘小白花’欢迎大家的加入呀。”有江小白的粉丝默默出了声。

    本来是不想在这里刷存在感的，但是偶尔出个声应该不会惹人烦吧？

    她可不想让自己的小伙伴们找不到“家”呀！

    刚发完没多久，这位粉丝就收到了很多私信和关注，大家问的问题也几乎都是同一个——

    “姐妹，怎么加入小白花啊！在线等挺急的！”

    这位粉丝松了口气。

    还好，没有人私信骂她的。

    董冉早有准备，在采访发出来之后就把江小白这两年暗中捐款的证据公布了出来，以此当成佐证——

    做慈善，江小白一直在进行，并不是现在才站出来的。

    而这也让网友们更加叹服，对基金会的信任期待程度更高。

    就在采访视频发布后不到一个小时，就有一位艺人公开站了出来——

    【陶熙v：支持白姐，支持江小白基金会，我将以个人名义捐款一百万，希望能让更多有需要的人因此受益！

    同时也恳请大家，如果不是真的急需帮助就请不要盲目申请援助，请把机会让给那些朝不保夕的困难人士，非常感谢！】

    其实，从江小白发薇博说要成立基金会后相关热度就很高了，圈里的艺人也有发声的，这些人可能只是为了蹭热度，也可能是真的想要支持这种善举，但大家都是言语支持，像陶熙这样二话不说直接捐款，而且是大额捐款的却还是第一个。

    陶熙发了之后，第二位回应的是陆澄。

    【陆澄v：支持小白姐姐，支持江小白基金会，我愿意捐款五十万助姐姐一臂之力！世间纷缤多彩，希望所有的美丽能得以延续。

    另外一样要恳请大家，如果不是真的急需帮助就请不要盲目申请援助，请把机会让给那些朝不保夕的困难人士，非常感谢！】

    如今的陆澄名声渐起，已经有开始慢慢累积财富了，以前对他来说五十万怕是要命的巨款，但现在也是可以拿出来了。

    这笔钱是他除了留着家用的一部分外能拿出的最多金额，他丝毫没有吝啬，因为他就是受益于有江小白的帮助才能有今天，这个恩情他一直记得，也想让别的处于困境的人能像他一样得到帮助、活出精彩。

    不仅现在拿出了五十万，陆澄还打算以后每年都要向姐姐的基金会捐钱。

    在尝试过得到救助的滋味后，他比任何人都想要帮助他人。

    爱心，是可以被传递的。

    陆澄发完才不到五分钟，又有人回应了——

    【方嘉v：这种仁心善举怎么能没有我的加入呢，我也捐一百万！希望那些正处于困难的人们要积极乐观，要勇于自救，这样我们大家勤勤恳恳工作赚来的钱才更有意义嘛！

    另外，我附议，恳请大家，如果不是真的急需帮助就请不要盲目申请援助，请把机会让给那些朝不保夕的困难人士，非常感谢！】

