
虽然队里没有专业人士，但是尚子其好歹也是游戏爱好者，每天都要上线打两把游戏的人，让他打起职业来的熟练程度居然在秦菲儿之上。

不过队伍最少要有三个人，第三个迟迟没有敲定，毕竟事关公司，她还是不敢轻易做决定。

酒吧

秦菲儿默默地喝着杯子里的酒，脑海里把公司里游戏打得好的人过了一遍，虽然每个人都有战绩，但是打职业还是有些勉强。

“谁合适呢？”

她又喝了一口，对面却坐下一个人：

“一个人喝闷酒？”

秦菲儿看着他，愣了一下：

“何向哲？”

他眼含笑意，喝了一口酒，嘴角微微向上弯起：

“我可没见过你这么消沉，不会是因为电竞之夜吧？”

“你怎么知道？”

“这有什么。”

何向哲又喝了一口酒：

“圈子里的人都知道了。”

“圈子里？”

“电竞圈啊。”

“你不是演艺圈的吗？”

秦菲儿惊得睁大了眼睛，但是对方却把手机拿出来，点开一张照片递给她；

“你看。”

照片似乎在一个电竞现场，何向哲和队友坐在一起，戴着耳机，眼睛专注地盯着屏幕，身上还有战队服。

“这是你？”

“想不到吧？”

他笑着把手机收回来：

“电竞也是我的一个人设，虽然比不上职业选手，但是好歹还是能打比赛的。”

“我明白了。”

秦菲儿一只手撑着头，看着他：

“这是公司给你安排的卖点吧？”

“也不能这么说。”

何向哲摆了摆手：

“我本来就对电竞挺感兴趣的，你知道暗夜使者吗？”

“暗夜使者？”

听到他说起自己曾经的偶像，秦菲儿立刻来了精神，连身体都下意识向她凑近了些。

“你也知道是不是？”

“我打电竞就是因为她！”

“巧了！”

何向哲一拍手：

“我就是看了她打电竞之夜的那场比赛才入的坑。

要不是演戏耽误时间，我说不定就是职业选手了！

可惜了，当初最顶峰的时候，她偏偏退役，到现在都没有消息。”

“······”

见她不说话，他有些疑惑：

“怎么回事？有心事？”

“不是战队至少三个人吗？我现在只有两个。”

“缺人？”

她点点头。

何向哲的眼神变了变，伸出手指指了指自己：

“你是不是忘了还有我？”

“你打职业？”

“我很强的好不好？”

秦菲儿笑着看着他：

“我没有说你不强啊，只是你知道这次和谁打吧？”

“傅氏集团。”

说完，他眨了眨眼：

“不对吗？”

“是傅氏集团没错，但是傅骥舟的未婚妻，可是你的偶像。”

“我的偶像？”

何向哲愣了愣，随后轻轻笑了起来：

“你怎么会这么认为？”

“嗯？”

“我的偶像，早就不是她了。”

“那是······”

“你就不用管了，怎么样，要不要我？”

他眼巴巴望着自己的样子实在是和第一次见他时截然不同，眼睛里因为霓虹灯还闪着别样的光，秦菲儿忍不住笑出声，伸出右手：

“合作愉快。”

“合作愉快。”

他像是终于如愿以偿，轻轻握住了她的手。

“菲儿······姐。”

“嗯？”

“晚上有事吗？”

“你要干什么？”

秦菲儿看他眼神怪怪的，忍不住向后靠了靠，对方却笑出了声：

“走，网吧包夜！”

······这么正常的事说得这么神秘干什么？

网吧

她已经很久没有闻过烟酒味了，尤其是网吧这种独特的味道。

“准备好了吗？”

何向哲戴上耳机，搓了搓手，蓄势待发。

“当然。”

秦菲儿手里拿着耳机，刚要戴上，突然感觉一道视线向自己这边瞥了一眼。

她本不想理会，但是这视线实在冰冷，像极了前不久刚刚感受过的那样，她忍不住转头看去，只见一个瘦瘦的男子正斜着眼睛看着自己这边。

这不是傅骥舟的法律顾问吗？！

“你怎么也在这里？”

秦菲儿惊得放下了耳机，何向哲好奇地顺着她的视线看过去：

“谁啊？”

对方就坐在自己前方靠右的位置，距离可以说是十分近了。

“呵，临时抱佛脚是没用的。”

对方冷笑一声，眼神更加寒冷，还带着几分挑衅的味道。

这个样子，在法庭上是怎么没被对手打死的？

没等秦菲儿开口，何向哲坐不住了：

“好大的口气，来，小爷会会你！打对战吗？”

“凭你？”

那人眼神冷冷地扫过何向哲，发出一声嗤笑：

“你怕是不配和我打。”

“别只是嘴上逞能啊，连开局都不敢和我开？”

“他确实嘴上能耐，无良律师。”

秦菲儿这话说得不痛不痒，但是却明显激怒了对方，他把头转向她这边：

“你，敢和我来一局吗？”

“你说我？”

秦菲儿指了指自己。

“就是你。”

说着，他扯了一下嘴角：

“怕了？”

“怕。”

她点点头：

“我怕你一会儿输了连法律条文都背出来。”

“噗嗤——”

何向哲没忍住笑出了声，对方脸色变得有些难看，直接打开游戏界面：

“上号吧，看谁收拾得了谁。”

“这还不简单。”

秦菲儿打开游戏界面：

“把你id说一下。”

“囚徒。”

“好随便的名字。”

“我就叫仇图，图画的图。”

秦菲儿愣了愣，在心里写了一遍他的名字——确实是囚徒。

这是一个可团战可双人对战的游戏，秦菲儿和仇图自然是双人对战，开局跳机搜索物资，最终把对方血量打为零即为胜出，一般的武器都是可以搜到的。

因为是双人对战，系统给的地图比团战的小了许多，两个人的范围就是几个仓库。

秦菲儿看准了一个点跳了下来，刚一落地便拾起地上的一把手枪。

她环顾了一下四周，没有看到仇图的身影，但是对面有一个巨大的补给箱。

“很好。”

她低声自言自语，快步向着那里跑去，但是耳机里突然传来细微的脚步声——

有人在附近？

还没辨别出来方向，只见补给箱后突然跳出一个人影，直直地冲着自己扑了过来。

“您被囚徒用砍刀砍伤，请尽快补血。”

“我的天······”

何向哲愣住了：

“怎么做到这么短的时间搜索到物资，还知道你在哪里的？”

幸好秦菲儿及时后退，否则就被砍刀直接砍没血了。

“法外狂徒······”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916923"  chaptername="第八十一章  你是不是忘了还有我？">加入书签</a>
</div>
