    嗙——嗙——

    两女生先后脸朝地摔倒。

    其中一名女生A撞到鼻子，鼻血哗啦啦地便流了出来。

    旁边的同伴B挣扎着站起来，搀扶她。

    当看到对方流鼻血，她吓坏了。

    女生A捂着自己的鼻子，鼻血便从指缝间不停地流淌出来。

    尹梦乔见状，轻蔑地笑了一下。

    这就是说她闲话的代价，报应啊！

    “你们刚才故意绊我们的吧？”女生B质问尹梦乔的狗腿子。

    狗腿子们翻了个白眼：“谁不长眼睛谁摔倒呗。”

    “你们！太过分了！”女生B被气哭。

    她转身想去餐桌上抽纸巾给A，却被尹梦乔一把将纸巾拿走。

    “这纸巾是我这桌的，你要用，自己找空桌去。”尹梦乔神气道。

    “就是！自力更生不懂么？”狗腿子们附和道。

    尹梦乔便像个公主一般，很骄傲地翘着二郎腿。

    这种随意欺负人，把别人尊严踩在脚底下的感觉，真好啊！

    “云哥！”女生B委屈到不知道该怎么办时，扭头看四周，想要找救兵。

    而就在这时，云灵和秦彦月双双走了进来。

    尹梦乔立马收敛，把纸巾往餐桌上一丢，装模作样地理了理自己的头发，把二郎腿放下。

    云灵闻声看向女生B，看到她和A被2班的同学围着，眉头一皱，大步迈了过去。

    “怎么回事？”她看到了A正流鼻血，于是吩咐尹梦乔的狗腿子：“去，拿纸巾给她擦一擦。”

    狗腿子不敢忤逆云灵，又不敢得罪尹梦乔，于是转身去旁边的桌子，把一整抽纸巾拿过来，递给A。

    A一边哭，一边擦鼻血。

    云灵见她慌手忙脚的，于是扼住她的手腕，把她的手高高抬起：“头扬起，这只手臂举一会儿。”

    女生A言听计从。

    女生B见救星来了，腰板顿时挺拔了不少：“云哥，我们就吐槽了两句她们给尹梦乔当狗腿子，她们就暗戳戳地把我们绊倒。”

    “当狗腿子？”云灵有些狐疑，想起了早上同学们议论校论坛那事：“为了《街舞》门票？”

    “是啊！”女生B撅了撅嘴：“这群人太没节操，为了拿到票，甘愿给尹梦乔当走狗。给她打饭买奶茶不说，还捶背捏腿，我们就是看不过去，说了两句，她们就把我们绊倒了。”

    “有人愿意当狗，你们多管闲事，活该被狗咬。”云灵淡淡道，却有种不怒自威的气场。

    她没有一味地袒护自己班的同学。

    当然，也没便宜2班的这群狗腿子。

    狗腿子们明明知道云灵骂她们是狗，却敢怒不敢言。

    “云哥……”女生B被云灵训斥，更委屈了，小嘴撅着，挽住女生A：“那我们先去医务室了。”

    云灵早就看穿了她的心思，似笑非笑，勾起了嘴角：“你俩，想要《街舞》的门票？”

    女生B低下头，却支支吾吾：“我们想要……但绝对不会没节操去巴结人……

    反正尹梦乔也不会把票给咱们1班的同学，我们才不惯她呢！”

    这语气很酸，有种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。

    云灵了然一笑：“不就是几张门票么，瞧把你俩给嫉妒的。”

    尹梦乔闻言，冷笑了一声。

    这30张门票，还真能让整个三年级的学生嫉妒。

    要不是1、2年级，以及初中部都还在放寒假，争夺这30张票的大军，会更多！

    “我给你们搞票。”云灵言简意赅，不啰嗦。

    秦彦月一直站在旁边看热闹，听到云灵说能搞到票，他先是一怔，接着，便期待起来。

    云妹本事不小，这会儿会使出什么招数拿到票呢？

    “云灵，你就别吹牛皮了。网上票早就卖光，连黄牛那也搞不票了，最后的30张门票，全在我这，你去哪里搞票？

    该不会，要从已经购票的观众那购买吧？

    呵呵，也对，那你赶紧去闲鱼看看喽，看有没有人卖二手票，要是晚了，估计屁都没了。”

    尹梦乔阴阳怪气，不敢把话说得太重，但也绝对不轻。

    在云灵眼里，尹梦乔还不配做她的敌人。

    这坏丫头也就只有一点小打小闹的本事，掀不起什么大浪。

    “是么？”云灵直勾勾地盯着大言不惭的尹梦乔，把手机掏出来。

    她翻找了一下通讯录，很快给宋一一打去电话。

    那边秒接，很诧异：“灵姐？”

    “我要30张《街舞》的门票，不要电子版，给我纸质版，待会给我送学校来。”

    宋一一有些为难：“灵姐，没那么多票了，节目实在太火爆，就连V区的座位，价格都被炒成了天价。”

    “我要尹梦乔手里的那30张，没问题吧？”云灵说这话的时候，扯了扯嘴角，犀利的眼神看向尹梦乔，眸光又拽又邪门。

    宋一一没犹豫：“行。”

    那30张门票，是灵石王总送给尹梦乔的，说尹梦乔是他干女儿。

    干女儿想把这些票免费给同学。

    “云灵，你在开玩笑吧？我干爹很疼我的，他说送我票，那肯定就送！

    电子票根都在我手机里！你觉得自己能拿走么？

    再说了，我干爹根本不用买你的账！”

    “恩哼。”云灵没辩驳，懒得多费唇舌，而是对A和B道：“去医务室吧，这里没你俩什么事了。”

    “唉。”女生B点点头，搀扶A。

    临走时，笑嘻嘻地偷看云灵：“云哥，票你真的能抢过来么？”

    “你觉得呢？”云灵哼了哼，“记得去教务处举报绊倒你俩的人，咱们可不能纵容校园霸凌。”

    “肯定的！”女生B拍了拍胸脯，保证道。

    云灵扬了扬眉，瞥了眼秦彦月：“六哥，走吧，今天我想吃酸辣粉。”

    “你刚刚跟谁打电话？本事这么大，还能操控《街舞》的门票？”秦彦月追了上去，饶有兴趣地问道。

    云灵却神秘一笑：“保密。”

    -

    两人很快走远，只留尹梦乔和狗腿子们愣在原地。

    下一秒，尹梦乔的手机响了。

    屏幕上显示：干爹秘书。

    “喂？秘书姐姐？”尹梦乔激动道。

    可在听完秘书的话后，她激动地差点骂街：“什么？我的30张票作废了？怎么可以这样啊！”

