    夜北澜道：“本王不需要妾室，这件事也无需你操心。”

    云挽月轻哼了一声：“可是王爷不纳妾，别人会觉得我善妒，而我本身又不是一个善妒的人，我凭什么要为了王爷，承担这个不好的名声？”

    夜北澜挑眉看着云挽月，知道云挽月似乎想用这个换取什么，于是就问道：“那么，要怎么样你才愿意替本王承担这个名声？”

    云挽月若有所思了起来，然后就勾唇笑道：“也不难，王爷呢，只需要答应我，在我还是你王妃的时候，若我一个不小心得罪了什么人，王爷替我出头便是。”

    夜北澜听了这话，没有犹豫什么，就答应了下来：“好。”

    左右这云挽月要是真的得罪了什么人，也相当于澜王府得罪了。

    只要云挽月还是王妃，那云挽月做的事情，他也没办法脱了干系。

    云挽月见夜北澜答应的痛快，就笑了起来。

    至于夜北澜？总觉得云挽月的笑容里面有诈，可是再一看，云挽月分明笑得明媚可人，完全不像是会算计人的样子。

    夜北澜在汪府给云挽月出头的消息，很快就传到了沈蓉儿的耳中。

    这让沈蓉儿，越发的感觉到危机感。

    她甚至开始想，自己现在一直等着夜北澜是对的吗？如果有可能的话……嫁给其他王爷，比如夜锦朝，或许也是个不错的选择。

    如今夜锦朝还没有王妃，德妃娘娘也有给夜锦朝纳妃的意思，若是自己能得德妃娘娘青眼。

    或许，德妃娘娘可以说服陛下放人，让自己到夜锦朝的身边去。

    想是这样想的。

    可是与此同时，沈蓉儿又有一些放不下夜北澜。

    她也是真心实意的喜欢夜北澜的，只不过人么，都是有欲望的，她的欲望就是想嫁到皇家。

    想要过上人上人的日子。

    所以此时的沈蓉儿，是很烦恼的。

    云挽月并不知道沈蓉儿烦恼着什么，至于她自己，则是已经想办法，把那些官银融了，变成了银锭子。

    然后再用这些银子，去买粮食。

    今年秋收的时候，会有一场水患，直接造成粮食减产，到时候粮食的价钱可不低。

    阿大开始按照云挽月的意思囤积粮食。

    本就是粮庄，想要收一些粮食，也是正常的。

    再加上已经快要秋收了，很多存粮大户，都想着赶紧把粮食卖了，因为等着新粮一出来，这旧粮也就不怎么值钱了。

    至于普通百姓家，还真没什么人卖粮食的。

    原因很简单。

    这些人家存的粮食都是要自己吃的，就算是有剩余的，也想着留着吃，毕竟买新粮贵。

    这些眼见着要降价的陈粮，就这样，都到了云挽月的手中。

    云挽月是把能换成粮食的东西，都换成了粮食。

    夏末，眼见着就入秋了。

    此时的天还是很热，太阳高悬空中，和夏天的那种闷热不一样，这种热，是只要在太阳底下站一会儿，就会被晒伤的热。

    云挽月手头上的钱已经花完了，停了收粮的事情，而是悠闲地在府上做女红。

    云挽月做女红的手艺不好，但是此时，她也没什么其他事情做，就打发个时间。

    旁边的翠衣，瞧见云挽月做的荷包，欲言又止，最终还是忍不住地说着：“姑娘，你这是绣的鸭子吗？”

    云挽月一脸疑惑：“你那只眼睛看出来是鸭子了，我这绣的是鸳鸯。”

    翠衣听了这话，顿时就欣喜了起来：“姑娘，你终于想通了？这可真是可喜可贺的大好事儿。”

    云挽月更疑惑了：“我想通什么了？我怎么不知道？”

    “你绣鸳鸯是想送给王爷的吗？”翠衣问道。

    云挽月听了这话就嗤笑了一声：“不是。”

    翠衣有些紧张：“姑娘，你不会另有心上人吧？可咱们现在已经在王府了，你已经是王妃了……这……这可如何是好啊？”

    云挽月抬起手来，敲了翠衣的脑袋一下，然后道：“你胡思乱想什么呢，我是不知道绣什么，看着被面上的鸳鸯，就想按照这个模样绣。”

    翠衣看了一眼被面红缎上的鸳鸯，再看云挽月绣的灰扑扑的一坨，实在没好意继续开口评价了。

    就在这个时候。

    一阵风吹来，把窗户吹得，啪的一声就关了起来。

    翠衣疑惑地往外张望了起来：“这刚才的时候还是个大晴天呢，怎么忽然间就下起雨了？”

    云挽月起身往外张望了一下，只见乌云蔽日，大雨倾盆而至。

    云挽月道：“这场雨终于来了。”

    翠衣道：“对了，姑娘，你前几日让人重新修缮了房屋，该不会是知道要下雨吧？”

    云挽月含糊道：“每年入秋的时候都会下雨。”

    没错，云挽月知道这一场雨会下多大，下多久，所以云挽月早就让人把自己的院子好好修缮了一下。

    至少保证了不会漏雨。

    这一场雨，下得异常大，还伴随着狂风。

    王府之中的树木，被吹得东倒西斜的，甚至有一些房子的屋顶儿，都被掀开了。

    傍晚时分，云挽月拿出来早就备好的点心准备吃上一口，雀娘和白棠两个人，湿溻溻地来了。

    云挽月连忙让翠衣放两个人进来。

    云挽月道：“下这么大的雨，你们怎么出来了？”

    白棠的小脸被冻得苍白：“我们的屋子开始漏雨，实在没办法了，所以只能来求助王妃了。”

    白棠说话的时候，就抬起头来，看了看云挽月的屋子，发现云挽月的屋子没有漏雨，就眼巴巴地看着云挽月。

    云挽月道：“也真是太不巧了，我之前的时候已经让工匠开始修缮你们住的地方了，没想到还没修好呢，就开始下雨了。”

    “这样吧，我让翠衣把这边的偏房收拾出来，你们住进去可好？”云挽月问道。

    此时的两个人，就想找一处不漏风漏雨的地方，当下就答应了下来。

    府上的下人们，也三五成群的人，聚在没有漏雨的房间里面了，这唯一……觉得无处可去的人，就是夜北澜了。

    夜北澜正在书房之中看书呢。

    一阵巨响传来，等着夜北澜再一抬头，屋顶竟然漏出了一个不小的窟窿。

