    第365章

    泰坦源界，大地上堆积着一座座小山一样的各色材料。

    最差都是传奇级别，核心部分高达史诗级别。

    机械战舰这种东西通常来说就两类，第一类尽可能大一点，第二类尽可能小一点，大有大的好处，同样的战舰体型越大就能安置更强大的破坏性武器。

    体型小一点，同样价值的材料就能更结实一点。

    但是在伤害方面，跟大型战舰比起来就要差不少。

    再加上体型越大移动越慢，所以大型战舰一般都被称为穷人版机械要塞，小型战舰因为用料更好，防御更强速度更快，虽然战斗偏弱但却具备绝佳的保命能力。

    陈墨想都不用想，就已经决定建造小型机械战舰。

    至于破坏力不够，其实根本就不是问题，因为每一代教宗都有传承下来的机械要塞，这座机械要塞就是北山城这座城市，他根本就不需要费心打造自己的机械要塞。

    小型机械战舰的设计图是现成的，他第一次转生的时候就设计好了。

    不止集中了蒸汽教会的高端技术，其中还融合了机械教会的高端技术，两种技术互相融合互相遮掩，除非将他的机械战舰给彻底拆解，否则就是教宗也看不出他机械战舰的真面目。

    有了设计图，还需要主持建造的机械师。

    没有人比蒸汽之神分身更合适主持建造，蒸汽之神分身虽然只是传奇巅峰，但是具备一部分神灵的权能，就说轻而易举的将金属转化为可控的金属蒸汽，这就是只有七阶机械统帅才能做到的事情。

    有人主持建造，还需要建造工人。

    毕竟就算是再小的机械战舰拆分开的零部件也不知道有多少，单纯蒸汽之神分身一个人根本无法在短时间完工，所以陈墨给蒸汽之神分身准备了最好的工人机械泰坦。

    异宇宙泰坦一族，天然就是宇宙最顶尖的神匠。

    异宇宙接近十分之一的神器，都是历代泰坦打造出来的。

    泰坦一族也是仅有的几个能够以非神话实力打造神器的种族，大地泰坦活着的时候除了给战争之神修复神之国度，另外一个重要的作用就是打造战争兵器。

    虽然现在陨落了，但是被炼制为机械泰坦融入了他掌握的蒸汽机械学和机械炼金学。

    天赋在那摆着，足以完美地完成工人的角色。

    各方齐备，整个泰坦源界忙碌起来。

    陈墨不断通过时间之笔给整个泰坦源界时间加速，让机械战舰的建造以肉眼可见的速度开始建造，三个月后距离下任教宗的选拔还剩两天，机械战舰总算是完工了。

    当然他还需要找一个借口解释清楚，他的机械战舰凭什么制造这么快？

    还有他一个五阶机械宗师，凭什么制造六阶机械战舰，要知道在蒸汽教会的高层内部，都以为他是想提前获取一些好处，这样就算竞争教宗失败也能顺风顺水提升到六阶。

    根本没人想到，他会在五阶只用几个月就打造出机械战舰。

    完工的机械战舰，表面看起来就是一个直径约五十米光滑无比的金属球。

    机械战舰最核心部分，分别是六阶蒸汽锅炉和机械引擎。

    除此以外，机械战舰剩下部分全部都是一层层装甲和密密麻麻的虚空蒸汽锅炉。

    虚空蒸汽锅炉能从虚空汲取能量，然后能量转化物质转化为水，最后将水变成蒸汽，最终汇聚到核心的六阶蒸汽锅炉，将这些蒸汽通过蒸汽法则转化为猩红蒸汽。

    虽然比不上他心脏内生成的猩红蒸汽，但是胜在量大了无数倍。

    当遇敌的时候，机械战舰内的猩红蒸汽就会通过一层层装甲不断升温，将整个球形机械战舰的表面温度提升到一千万到一亿摄氏度，这个温度足以将绝大部分的史诗攻击挡下来。

    如果要攻击敌人，一亿摄氏度的金属球直接撞过去就完事了。

    因为蒸汽锅炉的力量全部都用来制造纯粹的猩红蒸汽，所以机械战舰的动力系统就要依靠六阶机械引擎，直接操控重力和虚空之力，能扭曲空间虚空跳跃，也能用重力推动加速到光速。

    所以别看这个机械战舰简单，正因为简单反而将有限的几种手段强化到了极限。

    陈墨收起机械战舰，离开自己的工作间寻找他的老师七阶大主教哈伯德。

    跟贺山比起来，哈伯德负责太多了。

    他在未来能坐稳教宗的位置，哈伯德也出力不少是他最重要的臂助。

    事实上哈伯德一开始收他当学生，就是知道教宗选拔没有多久了，他来的太晚根本没机会竞争，所以收他为学生，这样等新的教宗出来以后，他也能继续留在蒸汽教会总部接受培养。

    只是哈伯德没想到，他只用了短短一年就得到了竞争资格。

    “老师。”

    陈墨恭敬地小声说道。

    “你来了，今天有什么问题？”

    哈伯德放下手中图纸笑道，他很喜欢狄克这个学生，不管教什么都是一遍就学会，小时候他在教会最羡慕的就是老师能管着一堆小家伙，现在老了以后他最大的乐趣就是教导学生。

    “我想成为教宗。”

    陈墨认真说道。

    “你……来的太晚了。”

    哈伯德微微一愣叹息道。

    “我有了自己的机械战舰。”

    陈墨说着掌心浮现一个足球大小的金属球。

    哈伯德看了几眼，不管怎么看这都是一个金属球？

    “老师请跟我来。”

    陈墨说着放出机械泰坦，打开通往泰坦源界的空间漩涡。

    虽然相信陈墨，但是谨慎起见哈伯德穿过空间漩涡之前还是用精神力进入其中探查了一番，陈墨跟着一起来到泰坦源界，手中的机械战舰腾空而起不断变大。

    最后膨胀到五十米，表面通体赤红温度不断增加。

    当达到千万摄氏度的时候，无穷的光和热已经无法控制的向周围挥洒。

    如同一个真正的太阳，将大地都灼烤的沙漠化然后开始结晶。

    温度还在不断提升，哈伯德的脸色越来越不好看，不是因为温度，七阶机械统帅体内的猩红蒸汽极限温度就是一亿摄氏度，低于这个温度他的身体都能轻松承受。

    他的脸色不好看，完全是因为这样一个东西不应该是五阶机械宗师的手笔。

