    母亲的遗骨放出光芒，那白光看似冰冷可照在我身上的时候却让我感觉一丝暖意，我慢慢靠近母亲的遗骨竟然看见之前蒙了灰尘肮脏不堪的遗骨此时竟变成洁白如玉的模样，我定睛看去那洁白如玉的遗骨上居然浮现出奇怪的烙印，如同刻在遗骨上的符文。

    正在我盯着母亲的遗骨观察的时候，遗骨上的白光不断变强并且向外扩散开来，逐渐形成了一道道光波照亮了整个牢房，地上开始生出奇妙的符阵，那些符阵我从未见过精妙且蕴含神秘的力量，每一个符阵连接在一起后又形成了一个更加巨大的新符阵。

    此时一个声音在牢房内响起：“吾儿，这是母亲留给你的临别礼物，也是那些凡间泥人想学又学不到的秘法。”

    我听到这个声音心中一惊，这是个温柔的女人声音，很清晰一听就不是刚刚那只老鼠模仿出来的，而且我也很快明白了脚下这个巨大符阵的作用，这是一种能够长时间留下信息内容的符阵，通过母亲自己的遗骨作为施法的媒介，将非常重要的信息保存在了遗骨之中，当我磕头之后遗骨内的符阵被激活后发动，然后出现了我眼前的这一幕。

    其实这种设计看似简单却非常精妙，因为只有我这个做儿子的会给我母亲的遗骨磕头，整个陆家上至陆征下至打杂的谁都不会给我母亲磕头，所以当遗骨感觉到第一个磕头之人的时候便有很大的可能性是我这个当儿子的。

    “此法名为娑天六式，我等异界之人体内有六重天境，每冲破一重则实力会大幅提升一个台阶，而我们家族所留下的娑天六式就是一种能够冲破体内天境的秘法，这种秘法非常高级且不能外传，凡间陆家想得到的也正是这种顶级秘法，你听我指挥每一步都按照我所传授的去做，我会将娑天六式烙印在你的脑海之中，之后你再慢慢修炼，以你的天赋一定能够很快冲破第一重天境。”

    说完之后母亲的声音一变，变的严厉认真起来，我马上根据她所说的开始行动，盘膝坐在了整个符阵的正中央，她开始指导我如何运转体内的气，她说一步我做一步，很快整个符阵开始向我靠拢大量信息通过符阵传入了我的脑海之中。

    我的大脑开始微微生疼这是因为一瞬间有太多的信息钻入我的脑海里的缘故，但我没有放弃而是严格按照母亲指点的进行操作，很快这所谓的娑天六式便完全烙印在了我的脑中，虽然我一时间还不知道怎么如何修炼，但我知道这的确是一种非常高级的秘法，这种秘法比我在人间见过的所有秘法都强上数倍。

    果然这是能够让陆征心动的秘法，只可惜他不知道这种秘法只对异界之人有用，对他这个凡间的人而言没有丝毫价值。

    记住娑天六式之后母亲的声音再次响起，开口道：“接下去我要告诉你如何离开凡间，前往异界的方法。”

