    噩梦降临，冷泉港实验室竟然真的领先星辰科技，做出了新陈代谢控制技术，当莱因哈特走下讲台的时候，全世界都被震惊了，网络舆论彻底爆发，盛况空前绝后。

    “华夏的空中公交算个屁嘞，科技再发达，你们不还是要死？”

    “根据最新统计，华夏平均寿命为六十九岁，而我们即将超越他们两倍！”

    “想获得超长寿命吗？那就申请移民吧，但可惜，移民北美可是很难的哟。”

    “我现在就是想知道，前两年被星辰科技挖走，去华夏的那帮人，他们有没有把肠子都悔青了。”

    “太过瘾了！前两年加入星辰科技的人，相当于二战末期效忠元首！简直愚蠢透顶了！”

    “最倒霉的就是那些移民了，星辰科技刚崛起，大批华夏移民申请回归祖国，现在他们是不是又要申请来北美呢？”

    “华夏不是有星辰科技吗，为什么不叫他们出来走两步？”

    网路世界炸开了锅，西方网友终于迎来扬眉吐气的一天，尽情嘲讽着华夏人，过去每次星辰科技发布黑科技，华夏网友都会把西方往死里黑，而今彻底逆转了。

    “星辰科技应该会有应对方案吧？”

    “小时候胖不叫胖，上次也是冷泉港先出手，然而却是星辰科技笑到了最后。”

    “没有人可以一直赢下去的，我有种不好的感觉，在顺风顺水七年之后，星辰科技恐怕要遇到创立以来第一次渡劫了。”

    “乌鸦嘴，你当科研是修仙呢？还需要渡劫？”

    “我也有一种感觉，星辰科技一路走来，实在太顺利了，就算这次他们能应付过去，早晚也会迎来惨败的那一天，对此我们要有足够的心里准备。”

    “反正无论输赢，我都支持硬汉天团！”

    华夏网友的反应还算理智，没有因为冷泉港领先而气急败坏，然而担忧总是难免的，毕竟生命科学不同于科技，没有最先进的电脑，大不了先用旧的，没有新衣服，可以凑活穿旧衣服。

    然而没有足够的寿命怎么办？

    难道去死吗？

    ……

    星辰科技下属，生命科学部，地下七层，管理局特别会议。

    “自由基是人类衰老的元凶之一，它不仅可以由外部产生，还是人体正常新陈代谢的副产品，只要进行有氧呼吸，自由基就会源源不断的出现。”

    温成峰一边讲解，一边在白板上画示意图，“细胞有氧呼吸分为三个阶段，分别是糖酵解，柠檬酸循环，以及电子链传递和氧化磷酸化。”

    “电子链传递，就是电子沿着线粒体内膜上的传递链快速移动，当电子传递到醌，也就是辅酶Q的时候，形成半醌，半醌是一种自由基，它与氧气分子反应，形成氧自由基，也可以理解为氧气分子抢走了半醌的电子，半醌继续得到电子，并得到氢，最终形成氢醌，还原型氢醌可以变回氧化型醌，从而继续得电子，并继续引发氧自由基…”

    讲完了理论，温成峰抬起头，用平淡的声音说道：“刚才我所描述的自由基产生过程，就像病毒的复制，冷泉港实验室最大的成功，是对人体实施了强力净化，让人体变的更纯净。”

    “我可以打赌，他们的富勒烯一旦服用，马上能引发立竿见影的效果，例如脸部雀斑的清除，皮肤变的更有光泽，发色更深等等。”

    “这些现象都源自人体得到了净化，而在普通人看来，却无异于容颜焕发，甚至返老还童，所以我们的压力就更大了，因为富勒烯技术是迅速起效的，而我们修改基因信道，却是在潜移默化中缓慢发生，更别提我们还不能确认修改基因信道的方法，是否百分之百安全。”

    “所以我的结论很明确，现阶段，冷泉港实验室领先于我们，毕竟他们练的是短跑，而我们练的是马拉松，双方跑道不一样，开局肯定是练短跑的占便宜。”

    “至于他们声称有效寿命一百五十年，我看未必，应该是注水后的数据，一百到一百二十年寿命，更符合数据模型运算后的结果。”

    “关于技术层面，提供的信息大概就是这些。”

    讲完这些，温成峰坐回了自己的位置，无论输赢，无论如何决断，他的面容都毫无波澜。

    安然苦笑，“一百到一百二十年的寿命？那也已经足够厉害了，要知道这可是平均值啊，缩头乌龟从来不是我们的作风，我提议，和冷泉港正面对决吧，正式推出我们的基因信道技术。”

    李默然蹙眉，“可是，基因信道技术并不是百分之百安全。”

    安然挑了挑眉毛，“在这个世界上，没有任何一件事，是百分之百安全的，飞机会坠毁，火车会相撞，就算自来水喝多了，还会水中毒呢。”

    “关键不是百分之百安全，而是安全概率！任何一种药物，都会存在缺陷和副作用，但我们也不能因为药物有副作用，就不去治病吧？”

    温家兄弟同时点头，表示支持安然的提议，如此一来，意见算是统一了，就技术等级来说，星辰科技的MTOR基因信道修正技术，源自植物文明，是蓝羽小兄弟为了报答罗佳领航而支付的报酬，肯定高于冷泉港实验室的富勒烯。

    关键在于，基因信号通道修正，是长期项目，不适合短期立竿见影，而且技术等级越高，需要消化吸收的时间就越长，技术从植物文明取得后，温家兄弟还没有完全吃透呢。

    “凭什么让西方占尽便宜？长期来看，明明是我们的技术更优。”曹原义愤填膺道：“强烈支持把冷泉港打回去！那帮家伙，一直就是三天不打上房揭瓦！”

    当所有人都发表了意见之后，大伙将目光移向罗佳，等待团长大人最终拍板，不知为什么，从刚才开始，罗佳就陷入沉默，而大脑却在高速思考。

    罗佳感受到大伙的目光，抬头自言自语道：“我在想一件事，要是我们认输，风头全部让西方出，会有怎样的效果呢？”

    认输？

    这叫怎么话说的？

    安然严肃道：“如果我们认输，西方就会横扫生命科学领域，把我们打的溃不成军，一招鲜吃遍天，仗着新陈代谢控制技术，西方将为所欲为，对全世界指手画脚，而所有人看到破解生命密码的好处，都对西方趋之若鹜…”

    停~

    罗佳突然打断了安然，“请重复你刚才说过的话。”

    安然一怔，感到非常不解，但出于对罗佳的信任，他还是照做了，“刚才我说，所有人都对西方趋之若鹜？”

    这时候，大家看到罗佳嘴角扬起一抹诡异的弧度，这个笑容似乎有点熟悉，很像一只老狐狸的样子…

    目光扫视全场，罗佳淡淡说道：“在这个世界上，有两百多个国家，和七十多亿人口。”

    “过去在西方主导的世界秩序中，发展极不均衡，穷国和富国差距极大，更牵扯复杂的宗教和种族冲突，总而言之，世界是多元而混乱的。”

    “同样在过去，我们亲眼目睹了大规模难民，给欧洲带来的灾难性后果，整个欧洲的安全程度，在一夜之间急转直下，社会动荡，政治右转，元首的棺材板儿，眼看就要压不住了。”

    “北美的状况好于欧洲，那是因为北美接收的移民，主要来自拉丁美洲，而拉丁美洲信仰天主教，可是如果拉丁美洲移民大增，同样也会冲击北美社会主体，让他们从强势的盎格鲁撒克逊文明，退化到拉丁文明。”

    “千万不要小看民族主体的变更，因为事实早已证明，人和人是不一样的。”

    “不是我黑拉丁裔，你们自己去看，今时今日，拉丁美洲那些国家，混的都是什么鬼？早在公元1913年，布宜诺斯艾利斯就开通了地铁，比北美都早，富的流油，而现在呢，阿根廷是全世界最失败的国家之一，欠了全世界的钱，却号称自己凭本事借的，为什么要还？”

    “结果话音刚落，就被北美爸爸狠狠修理了一通，连军舰都被扣押了，不还钱就要拍卖军舰还账，如此荒诞的剧本，我想那些小说家绞尽脑汁，也未必就能想出来，偏偏却在现实中发生了，阿根廷这种无赖又无脑的嘴脸，正是拉丁美洲的普遍现象。”

    “所以既然西方那么想出风头，我们就成全他！”

    “一旦新陈代谢控制技术上市，肯定将引发规模空前绝后的移民潮，难民潮，欧洲会受到北非和中东世界的强烈冲击，而拉丁美洲移民会通过北美和墨西哥漫长的边境，疯狂涌入空气甜美的灯塔国，给我们的对手，造成持续且影响深远的巨大动荡。”

    说完这番话，罗佳环顾会议室，此刻，所有人都惊呆了，除了震惊，他们还在用一种看待魔鬼的眼神，略带恐惧的盯着罗佳。

    这个计划…

    真他娘的狠啊！

    顿了一顿，罗佳淡淡说道：“我承认，以退为进，祸水西引，的确有些残忍，但世界历史本就是用鲜血书写成的，历史上，那些名将往往杀伐果断，动不动就让血流成河，但正是他们用铁血手段，保卫了家乡和同胞，反倒是那些优柔寡断的人，他们看似善良，却一次次让华夏民族陷入万劫不复，几乎亡国灭种的危险境地。”

    “对敌人善良，就是对自己残忍，曾经我们是多么的崇洋媚外啊，一心希望向北美学习，向西方文明靠拢，然而到最后，我们得到了什么呢？”

    “还不是仇视与蛮横，还不是西方对我们生活的粗暴干涉？”

    “我从来都不怀疑，终有一天，地球人将组成人类命运共同体，走向星辰大海。”

    “但我也始终坚持，星辰大海之路不能交给西方，而是应该由我们华夏来主导，如果有谁不服，那我们将动用一切手段，打到他们服为止。”

