    白艺现在是绝对不希望合并的，这对她来说，可是万分不利的局面。

    但她在这件事情上面，也只能建议并且和郑山表达一下自己的态度。

    至于决策权根本就不再她的身上。

    现在国内溪水超市集团再次迈开脚步大发展，正是增加她筹码的机会，自然不会愿意现在就合并。

    国内溪水超市发展的越好，体量越大，那么今后等合并之后，白艺的话语权也就越多。

    看着白艺高兴的模样，郑山也只是笑着输掉：“行了，现在知道了，快点回去干活吧，等什么时候合并，什么时候我会提前通知你的，不会让你手忙脚乱的。”

    “谢谢老板。”白艺高兴的离开了。

    不过等到白艺即将离开的时候，郑山想到了什么，“再次提醒一下，你今年已经不小了，再不结婚，小心今后成为大龄产妇。。”

    白艺的脚步一顿，随即像是没听到一样离开了。

    郑山无奈的摇了摇头，现在他都懒得催了，一个个的，搞得自己好像很着急的模样。

    ……………

    忙完事情，郑山回到家，将即将出差的消息和颜青青说了一下。

    “这次是过去估计需要一点时间，不过也不会太长，差不多十天半個月吧。”郑山说道。

    “家里面的事情就交给你了，牛牛现在正是关键的时刻，你帮忙多看着点。”

    颜青青道：“我知道了，家里面的事情你不用操心，我会处理好的。”

    郑山和颜青青说了一会儿，老五就拿着资料回来了。

    郑山吃完饭，就拿着资料前去书房，很快老五也到了。

    同时牛牛也跟着过来了，他是来写作业的。

    现在的牛牛每天都会在吃饭之前将作业写完, 除非是特别多。

    另外就会自己给自己布置作业, 或者看一些课外书籍。

    反正现在的牛牛, 让郑山特别的安心，同时还有一股自豪感。

    郑山看着儿子安安静静的看书写笔记，也没打扰, 自己来到书桌面前坐下，看起了老五带回来的详细资料。

    这次出现问题的是东北那边的工厂, 在郑山接手的那些工厂之中, 有不少都是东北的。

    东北是全国重工业重心, 各种工厂不计其数。

    这些年为国家的发展也是出了大力，只是现在需要改革开放, 而且也是因为长时间的体制僵化，导致东北的很多工厂都出现了各种各样的问题。

    之前在清理三角债的时候，整个东北都是重中之重。

    所以郑山接手的很多工厂就有不少是东北这一块的。

    这次就是有人在其中串联起来闹事, 不仅抗拒联新集团的命令, 还百般阻挠财务上面的调查。

    最终将老五派过去的人都打了。

    郑山看的很详细, 心中也慢慢的有了一些想法。

    这次的事情估计不是整个工厂的行为, 而只是个别人在其中闹事。

    当然了，这现在也只是郑山根据资料的猜测而已, 具体的还要仔细调查一下。

    …………

    在家两天，郑山将事情都处理了一下，随即就带着老五他们前往了哈尔滨。

    下飞机的时候, 郑山受到了高规格接待，省一号周领导亲自过来迎接。

    李琳已经到了, 此时正站在周领导边上。

    “欢迎郑先生，郑小姐前来指导工作。”周领导十分的客气。

    郑山连忙说道：“领导您太客气了, 我们只是过来看看，怎么还劳您大驾了。”

    看到郑山的态度, 周领导的心中稍微松了口气。

    郑山的情况他也是多少知道一些的，之前朱老亲自带队的时候，对郑山都是十分热情的。

    再加上他多方面打听，该知道的也都知道了。

    在心中震惊的同时，也涌出一股骄傲的情绪。

    这是咱们国人！

    但却成为了世界首富！

    这说出去都涨士气！

    现在正是全方面重新树立起信心的年代，所以对于郑山这样的事情，很多人都是从内心中感到高兴和骄傲的。

    尤其是在了解到郑山所做的事情之后, 就更加骄傲了。

    同时还有一些钦佩！

    郑山这些年做的事情可不少，其中很多都是利国利民的大事。

    另外周领导得知这次的具体事情，心中也是有些对不起郑山的意思。

    毕竟让郑山接手这些工厂和公司，上面的意思已经很明显了。

    就是为了让这些工厂公司重新焕发活力的。

    郑山为此还单独成立了一家集团公司, 同时也很快的安排了工作。

    虽然郑山口头上一直说对于联新集团不会太过重视，也不会在前期提供太多的支持。

    但毕竟涉及到这么多工厂和员工，郑山还是给出了不少资源的。

    再加上李琳一上台就摆出了一副大干一场的气势。

    态度是表达明确了！

    但就是这个时候，这边居然有人将郑山派过来的人打了！

    而且还进行了人身威胁！

    这让周领导的脸上很不好看，心中自然是感觉有些对不起郑山的。

    不过现在双方都没有提及这件事情，只是在客气的寒暄着。

    他们也没去别的地方，直接去了政府招待所。

    这里的招待所可不差，不管从哪方面来看，都是非常不错的。

    “上次没有和郑先生一起坐下来聊聊，一直都是我的遗憾，这次正好有这个机会，可不能错过了。”周领导笑着道。

    郑山客气的说道：“您这话就折煞我了，您只要招呼一声，我直接过来就是了。”

    “哈哈，我可不敢打扰你这个大忙人啊。”周领导大笑着说道。

    说着就开始喝酒，东北这边其他的先不说, 酒量确实是厉害。

    郑山早就准备悠着点了, 但还是没撑住几轮。

    最关键的还是这些人劝酒也是一套一套的，再加上他们的嘴巴确实是很能说, 有的时候, 让郑山都不好意思了。

    还有就是周领导亲自劝酒, 再怎么说，这个面子郑山也是要给的。

    好在周领导也知道适可而止，这次是要来谈事情的，而不是要将郑山灌醉的。

    “郑先生，这次的事情实在不好意思，我们也没想到他们居然会如此大胆，请你放心，这件事情，我们一定会给你一个交待的，我已经让人去查了。”等喝的差不多的时候，周领导就说起了正事。

