    “万万贯！”

    “万万贯！”

    “万万贯！”

    ……

    整个会场一片死寂，所有人的耳朵里都在无线循环这三个字。

    万万贯是一个什么概念，平常人想都不敢想的一个数字。让一个人坐在那里数钱，估计要数上几个月。

    沉寂之后就是一片喧哗，所有人都一片哗然，议论纷纷。

    “我看这小子怎么圆场？”刘宜年看着沸腾的会场，得意的说道。

    整个墨技展的确很成功，但是谁能想到墨家子竟然在最后一刻语出惊人，墨技展面临崩盘的危险。

    “墨家子平常就是这样语出惊人。”李世民面无表情的向李承乾问道。

    “墨兄每次行事天马行空，但是却是言之有物，儿臣认为，墨兄既然认为活鱼秘技价值万万贯，那他一定有他的道理。”李承乾咬牙硬着头皮说道。

    他之所以支持墨顿，一方面是墨顿已经屡次创造奇迹，另一方面，他从墨顿的脸上没有看出任何惊慌失措的表情。

    李世民点了点头，没有说什么，又将目光投向会场。

    墨技展

    墨顿站在看着全场观众怀疑的表情，轻轻一笑说道：“看来大家都不相信活鱼秘技有如此大的价值。今天我说的太多了，在这里打一个哑迷，就给大家提醒一句。”

    墨顿竖起一根手指，说道：“墨技的秘密就是透过表象看到事物的本质。直接往水里注入空气就能让鱼存活，这何尝不是一种表象呢？

    墨顿语音一落，所有人顿时如遭雷击，都呆住了。

    是呀！这何尝不是一种表象。

    李世民、程咬金等人陷入沉默。孔颖达等国子监众人也陷入了思考。

    按照墨顿这么一说，活鱼秘技的确是一种表象。而隐藏在这表象的实质到底是什么呢？

    空气中到底有什么能够让重新救活鱼？为什么能让鱼存活呢。

    “空气就在我们的周围，在我们家，在我们的卧室，甚至就在我们的脸前，空气无所不在，我们每天呼吸着它，靠他生存，维持生命。

    但是从来没有人重视过空气。也从来没有研究过的空气。我们理所应当的享受着这种与我们生命息息相关的东西，却一直无视它。这个对我们的生命很重要还重要的东西。而我们却对他一无所知。”

    墨顿一席话，让所有人面红耳赤，他们突然发现他们一直都免费用的空气才是最宝贵的，没有了空气他们坚持不了一刻钟。

    程咬金捏着鼻子，一脸的涨红，很快就颓然松开，大口的喘着气。

    “墨家子说的不错！空气确实能让人存活。”程咬金涨红着脸，毫不知耻的说道

    “而事实上，不单是你们，就连我墨家千年来也一直忽视这个问题。也没有弄明白它到底是什么？”

    众人这才慢慢恍然，原来不光是我们，就连墨家也不知道，众人的心思这才放平衡。

    “但我相信这种气体一定存在空气里，无所不在。墨家把空气中能够将活鱼救活。，能够让我们呼吸的东西。供给我们生命养份的东西称之为氧气。

    哗啦啦。

    一副巨大的条幅迎风而下，上面却只有一个大字——氧。

    “咦！”

    李世民惊呼一声，差异的看着这个从来没有出现过的字，上面一个气，下面一个羊，却让人一眼知道其中的含义。

    “墨家子，好手段！竟然凭空造字。”孔颖达冷哼一声。

    在场的众人也是纷纷议论，显然也已经发现这是一个从来没有出现过的字。

    “这种气体从来没有被发现过，所以我给他起了一个新的字体。但是我相信这种氧气在空气中一定存在。

    “墨家村华医师乃是神医华佗后人，他曾经断言，如果能够找到这种氧气，将会活人无数。”

    众人微微点头，有华佗后人作证，再加上活鱼秘技的演示，大家对氧气的重要性有了更深刻的认识。

    大家想一想这种能够给予人生命力量，挽救无数人生命的神奇气体。难道他不值万万贯吗？”

    “当然值得。”众人心中默默的点头。

    生命是无价的，能够挽救人的生命。让人重新存活，就是花再多的钱值得。

    就连李世民孔颖达也是微微点头，都意识到这种氧气的重要性。

    反转，大大的反转，谁也没有想到看似平淡无奇，让人失望的活鱼秘技，竟然隐藏着如此巨大的意义。

    墨顿接着道：“我知道很多人都在为没有能破解活鱼秘技。错失万贯财产而懊悔。”

    此言一出，全场顿时一阵哄笑，纷纷看向那个痛哭流涕，说自己差一点成功的男子。

    男子顿时不好意思，满脸涨红。

    “现在还有一个能让大家赚万贯家财的机会摆在大家面前。”

    墨顿话音刚落，全场顿时寂静，死死地盯着墨顿。

    万贯家财，那将是多大一笔财富呀！能让几代人富裕的过完一生。

    墨顿深吸一口气，一字一顿的说道：“我墨家和医家华佗后人联合下达悬赏，如果有人能够研制出氧气，你就会得到万贯的奖励。”

    轰！

    所有人都猛然抬头。双眼一阵狂热。

    万贯财富，这个是无数人的梦想。而且研究的对象，却又是每一个人所能接触到空气。那岂不是说人人都有机会得到。

    “墨家子好手段！”李世民正色的说道，他算是看出了墨家子的谋划，氧气的价值也许很大，但是说万万贯也有点夸张了，墨顿正是用这种夸大的财富吸引众人，再抛出万贯的悬赏，那还不引起轰动。

    “以利发展墨家，定不是长久之计，不是正途！”孔颖达轻蔑的说道，墨顿的意图他也是清楚的，。

    但是会场的众人可不管这些，他们只知道万贯家财是多大的诱惑。

    在一片狂热气氛中。墨家墨技展缓缓落下帷幕，结束了。

    不过在未来的三天内，墨技展依然对长安市民开放，进行各种墨技展示。

    可想而知，未来将会有更多的人涌入这里，亲眼见证这些奇迹。