    “森罗剑宫不过趁林师兄意外受伤之际，采取反扑。”

    高亮冷冰冰说道：“如今林师兄伤势已渐渐痊愈，可以参战，森罗剑宫拿什么跟本派拼？要说拼命，他们又怎可能拼得过我们？”

    世尊微微颔首：“我虽僻居炎黄，但林施主的大名，早有耳闻。”

    对方口中的“林师兄”，应该就是灭剑派两大武道神君之一的林中。

    这么看来，林中与高亮乃是同辈。

    此前，他们都是灭剑派中生代高手中的佼佼者。

    说来也巧，林中和其恩师，也就是灭剑派当代掌门，师徒二人一起在短短三两年间，跨过鸿沟天堑，成功突破到武皇之上的境界。

    于是灭剑派就此迎来自开山立派以来前所未有的巅峰盛世。

    正是因为两大神君坐镇，所以灭剑派当年才能一举掀翻毋明界原本的领袖森罗剑宫，将对方打得伤亡惨重，整个门派不得不弃山逃亡。

    世尊虽然少出炎黄界，但他到了慈航净土，同恕性罗汉等佛门高手交流之际，少不得提起周遭宇宙里别家的顶尖高手。

    恕性、摩诃罗尼两大佛门金身罗汉，也不敢轻视同为第十五境的武道神君。

    林中的名号，自然是他们谈论的焦点之一。

    常有传言，此君天赋出众，未来不可限量，成就可能更在其恩师之上。

    现在看来，他此前意外受伤，削弱了灭剑派的实力。

    而森罗剑宫在外多年，渐渐恢复了元气，于是尝试反攻毋明界。

    少了林中的灭剑派，虽说不至于就此输给森罗剑宫，但显然无法再保持针对敌人的优势。

    最终，森罗剑宫成功重回毋明界站稳脚跟，跟大举反扑，重新占据近半毋明界。

    双方渐渐开始陷入拉锯战。

    但是对于森罗剑宫而言，没有一鼓作气彻底推平灭剑派，局势便渐渐开始对他们不利。

    林中毕竟没有死。

    虽然他伤势颇重，修养良久，但终究还是渐渐伤愈了。

    于是，灭剑派力量重新接近昔日巅峰时。

    眼下在毋明界，灭剑派已经反守为攻。

    而森罗剑宫一鼓作气，再而衰，三而竭，被反扑的灭剑派打得节节败退。

    他们已经失去重新夺回毋明界或者报复灭剑派的机会。

    虽然很多人心有不甘，但宫主还是冷静命令大家且战且退。

    于是胜负之势，顿时逆转。

    森罗剑宫如今眼看着，已经要渐渐失去重新夺回的毋明界疆域了。

    “请恕我直言。”炎黄佛门世尊摩诃罗尼静静说道：“长安城，是森罗剑宫潜在的强援。”

    高亮死死盯着摩诃罗尼，没有说话。

    摩诃罗尼神情语气平静如故：“长安城现在的目标，是霸占整个炎黄界，但之后，就不好说了。”

    他直视面前黑衣男子：“这里，也可能成为森罗剑宫临时的落脚点。”

    高亮冷冷说道：“更可能是他们的埋骨之处。”

    摩诃罗尼微微一笑：“只要我们团结合作，确实有这个可能。”

    “我们不是盟友。”高亮冷漠的神情没有丝毫变化。

    准确来说，灭剑派从来就没有盟友。

    打从他们刚刚在毋明界立足，直至后来崛起，一直都是独自打天下。

    除了同门外，世界余下生灵，对他们而言，全部只是磨剑石。

    “如果你们要屠戮炎黄生灵，那我们不仅不是盟友，还是敌人。”

    摩诃罗尼徐徐说道：“但在那之前，我们有共同的敌人，对我炎黄而言，同样提防长安城与森罗剑宫合流。”

    高亮沉默。

    半晌之后，他开口说道：“我个人同意你方才的说法，但本派如何行事，还需掌门师伯与林师兄一起拿个主意出来。”

    摩诃罗尼双掌合十：“静候佳音。”

    高亮不进炎黄界，直接返身离开。

    摩诃罗尼静静立在宇宙虚空中，沉思不语。

    对方去得快，回来的也快。

    隔了一段时日，高亮便重新来到炎黄界。

    “掌门师伯同林师兄，眼下尚在追杀森罗剑宫中人，能将他们当场解决，自然是最好。”

    高亮脸上仍然没什么表情：“掌门师伯命我前来炎黄，居中联络。”

    摩诃罗尼点点头：“各个击破也好，我们这边且不忙着动手，等贵派那边的结果，再做决定。”

    高亮不置可否：“如今炎黄界里，又是怎生局面？你们占优势吗？”

    摩诃罗尼摇摇头，如实答道：“眼下整个炎黄界，几乎都可以说，已经落入长安之手，本门弟子只能在海外活动，长安城占尽上风。”

    高亮又不说话了，只是盯着摩诃罗尼。

    摩诃罗尼自己平静如故，旁边西牛贺洲净土高僧龙舍陀言道：“惭愧，此前长安城主亲自出手，一击之下，分裂数百万里方圆的大地，我等抵挡不住，世尊又正巧不在炎黄，我们只能退往海外，避免弟子无辜牺牲。”

    高亮闻言，双目闪烁，目光更加森寒。

    一击之下，将数百万里方圆的大陆分裂。

    这等力量，不饲天威又胜饲天威，确实不是武皇境界的武者可以做到。

    严格来说，便是武皇之上，第十五境的武道神君，怕也不是人人都能做到这一点。

    眼前的和尚明明乃是佛门第十五境已经罗汉金身的高僧，却仍忍耐，逡巡不前，有其中道理在内。

    这并非摩诃罗尼没有胆气。

    高亮自忖，先前倒是把这和尚看小了。

    难怪摩诃罗尼这等佛门罗汉都如临大敌。

    让他单对单和敌人交锋，他还真未必有这个把握。

    所以，必须多联络几人。

    他们灭剑派偶然跟长安城十二阎罗扯上瓜葛，对摩诃罗尼、龙舍陀等人来说，无异于飞来横福，天上掉馅饼了。

    “那现在，你不现身，那长安城主便也无心亲自下场了？”

    高亮很快想明白其中关键。

    摩诃罗尼轻轻点头：“我佛慈悲，惭愧，惭愧。”

    “两个第十四境之上的人都不出手，那第十四境层面的交锋呢？”高亮又问道。

    摩诃罗尼身旁，智远上人与龙舍陀两大神僧，心中都一阵尴尬。

