    羽凌夕就是感觉有些气不过！

    渣男店主！

    渣男！就是渣男！

    “瞎说什么……”

    “昨晚喝多了，所以就借宿了一晚……”

    “出去别乱说。”

    秦羽瞪了羽凌夕一眼，这咋咋呼呼的，是想要让所有人都知道这事？

    社死一场还不够？还要继续社死？

    “哦？”

    “借宿？”

    “那这个借宿…正经么？”

    羽凌夕哼唧两声，随即娇哼道。

    这一套说辞羽凌夕都给学会了。

    看来【全民领主】开通区域聊天频道确实错了啊，在区域频道聊天上，动辄就正不正经，估摸着羽凌夕肯定是翻聊天了。

    “正经！”

    “赶紧走！”

    秦羽抓住羽凌夕的洁白翅翼，随即逐渐朝着翅根的位置抚摸了过去。

    这里是羽凌夕的敏感位置，他门清。

    “嗯哼……”

    羽凌夕叫了声，目光显得有些涣散，此刻身躯也有些发抖，然后颤颤巍巍的，自然也就没有什么折腾的力气了。

    这样就好提拉多了。

    只要将羽凌夕直接提拉回去，那事情就能控制住。

    问题不大。

    “凌夕妹子，你放心吧，我和店主昨晚真的什么都没做……”

    “我们早上起来的时候，身上的衣服都整整齐齐的……”

    “也就是店主的手在我衣服里面罢了……”

    傅月抬起头，解说道。

    秦羽现在真怀疑这一波解说到底正不正经了……

    你解说就解说吧，加上最后一句干什么？

    “店主的手…怎么跑到你衣服里面了？”

    “这还叫什么都没做？”

    “你们…欺负人！”

    “呜…呜呜呜……”

    羽凌夕握着小拳头一直在捶打着秦羽的胸口，秦羽一脸无奈，下意识跟着叹了口气。

    徒呼奈何…徒呼奈何啊！

    折腾了好一阵，才将羽凌夕拖回到店铺里面，勉强将事态给控制住了。

    乱七八糟的局面，太纷乱了！

    “店主早上好！上机啊！玩【全民领主】啊！”

    “啧啧啧……今天又能召唤一个领民了！想想都爽啊！”

    “店主，话说起来，你现在有多少个领民了？”

    纪岚今天满血复活，穿着城卫军的制式小队长制服走了过来，一脸激动。

    此刻也没有了昨天那一副拉胯样子了。

    昨天还在为到底是牛头人还是魅兽骗了他游戏中的第一次而感到焦虑困惑，今天完全无所谓了。

    “今天心情不错啊……”

    “心态挺好。”

    秦羽耸耸肩，随口说道。

    “嘿！那是当然！”

    “不就那点事么？”

    “那点打击还能打击得了我？”

    “啥也不是！”

    “的现在反正就坚信我自己看到的……”

    “昨天在【全民领主】中我遇到的就是一个大美女！”

    “嗯！还是一个非常欣赏将我的大美女！”

    “而且这美女还温柔体贴、柔情似水……”

    纪岚握着拳头，随即疯狂地开始给自己做心理建设。

    只是一个意思的事情说了这么多次，其实在某种程度上就已经彰显出了自己的心虚了。

    “嗯！你开心就好！”

    秦羽点点头，宽慰道。

    能想得开，就是一种很好的品质了。

    “其他的都无所谓……”

    “我…我就想问一个问题……”

    “店主，昨天…昨天在【全民领主】中我的那条特殊的腿似乎已经失去了知觉了，就没什么反应了……”

    “我不会…不会以后在【全民领主】中都享受不了幸福生活了吧？”

    “店主，这不行啊……”

    “我还想着以后领地建设起来了，多招募一些美女剑士美女魔法师美女管家精英美女猫族美女呢……”

    纪岚的眼眸中逐渐有了光，越说，表情越突兀，希冀感越强。

    三言两语间，这种状态有些表达不清晰了。

    无形中，心态膨胀到了极致。

    苟住…稳住……

    “这个……”

    “你今天登录【全民领主】自己感受一下不就行了？”

    “若是你的领地建设到一定程度的话，必定会开发出更多的东西来……”

    “届时说不定会招收到一些具有治疗天赋的领民也不一定。”

    “所以在这件事情上就不用太担心了。”

    “争取早日将领地建设壮大，还是有希望的。”

    秦羽拍了拍纪岚的肩膀，随即点头道。

    “嘿！”

    “其实我感觉这真的是好事。”

    “有句话怎么说的来着？欲练神功必先自宫……”

    “你这还省事情了！将来在【全民领主】里面将所有的精力都放在建设领地上，说不定还真能爆一波……”

    “到时候我们肯定羡慕到飞起！”

    姬耳嘴角扬了扬，跟着感慨道。

    “对了纪岚老弟，届时你领地要是有什么美女的话，给我介绍就好了，等我们领地有机会互通的话，这种事我给你包揽了！”

    炸天帮帮主威霸天拍了拍胸口，一脸为你排忧解难的样子。

    姬耳蠕动着嘴唇，此刻心态炸了。

    还能这么玩的么？

    还可以这个样子的么？

    怎么可以这么对待他……

    好难…我好难……

    “夺笋啊……”

    “没一个好东西……”

    “等我将领地发展起来，有机会遇到你们的领地，直接宣战，到时候捶死你们！”

    纪岚咬着牙，雄心壮志顿时起来了。

    “不多说，我上游戏了！”

    纪岚急匆匆地冲到游戏机位前，随即激动道。

    有挑战有信念才有动力！

    秦羽发现现在进入店铺的顾客第一时间居然不是吃蛋炒饭喝营养快线，而是跑去打游戏……

    精神上的满足某种程度上比口腹之欲确实要来的深刻一些。

    口腹之欲还需要通过味觉传导给神经中枢，随即神经中枢做出反应来。

    而精神上的快乐却能够直接体味。

    这中间相当于省却了中间商赚差价的过程。

    无形中就显得颇为奇妙了。

    这感觉，很有意思。

    【全民领主】注定会掀起一波游戏浪潮！

    “店主上午好。”

    门口位置，没有双臂的北辰默也来了。

    今天他的精神面貌好了不少，脸上也多了不少血色。

    昨天使用屠龙宝刀在【屠龙联盟】中一波血战，刺激激发了他的少年血性。

    而且他发现了打游戏能晋升修为之后，就更为欣喜了。

    从此之后，可以不再是个废人了！

