    唐宁从医院走出来的时候，眼泪是止不住的往下掉。

    混蛋霍瑾寒！

    她是要去停车场里面找爷爷的车，是想跟爷爷一起走的，虽然刚开始的时候也明白爷爷的用意，但是霍瑾寒现在根本就不需要她，她也不想留了。

    只不过，刚走到走廊拐角处的时候，她就看到迎面走过来一个男人。

    泪水模糊了她的视线，她看不清来人，正准备避让的时候，被人抓住手腕。

    那人还喊了她一声，“唐宁！”

    “陆岩？”

    陆岩皱眉看着她，“唐宁，你这是怎么了，遇到什么事情了，怎么哭了？”

    “我没事。”

    唐宁摇头，也是抽出被陆岩抓住的手，然后伸手把陆岩给推开。

    “你的脸怎么肿了？”

    陆岩在看到唐宁脸上的红肿时，眉头更是高高地蹙起来。

    唐宁的脸是被霍玄雅打的，霍玄雅打的时候是用了十足的力气，所以到现在还没有消除。

    再加上陆岩好长时间又没有见她，此刻见她又观察的仔细。

    唐宁现在哭的妆的花掉了，而且她这个样子却有些狼狈……

    “没什么。”唐宁摇头，知道她和陆岩之间的距离，于是便终止了话题，“还有人在等我，我就先走了，改天要是遇见了再聚吧。”

    改天只不过是客套话，改天，永远无期。

    说完，唐宁转身打算离开。

    “受委屈了？”

    陆岩却是眉头一蹙，拦住了她的路，看向她的黑眸更是变得十分的复杂。

    黑眸里面有心疼，也有怒意。

    自从那次她在摄影棚外跟他说了那么多后，他就没有再刻意地去关注过她，更不敢去找她。因为害怕，去找了她，会害她在霍瑾寒那里受委屈。

    可是现在这样，这分明就是受了委屈的样子。

    他曾经也挺宝贝的一个人，他也是很了解的。

    “没事。”唐宁摇头，扯出了一抹笑容，也是迅速地把眼泪给擦干，“我就是遇到了一点事情，不过现在事情都已经解决了，我现在着急回去，就……”

    “你骗不过我。”陆岩的眸子眯了眯。

    蓦地，就有些恼了，道：“是不是霍瑾寒欺负你了。”

    “不是……”

    “我看是！”陆岩的脸色当即就变得十分难看，并且是愤恨的那种语气，“霍瑾寒他居然又欺负你！”

    “不是的，霍瑾寒没有欺负我，你别问了好不好？”

    唐宁摇头，这算是霍瑾寒在欺负她吗？

    现在被陆岩这样问，唐宁原本隐忍下来的情绪就更加的奔溃。

    她捂住自己那红肿的脸蛋，也是低着头，不想被人看到她此刻的狼狈。

    陆岩感觉自己的心里有些揪痛。

    他和唐宁相处了这么长时间，何曾见过唐宁哭的这么狼狈？

    “别哭了。”陆岩抿了抿唇，到底是没能按住自己心中涌现出来的情绪，伸手把唐宁给带在了怀里，然后轻轻地拍着她的后背。

    “你们在做什么？”

    突然，一道冷冷的嗓音传来。

    听到声音，唐宁的身体顿时一僵。

    虽然没有抬头，可是她也能查到到那股冷厉的视线，此刻正沉沉地锁视在她的身上，却是恨不得弄死她的模样。

    陆岩环住唐宁的手并没有松开。

    他转头挑衅的回了霍瑾寒的话，“我们在做什么，这不是很明显吗？”

    听陆岩这样说，唐宁赶紧把陆岩给推开。

    本来就没有什么，不想被陆岩越描述越黑。

    而她还没有把陆岩给推开，她就听到“砰”的一声，是重物落地的声音。

    安可……

    她看到陆岩和唐宁在一块，双唇颤了颤，“陆岩，你……”

    同时，她看过来的眼神也是十分的幽怨。她还以为陆岩就要把唐宁给忘掉了，可结果，唐宁又出现在陆岩的世界里，他们两个又纠缠在一起。

    陆岩看到安可，眉头是高高地蹙了起来，刚想说些什么的时候，霍瑾寒却一把将唐宁给拽了过去，是直接拽到他的身后。

    并且，他是冷着眸子沉沉地扫了陆岩一眼，那模样看起来却是有些可怖，“陆岩，你可真会见缝插针啊。”

    闻言，陆岩的脸色不是很好看，而安可的脸色更是没有好看到哪里去。

    甚至是拿起包包的手也不自觉收紧，她是恨的。

    陆岩却冷冷地回击着霍瑾寒，“什么叫做见缝插针？我和唐宁在一起这么长时间，我还没有给她受过这样的委屈，甚至是她长这么大，也没有受过这样的委屈。”

    “是吗？她跟你分手的时候你没有让她受委屈？”

    霍瑾寒冷冷一呵。

    陆岩顿时一噎，接不上话来。不过，顷刻之间，他的俊脸就已经被怒火所沾染，“霍瑾寒，唐宁现在是跟你在一起，你少把事情扯到我的身上来。她现在是你的人，你就应该要懂得珍惜，我原本还以为你会好好的对待她，可你看看你是怎么对待她的？我看你就是欠收拾！”

    “是吗？”

    霍瑾寒呵呵一笑，显然没有把陆岩的这句话给放在眼里。

    要收拾他？

    可真是要佩服陆岩的口气和勇气。

    不过，唐宁却意识到霍瑾寒是真的动怒的模样，如果他真的出手的话，那将会是一发不可收拾。

    于是，唐宁赶紧朝着陆岩摇头示意道：“陆岩，我没有什么事情，你不知道事情的来龙去脉，你不要再说了。”

    她也不想把事情闹的很大。

    而看到唐宁这般模样，陆岩的脸上却是闪过一片怔然。

    这还是他认识的那个唐宁吗？

    然而，霍瑾寒却是一把拽过唐宁，他用了很大的力，唐宁虽然忍住没有吭声，可是她痛苦的神情已经彰显了一切。

    而看到唐宁这个样子，霍瑾寒觉得心口那团火，好像一下子烧的更旺了。

    “要收拾我？”霍瑾寒面无表情的睨着陆岩。

    陆岩微微蹙眉，道：“我特么......”

    “够了！”

    唐宁摇头，看着陆岩道：“陆岩你别说了，你走，你赶紧走！”

    霍瑾寒这人，怎么可能会吃亏。

    霍瑾寒瞥了她一眼，眸光有些幽幽，在走之前，却是冷冷地扫了陆岩一眼，却是不屑：“等到你能收拾我的时候，你再过来！”

    陆岩看着唐宁被霍瑾寒拉走，心里特别不是滋味。

    “靠……”

