    黄钟得知有那家的客人求见后，又回来了。

    他刚到书房外面，就听到了里面方醒的声音。

    “……刺杀常宇，截杀本伯，这些事情，你家可有参与？”

    室内安静了一瞬，一个陌生的声音，带着些许羞恼说道：“兴和伯，这等无稽之谈也拿出来说，这是羞辱！”

    黄钟微微作难。

    那家人好歹是牌位，方醒这等质问、逼问的语气难免过了些，要是闹腾起来，京城那些人正等着找借口呢！

    到时候京城一闹事，北地肯定处处效仿，那些早就积郁不满的士绅们将会……

    会不会再来一次清君侧？

    黄钟的脑子里突然钻出一个古怪的念头来，并不可抑制的在一路狂想下去……

    “……羞辱……在你家敢伸手进来时，羞辱又如何？”

    “你家最担心的莫过于取消士绅优待，然后苦读经书，就剩下一个梦想，那就是……做官。可科举就是独木桥，有几人能过去？你家慌了，担心了……”

    “你在为科学打压儒学！这是众目睽睽之下，你瞒不过谁，谁都瞒不过！”

    “还是那句话，自身正，则无惧！”

    里面一阵沉寂之后，那个男子莫名其妙的问道：“不能吗？”

    方醒也莫名其妙的说道：“不能。”

    “所以……”

    “随便，愿意蛰伏就蛰伏，想出来竖旗就竖旗，无非是兵来将挡，水来土掩罢了！”

    方醒的声音听着有些……热情。

    带着怂恿的热情。

    去吧，大胆的闹起来！

    去吧，大胆的怼起来！

    黄钟擦擦额头上的汗，真的希望里面的那位别犯傻。

    “我家……自然是要钻研学问，兴和伯，好自为之，告辞了。”

    黄钟缓缓走到对着大门的正面，他知道方醒不会送客。

    中年男子出来见到黄钟就点点头，风度极佳的说道：“劳烦相送。”

    黄钟往里面看了一眼。

    方醒已经坐直了身体，目光幽幽的看着男子的背影，然后微微点头。

    “请。”

    黄钟带着男子一路出去，两人之间沉默着。

    到了大门外，男子拱手道：“多谢，请回。”

    黄钟看到了锦衣男子，这人居然没敢进方家，就在外面撑伞等着。

    “二叔。”

    见中年男子全须全尾的出来了，锦衣男子松了一口气，然后两人上了马车，缓缓出庄。

    黄钟回身，就看到了方醒，以及……

    ……

    “二叔，咱们其实没必要来见他。”

    锦衣男子拿起折扇扇几下，有些郁郁的道：“回家之后自然少了纷争，外面的事……终归少不了人去伸手。”

    马车缓缓，外面炽热，车厢里却在一盆冰的作用下很是凉快。

    中年男子皱眉道：“咱们家得罪他不少，既然家中决定要蛰伏，那少不得要来软弱一番，也好少些麻烦。”

    锦衣男子微微垂首，有些不甘的道：“二叔，他并未抓到小侄的把柄……”

    “咱们家虽然没什么实权，可既然决定要暂时忍让，不管是陛下还是天下人，都会对我家表示尊重……”

    “方醒不是普通人！”

    中年男子不渝的道：“你还是少了阅历，方醒早早的就父母双亡，大病一场，醒来之后就像是脱胎换骨般的，不再去寻求仕途，而是倾力教授学生……”

    也许是失望透顶，锦衣男子居然敢打断自己二叔的话，说道：“二叔，他那是在钓鱼，钓到了那时候的殿下，这才一路飞黄腾达……老奸巨猾莫过于此啊！”

    “他就是运气好，不，是城府深，没见过如他这般谋划深沉的……”

    “啪！”

    车厢内一声脆响，中年男子收回手，看着捂脸跪着请罪的锦衣男子沉声道：“我家传承多年，靠的是什么？”

    锦衣男子想起家训，就说道：“二叔，小侄孟浪了。”

    “你是孟浪了！”

    中年男子掀开一点车帘，看着不远处的城墙，说道：“你以为我家是什么？那只是些许的忌惮和顾忌。帝王顾忌，可方醒会吗？你难道忘记了咱们家围墙倒塌的事了……”

    “当时文皇帝还在，他就胆大如斯，如今的陛下和他的关系很亲近，你说他敢不敢动手？”

    锦衣男子低声道：“二叔，济南时他也没敢对小侄下手啊！”

    “就扇了你一耳光？”

    中年男子的话让锦衣男子不禁面红耳赤。

    他当时叮嘱过那些人，不许告诉旁人，可……今天这道伤疤还是被揭开了。

    中年男子揶揄道：“谁敢隐瞒？你在济南的一举一动家中都知道，所以才会定下了暂时避开的谋划，让别人去争夺。”

    “好处坏处都是那些人的，他们都喜欢躲在后面，看着别人动手，成了就打落水狗，不成就装傻。可天下哪有那么多好事，不出力就想拿好处。你等着看，咱们家闭门不出之后，那些人就要乱了。”

    “方醒被截杀的火气还未消散，咱们上门做个姿态，外面自然就说大度，他能如何？”

    一阵轻松的笑声后，马车缓缓进了北平城。

    从城门外的阳光到城门中的阴凉，再到城中，依旧阳光普照……

    后面有三人下马，缓缓进城。

    前方的马车减速了。在城中的马车要是不减速，被五城兵马司的人看到的话，首先验证身份，如果不是官员勋戚家，那就连人带车一起扣下。

    “老爷，他们就住在前面不远，前日刚到，随后就有些人上门拜访，不过没敢多留。”

    方醒点点头，回身招手，在后面被家丁围着的土豆和平安走了过来。

    “想吃什么？”

    方醒就和一位普通父亲般的指指街边的那些店铺问道。

    街边有冰的饮料，冰酪什么的。

    这些都是孩子们喜爱的消暑食物，土豆却摇头道：“爹，我和平安都不吃这个了。”

    方醒愕然，才想起自己以前经常给两个儿子灌输些少吃甜食的话，而带冰的饮料却多半是甜的。

    可孩子拒绝冷饮，这个不正常吧？

    方醒看到土豆和平安在看着前面那辆马车，就问道：“看什么呢？”

    平安看似木讷的问道：“爹，他们得罪咱们家了吗？”

    方醒眨巴一下眼睛，看到土豆也是疑窦重重的模样，就问道：“为啥这么问？”

    土豆冲着那边努努嘴说道：“爹，家丁们都在盯着那马车呢！”

    “都收敛些，越发的没有规矩了！”

    辛老七低喝一声，家丁们人人脸红，只恨不能找条地缝钻进去。

    跟人居然被两位少爷看出来了，这个脸丢的真的够大。

    方醒带着他们上街，名曰上街，可实际上还是想让两个大些的儿子历练一番。

    “对，在盯着呢。”

    方醒带着两个儿子缓缓前行，身后的家丁紧紧地跟着，随即开始分散，有人朝着前面去了。