    “哈哈哈……”

    某爷一见到这小东西的举止，就忍不住清朗地大笑。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那笑声清晰地响彻着天地，蕴藏着绝对的王者霸气，凌驾于这一片天地之上。而这一笑，就让四周观望的强者，心都颤了颤，个个不由地凝眉沉思。

    接着，他们又看到了，天雷再度击向了墨连城！

    那猛烈的程度，真会将一个人轰成渣！……

    曲檀儿一颗心都被提了起来，那个是什么鬼东西？竟然引来了这么强大的雷劫？！

    很快，药神山庄出现了万年罕见的一幕。

    天上的巨雷闪电，像有着滔天怒火一般，不断地轰下！却又好像长了眼睛似的，全部愤怒地轰袭向墨连城。

    墨连城带着那一只奇怪的小东西，在雷电中纵横肆意，闪避或者出去。偶尔，他还会迎接着天雷。将别人眼中恐怖无比的天雷，用一种匪夷所思的力量挡住！

    天上翻滚的黑云，不断闪耀的无数雷电，比传说中的世纪末日，还是来得恐怖。

    那一拨接着一拨的雷电轰袭，从最开始的一道袭击，渐渐化成了两三道。逐渐，十几道，数十道一起轰击向墨连城。

    再到随后，宛如万雷轰顶般，大面积地袭落！

    那地面上的药神山庄，早已经变得面目全非，包括半边的山顶，都毁了！

    有趣的是，墨连城还游刃有余，没有给人一丝狼狈的感觉。

    廖坤的脸色，已经不能用铁青来形容，简直比茅坑还臭。

    药神山庄这么大的基业，竟然就这样毁了？！

    毁在一场丹劫上面？！不！

    别人或者看不出，廖坤是早看了出来！

    这一个姓墨的小子，根本就是抱着毁掉药神山庄的目的！

    因为山庄哪里完好，他就逛——对，绝对是逛，而不是“逃”，或者是“避”到哪里。紧跟着，哪里就会让瞬间天雷轰毁。

    曲檀儿紧张了这么久，也渐渐地有点麻木了。

    因为那么强的天雷劈下，墨连城还能安然无恙，就代表着他很强，有着足够的能力驾驭这一场来自雷劫的危机。

    只不过，天上厚厚的黑云渐渐薄了起来，那雷电也渐渐减，最后，仿佛又不甘地劈下一个雷的时候，墨连城竟然一把提出了那只小东西，往那雷电中一扔！

    “哇！……”

    有人惊叫出声，“他是干嘛？”

    那个小东西也十分惊慌，想逃却又逃不掉，被雷电劈了一个正着！

    刹那，天上的劫云，才有点解气一般，怏怏地散去。

    大地，转眼间又恢复了清朗的阳光。

    而墨连城的面前，再无那一个活泼的小东西，倒是有一枚泛着柔和光泽的圆润丹药，那一般丹药上面，还有密密麻麻的细小丹纹，那些纹路就宛如血丝一般，还有点像会电流，十分灵动。

    墨连城含笑地朝那灵丹伸出了白皙的手掌心。

    那枚丹竟然有灵性似的颤了颤，最后，好像迟疑了一下，就乖乖地飘到了墨连城的掌心，静静地落了下来。

    “放心吧，只要你安心一点，我都不会动你。因为……”墨连城淡雅的话题，带着让人愉悦的清爽，“我不需要你来提升修为。”