    第一千三百二十一章

    王冲神情恍惚了一下，但很快就回过神来，展开身法，朝着王家府邸的方向头也不回的而去。

    而身后，为首的鄂国公府护卫，和另外两名极武军战士也和王冲分开，迅速朝着另外的方向而去，消失在黑暗中。

    ……

    离开城南的树林边缘，一阵夜风迎面吹来，王冲浑身一冷，陡然立即清醒了许多。天空一轮明月不知什么时候显露出来，四周围一片黑暗寂静，看着这静谧的京师王冲突然有一种如在梦中的感觉。

    仔细回想，所有的一切都是那般不真实，王冲到现在都不敢相信，自己真的见到了那些老前辈，四下张望，也看不到任何可以证明自己见过他们的证据，让人更加感觉如在梦中。

    但是从怀里掏出那种金色封皮的请柬，看着请柬正文末尾的那个金色的标记，王冲知道这一次并不是自己的幻觉。而且，知节知节，在王冲的记忆中，能和这个金色印记挂钩的也就只有百余年前，那位太宗时代的盖世武将，程知节了。

    压下心绪，王冲立即向着王家府邸的方向而去。

    ……

    时间换换过去，自从地下通道见过那三位上辈子提携过自己的前辈之后，王冲心中顿时好受了许多。就像几位前辈说的，既然所求的不是这个，又有什么可在意的呢？即便被天下人诋毁又有什么可在意呢。

    且不提王冲在府中的动静，京师中，在朱子之后，在加上有心人的推波助澜，针对王冲的诋毁越来越激烈，酒楼茶肆之中，越来越多的说书先生在其中宣扬儒家的教育，同时批驳王冲的强权即真理。到了后来，批驳王冲甚至已然蔚然成风，成为京师中的一种潮流。

    然而物极必反，当所有人都把王冲批得一无是处，把他说成是一个野心勃勃的阴谋家的时候另外一些人看着这些心中却有了一些不同的思考。

    “现在大家都知道大唐之所以那么多战争，就是因为那些武将野心勃勃，为了满足自己的私欲，不断的发起战斗，这些人真是我们大唐的耻辱……而这其中又尤以异域王王冲为主！”

    京师的一栋酒楼里，一名说书先生穿着青色的长袍，在上面说的手舞足蹈，眉飞色舞。

    “好！”

    看台下，人群密密麻麻，听到共鸣处，一个个纷纷用力的喝彩，鼓掌。

    “这是不对的！一个国家应该容许不同的声音，异域王或许私募兵马，或许私开军械库，但是他说的话并没有错！大唐不应该一面倒的裁军，把希望放在在和各方的和谈上！”

    密集的人群中，没有人注意到一名五大三粗的汉子，却微微皱起了眉头。

    最开始的时候，他也确实被周围疯狂的人群感染，但是渐渐的在他内心深处有另一个声音冒出头来。

    “强权即真理”、“丛林法则”、“弱肉强食”……，那本书中看过的思想不断的浮现在脑海，即便是在批驳王冲最激烈的时候也没有从他的脑海中消失过，反而越发的深刻。

    “这一切都是不对的……”

    那汉子心中喃喃自语，看着眼前疯狂的人群，他的目中闪过一丝复杂的神色，终于转过头来，分开人群从酒楼里离开了。

    而拥有相同想法的远不止一个人。

    城西的金乌楼，一名说书先生正摇摇晃晃，醉醺醺的走了过来，这间金乌楼，他是主要的说书人，每次来说书都是宾朋满座，一票难求，特别是最近的兵儒之争，所有的说书先生几乎都赚得旁满钵满。

    “掌柜，开业了开业了！告诉他们，今天的节目准备开说了！”

    一身长袍的说书先生醉醺醺的又准备像往常一样开始自己的说书节目。虽然好酒，但他说书的时候，从来都是口齿伶俐，才思如涌，这也是，他在城西极受欢迎的原因。

    “对不起，张先生，今天我们这里歇业，不说书了。”

    然而这一次还没等到他过去，金乌楼内就有一个小厮，几个箭步早早的走了上来挡在了他身前。

    “什么！开玩笑吧！你在这里胡说八道，知不知道待会我告诉你们掌柜，会是什么下场！”

    一身长袍的张桥打了个酒嗝，一边骂着一边推推搡搡，继续往里闯去。

    “张先生，真的不能进去！“

    没想到那名小厮将生一绕，再次挡住了他的去路。

    “另外，这就是掌柜的意思！”

    “什么！”

    张桥浑身一震，陡的停了下来，看着眼前的小厮酒醒了。

    “不可能！掌柜绝不可能这样，知不知道，我一天不说书，你们一天要损失多少生意！“”

    张桥厉声道。他本来以为对方会多多少少屈服，但最后的结果却和他想象的大相径庭。

    “呵呵，掌柜的说了，这点损失他承担的起，张先生你还是往别处吧！”

    小厮说着，躬身行了一礼，一边说着，一边伸手示意张桥去往别去。

    “好！记着，你们不要后悔！”

    张桥终于反应过来，眼睛一瞪，对着金乌楼里面喊道。接着大袖一甩，气急败坏的离开了。】

    等到那名说书先生离开，金乌楼内一道身影才从黑暗中走了出来。

    “掌柜，张先生说书在整个京师都是赫赫有名，我们这样把他赶走了，是不是不太好啊？这一下酒楼恐怕要损失不少客人了！”

    小厮走到金乌楼掌柜面前，突然开口道，眼中流露出深深地忧虑。

    “随他去吧！”

    酒楼的掌柜站在门前，眼神却是异常的坚定：

    “京师里现在批驳异域王的声音越来越大也越来越激烈了，我不知道异域王说的是不是对的，但是我知道他确确实实救了西南还有整个安西、碛西。这样的人，不应该受到这样的侮辱，而且他说的未必就是错的！”

    最后一句却并没有说出来。这段时间，京师里和平反战的声音越来越激烈，在这种大环境下，根本没有人刚发出其他的声音，但是在内心深处他却知道关于异域王的一些话并不是真的。

    一个人默默思考了很久他终于还是做出了决定，整个国家必须有人发出真正的声音，或许这样做，会让他损失很多生意，但是不这么做，他永远寝食难安，至少在内心深处这是他真实的想法。

    时间换换过去，就像是大梦一场突然苏醒一样。

    当无数人投入到这一场反战运动中的时候，另一种思潮正在慢慢觉醒。

    虽然没有人可以抵挡朱子的影响，也没有人可以和这股大潮流对抗，但是渐渐地越来越多的人正在反省，并且以自己的方式，表示对王冲的支持，也是这个帝国的思考。

    京城之中，停止说书，禁止那些说书先生入内的远不止那一家酒楼，在所有人狂呼喝彩，陷入疯狂的时候，也远不止一个人在激烈的嘶喊声中转身离开。

    ……

    “朱子不一定是对的，我们应该发出自己的声音！”

    竹林之中，几名儒生正聚集在一起，其中一名儒生突然开口道。

    这番话如果传出去，恐怕立即就引起轩然大波。

    朱子的地位是谁都难以撼动的，甚至是至高无上的。现在的学堂里已经听不到第二种声音了，也在没有学生敢和老师争辩，但是每个人都知道，就连圣人都会犯错，更何况是朱子。

    中土神州，文武并存的传统已有上千年，这种制度存在这么久，一定是有其原因的，但是现在的儒家已经不再是推行儒家理念了，而是要把兵家从根上拔出。如果夷狄讲究仁义，恪守承诺，整个世界恐怕早就已经太平了，又如何会等到现在。

    “异域王的事情是怎么回事，相信大家都明白，如果他真的心怀不轨，圣皇岂会容他。一个人为国家立下大功，不应该受到这样的侮辱，这才是正义！”

    另一名儒生盘坐在地上道。

    “不只是这样，你们都看过强权即真理，里面说得对不对，有几分道理，大家也都应该明白。现在所有人都处于一种非理智的状态，这样下去迟早是要出事情的！”

    第三名儒生也开口道，一边说着，一边瞥了一眼身前堆着的《强权即真理》。

    真理越辩越明，国与国之间的关系是不存在温情的。异域王书中的道理早已在过去被无数次验证。

    正是因为看过之后，书中说的是对的，并且一针见血，所以他们才会聚集在这里，因为彼此共同的观点，他们一起聚到了。

    “必须要做点什么了，不能再这样继续下去！”

    竹林里几人互相看了一眼，都重重的点了点头。几人的反应已经很快了，但另外一些人反应却更快。

    就在几天之后，几本无人署名的书册，迅速在京师中出版，并且出现在街巷之中《论强权即真理的正确性》、《丛林法则》、《国与国之间的关系》，这些书籍都以各自的方式解读着王冲的《强权即真理》，《战争论》两本书，并且以自己的方式支持着他。

    ……

    “我们要和平，不要战争！”

    “打倒异域王！打倒杀人大魔王！”

    “人无礼仪，与禽兽何异！强权即真理就是一派胡言！”

    “裁军裁军！我们不要军队！”

    ……

    京城最繁华的青龙街上，游行示威的人一波又一波，连绵不断，从青龙街的一端延伸到了另一段，甚至蔓延到了朱雀街和其他街，一眼望不到尽头。

