    在孙悟空靠近鬼门关的时候，杨叁也在和大道之灵商谈着。

    “你说的机会是什么？”杨叁询问道。

    地府中的三大河流，黄泉，奈河，忘川，

    正常的生灵死后都会堕入黄泉，于黄泉漂流到黄泉渡口上岸入鬼门关，进判官府审判后，过奈何桥，了解因故。

    若是过得了奈何桥，就可到忘川河畔孟婆处饮小孟婆汤，最后入得轮回重新投胎。

    而黄泉，奈何，忘川为地界三大水脉，其中的水脉权柄也是颇为丰厚，若是寻常杨叁要染指三样，怕是比登天还难。

    但此刻不同，猴子入了地府，估摸着十有八九会大闹一场，这样杨叁的机会就来，瞒天过海，浑水摸鱼，悄悄地进村，把那三条水脉收入囊中，胜算颇大。

    若是平时，就算杨叁潜入地府成功收了水脉，想要全身而退几乎是不可能的。

    但现在着实是个好机会。

    大道之灵把前因后果和自己的谋划都和杨叁说清楚了，杨叁陷入了沉默，他在思考。

    良久过后，大道之灵一拍杨叁肩膀，有些激情澎湃地说道。

    “这一票要是干成了，你可就一步登天了，无论你收了哪一条，你在地界都拥有举足轻重的地位。”

    “这三条河流，你只要控制其中任何一条，天庭佛门地府都不敢动你。”大道之灵语重心长的对杨叁说。

    “为什么，只不过是一条河，还能有这么大的权柄。”杨叁有些不能了解。

    “地府的水脉和凡间的不同，他们都拥有着重要的职能。”

    “黄泉运输魂魄，乃是地府交通枢纽，奈河了因果，让魂魄得以干干净净投胎，忘川河水乃是熬制孟婆汤的重要才来，没有忘川水，就无法洗掉灵魂记忆，带着记忆投胎，世间可是会出大乱子的。”

    “你炼化其中一条只要不是瞬间被杀，临死之前引爆其中任意一条，给他们来个鱼死网破，没了黄泉，地府就会瘫痪，没了奈河善恶就不能均衡，因果就不能了解，没了忘川，天下有灵之物皆是生而知之，天下就会大乱。”

    “地府权力没有天庭重，实力没有佛门强，但是要轮重要程度就是三界之冠，他不仅仅说生命的结束之地，同样也是生命的开始之地，这就是轮回。”

    “按理说是地府是受天庭管辖，佛门却安了地藏王菩萨这么一位大能进去，还不是为了抢夺地府权柄。”

    “你要是握住了三大冥河中的任何一条，就相当于捏住了地府的命脉，他们对你就会投鼠忌器，你之后行事也可以大胆一些，至少不用担心想孔宣一样，被人强行捉了去。”这才是大道之灵为杨叁图谋地府水脉的真正原因，对实力的加成那还只是附带。

    “恩.......地府水脉竟然这么重要，肯定有人把守，客场作战，到时候他们一拥而上，我岂不是凉凉。”杨叁说出来了他的考虑，毕竟他现在可达不到孙悟空的高度，大战十万阴兵的事情，他还做不到。

    “这三条水脉太重要了，所以除了忘川有主之外，其他都是无主之物，你可以放心炼化，不过看守肯定是有的。”

    “但是黄泉和奈海皆是坐落地府，有天然屏障，又和地府离得近，所以看守力度向来不强，若是往昔只要嚎一嗓子就会有大批阴兵来捕杀于你，不过现在不同，那猴子不是入地府去了吗？这意味着地府至少会有一场大乱。”大道之灵分析道，这件事情若是没有极大地把握他是不会和杨叁说的，毕竟他现在和杨叁的关系是一荣俱荣一损俱损。

    “黄泉奈河权柄不低，炼化难度也肯定不低，没有十天半个月是拿不下的。”杨叁没有上头，此刻也在冷静思考着。

    “我早有准备，你只需要斩杀看守，寻一无人之地，一时三刻就可将一条水脉收入囊中。”大道之灵说罢，丢出一块白玉一般的石头。

    杨叁接过石头，这石头一入手就开始呼应杨叁体内的水行大道，杨叁身体里的水行之力也开始变得异常活跃。

    “这是什么？”

    “大道玉，可帮你快速收复水脉，掌控其中的水行大道。”这块大道玉乃是大道的凭证，大道之灵全盛之时，三千大道皆要俯首称臣。

    若不是孔宣那一波，大道之灵失掉了不少本源，杨叁只要苛刻修炼，练到准圣境界，他可以直接为杨叁从三界中抽出水行大道，那用得着杨叁去拼命图谋。

    “东西都给你了，你去不去？”大道之灵注视着杨叁询问道。

    “哎，你都准备的这么充分了，道具，计划都完善好，这我能不去吗！”杨叁叹气道，不过眼神中透出一股兴奋，地府哎，想想就激动。

    大道之灵看着激动杨叁有些疑惑，也不知道这孩子在激动个啥，别人听到地府，死亡什么的都是避之不及，这货不会脑子坏掉了吧！

    “等等，还有一个问题，你先肉身下地府，还是灵魂下去？”大道之灵询问道。

    “有区别吗？”杨叁疑惑。

    “有，肉身下地府，你实力不会受损，也不用担心灵魂被阴风所伤，但是容易被发现，魂魄的话，不会被发现，但实力会受损，变得更脆弱，魂肉分离，无论哪一方受伤，都会很麻烦。”大道之灵为杨叁解释道。

    “当然是肉身下去了。”杨叁毫不犹豫地回答道，

    他的境界比不上孙悟空，也没有金刚不坏之身保护肉身，魂肉分离，实力下降，又去地府这种陌生的地府可是会很危险的。

    至于容易被发现这个问题，也好解决，把阳火降低，加上到时候地府大乱，目光都被孙悟空引走了，他应该也不会那么容易被发现。

    大道之灵手一挥，几条灵光涌入地上，迅速结阵，地上就显现出一个幽暗洞口，里头阴风阵阵。

    然后大道之灵丢个杨叁一个布袋子，里头装着的是杨叁早年间在花果山挖出的黄金。

    “？”看着手里的黄金，杨叁不明白大道之灵为什么把这个东西给他。

    “拿着有用地府也是很费钱的。”大道之灵也没和杨叁多说，到时候杨叁自然知晓其中的意思。

    收回黄金，杨叁刚打算通过这个洞口进入地府，突然又想起了什么，杨叁把肩膀上已经陷入昏睡的小狐狸抱了下来。

    在大道之灵出现的时候，小狐狸就莫名陷入了昏睡。

    杨叁把小狐狸放在边上，对大道之灵说道，

    “替我照顾一下这个小家伙。”

    说罢，也不等大道之灵答应，杨叁就径直跳入了那个通道里，杨叁进入通道就突然关闭了。

    看着边上打着呼噜的小狐狸，大道之灵面无表情，只是一挥手，小狐狸就被转移的杨叁家的那颗大树上，那块不会有妖去，杨叁的专属领地。

    带孩子什么的最麻烦了，大道之灵看管小熊猫也是因为他和蚩尤，执夷有就，加上杨叁又需要小熊猫领路，不然他是打死也不会在带孩子了。

    或许这和大道指令被他亲手带大的孩子打过有关！

    ……

    杨叁落入洞开，一条幽深黑暗的通道，其中冷风刺骨，杨叁撑起法力，护住自己。

    也不知道在这条通道中落了多久，杨叁终于隐隐看见了地面，身形翻转，法力涌起，杨叁化为一道光点落下。

    终于进入了地府，杨叁先是弹了弹身上的尘土，然后抬眼打量起四周。

    灰蒙蒙的天空，透不出一丝光亮，整座地府终年处于黑暗之中，纵使是宏伟的太阳星也照不到这里。

    眼放光华，让杨叁得以看清一些东西，荒芜到连野草都是稀罕物的贫瘠土壤，地上最多的就是一些朽烂的骨头和窟窿。

    上到一处地势较高的地方，周围数万里都是同意的景象，这里才是真正的绝地，生机陨灭之所。

    “不是说黄泉连接人间和地府吗？黄泉在哪呢？”搜寻了老半天的杨叁也没有看到一滴水。

    算了，既来之则安之，先走走看吧！

    杨叁开始在片绝地中搜寻起来，化作金光的杨叁快速游走起来，金光掠过一座又一座山头，一无所获。

    “这是个什么鬼地方，怎么都tm的一个样。”杨叁走了老远，看着眼前千篇一律的荒芜景象，不由得骂道。

    忽然杨叁看见漆黑的远处有一个光点在移动，

    “那是什么东西？”

    杨叁向着那个光点追去，杨叁靠近光点，这才看清这光点是何物，

    这是一架老旧的马车，一匹高壮的黑色灵马拉着马车前行，那马车的上挂着一盏马灯。

    马灯散发着鲜艳明亮的灯光，为前头拉车的马匹照亮道路，杨叁所看到的光点也是这盏马灯所放出的光芒。

    马车上赶车的是一个老头，老头面庞苍老，头戴着一顶破旧的皮帽，那皮帽的破洞中，隐约露出几缕稀疏的头发。

    老头一手握住马车的缰绳，一手拿着一杆老旧黄黑的烟杆，时不时地就抽上一口，那乌黑发黄，还有眼洞的牙齿，证明他是一个不折不扣的老烟枪了。

    有些浑浊的眼睛却能轻易看破眼前的黑暗，恰到好处地避开道路上的石头和障碍。

    “这鬼地方还有人？”杨叁看着远处的马车有些不可置信。

    虽然那老头长得确实古怪了些，不过杨叁能感受到，老头身上的生命气息。

    “算了，不想了，先拦下他再说。”杨叁不做多想，向着那马车靠过去，虽然这地方突然出现一个驾车的老头是有些古怪，不过现在杨叁没有太多选择。

    要么继续自己乱逛，要么就拦住那老头。

    杨叁闪动身形，追上马车，他特意避开老头视野，杨叁要在不被发现的情况下窜到马车的前面去，他得让这个老头发现他才行，他要是自己凑上去，搞不好这老头会跑。

    毕竟他怕人家有问题，人家也怕他有问题，要是让这老头使了什么手段跑了，他哭都来不及。

    顺利绕到马车前面，杨叁装作赶路模样。看着有灯光照来，已经听到身后那凹凸不平的车轮撞击地面的声音。

    杨叁回头望去，看着马车正向着这边驶来，杨叁继续演戏，装出一副惊喜的样子，对着那马车挥手，

    马车上的老头自然也发现了前头的杨叁，苍老的面容拧出一个难看的表情，又抽了几口烟，口鼻吐出一股白雾，不知道在想什么。

    “咚咚咚。”

    马车开到杨叁的边上停下，老头先是对杨叁露出一个宽厚的笑容，然后有些惊讶地问杨叁。

    “年轻人，你怎么一个人在这，这可是地府外围，别往里走了，遇上阴兵你就麻烦了。”

    听着这老头关切的话语，杨叁一副激动的神色，

    “老丈我就是要去地府，可是不小心迷了路找不见地府了，你能给我指个路吗？我可以给你钱。”

    杨叁掏出一块金子，没有避讳的样子，活脱脱一个初出茅庐的小白样子。

    “你是去地府历练的修士吧！你怎么会一个人在这走？是那些被人骗了，半道赶下车了吧？”这车夫老头浑浊的眼中闪出一抹光亮，是对杨叁手里那块黄金的。

    “对对。”杨叁顺着车夫老头的话接了下去。

    “上车吧！我送你一程，钱就不必。”车夫老头大方道。

    听老头的话，杨叁连忙窜上了车，把金子塞进了老头的手里。

    “那可不行，钱还是要给的。”

    你到车厢里去休息一会吧，还有好一段路走呢！老头很自然地对杨叁说道。

    杨叁点了点头，进入车厢查看，除了几件装在箱子里的货物外，没有其他的东西。

    不过杨叁却从嗅到了空气中有一个很细微的血腥气，这味道人是闻不到的，但杨叁可是妖啊！自然可以嗅出这气味。

    “这老头不简单啊！不是看上去那般人畜无害啊！”杨叁这般想到，他刚刚那样子就是演的，就是为了放松这老头的警惕，让他顺利上车

    反正车费已经付给他，若是这老头再起一些什么不好的心思，那就怪不得杨叁了。

    杨叁扒开木箱，腾出一些空间，让自己有个坐的位置。

