    完犊子。

    貌似要出事了？

    白莺莺可是学霸，成绩向来不错，即便考的太差，也不至于拿不到30分。

    但……

    如果是奥数模拟题就另说了。

    毕竟……

    奥数啊！

    内行看门道，外行看热闹。

    对于不是深谙此道的人，即便平时成绩再好，也拿不到多少分。

    可问题是……

    这次考试，系统给他发布的控分任务，与往常一样，是及格线90分啊！

    平日里他考90分没一点问题。

    毕竟数学总分是150。

    白莺莺这些人即便不拿满分，至少也有130，他那点分没人会在意。

    可……

    当学霸白莺莺只拿了30分。

    而他却拿了90分。

    这样一对比……

    可就要出大问题了。

    但愿……

    不是最糟糕的情况出现。

    瞬间！

    江南变得心事重重，干饭也不香了。

    甚至都没在意被自己喷了一脸米饭的，白莺莺那幽怨般的眼神。

    以及王胖子和周边人震惊的目光。

    ……

    另一边。

    数学组办公室内。

    “曹老师，你要的试卷来了。”

    “呵呵，谢谢胡老师了！”

    一个四十五左右，戴着眼睛，乍一看有些古板的中年人朝胡亦菲感谢道。

    他……

    就是曹天元。

    高三四班的数学老师，也是学校数学组的副组长，资深大拿。

    “谢就不必了。”

    “但曹老师，你到底是怎么想的？”

    “怎么突然给我们班来了个突击考试，而其它班级却没有？”

    “重点是……”

    “这份卷子可是全国奥数模拟题啊！”

    “你拿奥数题给那些普通学生做，这不是半道上拔气门芯，为难人么？”

    “现在距离高考也就一百多天了。”

    “该是给学生们加油打气的时候，而不是去打击他们的信心……”

    胡亦菲是高三四班班主任，主教的虽是语文，却是全能型的老师。

    早在开考之前。

    她就发现了这卷子的不对劲。

    刚开始。

    她以为拿错卷子了。

    还特意给曹天元打了个电话询问。

    可曹天元却回复并未拿错卷子，考的就是奥数模拟题，且只针对四班。

    但其中缘由……

    说等考完之后再跟她解释。

    对此。

    她内心微有一丝不满。

    毕竟……

    那可都是她的学生。

    而曹天元却突然来这么一手降维打击，对四班众人来说压力太大了。

    “嘿嘿！”

    “胡老师你先别急！”

    “很快我就会给你答案！”

    曹天元微微笑了笑，不等胡亦菲反应，便拿过卷子翻找起来。

    “哈！”

    “找到了，就是他，江南！”

    不一会，曹天元便兴奋的从五十张卷子里抽出了江南那一张。

    “江南？”

    “他怎么呢？”

    胡亦菲皱眉不解。

    对于自己班上的学生。

    她这个班主任自然非常了解。

    尤其是江南。

    更是印象深刻。

    毕竟那是第一个在自己监考，还敢睡觉的学生，甚至还跟自己打了赌。

    说起来……

    她对江南的印象其实并不差。

    毕竟江南长的不错，性格也温和，考试都能及格，并未拖班级后腿。

    但……

    说印象有多好。

    那也不可能。

    更多的……

    是恨铁不成钢。

    在她看来。

    江南有一定的学习天赋，就是实在太懒了，而且不思进取。

    试想一下。

    你上课睡觉都能考试及格，那如果多花点时间在学习上，再努力一把，不说名列前茅，至少也能上升几个名次吧！

    为此！

    她曾多次跟江南谈心。

    但……

    最终都以失败告终。

    江南还是江南，上课睡觉看小说，考试总是及格线，雷打不动。

    就看这次江南跟自己打赌输掉后，能否有所改变，不然她只能放弃。

    “胡老师，你再等一下哈！”

    曹天元并未立马回答胡亦菲，而是拿出红笔，快速给江南试卷打起分来。

    几分钟后！

    “呼……”

    “跟我猜想的一样！”

    “哈哈哈，真是深山藏虎豹，田野卧麒麟啊！小子，这下藏不住了吧？”

    刚批改完江南试卷的曹天元，脸上露出一副果然如此的表情。

    “曹老师！”

    “你在说什么啊？”

    听见曹天元的话，胡亦菲可谓是一脸懵，脑袋有些转不过弯来。

    “胡老师，你仔细看！”

    曹天元把江南的试卷摆在胡亦菲面前。

    “什么？”

    胡亦菲不解的看了过去。

    但……

    下一秒！

    “这……这……这……”

    “怎么可能？”

    “江南他居然得了90分？”

    瞬间，胡亦菲震惊到极点，一张俏脸上，写满了不可思议。

    之前她和江南打赌，说江南及不了格，可江南却自信满满的说肯定及格。

    结果……

    江南真的及格了？

    若是正常的数学考试。

    江南及格没什么大不了的。

    但问题是……

    这次考试不正常啊！

    那可是全国奥数模拟题。

    即便是班里最厉害的几个学霸，如班长秦羽墨这样的，也难以及格吧！

    “这……”

    “到底怎么回事？”

    胡亦菲额头上挂满了大大的问号。

    打赌输了无所谓。

    重点是……

    她实在难以相信。

    貌似江南十分钟就答完题，然后呼呼大睡到下课，居然也能考90分？

    “怎么回事？”

    “呵呵！”

    “胡老师你看看这个就知道了。”

    曹天元打开笔记本电脑，再点开一个数据统计图摆在胡亦菲面前。

    “这是江南从去年开始，到上一次周考结束，所有数学考试的成绩变化。”

    “从图上，可以清楚得知！”

    “江南的成绩，总是在及格线上下徘徊，但刚开始并不稳定。”

    “最高的时候有98分，最低的时候只有81分，但从上学期开始，他已经连续有12次考试得分90，丝毫不差。”

    “再加上这一回，就是13次。”

    “你不会以为……”

    “这只是意外吧？”

    “……”

