    刚一开始。

    栾雨就施展出一品水系术法，水斩术。

    一柄宛若弯刀一样的水刀，向着铁牛劈砍而去。

    栾雨将这水斩术练到了精通境界。

    看上去，这淡蓝色水刀，很是威猛，杀伤力很强。

    “比起我的水箭术，攻击力其实差了很多！”

    林逸看着栾雨施展出的淡蓝色水刀，微微摇头。

    攻击力强弱，不是看大小来决定。

    这水斩术，耗费的灵力很多，施展出一柄水刀，但攻击力太过分散。

    而他的水箭术，消耗的灵力不多，但攻击力完全凝聚在一起，水箭的穿透力，远胜这水刀。

    完全不是一个层次。

    这就是一品术法和二品术法的区别。

    当然。

    在聚灵境五重这个阶段，大多数修者，都是在修炼一品术法。

    栾雨能将这水斩术修炼到精通境界，也算是很不错了。

    所以他能排在第三十四名。

    面对栾雨水箭术攻击。

    铁牛面上流露出一抹凝重之色。

    栾雨算是他进入宗门一来，遇到的最强对手。

    之前他遇到的对手，无论是修为，还是术法水平，还是攻击力，都不如栾雨。

    但他别无他法。

    不管遇到谁，他都只有一个应对之法。

    就是上去硬干！

    铁牛迎着栾雨的攻击，从腰间抽出一柄厚重菜刀，直接冲上前去。

    嗤！

    栾雨的淡蓝色水刀，劈中铁牛。

    尽管这水刀的威力，和真正的长刀没法比。

    但攻击力也是不容小觑。

    铁牛的小腹直接被划破一道口子，满是补丁的衣衫，又再次被划破。

    鲜血将衣衫都染红。

    但铁牛的攻势，没有任何停留。

    他还是拿着菜刀，向着栾雨劈去。

    面对这样打法非常蛮横，毫不讲理的铁牛，栾雨连忙施展出娴熟境界一品身法，迅速躲避。

    幸好。

    他的速度要比铁牛快出一些。

    他及时避开铁牛这凌厉攻击。

    随后。

    他继续施展水斩术，攻击铁牛。

    这一次。

    铁牛依旧向着栾雨追去。

    他挥动菜刀，将栾雨的淡蓝色水刀，直接拦腰斩断。

    “铁牛，连术法都不会！”

    “拿着一柄菜刀乱砍，在后面又追不上栾雨师兄！”

    “这样的战斗，和凡夫俗子打架斗殴有什么区别？”

    “真是丢我们修者的人！”

    一些围观的师弟们，看不下去，满脸鄙夷道。

    他们都是不屑于铁牛这种攻击方式。

    太粗鲁。

    太粗暴。

    没有半点修者的潇洒，飘逸，更谈不上有什么观赏性。

    也没有任何学习的价值。

    他们绝对不可能走铁牛这条路子。

    “不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫！”

    “打得好看能当饭吃么？”

    林逸反驳道。

    每个人要走的路不一样。

    铁牛将来可以走体修的路子。

    体修，最擅长的就是近战。

    甚至，聚灵境剑修，强大如梁胜师兄，不也是拿着金灵剑，追着他砍？

    这和铁牛拿着菜刀，追着栾雨砍，有什么区别？

    梁胜师兄拿着金灵剑砍他，这些师弟们，就各种吹嘘，佩服不已。

    铁牛拿着菜刀，遭遇的却是各种冷嘲热讽。

    这区别对待，不要太明显。

    在众人说话间。

    台上战斗，愈发激烈起来。

    栾雨一边快速躲闪，一边双手掐诀，施展出水斩术，攻击铁牛。

    有时候，铁牛能够用菜刀将栾雨的淡蓝色水刀劈散，但有时候来不及，就被淡蓝色水刀劈到他身上。

    他身上立马就会出现一道半寸来深的伤口，鲜血流出。

    两人就这样一追一赶。

    铁牛身上时不时增加伤口。

    而栾雨始终都是毫发无伤。

    “铁牛太笨重了！”

    “简直像一头笨牛，被栾雨师兄遛着走，连栾雨师兄的衣角都碰不到！”

    一些师弟们，鄙夷道。

    “身法确实有差距！”

    林逸也是摇头叹气。

    但他觉得，这怪不到铁牛。

    铁牛天生壮硕，身形魁梧，本来就不太灵敏。

    再加上，铁牛也根本没有修炼身法。

    进入宗门里面，都没得到过身法。

    这上哪修炼去？

    这就是修炼资源上的差距，和实力无关。

    若是栾雨没有修炼身法，现在早就被铁牛用菜刀砍伤了。

    “照这么打下去，铁牛很快就会血流过多，伤势惨重，昏倒在台上！”

    “栾雨师兄轻松获胜！”

    众多弟子们，预测道。

    “这就是一场消耗战！”

    “看看究竟是栾雨的灵力更为深厚，还是铁牛血更多，更能坚持！”

    林逸冷静道。

    栾雨之所以有这样的优势，主要是因为他能催动灵力，施展水斩术，也能施展一品身法。

    一旦没有了灵力加持。

    栾雨的这些优势，就荡然无存。

    到时候。

    身体单薄瘦弱的他，面对壮硕的铁牛，根本抵挡不住。

    但前提是。

    铁牛能撑到那个时候。

    现在。

    铁牛身上，都已经出现了六道伤口。

    每一道伤口，都在不停往外流血。

    而且，还伴随着剧烈疼痛。

    这若不是有巨大的毅力，根本忍受不了这种剧痛，早就在地上打滚嚎叫了。

    铁牛受了这样的伤势，还能咬着牙，坚定目标，一直追着栾雨去砍。

    这份忍耐力，就不是一般弟子所能具备的。

    嗤！

    鲜血横流。

    栾雨再一次施展出水斩术，劈砍在铁牛的腿上。

    这是铁牛的要害。

    腿受伤了，自然就没法追赶他了。

    接下来。

    他就可以围绕着铁牛，不停施展水斩术，彻底将铁牛击败。

    “嘶！”

    铁牛倒吸一口冷气，但他还是不管不顾，继续追赶栾雨。

    但明显可以看到，他的速度要比之前慢了不少。

    而栾雨的速度，几乎没什么变化。

    按照这样打下去，铁牛肯定追不上栾雨。

    这一场战斗，输得肯定是铁牛。

    而且是惨败。

    可以说是这次宗门大比，受伤最重的人，就是铁牛。

    “铁牛，放手一搏！”

    “用我上次教你的那招！”

    林逸面色急切，提醒铁牛道。

    铁牛拼到这个地步，他真不想看到铁牛就这么惨败。

    听到这话。

    铁牛神情一振。

    随即。

    他继续向着栾雨追击而去。

    栾雨一边注意着铁牛的动向，保持着距离，一边双手迅速掐诀，再次施展出水斩术，准备将铁牛的另一条腿也砍伤。

    就在这时。

    异变陡生！

