
　　“那我去把她们打发走了。”仲燕燕听爷爷说不见，然后说道，就要转身离去。

　　“仲小姐慢着。”叶龙喊到，然后站了起来。

　　“叶公子有何交代吗？”仲燕燕玉脸微红，不敢直视叶龙的眼睛。

　　“仲舵主，还是见上一面吧。不管是玄素庄还是雪山派，都是正道大派，如果因为害怕后清朝廷猜忌，将她们拒之门外，武林中人，又如何看待我丐帮？”叶龙沉吟片刻然后说道。

　　其实他也是有考虑的，如果是仲长统见他们，后清朝廷绝对会猜忌的，但是现在是他在这里，小皇帝乾隆不可能没有得到消息。

　　自己光明正大的见闵柔和花万紫，乾隆如果再猜忌，那自己就真的要先看他，或者说他身后的太后了。

　　“行，老朽听帮主安排。”仲长统想都没想直接答应了下来。

　　曾经他没有找到组织，所以做事情畏手畏脚，生怕被后清朝廷抓住把柄，不过如今有叶龙在，这个中都丐帮真正的帮主，自己害怕什么？如果后清朝廷真找他麻烦，叶龙定然不会坐视不理的。

　　“仲舵主可以放一个万个心，只是见一下她们，后清朝廷不会猜忌的，清者自清，浊者自浊。即使他们猜忌，又有何惧？”叶龙又说道，语气之中充满了笃定，更有一种霸道。

　　“好！有帮主一句话，老朽也怕他个后清朝廷作甚？”仲长统激动地说道。

　　又有何惧？

　　就冲叶龙这四个字，仲长统对叶龙的看法，又加重了一分。

　　相比于上任帮主史火龙，他的义子叶龙，才是人中之龙，就冲这份霸气，就是史火龙比不了的，更别说武功了。

　　仲燕燕和双儿也是美眸异彩纷呈，为叶龙那霸气侧漏得身姿所着迷。

　　“我去带她们进来。”仲燕燕跑了出去，她害怕自己再待下去控制不住扑进叶龙的怀中，那该怎么办呢？

　　没多久，在仲燕燕的带领下，闵柔和花万紫就被带到了客厅。

　　再见闵柔，叶龙内心一惊，这还是前段时间在无量山见到的那位，端庄素雅，温柔文秀的冰雪神剑吗？

　　今日她没有身穿白色素裙，而是穿着黑色丧服长裙，头顶还带着一朵白色小花。

　　短短两个月的时间，闵柔憔悴了许多，也消瘦了许多，曾经的绝美娇颜不见了，如今也失去了往日的风采，脸色惨白毫无血色。

　　这定然是身体出现了大问题，长期以往下去，绝对会留下疾病的。

　　练武之人很少生病，这闵柔一副病态模样，显然是因为心病，心理压力太大。

　　一方面是因为丈夫的死，另一方面应该是因为自己儿子石中玉了！

　　叶龙心中虽然惊叹，但是脸上却没有露出过多的表情。

　　而在闵柔身边，是一位二十七八岁，略带这成熟的女子。

　　女子一身红色长裙，将她完美娇躯衬托的非常有曲线感，面容娇媚，肌肤如玉。

　　“花开万朵，万紫千红，这花万紫，果然是一个美人。”叶龙心中好不吝啬的夸赞道。

　　“玄素庄庄主闵柔，见过仲老。”闵柔盈盈一拜，语气有些沙哑，跟她曾经的温柔，根本扯不上边。

　　“雪山派花万紫，见过仲老。”花万紫抱拳施礼，声音虽然不是很清脆，却成熟而富有磁性。

　　仲老，是后清国江湖中人对仲长统的做尊称。

　　在总部中都丐帮没有隐世的时候，后清国的武林中人，还称呼仲长统为仲舵主，但是自从中都丐帮隐世，或者说解散之后，武林中人，就称呼仲长统为仲老了。

　　毕竟中都丐帮恐怕已经名存实亡咯，这一个小小的分舵……已经不能称之为丐帮分舵了。

　　即使叶龙出世，成为江州之主，中都丐帮也没有出世，这说明什么？说明叶龙已经放弃了中都丐帮，不想参与江湖之事，一心想要建功立业，驱逐鞑子，与大元国死磕到底。

　　不过这只是江湖中人对叶龙的猜测而已，殊不知他就是龙主，依然混迹于江湖之中。

　　甚至已经掌控了无量剑，还有四大恶人……

　　“闵庄主，花姑娘请坐。”仲长统笑脸相迎，并没有回礼。

　　以他的身份来说，不需要回礼，并不是因为他骄傲自大，目中无人。

　　而是因为他是前辈名宿，是闵柔和花万紫的前辈，二是他的身份地位，包括武功修为都远远在二人之上。

　　如果白自在亲自到场，他或许会礼敬三分，加上他也不想和玄素庄，雪山派扯上关系，所以这礼回不回，根本没有必要。

　　待到闵柔和花万紫入座。

　　仲长统站了起来。

　　“我来给二位介绍一下，这位公子，想必二位应该听说过他的大名。”仲长统指着叶龙说道。

　　闵柔和花万紫将目光放在了叶龙身上，其实她们一开始就发现了叶龙，并不是因为叶龙长得帅。

　　而是因为叶龙竟然坐在首位！

　　在仲长统的家中，叶龙高坐首位，仲长统的孙女，站在她身后一侧，看见此人的身份，比之仲长统还要厉害。

　　闵柔打量着叶龙，芳心突然一颤，脑海中出现了一个不可一世，霸绝无双的身影。

　　龙主！

　　“这人的眼睛，为何与龙主如此相似！他是龙主？？？”闵柔呼吸有些急促，将叶龙与龙主联想到了起来。

　　因为那双明媚而深邃的目光，让闵柔至今都无法忘却。

　　尤其是他霸气侧漏的身姿在闵柔脑中浮现。

　　那个人逼着血刀老祖跪下唱征服，一剑秒败四大恶人老大段延庆，逼退蒙面高手，鞭抽西夏王妃……丝毫不惧西夏一品堂众多高手。

　　那无敌的身姿，在她心中无法抹去，尤其是这段时间，她身心憔悴，精神恍惚，每每从噩梦中苏醒，都能想到那个一袭黑衣，脸戴红色面具的男人。

　　有时候，甚至两人还会在梦中相见，探讨着美妙人生，直到醒来，总能发现床单会被水浸湿。

　　这一个多月来，她在噩梦与美梦中挣扎着，她深受折磨，以至于已经产生心病。

　　如今再看到那一双让她无法忘怀的双眼，闵柔的眼眶竟然有些湿润，她心中委屈，甚至现在就想给那个人倾诉。

　　她有说不尽的委屈，痛楚想要找那个人诉说，可是那个人，自从让人把他送到无双城之后，就再也没有出现过。

　　无双城？城主叶龙！龙主为何让人把她送到无双城？而无双城的明家老太太更是亲自将自己送回后清国！

　　龙主和叶龙什么关系？还是说龙主和明家老太有关系？龙主说了他一百多岁了，应该是和明家老太认识吧。

　　而花万紫呢，只是好奇的打量着叶龙，惊艳这个男子，竟然如此帅气，看起来文质彬彬的。

　　她并不是仲燕燕那种十六七岁的花季少女，她已经从那个年龄走了过来，所以对于叶龙的魅力，还是能稍微抵挡一下的，毕竟在她心中，已经有了人了。M.23sk.com

　　不过她一样惊讶于叶龙的身份，高坐首位，还让仲长统如此重视，气度非凡，想必身份很高贵，莫非是朝中大臣的儿子？

　　花万紫见闵柔神情有些不正常，不过却也没有起任何疑心，因为她知道闵柔最近这段时间可谓是深受折磨。

　　“仲老，这位公子是？”花万紫见闵柔不说话，自己只能开口问道。

　　“中都丐帮帮主，叶龙叶帮主。”仲长统微微一笑，然后道出了叶龙的身份。

　　“叶龙？！”花万紫一脸骇然，直接站了起来，有些不可思议的盯着叶龙。

　　叶龙啊，可是大名鼎鼎，如雷贯耳，这几天就有传闻，叶龙进入了后清国地界，没想到，真的来了，还来到了这清水城，丐帮分舵。

　　闵柔也是娇躯一颤，有些惊愕的看着叶龙。

　　他竟然是……叶龙……

　　闵柔心中说不出的失望，如果是叶龙，那肯定不会是龙主了，龙主武功高强，还说过他已经一百多岁了……而叶龙，是实实在在的二十多岁出头的年轻人，根本不可能是龙主。

　　不过两人之间应该有关系。

　　震惊吧，惊讶吧，就是要这种效果，花万紫和闵柔越是震惊，仲长统越是开心，为什么呢？因为自家帮主名气大啊。

　　“花姑娘，我脸上有花吗？”叶龙摸了摸鼻子，很随和的说道。

　　“没有……”花万紫下意识脱口而出，说完却感觉到一阵尴尬。

　　自己震惊归震惊，一直盯着人家看，确实不好，怪不得叶龙会问她脸上有花吗……

　　“原来是叶城主，久闻大名，真是失敬了。”花万紫赶紧抱拳说道。

　　“叶龙见过两位女侠。”叶龙站了起来，向闵柔和花万紫施礼，态度随和，自然，不卑不亢，给人一种温文尔雅，风度翩翩的感觉。

　　“闵柔见过叶城主。”闵柔也站了起来，两手相扣，放于腰侧，向叶龙施礼。

　　不过她心中已经确定，这叶龙必然不是龙主。

　　龙主是那种气吞山河，霸气侧漏，具有王者之魄的人，给人的感觉，就是无敌于天下。

　　而叶龙给人得感觉，是那种文质彬彬，谦卑和煦，笑容之中藏着邪魅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十九章 再见闵柔免费阅读。https://xs.23sk.com 