    “帕特里克，好久不见。”

    美银华尔街营业部，经理埃尔布在营业员的带领下，来到帕特里克跟前：“听说你从南非标准银行投资部辞职了，现在到了华尔街，是发达了吧？你现在为谁工作，是威灵顿、富达、道富，还是贝来徳？”

    帕特里克微笑地看着埃尔布，说道：“我现在，在‘添越资本’。”

    “添越资本？”埃尔布一愣，“没听说过啊，咱们华尔街有这么一家大型投资机构吗？”

    “现在没有，以后就有了。”帕特里克呵呵笑了一声，继续道，“埃尔布，我这次来是受集团委托，想要买进一些CDS风险合约，作为集团的风险对冲，你应该能帮上忙吧？”

    “哪几支？”埃尔布问道。

    帕特里克说道：“TF6102，TF6219，TR3146，除此之外，我还需要放空一些AAA-级别的次级抵押贷款证券，希望你也能帮上忙！”

    埃尔布眼睛一亮，心里非常高兴。

    买进CDS合约，放空卖出次级抵押贷款证券……在目前风险尚可控的金融基本面下，帕特里克的这两个举动，那就是在给银行送钱了。

    如果帕特里克所需要的标的金额很大，那他应该能拿到很高的提成。

    “帕特里克先生，你我是老朋友了，这两件事，自然没有问题。”埃尔布说道，“不过，我还是得提醒你。”

    “CDS合约，尽管是用来对冲未来风险的。”

    “但你所需要的这几支，主要是由我们美银承销，联合保险进行承保，内在打包的贷款标的，也大多是通用、福特、克莱斯勒、美钢等大型制造业企业，所谓的风险标的小企业贷款和房屋抵押贷款，占比很少。”

    “你若购进这几支CDS合约的话，所需要支付的利息可不会少。”

    “我知道！”帕特里克点了点头，“我需要的就是这三类CDS合约，所应支付的利息和合约价格，我心里有数。”

    “再者……你所需要的次级抵押贷款证券，前期虽然因为前半年‘次贷危机’，确实跌了一些，但前不久，房地美、房利美、摩根、雷曼兄弟等机构，又出手大肆抄底了一些，目前价格已经稳住。”

    “这时候放空，时机可不太合适啊。”

    帕特里克呵呵笑了笑，说道：“埃尔布，你看得倒是很清楚，不过我今天既然来了，那么风险我都是清楚的，你只需要照我说的做就可以了，我相信，我的这笔生意，应该能给你们美银和你，带来不少利润。”

    “行吧！”埃尔布说道，“我见你是老朋友了，才有心提醒你几句。”

    “不过，话也说回来，你来这里，也是受你老板，以及你刚刚说的什么‘添越资本’集团的委托，花的并不是你自己的钱，倒也不用过多担心。”

    说着，埃尔布顿了顿，问道：“帕特里克先生，你需要多少价值的CDS合约和次级抵押贷款证券？”

    “你们行，最大限度，能卖出多少？”帕特里克直接问道。

    埃尔布一愣，回道：“几千万美金的合约价值，是能够办到的，如果规模再大，就得请示总行了。”

    “那你先请示总行投资部的迪恩先生吧！”帕特里克说道，“几千万的标的额度，可不能满足我们老板的胃口。”

    “那……需要多少？”埃尔布吃惊地道。

    帕特里克平静地回答：“大概两到三个亿左右。”

    埃尔布内心震动，这么大的手笔，恐怕也只有华尔街一些顶级对冲基金和各系金融巨头，方能出得起。

    他真没想到，帕特里克口中的那什么‘添越资本’，竟然有这种恐怖的实力。

    “好，我立刻联系迪恩先生。”

    埃尔布在震惊之后，极力压抑着内心的激动。

    一口气卖出3个亿左右的标的合约，这可是天大的业绩啊，只要能够完美成交，他多半要升职了。

    “帕特里克，你真是我的好朋友。”

    埃尔布在转身离去的时候，激动地拥抱了帕特里克，脸上挂满了笑容。

    帕特里克看着好友离去，内心感慨：“也许几个月之后，你就不这么想了，不过……那时候大概你也应该升职了。”

    按照集团基金事业部的分析。

    他今天买进的CDS合约，以及卖空的次级贷款抵押证券，丝毫不会给美银带来利润，反而会攫取美银大笔的利益。

    一个小时以后，迪恩到来。

    帕特里克在与迪恩的商谈下，愉快地签下了买进CDS合约以及卖出次级贷款抵押证券的投资协议。

    CDS合约，最终出现违约，则风险由美银和联合保险承担。

    合约买进方，将得到来自于美银和联合保险的赔付。

    次级贷款抵押证券，在帕特里克利用‘添越资本’名义卖出之时，其实是在与美银进行价格对赌。

    其利润赚取来源。

    也是‘次贷危机’进一步深化，次级贷款抵押证券价格下跌之后，与卖出价格之间的价差利润。

    在美银，完成了一笔2.8亿美元的债市投资之后。

    帕特里克拿到相关合同，以及网络备案交易记录，就开始离开美银，继续前往下一家实力金融机构。

    此时，‘添越资本’纽约分公司，交易室。

    建仓WTI原油主力期货的交易组，利用近30个交易账户，已经完成了1.2万手的空单建立，入场价在131.5到133美元之间，25倍杠杆，所耗资金6300多万美元。

    建仓股市空单的交易组，在房利美、房地美、雷曼兄弟、美林银行、华盛顿互惠银行、美国国际集团等股票上，也差不多合计卖空了数千万美元。

    负责债券期货主力交易的一组。

    依照房利美、房地美、美林银行、华盛顿互惠银行等发行的‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’衍生出的债券期货主力合约，不断建立空单，在100倍交易杠杆的作用下，也耗进去了差不多2000万美元。

    “咦……雷曼兄弟的空头持仓，增加得好快。”

    在‘添越资本’不断行动之中，华尔街，威灵顿资管集团内部，雷格基金交易室，核心交易员克雷莫兹注意到雷曼兄弟的盘面异动，急忙偏头转向基金经理戴利克，报告道：“戴利克先生，雷曼兄弟的盘面很不对劲，应该是有机构也意识到了雷曼兄弟的内部危机，在进行疯狂地卖空。”

    “不止是雷曼兄弟啊！”

    基金经理戴利克盯着盘面，眼神锐利，沉声回答：“同一时间，美林银行、华盛顿互惠银行，皆有大规模的卖空行为出现，这是有机构不待见华尔街几大投行啊，然而……具我们分析，风险没有到达能够动摇这几家投行根基的地步啊，为何这么急着卖空？”

    “不过……这几家投行，近几个季度的财务，确实不怎么好。”交易员克雷莫兹接话，“未来这几家投行的前景，也不明朗。”

    “但是股价，已经反应了预期。”戴利克又说道，“雷曼兄弟从去年高点，跌了差不多60%了，目前股价只有21美元，而美林比之雷曼兄弟，更惨一些，股价跌了近70%，现在报于32美元。”

    “在没有明确的破产、倒闭风险下，这种低位做空，是很危险的。”

    “那我们……”

    戴利克看了克雷莫兹一眼，打断了他的话，继续道：“先观察着，我问一问到底是哪家机构在疯狂卖空这几支股票，然后我们再做出相应的投资策略。”

    克雷莫兹点了点头，不再说话。

    同一时间，纽银美隆内部交易中心，已经升任基金部首席投资官的罗伊小姐，也注意到了股市上，华尔街几大投行的股票异动。

    “几分钟内，连续压价卖空，资金已经跟进数千万、上亿美元了。”罗伊暗自沉思，“空头头寸在迅猛增加，看来是机构在有意做空了，不是投资者的自然买卖交易。”

    “伯特，能查清楚是哪家机构，在放空雷曼兄弟和美林这些股票吗？”

    那位叫伯特的助理顿了顿，说道：“我试一试，这么大的资金卖空，通过券商机构接口，应该是能够查到的。”

    不止股市……

    在‘添越资本’迅猛建立空单的时间里，其所建仓的主力期货合约，也被许多华尔街对冲基金注意到。

    当然，由于WTI原油的充足流动性。

    苏越在WTI原油上的空单吃进动作，还没有被人注意。

    “查清楚了。”午间休盘时间，纽银美隆投资部，首席投资官助理伯特先生高兴地闯进罗伊的办公室，说道，“查清楚了，在股市上，对美林公司、雷曼兄弟等华尔街投行机构进行大量沽空的，是华尔街的一家规模很小的投资银行。”

    “通过券商接口，这些账户，大多来自于这家投资银行。”

    “哪一家？”罗伊皱眉问道。

    他原本以为大量沽空华尔街大型投资银行的，应该是与纽银美隆存在同业竞争的那些巨型投资机构和资管集团。

    如今看来，倒是她多想了。

    “远东银行。”伯特说道，“它在纽约的业务不多，但投资牌照，倒是很齐全。”

    “哪家？”罗伊心头一震，急忙从办公椅子上站了起来，一双漂亮的蓝色眼睛，目不转睛地盯着伯特，再一次问道，“你刚才说哪家投资银行？”

    伯特看见领导如此震惊的神色，吃了一惊，重复道：“远东银行！”

    “天啊……”罗伊惊呼道，“没想到他这么快，就将目光盯向了华尔街，你去……哦，算了，我亲自去找沃克吧。”

    说着，罗伊急忙走出办公室，直奔沃克的办公室。

    目前，沃克已经进入纽银美隆董事会，代替托马斯，全面管理整个纽银美隆的投资业务，依旧是罗伊的直接领导。

    来到沃克的办公室。

    罗伊坐下之后，在沃克一脸疑惑中，没有任何废话，直接说道：“沃克，我们今天在股市上，发现了他。”

    “谁？”沃克纳闷地问。

    罗伊沉声道：“华国的那位，在伦敦一战成名，攫取华尔街数百亿美元利润的那位‘添越资本’苏先生。”

    “他到纽约了？”沃克脸色严肃起来，急声问。

    罗伊沉默了一下，说道：“目前还不清楚，我们只是发现了他利用旗下控股的远东银行，在股市上，疯狂卖空美林公司和雷曼兄弟，他具体的投资战略意图，以及他是否已经抵达纽约，还没有消息。”

    “美林公司和雷曼兄弟……”

    沃克低语了一句，在面前电脑上，调出这两支股票的行情走势，说道：“都是问题公司啊，美林公司因为所涉‘次级贷款’过多，所导致的债务问题和连续几个季度的亏损，股价虽已跌了大半，但未来前景依然黑暗，存在做空的动力。”

    “雷曼兄弟，最近迪克·福尔德在疯狂地寻找资金，其涉入的CDO、CDS业务，比美林还要严重，资产负债，多年积累下来，已然高达5000亿美元以上，再加上第一季度大亏损，第二季度，估计也好不到哪里去。”

    “在华尔街目前剩下的四大投资银行中，雷曼兄弟和美林，确实也是实力最弱，问题最多的。”

    “单凭远东银行在这两支股票上的卖空行为。”

    “恐怕还难以断定这位苏先生在华尔街有什么大的投资、投机行为。”

    沃克想了想，继续说道：“罗伊，你先跟这位苏先生联系一下，探一探他的口风，然后咱们再议定后面的投资策略。”

    “如果……他真在华尔街的话。”

    “那最好约见一下，目前市场暗流涌动，前景不明，谁也猜不到后面会发生什么，这人总能在关键时刻，切准市场脉络，咱们听一听他说什么，观察他的目的，应该能对目前混乱的局面，看得更明白一些。”

    “好。”罗伊点了点头。

    她退出沃克办公室之后，就急忙给苏越打去了电话：“喂，苏先生，好久不见，听说你到纽约了，是吗？”

    苏越骤然接到电话，皱了皱眉，没想到消息传得这么快。

