    顺天府衙门

    专门用来审案有几个院落，按照需要审问犯人等级不同、要审事情大小，分别使用。

    其中最宽敞一个院落内就分两堆站着一些人。

    此时秋老虎尚有余威，靠近院门和阴凉处，大多是官吏、衙役，也有一些获优待的读书人，此时虽交头接耳，只敢小声议论，眼睛时不时望向正厅，眼神中仿佛写着“八卦”二字。

    又一堆人则站在外面相对晒的地点，有商人，有伙计，有工匠，有妇人，他们不敢说话，可注意同样也投向大厅。

    在里面，可有位本不该出现在这里的人正在审案。

    “威武！”照壁按序手执水火棍衙役一声递一声威严的堂威：“传唤举人薄凝云入内。”

    所有嘈杂立刻停止，静得一根针落地也听得见，站在荫处的举人薄凝云一怔，神态看去还算恬静，连忙入内，透着帘子隐隐能看见，厅上一个案座，坐着一个戴着金冠的年轻人。

    “没想到代王竟亲自来审问，这、这还真是头一回见到。”稍过了会，人声又起，靠近院门一棵树下一个小吏用手扇风，忍不住感慨。

    同僚露出赞同之色：“谁说不是呢？”

    莫说是代王这样的亲王，就算是一二品大员，也没见着一个专门跑到顺天府的地盘来审案，最多就是在升堂时坐陪一番，而这一般也需要皇上下了口谕，才会纡尊降贵过来。

    毕竟都是贵人，而顺天府这衙门还好，审案处在贵人眼里就自带晦气，谁会没事给自己找晦气，往这里钻？

    偏偏这位太子之子，皇上之孙的代王不寻常！

    也有人看了里面一眼，替代王说了两句：“也不怪代王亲审，毕竟众目睽睽之下，在京城，堂堂亲王竟遭遇了刺杀，这事换谁能善罢甘休？换成你，能不急着把指使刺客的人揪出来？”

    “也是，代王可恨死刺客了……”有个衙役环顾了一下四周：“这已经是第三批了，先头二批已经问完话了。”

    “可问题是，到现在为止，问没有一百，也有八十人了，可问出什么来？我等还好，还能在这里议论，倒是刘大人，怕已生无可恋了。”

    这小吏口中的“刘大人”，其实谈不上多大的官，是顺天府负责记录文书的文吏，文吏本不入流，但顺天府级别高，因此他也是从九品，这时坐在大厅一侧，手里执笔，不停记录着供话。

    小吏多半圆滑，就算是抱怨，也不敢明目张胆，倒是读书人，议论声就要大声多了。

    一个举人长眉细目，嘴唇很薄，虽在荫凉处，也不耐烦，背心有点湿了，这时抱怨：“代王之心可以理解。”

    “只是不管是谁，船坊上，码头上，连附近店铺甚至旁观者都拉来询问，而且有的明显就与此事无关，这样大海捞针，能有什么用？难道就这样一直审下去？”

    “代王遇刺，你也知道，心情可以谅解，那我等更应该配合才是。”结果刺头才抱怨，一个老举人白了一眼，冷哼：“葛生，你是举人，自然懂得什么叫谨言慎行，朝廷优容，不是我等放肆的理由。”

    “再说，这等大事，别说是我们，就是府尹大人，也得答应啊。”

    年轻举人葛生抿嘴不说话了，顺天府府尹虽算是皇帝心腹之一，能在这个位置的人，除了圣眷，必有过人之处。

    这过人之处，可能是骨头特别硬，且对自己也够狠，让人挑不出毛病，抓不住把柄，但就算这样，也坐不长。

    更多的是潭平这样，讲究忠君，办事认真，又讲究一个分寸，虽不结党营私，却也不轻易得罪人，做事向来喜欢留一线，擅长给人解决纠纷，遇到代王这种苦主亲自上门审问案子的事，只能答应。

    “哎！可这样问，又能问出什么来呢？”旁人也跟着叹着。

    与这些有功名护身，自问事不关己的人不同，别的被叫到这院里等着被询问的人，不管心里如何想，面上都带着些紧张。

    毕竟这些人里，多半是普通商人，还有一些船夫，都不曾经历过这种事，一想到要被代王问话，还与刺杀代王之事有关，哪怕与自己毫不相干，也会心里砰砰乱跳。

    谁知道这位皇孙贵胄会不会迁怒呢？

    此时，葛生不说话，只是扫了眼跟在里面的几人，只见这些人脸色都有点苍白，带着忐忑。

    葛生只是扫了一眼，听着里面隐隐的问话，心里却寻思。

    “刺客已被抓住，嫌疑人也有，代王却不去盯着，反亲自跑到顺天府审问，且不光是有嫌疑，凡是参加文会，无论是举子还是船夫，都被带过来问话，这莫不是真打算从大海里捞针——这有些偏执了吧？”

    “在这里问看似无关的人，难道察觉到了什么？”

    一想到这里，葛生不由心一凛，自己可是曹易颜的人，这事也是主公派着弄出来的事。

    “别瞎想，自己吓自己。”

    “我的身份，埋了十年，都是单线联系，又有功名，代王就算察觉到什么，也只能问上几句，断不会用刑。”

    “且不说与之有关大多是举子，就算不是，这么多人，贸然用刑，也会惹来非议，代王爱惜羽毛，不会随意用刑——刚才也没有用刑。”

    “可这样问话，又有什么意义，难道仅仅是代王一时愤懑？”

    葛生思来想去，还是觉得，代王是因被刺杀一事恼羞成怒，这解释最靠谱。

    “下一个，葛生。”

    随着举人薄凝云面露轻松的在厅内出来，同时出来的衙役，冲着外面喊着，目光落在正想着事的葛生身上。

    薄凝云略一揖手，笑着：“葛兄，没事，代王仅仅是问些话，坦率回答就是了。”

    “谢薄兄提醒了。”

    大魏到大郑，有功名尚未授官，不称大人，称兄弟——秀才称举人为兄，举人称秀才为弟。

    同一阶级，相互称兄。

    不是秀才，自然就无权这样称呼。

    葛生顿时收敛了心神，一副从容无辜的模样，撩衣进了大厅。

