    

    
唰！

    
一见到合田大志等人，源田隼斗包括一众源田一族的人，脸色顿时变的无比阴沉。

    
而正所谓仇人见面分外眼红，合田一族的人，见到源田一族的人，那就跟见到杀父仇人一般，双眼嗜血般的通红！

    
很多人都想不到，两个有着深仇大恨的家族，最终会在这个时候碰面。

    
“老东西，你为了你源田一族的繁荣，丧心病狂！事已至今，天下人都要你死，你却还想带着自己的族人跑路？哈哈，我合田大志可不会如你的愿啊，今天，咱们新仇旧恨，一起算个明白！”合田大志道。

    
源田隼斗皱眉。

    
他不明白，为什么近来一切都是那么的不顺。

    
按照他所想，只要将自己的族人全部送出亚东，自己再往前线一躲，那么他源田一族，就能在这件事当中把损失降到最低，甚至都不用什么损失。

    
在等待帝世天的事情结束，最好是帝世天被杀死在亚东，到时候他源田一族再回来，除了他不能公众露面之外，他源田一族，还是亚东海域当之无愧的第一家族。

    
甚至，这其中没有了柳田一族，合田一族，藤田一族三大家族的存在，源田一族会迎来前所未有的强盛，及巅峰！

    
可偏偏……

    
在这种争分夺秒的时刻，合田大志带着人挡在了他们的面前！

    
“呼！”

    
源田隼斗平息了一下心中的怒气，脸色认真的看着合田大志说道：“老夫现在没功夫跟你在这比划，你也不用表现出一副对我源田一族有着深仇大恨的模样，我们都是被帝世天给算计了，你现在还不明白？”

    
帝世天？

    
这个名字，可以说在亚东海域实在太敏感了。

    
所以听到源田隼斗这么说，就连合田大志都愣了一下，“老东西，你什么意思？”

    
“帝世天，就在亚东！他算计我们，让我们自相残杀，让我们亚东大乱，内斗，自己则在暗中欣赏着这一切。柳田一族都被一导弹给炸没了，还不醒悟？”下一秒，源田隼斗语出惊人道！！！

    
轰！

    
这话一出，合田一族一方的人群瞬间沸腾了，似乎对这个消息，很是震惊和意外。

    
合田大志死死的盯着源田隼斗，似乎想从他的表情当中，看透虚实。

    
“哼！你他吗说什么鬼话？当初你这个老东西对我们赶紧杀绝的时候，怎么不说帝世天在亚东，怎么不说这一切都是帝世天的计谋？”

    
“现在，你见自己的罪行暴露，为了让自己和源田一族逃脱罪行，又他吗把帝世天搬出来，给自己打造成受害者？”

    
明显！

    
合田一族当中，大部分都不信源田隼斗的话。

    
毕竟。

    
在他们看来，柳田一族覆灭，不过是合田一族被摘除了鼎尚海棠事件的嫌疑，而亚东这边又迟迟交不出杀害米特尔彼得的凶手，导致双方关系崩盘，而那枚导弹，则是无意中落到了柳田一族的。

    
现在，源田隼斗搬出帝世天来，无非就是想说，他源田一族根本就没做那些事情，这一切都是帝世天的计谋，为的就是让他们之间互相残杀，已好让自己逃脱罪行！

    
其实。

    
也不怪合田一族的人至今还被蒙在鼓里，毕竟帝世天到现在都没用露过面，而皇室之所以能肯定帝世天在亚东海域，也是因为，米特尔对亚东发兵一事让他们察觉到了不对。

    
再加上，合田一族才刚刚回到潼京城，对很多事情都两眼一抹黑，要让他们相信源田隼斗的话，很难！

    
“合田大志，你合田一族都是没脑子的东西吗？”源田隼斗气的肺都要炸了！

    
而这时。

    
合田大志却还在沉默当中，似乎是在思考什么。

    
以他对源田隼斗的了解，加上眼前看到了这一幕，源田隼斗很有可能真的没有撒谎，那也就是说，帝世天在亚东这件事或许是真的，而他则是因为一直在沿海地区，所以错过了什么信息。

    
如果真是这样的话……

    
“事到如今，老夫没有撒谎的必要，从我们两族为了你孙子合田太一的死开始争斗，就已经掉进了帝世天的圈套当中。”

    
“鼎尚海棠的事，就是帝世天所为，目的就是为了让我们怀疑到你们合田一族身上，然后让我们自相残杀！”

    
“另外，无论是市川美玲还是朽木直人，也全部都帝世天救的，石原太郎不过是被推到明面上，好让你合田大志对这两人的出现没有怀疑，组建民众武装进入潼京城的一颗棋子！！！”

    
“现在，我亚东海域的情况你也看见了，前线正在与米特尔家族的大军交战，而潼京城，更是混乱不堪，民众与兵部自相残杀，血流成河！！！”

    
“希望看到这一幕的，是我源田隼斗，还是他帝世天？可以说，你们合田一族之所以落到今天这个境地，全部都是拜帝世天所赐，而我源田一族，只不过是全程被蒙在鼓里，充当了那柄刀！！”

    
这番话的冲击力实在太大了。

    
关键是。

    
他们仔细一想，时下的亚东海域，处境的确如源田隼斗所言。

    
柳田一族覆灭。

    
前线又有战争！

    
城内，民众与兵部的人互相厮杀，死伤惨重。

    
而他们合田一族和源田一族，原本强盛无比的家族，现在整体实力也是大大下滑，甚至就连至尊级的强者都没有几个了。

    
唯一剩下的首相府，虽然没有遭受到太大的波及，但同样处在风暴的中央，生死难料！

    
这种局面。

    
相较于之前强盛，稳定的亚东海域而言，简直不要太凄惨，整体下降的厉害不说，人力，物力财力方面更是损失惨重！！

    
一时间。

    
他们不禁怀疑，这一切会不会真的如源田隼斗所言，都是帝世天的阴谋？

    
“老夫明说，时下我们这些人留在亚东，迟早都是死路一条，这也是为什么老夫会安排族人们离开亚东避风头的缘故，你合田大志，也不想自己的家族断掉传承吧？”源田隼斗乘胜追击道。

    
这种争分夺秒的时刻，他只想让自己的族人们赶紧离开。

    
因为保不准帝世天什么时候就杀过来了，到时候他们这些人一个都别想逃。

    
“呵呵！传承？”

    
然而，合田大志听到这话，却是满不在乎的一笑，“相比你源田一族，我合田一族早就被逼到了绝境，所以族中的大部分人，早就被老夫安排出了亚东。”

    
这话一出，源田隼斗的脸色瞬间难看了下来。

    
他死死的盯着合田大志，不明白这老家伙究竟是怎么样的。

    
“的确！”

    
“事情之所以发展到这一步，可能真如你所说，这一切都是帝世天的阴谋，但你源田隼斗当初陷害我合田一族杀害黑土街区民众的事，属实吧？别说这也是帝世天的阴谋？！”合田大志道。

    
源田隼斗不语。

    
“我合田一族族老，合田真谷，是不是死在你们手中的？我合田一族在沿海地区牺牲的数十位族人，是不是因为你源田隼斗下的命令？”

    
“老夫奔袭千里，就是为了取你这个老东西的头颅来祭奠我合田一族死去的亡魂！纵使这一切真是帝世天的计谋又如何？你源田一族的人可以跑，我合田一族的人，跑不了，也无法跑！”

    
“今天若不杀你，反而眼睁睁看着你逃走，我合田大志纵使是死，下去也无法面对那些为了我合田一族死去的人！”

    
合田大志不停的迈步。

    
说话间。

    
浑身气息更是以一种恐怖的速度攀升着，且不停的朝源田隼斗众人碾压而去。

    
看到这一幕，源田隼斗的脸色瞬间铁青，“你这个老东西，没那个本事找帝世天报仇，就来拉着老夫陪葬？！”

    
“哈哈哈，你说对了！横竖不过一死，老夫为什么要让你快活呢？”合田大志明显是抱着死志，大笑一声，率先朝着源田隼斗杀了过去。

    
与此同时。

    
合田景武也是大喝一声，“为死去的族人，报仇雪恨！！！”

    
“报仇雪恨！！！”

    
“报仇雪恨！！！”

    
合田一族此刻还有战力的，不过区区数十人，但此刻，这些人没有一个人退缩。

    
“你们这群该死的狗东西！！！”眼见跑不了，源田一族的人也是怒了，兔子急了还咬人呢，更何况是这种不是你死就是我活的局面？

    
一时间。

    
恐怖的战斗，在源田一族的大院外，彻底爆发。

    
……

    
与此同时。

    
边防的十万大军，也是在这一刻，浩浩荡荡的进入到了潼京城当中！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->