    “最后谁会获胜。”叶逍遥急忙问道。

    虽说现在他自身有点难保，但他毕竟是人族一员。

    “有我在，当然是人族获胜了。”

    “两个中千世界相遇，决定战争的关键，就是两界的顶级战力同时也是天命之人。”

    “而你们族人的顶尖战力，恰恰比这个妖灵界要厉害一点。”

    “如果这位顶尖战力出意外的话，这不是还有你吗。”

    “所以你就静心等待，至于那些生生死死的事不必在意。”

    “轮回本应天道，谁能恒古不灭。”

    “如果有，那只是一个悲剧罢了。”老剑说的开始叹息起来，同时语气中，有一丝的惭愧。

    “好，现在专心修炼最重要。”叶逍遥说着又陷入了悟道状态。

    ..........................

    三个月后，徐凡与王羽伦两人相聚。

    此刻徐凡心跳的很厉害，这种心跳是压抑不住的那种、

    徐凡轻轻抚摸着，仿佛这是他最珍贵的宝贝。

    尤其是那宝贝上手的感觉，徐凡发誓，在他触摸的那一刻，他才发现人生奥秘。

    “你把它给我，你不心痛吗。”徐凡望着王羽伦说道，世界上最大的惊喜总是在不经意出现在某人面前。

    亦如做生意失败欠下几千万的债，结果第二天发现前天买的彩票中了几个亿，两者之间的落差在扩大十倍就是徐凡现在的心情。

    已经放弃治疗的徐凡，本想安安静静的当个咸鱼。

    但是万万没想到，自己兄弟竟然送来了希望，一个可以提前晋级筑基期的希望。

    什么是兄弟，这踏马的就是兄弟，这那是雪中送炭啊，这是为了你把四季都给逆转了。

    徐凡看着眼前的流光石，表情是如此的温柔。

    “都是兄弟，费什么话，这东西的价值我明白。”

    “但是我想了想，只有把东西给你，才能发挥最大价值。”

    “况且，你是我两个儿子的师父，这东西给你才是最好的选择。”王羽伦诚恳说道。

    “这个东西，你随便找个炼器宗师，都能换来一件仙器。”

    “去中心大陆交给天器宗，他们能把你供奉到大乘飞升。”

    “你如果给我，那换来的只是我这一句谢谢。”徐凡继续抚摸着流光石。

    嗯，这手感太棒了，以后提炼出里边的符文后，他也要把这流光石做成把件。

    “说了谢谢就不是兄弟。”王羽伦笑着看着徐凡，十几年的感情甚至连谢谢都不用说。

    “我们以后是亲人。”

    “那就够了。”

    说着王羽伦便御剑向着内门飞去。

    看着王羽伦远去的身影，徐凡感叹道：“真是一个高尚的人。”

    说完，徐凡迫不及待这拿这枚蕴含着时间符文的流光石向着炼器室走去。

    徐凡在看到流光石那一刻，徐凡就可以确定这枚流光石中蕴含着符文，还是枚时间符文中，比较珍贵的符文。

    在一上手，徐凡就知道自己得到了最想要的日月符文。

    “从今天起，为师要闭关1年，期间无大事不得干扰。”

    徐凡通知完所有徒弟后，开始进入参悟状态，此刻他把自己全部的精力投入到了参悟日月符文中。

    一年后，徐凡的四位弟子起居炼器师门口，这里的门已经一年多都没有开启了。

    “大师兄，你说师父闭关在干什么。”李星辞说道，这一年的相处，他已经完全融入到这个大家庭里，尤其是和王向驰，他只感觉他们天生就应该是兄弟。

    “应该是突破筑基期，师父在炼气期已经积累够了，所以才要突破。”徐钢心里松了一口，他心中就怕自己师父突破不了筑基期。

    但每次师父单手吊打自己时，他便收回了这个念头，如此师父怎么会突破不了筑基期。

    “我感觉，师父在炼制一件强大的宝器，要不然师父也不会在炼器室闭关。”

    正在众人讨论时，炼器室的大门悄然打开，徐凡一脸郁闷的走了出来，手里还拿着一件农家小院的模型。

    “师父，你出来了。”

    “师父，你饿了吧，你做了你最喜欢的菜。”

    “师父，那只仙鹤我让师姐炖了。”

    “师父，我练气二层了。”

    听着四位徒弟的话，徐凡顿时收起一脸郁闷，高兴的对徒弟们嘘寒问暖。

    师徒五人，齐聚餐厅，一张十人桌，上边摆满了徐凡平时喜欢吃的菜，中间还有一锅炖仙鹤。

    “不错，不错，你们有心了。”

    众人化身干饭人，对着桌上的饭菜就是一顿干。

    酒足饭饱之后，一杯香茶展开了聊天时光。

    四位徒弟都在说着这一年所发生的事。

    徐钢还是一如既往的修炼秘法，做任务，周而复始，在筑基初期保持的很稳定，这让徐凡很是欣慰。

    徐月仙这一年找到了两处遗迹，凭借隐秘术，拿下一座，剩下的上报了给了宗门。

    在徐月仙在那一处遗迹中，得到一位已经坐化的化神期修士全套传承，现在已经是四人中最富有的存在。

    王向驰这一年很是稳定，不是在练剑，就是在准备练剑，只是最近他爹娘在闹和离，很是让他头疼，如果真的离了，他那刚出生的妹妹要跑好远才能见到。

    至于李星辞，自从徐凡给他用幻术上过课之后，他便迷上了幻术这一体系。

    “都不错，只是向驰有空回家劝一下你爸妈，和离对孩子不好。”徐凡说道，心中则是想知道王羽伦这货这一年发生了什么。

    “嗯，我也不希望他们和离，只是我爹那样，我感觉还是离了好。”

    “其实我爹也是受害者，他也是迫不得已。”说着王向驰叹了一口气。

    听着自己三徒弟的话后，徐凡更期待下边精彩的故事。

    聊完天散场的时候，徐月仙对着徐凡说道：“师父，我在宝库了放了点东西，你看看能不能用到。”

    这是她探索秘境得到的东西，拿走自己能用到的，其余的东西都放在了宝库中。

    “好。”

    卧室中，徐凡看着自己炼制的时光屋，唉声叹气。

    “一千万灵石一斤的时光之砂，谁能用的起。”

