    看安剑清竟是被一掌逼得受伤退走，而出手之人似乎还是个纤瘦女子，孙仲寿等人都很是惊讶。

    “多谢姑娘出手相救，不知姑娘名讳？还望赐教！也好让我等..”当先反应过来的孙仲寿连忙说道。

    而不待他说完，一身黑色劲装、戴着斗笠的纤瘦女子便是摆手道：“不必了！我也只是奉我家主上之命前来相救罢了，你们不必谢我。而且忠良之后，也不该被如此残害！”

    “那便请姑娘赐告令主尊讳，好让我等能够以图后报，”孙仲寿接着道。

    纤瘦女子却是一笑，声音清冷悦耳：“我家主上的名讳，以后见到了你自然会知道。别的我不太方便说，只能告诉你们我家主上乃是将来的天下之主。想要谢主上，你们应该明白该怎么做。”

    说完，身影一幻的纤瘦女子，便是身影飘忽如鬼魅般消失在了雨幕中。而她的话，却是让孙仲寿等人面面相觑，神色各异了起来。

    “将来的天下之主，那如今不就是反贼吗？”有人忍不住嘀咕道，而另外一人则是连道：“反贼又如何？改朝换代的新主，哪一个在当皇帝之前不是反贼的？如今大明朝廷腐朽，皇帝昏庸，内忧外患，我看也是到了该改朝换代的时候了。”

    “好了，咱们还是先护送少主离开再说，”为首的孙仲寿则是微微皱眉道，他是袁崇焕身边军师般的人物，是文人出身，所以主要是想为袁崇焕洗雪沉冤，并没什么反抗大明朝廷的心思。

    不过，袁崇焕麾下部众们多是来自蓟辽军中的将领亲卫，是真正的血性汉子，大多都是因为崇祯残害忠良而义愤难平，主张推翻朝廷、杀死昏君的也并不在少数。

    京中一处雅致幽静的花楼之中，水榭阁楼之上，在清幽悦耳的琴声中，一袭宽松锦袍的周游，正和一袭白袍的宇文玥下着棋..

    窗外雨寒，屋内却是熏着明心安神的熏香，温暖如春一般。棋盘旁，还摆放着美味的茶点和几样难得的时鲜水果、干果之类的果盘。

    呼..突然，随着一阵风声，身着黑色劲装的纤瘦倩影推窗而入，带来了一些水汽和寒意，随手摘去斗笠后，正是楚乔。

    “你们倒是很悠闲，害得我辛苦去救人，淋了一身雨，”看周游和宇文玥悠闲下棋的样子，楚乔不禁道。

    宇文玥听了不禁蹙眉道：“星儿，陛下在此，不可这般无礼！”

    “好了，宇文玥，楚乔说得也不错。如此雨夜前去救人，她的确是辛苦了，”周游则是摆手一笑：“再说了，在这儿我也不是什么陛下了。这大明的皇帝陛下，可是在紫禁城中呢！该你了！”

    周游说着落下了一颗黑子，催促着让宇文玥落子，看得楚乔微微撇嘴，而后便是转身去换衣服去了。

    不多时，换了身干爽衣服的楚乔，回来后忍不住道：“周大老板，你说，像安剑清那样的人，助纣为虐，就是皇帝的一条忠犬，你为何不让我直接杀了他呢？留着这样的人，也只能是残害忠良无辜。”

    “西魏时，宇文阀掌管谍纸天眼，又何尝不是皇帝的忠犬呢？”周游却是微微摇头：“安剑清虽然不辩是非，权力欲望过重，但对崇祯、对大明朝廷的忠诚还是很足的。任何人，其实都是有其可取之处的。直接杀了，不免有些可惜。”

    楚乔不置可否的随即道：“那袁崇焕是忠臣吧？还是是文武双全，能打仗的帅才。你既让我出手救了他的儿子和部下，为何不让我一并将其救出呢？将来你要推翻大明朝廷，打天下总要将帅之才的啊！”

    “任何一个朝代改朝换代，都不缺将帅之才。更何况，救袁承志容易，想要救出被关押在天牢里的袁崇焕却是要难得多了，”周游摇头接着道。

    “说得好像挺有道理的样子，”楚乔则道：“我看，就算是我们救出袁崇焕，他也不见得会为你效命，这是你不救他的第一个原因。崇祯若不是自毁长城的话，你又如何能更容易得到大明天下呢？这是你不救袁崇焕的第二个原因。而只有袁崇焕死了，将来袁崇焕的旧部才能更好的为你所用。这也正是你不救袁崇焕，却帮其独子和旧部逃走的原因所在。”

    “哟，可以啊！跟着宇文玥搞谍报，你果然是考虑事情越来越全面了啊！不错不错，有几分谋者的潜质了，”周游听得挑眉一笑。

    看周游一脸笑意的样子，楚乔不禁没好气道：“周大老板，你当我是在夸你吗？你们做皇帝的，是不是都那么会权衡利弊得失，不在意别人的生死啊？”

    “上位者，自然要懂得权衡利弊得失。至于别人的生死，其实人连自己的生死都决定不了，更何况是别人的？而作为皇帝，只要能在乎大多数人的生死，就已经算得上是一个好皇帝了，”周游不置可否的说道。

    “宇文玥，我说得对吗？”说着，周游还向宇文玥问了声，而宇文玥也是连忙道：“是，陛下所言正是！袁崇焕之所以被人离间，是因为他很有才能，被自己忠心之人冤枉，则是因为他没遇到一位明主。能臣遇明主，才能成就一段君臣佳话。”

    “哈哈..宇文玥，难得啊！你竟然也变得这么会说话了，这是在夸朕，还是在夸你自己啊？”周游笑骂道。

    “臣只是实话实说，”宇文玥也是一笑道，却是惹得一旁的楚乔白了他一眼：“你们就不要再自夸了。”

    宇文玥闻言摇头一笑，随即略微正色的看向周游道：“陛下，萧策去了江南，元彻去了蜀中，燕霆则是去了草原，接下来，陛下准备去哪儿？”

    “咱们从关外入关，来到这个世界也有些日子了。江南和蜀中还算平静，我看咱们还是去一趟西北吧！”周游略微沉吟才道。

    “果然，你还是要去最乱的地方，”楚乔却是不出所料道：“西北的农民起义此起彼伏，饥民遍地，但愿此番西行，陛下能够救更多人，尽快让他们免饥饿之苦吧！”

    “当然！不然我去西北做什么？我可不是流寇，”周游微微点头一笑：“好了，时间不早了。早些休息，明天一早就出发，去西北！早些去，多救一些受灾的饥民和无辜百姓吧！我可不想将来得到天下后，西北关中赤地千里，再花更多的时间去移民和治理。”

    宇文玥也是正色起身道：“能随陛下安抚贫苦百姓，救万民于水火，改天换地、推陈出新，还天下万民一个太平盛世，便不枉臣等来这里一趟了。”

