

“那之后可得好好谢谢人家！”陈友好心中感慨。

“可不是嘛！我给她装修的时候，减了好多东西的钱呢！”陈妈说道。

“而且，以后如果遇到任何麻烦，一定不能瞒我！你说瞒着陈小姐可以，我是你儿子，你瞒我干什么呢！”陈友好说道，以他如今的能力，已经帮家里解决很多麻烦了。

陈妈轻笑一声，道：“告诉你干嘛，你人在盛海，还要特地飞回来啊。你爸妈还没那么没用！而且做生意，其实也不是那么难。很多事情，干着干着就会了，平时也遇不到什么大麻烦！小麻烦我自己都能解决了。”

陈妈口气得意，陈友好听得一笑，打趣道：“妈，你现在这么飘了吗？几个月前你连账本蝌蚪看不懂呢！现在开了家公司就骄傲起来了？”

“哈哈，这不是骄傲，是自信！其实做生意就是做口碑，做好服务态度。”

陈妈笑道：“之前深入接触这行业的时候，我和你爸也了解到，这个装修行业里的利润到底有多深。一个十万的项目，如果按照正常的进度做的话，扣除一些材料成本、人工、广告之类的费用，可能就只剩下一两万利润。

但如果忽悠着业主装修，材料能省则省，像瓷砖地板木柜这些东西和商家说好，专挑差的来，名牌电线给他换杂牌，然后做工粗糙点，三天的人工减到一天。说不定利润能有五六万。这里面的差别可太大了！”

“但是我和你爸商量了下，这事不能这么干。”陈妈叹气道：“将心比心，谁家的房子买来不是冲着一辈子住的？这是别人攒了一辈子钱买来的家啊！为了点钱，把别人的家给弄得破破烂烂的，这事容易遭雷劈。”

陈友好点了点头，老爸老妈就这点好，做人能做到将心比心，守的住本分。相比之前，陈靖琪那混蛋和他老爹比起来，从人品上看简直不像是亲兄弟。

“所以呢。”陈友好含笑问道。

“所以咱们就按照规矩来呗！什么都照着最高标准做，我新招了好多监理。然后找了好多资料，给公司的监理定了个标准的检查流程，然后规定项目经理每个工地多少天要抽查一次，装修节点必查一次。我自己也随机抽查，一定把质量做好！

而且给项目经理做了一次培训，要求项目经理必须和业主搞好关系。毕竟很多时候，不光质量上要提上去，服务态度也得有！毕竟有些业主也离谱，自己的房子不关注质量，他以态度决定一切。”

“嘿，你猜怎么着？”陈妈的口气十分得意，道：“这质量上去了，口碑也就跟着来了。加上这公司原本的口碑就还可以，很多优质的单子，都是从以前的业主介绍过来的。这几个月公司的业绩节节攀升，我都想搞扩张了！”

“老妈果然厉害！”陈友好给老妈拍了个彩虹屁。

陈妈笑呵呵道：“干啥生意都一样，你不能只冲着钱看，要做长久就得质量好，质量好才有口碑好，公司的生意是越来越好了。以前我觉得那几十上百万的欠债，能压在咱一家人身上一辈子，但现在看来，估计很快就能把陈小姐的债务换清了。”

说起这个，陈妈踌躇满志，道：“我和你爸商量好了，等以后咱们把陈小姐的钱还清，咱们攒些钱，自己也开一家公司去！凭你老妈的能力，分分钟给你弄套大房子回来，再顺路帮你娶个媳妇！

然后你再给我生个大胖孙子！嗯，孙女也行！这事情你妈开明的很，生男生女都一样，你别有太大压力！”

“你呢，就安心工作，等着当你的富二代就好了！”

陈妈说着说着已经不知飘到哪里去了，开始畅想以后她事业成功，陈友好娶妻生子，她能抱孙子的场景了。

陈友好听得暗笑不已，其实陈妈的梦想已经实现一半了。因为这个公司，本来就是陈友好为他们准备的！只等着合适的时机再告诉他们而已。

想起这个，陈友好问道：“对了，老妈，这次陈靖琪他们，没有再找过来吧？”

提起陈靖琪，陈妈轻哼一声，道：“找了，怎么没找！这家伙现在可惨了，听说他们工厂出了问题，他的生产主任位置没了。还被媳妇发现他在外面乱搞女人。现在家里整天闹着要离婚！再加上咱们这边，向律师的律师函早就发过去了。

都已经开庭一次了。现在这家伙算是满头包，我估计他连睡觉都睡不安稳！”

陈友好听得快意。陈靖琪有如此下场，其实都是陈友好暗中干的！两人本就不在一个层次，陈友好稍稍用点手段，就让陈靖琪不得安生。甚至到现在，陈靖琪还不知道自己变得这么惨，其实是陈友好暗中操作的原因。

“然后呢？他求到爸这边了？”

“嗯，他打听到咱们公司有人投资，补上了那个窟窿，现在把公司经营的有声有色的，就死皮赖脸的求回来了！”陈妈提起这事就怒气冲冲，道：“刚开始说什么撤掉起诉。你爸和他到底是亲兄弟，看他这么惨也不忍心再逼他，所以答应了，我也不好说什么。”

老爸和陈靖琪怎么说也是亲兄弟，结仇了一刀两断可以，但如果真把人逼到绝境，甚至逼死了陈靖琪。老爸必然会愧疚一辈子。

陈靖琪的死活陈友好并不关心，但是他不愿老爸因为这事内疚。而且一个起诉而已，撤就撤了。陈友好有太多办法可以整治陈靖琪了。

而且老妈身为妻子，更是不能阻止。否则就有挑唆兄弟阋墙的嫌疑。

“只是撤掉起诉吗？那倒还好。”陈友好点点头。

“如果只是这样我就不会说了！”陈妈怒气冲冲道：“你知道陈靖琪见你把答应撤诉之后又干嘛了吗？”

“他又开始扯感情，拉关系。你爸都不搭理他，他就一个劲的哭诉自己有多惨。最后知道公司的股权在陈小姐手里时，他还挑唆我们，说合伙一起做空陈小姐的股份！故意把公司资产给往外搬，接私单！故意整垮这家公司！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。