    这是被历史遗忘的炼丹先驱啊。白夭看着上面略显凄惨的文字，一般来说，改进丹方和炼制方法也是常有的事，为什么稻碧还要执着于自己所炼制的丹药呢？他的弟子研究出药效更佳的丹药，不是挺好的吗？

    之后的文字好像被人涂拭过，断断续续的，她看不出来完整的一句话是什么，便放弃，去看壁画了。

    壁画显示的，大概与文字内容相符，便是稻碧开创炼丹时的辉煌，他的弟子超越他，被奉作神明，还有他独自蜗居玲珑宝塔，自己沉迷炼丹。

    看来，这一层是没其他东西了，白夭打算上二层看看。

    但是在上二层的时候，她却被一种无形的力量给挡住，像是前面有什么东西胶着在前方，硬是不让她上去。

    这是怎么回事？白夭站在台阶前，想着刚才那老者提示的话，能上多少层，取决于你自己。

    取决于她自己？这话的意思又是什么？

    白夭多次尝试，都无法上去二层，只能在这一层到处逛起来，看看能不能获得什么线索。

    她站在了那被涂拭过的文字前，这也是她唯一看不懂的地方，或许这里会有什么提示？

    这里的文字歪七扭八的，东一块西一块，完全没有章法，像是刚学习写字的初学者一样，而且还是练习用的草稿，看得久了，白夭也忍不住心中吐槽一声，这字写得实在不堪入目。

    但是这时候，她的脑中忽地闪过了一幅画面，那便是一个人在这玲珑宝塔内炼丹的场景。

    这让白夭愣了一下，当她再次努力要回想起这幅画面的时候，却怎么也想不起来。这让她感觉有些诡异，像是这座宝塔在给她传递什么信息一样。

    于是白夭开始认真了，她看着眼前扭曲的文字，伸手在上面细细抚摸起来。这文字有些粗糙，经过了历史的洗礼，显得古朴而又深沉。

    而在触摸的三秒之后，她周围的景色也开始变化！

    只见塔中出现了一个中年男子的虚影，他身着白袍，脸色有些憔悴，嘴边满是胡渣，莫非他就是稻碧？

    白夭看着他坐在一张朴素的桌子前，在写着什么，当她想凑过去看的时候，眼前的场景却消失了。

    她回头，看了一眼墙壁和自己拿开的手，难道这只能触摸墙壁才能看见虚影？白夭又将手给摁在了墙上，眼前的虚影再度浮现。

    真是个奇怪的禁制……

    白夭现在只能远远看着稻碧在写着什么，忽地，他站了起来，走向了一旁的炼丹炉，那时候还没有像现在这般可以手持的小巧炼丹炉，它是立在地上，由三个高脚支撑，稻碧伸手点燃下方的柴火，取过一旁的药材，开始炼丹。

    白夭就这么看着，这炼丹炉离她的位置很近，所以她可以近距离地观看，一点细节都不放过。

    稻碧在安静地炼丹，时不时观察一下火候，大约在两个时辰后，他取出了丹药。

    他的炼制过程十分简单，但是白夭却看见他炼制的是五令五层级别的丹药！

    好厉害！白夭睁着眼睛，手臂因为一直抬着，已经开始发酸发麻，但是眼前的场景让她支撑着一直没有放下来。

    这时候就听稻碧失落地叹息道：“果然还是差了一点，哎，傻徒弟，用那种方法，是炼制不了更极品的丹药的。”

    这句话让白夭震惊无比，用那种方法，炼制不了更极品的丹药？按道理说，这五层不应该就是极品的品质了吗？难道还有更为极品的丹药？

    好奇心驱使着白夭继续看下去，但是稻碧已经转身上了二楼。

    白夭连忙撒手跟上，这回，楼梯上就已经没了阻拦，她顺利来到了二楼。

    出乎她意料的是，二楼竟然是一片草地，这片草地散发着阵阵芳香，还有一小块地方种植的是药材，不过那些药材已经枯萎，阳光从窗外照射进来，又呈现出一片的金辉。

    这层的墙壁上没有壁画了，但是白夭却可以看见稻碧的虚影出现了，他在走动着，给那些已经枯萎的药材浇水。

    看着这些药草，他的目光都柔和了起来，像是在看自己的挚爱一般。

    在房子里面种植药材的，白夭还是第一次见。

    随后，稻碧又抚摸着这些药材，念道：“唯有承吾心者，才能看到我悟道之意，你说对吗？”

    他既像在与那些药材说话，又像在与白夭说话，白夭看着他又朝着三楼走了去。

    这二层停留的时间很短暂，白夭也往三楼跑去，在楼梯上意外地没有受到任何阻拦。

    三楼好像是稻碧的专属炼丹室，这里摆着众多的药材，还有比一楼更精致的炼丹炉，甚至白夭还看见了一只小白猫的虚影。

    当稻碧踏上三楼的时候，那猫便跑了过来，蹭着他的脚。他将它抱了起来，放进了一旁稻草铺的窝里，说道：“乖，等我忙完，就陪你玩。”

    白夭便看着稻碧开始取过一旁的药材，娴熟地处理着，而后开始炼丹。

    这些药材有些还是她没见过，但是看书中记载过的。她希冀地看着那些药材，有一部分是因为由于照顾不周，便就此销声匿迹，成为了书中的历史，有些药材则是因难以结子，渐渐也没了声息。

    这些可都是上古时代的药材啊！放在现代是已经绝迹了的，永远也无法寻找到的存在！

    她仔细观察着他炼丹的方式，逐渐发现有些奇怪。当他掀开炉盖观察的时候，白夭也凑了过去，才发现他不是在炼制丹药，而是在熬制着药材的汁。

    他熬药汁是在做什么？

    白夭又看着他将药汁给倒出，装在了一个碗里，晃了两下，那药汁便神奇地变为了透明如水的颜色。

    好神奇！

    “这百草汁可是我研究了三十年，才得出的最好辅助入药，可是为什么，大家都不相信我呢。”稻碧神色怅然，他端起了这碗，往四楼走去。

