    王凌能感觉到，这魔丽莎对他起了招纳入队的念头，否则也不会说出自由法师团的秘密了。

    女巫、巫女、人偶师、魔法使，这个队伍居然能拥有4名职业者，实在让人吃惊。这4种职业，听名字应该都是法系，里面的人偶师比较特殊，估计是控制傀儡的法系。

    拥有4种职业，还都是法系职业，自由法师团绝对是中级区内，第一的法系特长队伍。

    “其实，我是一名灵媒师。”

    白色的布制衣裤，宽大的紫色长袍，脚下踏木屐，脖子上佩戴着一枚绿色勾玉。装备上灵媒师套装后，王凌双手合十重重的点了一下头，对魔丽莎行了一个灵媒师的礼节。

    既然有宽大的女巫帽遮挡，王凌也能感觉到，魔丽莎眼睛中的火热目光。

    “灵媒师，这是法系职业吧？你居然是法系的特长者！呵呵，你的那对白色兔耳，装备要求是体力80点……你的潜力和天赋，很让人吃惊呢，从中级区刚升级上来，就拥有80+体力，还有一种职业！”

    “对了，你还拥有一件梦想装备……加入自由法师团吧！你这样的天赋梦想者，我肯定会好好培养，我们队伍有20多人，每一名成员都不弱，特别是队长我，既强大无比，又美艳动人，和蔼可亲。”

    “只要你加入，我们队就有5名职业者了……哎呀呀，说出去会不会把其他队伍嫉妒死。居然有这么多职业者手下，我实在是太厉害了，哦呵呵呵呵呵……

    正捧着脸娇笑的魔丽莎，突然被迎头浇了一盆冷水，这盆冷水其实是三个字：“我拒绝。”

    “啊！为什么？”

    魔丽莎完全没想到王凌会拒绝，自由法师团这个队伍，恐怕是中级区绝大多数智力特长者。最梦想加入的团队，主动邀请一名初级区升上来的梦想者，居然会被拒绝？

    “不要拒绝的这么快嘛。看你似乎没有什么好防具，只要你加入，我就提供你一套暗金法袍如何？两个剧情世界的时间内兑现。还有。偷偷告诉你，我的三名副队长，都非常的可爱哦，特别是阿梦，身为巫女的她，和身为灵媒师的你，真的很般配呢。”

    “进来后我把她介绍给你，怎么样？”魔丽莎出卖了她的手下，抛出了这个非常有诱惑的条件。

    “那个似乎很财迷的阿梦？”

    王凌心中腹诽了一句，随后抱歉的说道：“感谢你的邀请。不是我不想加入，而是我已经有过队伍了，虽然目前只有2个人，但是辛苦建立起来的队伍，我也很珍惜。”

    魔丽莎不悦的皱起了眉毛。当然有帽子的遮挡，其他人是看不见的。

    “有了队伍啊……支付货币点，在光球那可以解除队伍，不过2个人而已，全部加入自由法师团，这可是非常大的优惠了。要知道，我们自由法师团，向来只收有天赋的法系特长者。”

    王凌摇头道：“呃……我那是特殊队伍，无法通过货币点解除，只能用更高级的新契约覆盖，或是用某种珍稀道具解除。”

    “特殊队伍？”魔丽莎的声调，忍不住的拔高了数度。

    确认过热血契约的存在后，无论是迪奥还是魔丽莎，心中都不由得震惊。一名才升上来的梦想者，拥有梦想装备，拥有灵媒师职业，居然还拥有特殊队伍！

    特殊队伍的强悍，两人当然了解，队伍中的每一名成员，都会受到契约的加成，而且是按比例的加成。

    热血契约的3个效果：增加10全属性，增加10伤害，减少10伤害，是多么强悍的附加效果啊！

    …,

    自由法师团有20多人，并不是特殊队伍。

    “居然是特殊队伍……真是太遗憾了……”知道拥有队伍加成，别说特殊队伍不能随便解除，就是能解除，王凌也不会解除的，魔丽莎不由得非常失望。

    和魔丽莎继续交谈了一阵，王凌又得到了一些有关特殊队伍的情报，热血世界中获得的热血契约，恐怕是最为低级的特殊契约了，因为成立的队伍人数只有2名。

    最顶级的契约，能制造10人-20人的特殊队伍，比如从“勇者斗恶龙”世界得到的勇者召集令，从“火焰纹章”世界得到的火纹之证，从“最终幻想”世界得到的佣兵团契约书等，都是缔结多人队伍的极品契约。

    这种类型的契约，恐怕比梦想装备还要珍贵！

    其他桃园三结义契约、kof组队契约、三箭之盟契约等，成立的都是3人特殊队伍，这是特殊队伍中比较常见的人数。

    普通队伍的人数，就没有限制了，只要拥有足够的货币点，就是缔结一个100人的大队伍都可以。当然，人数太多的队伍，在进行主线任务时，不可能全部成员都进入一个世界。

    队伍超过5人，就必须在光球处进行分组和绑定，某些成员绑定在一起。团战和特殊任务不算，平时进行主线任务，进入剧情世界时，绑定的成员会同时进入，这个数目不能超出5人。

    自由法师团这个20多人的队伍，目前分成了5个组，作为队长的魔丽莎，和3名副队长绑定在一起。4名法系职业者进入同一个世界，人偶师操纵人偶傀儡作为肉盾，巫女控制、牵制，女巫输出，魔法使辅助、输出，这个小组非常的强悍！

    按照网游来说，魔丽莎小组的打宝能力，是非常强劲的，这也是她能弄到一身暗金装备的原因之一。

    王凌是灵媒师的法系职业，要是加入自由法师团。会先和别的成员绑定，经过几场任务考验性格和人品。如果不错，自由法师团肯定会集中财富，给他强化一下，使他的实力能跟上魔丽莎小组。

    进入世界时，难度会按照其中的最强者计算，一个大团队。实力不可能平均。分组后，实力相近的人绑定在一起进行任务，如果把财富拼命强化到最强者身上。其他人的实力落后太多，就会拖后腿，根本发挥不出人多的优势！

    所以只要王凌值得信赖。魔丽莎是不会介意花费大量团队资源，给他提升实力的。然后，她的小组就会增加一名新成员，正好变成最大限度的5人。至于战斗经验的不足，还有配合方面的欠缺，可以在剧情世界中慢慢调教。

    有4名法系职业者联合调教，至多2、3场任务，就可以让王凌非常的熟练了。

    对于自由法师团的邀请，王凌毫无兴趣，热血队虽然人少。但人少有人少的好处，智代完全听他的，没有人唱反调。

    再说他和智代之间，实力相差不大，进入世界会最划算。而且还有预备队员。苏未来加入后，能弥补热血队远战方面的弱点，最重要的一点，苏也完全听他的。

    多么和谐和友爱的团队啊！

    冒然加入不熟悉的自由法师团，能得到什么？权力、美女、财富？权力在热血队他说什么就是什么，哪怕出馊主意也不会有人质疑。反正智代没脑子；美女再漂亮，也漂亮不过冰柔，再说智代还没能推倒，也没心思开辟第三战场；财富王凌有自信，把所有装备拿出来，绝对能将魔丽莎比下去！

    …,

    不过能和一支实力不弱的队伍结交，完全不会有任何坏处，起码自由法师团的人脉较广，有什么事可以寻求帮助。

    “嘛、虽然无法加入自由法师团，但我很喜欢大姐姐哦，所以如果大姐姐以后有什么需要帮助的地方，我一定会帮忙的。”脱掉灵媒师衣服，换上卖萌用的白色兔耳，王凌甜甜的说道。

    魔丽莎是一个大团队的队长，不可能是没脑子的人，王凌这样的梦想者，绝对是所有晋升到中级区的人中，最出色的一个！

    有天赋的梦想者实力成长很快，说不定未来到了高级区，这个男孩的实力就会超过她。

    既然双方感觉都不错，男有情女有意之下，自然就迅速勾搭在一起，于是王凌多了一个干姐姐，魔丽莎多了一个干弟弟。

    和魔丽莎互相交换了联系方式后，以后就能通过徽章，直接联系到这个“干姐姐”。至于徽章中迪奥的联系方式，一不小心，被王凌顺手给删掉了……

    “放心吧，马里奥系列场景卡，强化石或幸运石，还有增加特殊队伍人数的道具，我会记住的。对了，以后记得常联系姐姐哦。”

    “嗯！”

    重重的点了一下头，两只兔子耳朵也跟随着猛地晃动，免费打探了需要情报的王凌，随即离开了迪奥的房间。

    下一件要做的，当然是将苏、智代集合起来开会，告诉他们得到的情报喽。

    “力皇、敏皇、体皇、智皇、梦皇！”

    “狂天王、兽天王、花天王、幻天王、钢天王、鬼天王，血天王、毒天王！”

    轻轻的念出这些称号，王凌只觉得心情澎湃：“呵呵，如果我加冕成皇，肯定应该是梦皇了，而通过王者之证，成为天王的话，会被授予什么称号？灵天王？”

    “这些都是梦想空间的顶级强者，目前还只能仰望，不过等进入高级区后，以我们热血队的实力，一定能夺下称号！”

    看着王凌信心十足，苏连忙道：“不要太骄傲和自信啦！梦想空间有天赋的人很多，自由法师团就有4名职业者呢，太自信就会变成自大，还是要扎扎实实的提升实力才行。”

    王凌点头道：“这个自然……有个好消息，维萨克是兽王队的预备成员，杀了就杀了，兽王队应该不会闲的没事前来找麻烦。梦想空间每次任务都会死人，就是顶级队伍，也无法避免不死人，这个倒不用担心。”

    从魔丽莎那里，王凌得知大团队死人很常见，一般不是重要的核心成员死去，是不会过于心痛的，也就放下心来。

    不得不说，这个姐姐对拥有法系职业，天赋很高的他，还是非常看重的，居然送了一本技能书：“魔法盾。”

    这技能是d级评价，可以有效保护法系特长者的脆弱生命，防止被近战者迅速击杀——可惜王凌并不是真正的法系特长，如果有人和他近战，要当心的就是对方了。

    大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐、龙卷烈风投，4种元素类变异技能，威力都非常强悍。

    c、b级难度的世界，也不可能掉落多少c级技能，b级就更加稀少了。有很多剧情人物，杀死只能得到e、d级技能。在中级区，c级技能并不会落伍，更不要说这些都是变异技能。

    再加上龙首拳、龙尾旋、仙气发动，这么多近战技，d级的魔法盾有没有都无所谓，况且碧琪之心项链，还自带了粉红罩和粉红盾。

    “苏，这技能卷轴还是给你学习吧。”

    谁知道苏却看不上：“我现在有精神力护罩，以后念力增强，可以构筑念力壁，肯定比魔法盾强。”

    苏不要，智代也不可能学习魔法盾——她的精神数值不高，还要使用其他的技能，无法支撑魔法盾的消耗，于是技能卷轴暂时放置了下来。

    终于到了最后一天，站在光球前，王凌心中有点忐忑，这毕竟是进入中级区后，第一次的任务世界。

    正午12点，徽章先传来了每次都不变的提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务，请在半个小时内，到达主脑分机处。”

    然后就是：“你将要进入的世界为：超级街头霸王世界。”

    “孤高的格斗家隆、骄傲的格斗家肯，修行古拳法的少女春丽、豪迈的相扑手本田，瑜伽格斗大师达尔锡、丛林的兽人战士布兰卡，坚韧的军人古烈、钢铁般的摔跤手桑吉尔夫，以力量称霸的拳手拜森，带面具的优雅斗士巴洛克，泰拳之王沙盖特，准备征服世界的魔王维加，这是他们的格斗世界！”

