    

    这场手术持续了整整六个小时还没结束！孟闲不吃不喝地等在ICU门口。

    来看望孟老爷子的大多年纪都很大了，身体也熬不住，叮嘱木管家等孟老爷子脱离危险了赶紧告知他们，就向孟闲告辞了。

    孟闲很郑重地感谢他们的到来，并且叮嘱木管家把他们送到医院门口。

    等ICU门口只剩下她一个人的时候，ICU门口的灯闪了闪，一个熟悉的身影走了出来。

    孟闲一时竟不敢上前，却见霍九钦一脸轻松笑意向她走来，孟闲紧绷的神经不自觉地放松下来。

    霍九钦上前，一把抱住孟闲，头埋在她颈边，声音嘶哑：“没事了，手术很成功，再观察一个小时，就可以转入普通病房了。”

    彻底放下心来的欢喜让孟闲亲不自禁地抱住他的腰，“太好了，谢谢你，谢谢你，谢谢你保住了我生命中最重要的人。”

    霍九钦埋在她颈边的眼眸闪了闪。

    最重要的人吗？

    他蹭了蹭她的颈边，语含疲倦：“好累，让我休息会。”

    闻言，孟闲不敢动弹，任他抱着蹭了又蹭。

    在一旁假装透明人的宋应承：。。。

    那个曾经三天三夜不睡觉还神采奕奕的男人绝对不是眼前的九爷！他是瞎子，他是聋子，他是个透明的工具人！

    透明工具人宋应承默默地离开，跟刚回来的木管家撞了个正着。

    木管家看了看正抱在一起的两人，默了默，最后跟着宋应承走了。

    木管家再见到两人的时候已经是在孟老爷子的普通病房门口。

    孟老爷子手术成功，以后只要好好养着，身体就会好好的！木管家看待霍医生就像看救世主一样！更何况他还跟小小姐。。。

    想到这里，木管家就忍不住笑开了！还是小小姐厉害，一找就找了个神医，直接医好了困扰孟老爷子多年的病症！

    “霍医生，太谢谢你了！我们老爷子这病拖了十几年，都没有医生有把握动手术！你的医术实在太高明了！我太感谢你了。”木管家说着激动地向霍九钦鞠了一躬。

    霍九钦眼疾手快地拦住他，笑得意味深长，“都是一家人，不用谢。”

    木管家听了，也露出了个姨夫笑，连连点头，“是，是，老爷一直都很感激你上次救了他！能亲上加亲，老爷肯定也非常高兴！”

    孟闲听着他们说什么亲上加亲，云里雾里的，干脆也不管他们，只细细地看着孟老爷子。

    还好爷爷没出事，否则她一辈子都过不去自己的坎！

    **安德鲁大学**

    孟闲已经好几天没去校医楼了，因孟老爷子住院，她一有空就往医院跑，每天吃着孟家老宅带过来的饭菜，颇有些食不知味！

    大学生各种竞赛很快就要到了，班里的学习氛围越来越浓厚，颇有些高考的紧张气氛。

    下课铃声一响，孟闲正打算离开教室，就被点名就留下了。

    孟闲回头一看，只见姜老师正笑着看她。

    “姜老师，有什么事吗？”

    “你家里的事情我都听说了。你不要太过难过，毕竟有些人是不配为人父的！”姜老师的声音因为激动而略显提高。

    “谢谢姜老师！”孟闲的态度依然淡淡地。

    姜老师知道她的性子，也不在意。

    “陈若薇故意找人辱骂你，已经被记了大过。如果你对结果不满意。。。”

    “姜老师，谢谢你为我在校长面前说情，我很满意这个结果。”

    姜老师听到孟闲这么说，嘴角扬起一个羞涩的笑容，后又略带犹豫：“只是，我后面看了个帖子，说你。。。若不属实，我还是希望你能出来澄清，毕竟学生很容易被误导，对你的名声也很不利。”

    孟闲深深地看了眼姜老师，回答：“姜老师，我跟他们的事情比较复杂，三言两语说不清楚，暂时没办法澄清。”

    孟闲一说完，就觉得对面男人的气场变了，羞涩的善意缓缓变得捉摸不透，只是还没等孟闲打量清楚，对面男人又恢复如初。

    只听姜老师温柔的声音，“那你自己好好衡量，从老师的角度来讲，我还是希望你能澄清误会的。”

    孟闲点点头，“等我解决了这两个人的纠缠，我立马澄清！”

    姜老师微笑着看她走远，直至她的背影消失，他嘴角的笑容越来越大，越来越。。。

    “姜老师！”身后一洪亮的声音响起。

    姜老师转头一看，正是黎含芯！

    “怎么了，黎同学？”

    “没什么，刚才看到姜老师在跟孟闲聊天聊得很开心！姜老师，孟闲是不是有可能在这次高数竞赛中得奖啊？”黎含芯一脸好奇。

    姜老师笑得温柔，“每个参赛的同学都有可能得奖，只要努力就好！”

    “那好吧。”黎含芯失望得点点头。突然想到什么，黎含芯又低声得问：“听说陈若薇被记大过，是真的吗？”

    姜老师笑着点头，眼神诡异，“你那么关心孟同学吗？”

    黎含芯点头，理所当然的说：“那是当然，我跟孟闲关系最好了！她还带我见了她的男朋友！”

    姜老师看了看黎含芯脸上真挚毫无防备的笑容，也笑了：“真是羡慕学生时代纯洁的友情！”

    “那是当然！”黎含芯一脸自豪！

    “可是，之前听说孟同学跟别人。。。她男朋友不在意吗？”

    黎含芯哑了，干巴巴地说：“哎呀，这肯定有误会，孟闲不是这样的人！”

    抬头对上姜老师富含深意的眼神，黎含芯反而一脸发现新大陆的模样：“姜老师，我才发现你也这么八卦！真难得啊！”

    姜老师嘴边笑容微顿，用拳头顶着嘴角，轻咳一声，“老师也是人，自然有好奇心。”

    黎含芯点点头，大咧咧地说：“你不知道孟闲男朋友对她多好！又是美食又是甜品伺候着。依我看，孟闲肯跟他交往，绝对开心得睡不着！又怎么会生孟闲的气！”

    黎含芯没有注意到，随着她这句话说出口，姜老师脸上的神情越来越诡异！她仍在那不停地夸奖孟闲男朋友有多么多么贤淑！

