    许星辰以前没有见过机娘，不知道是否存在其他的机娘，当然也不知道机娘的生活习性，更不知道她们的作战方式。

    现在了解到的内容，都是使用系统的改造模拟，跑了一遍又一遍之后，从得到的提醒和建议中了解到的。

    许星辰知道这就是机娘的培训说明，同时觉得机娘们的改造适应，会比装甲少女们更加困难，所以看过之后牢牢的记下来，准备回头仔细给改造的机娘们讲解。

    等到556的改造完成，从休眠状态中醒来之后，许星辰很快就发现，改造适应的确很困难，但是困难的地方似乎有点错位。

    556几乎是毫无阻碍的，就自己从床上下来了，走路虽然摇晃了一下。

    但是并没有像装甲少女517那样，需要走一步停一停，走多了都得扶着墙才行。

    她走路根本不用停，在房间里面直接转了一圈，就基本能够站稳了。

    让556本人更加在意和困扰的事情其实是——

    “指挥官，我这样站直都看不到我的脚啦……”

    少女表情格外的郁闷，双手仿佛拍西瓜一样，轻轻拍着身上多出来的两团东西，哭丧着脸跟许星辰抱怨：

    “这东西太碍事了，怎么会长成这个样子的，这肯定会影响飞行速度的吧……”

    许星辰之前在系统里面预览过形象了，现在直接出现在眼前的时候，还是觉得震撼。

    而周围的小舰娘们，则是直接被惊呆了。

    许星辰最先缓过劲来，瞟了眼跟着过来的两位“老师”，试探着说：

    “这个……在某些情况下，其实并不会影响速度的吧？甚至还能提升飞行效率？就像是球鼻首？”

    为了防止各种各样的问题，许星辰这个话题一闪而逝，直接接下来一脸严肃的说：

    “按照我的了解，你保持人行的时候，本来就不用追求什么飞行速度的。

    “应该追求速度的时候，你整个人都会被舰装——战机装包起来的，根本没有影响的……

    “而完全展开机体，人坐在驾驶舱内的时候，你们机娘实际上不需要看仪表就能得到数据，所以也不会影响你的操作……”

    少女其实是真的在意它们会影响飞行，所以听到许星辰的解释之后，顿时就安心了许多：

    “还好不影响飞行，只是这肯定会影响生活的……那个，指挥官，还能给我改下吗？”

    许星辰特无语的翻了翻白眼，这东西可是某些人求之不得的，你这家伙却还嫌弃，让小加加和大姐头知道了，不得追着你砍：

    “没办法的，你们的机娘形象和装甲少女形象，都不是我这个改造者设计的，都是根据机体定位生成的。

    “舰娘里面的战列舰和航母们不也都是类似的形象？你这其实不算夸张，还有低头捡东西都能失去平衡的呢……”

    在许星辰的安抚下，大猛虎终于逐渐接受了现实，开始抬头挺胸的在房间里面转圈：

    “那就只能认命了，我现在应该开始适应改造姿态吧？等走路平稳了就去练飞行？”

    许星辰看着她走路的姿态，这可能是下意识的行为，她觉得那东西碍事。

    同时有了之前的装甲少女们的经验，她现在本能的努力稳住行走姿态，防止丢人的平地摔。

    姿势她现在走了没两圈，就已经晃都不晃了，这适应的也实在太快了。

    “是的……先适应新的身体，然后再去练飞行，飞行的改造幅度太大，必须比装甲少女们更加小心……”

    许星辰嘴里回应者小猛虎……不，现在不是小猛虎了，回应着大猛虎的话，心中也开始分析现在这情况的合理性。

    许星辰觉得，可能是因为，歼15改虽然是最大最重的舰载机，但是空重毕竟只有18吨，最大起飞重量也只有42吨。

    这在舰载机中当然是大家伙，但是跟75吨的炮艇还是有差距的。

    而舰娘的舰体的吨位，本来就是非常重要的事情，吨位越大需要的精神承载能力越大。

    50吨的517改造成55吨的99A，吨位实际上增大了一些，再加上性质改变，适应起来格外困难。

    而75吨的海上小猛虎，改造成了42吨的空中飞鲨，实际吨位是减轻了一大截的，所以可能比之前的装甲少女适应的快。

    同时更重的原因，可能是她们已经当了一个月的飞行员了，她们已经提前适应了飞机和飞行的状态。

    而且，她们已经提前一个月，一直在期待自己变成机娘，肯定是在飞行或者休息的时候，都努力的思考和模拟了飞机的姿态。

    她们其实可以算是提前适应了一个月了，所以现在才会这么快的进入状态的吧……

    虽然如此，谨慎的许星辰也没有让她第一天就去尝试飞行，而是继续适应新的身体活动。

    还是从走路开始做适应训练，走路完全走稳了就尝试去跑步，然后做各种各样的肢体动作，然后做滑行但是不起飞的测试。

    在训练的过程和间隙不断的记忆和背诵，许星辰从系统模拟结果中提炼出来的机娘手册。

    同时，每天仍然要上飞机，开普通飞机飞行一个小时，保持飞行的感觉，同时对比本身作为机娘，与飞机的感觉差异。

    556的这种适应训练，一直持续了一个星期。

    一个星期的训练下来，大猛虎已经可以踩着高跟鞋跑步，可以踩着轮滑做一些花样动作了，才终于被允许尝试起飞。

    而飞行的测试结果也是一切顺利，她全程都没有任何什么纰漏，直接滑跑然后就飞起来了。

    直接在空中完成了姿态转换，在天上按照平时的飞行训练，做了几个基本动作，持续了半个小时之后，再次非常安稳的降落。

    第一次飞行成功降落之后，她本人的情绪显然有些兴奋。

    恢复纯粹的人行姿态之后，大猛虎直接飞奔着跑到场边，和小的时候一样直接扑倒了许星辰身上。

    幸好许星辰早有准备，下意识的就摆了个弓步，才没有被她飞扑倒在地上。

    这家伙显然忘记了对于身体变化的自觉，在许星辰身上挂了一会儿，马上就跑道老师皮皮虾那边，也是给了她一个巨大的拥抱。

    皮皮虾毕竟是六万吨的航母，平时就是玩飞机的，对于这个小家伙那是完全稳定住，一只手就能把她举起来。

    不过皮皮虾就是皮皮虾，这时候让她抱着，同时轻轻拍着她的后背，一本正经的嘱咐说：

    “好了，现在你已经出师了，现在要继续适应飞行的感觉，等熟练了之后好好指点你的师妹们……”

    刚刚长大的大猛虎没觉得这话有什么不对，非常认真郑重的点头答应着：

    “我知道了老师，谢谢您的指导，以后让我在您舰体上起飞吧……”

