    无喜恶，无悲欢，盘踞于白玉镜塔楼之上，九条粗大冗长的狐尾随那紫炎妖气而飘舞，在风秉文的眼中，竟将整座白玉京笼罩其下，一座仙气飘渺的玉宫竟化作妖城。

    “小子倒是不曾知晓，妖圣大人竟对白玉京感兴趣。”

    即便是在那铺天盖地弥漫的压迫力下, 风秉文没有感觉到任何压力，只觉如清风拂面，但是他的灵觉正在疯狂颤栗，让他远离这一尊可怕的存在。

    “怎么?现在知道了，要送给本圣吗？”

    九尾妖狐自塔楼之上，轻盈一跃, 虽然身躯庞大如山，可依旧不失轻巧之感。落地之时, 风秉文也没有感觉到脚下传来的任何震动，仿若这位妖圣之躯轻如鸿毛般。

    “妖圣大人若是喜欢，拿去便是，反正也是赤霄道友强塞于我的。”

    风秉文一副豁达洒脱之相，似乎是对白玉京毫不在乎。

    “强塞给你的？”

    正与风秉文相对，踱步走来的九尾妖狐一顿，就连得升腾的妖气也是一滞，下一刻便恢复如常，他走到风秉文近前，低头轻嗅这一位实力明明弱小得可怜，却偏偏有仙气伴身的人。

    “你当本座是什么？我本想取这座玉城当行宫，可哪想到那老家伙怕惹麻烦, 塞给你, 既然到了你手上, 本座就不感兴趣了。”

    “妖圣大人，还请自重！”

    虽然对于面前这只大狐狸嘴巴上说着对白玉镜不感兴趣, 但风秉文的心思没有丝毫放松，因为这大狐狸一直在凑在他身上闻来闻去的，看这架势，似乎还打算伸舌头舔一舔。

    “着实有趣！”

    听到风秉文充满抗拒的言语，大狐狸顿时发出一声轻笑，妖气化作龙卷萦绕妖身，片刻之后，狂暴的妖气散去，原地顿时出现了一尊俊美若妖，让人一见倾心的，美男。

    银发，狐尾，还是九根，但，这只大狐狸化成的是一位名副其实的美男子，虽然其面容近乎于妖冶，但是那宽阔的胸膛与挺拔的身形，极具人族阳刚之美。

    “如何？”

    化作俊美狐男的妖圣舒展双臂，对于风秉文来抗拒的姿态，他很是不满。

    狐身竟然吸引不到这来历似乎不凡的小少年，那他就化作人形。

    “……”

    看见这一位妖圣化形而成的模样，风秉文抿了抿嘴，略一思索，后退数十步。

    “……”

    这一次，轮到妖圣无语了，他不得不承认，并正视一事实，

    “你无视了我的魅惑？”

    “……”

    风秉文自然是无言以对，他也不知此时该说什么好。

    如果是只母狐狸，以他现在的身体条件倒也勉强可以一试，可这是一只公狐狸，虽然长得不错，但是，他并没有走旱道的想法。

    “小子，我对你很感兴趣了，能跟我说一说你是什么来历吗？你闻起来似乎是某个老家伙转世，但是我的印象中并没有你的存在。”

    妖异俊美的狐男。伸手揉了揉随意披散的银发，头顶上的狐耳收了回去，就连身后舞动的九条看上去手感极佳的狐尾也随着隐匿。

    “好叫妖圣大人知晓，我并非什么大能者转世，前世只是一凡人而已，今生不过运气不错，侥幸受龙王之邀。”

    风秉文选择实话实说，撒谎他可圆不过来。

    不过，有时候真话比谎言听起来更扯淡，他面前的美男听闻他说的话，眉头顿时皱了起来。

    “运气好？侥幸？”

    青丘妖圣君无忧自然不信风秉文鬼话，在他眼中，这世上根本就没有什么大气运，所有秉持气运而生之辈，最终的下场也只是被一些老不死的收割。

    “看来你还没有复苏全部的记忆，不过不管你是哪个老东西，既然叫我碰上了，自然不可能让你这么简单糊弄过去。”

    说罢，君无忧看向惊觉不妙，但是却完全反应不过来的风秉文。

    那是一双何等妖异邪魅的紫瞳，其中似乎蕴含着世间的一切，哪怕天地之理，也尽在其中，可正当风秉文要沉沦其中之时，他的身后，七色仙光闪耀，一座巍峨神山显化。

    “呵，我就知道，这不出来了！”

    看到风秉文身后显化的异象，君无忧不慌不忙，神色从容淡定，这正印证了他的想法，这小子根本就是胡扯，狗屁的运气好。

    “福祸无门，唯人自招，道友，你可是活腻歪了？”

    身山之上，草庐之畔，可见于青衣少年斜卧，眼见一方妖族大圣窥伺，脸上的慵懒之色稍稍收敛，可是当他坐正后，问出的话却是张狂而霸道。

    “好一福祸无门，本座今日敞开大门，倒要看你这灾祸如何招来！”

    君无忧盯着神山上那位青衣少年，语气不落下风，可是心神已经完全提了起来，他感受不到那少年的存在，这少年似乎只是一道游魂幻影，不存于这方天地。

    若非如此，刚刚这少年在他的面前显形之时，他便已经打了过去，即便是居于仙山福地之中又如何，只要在他的面前显露跟脚，他都有把握行踪打上去。

    在见到这位青衣少年之前，他本是如此筹划的，若没有如此神通法力，他自然也不会随意窥探他人跟脚，肆意妄为。

    “三弟，你可有闲暇？”

    青衣少年不喜不怒，而是抬头向上望去，这一刹那，神山隐去，青衣不见，一轮大日升起，其中有神人驾驭龙车而先。

    昂~

    如龙似蛇的火灵长吟，赤红太阳之火如浪潮般，在白玉京中翻涌扩散，原本距离风秉文不过三丈之遥的妖圣刹那间消失，而在他消失的下一刻，一柄萦绕太阳真火的龙枪便刺在了其所立之地。

    轰——

    这一座仙宫玉宫顿时随之震荡，若非是手持龙枪的神人及时收了九成的力道，这一座玉城恐怕便要当场崩碎，可即便如此，仍旧有触目惊心的裂痕在白玉京中蔓延。

    “你们不是不能随意出世？”

    眼看着身旁一道蔓延而过的裂痕，风秉文扭头质问，这一枪就是扎在他心里，这可是他的家当啊，都还没住进去，便差点让人给捅碎了。

    “一而再再而三的窥视，若再不出世，怕是要不了几天，便会有一些阿猫阿狗闯进来了！”

    对于风秉文的问询，仿若太阳神君临尘的少年回应道。

    他看到懒散无聊的二哥，在这几年来总是被外界的窥探打扰，他早就心有不满，今日终于寻到机会得以爆发。

    “那能不能到天上去打，不要在这里开战？”

    知道此战无可避免的风秉文连忙请求道。

    这位排行第三的太阳神君出世的目的，很明显，就是秀一下拳头，展示武力，免得隔三差五的老有人往他的身上瞧。

    “可。”

    被熊熊太阳真火环绕的太阳神君仰头，下一刻，磅礴的妖气在天穹至高处爆发，煌煌青天被染成紫色，一头邪魅而又威严的白狐在舒展九尾。

    这是在邀战！

    顿时，在这大日高悬的天穹之上，生活在东华洲的大半生灵，都看到天空之上，升起来了第二轮大日。

    这一日，大乾举国震动，朝野震荡，皇帝走出宫殿，仰头观日，即便是双目被灼烧得泪水直流，也不曾低头。

    而大乾之外，以人族为主导，但仍旧是纷争战乱不休的大洲竟然短暂的恢复了平和，不少战争都因为第二轮太阳的出现而紧急终止。

    而这只是刚刚开始而已，二日同出，这等惊世异象所引发的震动，只是刚刚开始，那在天空中扩散的太阳神力，更是让不少正在沉睡中的古老存在，再一次复苏。

    而这些，暂时与站在残破白玉京上的风秉文无关，他此时正全神贯注地仰望天空，可惜，即便是他的墓中生出神通，也看不出发生在至高天穹的那一场神妖之战。

    他只能看到弥漫天穹的太阳真火，与升腾席卷毫不相让的紫色妖气，除此之外，就是两者碰撞之间，一瞬间出现，而又在下一刻愈合的黑色丝线。

    “千万要赢啊！”

    风秉文默默的期待，他虽然看不见战况如何，但是他完全可以想象，这一战，若是那一位如太阳神君临凡尘的老三赢了。

    在未来很长一段时间，就没人再敢滋扰他了，也没有谁在敢拿灵目神通乱瞧他，甚至是推演他的跟脚。

    不过，也可以预见的是他的舔狗，也会随着这一战的结果而增多，亦或者是减少，当然，增多的概率更大。

    “风道友，这是发生了何事？”

    隐隐有些不安的声音传来，龙气浩荡而来，一道堂皇紫意弥漫，而后化作一尊熟悉的身影。

    正是玄庭龙王，这位本该享受升龙之喜的真龙，可是突然爆发的战斗，让聚集一堂的仙圣神魔完全没了兴致。

    与如今处于蕴灵境的风秉文不一样，这些已经得道长生的仙圣佛陀，就感觉天就像是要塌了一样，心惊胆颤之下，哪里还坐得住啊。

    而且这场战斗，算起来还与他们有些因果，其中一方分明就是受邀前来的妖族大圣，而另一方是何来历?

    席慕青感觉自己找到了答案。

    

