    雪少鸿驱散了身体中残留的凶气炎劲，意念一动，漆黑的空间竟然亮了起来，四五丈空间，皆能看得清晰，雪少鸿的左手，有得一物件，发出耀眼光芒。

    这是月光石，用以夜晚照明之用。

    至于从何处来，这是因为雪少鸿不知一个储物空间，白玉腰带是一个，而雪凌天私自送了他一枚，似乎很有来头，是一枚非常有名的储物空间，容纳空间比得白玉腰带大了五六倍不止，那白玉腰带可是一太上长老赐予，有得三四十方空间，要知道寻常储物空间，只有一两方而已。

    雪凌天为了让它成为雪少鸿私人物品，将其重新炼制一番，还印上了一个麒麟头，命名为‘麒麟戒’。

    雪少鸿所有重要的物品皆是放在麒麟戒之中，宝物、丹药、典籍、灵石……等等，便是吃的，雪少鸿都放入麒麟戒之中，当然少不了他的身份象征：少宗令。

    至于白玉腰带，雪少鸿很少用，里面出了几间衣物，其余什么都没有，最大的用途：装饰。

    雪少鸿将月光石放在头顶上方一裂缝之中，他要开始疗伤。

    再次从麒麟戒之中拿出五六个玉瓶以及一柄精致的短剑。

    烈火焦伤、雷电灼伤，想要好得快，最好的办法便是将焦糊之肉切去，以上等灵药粉涂抹，好得最快，五六天便能结疤，体质佳者，旬月便可长全新肉。

    只是这一过程所要承受的痛苦，非寻常人能承受，未有坚强意志力，当会被痛傻，灵魂错乱，变得痴呆。

    而雪少鸿便是要用这种极端方法，将焦糊之肉割去，以便自己能够快速恢复，他相信自己，相信自己能够挺过去。

    雪少鸿动剑了，从左臂开始，一块有得半只手掌大小的腐肉随着短剑划过，掉落而下。第一剑，雪少鸿吸了一口凉气，这种痛处还是第一次，咬着牙，抿着嘴，再次出剑，一块一块腐肉从雪少鸿身上割下，掉落声若女子小声哭泣，手臂上割完，雪少鸿红着眼白着脸倒上灵药粉，疼痛似乎又重了一分。

    到胸前了，雪少鸿拭去了嘴角的血迹，太过用力，嘴唇抿破，血流不止。一剑一剑的割着，短剑剑刃擦着内骨割裂，每一次划过，心脏似乎都会稍微滞缓一分，似乎是感受道了剑锋冰寒。

    将近半刻钟，雪少鸿将焦糊之肉清理割完，雪少鸿涂抹上药粉，露出了笑容，那苍白的脸，宛若地狱之中探头而出的厉鬼，这一邪魅之笑好似再说：我又回来了。

    “好小子，年纪不大，竟然有得这般毅力。”

    一个声音突兀响起，是一个老人的声音，浑厚沧桑。

    咔嚓~！

    涂抹灵药粉，雪少鸿刚服用一枚丹药，手中玉瓶还未放入麒麟戒，掉落于地，摔了个粉碎，还有两枚丹药，各自在地上滚动。

    雪少鸿从麒麟戒指中弹出一柄剑刃，寒光闪烁，剑气弥漫，这柄剑可不是寻常弟子所有的宝器，而是一柄顶级灵器，这也是雪凌天为雪少鸿所准备。

    虽然现在虚弱不堪，但他不会坐以待毙，这不符合他的性子，哪怕是千分之一的机会，他也会拼搏一番，拼得生机当然好，拼不过不留遗憾。

    这就是他雪少鸿，永不言败的雪少鸿。

    “很好，沉着冷寂，生死坦然，不愧是身怀劫体！”

    苍老声音再度响起，满是对雪少鸿赞赏。

    雪少鸿不断扫视，平静问道：“你是谁？”

    “我是谁，记不清了，太久了，已经忘记了，不过你可以叫我剑魂。”

    这声音，沧桑浑厚，确实历经了无数岁月，仿若穿越时空而来，有得沧海桑田的变迁，有得星辰变换的痕迹。

    “剑魂？”

    雪少鸿微微皱眉，念叨了一句，他曾看过古籍，这两个字有些熟悉。

    神秘声音：“不错剑魂，断剑之魂。”

    雪少鸿眼眸一颤，变了神，动了容，呼吸急促，问道：“圣灵剑器？”

    天灵大陆，器分六等，分别为：凡器，宝器，灵器，灵宝，圣兵，以及传说中的帝兵。

    凡器，为平常凡铁为材料，以怒火精炼加工打造，浇铸成自己喜欢的形状，大多数用在砍柴伐木上，在村镇，用来制作猎刀。

    宝器，三等等份，即下品宝器、上品宝器、极品宝器，下品宝器乃是下凡铁经过千锤百炼，化凡铁为精铁再度提纯至铁陨后方铸成宝器，锋利无比，削铁如泥；上品宝器，所以材料稍好一些，上等凡铁锤炼提纯，至于极品宝器，须得玄铁了。

    灵器，分得下、中、上、极四个等级，锻造条件甚为苛刻，不但要实力离火之境修为，还需准备灵级材料，如千年银木、万年玄竹、黑金沙、白星铁、紫绿铜等等，还有各种兽核，出炉时冷凝非是平时常用的自然水，而是一些灵元水，如离神水、轻灵之水等等。

    至于灵宝，分为先天灵元至宝，后天灵元至宝，前者自然形成，后者乃是由锻造加工而得；这样级别的宝物，不说先天、朝元境，便是生玄境、死玄境强者，也是渴望不已，有些人终其一生，难得一件。

    至于圣兵，雪少鸿作为太玄剑宗少宗主，不但未得一见，也未曾听说有过；而帝兵，只存在传说中，唯有古籍之中有简洁只言片语。

    灵宝有灵，圣兵蕴魂。

    断剑之魂？

    难道是断剑剑魂？断剑难道是圣兵？

    终于可以一见圣兵之风采，这让雪少鸿如何不兴奋，得见圣兵风采，也不枉此劫了。

    眼眸清澈，未有贪婪。

    非是雪少鸿不想得圣兵，而是他自知他不配，他还不够资格拥有圣兵这等宝物。

    “难得，难得，小家伙，你很不错，真的很不错。”似乎是看得雪少鸿眼眸清澈，这剑魂大赞，很是满意。

    “不过小家伙，可能要让你失望了，断剑万载，早已失去了圣性，断缺之口如大河决堤，圣灵外散，再无重聚可能。”

    雪少鸿惋惜说道：“那太可惜了，剑魂前辈可知道此地是何地？”

    ……

