    光禄昌乃是密宗近万年来之最，就是他脱颖而出，解决了大乘道场的灭教之危。

    然而如此优秀之人在墨韵仙子的眼中根性比不得光迹，这样的评价在众人耳中轰轰炸响。密宗顶盛四个字再度浮现在他们的脑海中。

    如今的密宗已经是非常的昌盛，隐隐盖过了一切势力。再此番基础上又出现了一位怪胎，用密宗鼎盛四个字形容再为不过。

    原本已经是最高的评价，但因为后面那一句能够担得起一些重任而拉了下来。这一句话无形中否认了光慧玄，他只能担得起一些重任，而并非是成为中域的领袖。

    “烧脑，听他们说话真是烧脑。小秦叶，墨韵仙子是不是再说你比光迹更加优秀？”

    树老一遍一遍琢磨着墨韵仙子话语之中的含义，他琢磨来琢磨去总是觉得墨韵仙子在暗示着什么。既然光迹不能成为中域未来的领袖，那会是谁呢？

    说我？那是在说她自……秦叶刚刚想到一半，就不敢继续想下去了。唯恐再度思考让自己吃些苦头。

    “张道长，你往后面看什么呢？”

    秦叶发现默不出声的张中成眼中一直朝着后方看去，这会他不好好听一听关键性的话语，在那里乱看什么。

    “金砂，是金砂。”

    望着后面一片金色的砂砾，张中成不断念叨着。密宗开辟的道场中有许多金砂。外界的金砂的确是平常之物，甚至看到后都会被人忽略。

    但密宗的金砂却不同寻常，道场中的金砂更是被许多大菩果，菩弥凝练。金砂里面融入了许多的念力，它可以镇压邪恶，关键时刻还能被密宗僧人使用。

    “你这个贪财的家伙，如今你是名副其实的盗祖。已经在中域名扬四海，眼前这些金砂对你来说卖不了几个钱，相反拿走还会被人耻笑。”

    看着张中成的表情，秦叶又想歪了。他误以为张中成是看中了密宗凝练的金砂，想要将它带走。

    “不，借助金砂我可以离开这里。”张中成下意识的说道。

    这个秘密他并不想要告诉秦叶，就算是走张中成也只想一个人走。在他眼里世界上没有一好人，所有遇到之人都是恶魔。魔中之魔就是他身旁的秦叶。

    “可以逃离这里怎么不早说？事不宜迟我们立即逃走！”

    秦叶立即扣住了张中成的脉门，他担心张中成先他一步逃走。这个家伙狡猾的很，对自己的警戒更深。

    麻烦了，自己怎么嘴贱，连这个秘密都告诉了秦叶！张中成恨不得狠狠抽自己几个嘴巴。

    “不行，如今我们离去立即会被发现。这里的金砂掺有密宗的念力，一但行动定然被抓……”

    张中成摇了摇头，他发现周围密宗的监视很严。他们两个人在这里待着倒是能够相安无事，一旦逃走必然会被密宗警觉。而且他更不愿意带着秦叶一起逃走。

    另一边，密宗盛会也在持续着。这一场盛会也为了提升密宗在中域的地位。光慧玄，光慧日两位密祖亲自开坛讲道，这其中还包含颜贡，古云等尊贵的客人。

    开坛讲道对于普通修士来说是一个绝佳的机会，他们在修炼之路上并没有老师。因而许多的东西观看一些典籍，甚至有些人只能自己摸索。但这种摸索显然是不够的，一个问题常常能够困扰他们数年乃是数十年。

    这个时候就需要有一位老师开导他们，这些大人物的开坛讲法就是一个最好的途径。他们总结自己修炼的经验，可以让人少走许多的弯路。

    密宗这一场开坛讲道更是无比盛大，两位密祖，颜贡大师，古云副宗主。哪一位都是鼎鼎大名的大人物。单拿出一人讲道都会引发轩然大波，而这一次几人集合在一起。中域几百年来说都是空前未有。因此无数的人都挤破头颅想要参加密宗这一场盛会。

    “慧日密祖，你作为小乘道场的密祖第一个讲道之人还是交给你吧。”光慧玄对着光慧日说道。

    “是！”

    光慧日说完之后踏上了高搭的法坛。法坛高大九十九丈，光慧日坐在上面就开始讲了他领悟的道全密经。当他口中梵音说出，周围一切声音全部消失不见。

    “已经开坛讲法了，张道长我们速走！”秦叶对张中成催促道，如今是一个绝佳的机会。

    “再不走我就把你的一切公布于众，到时候你想走都走不了！”

    发现迟疑的张中成，秦叶对他狠狠地威胁了一句。这一句威胁将张中成吓得不轻。仓促间张中成拿出了一张金色的符纸。

    说来也巧，在盗取一处古墓的时候，古墓主人恰好用法力凝练金砂，成为了他的屏障。张中成得天独厚，很快就弄到了这一张符纸，因而他才有办法在金砂之中遁走。

    “祖师爷在上，还请帮助弟子。符文墨宝，五行临界。今借此符，穿梭世界……”

    张中成掐着符咒念了一通，口中还多了一个祖师爷。在旁的秦叶听到后微微一笑。他心中暗道在歪门邪道上怕是很少有人能够比得过这位张道长了。每一次遇见他都会有着惊人的变化。

    “缠！”

    在张中成施法的时候，一道树藤从秦叶身后突然出现。树藤犹如长蛇一般将张中成全身缠绕住，不给他任何逃跑的机会。

    全场都在聆听光慧日密祖的打法，秦叶和张中成的动作自然有了不小的动静。在天下高人的面前，两个人的行动立即暴露出来。

    “我密保佑，此乃密宗圣地。施主在此撒野怕是不好吧！”

    一位菩果距离秦叶很近，他看着两人在这里大张旗鼓的搞动作，不由得伸出了一只手臂。他的手臂迅速的延伸，眨眼间手掌化为一方小世界，将张中成和秦叶两个人全部包裹了进去。

    这是密宗的一门神通，名为掌中世界。掌中世界这一招算是密宗的招牌招数之一，就连大菩果乃至密祖都经常用到这一招。

    “合！”

    菩果把手缓缓地闭合，秦叶和张中成就感到天昏地暗，周围山崩地裂。菩果的左手犹如脚下的大地，右手犹如压下的苍天。只要菩果的手掌完全合在一起，就犹如天地变为一片混沌。两人就会被碾成一滩血水，此手段非常血腥。

    “张道长，你速速念咒，我来撑起这片世界！”

    秦叶双手同样合拢，木神真人犹如擎天玉柱一把出现在菩果的掌中世界内，它六条手臂无比的粗壮，顶住了合在一起的天地。同时秦叶又召唤出三株古木，用来撑住周围。

    在强大的木属性支撑下，菩果双手闭合的速度大大减慢。以至于在片刻间发生了停顿。顶天立地的巨人犹如开天的盘古一般，显得威武雄壮。

    “有点本事！”

    菩果口中轻轻念叨了一句，随后他双掌发出白色的光晕。光晕迅速的扩大，最终化作虚幻的圆环。在菩果的施法之下，木神真人压力百倍增加，他的六只大手已经消失不见，膝盖也在迅速的弯曲，最终跪了下去。

    三株古木也在迅速的崩溃，毕竟秦叶和菩果之间的差距并不是一星半点，而是整整一个境界。菩果认真的情况下他倾尽全力才能支撑片刻。

    “张道长，还没有好吗？”

    秦叶额头上面的汗水已经流了下来，他这会还不想使出全部的手段，否则后面会寸步难行。但张中成却没有回答他，而是争分夺秒地念读所有的符文。越是强大的符咒，施展起来越发繁琐。

    “小秦叶，用雷光遁化试一试。无论他怎样变化，这都是实实在在的双掌。强大的雷系作用下，他势必会无比疼痛！”

    到底还是树老经验老到，他见到过无数次巨大的场面。掌中世界这一招虽然十分难破，但施展手段的毕竟是血肉之躯。把全部实力凝聚在一点之上，还是有很大机会破解这一招。

    “好！”

    紫色的雷霆从秦叶身体之中大量的涌出，在秦叶的手指之间凝聚出。雷光遁化犹如细痕一般映衬着秦叶的面庞，极短的时间内冲向了上方的天。

    “炸！”

    秦叶口中轻吐一个字，而后紫色的雷光立即扩散，在天空一点猛烈地爆炸开来。阴沉的天空被雷电炸裂后出现了一抹亮光。

    再看施展手段的菩果面色大变，他的左手出现一个血洞。毫无疑问，这处血洞正是秦叶使用雷光遁化击穿造成的结果。掌中世界这一招也不是每个人都能施展的，显然他练得还不到家。

    天空中出现的豁口暂时解除了秦叶和张中成的威胁，最后一段咒语也被张中成念完。

    “张道长，我们处在掌中世界内，想要和金砂接触需要破除这一招。刚刚我施展手段捅出了一个窟窿。”秦叶对张中成说道。在他看来这位张道长势必有一些手段能够逃离此地。

    “秦叶，你用擅长的火焰，我配合你打破眼前的世界。”

    张中成表情严肃，前方无数难以匹敌的人物，这个时候时间上容不得任何耽搁。

    “怕是不行，忘情火已经无法施展了。”

    见过忘情火的人都知道这一招逆天，但如今的秦叶确实没有任何办法使用。墨韵仙子夺去黑暗之炎让他实力大损，否则他自己轻松就能破解这一招。

