    金黄色沙滩。

    风儿在喧嚣，卷起金黄色砂子飞扬。

    无形的威压爆发，茶豚难看的脸色下，海军感觉到无形压力压迫在身上。

    “呼…”

    深呼一口气。

    茶豚半步踏出，沉声道：“妖狐夏洛，你想卷入今天事情中，拯救红发海贼团？”

    面对茶豚质问, 夏洛没有立马回答，他的目光跨过茶豚，来到茶豚身后，满地的尸体横七竖八躺着，血液将金黄色沙滩染红。

    白色浪花席卷着海浪冲上沙滩，带着鲜血的血液退去, 将大海染红。

    夏洛心中暗暗吃惊, 他还是小看了卡普的决心了，路飞的事情彻底触及了卡普的逆鳞。

    这种事情, 夏洛能理解卡普所作所为，虽然对路飞，卡普没有少揍，但卡普对路飞是真的看重。

    顶上战争中，全世界面前，卡普公然放水，一出手一拳击飞马尔高，展现出强大实力，然后被路飞转眼击败。

    战国见状，瞬间放水，当着全世界演了赤犬一波。

    战国跟卡普可是奋战数十年的老伙伴，他对路飞都不敢下死手，在立场和友情面前，选择了卡普。

    不仅代表战国跟卡普的友情深厚，更表现出卡普对孙子路飞的重视。

    不过，茶豚确实够狠，这些尸体一看就是被俘虏之后就地枪决，茶豚这是见他来了, 心中没有把握，所以干脆杀掉所有船员一了百了。

    对此，夏洛并不在意，红发海贼团船员死了没关系，只要红发和贝克曼没死就行了。

    凭借着两人实力，只要一两年时间，就能再次重建红发海贼团。

    收回目光，夏洛看向茶豚，淡淡说道。

    “我是来阻止这场战争的，无论是红发海贼团，还是海军，如果你们还想战斗的话，那就让我来当你们的对手吧”。

    说话的时候，夏洛并没有压低自己声音，反而运用霸气，将声音扩大到整座岛屿。

    赤犬一记岩浆拳头轰飞香克斯，卡普一记铁拳落下, 打得冥王雷利踉跄后退。

    青雉一招冰和时代，冻结周围数百米，方圆百米变成一个寒冰世界，贾巴仓促避开寒冰冻结，耶稣布和拉基路带着重伤的贝克曼仓皇后退。

    但听到夏洛的声音。

    霎时间！

    两处激战的战场都停了下来。

    众人循声看去，只见空中出现一只巨大的金黄色九尾狐狸，就像是来自太古的神兽，散发恐怖的威压。

    卡普微微皱眉，妖狐夏洛这个臭小鬼怎么出现了。

    赤犬脸色一沉，出人意料的情况发生了，妖狐夏洛竟然赶来这里。

    忽然想到什么，赤犬立马回过头，看着香克斯和雷利的眼中杀机暴露。

    浑身是血的赤犬此刻脑海中只有一个念头，冥王雷利和红发香克斯必须要干掉一个。

    妖狐夏洛出现，优势已经不再海军手中，可付出这么多代价，让红发香克斯和冥王逃离，赤犬不甘心。

    无论如何都要干掉一个。

    赤犬的杀机，卡普立马感受到了，双眸微微眯起，眼中闪过一抹杀意，这次他支持赤犬，必须要干掉一个。

    他既然出动，那就不准备无功而返。

    夏洛见闻色霸气极强，感受到赤犬和卡普爆发的杀意，凝神看去，只见赤犬和卡普爆发全力，猛攻红发香克斯，想要在短时间内击败香克斯。

    红发香克斯可不能死了。

    夏洛嘀咕了一句，九尾张开嘴巴，阴阳查克拉在嘴中汇聚，下一秒，一颗紫黑色尾兽玉浮现。

    九尾一口将尾兽玉吞下，下一秒，张开嘴巴，刺眼的光芒浮现，紧接着一道暗红色光束射出。

    正在交手的卡普感受到恐怖的能量冲击袭来，脸色猛地一变，但忽然想到什么，浑身爆发霸气，双拳轰向香克斯。

    赤犬看到卡普举动，仿佛明白什么，也是一咬牙，无视身后能量冲击，拖住冥王雷利。

    暗红色能量冲击波瞬间将四人贯穿，缠绕武装色霸气的能量冲击波，就算赤犬是自然系能力者，也无法闪避开来。

    看到这幕，夏洛脸色突变，他没想到卡普这么霸气，竟然硬抗尾兽玉，而且要拉着香克斯一起扛。

    赤犬也是个狠人，拉着雷利。

    不过这样来说，香克斯和雷利确实凄惨，两人本就受伤颇重，现在被卡普这位武装色霸气顶级大佬拉着硬抗尾兽玉，其下场和结果可想而知。

    轰！

    一声天崩地裂的巨响，整座岛屿都在摇晃，岛屿唯一的大山被能量冲击波击中，整个山头被摧毁。

    当一切落下，翠绿色森铃被摧毁大半，高山只剩下一个山根，半山腰以上全部被摧毁。

    淡黄色泥土深坑内，卡普四人都浑身是血，其中香克斯双腿一软跪倒在地上，要不是靠狮鹫撑着，香克斯已经倒在地上。

    面对地图炮级别的尾兽玉，纵然高防的强者们，也不是如此容易承受。

    雷利的情况要比香克斯好得多，三色霸气强悍的雷利，可是能在无风带搏杀海王类。

    相比较下，卡普则要霸气得多，浑身是血，但都是小伤，并没有大伤，顶级的武装色霸气赋予了卡普太强的防御了。

    他的铁拳可是能够承受住击碎寒冰大陆青椒的尖锐铁头，并且一拳将其打废。

    武装色霸气，卡普要是说第二，绝对没有能敢说第一。

    赤犬情况则要差上许多，浑身是血，后背披风破碎，露出满身裂痕的身体，纵然是自然系，但面对缠绕武装色霸气的冲击波，赤犬反而承受了更多冲击。

    “可恶妖狐臭小鬼”

    卡普低骂了声，起身站起，朝着香克斯和雷利走去，到了今天这个地步，冥王雷利和红发香克斯不抓一个，海军将会成为全世界笑柄。

    冥王雷利勉强站起身，挥剑站立于香克斯面前，显然要继续这场战斗。

    就在这时，一道身影如惊雷般落下，黄色闪光的夏洛立于冥王雷利之前，拦住卡普。

    夏洛这是第一次跟卡普接触，审视着卡普道：“能不能给我个面子，今天的战斗到此为止”。

    “今天，谁也无法阻挡我。”

    卡普冷哼一声，你的面子算个屁啊，真以为在海上做出一些事情，就能让全世界的都让着你。

    老夫在海上称霸的时候，你还没有出生呢。

    就算是罗杰重生，卡普今天也要杀掉红发香克斯，打掉一些的人。

