    猎魔神枪，冰棺g。

    不论哪一样,上交仙门系统兑换的话,少不得也是好几亿积分入账,轻轻松松就可以破开十亿的关口。

    不过，李少阳根本没有这个念头,不管是猎魔神枪还是耐奥祖的冰棺,对于此时的他都有着不小的作用,还是暂时留着吧。

    更何况,如今的九亿积分完全够用了。

    尤其接下来,如果没有意外的话,李少阳猜测自己还会有更多的积分入账。

    “果然啊,本大爷想得完全没有错。”

    “抢劫,才是致富捷径啊。”

    “我可能已经领悟了宇宙的真谛,不能更牛叉了。”

    什么叫做膨胀?

    他就是了!

    如果李少阳此时脑海中的念头泄漏出来,少不得会引起一个族群不顾一切的追杀。

    没错了,李少阳心底现在是这样想的:“这里不过是那条臭蜥蜴迷路来这里之后的临时落脚点,就让一夜暴富,成为坐拥九亿积分的神豪,如果让我抢了臭蜥蜴在原位面的宝库,那岂不是啊,爽翻天呐。”

    “不过就算抢不到臭蜥蜴真正的宝库,也算知道了龙族的德性,都这么喜欢囤积宝物的话,如果我每一天抢一头龙,用不了一年,我岂不是就要成为诸天大神豪了?”

    “什么黄金之神?什么财富女神?统统边站,本大爷用钱砸死你们。”

    啧啧!

    李少阳现在都不能叫做“无耻赤炎荒魔”了,应该叫做“作死赤炎荒魔”，或者“膨胀赤炎荒魔”。

    就他区区一头传奇赤炎荒魔牧师,居然惦记着一天抢劫一头龙这种极度不靠谱的事儿。

    还以为到处都是像龙哥林这样倒霉的异位面魔龙呢,在其他位面或者深渊其他地方,不管是什么龙族,都有着囤积宝物的习惯没错,但这些龙族除了个个实力强大之外,还各自都有一大帮子亲戚。

    李少阳要真的去抢劫了,说不定还没进人家的巢穴呢,就被一大群龙族追杀了。

    要是一个运气不好,惹出了太古龙，或者时光龙这些可以跨越位面追杀的恐怖存在,那他说不定连本体都要牵连进去,简直可怕。

    好在，这里除了李少阳之外,还有一尊理智的女神。

    大力妹子扫了一眼正陷入美妙幻想的李少阳,缓缓收起真言索,同时轻飘飘地吐出一句,道:“我们只剩下半个时辰了!”

    轰隆！

    一瞬,李少阳清醒了。

    却是想起,如今的时间极为紧张,不是放松的时候。

    在上一个陨落矿井和这里的矮人之山,神秘号已经展现出了强大的威能,尽管没有什么战斗技能,但却可以让李少阳将两头超级怪物暂时性关押一段时限。

    而这个时限,正好是一个时辰。

    正确的说,是离第一头超级怪物——魔化的侏儒怪大长老,被释放出来的时限,还剩下半个时辰。

    一旦时限过去,那头诡异的侏儒怪就会被放出来,而且无法再被捕捉。

    这也是为何，明明已经用真言索将暴君龙哥林被捆住了,李少阳和大力却没有动手斩杀它。

    除了未必可以做到之外,更重要的原因是时间根本不够。

    一旦超过半个时辰没能解决龙哥林,下一秒那侏儒怪一出来,那乐子可就大了。

    二对二!

    看起来公平,可不论李少阳还是大力女神,单独对战任何一个王者级的存在,都是必死无疑。

    所以,李少阳严格按照计划进行。

    此时一醒转过来,抛下不切实际的幻想,拉着大力女神一个闪烁回了控制室。

    嗡！

    屈指在面前的光幕上一点,又一道红色门户出现。

    入账九亿积分,心情依旧无比美丽的李少阳,抓住钢铁手柄之后,毫不犹豫地将其拉升到了极限,口中欢呼道:“呦吼吼,老司机又要飙车了,都让开,让开啊。”

    轰！

    神秘号一瞬化为黑色闪电,在穿梭虚空的特性之下,洞穿红色门户,下一秒再出现之时,已是在一片完全陌生的平原之上了。

    这平原,只是第一眼,便让人感受到了一种沁人心脾的冰冷。

    明明是一片广袤、辽阔的地方,但不知为何,看向任何一个地方,都让人觉得狭“窄”、灰暗。

    好似这里,不存在阳光一般。

    事实也的确如此,这一片无比广袤的平原,尽管有着一层层灰扑扑的白色云海存在,但不知为何,一缕温暖的阳光也看不见,连太阳的影子都没有。

    尽管深渊的太阳唤作“黑阳”,但那也是太阳,照耀大地时的光芒从不吝惜。

    然而这里,真的一丝阳光也无。

    灰扑扑的云海仿佛就是天穹,镇压下来,大地无比阴暗,仿佛蒙上了一层灰尘般。

    作为赤炎荒魔族,大力女神一看到外面的景象,就感觉到了一种不适感。

    这里的环境与赤炎荒魔海相比,不说是两个极端,但的确是巨大的不同。

    就连李少阳,此时也渐渐将笑容收起了。

    “诡异的地方!”

    二人心底，同时掠过这个念头时,仙门系统的提示声音也正好响起。

    “主人发现特殊副本灰白平原,超凡级警报。”

    “开始绘制详细地图。”

    “滴!”

    “神秘号进入三号车站灰白平原!”

    “将在十秒后正式进入车站中心,控制者可选择停止。”

    和之前没什么差别的,来自神秘号本身的提示传来。

    所谓的“车站中心”,显然就是眼前已经绘制好的地图上显现出来的一座巍峨古堡。

    若是李少阳没有猜测的话,那座古堡,就和之前面对侏儒怪的宫殿,以及龙哥林的黄金广场一样,是这灰白平原终极BOSS的巢穴。

    而神秘号的停,其实就是硬闯进去。

    黑车嘛!

    就是这么牛叉,不服不行!

    之前的两次,李少阳都没有阻止,这一次当然也不算,尤其是时间这么紧张的时候,还是别耽搁了。

    可就在他沉默之时,忽然面色倏然一动,目光一瞬透过前方的黑色琉璃,似是看到了什么怪异的场面。

    几乎是下意识的,开口道:“停!”

    神秘号停下了,控制室内的二人,这一刻也看清楚了前方远处正在发生的事。

    李少阳原以为在这样一个诡异的地方,应该是不存在人族的。

    就如同之前的四个禁地,魔蛛地宫、血色修道院、陨落矿井、矮人之山,不论哪一个副本,周遭区域内,除了一些怪物生灵之外,并不存在其他的智慧种族。

    尤其是人族,不论在哪一个位面,人族似乎都是最善于寻找适合的栖息之地的族群。

    所以前面的四个禁地,李少阳没有看到一个人族的存在。

    却没想到,在这个连他都觉得诡异的地方,却神奇的看到了。

    就在正前方的远处,出现了一个不大不小的村落。

    看建筑风格,还有那一道道熟悉的身影,李少阳可以肯定,那是一个属于人族的村落。

    只是这个时候,这个村落内正在进行一个“不太和谐”的活动。

    说不太和谐,其实也是美化了。

    按照李少阳看过第一眼之后的理解,那明显的人族村落内正在进行的活动,应该是流传诸多位面,一向被唾弃的极度不要脸、反人类的恶心事。

    只见灰暗的天色下,所有的村民都穿着黑袍,点着火把,围绕着一座祭坛。

    此刻,那祭坛上,正好绑着一个人。

    一个少女!

    她正在哭泣,不断哀求,可惜毫无作用。

    周遭那些黑袍之下的一张张熟悉的脸孔,这一刻显得无比的陌生和可怕。

    而场中除了她的哭泣之外,还有一对苍老的夫妇,同样泣不成声。

    看样子应该是少女的父母,为了防止他们捣乱,二人也被绑住了,如同两颗粽子一样,被丢在了一旁。

    老夫妇不断地挣扎着,红肿的双眼充斥了刻骨的痛苦和仇恨,死死地盯着祭坛之下,一个疯疯癫癫正在跳跃着的老妇人。

    这个老妇人打扮得极为妖艳,虽然也穿着黑袍,却绣着一些血红色的诡异图案。

    老妇人一边跳跃,一边还不断的念诵着怪异的咒语,似乎是在召唤着什么。

    咒语是深渊通用语,所以这一次大力女神也听懂了。

    于是下一刻,女神愤怒了。

    啊！

    伟大的黑暗之王!

    您是血族的始祖!

    您是优雅的王者!

    您是如此的俊美!

    请允许您的子民,为您献上一名鲜嫩的处女。

    请您的使者降临吧,将幸运的女孩带回古堡,使得您的光辉,继续笼罩着卑微的子民。

    不管是李少阳还是大力女神,听完那老妇人的咒语之后,都不由楞了一下。

    显然,二人都被这咒语的自恋给雷到了。

    这是不要脸吧!

    这简直就是不要脸吧!

    李少阳忽然觉得自己史上最无耻这个称号,有了被抢夺的风险。

    源头，正是那个还未曾见面的,占据着这一片灰白平原的大BOSS。

    这种咒语,显然不是一个看起来生存状况极为糟糕的人类村落可以想出来的。

    如果没有意外的话,那这咒语就是那大BOSS教得咯。

    从咒语中显现出来的那大BOSS的自恋程度,李少阳都有种自愧不如的冲动。

    而那咒语，也非常简单粗暴的揭穿了此时正在进行的活动是什么?。。

