    南宫昊签完到，也拿到了奖励，就想着要走。

    却在此时，一道人影出现在了他面前。

    那人高大英武，且身上释放神光，让人看不清他的面容。

    南宫昊看的清楚，这就是一道神念残影。

    感觉还是很久以前留下的了。

    但依然能让人感受到残影的主人有多么强悍！

    此时看着这人影，南宫昊总有种熟悉的感觉。

    他施展天眼通看了一眼，穿破神光，看到了神念残影的真实面容。

    这竟是镇狱神王，南宫烨！

    南宫昊的亲生父亲！

    什么情况？

    南宫昊满脸错愕，迟疑道：“父亲？”

    “昊儿，这是为父留下的一道残影，并不能与你交流，抱歉。”南宫烨脸上带着愧疚。

    既然不能交流，南宫昊没再多嘴。

    南宫烨继续说道：“如果没有意外，你这会儿应该觉醒了天谴神体吧？”

    “其实从你出生，我和你娘亲就发现了你体质的问题！”

    “这体质遭天妒，也被人怨恨，一旦觉醒，必定被广元天域所有人仇视！”

    “所以我们不得不离开家，去帮你寻找圣药，希望有朝一日能找到帮你改变体质的办法。”

    “但我相信，就算没有我们和圣药，你也一定会凭借自己的努力，达到很高的成就，进入这书院！”

    “毕竟，你是我南宫烨的儿子！”

    “而如果你能进入这里，见到我的存在，那么说明鸿蒙魔海已经开始侵犯东荒域了。”

    “为父希望你能去阻止，因为中州千机阁曾经说过，你乃是东荒域的唯一希望！”

    “而这，也是改变你被人仇恨的命运的机会之一！”

    南宫昊听到这，总算是明白夫子为什么说自己有责任心了。

    他应该以为，南宫昊来第六层，是为了接下这个任务吧。

    不过阻止鸿蒙魔海侵犯东荒域？

    自己老爹不是魔域的魔王吗？

    他不是应该高兴见到东荒域混乱，然后趁机浑水摸鱼？

    只要东荒域乱了，谁还顾得上天谴神体的事儿？

    南宫昊正想着。

    却见南宫烨脸色忽然柔和：“昊儿，是爹娘对不起你，非但没能帮你分忧，还让你承担这样巨大的责任。”

    “但千机阁的阁老说过，他能算准你所有的生命轨迹，却唯独算不到你接触鸿蒙魔海之后的事情，这说明你的人生将会在接触鸿蒙魔海后发生转变，所以我还是希望你能试试。”

    说完这话，南宫烨的神念残影就消失了。

    也没多说几句温情的话语。

    不过父子之间也没那么多话。

    男人嘛，都不太善于表达自己的感情。

    南宫昊其实是心里有些不太舒服，毕竟父子俩十几年没见了，好不容易见一面，却几句话就没人了。

    不过他很快调整过来了。

    毕竟自己老爹又没死，以后还能见面。

    现在重要的是，鸿蒙魔海。

    呼。

    一道微风吹过。

    夫子出现在了藏书阁第六层，慈爱的看着南宫昊：“有什么问题，你可以问我。”

    南宫昊看着这个慈祥的老者，知道他肯定和自己父亲有关系。

    甚至，他应该是专门在这等自己很久了。

    之前南宫昊那么放肆，他非但没有不满，还很是纵容，就说明夫子肯定知道很多事情。

    南宫昊倒是也没多想，认真问道：“千机阁是什么地方？”

    刚才南宫烨提了两次，而且还说千机阁算准了他的命运轨迹。

    这自然让南宫昊很好奇。

    夫子递过来一本册子：“千机阁，乃是中州七大至强不朽势力之一，以演算天机著称。”

    南宫昊接过册子，却发现，这是一本记录手册。

    上面有他从小到大经历过的每一件事。

    事无巨细，一一记录！

    等翻到最后一页，正是他进入藏书阁第六层的事情。

    但到这里，就没有继续往下记录了。

    南宫昊冷笑：“这是千机阁演算的？我怎么知道这不是把我经历过的事情，一一记录下来，然后假装是预言的？”

    “毕竟，他也就写到我进入藏书阁，为什么不写到后面？”

    夫子认真道：“因为现在你已经接触了鸿蒙魔海的事情，命运已经开始被遮蔽，无人能演算！”

    “当然，千机阁的阁老知道你肯定会怀疑，所以想了个办法证明。”

    “那就是他们帮你演算天机时，得出来的两个字，但所有人都不明白是什么意思，或许你能明白。”

    南宫昊表情淡淡：“洗耳恭听。”

    “地球。”夫子迟疑道：“好像是个地方名。”

    南宫昊闻言，如同五雷轰顶，脸色剧变。

    卧槽！

    这他妈千机阁怎么回事！

    为什么连地球都能知道！

    自己穿越的事情，可从未和任何人说过啊。

    甚至南宫昊自己都快忘记，自己是穿越来的了。

    南宫昊现在信了千机阁真的能演算天机，太可怕了！

    中州的实力真的都这么强吗，比东荒域强大了不是一点半点啊！

    夫子见到南宫昊震惊的表情，笑了：“看来你是相信了？”

    “信了，我信了，咱们聊点别的，比如我父亲干啥去了？”南宫昊立刻扯开话题。

    夫子倒也没多在意，解释道：“他们夫妻确实是给你找圣药去了，不过不清楚去哪了。”

    南宫昊脸色缓和：“他们不是希望我能管鸿蒙魔海的事情吗，为什么还要找圣药？”

    “父母嘛，总是疼爱子女的，他们想要给你多一种选择，哪怕你不想管鸿蒙魔海，也能通过圣药改变体质，不用被万人唾弃。”夫子温和道。

    南宫昊脸色一僵，对这种久违的父母关爱有些不适应。

    但不得不承认，他确实很感动，也感觉很温暖。

    “所以你这是没问题了？那你打算管鸿蒙魔海吗？”

    “虽然我成为了准帝，但我也因为力量太强，受到了这个世界的排斥，要去域外战场了。”

    “等我走后，鸿蒙魔海必定作乱！”

    夫子脸色凝重。

    南宫昊还真不知道准帝是必须要去域外战场的。

    难怪千机阁说鸿蒙魔海和自己有关系。

    毕竟是自己亲手把夫子给弄走了。

    看来这件事还真的需要管管。

    虽然南宫昊不喜欢当救世主，但也不会看着东荒域毁灭。

    毕竟他还要在这里创下万世基业，伴他日后征战帝位的！

    “行，我答应了。”南宫昊点头。

    饶是夫子心性稳定，也不禁闪过一抹感动之色。

    毕竟南宫昊就是个十几岁的少年，却甘愿背负拯救东荒域的重担！

    其实在这种情况下，就算是他逃走也没人说什么的。

    毕竟这事儿跟他本来就没关系。

    但他愿意承担，这就很值得尊敬了。

    “那么，你先去我的书房消化一下今天所掌握的力量。”

    “我会尽力拖延到等你出来，将夫子之位传承给你，再去域外战场。”

    夫子笑道。

    南宫昊点点头：“行，那我先去……哎？卧槽？你说什么！”

    南宫昊满脸震惊的看着夫子。

    夫子却理所当然：“你要对抗鸿蒙魔海，白马书院自然要全力相助。”

    “但我担心你指挥不动这些人，所以干脆将夫子之位传给你，反正你也已经足以承担这个位置！”

    听到这话，南宫昊彻底的懵逼了。

    自己来这当个普通学员，都要被书院其他人反对和驱逐。

    结果现在直接当上了夫子，掌管整个书院？

    这结局着实有些让人出乎意料……

    南宫昊甚至都能想到，书院众人听到这个事情，会有多么的崩溃！

