    此刻，卡地纳大厦。

    埃文·卡地纳脸色大变！

    没想到道琼斯指数开盘短短不到30分钟就大跌了200个点下来。

    他账户里持有60万手多头单子，账面上从浮盈6亿美元，变成了浮亏6亿美元。

    “该死的，市场上的其他多头们的意志如此不坚定，经济数据稍稍糟糕一些，被空头们一反扑就崩溃！”

    之前公布的两个经济数据挺糟糕的，9000位置附近的多头们转眼就被空头打溃散，不堪一击。

    这帮不争气的多头们，简直是气死埃文·卡地纳了。

    “唉，希望在8900位置被支撑住吧，这些空头们虽然来势很凶，但是8900位置的多头也不是说崩溃就崩溃的，这里有着强大的支撑力，一定能支撑住的，我其实不需要太慌的！”

    时间一晃而逝，道琼斯指数在8900位置被支撑住了，没有继续下跌，这让埃文·卡地纳内心有了一些安慰。

    “果然在8900位置被支撑住了，是我大惊小怪了，才浮亏6亿美元而已，我慌什么！”

    目前他账户里持有60万手道琼斯指数的多头单子，非常庞大。

    他是长期看看涨道琼斯指数的，不应该在乎这一涨一跌，可惜持有的多头单子数量太大，埃文·卡地纳内心不安，时刻盯着道琼斯指数的走势图。

    “给我涨上去啊！”

    他不禁握住了双拳。

    时间慢慢流逝，道琼斯指数上涨了50个点，冲到了8950位置、

    “好！”埃文·卡地纳激动不已：“我就知道市场上的多头不会那么轻易溃败的！”

    “开始反击吧！”

    现在道琼斯指数又上涨了50个点，说明市场上的多头又强势了起来，开始反击了，他相信道琼斯指数很快就回到9000位置。

    “冲！”

    “往上冲！”

    埃文·卡地纳双拳紧握，兴奋隔空对着屏幕挥舞了几拳。

    “冲冲冲！”

    继续挥舞拳头。

    这时候一条新闻来了，是黑衫投资银行，五三银行，亨廷顿银行发布的，看空道琼斯指数，看空美股的报告。

    【说美国的失业率将创新高】

    这让一些黑衫投资银行的粉丝投资者们，为之追随。

    道琼斯指数又跌了50个点下来。

    埃文·卡地纳的拳头挥舞不起来了，似乎使不出劲了一样，还感觉手臂发酸。

    “该死的！又跌了下来”

    “这黑衫投资银行又在造谣！”

    “混蛋，肯定是盯上我了，在阻击我！”

    黑衫投资银行居然造谣说美国失业率将创历史新高，这简直是没法忍。

    “还好我也有准备！”

    当即埃文·卡地纳连忙安排人，安排华尔街的编辑给自己发布利好股市的消息，并且打脸黑衫投资银行。

    而道琼斯指数也在8900位置再次被支撑住。

    而亨廷顿银行大厦，交易室里，大家看着8900位置的多头如此顽固，不免有些愤怒。

    王冠熙：“这8900位置的多头还真是顽强”

    没想到他们的发布了美国失业率将创历史新高的分析报告，按理说，相信黑衫投资银行分析报告的投资者们，应该马上抛售股票，或者做空道琼斯指数的。

    可惜了，居然没有起到效果。

    接着王冠熙又说：“难道我们的公信力下降了”

    伍占海连忙说：“BOSS不是我们的公信力下降了，而是这埃文·卡地纳也安排媒体发布文章跟我们针锋相对”

    说着伍占海指了指大屏幕上的新闻报道。

    王冠熙不由得一笑：“看来这埃文·卡地纳还准备挺充分啊，我们一发布分析报告，他也跟着发布了。”

    他没想到这个埃文·卡地纳也是准备得很充分，现在市场上的多头双方再次处于胶着的平衡状态

    吴鸿升：“看来市场上很多多头在8900位置固守，一时间不会跌破了”

    李光羽也说：“也不知道这道琼斯指数会不会又上涨回来？”

    王冠熙沉思了一下：“应该是不会上涨上来了，后天美国的失业率会公布，到时候肯定非常糟糕，想要跌破8900位置，需要强力的利空能量”

    后天就是美国失业率的公布时间，他到时候非常期待，到时候失业率创新高。

    然后在8900位置这里的多头们，到时候纷纷会踩踏式的跑路，一溃千里！

    现在市场上的多头进场越多，到时候跑的就越多。

    陆建延也开口：“BOSS，今天还有一项重要的事，世界银行将发布全球经济报告”

    关振义则是有些担忧的问：“也不知道世界银行的报告会不会利好股市？”

    林继阳：“肯定不会的”

    王冠熙笑道：“坐等世界银行的经济报告出来吧，即便是利好股市，道琼斯指数也就是上涨200个点而已！”

    这世界银行忽然出来插一脚，让王冠熙有些意外。

    或许世界银行会公布利好全球经济的数据，刺激全球股市，但是也可能是利空的。

    不管如何，他也不慌。

    1号基金的交易账户里持有25万手道琼斯指数的空头单子，建仓位置在9000，如果上涨9250位置的话，1号基金就会爆仓。

    而此刻，卡地纳大厦，埃文·卡地纳也期待的看着新闻。

    “世界银行将发布全球经济报告，肯定会说全球经济在复苏，对股市应该有一定的利好吧”

    “到时候道琼斯指数上涨50到100个点也是可能的”

    对冲他非常期待。

    “哈哈！”

    “这次上涨个200个点！”说着他又开始对着屏幕挥拳了。

    时间慢慢流逝，一条大新闻来了。

    世界银行下调全球经济预期。

    世界银行预计，受国际金融危机影响，今年世界经济将负增长2.9%。

    世界银行3月31日曾发表报告预测，今年世界经济将下滑1.7%，为第二次世界大战以来世界经济首次出现下降。

    因预期全球经济将开始复苏，美股从3月开始走出了一轮波澜壮阔的上涨行情。

    世界银行对全球经济的悲观预测给那些几个月来一直期望全球经济将逐步回暖的投资者泼了一盆冷水。

    世界银行的最新预测也沉重打击了原油、金属以及其它大宗商品市场。

    纽约商业交易所7月原油合约下跌2.62美元，收于66.93美元/桶，创三周来新低，跌幅为3.8%。

    纽约商业交易所8月黄金合约下跌15.20美元，收于921美元，创下了5月11日以来纽约市场近期合约收盘位的新低，跌幅为1.6%。

    黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯：“世界银行的最新预测验证了市场两个月来的担心，反映出市场对宏观经济前景过于乐观。”

    欧洲主要股指方面，英国富时100指数下跌2.57%，收于4234点。德国DAX 30指数下跌3.02%，收于4693点。

    法国CAC-40指数下跌3.04%，收于3123点。

    截至收盘，美国道琼斯工业平均指数下跌至8700位置。

    亨廷顿银行董事长兼首席投资官斯蒂芬·斯坦诺表示：股市下跌是因为未来有太多的不确定性因素，股市未来的表现也难以预测。

    五三银行：“现在大多数投资者疑惑的问题是，最近全球股市下滑了4%，是不是新一轮熊市的开始？”

    埃文·卡地纳顿时想吐血！

    现在他账户里浮亏着300个点，共计浮亏18亿美元了，这让他背后惊出一身汗。

    “这黑衫投资银行，五三银行，亨廷顿银行简直是唯恐天下不乱！”

    “今天道琼斯指数跌了那么多，完全都是这些混蛋造成的”

    埃文·卡地纳愤怒不已。

    这时候索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金，美国制商银行也纷纷落井下石，发布看空经济，股市的投资报告。

    这一刻，埃文·卡地纳发现自己要被包饺子了。

    被群殴！

    “可恨！”

    “我只能期待后天美国的失业率公布了，到时候失业率降低，对股市将是巨大的利好！”

    接着他安排人发布美国的失业率在降低，经济在复苏的报告。

    但是没用！

    第7月8号，道琼斯指数还是下跌了100个点，跌至8600位置！

    埃文·卡地纳账面上浮亏24亿美元了。

    他内心慌了，狠狠的将杯子摔在地上，自我安慰道：“现在跌得越狠，到时候暴涨得越高！”

    ··

    此刻，费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人正在喝茶，嘴上得意无比。

    费尔德笑道：“这次王冠熙那小子也终于忍不住做空道琼斯指数了，这打手还不错”

    索罗斯：“是啊，这埃文·卡地纳被我们联合围剿，这次死定了”

    米路斯·梅西也说：“也不知道王冠熙是长期做空道琼斯指数还是短期做空？”

    费尔德：“应该是长期做空，跟我们一样”

    索罗斯：“不管他们是长期做空还是短期做空，都不会对我们有多大影响，明天美国的失业率将公布”

    米路斯·梅西：“我百分之百肯定说失业率肯定非常高，绝对不会像新闻上说的那样在减少”

    索罗斯诡异一笑：“拭目以待”

    而此刻亨廷顿银行大夏，交易室里。

    伍占海：“BOSS，今天道琼斯指数又跌了100个点，明天失业率将公布，嘿嘿这次有好戏看了”

    吴鸿升；“那卡地纳对冲基金还在发布利好股市的消息”

    李光羽也开口说：“没用的，到时候失业率很高的话，股市会重搓得更加厉害”

    王冠熙笑道：“道琼斯指数再下跌几百个点，埃文·卡地纳就得爆仓了”

    陆建延附和：“是啊，BOSS，这次埃文·卡地纳肯定完蛋，失业率一公布，他明天就爆仓”

    关振义：“埃文·卡地纳这家伙似乎极为看好美国经济复苏和股市上涨，他投入了巨额资金做多道琼斯指数，死多头，这次绞杀他肯定能赚很多钱”

    林继阳也说：“他爆仓了，起码超过50万手的多头单子被强行平仓，到时候道琼斯指数会暴跌300个点以上”

    王冠熙开口说：“吩咐下来，就说美国失业率就创造历史新高”

    “是，BOSS”接着大家就去发布投资报告了。

    晚上的时候，卡地纳家族的别墅，埃文·卡地纳跟家族成员吃晚餐，正商讨着卡地纳健康集团的事情。

    作为世界五百强企业，因为经济危机的原因，集团公司出现了不少事。

    埃文·卡地纳不以为意的道：“交给职业经理人解决就行了，问题解决不了，就换一个职业经理人，我现在做多着道琼斯指数”

    这时候他看到了一条新闻。

    上面说美国失业率将创造历史新高，顿时吓得魂不守舍。

    一看，发现只是黑衫投资银行，五三银行，亨廷顿银行在制造恐慌。

    黑衫投资银行：当前不利于股市继续上涨的证据越来越多，美国经济走出衰退需要依赖于消费者，但如果越来越多的人失业，消费者的需求就会被抑制。

    王八蛋。

    “失业率将减少很多的！”

    翌日，7月9号，股市还未开盘。

    亨廷顿银行大厦，交易室里，大家都非常激动。

    伍占海：“BOSS，马上要公布失业率了”

    吴鸿升也说：“也不知道失业率会不会创新高”

    李光羽激动的说：“肯定创新高的”

    王冠熙笑道：“福特汽车公司，梅西百货都在裁员，搬离产线，很多跨国大公司都差不多，这美国的失业率怎么会少呢”

    陆建延：“这次肯定能跌个200个点以上”

    关振义：“或许300个点”

    林继阳：“或许400个点都说不定”

    王冠熙笑道：“不管多少点，总之市场上的多头肯定要崩溃！”

    时间一晃而逝，失业率公布

    【失业率创26年新高】

    今年6月份，美国建筑业、制造业、专业服务及企业服务行业普遍报告就业人数大幅减少。建筑业就业人数减少了7.9万人，工厂就业人数减少了13.6万人，专业服务及企业服务行业就业人数减少了11.8万人。

    零售业就业人数减少了2.1万人，金融服务业就业人数减少了2.7万人。

    美国失业率创造了26年新高。

    索罗斯量子基金：这是市场复苏必经的过程，利空因素不可避免。索罗斯认为失业率或将上升至11%。

    道琼斯指数开始暴跌了！

    雷霆万钧之势！

    8580

    8530

    8500

    8490

    8470

    8450

    ··

