    

    李府。

    堪堪送走房遗爱，便迎上了李世民登门。

    揖礼拜见后，李世民便径直来到厅堂，大马金刀坐倚座椅。

    红拂女提壶斟茶，微瞥陛下春风和煦般的脸庞，心中却忐忑不安。

    方才房遗爱强邀李闲，排挤李闲意图显而易见。只怕李闲今后入了宫，时日并不好过！

    还未从担忧中回过神，陛下又至，多半乃是因为高阳公主一事而来。

    一波未平一波，这李府不安宁啊！

    想到当日高阳公主啼哭而出，厅堂一侧的李靖，颇有中坐立不安的感觉。

    紧锁眉头，一边在心中责斥自己这个招惹是非的长子，一边思虑着该如何向陛下开口，提及此事。

    李世民端起茶盏，浅尝一口，虎目一向李靖，随口问出。

    “李爱卿，为何不见李闲？”

    听闻李闲二字，李靖心头莫名揪紧。

    方才情急之下，竟是忘了支会李闲一声，前来接驾！

    隐隐中，李靖后背发凉，慌忙中垂头拱手。

    “陛下，犬子乃在后厅随宫中司宾修习宫廷礼仪。”

    “微臣……这便将不成器的孩儿领来，还望陛下责罚微臣事先告知不周之罪。”

    龙袖翻动，李世民微微摆手，朗声一笑。

    “青年才俊多学习些，大有裨益。”

    “朕此番之时路过，闲谈而已，何来降罪之说。”

    李靖大气不敢喘一口，仓皇拱手，阔步跨出厅堂。

    望着夫君迈出厅堂，红拂女心中惴惴不定，捏着衣角，颇感压抑。

    陛下看似随和，却在进屋一刻便要李闲召见。

    哎~这孩子，此番对皇室公主无礼，责罚难免！

    想到此处，红佛女眼眶酸楚，祈祷陛下能念在李府多年尽忠的份上，宽大处置。

    思虑间，首位颇显疑惑的声音传出。

    “诗会请帖？”

    红拂女猛然抬头，瞥见陛下翻转手中那份朱红信笺，只觉一颗心骤然提到嗓子眼。

    方才慌乱之时，竟是忘了将此等重要物件收纳起来！

    带着一抹惶恐，红佛女硬着头皮，说出实情。

    “陛下。”

    “先前京城才子房遗爱前来派送请柬，意欲邀请闲儿前往。”

    “夫君与我念及闲儿进宫在即，修习礼仪为重，便……便挡下了盛邀。”

    李闲的情况，红拂女心知肚明，说出这番心虚话语，只觉内心砰砰直跳。

    “嗯……”

    拉长的声音自李世民嘴角传出，转为朗声一笑，放下请帖。

    “礼仪嘛，在宫中亦可慢慢修习，一朝一夕硬记，倒显刻意了。”

    “诗会乃是大唐青年才俊比试才华技艺之地，李闲前往，比试切磋，展露展露也是好的。”

    话语间，李闲满头大汗跟在李靖身后而来。

    看到首座人影，心中一阵黑线，轻蹷眉头。

    【李二！怎么又是你？】

    【是宫中山珍海味不可口，还是三宫六院嫔妃不迷人？】

    【酷暑当头，你不去山庄避暑，不去庭院饮茶？非要来李府凑热闹？还嫌李府不乱？】

    心中如此想，可李闲却是恭恭敬敬揖礼。

    “微臣，见过陛下。”

    放下茶盏，李世民饶有兴趣的看着心口不一的李闲，绽出笑颜。

    “坐吧，莫要拘束。”

    拭过额头汗珠，李闲在厅堂一侧落座，喘着长气，等着李世民发话。

    李世民倒是真想闲聊一般，靠上椅背，手指敲敲案桌请帖，拉起家常。

    “李闲，这诗会，你可有兴趣参与？”

    【肯定愿意啊！游山玩水，赏花观月，还能结识闺秀佳人！】

    【谁愿意整日闷在府邸，天天对着那个面部僵硬，言语冰冷的司宾？就今日这几个时辰，磕头不下几百次，到现在我还腰酸背痛，脑袋昏沉！】

    【李二，说来这一切还拜你所赐，现在还假惺惺的问我？】

    脑袋中责备李世民一番，李闲抬眼中迎上对面两道直勾勾的目光，顿觉一阵寒意自脚底泛起。

    原本肯定的话语，滚落嘴角全然变了味。

    “陛下，微臣以为，进宫在即，礼仪乃是微臣展示李府颜面体现，皆要因大局为重，还是先休息礼仪为好。”

    “至于诗会，今后逢月便有，错过一次还有下次。”

    李靖和红拂女两人直叫一个心惊肉跳！几乎是在李闲回复的那一刻瞪大眼帘，屏住呼吸。生怕这小子，说错了话语，暴露了实力。

    好在李闲也是擦眼观色的主，片刻后便回复了他们想要的答案。

    强压砰跳的内心，暗自长长舒了一口气。

    李闲的举动早已落入李世民眼帘，加之偷听到的心声，李世民早已洞悉李闲乃是被逼无奈，方才修习礼仪。

    嘿嘿。

    李世民心中一乐。

    你这小子倒是会审视夺度，察脸色说好话倒是格外利索。

    既然你想去，朕！便随你所愿。

    扬起袖袍在半空挥挥，李世民怅然道。

    “差矣差矣，诗会虽多，可凑齐大唐青年文豪才俊极为不易。”

    “朕，乃想举办一场盛大诗会，邀天下文人墨客，吟诗赋词，抚琴描画。”

    “说来，朕，也想看看大唐俊才的风采。”

    虎目一瞥，盯向李闲，李世民盈盈一笑，捏起茶盏递与嘴边。

    “你觉得，如何？”

    嘶~

    此话一出，李靖夫妇两人面色转瞬一白！

    完了完了！

    陛下决定的事，哪里有臣子敢反驳的道理？

    看来李闲碌碌之辈的身份，瞒不住了！

    李靖撑着案桌，缓缓起身，只觉步伐有些虚浮，咽口唾沫，拱手道。

    “陛下……依臣之见……”

    话说一半，李世民看也不看李靖一眼，手掌压下空气。

    “李爱卿，不必多言。”

    “李闲乃是朕身侧的翰林供奉，这件事，朕向听听他的建议。”

    李靖心中陡然一沉，缓缓落坐，只觉心头山崩地裂，灭顶之灾轰然袭来。

    欺君之罪！

    这可不是小事！

    会被满门抄斩！

    李闲扫一眼面色难堪的家母家父，心中已然猜想出他们心中所想。

    【嗨！不就是一场诗会嘛！这有何难？】

    【遥想我李闲就坐在这屋舍，即兴赋上三五百首，不过饮茶喝水般容易。】

    【阿爹阿娘，李二要我直说，这可不能怪我不顺你们心意了！】

    拱手朝着首位一礼，李闲郑重道。

    “陛下，房遗爱天赋异禀，诗画一绝。虞家书香门第，书法绝伦。还有唐家世袭武勋，枪矛精湛……着实都是皇城青年才俊英才。”

    “我李闲，不过区区小卒……”

    听闻心声，李世民啧啧称奇。

    你小子心中狂傲，话语倒是会自谦了？

    摆手打断李闲絮叨，李世民断然道。

    “你便与朕说说，赞成还是反对？”

    “自然是赞成！”

    提问干脆，回答更是利索，李世民哈哈一笑，手指虚点李闲。

    “好！这诗会少你不行！”        

