    “我知道了，卢筱筱同志。”王猛听到卢筱筱的话立马开口道，他可不想再被卢筱筱给打一顿。

    “现在带着你的人离开。”

    “别啊，我们聊聊，说不定我这里有你想知道的消息。”

    “不用，你们离开就可以，还有不要打小矿山的主意，不然我让你们团灭。”

    王猛虽然听不懂什么叫团灭，不过他大概明白卢筱筱说的意思，可是他现在觉得卢筱筱有意思多了，他不想就这么离开了。

    “卢筱筱，我知道这附近有好几伙人在打小矿山的主意。”王猛猜想卢筱筱对关于小矿山的事感兴趣，于是他就打算从这入手。

    “你真的知道这附近还有多少人打小矿山的主意？”卢筱筱将信将疑的朝王猛问道。

    “别的不敢说，打听消息我王猛最在行了，所以有多少人打小矿山的主意我一清二楚。”

    “既然你知道有多少人打小矿山的主意，那你就把你知道的说出来。”

    “卢筱筱同时，做生意可不是这么做的，你难道是想空手套白狼？”

    “你想怎么样？”

    “我不想怎么样，我就是想让你答应我一个小小的要求，只要你答应我这个要求，我立马带你去找打小矿山主意的人。”

    “先把你的要求说出来。”卢筱筱听到王猛的话没有立马答应，因为他怕王猛说的要求超过他的底线。

    “要求我还没有想好，不过我提的要求肯定不会违背道德和犯法，也不会触碰到你的底线。”

    “好。”

    “爽快，我这就带你去找人。”王猛听到卢筱筱的话后兴奋的开口道，他今天被卢筱筱打得委屈极了，所谓有福同享有难同当，既然他因为打小矿山主意被卢筱筱给打了，那其他打小矿山主意的人自然是要和他一起挨打了，不然他的心里不平衡。

    “等等，我去叫个人。”卢筱筱说完话后就朝着王小二走去。

    牛二在卢筱筱离开后立马就走到王猛的身边，然后他朝着王猛开口道：“猛子哥，你这么做不妥啊，如果你真的带卢筱筱去找那些人，那以后我们还怎么在云省立足？”

    “放心吧，我这么做自然有我的道理，云省的天要变了，如果我再什么都不做，那我们才是真的没有办法在云省立足。”

    “你回来了？有没有受伤？”王小二在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱问道。

    “没有，现在跟我走。”

    “哦。”

    “王小二，你怎么在这？”牛二看到卢筱筱身后的王小二时朝王小二问道。

    “我是跟着老大来的。”

    “叫筱爷。”卢筱筱听到王小二叫他老大的时候纠正道。

    王小二听到卢筱筱的话后立马改口道：“筱爷。”

    “走吧。”

    半个多小时后卢筱筱来到一片林子前，她看着寂静一片的林子不像是有人在里面，于是她便朝王猛问道：“你说的那群人真的藏在这片林子里？”

    “当然，我之前就让人打听过小矿山附近有多少人扎营，位置在哪里。”

