    第66章小娘子

    “哈哈哈......小娘子，本王就喜欢你这种火辣辣的脾气，不愧是本王看中的小娘子！”

    三王爷醉眼朦胧的，说完，又缠上去，像是牛皮糖一样粘住九王爷，“小娘子，跟本王回房喝两杯，好不好？”

    三王爷一边说着，一边伸出胳膊，想要搂住九王爷的腰。

    九王爷被三王爷的动作恶心得不行。

    他一脚踹了过去。

    “砰“的一声巨响，踢得三王爷的屁股疼死了，疼得嗷呜嗷呜直叫唤。

    三王爷被踹翻在地，他痛苦地趴在地上，捂着屁股，眼泪汪汪的，“小娘子，你怎么能踢本王？”

    九王爷不管他，要走，却又被三王爷缠着，几个来回之后，九王爷已经没有了力气，累得瘫倒在地。

    也没有精力去找齐淮主持公道了。

    正房

    苏轻轻满脸忐忑地走了进去，见齐淮正在用膳，她心里一阵慌乱。

    听人说齐淮特别重视九王爷，两人从小

    一块儿长大，感情极好，现在九王爷被她骂成麻雀，齐淮会怎么帮九王爷出气？

    苏轻轻心里七上八下的，越发紧张起来，双腿颤抖得厉害。

    犹犹豫豫的，还是走了过去，讨好地帮齐淮布菜，“皇上，吃这个。”

    吃得饱饱的，别和她计较那件事情，她也不是故意要骂九王爷的。

    苏轻轻心里祈祷着。

    天已经黑透了，外面的风很大，吹得树叶沙沙作响，吹得窗户吱嘎吱嘎直响。

    屋内，烛光摇曳。

    齐淮吃东西的时候很安静，吃相优雅，和苏轻轻狼吞虎咽、地吃东西截然相反。

    吃完东西，齐淮拿出帕子擦拭嘴角。

    这会夜已深，也该歇息了。

    驿站离京都很远，而且又在山林间，这个时辰已经入夜，天气寒冷，又没有温泉，怕苏轻轻着凉，晴雪等人给她披上了厚厚的貂裘。

    苏轻轻不肯穿，一股子貂的气味，苏轻轻很是嫌弃。

    洗漱完毕，只穿着披风坐在床沿，苏轻轻后知后觉，她今晚要和齐淮一起睡。

    苏轻双腿绞在一起，一副很紧张的样子。

    虽说此前她和齐淮同床共枕过，但他们两个还没有圆房，再一次睡在一起，难免还是尴尬的。

    齐淮看着她的小鹿般无辜的双眸，不禁笑了起来，“你怕朕？”

    苏轻轻一怔，脸上闪过一丝不自然。

    她确实怕齐淮，但她不会傻乎乎地说出来，忙摇了摇头，“不怕。”

    齐淮看了一眼紧张兮兮的苏轻轻，心中一片柔软，他朝苏轻轻招招手，“坐过来。”

    苏轻轻挪了挪屁股，挨着齐淮坐了下来。

    齐淮的身上带着淡淡的龙延香，很好闻。

    苏轻轻这会胖乎乎的，齐淮应该不会对她有什么歪心思吧？

    她吃胖的原因有两个，一是在冬天来临之际，储存好脂肪，可以抵御严寒，度过冬眠；二是为了躲避侍寝。

    齐国以瘦为美，他宠爱的林昭仪也是一副弱不禁风的模样，看得出来，齐淮应是喜欢那种瘦瘦弱弱的女子。

    她现在吃得胖墩墩的，齐淮对她应是没什么兴致的吧？

    想到这里，苏轻轻稍微松了一口气。

    齐淮见苏轻轻松懈下来，伸出手臂，把苏轻轻圈到他怀里。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

