
没多久江树正带来三个巨汉，他们的身高怕是有近两米开外，至于个头也要比韦阳还要高上十几公分左右。

最让人意外的是他们长相都非常相似，光着头，赤着脚不说，穿着的衣服也很不合身，一瞧就是偏小了不少。

江树正介绍道：“他们的事情，我基本都问清楚了。一胎三胞的兄弟，父亲是个石匠。因为一次意外，被石头伤了腿，没钱治脚落了个残废，而这三个儿子都是人小饭量大。这不，父亲没办法上了吊，母亲没办法也只能把他们送到了山上当和尚。这一当就是十多年，听他们说师傅又死了，加上三人因为吃的太多，所以就被庙里的师兄弟骗下了山。”

他们每一个人都有一身的本事，铜皮铁骨的技艺更是出神入化，十多个人齐上都不见得能够近的了身，最厉害的是他们的力气也都非常大。

老大叫杨千五，老二叫杨千六，老三叫杨千七，他们每个人都有千斤之力，这些也都是江树正亲眼见识过的。

功夫、巨力，在这个时代怎么看也都算是不错的人才。

韦阳仔细打量了一下三人，表面上看这三人，瞧着都有些木讷，年纪都不怎么大。

猿身、手长不说，这骨架生得也非常宽大。

总体来说，卖相非常好，这样的人再差做苦力也是个绝对的能手。

韦阳笑着朝三人问道：“你们知道什么是土匪吗？又是怎么到山上来的？”

江树正听到这句话，有些脸红，站出来解释道：“老板，他们是一个地主恶霸的长工。我们打了恶霸后，离开还没多久，就被这几个家伙追了上来。”

江树正瞧了眼三兄弟，继续道：“因为他们的饭量非常大，所以一般人家还真养不起他们。我们打了地主，也就是断了他们的饭碗。他们追上来找我们算账，我们一行二十多人，硬是没干过他们三个。”

江树正为了解释清楚经过，继续出声来。“当然，也是看他们没有恶意，我们也就没动武器。也不怕您笑话，反正我们一队人马，在他们手上走过一个回合的都没有！后来我寻思着看他们身手都不错，我就把人带上了山。”

韦阳听完，还真有些意外，向三人问道：“你们愿意给我当保镖吗？”

三人中的一个表态最快，痛快的点头道：“只要让我们吃饱，我们就给你当保镖。”

说完，还有些霸气的道：“要知道我们可是很厉害的，别人都打不过我们呢！”

韦阳点了点头，笑着道：“跟了我不但可以吃饱，还有肉吃。不过你们要听我的话，不听话的话，就什么吃的都不给，知道吗？”

表态的那个是老大，他们三人本身都不笨，只是被老和尚教育得比较淳朴一些。

再加上又才下山不久的关系，并没见识过外面的世界。

老大高兴的说道：“那我们就是你的保镖了，你可要说话算数，我们可是能吃很多东西的，只要我们天天能吃饱，就没有人敢欺负你。”

韦阳苦笑着看着他们，有些无奈。几人现在都有些傻的可爱，脑瓜子看样子都不怎么灵活，但是绝对和真正的傻子沾不上什么边的。

韦阳决定好好调教一番再看看，正好自己还真缺几个卖相好、实力又强的保镖呢。

这三个兄弟不说绝对独一无二，但世界上肯定也不多。

想这件事情，他都觉得自己开始有了书中的主角所拥有的霸王之气。

确定下来后，安排了人把三兄弟带下去洗个澡，顺便再去换行头。

等人刚离开，韦阳笑着看着江树正道：“你介绍了三个这么好的保镖给我，想好了要什么奖励没？”

江树正听了韦阳的话忙笑道：“老板，我可不敢居功，什么样的奖励我也不要。只要老板平平安安的，我就什么都有了。”

韦阳听了点头道：“那就当我欠你个奖励，他们三个我很喜欢，以后想到要什么了，直接和我说就行。”

下午，韦阳身边就多了三个光头保镖。

还别说，他们换上新衣服后，往这身后面一站，自己现在还真有点老大的感觉了。

以前，韦阳一直不喜欢带人在自己身边，一是因为秘密太多，二也是因为自己的枪法、武功都不差。

自己的这些手下还没有强过自己的，带着也没什么用。

但是现在不同了，家大业大不说，手下也有了这么多的人。

再加上这山上五花八门的人什么都有，哪个知道会在什么时候出点什么意外？

自己有个能站岗的，自然也是有必要了的。

而且韦阳在自己后院和三人中的老大杨千五比试了一下，人家和自己还不是一个档次的。

别看他们人傻傻的，但手脚比正常人快得多，自己在三兄弟老大那里没走过几个回合也就败下了阵来。

他的力气不弱自己，而且和自己一样是练了门内似如铁布衫的外家功夫，他本身又习了少林几种很普通的拳脚功夫。

拳脚功夫虽然不是什么高深的东西，但在他们手上耍起来比自己开始练的八极拳威力都要大。

这让韦阳非常意外，要不是自己还要准备给山上牺牲的兄弟开追悼会，肯定会带几人去和孙禄堂比试一下的。

来到这个世界后，自己还真没见过真正的高手到底是什么样子！

下午的追悼大会开起来了，除了必要的守山人员外，基本上所有人都必须来参加。

黑压压人影不但非常多，还很安静，大家知道山上牺牲的同行是为什么牺牲的！

世界上许多人是自私的，他们不会去管对与错，只要不影响到自己的切身利益，甚至是可以做到麻木不仁，也许这就是这个时代里的人最自私的一面。

这次下山，牺牲了这么多兄弟，有些人固然认识他们中的某一个。

他们伤心吗？也许有，也许没有。

来到这个世界，韦阳一直都像在做梦一样，看到有些东西，自己固然会一时感动、愤怒、伤心和欢喜，但很快就会自动从脑中过滤掉。

也许除了陈姝玥和小玉，感觉是个真人，其他的人物都像需拟网络中的人物一样。

韦阳就像是在打游戏的那个人，除了必要的任务，韦阳就没想过别的东西。

感觉有些东西好像离自己很遥远了一样，这种感觉的存在，让自己突然间都觉得有些讨厌自己了。

也许到现在，自己也没有改变从宅男变成了土匪的现实。

现场韦阳看到许多哀伤的脸，他们痛苦的神情给自己很大的触动。

自己也许错了？

他们是一条条鲜活的生命，他们是为了自己的一个任务，或者仅仅是一句话就牺牲的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587349"  chaptername="第四十一章  三大金刚">加入书签</a>
</div>
