    两个多月了，赵兴必须回去，不单单是想家了，更因为在两个月后，由崇祯皇帝做主考，自己做副考的北方恩科就要开始了。他必须回去事先安排准备，因为那个主考，只是挂了个名，是不会亲自安排任何细节工作的。

    给东江镇，留下了充足的后备物资和钱粮，督促毛仲明必须按照自己的标准，尽快的练出一支精兵。因为他知道，就在明年，皇太极趁着大凌河城还没有完全修好的机会，会对大凌河城进行围困，最终祖大寿，在吃光了城中百姓之后，看到援军无望，投降了满清，丢掉了大凌河那个桥头堡，让皇太极在辽西站稳了脚跟，更加重了对大明的军事压力。

    他希望毛仲明能练出一支5万的精兵强将，然后在皇太极出兵大凌河的时候，像他原先的老干爹毛文龙一样，挥师直捣皇太极的老巢沈阳，为祖大寿解围。

    当装着足足三船铜钱的小小船队靠上了天津码头，简直让前来迎接的郭广生和赵梓惊讶的掉了下巴，他实在是不知道，赵兴怎么就在这短短时间内，弄出这么一大笔铜钱来，而且还是如此精美的铜钱。

    赵兴没有机会和他谈论自己这一段时间的辛苦，立刻叫过来钱千城：“千城啊，现在是你独挡一面的时候到了。”

    钱千城内心激动，但面上依旧波澜不惊，只是恭敬地等待着大人的安排。

    “我在皮岛，设立了钢铁厂，兵工厂，还有铸币厂。虽然这三个场子是草创，但我已经给他们留下了充足的发展空间，这是我们的家底，我们的命脉。所以，我派你和你的千户兄弟，立刻乘着这三条船回去，进驻皮岛。”

    钱千城立刻挺胸抬头大声接令。

    “你的任务有三个，第1个是给我看住毛家兄弟，一旦他们有了异心，坚决给予铲除；第2个，看住咱们的这点基业，无论任何人想染指，都必须剁了他的手，即便是朝廷派官员过去，想要染指这个基业，也坚决的剁了他们的手。”

    “属下明白。”钱千城坚定的点头。

    “还有第3个，万一皇太极不遗余力的进攻皮岛，并且占领了皮岛，你要毫不犹豫的将这三处产业，彻底的炸平，绝对不能留下一点点给建奴，切记切记。”

    这一点非常关键，自己这超乎时代的东西，绝对不能落到建奴手中，那将对大汉民族产生灾难性的后果，那时候，自己将成为汉家的最大罪人。

    钱千城郑重的点头：“一旦事情糜烂到那种地步，就只有埋葬属下的一堆废墟。”

    怀着复杂的心情，看着钱千城和他的兄弟，登上了那三条大船，消失在海平面下。好久好久之后，赵兴才回到了京城。

    按照规矩，官员回京，是不能先回家的，必须等待皇帝召见之后，才能做自己的事。

    当赵兴将请见的手本送进去，崇祯却并没有回音，于是归家心切的赵兴再写了个折子，里面告诉他，自己带回了足足100万两白银的铜钱。

    钱的效果是立竿见影的，崇祯立刻命令他带着铜钱的样本，紧急进宫。

    赵兴一面用手帕包着铜钱的样本，一面摇头无奈的苦笑：“这真是有钱能使鬼推磨，只要有钱，工作效率那是蹭蹭的往上升啊。”

    看在钱的份上，赵兴再次被安排在御书房陛见崇祯。

    面见崇祯，赵兴汇报了自己重开东江镇的经过，当然的，该说要说，而且往大里说，不该说的滴水不漏，打死不说。至于走漏风声，在赵兴掌握锦衣卫的时候，是不存在的。

    “臣已经安排了一个千户，进驻到了东江镇，严密的监视毛家子孙，臣已经吩咐那个最忠诚的千户，一旦毛家子孙有异动，杀无赦。”

    面对赵兴这样周密的安排，崇祯非常满意，然后不由自主的感叹：“若是当初毛帅将家小留在京城，若是他接受锦衣卫和太监监军上岛，何至有后面的事情发生。这下好了，君臣从此不疑，国朝才能长治久安，君臣都会有个好结果。”崇祯说这话的时候，眼睛是看着赵兴的。

    那意思很明显是在敲打他：“你不要老是怀疑我怀疑你，因为你在外面时常说，要将你的老娘小妹送到南方去。如果你真敢那么做了，我现在就螚死你。”

    赵兴当然明白崇祯这是指着和尚骂秃子，于是就跟着惋惜感慨一番，心中却怒骂：“这该死的封建社会，只许你卸磨杀驴，就不许毛驴半路罢工，这上哪里说理去？

    好在崇祯，并没有在这件事上多啰嗦，对赵兴逼迫朝鲜重新回归和东江镇重建的成绩，给予了一番夸奖肯定之后，说他最关心的事，“这次不是银子，是铜钱啦？”崇祯询问。

    赵兴小心的将钱样子放到了崇祯的面前：“白银，最大的用场，还是在中等以上的人家以及商户中流通。而下面的平民百姓，依旧是以铜钱为主。所以，臣在朝鲜借了百万银子的黄铜，在皮岛开了一个铸币场，在给东江镇的劳力找个出路的情况下，铸造了这批铜钱。”

    崇祯对赵兴开办铸币厂的事，并没有恼怒，因为在他的认知力，铸币是赔钱的，既然你赵兴爱往火坑里跳，正是求之不得呢。

    捏着精美的铜钱，端详了半天，感觉非常满意：“不错，这才是良心钱，可比那些黑心的铸币司的官员强上太多了，只要你的铸币司坚持下去，你的这种铜钱定能通行天下，造福百姓。到时候，朕念你的好。”

    之所以这么宽慰，崇祯是真怕赵兴会因为赔钱而放弃。这孤臣，这冤大头，怎么可以不干走入呢。

    方正化笑着道：“这个铜钱已经和其他铜钱不同了，奴仆认为，可以叫做铜子或者铜板了。”

    赵兴笑着回道：“方公公果然明鉴，下官就是这个叫法，是铜板。”

    崇祯哈哈笑着对方正化道：“晚上，给朕上一百个铜板的鸡蛋。”

    方正化微笑着提醒：“万岁，据御膳房说，鸡蛋又涨价了，已经涨到一千个铜板一个了。”这是善意的提醒。按照这个铜板和白银的对比，那么一个鸡蛋最少是一两二钱银子。

    赵兴并没有因此吃惊，因为有一个典故，生长在深宫中的光绪皇帝，就曾经对他的老师翁同龢抱怨，“现在市场上的鸡蛋实在是太贵了，已经达到了一两银子一枚，朕实在是消费不起了。”当时翁同龢明明知道，市面上的鸡蛋只需要3个铜钱，但他更明白，这宫中上万宫女太监，就指望着这一枚鸡蛋，混个温饱呢，于是就笑着道：“是啊，所以老臣只能在中秋的时候，才舍得吃上这几枚。”这就叫看破不说破。这是厚道也是智慧。

    偷眼看向崇祯，其实小时候经常出宫玩耍的他，何尝不知道这鸡蛋的真正价格，但今天表现的也就是淡淡一笑：“没有关系，赵爱卿给朕带回来了无数的铜板，今天晚上朕就吃上几枚鸡蛋，乐呵乐呵。”

    从这一点上看，刻薄两个字，还没有刻在崇祯的身上。

    方正化就感觉自己多事了，当时有些讪讪，也就不再说了。

