    任索和乔木依跟着游继龙走到国安局地下仓库里，领了对策局的一套专属制服，一件内含锰钢片的轻便防刺防砍冲锋衣，和一件黑色四角裤。

    黑色冲锋衣自然就是任索平时看见的黑马甲，任索掂了掂发现不怎么重，里面也不像普通防刺服般加了猛钢片，而是通体用一种特殊人造纤维所做。

    “这套衣服其实防刺性能一般，”游继龙直言不讳，“防水倒是防水，还自带速干效果，对燃烧也有一定效果。不过这套衣服的主要目的，是让你们在任何情况下都不会裸奔。”

    “裸奔？”

    “虽然一般来说，战斗之类的工作都是一队和二队的活，但人在路边走，哪有不湿鞋，除了一二队外，经常要执行外勤的我们，偶尔也会遇到特发状况。”游继龙淡淡说道：“又或者有不长眼的傻子敢得罪你们……”

    “总之，你们战斗的可能性是有的——至少存在你们要自保的场合。目前来说，你们是国家的重要战略资源，就算犯罪了也会由国家安全局接管审判。”游继龙看了他们一眼：“不过呢，你们依然要遵守国家法律就是了。”

    “要是你们被判了死罪，那你们明面上会说是送去吃花生米。不过呢……你们是国家重要战略资源，当然不会死的这么可惜……”

    任索一个激灵，他看了一眼乔木依，后者神色不甚好看。

    游继龙道：“不过好好守法办事就对了，一般来说也没你们动手的机会，除了对策一队二队外，其他对策成员都是做一些后勤任务。当然不排除以后会扩增战斗部队，到时候你们若是想在这方面发展就对了。”

    “扯远了……总之，这套防刺外套和防刺内裤，主要用途是让你们战斗后不至于裸奔。”

    乔木依愣愣问道：“为什么战斗后会裸奔？”

    “你们在普通状态下，使用「衣」和「锁」时，都是本能与理性共存，也就是说你们会顾忌到身上的衣服，让灵气编织的「衣」覆盖在最外层的衣服上。”游继龙道：“但若是你们遇上危险的战斗，你们的精神往往不会注意到这些细节，那时候，你们就很有可能用「衣」的时候……”

    游继龙一边说着，一边在仓库里走来走去，随手拿起一块抹布包住自己的手部，还打了个死结。

    下一秒，包住游继龙的手臂的抹布，忽然像是被里面撑大了一样，啪的一声四分五裂了！

    “喏。”游继龙淡淡说道：“就是这样。”

    “一旦控制不好，灵气营造的「衣」会直接浮现在你们的皮肤外，根据情况还可能继续膨胀直至将你们的衣服撑爆。”

    “不过，这两套衣服都是特制的防刺服……说是这么说，但实际上这里面用了某种觉醒者创造的质料。你们穿上后，只需要花十来分钟的时候，用你们的灵气渗透进去，那么你们施放的灵气护甲「衣」会自动识别这套衣服是你们的皮肤。”

    “哇~”任索有些惊喜地看着这套衣服：“这么厉害？还是一套有属性的衣服？”

    “觉醒者还能做到创造这种特殊质料？”乔木依问道。

    游继龙看了她一眼：“这不是一个觉醒者能做到的事。”

    任索和乔木依都明白游继龙的言下之意：一个做不到，那么一大堆觉醒者呢？

    任索心里忽然有些警惕，又有些犹豫。

    现在玄国大力发展灵气技术，全力培养修行者和觉醒者，而且他们已经利用已存在的觉醒者，慢慢发展出与现有科学体系截然不同的灵气技术，甚至能制造出相应的特殊产品。

    毫无疑问，在这个灵气忽然出现的时代里，拥有人口优势的玄国会一直保持这个优势，争取在这个时代浪潮里走在最前面，大力发展玄国国力。

    因此任索心中犹豫——要不要将自己奇遇获得的小世界游戏机报告上去呢？

    现在，他对小世界游戏机依然是一无所知，只是懵懵懂懂地从游戏里挣取功勋，然后购买新游戏，寻找钥匙，开宝箱，然后继续玩免费游戏挣功勋……

    任索只知道，他在小世界游戏机里的游玩历程，会以各种各样的方式折现到现实中，然而这究竟有什么意义呢？如果将游戏机上交给国家……

    任索想着想着便沉默下来，直到游继龙狠狠派了他一下：“回去签合同了！没见过新衣服吗？用得着看这么久？”

    “没……只是为什么是一件外套一件内裤？”任索回过神来，顺口问道。

    “外套是让你们出外勤时套在外面，让别人知道你们是隶属于国安新部门。”游继龙道：“普通人就算了，但政府机关看到你们的外套就知道你们在办要事，就算不主动配合，但也不会阻扰你们。”

    “而且现在有点见识的聪明人都知道不能得罪穿这套衣服的人。”

    乔木依笑道：“就像以前的锦衣卫？飞鱼服？”

    “差不多，反正就是让别人知道你们是有组织的不好惹。”游继龙继续道：“外套是为了显露在外面，至于内裤……内裤我就不用解释了吧？”

    乔木依问道：“有没有多一套换洗啊？”

    “没，都说了这衣服速干，你们回家洗了第二天就干了……”

    办理好手续任索便和乔木依离开了，在国安局门口分开前两人互换了微信——集训时手机是统一保管的。而能拿到手机那一天，他们两个的关系又贼尴尬……

    乔木依看了任索一眼，笑道：“你不会还贼心不死吧？”

    换个角度说，是的——任索可不会嫌弃钥匙多。不过被人当面说出来，就算是任索也有尴尬。

    两人交换了微信，任索发现乔木依的微信名叫‘小乔’，他很快就回想起来：这不是那个在群里炫耀的……

    现在拿到乔木依微信，迟早有机会拿到她这条钥匙，任索也不急，兴冲冲赶回家打开小世界游戏机。

    他出门之前发现的游戏机新设定，在路上已经思考了好多遍如何利用这个设定，现在一回到家就想测试一下！

    任索在拿起手柄，启动游戏机的那一刻，他就明白他自己的心意了——

    他喜欢这种期待的感觉，他喜欢这种绞尽脑汁来攻略游戏的感觉，喜欢这种在任何时候都牵挂游戏的感觉！

    而这，便是他和小世界游戏机之间的秘密。

    这就是任索的真实想法：他希望自己能始终保留游戏机这份秘密。

    他想继续玩下去。

    他不愿意将这种机会让给任何人！

    “我原来，还是一个自私的小孩啊……”任索自嘲道。

    如果遇到其他特殊情况，任索可能会重新考虑自己的决定。但现在，在这个灵气刚刚出现，所有人都在摸黑前进的时候，任索决定满足自己的私心。

    他想成为这个世界的……唯一玩家！

    “小世界，其乐无穷！”