    二月四日，阿姆斯特丹竞技球场。

    荷兰杯八强淘汰赛，阿贾克斯对阵费耶诺德。

    下半场已经进行了七十五分钟，比分依旧还是一比一。

    伤愈复出的伊布拉希莫维奇在第二十分钟为主队攻入一球，但九分钟后，库伊特为费耶诺德扳平了比分，为他送上助攻的是左边锋范佩西。

    随后，两支球队再度陷入了攻防的胶着。

    阿贾克斯多名球员被国家队抽调，主力右边后卫特拉贝尔西的缺席导致球队的右路防守遇到了非常大的麻烦，尤其是费耶诺德左边锋范佩西和左边后卫帕特里克·姆蒂利加组成的左路攻击组合，更是让阿贾克斯防守频频陷入了危险境地。

    在上半场临近结束前，埃斯库德的受伤更是让阿贾克斯雪上加霜，所幸替补上场的费尔马伦表现得很神勇，跟海廷加搭档牢牢守住了阿贾克斯的防线。

    但在进攻端，阿贾克斯依旧还是无法打开局面，伊布拉希莫维奇在前场受到费耶诺德的两名中卫范登伯格和范文德伦紧盯，阿贾克斯的皮球很难送到瑞典中锋脚下。

    随后，罗纳德·科曼用韦斯利·松克换下了首发的米特亚，希望能够在前场增加一个进攻点，但费耶诺德的主帅范马尔维克连续两次换人，再度冻结了阿贾克斯的进攻。

    “比赛所剩下的时间也已经不多了，目前双方都没能拿出有效的进攻手段，罗纳德·科曼和范马尔维克手中都各还有一次换人机会，相信这将是他们最后改变比赛走势的机会。”

    “但两人似乎都还不是特别着急进行换人。”

    “如果九十分钟常规比赛结束后，按照单场淘汰赛的规则，比赛将进入加时赛，要是还打平的话，最后将进入点球大战。”

    “虽说点球决胜充满着不可预测性，但对于平均年龄更低的阿贾克斯来说，不利因素无疑会更重一些，而且这里还是他们的主场，费耶诺德反而会更加成熟稳重一些。”

    “我们可以看到，阿贾克斯的九十九号替补球员杨阳已经在场边热身，看台上不少球迷都在呼喊他的名字，他在过去五场比赛替补上场，每一次都改变了比赛的走势。”

    “但这一次，不知道罗纳德·科曼是否还会替换他上场呢？”

    …………

    …………

    “快八十分钟了。”

    路德·卡罗尔走到罗纳德·科曼身旁，悄声提醒道。

    罗纳德·科曼抬头望了一眼时间，已经悄无声息地跳进了七十九分钟。

    时间过得可真快呀！

    “范马尔维克正在等着我换人。”罗纳德·科曼皱着眉头说道。

    论实力，阿贾克斯整体丝毫不逊色于费耶诺德，甚至还略占优势，但球队刚结束冬歇期就迎来双线作战，再加上伤病和非洲杯的影响，使得球队阵容难以齐整。

    上半场埃斯库德的受伤也用掉了球队的一次宝贵换人名额，这导致罗纳德·科曼现在变得很被动，想换人，但又担心换人之后，万一再有球员受伤或撑不下去怎么办？

    还有，范马尔维克手中还有一次换人名额，他也是一动不动，明显是在等科曼的动作。

    “你是说，他还藏着一张克制我们的牌？”路德·卡罗尔不由得侧过头去，看了一眼不远处客队教练席前那个家伙，虽说才五十出头，但却已然是白发苍苍。

    “应该是克制杨阳的牌。”科曼猜测道。

    路德·卡罗尔的脸色也变得凝重了。

    真要如罗纳德·科曼所说，那比赛现在可就棘手了。

    “应该是拉蒙·范哈伦。”路德·卡罗尔留意到了费耶诺德替补席上端坐着的那名老将。

    三十一岁的老将范哈伦出道于瓦尔维克，之后到罗达JC，零一年通过出色的表现加盟了费耶诺德，但始终没能得到重用，总是在扮演替补角色。

    但作为一名能够被费耶诺德看重并引进的球员，范哈伦的能力毋庸置疑，只是他速度不快，更擅长于防守，不被主教练范马尔维克所喜，因此才不得不打替补。

    从他多次出场的表现来看，这是一名盯人能力很强的边后卫。

    三十一岁，身体机能还保持得不错，但比赛经验却是无比丰富，再加上本身就是防守能力出色的球员，要是范马尔维克用范哈伦来盯杨阳，绝对是有可能的。

    可是现在，不换杨阳，又能换谁？

    …………

    …………

    “杨阳不过是个初出茅庐的小子，也只有捕风捉影的媒体才会把他夸得这么好。”

    客队教练席前，范马尔维克直挺挺地站着，面带微笑地说道。

    费耶诺德的球探重点研究过杨阳，分析了他替补出场的所有比赛录像，最后得出来的结论时，这名球员优缺点非常明显。

    速度快，一对一突破能力强，传中球质量高，这是他的优势，但缺点也同样很明显，那就是需要空间，忌惮贴身盯防，一旦被对手近身，处理球失误就开始增加。

    最典型的就是三天前那一场对阵奈梅亨的比赛，刚一上场就策划了一次犀利反击，右路内切横传给范德法特，后者助攻韦斯利·松克破门得分。

    乍一看，确实非常亮眼，可细细深究，却不难发现主要问题是奈梅亨没有对杨阳给予足够的重视，尤其是左边后卫雷瓦卡贝西，体能消耗很大，想要用之前防守斯科拉的方式来防守杨阳，这就给了中国小子空间。

    在策划了一个进球后，奈梅亨加强了对右路杨阳的重视，之后他的表现就大受遏制。

    以杨阳目前的情况，过早打上主力肯定不是好事，倒不如让他替补出场，不断获得比赛锻炼的机会，继续打磨和提升自己的球技，等到时机成熟后再踏入主力位置。

    “这可不像是罗纳德·科曼培养年轻球员的风格，倒像是范加尔。”范马尔维克提到范加尔名字的时候，双眼中闪过了一丝敬佩，私交如何另说，但范加尔的能力毋庸置疑。

    就在这个时候，他看到主队教练席这边，助理教练路德·卡罗尔终于还是走到了替补席前，轻轻地喊了一名球员的名字，紧接着就看到杨阳从座位上站了起来，脱去身上的长袖运动服，露出了九十九号球衣。

    “终于还是忍不住要上了。”范马尔维克有种压对宝的满足感，也回过头，朝着替补席上坐着的老将范哈伦招了招手，后者也立即心领神会地走了过来。

    “看到那个九十九号的小子了吗？”

    “看到了。”

    “盯死他。”

    “好。”范哈伦淡淡回道，接着跑过去热身，准备上场。

    范马尔维克则是抬起头，直视着球场，嘴角泛起一抹自信的浅笑。

    他已经执教费耶诺德三年了，一座联赛亚军，一座荷兰杯亚军，但最有份量的还是欧洲联盟杯冠军，这是他在二零零二年所得到的荣誉，也向所有人证明了他的执教能力。

    以目前费耶诺德的实力，想要在联赛中压过阿贾克斯和埃因霍温，那无疑是极难的一件事，所以荷兰杯就是范马尔维克的突破口。

    目前已经有不少四大联赛的球队在向他伸出橄榄枝，他需要再用一座有份量的冠军来证明一下自己，让自己迈出荷兰足坛的这一步，踩得更加坚实一些。

    埃因霍温爆冷输给了布雷达，只要费耶诺德今晚能够击败阿贾克斯进入四强，范马尔维克就有足够的信心击败其他荷甲球队。

    而要击败阿贾克斯，首先就要冻结住那个站在场边，即将要替补登场的九十九号。

    …………

    …………

    “哔！”

    主裁判吹响了哨声，伸手朝前方一比，判了费耶诺德的一次犯规，给了阿贾克斯一次中场附近的定位球机会，这让阿贾克斯的球员十分不满，追着裁判讨要一个说法。

    杨阳坐在地上，拉下球袜，看到了小腿肚上的踢伤，用力地揉了揉肌肉，重新整理好护腿板和球袜，从地上站了起来。

    就在前一刻，他刚刚回撤接斯内德的传球，还没转过身，范哈伦就从后面顶上来不让他转身，两人就在纠缠间，杨阳把球传出去，但范哈伦却不收脚，直接一脚踢在了他的小腿肚上。

    阿贾克斯球员的争议是，主裁判起码应该要给张黄牌，甚至是一次警告，但主裁判却明显认为，自己的判罚十分合理，没有任何偏袒。

    每一名主裁判都有自己的执法标准，杨阳对此只能接受，但对于范哈伦……

    “阿贾克斯球员现在真的很需要冷静。”

    “比赛时间已经剩下得不多，他们的心情却似乎有些急躁，这可不是一个好现象。”

    “与其追着主裁判要说法，倒不如专注于比赛，争取早日打出有威胁的进攻。”

    主教练罗纳德·科曼也是在场边不停地呼喊着球员，示意他们都不要着急，赶紧回去比赛。

    阿贾克斯的球员好不容易都纷纷回到了球场内，比赛也重新开始。

    费耶诺德刚刚替补上场的左边后卫范哈伦依旧还是寸步不离地跟着杨阳，不管杨阳跑到什么地方，只要一接到球，范哈伦总能够第一时间贴在他身后。

    接球可以，但别想转身。

    这让杨阳踢得十分别扭，每次接到球后只能被迫往回传。

    不仅是他，阿贾克斯球场上的球员都踢得很别扭，看台上的球迷也看得十分别扭。

    但时间却是越来越少了。