    随后胡小天和王翔宇等人也是相继发表了一下自己的感言。

    他们所有人都第一时间感谢剧组，感谢林玄，没有他们，也就没有今天这部电影。

    纵然很多网友不能体会他们这段时间的艰辛，但多少还是被他们这种融洽的氛围所感动。

    “浩天和小天他们都好棒啊，我好喜欢他们啊！”

    “这才是我们一直追求的演员好吗？小鲜肉什么的，直接去死好吧？！”

    “还记得张导演上部电影的主演，那个叫什么王伟的吗？他上台一直拽着一张脸，真的让人不爽！”

    “林爷爷以一己之力打破了现在流量为王的世道！以后谁在往我嘴里喂屎，我也不会再吃了！”

    “特么的票好难买啊！我这边的一线城市，所有电影院的票都被抢光了！求求林爷爷多给点排场吧，顶不住啊！”

    这场首映会是全网直播，各大直播平台的观众看到后，也是纷纷评论留言。

    其中绝大部分都是力挺薛浩天等人，大骂当红小鲜肉的。

    还有一小部分则是在抱怨抢不到票的。

    而等到薛浩天等人发表完感言之后，后续上台的就是张晓某等人，然后在所有人的见证下，完成了一场全网在线观看人数达到上千万的首映会。

    首映会结束之后，林玄请所有人又吃了一顿年夜饭，然后半夜10点钟的时候就开始等待了起来。

    因为门票哪怕预售的情况很不错，但真正开始统计票房的时候，是在电影上映之后。

    所以林玄他们现在压根看不到门票到底卖出了多少。

    只能够坐在那里等，等小程序APP上更新最新的票房数据。

    在林玄等人等待的期间，在魔都的某一处酒店中，一个中年男人正大发雷霆的说道：“特么这赵恒脑子里是进水了吗？我拍的这部电影，请了五个当红小鲜肉，流量绝对完爆那狗屁肖生克的救赎，居然把我的档期给调了，他们是不想赚钱了是吧？！”

    怒斥完之后，这个中年男人直接把酒杯砸在了地上！

    “冯导，你别生气了，我知道一点内部的消息，好像是这个林玄，连王伟都敢得罪，而且最后王伟都拿他没办法，赵恒他们八成就是想讨好对方！”

    旁边另一个中年男子开口劝道。

    “王伟都拿他没办法？！”

    冯导一听这话，顿时愣了一下。

    王伟在他们这里可谓是臭名昭著，别的电影的主演，起码还会尊重一下导演。

    可到王伟这边，你就必须得看人家王伟的脸色。

    甚至有些导演如果因为有更高的艺术追求而指责一下王伟，都会被王伟直接打进医院。

    就这样一个嚣张跋扈又残暴的人，不仅每次打人之后不会被追究，甚至在网络上的舆论也根本掀不起什么风暴。

    冯导很难想象，林玄是怎么连王伟都能搞定的。

    失神了一会之后，冯导还是嘴硬的冷哼了一声，说道：“那又怎么样？现在电影哪个不是流量为王？他这部电影，连一个当红明星都没有，到时候票房要多惨就有多惨！”

    “对，而且我看了几个片段，连一点特效都没有，就纯看演员的演技，你觉得这观众能买账吗？不能！”

    旁边的中年男人赶忙附和。

    两人随后举起酒杯，互相喝下一杯。

    接着他们就开始关注起APP的数据。

    不管林玄在这之前预售票买的到底有多好，真正能看到完整数据的还是APP上的更新。

    当时间从11点59分跳到12点的那一刻，冯导等人赶紧拿起手机，查看了一下票房数据。

    “啪！”

    数据出来的那一刻，冯导感觉自己整张老脸都被狠狠的抽了一下。

    好家伙，林玄这段时间的预售票下来，居然有整整五十多亿！

    直接破掉现在华夏电影票房记录不说，关键是冯导自己的电影，那销售情况兼职惨不忍睹。

    一千万！

    才特么一千万！

    连人家的零头都够不上！

    甚至还赶不上同一时期，其他几个时间段还不如他的电影！

    这是神马情况？

    冯导已经彻底凌乱了。

    要知道，他之前拍摄电影，只要请几个当红小鲜肉，哪怕把电影拍的跟屎一样，票房也一样可以轻松突破十几亿。

    哪怕这只是第一天的数据，不代表后面最终的票房。

    可第一天的数据不仅可以看清楚这部电影的受关注程度，更重要的还是会影响到后面的排片的！

    毕竟春节也就这么几天，你第一天的票房惨淡的话，人家后面肯定就把你的排片给取消掉！

    “什么情况这是？”

    冯导已经要疯了，赶忙对中年男人说道：“快去问问那些经济人什么情况，他们号称的千万粉丝呢？就给我一千万的票房？！”

    他拍摄的这部电影总投资一亿，有九千万都是用来请这些流量明星的。

    现在第一天票房才一千万，这让他的投资人怎么看？

    还不分分钟把他给杀了？

    “冯导我已经问了，他们说自从林玄的电影上了春节档之后，网络上的议论对他们家的小鲜肉就很不利。

    现在不仅仅是他们排斥小鲜肉，连他们的粉丝都已经有大量脱粉的迹象，这一千万的票房，还是他们让他们小鲜肉最忠实的粉丝团买的！”

    最忠实的粉丝团？

    按照120元的票价来算，一千万的票房顶多也就十万不到的人下单。

    而且不算上有些粉丝一个人买上好几张票的情况下。

    也就是说，这部电影基本上除了他们那些死忠粉以外，就没有几个人关注！

    这可不是一个好的信号，如果只有死忠粉买票，没有其他的路人的话，他后面的票房只会更惨！

    “这可怎么办啊？”

    冯导心里在想着，要不要刻意营销一点什么大事件出来，就说这电影里面的主演性取向有问题。

    不对，还得再加点公益元素，靠公益来博取好感……

    还没等他想清楚自己的计划之时，一个电话突然打来。

    冯导先是被吓了一跳，然后看到来电人后，眉头顿时紧皱起来。

    是赵恒！

