    “怎么，公子想写书？”

    林眠点点头，嘿嘿一笑：“这不是最近手头紧么，想着挣点银子花花。”

    贾进看了他一眼，倒也不觉得奇怪，毕竟最近话本这么受欢迎，想靠一书成名财色双收的人海了去了。

    “公子有这种想法也很正常，可是这写书一事还请慎重。”

    贾进顿了顿，说到：“据我所知，只是这太平县写书的少年郎便数以千计，其中不乏儒家学宫的诸位学子，公子想要在这些人中崭露头角又岂是一件易事？”

    又指了指书架的最下一层，那个丝毫不显眼的地方：“公子若是执意要写书，老朽自然不会阻拦。只不过公子是新人，一切按照规矩来，这第一本书只会放在书架的最不起眼的位置，十天半月都可能没人看上一眼。”

    “公子可能接受？”

    林眠挠了挠头，这情景似乎有些熟悉啊......

    他向来便是个性子坚定之人，自然轻易不会被掌柜的几句轻飘飘的话就劝退了，点了点头说到：“这些都不是什么问题。于我而言，书放哪个位置都无所谓，文好皆可破。”

    贾进深深看了他一眼：“公子倒是个妙人。”

    林眠笑了笑，说到：“还请掌柜的借我笔墨纸砚。”

    “好说好说，公子且随我去后堂书房。”

    ......

    后堂书房。

    笔墨纸砚整整齐齐的摆放在林眠面前，他略一沉吟，挑了根狼毫硬笔，挥挥洒洒的写了下去。

    只是字迹如同被鸡爪爬过，狗看了都摇头。

    林眠倒是毫不在乎，反而是写的越发顺手起来。

    这一写，便是三个时辰。

    林眠揉了揉有些发酸的手臂，将狼毫笔掷入笔筒，拿起手稿轻轻吹了吹。

    贾进暗自摇头，看他这笔迹，这书铁定是没人会看一眼了。

    但他好歹也是这偌大书肆的一个掌柜，场面话还是说的滴水不漏。

    “公子却是有些‘下笔如有神’的意味了。不知此书可有名？”

    林眠想了想，说到：“就叫‘道首千金爱上我’吧。”

    贾进愣住了：“这...这未免有些不妥吧？”

    “有何不妥？”

    “道门的道首当真有位千金？”

    林眠奇怪的看了他一眼：“道首有没有千金很重要么？我这书要是火了，他就是没有那也有了。”

    “那公子就不怕给自己平白招惹些许麻烦？”

    林眠笑了笑，将手稿一股脑塞进贾进的怀里：“道首没那么小气，何况我这书里可没少说道门的好话，他没有与我置气的道理。再说了，话本嘛，看的不就是一个胡编乱造？”

    “行了，掌柜的，就这样吧。这只是第一卷，之后的第二卷第三卷容我回去写好，过些时日再给你送来。”

    贾进张了张嘴，还想说些什么，却见林眠早已跑的不见踪影。

    赶忙追了出去：“公子，你还没署名呐！还有，分成的事还没谈呢！”

    林眠头也不回，只是冲着身后摆了摆手。

    贾进叹了口气，将怀里的书稿随手扔到了书架的最底下一层。

    站在书架旁发了会呆，脑中却满是林眠刚才自信的样子。

    左思右想，咬了咬牙，将书稿从最后一层拿了出来，放在了倒数第三层的位置。

    做完这一切，这才心满意足的搬了张凳子坐在书肆门口，打起了盹来。

    迷迷瞪瞪之中，突然觉得自己的鼻尖有些瘙痒，猛地一睁眼，却见一个满眼笑意的小丫头站在自己身前，手里拿着一根不知从哪里捡来的鸡毛。

    见贾进被折腾醒了，小丫头这才嘻嘻一笑，将他从凳子上拽了起来。

    “原来是绿竹姑娘来了，可是你家小姐上次拿走的那些书都看完了？”

    被唤作绿竹的小丫头约莫十六七岁的样子，身穿一身绿色罗裙，浑身上下满是一股少女独有的朝气，虽有些调皮，却让人怎么也生不起气来。

    绿竹点点头：“我家小姐看这些话本册子本就是无聊打发时间，我看她都是一目十行，看的老快了。”

    “无妨无妨，我这书肆里别的没有，就是书多，这不，这里都是最近的新书。”

    绿竹瞅了一眼书架，似乎也没有多大兴趣，只是摆了摆手：“那就按老规矩来吧，除了最底下两层的不要，其他的还得劳烦贾掌柜都包好送到府上来。”

    “对了，别忘了，我家小姐只看原稿，誊写的就不要送来找骂了。”

    贾进连声称是，目送着小丫头一蹦一跳的拐进了街角的包子铺。

    ......

    林眠从书肆里出来后，一边朝着棺材铺走去，一边心里仔细盘算着自己刚刚所写话本的后续剧情。

    这第一卷他的想法其实很简单，从书名到第一卷结尾，满篇都是怎么博眼球，怎么刺激，怎么夸张怎么写。

    就比如这书名，虽然看起来颇有些儿戏，但还是能吊打这个世界上九成的话本。

    你看看那些人写的书，不是叫什么《绮楼重梦》，就是叫啥《九尾龟》，让人一眼看过去就觉得没意思。

    不像自己写的这本，保管那些深闺里的小姐们闻所未闻。

    至于书中的女主，林眠也是颇下了番心思，他给她立了一个雷厉风行，杀伐果断，英姿飒爽的人设。

    原因无他，这等人物对于那些深闺里的小姐们来说，无疑是可望而不可即的，而且有着致命的吸引力。

    换句话说，这般人物只会是她们心中对自己的精神寄托。

    试问，这些衣食无忧的小姐们最缺的是什么？

    是自由！

    至于书中的男主，林眠更是费劲了心思。

    最后敲定了一个魔门后人的身份。

    性格自然是往一腔正气却又有一些焉坏那里写。

    既不是正派人士却也没有邪道中人的做派。

    第一卷这两人分别占了一半的笔墨，从始至终他们都没有任何交集，彼此之间也没有认识的可能性。

    可他偏偏在第一卷结束的部分，给了这两人一个见面的理由。

    这个钩子下的只会让人欲罢不能。

    没人看？

    怎么可能嘛！

    林眠颇有些得意，很快的便走到了自己的棺材铺门前。

    却见一人双手插在袖中，正蹲在自家棺材铺门口，时不时抬头看看，似乎是在等着自己回来。

