    行走在这片原始森林中，看到各式各样的奇异生物都不需要感到惊讶，因为这里是地心世界。

    不同于地表，地心世界虽说有完善的生态系统，但肯定是有所区别的，这就导致了生物之间存在相当程度的差异。

    首先最大的区别就是，这里的生物个体大小比起地表生物要大上许多。

    就问你篮球大小的蚊子见过没？

    这是一种全新未知品种的蚊子，个头巨大，浑身拥有艳丽的蓝色斑纹，巨大的口器简直就是抽血的针管，很难想象被这种蚊子叮一下会是什么样的结果，恐怕用不了几分钟就被吸成人干了。

    最夸张的是，这些蚊子不仅吸血，还吃肉！

    肖狂就看到一群蚊子围着一只已经死去多时，不知道是什么生物的尸体，疯狂在那里啃食，没多久只剩下一堆白骨，堪比食人鱼。

    立刻想好了名字，肖狂叫它们“肉食巨蚊”。

    果然是连那名兴趣使然成为英雄的光头大佬都头疼的生物，放大那么多倍的肉食巨蚊肯定更加难缠，尤其是它们基本上都是成群活动的。

    当然啦，肖狂如今倒是不用担心被肉食巨蚊盯上，展露出十足的轻蔑。

    原因很简单，机械哥斯拉全身都是冰冷且坚硬的金属，怕不是把口器插烂都吸不到一口鲜血哦！

    像这种奇形怪状，行为特殊的生物，在这片原始森林中还是很常见的，到后面肖狂也是见怪不怪，并没有将它们放在心上。

    说白了，就是这些生物无法威胁到肖狂，那又何必去在意呢？

    “咔嚓！”

    踩碎了一截树枝，肖狂抬眼望去，发现自己来到了一片茂密的树林前，这些树木十分高大，密密麻麻，连光线都很难照射进来。

    但这不影响它们生长得如此高耸茂密，最高的树冠至少有三十米以上，完全可以将机械哥斯拉笼罩其中。

    树林里面很安静，偶尔可以听到细微的声响从里面传出，却很少看到有生物的踪影。

    直觉告诉肖狂，这片树林不简单，里面或许隐藏着强大的生物，导致其他生物都不敢进入其中。

    那么，绕道？

    当然不可能！

    别忘了，肖狂还有一个随机任务，那就是成为地心世界的最强者，既然要称霸这里，那么战胜地心世界强大的生物也是必然之路。

    加上前往“太阳山峰”的直线路程需要横穿这片树林，没理由绕过它。

    话不多说，肖狂直接迈开脚步，朝着密林走去，他倒要看看，里面究竟有什么样的生物在等着他。

    “……”

    进入树林之后，肖狂更加明显感觉到周围变得很安静，仿佛与外界进行了隔离，明显能够听到自己内核驱动发出的隆隆声。

    光线同样很暗，这倒是没什么影响，机械哥斯拉自带夜视、热成像这样的功能。

    “太安静了……”

    越往深处，肖狂发现周围实在是太安静了，原本还能听到窸窸窣窣，现在基本上只能听到自己体内发出的声音。

    不用想，这树林肯定有古怪，只是肖狂暂时还不知道究竟藏着什么样的危机。

    明着来确实没有那么可怕，但潜藏在暗中的未知才会诱发内心深处的恐惧。

    “沙沙！”

    “嗯？”

    突然头顶响起了树枝树叶的声音，原本极其安静的环境被打破，引起了肖狂的注意，下意识抬头看去。

    头顶上除了遮天蔽日的树枝树叶，还真的看不到有其他任何东西。

    就在肖狂以为什么事都没有时，心头一震，更像是一种直觉闪过大脑。

    正所谓事出反常必有妖，在那么安静的环境中，冷不丁发出声响，恐怕不是偶然。

    于是肖狂再次抬起头，盯着头顶这片区域，仔细观察是不是自己遗漏了什么。

    “那是……”

    开启了机械哥斯拉的【分析眼】，果然看到了原本没有发现的东西：

    ----〔始祖长腿母怪（Ancestor Mother Longlegs）

    高度：26.8米

    重量：233.3吨

    杀手锏：穿刺攻击、蛛毒

    简介：这是一种长久以来生活在地心世界的凶猛肉食性蛛形纲的巨大怪物，生活在茂密的森林中，通过自己的长腿进行伪装，捕猎擅自闯入领地的生物。〕----

    在头顶上的，原来不是什么树枝和密密麻麻的树叶，也是伪装起来的始祖长腿母怪的身躯。

    很显然，周围那么多树，其中有八条就是它的大长腿，这种狡诈且凶狠的肉食性蛛形纲怪物非常擅长伪装，等待猎物放松警惕的时候发动突然袭击。

    如果不是肖狂足够机警，加上【分析眼】发挥了作用，还真不一定能把这只大蜘蛛找出来。

    看到这个大家伙，肖狂的记忆瞬间被打开，回想起这个生物在《金刚：骷髅岛》是出现过的，只不过体型差了几个档次。

    也有一种可能，就是那座骷髅岛其实原本是地心世界的一部分，在不知道什么原因的作用下，来到了地表，也就能够解释靓仔金刚和它的父母会生活在岛上。

    “既然遇上了，那就是缘分，就让你成为我机哥来到地下世界的第一个对手吧！”

    看着始祖长腿母怪实力应该不弱，正好可以让肖狂练练手，试探一下地心世界中生物的强度如何。

    “吱呀！”

    “呼——”

    “嘭！”

    始祖长腿母怪也意识到肖狂发现了它，没有任何犹豫，率先发动了攻击，抬起一条粗壮无比如同树干一般的大长腿，狠狠扫向了机械哥斯拉。

    猛烈的冲击力直接将肖狂给击退出去，贴着地面滑行了一段距离，撞在一个大树上才止住趋势。

    看着地面滑行留下的痕迹，肖狂活动了一下身体，还真的感受到一丝丝的疼痛感，内部结构受到了一定的冲击伤害。

    很显然，别看始祖长腿母怪拥有的大长腿没有机械哥斯拉的大腿粗，但力量丝毫不逊色，得益于其长度，加速的距离足够长，产生的力量自然也会很大。

    “有丶意思！”

    肖狂开始兴奋起来，不同于APEX公司地下研究中心遇到的人类或是人工培养出来的骷髅爬虫，始祖长腿母怪的战力相当强大，这是一次挑战自我的机会。

    ……

