    高空之上，两道由玄光包裹的人影不断自空中飞遁，一攻一守间，已经步入了战斗的白热化！

    伴随着玄色花伞每一次的展开，都会有无数钢针呼啸而出。

    可面对这如同针雨一般密集的攻击，裘风却是风轻云淡，手中玄镇尺一脱手如同风车一般在他身前旋转起来。

    玄镇尺旋转的过程中，有着源源不断的波动震荡而出，也正是因为这无形波动的扩散，让得那些激射而来的钢针还来不及靠近五米范围内，就像是突然失去了灵性一般逐一掉落。

    玄镇尺，具有镇压灵力之效，但凡有任何附着灵力的物体靠近，都会在其规则的影响下失去灵性。

    只要驾驭者不主动撤去法器，同阶对战几乎等同于立于不败之地！

    玄光期修士的灵力底蕴远非明窍期可以相提并论，短时间内，不可能因为灵力耗竭而落败。

    而若要比拼灵力底蕴，张东又岂能比得过半只脚踏入筑基的裘风呢？

    张东自己也十分清楚这一点，所以非常不愿与后者交手，而今看裘风一副不会善罢甘休的模样，也是有些气急败坏道：“裘风，老夫一心要走，你是绝对留不下我的，在这样耗下去我们只会两败俱伤！”

    见对方在此时此刻还想嘴硬，裘风不禁大笑：“两败俱伤？你也太看得起自己了，今日我不好好教训你一番，我裘风的名字就倒着写！”

    笑声落下，裘风原本那宽大的灰袍皆是鼓荡了起来，笼罩在他的周身的玄光就像是被注入了无穷尽的灵力，刺眼的让众人几乎睁不开眼睛。

    “不好！”

    张东下意识用手掌挡在面前，心脏也不自禁的沉了下去。

    紧接着众人便是见到，那原本还在裘风身前抵挡针雨的玄重尺猛然暴涨了一圈，可那旋转的速度却是不减反增，开始往前方推去。

    任凭针雨攻击再是密集，都无法阻挡玄重尺的推进，除了无力的从空中掉落，别无他法！

    梨花伞的攻击范围极大，却不是无间断的。

    “给我老夫镇压！”

    借着梨花伞收缩的间隙，裘风空出的左手一并推出，瞬间让得飞速推进的玄重尺再度暴涨了一倍速度。

    只听嗖得一声，玄重尺便是瞬间来到了张东的面前，重重砸落。

    呯！

    张东虽有玄光保护，但在这种专克灵力的法器面前，依旧没有起到任何作用，玄镇尺轻而易举的击碎了包裹着张东的玄光护盾，将对方从空中重重砸落。

    修士只要被玄镇尺正面击中，一身灵力皆是会在短时间内失效，此间，张东若是再挨得一尺，必然将会在顷刻间陨落。

    只不过，张东毕竟是盐城分殿的护法，若是当着众人的面将之击杀，兹事体大，回头他也无法与上头交代。

    玄光期大圆满的强者，每一位都是森罗殿的基石，若是就这般陨落了，上头可不会就这么善罢甘休。

    一身玄光被暂时封印的张东一头从云端栽落，此时若是就这么从高空坠落，定然不死也残，最终裘风还是没能狠下杀手，待得他手掌一挥化作一道灵力罡风将对方拖住，避免了粉身碎骨的下场。

    嗡！

    可就在众人以为事件将就此告一段落之际，一道黑影却是猛然从远处射来，速度之快甚至比方才的玄镇尺还有过之而无不及。

    谁要对张东下死手？

    众人一愣，立马将感知一应放出，随之黑影的模样便是映现在众人的脑海之中。

    是一把剑！

    御剑？

    一切发生的过于突然，还不等众人反应过来，那柄突如其来的长剑便是刺向了双眼紧闭的张东。

    见到这一幕，众人皆以为张东定然是必死无疑，但谁都绝对料想不到，原本应该昏迷的张东却突然睁开了眼睛。

    而那即将将之一剑刺穿的长剑也是死死的停在了他的胸前，因为此刻，对方的手掌之上已经再度包裹了玄光。

    Duang！！！

    他手掌再是一用力，终于是将那欲要得寸进尺的长剑甩飞至地面，传出震颤之声。

    “怎么可能！”

    “他刚才不是被玄镇尺砸中了？”

    同阶修士若是被玄镇尺砸中，至少在半柱香内都不用在想调用灵力，众人都无法理解，张东是怎么在这极短的时间内再度恢复灵力的。

    张东却是他看也不看众人的反应，直接朝着长剑飞来的方向暴掠而去，而相应位置正是一开始就受到张东逼杀的茅坚石。

    此时，守护他的玄音盾已经因为灵力不支而自动解除，怕是难以再度抵挡张东的攻击。

    “此子也太胆大妄为了，难道以为玄光期的强者就这么好打发么！”

    这一刻，不少人皆是微微摇起了头。

    “这小子也太不让人省心了！”

    见到这一幕，裘风也是恼怒不易，双指一勾驱使玄镇尺砸向张东。

    经过方才的对战之后，张东的消耗同样不小，此时飞行的速度明显下滑了不少，以玄镇尺的速度足以在他追上茅坚石之前赶到。

    很快，玄镇尺终于是再度砸落，而这一次裘风也是刻意避开了张东的要害位置，只为封住对方的行动。

    “呯！”

    玄镇尺不偏不倚的命中张东，可这一次张东干脆连演也不演了，只是身子一晃便是继续冲向了茅坚石。

    而这一次，裘风终于看清了那阻挡玄镇尺发挥的东西。

    它附在张东的背上，散发着淡淡的莹光，并且在以肉眼可见的速度缓缓暗淡下去。

    “这难道是……皇室的昊光镜？”

    昊光镜乃是皇室成员才有资格佩戴的护身真器，有了此物，哪怕是一名普通人也足以抵挡两次致命攻击，而后便需再次对其补充能量方可再度使用，裘风虽然将这仅有的两次保命机会都消耗掉了，可此时再想阻止张东显然也已经是来不及了。

    要不是茅坚石三番四次主动挑衅张东，也不至于落得如此下场，别人都躲着玄光强者还来不及，可对方却是拼命的往人家手里的松，纵然是裘风也有心无力。

    “凌天渡，不是老夫没有出力，实在是这小子太会折腾了！”

    过程中，虽然茅坚石也再暴退，可他再快也定然快不过张东这等可以驾驭玄光的强者，仅是眨眼功夫便被对方欺身而上。

    “小畜生，这便是你挑衅玄光强者的代价！”

    在茅坚石惊恐的目光中，凌天渡面色狰狞，一掌拍向了他的天灵感。

    “宁……”

    远处的薛梁刚欲痛呼，却是猛然听到一道惊雷一般的响声，紧接着便是见到茅坚石二人被爆炸笼罩了进去。

    轰！！！

    爆炸的动静不小，强大的风压几乎一瞬间便将周围的草木挤压得变了形。

    “刚才究竟发生了什么事，怎么会突然爆炸了？”

    远处观战的项长与魏冰二人面面相觑的对视了一眼，心中有了一丝不好的预感。

    尘埃渐渐散去，一片直径足足有五米左右的焦土中央，躺着烧伤极其严重的张东，他的眼神涣散，气若游丝，仿佛随时都可能陨落。

    而他的对面，是半跪着身子的茅坚石，他的皮肤表面上还萦绕着淡淡的金光，可令人震惊的是，他不仅没有在那一掌之下死去，全身居然一点伤势都没有。

    那可是足以将一名玄光期强者都炸成重伤的爆炸，他怎么可能毫发无损！

    在此间，若是谁能察觉到其中的异常，定然非裘风与另一位玄光期强者了。

    他们此时的目光并没有在张东的身上，也没有在茅坚石的身上，而是在那些许残缺的黄纸之上。

    这些纸片甚至不足指甲大小，飘落在焦土之上，但在玄光期强者的感知中还是无所遁形。

    如果其余人的注意力足够集中，定然会发现茅坚石目前所在的位置离最初至少有着两米的距离，虽然依旧无法避开爆炸范围，但其中所代表的意义却非同一般。

    “纸爆术的威力果然不同凡响，不枉我多日来不断的注入灵力！”

    茅坚石缓缓站起身上，望着濒临死亡的张东暗暗松了口气。

    纸爆术是他迄今为止最大的底牌，其爆炸性的威力，甚至还在气剑指之上。

    当初，要不是宁澜出现及时，茅坚石便考虑过让那宁王府的九品武夫尝试一下此术威力。

    以对方九品武夫的防御，虽然不至于像张东一般脆的像张纸，但在气剑指先行破了气罩之后，一旦挨上这一下也定然是重伤的下场。

    唯一的不足之处便是，此术因为与纸人术相似，像玄光期这等感知敏锐的强者极为容易辨认出真假。

    所以得近距离施展，方能取得最好的效果，与其说是爆发手段，更不如说是同归于尽的手段！

    若不是茅坚石有着不灭金身这一项神通，但定然也不敢如此乱来。

    随着茅坚石走近张东，后者似乎有些微弱的感应，涣散的目光轻轻移了移，可不还等他有更多的动作，茅坚石便是直接手掌一招，持剑砍下了对方的头颅。

    而在远处，望着这一幕的众人皆是不自禁的从心底升起一股寒意。

    茅坚石的目光十分平淡，似乎砍死的并不是一名玄光期强者，而是一只苍蝇，就像是做了一件微不足道的事。

    众人很难想象，对方究竟经历过什么，才做到这般杀伐果断！

    这可是一名玄光期的顶尖强者啊，并且还是集一身法器与真器为一体，哪怕过程中有裘风事先消耗对方的灵力，可就这样被茅坚石一剑斩了，多少还是有些令人难以接受。

    同一时间，裘风也是从空中飞来，他望着已经尸首分离的张东，长长叹了口气道：“看来你是从一开始就打算将他除去！”

    结合茅坚石所做出的种种不理智的行为，而今再到张东的陨落，哪怕裘风再蠢也能看得出，对方一早便动了杀心。

    只不过，哪怕是他这等老江湖也万万没想到，眼前的这小辈居然如此胆大妄为。

    难道对方就认定自己一定会出手？

    若不是他事先消耗了张东大半的力量，就凭刚才的爆炸，还不一定能够破开一名玄光期大圆满强者的玄光护盾。

    玄光期大圆满的强者与凝元十二重的顶尖武夫不相上下，哪怕是论防御力，前者也丝毫不逊色。

    只不过玄光期修士凭借的是玄光护盾，而武夫凭借的是自己千锤百炼的肉身。

    整个环节中，只要他裘风不配合，亦或是算错一步，就凭茅坚石一人断然不可能伤得了对方一分。

    如此一来，等待茅坚石自己的，便只有死亡了。

    这小辈真的是胆大包天！

    不过，如今再谈这个显然也已经是多余的了，人已经杀了，如今该考虑的应当是善后问题。

    这场决斗，茅坚石是占理的了，因为打从一开始便是张东在借势压人，包括动手，也是张东先出的手，于情于理，茅坚石都仅是自卫而已。

    至于茅坚石的嘴硬，大可以用一句年轻气盛去解释，算不得什么死罪！

    只不过，有时候光靠一张嘴可是说不清的，在场这么多人，只要有人篡改供词，对于茅坚石而言都是极为不利的。

    毕竟茅坚石击杀的并不是一名普普通通的地棺师，而是盐城的护法，同样也是天棺师之下级别最高的存在。

    对方所牵扯的东西，过于盘根错节！

    所以，得考虑，是不是要将对方带来的两人一并除掉，辟如，项长与魏冰。

    因为这二人同出盐城一脉，是最有可能威胁到茅坚石的人！

    在裘风思索的这片刻，远处的项长二人亦是意识到了问题的严重性，他们最大的靠山没了，同为一系人马，他们绝对无法独善其身。

    “该死的，怎么会变成这样！”

    这次的计划，他们二人同样知道，可他们也太无辜了，关键事件的记忆丢失了不说，他们甚至连出手都未曾出手过。

    简直就是传说中的躺枪呀！

    “二位放心，在下不是嗜杀之人，此间，只需要二位答应我一件事便可相安无事！”

    很快茅坚石便将目光看向了二人。

    心神错乱的二人也是有些愕然，不过这种时候，他们也顾不得矜持，纷纷抱拳道：“还请道友示下！”

    “很简单，只需二位立下魂誓，今日之后二人只需将一切发生的事情如实禀告即可！”

    茅坚石点了点，直接说道。

    “只，只需如此？”

    项长好似觉得自己出现了幻听，有些不肯定的问道。

    而他一片的魏冰似乎也十分意外，静静的等待发落。

    茅坚石轻笑道：“张东此僚刚愎自用，仗着自身贵为分殿护法，以势压人，更是不惜对我等同僚狠下杀手，相信二位平日里应当十分不满此人的所作所为？”

    二人身子微微后仰，瞬间明白了茅坚石的用意，也是利索点头道：“道友所言极是！”

    紧接着二人也是不含糊，痛快立下了魂誓。

    而后茅坚石便将张东身上的法器与真器交予了二人，嘱咐道：“此物乃是上头赐下，在下就物归原主了，可不能学那张东，目无法度！”

    “是，是！”项长二人也只好连声称是，为了小命不敢多言。

    得到了茅坚石的应允，这盐城之人也就离开了，剩下的只有双叶县的三位代表。

    这二人自然不可能如项长那般对待，而茅坚石也很聪明，继而将目光转向了裘风。

    “这小子还真是会见缝插针！”裘风也是暗骂了一句，随即笑呵呵的看向那位双叶县的护法：“今日到是叫程师妹看了笑话！”

    程姓老妪也很会来事，颔首道：“静慧二人能够平安无事，说来也是有这小子的几分功劳，我双叶县便记下这份情了！”

    大家都是聪明了，瞬间都明白了彼此的意思，点了点头便相互告别了：“天色不早了，今日便先到这里，改日有了闲暇，再叙旧不迟！”

    “哈哈哈，正有此意！”

