    车上，萧扬也查起了自己现在的资产。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    手机上银行卡的余额竟然还有一千四百多万……

    “这钱赚的是真够快的，还得多谢你啊！”萧扬别过头看了一眼枕在自己肩膀上的林齐悦。

    不得不说，这小妮子长得确实好看，睡得很安静。

    不像某些人，睡觉就睡觉，流个锤子口水！

    这算是自己最大的一颗韭菜了，这每次表白拒绝就是五百万啊！

    萧扬感慨万千。

    此时，车已经开到了学校附近，萧扬抬眼看去，倒是巧了，正好碰到宿舍的李吉几人。

    示意陆星把车停下来，萧扬也跟哥几个打起招呼来。

    “老李，干嘛去啊？”

    “老萧，你回来了，叔叔的病怎么样了？”

    “挺好的。”萧扬笑着回答。

    倒是李吉眼尖儿，一眼就看到了枕在萧扬肩膀上睡觉的林齐悦。

    “卧槽，林齐悦？”

    “不是吧！”

    众人这才注意到他们的校花此刻就坐在萧扬身边。

    “妈的，第一百次的不表白是对自己的交代！老子信了你的邪了！”李吉满脸嫉妒道。

    “靠，我还以为你真回家了呢，原来是拐着我们的大校花去度蜜月了是吧！”众人纷纷调侃了起来。

    “说什么呢，我这是捎带把她送回来的！”萧扬白了一眼众人。

    “呵呵！”

    “再信你的鬼话老子就倒立洗头！”

    众人聊了一会儿，倒是林齐悦此时已经醒了过来。

    迷迷糊糊的看着四周。

    林大校花的这模样也是把所有人都给萌翻在地，心里又多了一番羡慕嫉妒恨。

    “萧扬！”林齐悦喃呢道，好似一只撒娇的小猫似的。

    “到学校了，你先回去吧，我还有事，不送你了！”

    “嗯呐……”林齐悦打了个哈欠，这才注意到车外还有好些人看着呢。

    顿时脸上满是羞涩，低着头收拾东西下了车。

    等林齐悦走了以后，萧扬也是跟众人介绍了起来。

    “这是陆星，我发小！”

    陆星也跟众人打了个招呼。

    李吉则是拍了拍陆星的肩膀，羡慕道：“可以啊，兄弟，这就开上车了，这车得十七八万吧！”

    陆星刚想回答，萧扬却是抢先道：“是啊，这车是陆星的，我们也是让他送回来的！”

    陆星见状，倒也不解释了。

    “既然大伙儿都在，去撸串去吧！”萧扬提议道。

    毕竟陆星开了一天的车，初次来到江都，自己也好帮他接风洗尘。

    “这大白天的撸什么串儿！”李吉摇头道。

    “我请客！”萧扬摆手道。

    萧扬话音才落，众人纷纷应承。

    “是该你请客，妈的，没我们，你怎么可能把林大校花都泡到手！”有人说道。

    确实是这样的，这每天不同的礼物，萧扬可想不出来，少不得兄弟们出谋划策，是该请客！

    而嘴上说着大白天的请什么客的李吉，这会儿也搓着手：“兄弟们，把老萧吃穷就在今天！”

    萧扬笑了笑，吃穷我？

    笑话！

    哥们儿这一千多万，还能给你吃穷了？

    到了地方，萧扬众人也是直接点菜。

    不过等看到了菜单，萧扬才有些好奇起来。

    “这怎么是涨价了啊？”萧扬虽然不在意这点钱，但这个价格是涨的有点狠了，近三分之一了。

    “大家都在涨嘛……”

    “……”

    “除了工资没涨……”服务员摇了摇头道。

    等人走了以后，李吉也缓缓说道：“是啊，这会儿都这样，特别是这两天，天凉了，什么东西都往上蹭蹭的涨，就是温度没涨！”

    “以前咱们吃个东西，也就十来块钱的事儿，现在点个外卖，加配送费，加打包费就七八块了，东西原价本来也就十块钱，给你标价二十，再给个五块钱优惠券，你还以为赚到了，实际上还往上涨了好几块……”

    这些萧扬还真没注意，他要么出来吃，要么在饭堂吃，很少点外卖什么的，倒是没想到东西能这么贵了。

    听众人这么一说，现在点外卖每个几十块钱都不带送的，因为还有个最低配送价摆在这……

    “听你们这么说，做餐饮还挺挣钱的哈！”

    “不过最赚钱的还是平台……”

    “就说这串吧，这一斤肉才多少钱，但这两三块切好的肉穿在签子上就能卖到一两块钱，这里边的利润，高的吓人！”

    “有那么好吗，那卿萱彤他们家怎么……”陆星说到半，还是没继续说下去了。

    萧扬倒是想了想，也可能是卿萱彤他们那个地段太差了吧。

    毕竟学校搬迁，原本就在小巷子里头，这酒香也怕巷子深啊！

    等着串和菜都上来了，众人也不再讨论这个话题，纷纷交杯换盏起来。

    这好在是中午，也没喝多少。

    倒是陆星吃了一会儿，笑着对萧扬道：“这烤肉比卿萱彤他们家差远了！”

    萧扬也笑了笑：“确实，不过人家生意还是不错啊！”

    说到这，萧扬忽然灵光一闪。

    别人能做这生意，自己凭什么不能做？

    这味道却是不比卿家的烤肉，但因为地处大学城，离好几个学校都挺近，所以大家都选择了这里。

    毕竟许多学生来这是为了聚会，要的是氛围，味道倒是其次，都是为了开心。

    可若是能选择，干嘛不选择味道更好的呢！

    说起来这边虽然商铺夜摊不少，但论味道，确实不同于卿家的烤肉。

    萧扬心思活络了起来。

    起先他就在车上想了一路都想不出来该怎么去完成系统的任务。

    要不，试试！

     

