    李绮娘捂住嘴巴，不让自己哭出声音，周大当家的声音微微发抖，她轻声问道：“那你为何不亲口告诉他呢，如果你死了，他不是仍然不知道吗？”

    董老大摇头，铁打的汉子已是泪如雨下。

    “我不配，我不配姓周，我不配祖父给我取的名字，如果不是因为我，周家又如何会家破人亡，是我，是因为我！”

    “不是，大哥，那件事与你无关，真的与你无关，这么多年了，你为何还在自责，这就是你躲在深山里不肯见人的原因吗？”周大当家箭步冲到董老大面前，朝着他的肩膀就是一拳，“你糊涂，你糊涂！当年父亲都说和你没有关系了，为何你还在纠结，你......”

    当年，高宗心爱的小皇子被一只鸟儿吓到，之后便一病不起，不久便夭折了，而有人见过安远侯的小孙子周弘有一只一模一样的鸟儿。

    这件事成为高宗心头一根刺，即使后来安远侯府竭力证明这只是巧合，但那根刺却依然在，当与安远侯府本家的振远大将军周文璧谋反时，高宗便认定安远侯世子周舜也有参与，在剿灭周文璧之前，先行派了飞鱼卫去大同赐死了周舜夫妇！

    当母亲路氏要把三个孩子送走时，身为长子的周弘说什么也不肯走，母亲再三告诉他，这件事与他无关，又让徐龙打晕他抱上小船，可是在周弘的心里，却依然认为是自己害了全家。

    转眼快三十年了，如果说那只小鸟是高宗心里暗藏的毒刺，那么这件事也成为横亘在周弘心中的一块巨石。

    “你们说什么呐，这个人是谁，是谁啊，大当家，大当家，阿纨，阿绮，你们告诉我啊，快告诉我啊！”

    龙爷耳背，他听不清这三个人在说些什么，但是老人家直觉这个疤脸大汉越看越面熟，越看越让他心惊。

    李绮娘凑到龙爷面前，大声说道：“龙叔，我们找到大哥了，他是我们的大哥啊！”

    龙爷怔了怔，他想去拿拐杖，可是阿绣不在，没有人把拐杖递给他，他索性挣扎着站起来，整个人扑倒在地上，龙爷艰难地向前爬着：“大少爷，大少爷啊，大少爷，阿龙在这儿，阿龙在这儿......”

    董老大，不，周弘，抓在儿子肩头的大手终于松开，他拍拍周大当家的手臂，上前两步，抢在李绮娘之前，双手扶起了龙爷。

    “阿龙，你的腿......”

    周弘哽咽了，曾经的阿龙威风凛凛，健步如飞，而眼前的老人已是风烛残年......

    龙爷咧开嘴，也不知是哭还是笑：“我的腿没事，人还活着，阿龙我还活着，活着等到了大少爷！”

    龙爷伸出手，触摸到周弘的脸颊，是真人，有温度，和梦里的人不一样，这是真的，是活生生的真人！

    “大少爷，你去哪儿了，老李哥没有等到你回来就早早的挂了，大小姐继续找你，找了你这么多年，看见没，二小姐家的闺女都长大了，你去哪里了啊？”

    是啊，周弘去哪里了。

    以漕帮之势，却没能找到周弘。

    豆大的泪珠从周弘脸颊滚落，那年他只有十一岁，落水之后以为自己死了，醒来时他在一条船上，他被人救了，可是他的救命恩人却转手把他卖给了人牙子。

    他烧得迷迷糊糊时，还想要逃跑，被人牙子抓住后差点活活打死。后来他被卖到了清圆，但是他再一次逃跑，这一次他终于逃了出来。

    他跑啊跑，终于没有了力气，倒在官道上，几个路过的乞丐将他救起，他跟着他们到了平城。

    在乞丐堆里，他挨过打，被七八个成年乞丐险些打死，他倒在血泊里，被人扔到乱葬岗，他在乱葬岗上躺了几天，没人知道那几天他是怎么过来的，但是他没有死，他活下来了。

    他回到平城府，深更半夜时，他挥舞着偷来的刀，砍死了两名乞丐，一刀一刀，鲜血溅到他的脸上身上，他如同厉鬼，在黑夜里杀得痛快淋漓。

    他不再做乞丐，乞丐们看到他便远远避开，他带着一群小兄弟抢下一个又一个地盘，直到有一天，他遇到和他同样走投无路的陆林，他们上了青云岭，杀了青云岭的土匪头子，自己做了老大。

    周弘望着周大当家和李绮娘，他想笑，可是笑得比哭还要难看。

    “我既不能为父母报仇，又没有照顾你们，我不配做你们的哥哥，我是个懦夫！”

    他曾经悄悄南下，打听过李峰和两个妹妹的消息，可是一无所获。

    他无论如何也不会想到，李峰早已改名，从一员武将摇身一变成了水匪。

    没错，漕帮就是从水匪一天天做起来的，为了寻找失踪的周弘和阿绮，李峰一直都在水上，直到死。

    周弘更加没有想到，他的两个妹妹幸运地活下来，那位名扬天下的漕帮女当家，竟然就是他的大妹。

    而那个当年刚满周岁，还不会叫哥哥的小妹妹阿绮，已经做了母亲，并且曾经离他那么近，若是那时他到平城去看看闺女开的烧烤铺子，阿绮就与他是对门的邻居了，早在两年前，他便能见到阿绮了。

    他断断续续诉说着这些年的经历，大多都是一带而过，他流过的血，吃过的苦，在此时此刻，都已不算什么，他们兄妹，在经历了家破人亡的三十年后，第一次站在了一起。

    董小白早就傻了，真的傻了。

    我的天，他是做梦吧，他爹不是董老大，董老大不是他爹！

    那他是谁？

    他爹既然不是董老大了，那他当然也不是董老大的儿子。

    他是谁？他在哪儿？

    董小白想要插嘴问一句，可是没人理他，他也插不上嘴，就连平时对他很好很好的李绮娘，这时却连个眼角子也没有给他。

    董小白想哭，他也不知道自己为什么想哭，可能是看到他爹在哭，不，这人真的是他爹吗？

    董小白终于哭了，他哇的一声哭出声来，他要去找他姐！

    “姐，姐啊！”

    董小白推开屋门，大哭着跑了出去。

