    中央广场上。

    方平轻笑道：“很嚣张的样子。”

    这里距离前面也就千米不到的样子，最差的都是六品中段武者，有几个听不见那些老外说话的。

    杜洪轻声道：“罗赛斯来自诸神天堂，精血合一境，别小看了他！他号称六品无敌，并非自称，而是公认的。

    最少，在欧洲和美洲两地，罗赛斯是公认的六品第一。

    两个月前，他在地窟，曾经三剑斩杀了一位精血合一强者。

    他甚至被誉为新一代的战神！

    诸神天堂，以神明为尊，罗赛斯并非战神后代，却是得到了诸神天堂的公认，被誉为新一代战神……”

    方平打断道：“诸神天堂还没镇星城强大，为何镇星城没有这种武者？”

    一旁，郑南奇感觉方平有点小觑了镇星城，忍不住道：“诸神天堂的人比我们人更多，而且三年一届，时间也很快，镇星城并非每三年都必出精血合一。

    不过之前几届，我们都是有的。

    蒋大哥就是其中的佼佼者，蒋大哥今年还不到30岁，三年前击溃了多位精血合一的强者，拿下了名额。

    进入禁区之后，如今已经是七品中段的强者。

    而且蒋大哥双神兵在手，其中一柄神兵是他自己斩杀了七品妖兽锻造的。

    罗赛斯实力虽强，可比起蒋大哥，还是差了许多。”

    一旁，苏子素也一脸崇拜道：“就是！还有我哥也是，我哥六年前参加的青年赛，无一人是他对手，如今也进入了七品高段，都开始为锻造金身做准备了。”

    李飞也马上道：“镇星城这10年来，出的青年强者不少，包括杨家的杨青大哥也是。其实这些年，比前面那些年，天才要更多。

    不过有繁荣期，就有衰落期。

    人口在这，三年一届，很多时候，镇星城一届并不一定能凑够10个人。

    期间有过一段时间，因为人太少，镇星城几乎将名额都给了政府。”

    方平笑眯眯道：“这么说来……你们这一届算是衰弱期？”

    众人无言以对，蒋超大大咧咧道：“算是吧，不过也不是太差，有几届，六品初段拿名额的也不少，这一届好歹没有六品初段了。”

    说完，蒋超又道：“对了，其他五家，其实不限制是不是家族中人的，我们其实也不限制，比如杜将军，不就来参加了？

    他们倾全国甚至全洲之力，也就凑够了这么多人，我们一国之力，凑够这么多人，算不错了。”

    总而言之，镇星城的人不承认自己弱，只是证明一下，他们刚好处于衰弱期而已。

    杜洪也没接话，继续道：“卡蒙，万塔世界的六品顶级强者，精血合一。被誉为非洲六品第一人，之前和七品地窟武者交手三招，全身而退，实力极强。”

    他说到这，方平忽然看向他，笑道：“杜将军，别说别人了，你呢？你能被军部委以重任，甚至成为这次的队长，我倒是对杜将军的战绩更感兴趣。”

    杜洪笑了笑，一旁，李逸铭懒洋洋道：“杜洪战力怎么样不清楚，不过这家伙前段时间，率领一支万人武者的下三品军队，吃掉了地窟一座城池的三万人军队，其中中品都一大把。

    这么一弄，把人家根基都伤了，那边现在都开悬赏令了，直接挂在王城上。

    杀了杜洪，奖励能源石百斤，不少高品都正在找他……”

    方平闻言有些惊讶道：“没想到杜将军还有这战绩，这可比单杀一些强者要厉害多了。”

    杜洪笑着摇头道：“在方将军这就不提这些了，和你比，差太多了，你可是灭了一座王城……”

    “哪里哪里，那也是因缘际会，三万人的军队，就是放在那给我一个人杀……我也得花个把小时了。”

    前半句还好，后半句一出，众人脸色有些诡异。

    你这算是谦虚？

    不算吧！

    其他人都不想说什么，李逸铭则是有些不爽道：“你真以为军团作战那么简单？三万人的武者大军，耗也耗死你……”

    方平笑而不语。

    没再继续这个，感受到前面的人要到了，方平忽然朝四处看了看。

    可惜，老秦不在。

    可惜，铁头是个傻子，看不懂自己的眼神。

    可惜……其他人都是蠢货，没人捧场。

    老外这么嚣张，能忍？

    方平下一刻看到了蒋超，眼神顿时犀利起来，就你了，胖子，能不能领会我的意思，你自己看着办，不懂，那我不会罩着傻子的！

    蒋超被方平看的有些头皮发麻，脑海中忽然闪过一道灵光。

    下一秒，蒋超忽然暴喝道：“井底之蛙！全球六品，方平不出，谁敢称尊？可笑！”

     全场呆滞！

    苏子素忽然狠狠掐住他的胳膊！

    丢人！

    丢人的混蛋！

    你是镇星城的人好不好，哪怕她也觉得方平挺厉害的，可比当着这么多人的面，当着全球其他圣地的面这么舔方平，你不要脸，镇星城不要脸的吗？

    蒋超的一句话，不单单让在场的人呆滞，华国的那些宗师也是满脸无语。

    这还不够，蒋超才不管这个，再次暴喝道：“习武两年，宗师在即，战力无双，哪个不服，战便是！”

    方平皱眉道：“够了，蒋超，来者是客，华国武者不争虚名。”

    “方平，武道必争，你实力强大无比，我蒋超是服气的，这些井底之蛙也敢叫嚣，不服来战，怕他作甚！”

    “不是怕……算了，你闭嘴吧！”

    蒋超果然闭嘴了，一副都是我自作主张的模样，惹的王金洋连连皱眉。

    镇星城的人都快无语了！

    蒋超没疯吧？

    ……

    对面。

    迎面而来的一些国外宗师，有人轻笑道：“方平？华国之前精神具现的那位青年武者？”

    “是他。”

    “看来的确有点本事，那个……小胖子，是镇星城的武者吧？”

    “镇星城蒋家的人，没想到，连镇星城的人都被折服了，镇星城武者可是心高气傲的……”

    这些老外宗师，说起汉语那是极为流利。

    他们和华国打交道的时间不短了，对华国的情况也较为了解。

    尤其是镇星城，因为绝巅强者多，他们的武者那都是嚣张跋扈，猖狂无比的。

    三年前，蒋家的蒋昊，被人挑战一次，直接击杀了一位绝巅的后代。

    之后，已经没人敢挑战他了。

    可这位并不罢手，嚣张到了无与伦比的地步，三次挑战机会，他全都用了，再次击杀一人，击伤两人。

    青年赛，没说胜利一场就不需要挑战。

    你愿意的话，可以一直挑战下去，直到次数用完。

    蒋昊四战杀了两人，重伤两人，剩下两次被挑战的机会，没有任何人敢再挑战他。

    哪怕蒋昊当日言语之中不屑之意溢于言表，刺激的那些外来宗师都有些发狂，五方势力的武者也没人愿意去找死。

    青年大赛虽然不分第一第二，可三年前，蒋昊还是被誉为第一人，可见镇星城的武者多狂。

    如今，蒋家的人，居然如此崇拜一位外界武者，这下子就连那些外来宗师都郑重了起来。

    对镇星城的人，他们还有些了解。

    可外界武者，哪怕方平之前名气不小，尤其是精神力具现那一次，各地都在关注。

    可六品武者精神力具现，未必就比精血合一强。

    镇星城又不是没见过强者的，方平能把人折服到这地步，恐怕真的比预期的还要强大。

    一时间，老外宗师们眼神闪烁，也不知道在想什么。

    人群中，青年武者这一块，几位顶级六品，都一副跃跃欲试，有些期待的感觉。

    期待之中，又有些不知道要不要挑战的为难。

    按照各家事先的说法，要先把弱者淘汰，拿到名额为主，和同阶交手反而是其次。

     在这种复杂中，双方碰面了。

     70位青年武者，接近30位宗师。

    这就是这一次的全部人员和观众。

    就在这时候，李德勇忽然道：“开始吧！”

    方平众人一愣，这就开始了？

    不过很快，方平发现自己弄错了，他们说的不是自己这些人。

    随着李德勇一句话说出，在场总共有7位九品强者，同时出手。

    就在这时候，方平众人才知道他们要做什么。

    这些九品强者，直接将远处的那个巨大擂台腾空升起，悬挂于半空之中。

    这还不够，强者们精神力涌出，在擂台四面八方，布置了一道又一道的精神力屏障，甚至开始固化！

    方平看的有些发呆，低声道：“有必要吗？”

    当然，也许有必要。

    毕竟都是六品武者，破坏力强大，真要全力交手，打的武道协会不复存在也不难。

    可没必要这么骚包吧，非要悬浮半空，就不能在地面上固化？

    一旁，杜洪小声解释道：“是为了方便宗师观战，不止这里的，京都还有很多宗师没来，没有建筑物阻挡，更容易观战。

    包括政府的一些宗师强者……”

    “直接视频直播好了！”方平无语。

    杜洪语塞，说的好有道理。

    还是蒋超解释道：“这是老规矩，以前又没视频……话说回来，这些宗师的确有些老古董了，以前那是没办法，现在还这么干，浪费精神力嘛。”

    这是惯例，以前这样挺不错，现在就显得有些多此一举，骚包的很了。

    这几人小声说话，声音低微，一般人听不到，哪怕七八品的都难听到。

    可那些九品强者……不少人都是精神力微微颤动。

    玛德，说的好有道理的样子！

    不过我们乐意，你管得着吗？

    这边，方平又道：“那这样一来，其他人不也能看到了。干脆对外公开算了，搞的神神秘秘的。”

    杜洪摇头道：“一般人看不到的，精神力固化的屏障，七品之下几乎都看不穿。这就是为了方便宗师观战，并不对普通武者开放。”

    方平好像想到了什么，忽然笑道：“中央政府的宗师？”

    话说回来，方平如今境界也不低了，可他知道的宗师，大部分都是来自三部四府，一部分来自地方。

    三部四府包括地方上的总督府，都属于中央政府机构，这是没问题的。

    可中央政府本身，那也是个统辖全国的机构。

    直属于中央政府的强者，好像不是太多。

    方平只知道北枪王王宇，龙王林龙……这几位九品，来自中央政府直属机构，到底什么机构，不清楚。

    九品榜单如今是32人，除去三部四府，真正标明来自于中央政府的，只有6人。

    当然，加上三部四府，那就多了，超过20人。

    剩下的一些，都是闲散武者，并未在中央任职。

    有的可能早已不问世事，有的在坐镇地窟，但是也没有在政府任职。

    可方平寻思着，中央直属的强者是不是太少了？

    七八品榜单也是如此，直属中央的武者不多。

    而中央政府这边，每三年一届可是都有人参加比赛的，镇星城这边都有过没拿到名额的情况，中央这边却是一届不落，每次都有名额到手。

    这么多年下来，好像也没多少宗师嘛。

    现在想想……也许都没现身呢。

    杜洪也不接话，他也不清楚。

    他只是六品武者，也没人告诉他这些。

    这几人正在聊着，对面的那些武者，则是在仔细打量方平众人。

    方平被人盯着，也笑眯眯地看了过去。

    看了一会，方平忽然笑了。

    布下了一道精神力屏障，方平一脸笑意道：“看看，那家伙穿的，那是……中世纪的古老骑士铠甲？”

    方平眼神示意了一下身边几人，对面，一位包裹在全身铠中的武者，手持大剑，宛如古骑士复生。

    “还有那个……穿兽皮，我去，这是干什么？”

    “对了，还有那个，身上那是纹身吗？”

    “那个，罗赛斯是吧，扛着门板当武器吗？”

    “……”

    方平正说着，杜洪略显头疼道：“方将军，各地有各地的习俗，没必要因为这些而嘲笑对方……”

    方平笑呵呵道：“并非嘲笑，也没意义。我这故意装着打量他们的装扮，其实在探测他们的实力，你们悠着点……”

    杜洪有些不信，方平却是眼神一变，瞳孔微缩道：“那个……就是那个大胡子和尚！别看他，我去，七品境！他身边有九品强者布下了精神力屏障！

    你们遇到了马上投降，这和尚一声不吭，还特意让九品屏蔽了探查，绝对有恶意！

    弄不好……想击杀我们一些人。

    杜将军，他挑战你，你最好认输，拿到名额最重要！”

    杜洪面不改色，语气却是低沉道：“方将军确定？”

    “废话，我能骗你？趁着九品没注意我，这些人发现不了我的探测！这是古佛圣地的人吧，阴着一个七品，想干什么？”

    七品，瞒不过强者的探测。

    可华国的宗师，不会无缘无故用精神力去探测那些人，只会通过气血感应来判断。

    而对方被九品强者做了手脚，除非高品强者特意用精神力去探查，去穿透屏障，才能感应到具体实力。

    可这样一来，那就有些过分了。

    方平通过屏蔽自己的气息，精神力探测，虽然也会触动屏障，可九品都在忙着干活，没感应到强者精神力强行突破，恐怕也不会太在意，说不定以为是那个和尚自己触动的。

    提前获知对手的实力，还是有很大好处的。

    杜洪面色凝重，一位七品武者，丝毫不露声色，恐怕存的是击杀一位强者的心思。

    等杀了一人，其他人都知道了，自然不会在硬拼。

    可一开始被挑战的那位，要是一时没来得及认输，那就麻烦了。

    这位七品强者，挑战杜洪的话，全力爆发之下，也许能迅速击杀精血合一的强者。

     杜洪没直接看那个和尚，深吸一口气道：“方将军继续，看看还有没有了！这些人一直都把我华国当目标，他的目标不是我就是你，方将军自己也小心点。”

    方平没多说，继续开始探测，片刻后，方平有些意外道：“那个……身上全是纹身的，是图腾之城的人吧？”

    “嗯。”

    “缩在最后的那个，胳膊上没纹身的，是宗师！”

    “图腾之城有宗师？”

    这下子，杜洪愣住了。

    要说诸神天堂，古佛圣地，万塔世界三家有，他信。

    可图腾之城和安第斯山，实力不强，居然也出宗师了，这就让人意外了。

    关键的关键，图腾之城的宗师，这么低调，又为了什么？

    难道也是为了对付华国武者？

    方平看了一会，忽然笑道：“恐怕不是为了对付我们，那些穿着黑色袍子的，是安第斯山的人吧？这俩家不是一伙的吗？那个图腾之城的宗师，好像在盯着他们家那个精血合一的强者。”

    杜洪再次意外了，私仇？

    还是说，两家出了什么纠纷？

    这时候的杜洪，忽然有些感慨起来，方平这人，能耐可是不小。

    人家隐藏的两宗师，居然都被他发现了。

    “方将军，还有吗？”

    “有，诸神天堂不止一个精血合一，有两个，除了那个罗赛斯，还有一个，就是那个火红色头发的那个。

    剩下的就没了，一家表面上就一个精血合一的强者。

    这么算下来，两位宗师，6个精血合一，六品巅峰的有17个，总共25个了。

    六品高段的20个，中段的5个。

    再加上我们，30个名额之争，可是不简单的，起码要干掉一个六品巅峰才有希望。”

    杜洪语气有些深沉道：“不止，最好多干掉几个，你知道我的意思。”

    “嗯，明白，有些人其实是保送的那种。”方平笑眯眯道：“其实每年死伤最大的，未必是那些弱者，反而是强者。”

    “不错。”

    杜洪轻声道：“为了争夺名额，最好的办法就是击杀那些非绝巅后代，让他们没有机会再去争夺。其实死的最多的，是六品巅峰境界。

    精血合一，不出意外都能拿到一个名额。

    中高段的，几乎都是绝巅后代。

    巅峰的，大部分反而是出自政府或者民间，这次加上我们，总共25位没能精血合一的巅峰，绝巅后代不到10人。

    剩下的15人，起码要死五六个，或者重伤无力再战才行。”

    方平低声笑道：“我们是中段，装绝巅后代怎么样？”

    “你别想了，其实大家都有资料的，哪怕现在不知道，等待会上场了，有宗师坐镇的，也会告知的，这些宗师会彼此交流信息的。”

     方平微微点头，接着看向王金洋几人道：“宗师直接认输，当然，他们的目标大概不是你们。精血合一的，上场，装不敌，不要用全力，没意义。

    六品巅峰的，直接斩了他们，威慑其他人！”

    方平那是语气森冷至极，他相信老王几人可以做到。

    王金洋和李寒松，在五品境的时候，两人都缠住了一位精血合一境。

    如今，两人不仅仅是刚入六品，还进入了六品中段，实力比之前强大一大截。

    如今这两人再联手战精血合一，方平觉得这俩能赢。

    单对单的情况下，六品巅峰的不是他们对手。

    至于姚成军，精神力具现之下，其实他比老王他们还要强，对中品武者而言，精神力才是杀伤力最大的武器，只要不倒霉到遇到哪些佩戴大量禁断精神力兵器的武者就行。

    可这玩意，连镇星城这么多绝巅都没几个有，方平可不认为是大街货，人人都有。

     就在方平探测了一番众人实力的时候，九品强者们也固化好了擂台。

    李德勇陡然喝道：“入台！”

    下一刻，所有参赛武者都腾空而去，进入了擂台中，一些宗师也纷纷进入。

    眼看着李老头还在远处装雕塑，方平急忙朝他招手。

    差不多就得了，现在都进擂台了，外围九品精神力固化，要是在里面出了事，你都来不及斩破屏障进来。

    李老头也不废话，飙射而来，迅速进入了屏障中。

    李德勇扫了他一眼，也没吭声。

    国外的一些宗师，眼神略显异样，有人轻声道：“李长生？”

    “嗯。”

    “就是那个废了一次，又把自己折腾废了的李长生？”有人摇头，略显玩味。

    是的，在一些人眼中，李长生第二次把自己给折腾废了。

    一个一旦战斗，生命力就要疯狂流逝的武者，这不是废了是什么？

    切磋战斗，那是不适合李长生的。

    他唯一的作用，就是当一次死士，杀一位八品武者，而且未必可以击杀，毕竟李长生在他们看来，也只是锻造了不太完整的金身而已，严格来说，八品都不算。

    在场的一些九品，自然看不上这样的一次性消耗品。

    折腾废了，也并非妄言。

    李德勇没说什么，有些事没必要去说，比如魔武的那头九品妖兽，锻造的神兵归了谁？

    方平之前还带回了一些生命精华，虽然感觉耗空了，可有些时候，难说啊。

    最后，司令的本源绝学传授了出去。

    万道合一本就是以提升战力为主，生命力的流逝并非浪费了，而是转换成了战斗力的提升。

    这样的李长生……李德勇环顾一圈，在场的这些九品最好别撩拨他。

    一旦那家伙不顾消耗，大战一场，指不定有人就要陨落。

    全球虽然都有地窟大敌，可彼此下起手来，那也是不客气的。

    甚至……不少人存了削弱其他国家实力，最后不得不放弃地盘，日后一旦局势危急，这些守不住地盘的强者，那也是可以招收回来当打手的。