
　　“姐姐，你一晚上没睡啊？”

　　凌织羽早晨起来，发现张明月仍然坐在电脑前，仿佛不知疲倦。

　　这样的学习劲头着实有些吓到她了。

　　“哦。”从学习中被唤醒的张明月回头看了一眼，目光又重新回到了电脑上。

　　“妹妹你无所不知，坐在家中就能了解世界，这是我以前想都不敢想的。

　　而且我发现这个社会变化很大,如果我们不学习的话，别说跟上时代的发展，就是适应生活都会很难。”

　　凌织羽愣了一下，她倒是没有那么焦虑，适应生活倒也不是很难。

　　住的屋子像以前一样宽敞，床比以前的还舒服。

　　食材都是最新鲜的进口货，厨师做的很可口。

　　这些都很好适应,想来其它的不会很难吧？

　　“已经做好早餐了，用我给你端来吗？”

　　“让佣人给我端一份就好了，我在这里吃。“

　　凌织羽哦了一声，转身往餐厅走去。

　　两人以姐妹相称，处的还算不错，却也只是不错。

　　张明月敏而好学，对于商业极为感兴趣，若不是错生女儿身，一定可以成为一代商业大亨。

　　经受过信仰被摧毁的打击，凌织羽性格大变，整个人极其佛系，大多时候都在享受宁静的生活。

　　两个性格完全迥异的女人，倘若不是跟了同一個男人，绝对不会像如今那般亲近。

　　“我说他怎么像貔貅，只进不出，原来是错怪他了。”

　　张明月如同海绵吸收了众多的知识，将发生过的事情一一梳理。

　　很快，她搞清楚了陈浩制造日本假钞的资本，以及大量兑换黄金等贵金属的原因。

　　男人能把她们两个大活人带来,就一定能把黄金也带回来。

　　五亿日元用银行撬动杠杆，资金规模高达一百五十亿，达到日本当时国民生产总值的一半，掠夺走了大量财富。

　　当然，实际上并没有一百五十亿那么多。

　　仅黄金来算，他们大约从日本掠夺兑换了将近五十吨，出口商品汇兑，大约也在五十吨左右，那就是一百吨黄金了。

　　这些在当时大约是价值七到八亿日元。

　　张明月盘算了一番，查询到现金的黄金价格是二百六十元一克，一百吨是多少钱？

　　以人民币计价是二百六十个亿。

　　以单笔获得的黄金资产收益，以美金计是三十多亿，足可以排入本国富豪排行榜前五十名。

　　那是别人苦心经营十几年才积累下来的财富，却是陈浩仅仅一次的收获，还不是全部。

　　铑金、钯金，铂金，都是价值与黄金相近的贵金属。

　　大约有六吨多，全部运到了陈浩指定的仓库。

　　张明月那时还不明白他这样做的用意，现在知道了，那都是钱。

　　全带回来又是将近二十个亿。

　　古董宝石钻石玉石,类似的珍稀物品数不胜数,当时搜集了价值大约五亿日元的。

　　从网上查到的资料来看，那些稀缺珍稀的物品，两个世界的差异比黄金还大，保守估计在三百亿。

　　“一次赚了将近六百亿，在过去一年的排行榜上，直接能杀到前十。”

　　张明月计算完总账，身体就像是水流不断注入水坝，压力越来越大，越来越紧绷，最后整个要溃提的感觉。

　　整整过了一分钟，随着悠长的呼吸，她才重新振作了精神。

　　显而易见，她的男人绝对是个大富豪，就算以前不是，现在也是了。

　　张明月根本用不着思考如何来跨越阶级向上攀登，只需要紧紧抓住自己男人的心，一切都有了。

　　陈浩是傍晚才来的，如果不是有约定，他今天都不会来。

　　为了弥补失去的大半年，他时时刻刻的陪伴着娜塔莎，几乎是形影不离。

　　娜塔莎担心他再消失，甚至都不愿意陈浩离开她视线一分钟，比黏人精都黏人十倍。

　　两人喝了整整一瓶伏特加，把娜塔莎灌倒。

　　趁着睡着陈浩才找机会出来。

　　“通过互联网，你们俩应该已经了解了现在社会，有想好以后要做什么吗？”

　　陈浩坐在沙发上，看着二女问道。

　　人不能闲着，不然容易废了。总得找点事干，哪怕这事干的没意义，消磨时间就行。

　　凌织羽正襟危坐的摇摇头：“我还没有想好。”

　　“看你喜欢什么了，吃美食，那就吃遍天下所有的美食，我正准备买一架私人飞机，坐飞机去全国各地很快很方便。”

　　陈浩翘起二郎腿出了个主意。

　　花钱一样是个正经事。

　　凌织羽就是可劲儿的花，一年消费几个亿，他也能养得起。

　　听到陈浩的建议，凌织羽炸了眨眼睛，显然是有些心动。

　　品尝美食算是她为数不多的爱好，现在的航空业发展居然有那么好的机会？

　　凌织羽还真没来得及了解。

　　张明月熟练的泡好了功夫茶，端着送到陈浩嘴边喂他：“亲爱的，那你可要给妹妹办个发达国家的身份户籍，免签国多一些，省得还要审查。”

　　“那是自然，我还正想问伱们，是要香江的户籍，还是欧美英法德的国籍？”

　　陈浩是体验过换国籍的好处的。

　　譬如说落地免签，欧洲国家的比较自由，一百九十多个国家都能提供落地免签服务。

　　香江稍微差一些，有一百七十多个。

　　大陆的只有七十多个，毕竟是发展中国家。

　　至于为何是这个样子，就是怕人来了留下不走，宁愿当黑户也不走。

　　因为只听说贫穷国的人偷渡也要往发达的国家跑，没听说过发达国家的人死活要留在贫穷国家的。

　　审查看人有没有移民倾向，自然理所应当的就出现了。

　　还有一个外国国籍具备统战价值，总而言之是有好处的，好处大大的有。

　　张明月毕竟只是在网上查询看过，她拿不准主意，让陈浩来拿主意。

　　“那就你办理香江的，她办法兰西的，鸡蛋不能放在一个篮子里。另外还能用你们的身份，帮我代持一些股份。”

　　陈浩不假思索的说。

　　毕竟是自己的女人，肯定要比外人更信得过。

　　“亲爱的，都听你的。”

　　张明月听到代持股份已经心中暗喜了，贴着陈浩坐下，聊她不眠不休所吸取学习到的商业知识。

　　话里话外都在暗示，她仍然可以像之前一样，在商业上提供帮助支持的。23sk.Com

　　“股票你了解了吗？”陈浩问。

　　张明月点点头：“我看网上聊炒股的人挺多，想靠炒股发财的不在少数。

　　时间短，我只是学习了一点皮毛，还不是很懂。你再给我一些时间，我是可以学明白的。”

　　她大概以为是要出钱让她炒股。

　　实则陈浩只是想让张明月帮忙看看，这大半年的他那老同学帮他做庄炒股，大概挣了多少钱。

　　张明月抱着笔记本电脑，对股票账户和近半年的邮件进行了查阅，得出了一个结论，赚的不是很多，只是赚了小二十个亿。

　　陈浩拿过来扫了一眼，笑呵呵的说：“不少了，当初三家凑了十个亿的本金，一年多浮赢三十个亿。

　　百分之三百的增长率，比股神都牛逼的多。”

　　他看上的私人飞机湾流G650ER，落地价差不多近六个亿，老同学帮他赚了两架私人飞机还多，着实不少了。

　　等过两天有时间，得落实一下分红激励，把当初许诺的给人家。

　　马儿跑得好，草料不能少。

　　陈浩端起小茶杯一口灌了，笑盈盈的跟张明月说：“我算看出来了，你还是想做生意，当个商界女沙皇。”

　　“亲爱的，你要是不喜欢那我不做就是了。”

　　张明月撒起娇来，能让男人骨头都酥了。

　　“嘶——”陈浩感觉自己的手臂都陷进去了，她的大熊不是挤出来的，是真材实料的，能给人极致的享受。

　　而且女人这招以退为进，极大的满足了他的控制欲。

　　更何况陈浩本就没有想阻拦的意思，正好还有个烂摊子没人处理。

　　模仿狗东的线上商城，进展不是很顺利。知名度和客户群体没有打上去，倒是烧光了十几个亿的资金。

　　陈浩没有那个精力进行操盘，更何况他未必能在互联网行业复制成功。

　　现在想要退出，没有新的投资人愿意接盘。

　　一旦放弃烧光的资金就全打了水漂。

　　即使十几个亿对于现在的陈浩来说就是洒洒水，便是贷款的三十亿全部亏掉，他也能亏得起。

　　手上捏着一百一十吨黄金，三十亿也就占十分之一吧。

　　但人从天性上来说就是厌恶损失的，陈浩不甘心现在认输退场，拿来给张明月试试手，再亏就是把剩下的亏完。

　　万一能做起来了，那就把投资连本带利都赚回来。

　　一切他都能承受得起。

　　听闻有如此机会，张明月两眼绽放出了不一样的光彩：“亲爱的，等我做出成绩来，你一定会支持我的，对吗？”

　　“那是肯定的，我不支持你还能支持谁呀！”陈浩大方的许诺。

　　他现在有那个底气，尤其手上的黄金资产，实打实的硬通货。

　　不管放到哪一个国家，都能轻松的兑换成货币。

　　不像什么股票市值，那是虚的。想正常套现就会把股价砸下去，身家大幅度的缩水。

　　论实实在在的有钱，全国比他多的屈指可数了。

　　并且显而易见的，是他仍然可以通过两个世界的倒卖，继续获取超额的利润。

　　只要陈浩愿意，他的财富还可以快速增长。

　　不过他的钱其实已经花不完了。

　　买小岛、私人飞机和游艇，在全世界购买住所，把世上所有的极致享受，都享用一遍，也花不了他现在资产的十分之一。

　　钱对他来说已经是花不完的了，彻底成了数字符号。

　　赚钱已经脱离了基本的物质需求，更多的已经是一个游戏。

　　以后再给抗日队伍物资援助，都可以当成捐赠，不求回报的。

　　太大公无私，陈浩自己不习惯啊！

　　还是收点吧，多少收点，不能让人白拿。

　　PS:陈浩身家大约六百八十亿人民币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第267章，资产收益统计免费阅读。https://xs.23sk.com 