    第330章都是当精的，谁比谁厉害？！

    楚千璃一个吃货，思维那是瞬间被带偏了。

    但祁连可没有。

    他心下一声冷笑。

    就算这货装得再若无其事，也改变不了他动了手脚的事实！

    为了不让他带小郡主走，这抱枕精简直是无所不用其极！

    可恶！

    桃花眼危险地眯起，祁连决定，杠上了！

    瞬间，祁连笑得妖娆无比，凑过去就道：“小郡主，你还想吃什么，本家主帮你点！”

    手一挥，他就招小二来。

    大有一副要承包整个酒楼的架势。

    “嗯？”楚千璃一筷子刚伸出去，就感受到祁连非一般的热情。

    她莫名地瞥了眼祁连。

    这货……突然受了什么刺激？

    “苍蝇精。”夜九渊指尖一顿，盯着祁连缓缓开口，语气透着说不出的危险。

    这货，竟敢当着他的面，勾搭小璃儿。

    “呵！抱枕精。”祁连不甘示弱，立刻反击。

    都是当精的，谁比谁厉害？

    霎时间，腥风血雨即将来。

    “……”楚千璃。

    嘴角狠狠抽抽，她简直无语了啊！

    这俩货，莫名其妙又开修罗场，真当她没脾气啊！

    瞬间，楚千璃唇角一勾，笑得灿烂。

    “唉，祁连公子这提议好啊！”

    唰！

    两道针锋相对的目光，瞬间全都看了来。

    一道委屈巴巴，一道志得意满。

    楚千璃只当没看懂，唇角上扬，笑得越发灿烂。

    “小璃儿。”夜九渊开口，语气十足的幽怨。

    “嗯嗯，怎么？”楚千璃眨眨眼，满眼地无辜，“喊我做什么？”

    哼！

    开修罗场是吧！

    比幼稚是吧！

    她马上就告诉他们，什么叫——真正的幼稚！

    不等夜九渊再开口，楚千璃就兀自道：“我懂啦！小精精这是也觉得，祁连公子的提议很好吧。”

    “噗！”祁连笑喷。

    小精精？

    这称呼也太……太那什么了吧。

    不去管祁连的表情，楚千璃继续笑眯眯，“摆上一桌菜，想吃哪道吃哪道，多幸福啊！”

    说着，楚千璃还煞有其事地吧唧了一下小嘴。

    “……”夜九渊。

    指尖一用力，那快剥好的虾子瞬间阵亡。

    他眼一眯，眸底寒芒闪。

    苍蝇精什么的，还是该拍死！

    “哈哈哈！小郡主说得对！这样才幸福。”祁连笑得畅快，“只管点，本家主请客！”

    这只心机抱枕精，终于吃瘪了！

    哈哈！好爽！

    立刻地，他冲小二连连招手，“小二，快来，快点来！”

    正努力穿越群殴现场的小二：……

    人生多艰难！

    “小璃儿。”夜九渊垂眸，声音委屈，嘴角直接抿成一条线。

    若小白对上苍蝇精，小璃儿早就上赶着维护小白了！

    果然，人不如兽！

    心塞！

    楚千璃眸光一闪，哎呀，不小心欺负过头了，尊上看起来好委屈啊！

    眼角余光再一瞅，咦，那小二快冲过来了啊。

    眼珠子一转，楚千璃忽然长叹，“唉，可惜啦！”

    祁连一听这话，心头莫名一跳。

    果然，就听楚千璃忽然无比遗憾道：“可惜，本郡主空有一颗想胡吃海塞的心，却没配上一个无底洞似的肚子。”

    “……”祁连。

    “唉唉唉。”楚千璃继续摇头叹气，小手比划了一下，委屈巴巴道，“最多，再塞几只白胖胖的虾尾，肚子就饱咯。”

    “……”祁连。

    好心塞！

    小郡主又坑人！

    “无底洞不好，小璃儿现在就很好。”夜九渊唇角一勾，突然就抬眸笑着说道。

    语落，他利落剥虾。

    “客官。”小二这时终于挤了过来，喘着粗气，满头大汗。

    看得出，这绝对是经历了千难万险。

    “……”祁连。

    迎着小二期待的目光，祁连突然感到了人生艰难。

    “其实我……”祁连开口。

    小二热情地连连点头。

    这位客官一看就不是凡人，肯定会点很多菜吧！

    赚了赚了。

    迎着小二这无比热情的目光，祁连一句——我突然觉得不饿了的话，怎么都说不出口。

    默默地，祁连掏出一张金票，递向小二。

    “其实我只是想坐一坐。”

    小二满脸懵逼，坐一坐？

    但他接过金票，看清上面的数额后，瞬间笑容灿烂。

    “没事没事，客官只管坐。有什么需要，您也只管喊我。”

    别说只是穿过斗殴场，就是刀山火海，他也立刻闯啊！

    这位土豪客官，他实在太爱了。

    怀揣金票，小二几乎是满脸傻笑地飘走。

    出了钱，还没达到目的。一回头，却还对上两道戏谑的目光。

    祁连：……

    心口痛。

    他怕不是要心梗。

    一场修罗场，就这样结束。

    祁连蔫吧了。

    夜九渊殷勤地剥虾。

    楚千璃，唇角微翘，笑容灿烂。

    人生赢家，坐等吃虾！

    几只虾吃完，围殴的人群散了。

    楚千璃随意地瞥了眼那边不知死活，看着就无比凄凉的葛家人，心下很是满意。

    “走，去黄泉山脉。”她起身道。

    祁连的眸光一下子亮了。

    “好！”

    到了黄泉山脉，就是他的主场啊！

    这抱枕精是弑天府出来的。

    而弑天府的人，肯定不会驭兽术。

    注意到祁连的神情变化，夜九渊眸光一闪。

    呵！

    心下一声冷笑。

    这只苍蝇精，竟然还敢蹦跶！

    一时间，夜九渊的眸子幽深无比。

    楚千璃眉梢微挑，瞅瞅这个，看看那个，啧！

    霎时，一行三人各怀心思，就这样直奔黄泉山脉。

    到了黄泉山脉外围，祁连忽然道：“小郡主如今是灵师，可炼制三品驭兽丹。”

    “不如，我们往山脉深处走走。起码也找只三阶凶兽，本家主才能更好地展示驭兽方面的能耐。”

    迎着祁连询问的目光，楚千璃毫不犹豫地点头，“好！”

    之前祁连邀她来黄泉山脉，她没立刻答应，就是准备突破灵师，能炼制三阶驭兽丹后，再跟着他来。

    三阶以下，称为入门。

    那驭兽师，甚至不能称为师，只能叫学徒。

    等到能炼制三阶驭兽丹，才能真正称为驭兽师——初级驭兽师。

    这也就意味着，到了三阶后，炼制驭兽丹的手法更难！

    楚千璃之前看过丹方，的确更复杂。

    而且……炼制驭兽丹只是一方面，更重要的是能驯服凶兽。

    三阶凶兽，实力更强，戾气更重。

    想驯服，不容易。

    祁连愿意展示更厉害的驭兽术，这让楚千璃的眸光一下子爆亮，充满了期待。

    眼见楚千璃满是期待，祁连瞬间得瑟，冲着夜九渊便是一个挑衅的眼神。

    呵！

    得小郡主欢心又怎样。

    他马上拥有的，将是小郡主的崇拜！

    “幼稚。”夜九渊一声嗤笑。

    脚步微动，靠近楚千璃。

    手一动，便握住了楚千璃软嫩嫩的小手。

    “……”祁连。

    一瞬间，他都想爆粗口了怎么办？

    到底谁更幼稚！

    “你俩……”楚千璃突然开口，目光缓缓地自两人脸上掠过，语气无比轻柔，“再闹，信不信我收拾你们！”

    “……”夜九渊。

    “……”祁连。

    一个灵圣，一个灵皇，迎着楚千璃似笑非笑的目光，突然都……

    “咳，天色不早了，我们赶紧进山。”祁连如沐春风地笑。

    仿佛刚刚那个丢出挑衅的人不是他。

    夜九渊，夜九渊没有松开手。

    不过目光却从苍蝇精身上挪开了。

    “很好！”楚千璃灿烂笑。

    “嗷！亲亲主人太威武了！”一道小奶音突然激动无比地在楚千璃的脑海中爆开。

    灵纹宝录一直抱着灵石看戏。

    之前在酒楼，他就想为亲亲主人呐喊叫好。

    可惜那时，亲亲主人沉迷吃虾，他只好忍了又忍，把呐喊声憋了回去。

    眼下，灵纹宝录实在是憋不住了。

    天呐！

    亲亲主人怎么能这么厉害？

    一个小灵师唉，竟叫灵圣和灵皇都怂了！

