    负责押运炸坛的人是马周。

    像这种事情，李世民只能派自己信得过的人去。

    当然，李世民信得过的人很多，但同时，也必须是叶小天信得过的人才行。

    只有这样，这批炸坛在运到玉门关的途中，才不会出现意外啊。

    不然，若有人跟叶小天不对付，有矛盾什么的，他虽然不至于毁掉炸坛，但走的速度慢上一些，那玉门关那边，可就要坏事了吧？

    而走的慢，还无法定罪，毕竟去玉门关的途中，各种情况都有可能遇到，只是走的慢，真的不算什么的。

    所以，找来找去，李世民也只能找马周去了。

    这个马周虽说是个读书人，但做实事的能力特别强，这种事情对他来说，根本就不算什么。

    马周领命之后，便押着炸坛向玉门关赶去。

    夏日的天气炎热，不过马周沿途却是有些赶的意思。

    毕竟，炸坛对他恩师来说太重要了，能尽早送到玉门关，他就要尽早送到玉门关啊。

    这样不知不觉间，夏末时节，他们离玉门关已经只剩下了一半的距离，只需要再走半个多月，等初秋来临，他们就可以到达玉门关了。

    秋天的玉门关，不知道会是什么样的景色。

    马周突然有点期待，他也算是去过不少地方的，但玉门关，却还是第一次啊，玉门关的秋天，更是第一次。

    只是，就在他们这样走着的时候，突然，有探子急匆匆来报。

    “大人，前面发现一支队伍，他们的穿着有点像强盗，而他们现在正在向我们这边赶来。”

    马周听到这个消息之后，眼眸顿时就凝了起来，他们是大唐的队伍啊，在这种地方，大唐境内，竟然有人敢来抢劫他们吗？

    “他们有多少钱？”

    “很多，大概五百多人。”

    “五百多人？”

    马周还是有点震惊的，毕竟在这种地方，有五百多强盗，真的已经算很多了，只是就算是强盗，他们也敢对大唐的兵马动手吗？

    想到他们也就只有五百来人押运炸坛，马周多少有点担心起来。

    他的这些兵马，战斗力自然是不弱的，可他们要保护炸坛，打起来的时候，多少会投鼠忌器，而不能拼命厮杀。

    如此，他们很容易就会处于一种劣势。

    而且，万一那些强盗目的是毁掉那些炸坛，那情况对他们来说就会更加的不妙，毕竟，毁掉炸坛，对他们来说，就又增加了难度啊。

    “大人，那些强盗很快就会赶来的，我们接下来该怎么办才好？”

    一众人把目光投向了马周，打架他们自然是不怕的，可万一炸坛毁了，没能送到玉门关，他们这些人难免就要心里不舒服了。

    他们很多人都是以前跟着叶小天打过仗的，若是不能帮到叶小天，他们都会觉得对不住叶小天。

    马周思虑了片刻，道：“这些强盗一下子来这么多人，只怕是来者不善，甚至可能是专门针对我们的，现在他们走其他路绕道去玉门关，怕是还不行，必须跟他们耗到晚上才行，到那个时候，我们兴许能避开他们。”

    大家相互张望，现如今才不过是下午，想要等到晚上，那只怕还得两个时辰才行，他们能跟这些强盗耗到两个时辰吗？

    当然，耗到两个时辰是没有什么问题的，甚至耗很长时间都没有问题，问题是，在耗的途中，他们的炸坛是不是还能够完整保存。

    “大家围在一起，然后拿出一些炸坛来，如果那些强盗靠近，就先用炸坛来招呼他们，只要有炸坛在，耗两个时辰应该是没有任何问题的。”

    马周吩咐之后，很快他们便开始结阵。

    他们的这个阵型其实是很简单的，就是个圆形，最外面的，是拿着盾牌的将士，盾牌的将士后面，则是弓箭手，而在弓箭手后面，则是拿着炸坛的人。

    这样，可以让他们不用惧怕敌人的利箭，而只要敌人靠近，他们就会让敌人知道他们的厉害。

    他们就这样等着。

    没多久，那五百强盗骑着快马跟他们碰头了。

    双方很快对峙。

    领头的强盗十分彪悍，他在这一片已经很长时间了，不过，今天这一次抢劫，可以说是他此前从来没有过的。

    他以前就只是抢劫一些商户什么的，从来不敢抢劫朝廷的粮草什么的。

    可这一次，他要抢劫朝廷的东西。

    他并不知道要抢什么，只不过他们之前被人给雇佣了，只要他们来这里掠夺唐军的东西，他们就可以得到很大一笔钱，这一笔钱可以让他们今后的日子过的很舒服，而且，还可以给他们寻求一些庇佑。

    那个人给出的条件实在是太诱人了，他们根本无法拒绝。

    所以，哪怕是与朝廷为敌，他们也愿意尝试一下，万一成功的话，他们今后就算不做强盗，那也是可以过上人上人的好日子的。

    “识相的话，就把东西留下，老子可以放你们一条生路，可若是不放，那今天这里就是你们的葬身之地。”

    领头的人朝马周吼了一声，马周呵呵一笑，道：“你们还真是好大胆子啊，朝廷的东西你们也敢拦截，你们是吃了信心豹子胆，你们这是在找死，本官倒是可以给你们一次机会，现在立马离开，此事，朝廷便对你们既往不咎了。”

    该有的气势还是要有的。

    马周面对这些强盗，那也是针锋相对，丝毫不让。

    那些强盗看到这个，眼眸顿时就凝了起来。

    “他奶奶的，给脸不要脸啊，老子都是强盗了，还好怕你们这些做官的，来人，给我动手抢。”

    一声令下，那些强盗直接就冲了过来，在他们冲过来的时候，他们的利箭先行飞射而来，帮他们掩护。

    唐军这边，一边抵挡利箭，一边也发射利箭，阻止那些人的前进。

    而就在他们靠近之后，马周立马吩咐士兵将炸坛给扔出去。

    轰隆隆的声响传来，顿时就有一些强盗给炸的四分五裂了。

    这些声响太骇人，那些强盗顿时就被这个声音给吓懵了，也被炸坛的威力给震惊到了，他们什么时候见过这般威力巨大的东西啊、这是什么东西啊？

    

