
　　除此之外，她又花了些时间，根据那些机械图纸，画了一些比之稍稍更先进一些的机械图出来。

　　真真假假的混在一起，全都打包，连夜送给了郊区j营里一个姓程的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个姓程的就是京都程家的人。

　　他哥唯一的儿子，就是被陆至诚失手打死的，两家早已水火不容。

　　半夜里，云渺还去了一趟陆至诚的另一处住所。

　　在那里的密室中，她找到了脸上带着刀伤，还昏迷不醒的许小雪。

　　444：【好惨一女的。】

　　如果不招惹宿主，不乱跑，说不定这个时候还在洪星村活得好好的呢。

　　这女人，完全就是自己把自己作成这样的。

　　“能剥离吗？”

　　云渺盯着地上的女人，眼里没有一丝同情。

　　上一世，如果不是这个女人，她不会在离开陆至诚给她租的房子之后，就被吴家的人强行给抓回去，也就不会死得那么可笑了。

　　真是好笑，一个连跟女人同房，边上还得让他妈帮忙指导的傻子，竟然还想娶老婆，生孩子延续后代。

　　而她，倒霉地成了那个生孩子的工具。

　　更可笑的是，她当初就是新婚之夜从那逃出来的。

　　而她抗拒了那么久，逃了那么久，兜兜转转，最后还是被带回了那个傻子家，最后还是死在了同房的当晚。

　　就仿佛她命该如此一般。

　　一个人，最绝望的事，大概是在绝境的时候得到了希望，却又被重新推回原来的那个深渊吧！

　　【能是能，但空间如果剥离的话，那里面的东西说不定就全没了。】

　　“没了就没了吧！”

　　这空间里头，估计也就是些吃的用的，了不起还有些现代带过来的所谓高科技产品。

　　这些对她来说都不重要，重要的是，她想试试她的黑珠空间能不能能吸收或融合这种空间物品。

　　444将空间与许小雪剥离之后，云渺手一抹，就抹掉了玉佩上的一丝精神力牵引，然后扔进了自己的空间。

　　没一会，玉佩空间就彻底被黑珠空间吸收了。

　　幸运的是，里面的东西也全都还在，而且全都是装在集装箱里的。

　　许小雪这女人是打劫了哪个海巷吗？

　　云渺观察了一下，感觉空间里的天空好像没有那么灰蒙蒙的了，亮了那么几丝。

　　地上的那几块小草坪上，枯黄的小草叶子好像也绿了那么一点。

　　这让云渺想到了‘九牛一毛’这个词儿。

　　“看来这空间质量不咋嘀。”

　　不过，总算又有点盼头了。

　　之前，她都不知道往空间里头扔了多少古玉了，结果就长出了几小片枯草出来。

　　灵宝这些东西，在这种低级位面，确实很难找。

　　也许，等到了高级一点的位面，就会有所收获了。

　　444：【许小雪怎么办？】不会是杀了吧？

　　云渺直接将人拎出了密室，扔在了郊区的一个小树林里。

　　临走时，抹去了她这段时间的记忆。

　　次日，在林中醒来的许小雪，茫然了一会，看着身上的伤，聪明的她很快就意识到，自己应该是丢失了一部分记忆。

　　她不敢乱跑，也不敢去找这具身体的父母亲人。

　　在一家人的院子里偷了套衣服换上后，又偷了别人的证件和钱、车票，忍着身体上的疼痛和难受，悄悄搭上了去南方的车子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第267章 小弟弟他又在扮乖了（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 