    李昌宪回府后，将圣旨交给马油等人，就不再管了，至于如何追拿唐禹哲、蒋世成和其家属，李昌宪不想管，也不愿意去管，他要的只是赵又廷这个人。

    果然，过了没多久，李柱前来凛报，赵又廷赵大人来了。

    李昌宪听到后，赶紧整理一下衣服，快步走到李府前厅。

    “赵兄，你我都是多年的好友，你来我府上，请不要见外。”

    “李柱，上茶！”

    赵又廷不知道李昌宪请他来干什么？自己只是一个守城的大头兵，他不敢和面前这个手握重权的四品大员同座饮茶。

    在李昌宪的再三叮嘱下，才稍微欠身坐了下来，但是身体还是坐的十分僵硬。

    “赵兄，我请你来府上，是有一事相托，不知赵兄能否相助？”

    “大人，你请讲，只要在下能办到的，我一定会尽心尽力办到。”

    “哈哈，赵兄爽快！”

    李昌宪慢慢地喝了一口茶，心里却不在不停的盘算，赵又廷这个人以后是否为他所用？

    用对了，万事皆休，如果用不对，那以后绝对是自己最大的麻烦。

    “赵兄，你看战事即将来临，你以后有何打算？”

    听完李昌宪的话，赵又廷也在认真地思考着，开始他不明白李昌宪的意思，大战来临之际，当然是闭门不出，保命要紧呀。

    但是又一想，李昌宪如此问他，绝对不会只是关心他的事情，难道李昌宪看中了他在东城门守城之责。

    如果是那样的话，李昌宪真的是高看他了，他一个守城的大头兵，何时开城门和关城门都是上司说了算。

    李昌宪到底要干啥？投敌？向城下的三皇子投诚，让他打开东城大门，让叛军进来。

    但是如此做，实在是太冒险了，先不说那些和自己共同守城门的士兵答应不答应，就是自己一个人也无法硬撼整个东城门守城的士兵。

    除非李昌宪派人和他一起动手，即使这样做，那也是生死难料。

    一旦事发，自己战死后，他的妻子儿女怎么办？

    “大人，如果大人有任何吩咐，赵某愿赴刀山下火海，死而无憾，只是我的妻子儿女，需要大人以后好好看待了。”

    李向阳无语，他刚才的话只是试试赵又廷的忠心，根本就没有想让他以死效忠自己。

    “赵兄，你说笑了，我用不着你过刀山下火海的，而且你的妻子儿女以后还需要你照顾。”

    “那大人的意思是……”

    李昌宪顿了一下说道：“我的意思是万一京城失守的话，我想请赵兄协助我等撤离京城。”

    赵又廷也是无语，如果京城都失守了，大家都四散逃走了，他一个守城的士兵还能怎们办，帮李府一家人撤离，他能做到吗？

    最后还是要以死相搏，和叛军作战，杀出一天血路，但是李府也不缺少像他这样的勇士呀。

    “请大人明示，在下哪怕粉身碎骨，也要保李大人府上安全。”

    李昌宪看到赵又廷又误解他了，试想一个守城士兵，只能以死效忠，恐怕也没有别的办法了。

    “我给你讨了一个官职，让你在东城门能够发号施令，你看这样可以吗？”

    “官职？”

    赵又廷心中狂喜，哪怕在东城门有一个小小的官职，他也能帮助李昌宪。

    哪怕李昌宪要他打开城门投敌，他也有权去做了。

    “我许诺你这个官职，只是为我李府撤退路线着想，绝对不会逼着你投敌，而且我也不允许你投敌。”

    “我和三皇子之间有不共戴天之仇，他绝对不会放过我李府安全离开的，如果都城被叛军攻陷的话，我只需要你维持城门秩序，让我李府一家人安全撤退即可，至于怎么保护我李府中人，不用你去插手，我自有安排。”

    “遵大人令！”

    赵又廷一听只让他维持秩序，打开城门放人，那还不简单，只要他在东城门有官职在，也就是一句话的事情。

    何况又是在都城失守之际，大家都在亡命奔走，没有人会追究他私自放人之责。

    “好了，明天会有旨意下发到你府上，到时你就知道了。”

    说完之后，李昌宪端茶送客。

    赵又廷走后，李昌宪想了一会，觉得赵又廷没有问题，只要自己能占住一个城门，那李府的安全问题就有所保障了。

    即使赵又廷这里行不通，自己也有其他的办法撤离，只不过没有从城门直接撤离方便多了。

    当然，赵又廷上任后，李昌宪打算在东城门指挥司那里安插自己的手下，最好能将城门控制在自己人的手里。

    赵又廷一路上走路飘飘忽忽的，他不知道李昌宪给他求了一个什么官职，但是根据李昌宪的意思，这个官职绝对不是一个无权的，否则也无法控制城门。

    回到家后，赵又廷也是无心睡眠，一个人睁大双眼看着房梁，心里想着既然李昌宪有计划撤离李府，那他绝对有后招能撤退掉，那自己的妻子儿女是不是也要跟着一起逃走哪？

    “相公，你休息吧，明天你还要早起去城门值守。”

    赵又廷不为所动，早起值守？看来以后不可能再去值守了。

    既然李昌宪说明天一早让他等圣旨，那事情一定是有眉目了，不然李昌宪这么手握重权的四品大员也不会随便张口的。

    “明天，我不去值守了！”

    “你不去值守，那魏都尉怪罪下来怎么办？失去了这个职务，以后咱家生活会更加艰难了。”

    “不用担心，我说不去值守，是我要升职了，以后不会再守城门了。”

    “是吗？那太好了！”

    赵又廷听了苦笑，这个时候升职也不是好事情，叛军即将入侵都城，以后都城能不能守得住，没有人知道。

    就连李昌宪也在准备撤退的后路了，那其他的官员哪？恐怕也和李昌宪一样，早已准备撤退的事情了，只有像他这些小兵小卒，贫穷老百姓，只能在家等死。

    “兰兰，如果能撤退京城，你们愿意走吗？”

    “当然愿意走了，谁愿意在这里等死哪？哪怕我们逃到东部去，即使过上贫穷的日子，只要保住我们一家人的性命，那我们就知足了。”

