    第235章如临大敌

    三尺布，四盒果子，2斤猪肉，一瓶水果罐头，10枚鸡蛋。

    哪儿怕是周淑梅，也心疼的直抽抽。

    她把钱给儿子，是想他看着买，可没想他把钱全部花了。

    他家胖儿子，也太大方了吧？

    心里心疼的直抽抽，面上周淑梅笑呵呵地夸赞儿子“买的好，儿子都知道送礼送什么了，真棒”。

    一家人拎着礼，大包小包去了茅草屋，路上也挺招摇的，碰到有人问就毫不避讳地解释，只差敲锣打鼓说李小胖要认干娘。

    这仗势，是真的大。

    而这么大的仗势，在去茅草屋，看到李静扛着那么大一颗树从山脚下来时，齐齐破功。

    “我的乖乖，弟妹原来真是大力士。”以前他都没留意，也就是上次杀猪才意识到李静的力气似乎格外大。

    周淑梅也张大了嘴：“这能比上两个男劳力了吧？”

    “娘就是厉害。”

    李小胖刚兴高采烈说一句，就被李伟杰按着脑袋按的半蹲着。

    自己媳妇儿之前那么伤心，这胖儿子竟然敢当着媳妇儿的面称呼别人娘，是想挨揍了。

    周淑梅伤感的情绪已经一扫而光，兴奋地夸自己家小胖。

    “小胖啊，你可真有眼光，你干娘有这本事，别说养活自己，再多养活几个娃那也是轻轻松松的事。”

    周淑梅这是把李静往天上夸。

    其实不管多大的力气，顶天了每天得10分满分，而就算每天得满分，也不会有吃不完的粮食。

    李小胖快速点头，点的跟小鸡啄米一样。

    娘说的对，干娘最厉害，他就没见过像干娘这么厉害的。

    “娘。”

    李小胖刚喊出口，觉得后背凉飕飕，立刻改口：“干，干娘，我来帮你！”

    只是人刚迈开脚，就被李伟杰呼了一脑袋瓜子。

    帮什么帮，添乱不是。

    周淑梅抱着最轻的布匹，笑呵呵迎接李静，“小胖他干娘，沉不沉？要不放下休息一会儿，让你伟杰哥帮你抬！”

    李静听着那声“娃他干娘”，又看了看三人手里提着的东西，嘴角抽了抽，干巴巴拒绝，“不用。”

    “小胖他干娘，你这力气是真的大。”

    周淑梅打量了一翻，看李静脸不红气不喘，只觉得佩服。

    这要是换作自家那口子，早累趴下了。

    她眯眼笑，“我回家刚知道小胖认在了你身边，咱家小胖太小，不知道礼数，这不，我立刻让小胖买了礼送来了，以后啊，我们就是一家人。”

    李静单手扛着大树，另一只手按了按眉心。

    “先回去。”

    “好好好，先回来，让小胖啊，多给你磕几个头。”

    李静想到之前李小胖一个劲儿磕头，脑袋还是懵的。

    瞥了一眼李小胖那还带着红印的脑门，心里想着周淑梅这个当娘的是知道还是不知道？

    “孝新和孝文呢，让他们几个兄弟见见，我们家小胖啊，比两个娃大一岁，是哥哥，其实生月也就大几个月，不过大一天也是大不是。”

    李静再想李小胖张口闭口叫蒋孝新哥，陷入了沉默。

    当娘的是不是来给自己儿子找场子来了？

    家里的旺财汪汪叫着跑回来，一见到李静，立刻不叫了，摇着尾巴嗷呜嗷呜地跑过来，撒娇一样往李静腿脚蹭。

    “娘……”

    蒋孝新胳膊夹着蒋小丫半抱着跑出来，小丫头被他这么抱，难受的小脸皱成一团，不过当哥哥的丝毫没注意到。

    蒋孝新扫见李小胖一家人都提着礼，不仅没欣喜，反而如临大敌。

    (本章完)

