    “教练。”

    通话器声音突然响起的时候，杨清白正专注驾驶着针鱼级二人飞船，一边急速晃动，一边仰头向上冲刺。

    飞船上的另一个人是韩青禹。

    按照团队商量的主意，死马当做活马随便医一医，杨清白尝试带着韩青禹重新体会天顶战争时突破重围的感觉。

    为此，在之前来的路上，他们甚至回去大洋洲海岸模拟了几遍。

    青子说他的身体会对这种突然的重力压迫和急速晃动有熟悉感，但是记忆没有反应。

    内部通话来自剑鱼级十人飞船的驾驶员卢比阿渣。

    溪流锋锐在过去的一年里由杨清白亲自担任教练，精选培养了三十名优秀的源能飞船驾驶员，其中卢比阿渣是最好的之一。

    “什么事，说！”杨清白降速的同时在频道中回应，其实很多时候，飞船驾驶员之间除了必要沟通，也是会闲聊的。

    “下面好多人在看咱们呢，教练，要不咱们去牵引场上空逛一圈？！以教练的技术……”

    卢比阿渣说话声音有些激动，他在融合度方面只是普通，作为战士的前途不大，但是驾驶天赋意外很好，成为飞船驾驶员后，整个人都有所蜕变。

    至于挑战牵引场这件事……蔚蓝已经用过去一年的空中侦察证明了，只要人类飞船敢靠近牵引场上空，立即就会遭到大尖飞船群的疯狂围攻，过去这一年，蔚蓝空战部队为此付出的代价堪称惨痛。

    这件事如果是杨清白去的话……这是溪流锋锐很多将士私下都曾经假设，讨论过的一个话题，至于杨清白手下的学员们，自然个个都无比相信教练可以轻松应付，这也是卢比阿渣突然提出这个建议的原因。

    人多，大场面，秀一下？小伙子有些兴奋过头了。

    “你他妈的脑子有病吗？！”通话器里，杨清白突然换了语气，带着脏字冷声打断卢比阿渣的发言。

    这是韩青禹第一次看到杨清白这样严肃的对人发火，他是个习惯嘻嘻哈哈的人，过往就算面对手下学员，也亲和如朋友。

    “知道我们是干什么的吗？”停顿了两秒钟后，杨清白的态度依然严肃，但是语气稍有缓和，说：“开船的，把人安全送到他们要去的地方，把人从危险的地方带出来，就是我们全部的使命，明白了吗？”

    “明白了，教练。”回应同时从另外两艘飞船传回。

    “百分之九十九的时间，贪生怕死都是我们最重要的品质。”杨清白说到百分之九十九的时候，转头看向韩青禹。

    因为那仅有的例外的百分之一，他们曾经一起经历过，当你的飞船上搭载的那个人要去赴死，你只能陪他一起去赴死。

    “青子。”随手关闭通话，杨清白说。

    韩青禹愣了一下，“嗯？”

    “半年了，一直也没说安慰你什么的，主要因为记忆里还有你以前的样子，酒会觉得突然去安慰你很奇怪，再后来的你，又不是那么熟。”杨清白笑了一下即止住，继续说：“其实尝试归尝试，实际没关系的，青子，就算回不去，你也完全不用因为自己现在的状态有什么负担或压力，因为那一次，我们本就都没打算活着回来。”

    韩青禹听着，缓缓点了点头。

    “你懂我的意思吗？我想说，这个世界在天顶战争后，本来就应该没有咱们俩了。它本来就已经没有一个青少校去支撑他。所以你可以试试，但是没必要，一定要做什么。”杨清白说着，眼睛看着韩青禹。

    目光落在脸上，似乎仍是不知道怎么回答才好，韩青禹最后咧嘴笑了一下。

    杨清白转回，重新打开通话器，“注意安全，准备降落。”

    …………

    半岛的结构决定了，南极半岛是大尖整体防御中相对松懈和率先被舍弃的部分，于是，它成为了蔚蓝联军天然的登陆点，也是远征初期唯一可以陈兵一百八十万，并给新兵锻炼机会的地方。

    在蔚蓝的作战方案中，南极半岛在经过清理后，将成为蔚蓝的前线攻防基地，补给资源、战地医院、记者站、指挥部等等，都会放在这里。

    半岛目前当然也有大尖，而且数量不少。

    但是这些大尖全都是黑甲和泛蓝，连一具红肩都没有，它们就好像是为了节约资源被放弃了一样，一直呆滞地在冰原上游荡。

    现在，半岛与大陆相连的部分，已经被蔚蓝前锋精锐横向切了一条阻隔线。

    清理工作和新兵实战训练同步开始展开。

    此时的南极洲已经没有企鹅了，它们被大尖攻击了，低级大尖一如既往会在没有人类的情况下，无差别攻击一切它们所能看到的生命体。

    半岛其实也很大，有高耸的冰山和无数的湖泊，无尽的白色冰川在大自然的鬼斧神工下，构建出许多瑰丽的景象。

    一部分岩石被冰雪下裸露，一部分幽蓝的水泊密布。

    “恤儿你知道南极这里，尤其这块地方”，温继飞指了指作战地图上的那块猩红说：“南极点，对你来说有什么好处吗？”

    吴恤看了几秒摇头。

    “从这里出发，你永远不用怕找错方向，不用担心找不着北……因为从这无论往哪走，特么都是北。

    温继飞话音落下，旁边一群人都大笑起来。

    此时，溪流锋锐的一伙人就蹲在临时道路旁边的一块冰岩上，看着下方的蔚蓝部队拉成一条长龙，不断向深处挺进。

    “嘿！来熟人了！”温继飞拉了韩青禹一把，指给他看一直方面军队伍旁边走的一名女少将。

    菜心在瑞士方面军都少将了，这破格破的，还真是战时。

    “熟人吗？”韩青禹困惑。

    “很熟！”温继飞说。

    韩青禹当然已经不认识尹菜心，不过既然温继飞说是熟人，看到女少将在看自己，他就努力笑了一下。

    “韩青禹！”对视中，尹菜心突然抬手，大喊了一声，很标准的华系亚语。

    “诶。”韩青禹条件反射地应声。

    “我的镯子呢？你妈妈留给你的那个老银手镯，天顶战争前你说好要送给我的。还在吗？扔下来！”尹菜心认真而神情委屈喊道。

    啊，手镯，我失忆前答应送她么？老银手镯确实在身上，而且关于它在这个世界的传言，韩青禹自己也有听过。

    他这一思考犹豫的工夫。

    “尹少将臭不要脸了啊！”温继飞笑着骂了一句。

    “哈哈哈哈哈，不是说失忆了么，我就随口诈一下，万一就诈到了呢？照顾好他……照顾好自己啊。”尹菜心大笑，然后洒脱挥手，跟随部队远去。

    