    “嗤嗤！”

    在游龙和天雷灵蛟赶路的时候，沿途中，也是发现了很多偏向雷属性的灵药，不过这种药草品阶不是很高，以游龙现在的实力，自然也不会看得上眼，只是天雷灵蛟有时候比较贪婪，伸出长长的脖子，闪耀着雷电的舌头在那里一卷，将那些灵药吞掉了！

    银色的山峰，布满了浓郁的雷霆之力，空气中不断会发出雷电与空气摩擦的嗤嗤声，这时候已经将近黎明，但是在这座山峰行走却感觉如同白昼，耀眼的雷光到处都是。

    游龙体内的吞噬之力弥漫全身，将那些原本会对武者造成伤害的雷霆之力吸收掉，那些雷霆之力不但没有给游龙他们造成困扰，反而是给有伤在身的游龙提供了恢复的修炼资源。

    天雷灵蛟这时候也是散发出一股银色的光芒，这种光芒十分奇异，那些原本在其周身游走的雷电，在触碰到这种光芒的时候都会被其吸收，相比之下，这种光芒对雷电的吸收，比起游龙的吞噬之力还要厉害！

    “小雷，你的血脉之力还真是厉害……”

    感受着越来越浓于的雷电资源，游龙看着一脸淡定的天雷灵蛟，不由得暗暗赞叹，由于魔兽的身躯本来就被人类强悍很多，在密集的雷霆资源侵蚀下，游龙已经感到身体一阵阵发麻，但是天雷灵蛟却什么事情都没有，看起来还十分兴奋！

    在这种银色的山峰里，一股股稀薄的雷霆之力荡漾在山上，而这些就是所谓的雷华，一种在雷霆之中分离出来，相对温和一些、有点像气体或者液体的奇特资源物质，雷华峰具有沟通天地雷霆能源的奇特效果，而雷华洞更是雷华资源汇聚的地方，游龙的目标，就是雷华洞！

    “到了！”

    游龙和天雷灵蛟在雷华峰盘旋了一阵，终于找到了一座银白色的洞窟，山洞方圆数十丈，此刻密密麻麻都是弥漫着有如实质一般的雷华，看起来就像是一片银色的湖泊，越靠近洞窟中心，雷华能量就越黏稠！

    “呼！”

    一股粘稠的雷华能量，这时候被一股狂风刮了过来，天雷灵蛟一声高呼，仰着头一口吞了下来，看起来吃得甚欢！

    “这家伙，不得不佩服它的肉体强悍，竟然就这样吞食了雷华！”

    游龙看得暗暗啊咂舌，天雷灵蛟是远古的时候被圣象宗主保留下来的，身体的血脉纯度无可置疑，所以面对这种狂暴的力量时才会显得如此的肆无忌惮，而刚才一些散逸出来的雷华能量撞到他的身体，顿时让他为之一震，差点在天雷灵蛟的背上跳了下来！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟看了看游龙，然后再次一声怪啸，竟然不理游龙的感受，直接一头窜进了看起来银光闪闪的雷华洞，一阵银光，顿时将游龙湮没在里面！

    “我去你大爷的天雷灵蛟！”

    游龙刚要怒骂出口，身体顿时感到阵阵剧痛，银光闪耀，雷华能量犹如潮水一般，已经对着他淹没过来！

    雷华，其实是一种雷霆的光华，这种光华十分奇特，它不像雷霆那么凝实，有点像月光那样虚幻皎洁，但是其中的能量却十分精纯和强大。

    游龙一进入到雷华洞，马上就感到一股浓郁的能量扑面而来，皎洁的银色雷华弥漫在山洞的各个角落，他们有的甚至凝聚成晶莹的块状，有点像奇特的晶石一样，十分奇特！

    “铿铿！”

    天雷灵蛟一到山洞，它以魔兽特有的寻宝能力以及灵敏嗅觉，开始在山洞的墙壁啃起来！

    “嗤嗤！”

    日积月累之下，很多浓郁的雷华能量，这时候已经跟山洞的墙壁融为一体，上面一层层银白色的晶体，其实就是已经变成固体雷华能量所致。由于肉身强悍，天雷灵蛟啃这些雷华警惕的时候，尽管嘴角处雷光闪耀，但是依然阻挡不住它那一颗吃货的心，吭哧吭哧地照啃不误！

    不过游龙却不敢像天雷灵蛟一样，这家伙的肉体强悍的连他都是自愧不如，虽说才刚出生不到几个月，但是自身存在的血脉之力却非常强悍。

    “嗡嗡！”

    游龙脸色凝重，将身体的防御开启到最大，吞噬气息和七彩火焰弥漫全身，形成一道强大的保护膜，每当有雷华碰到他的身体，都会被吞食掉或者燃烧掉。

    雷华洞内异常广袤和宽阔，到处都是充盈着浓郁的雷华，这种光晕看起来很温和，但是碰上去却跟一块雷霆差不多！

    不管天雷灵蛟，反正他都是会自己找吃的，游龙按着自己的感觉，对着雷华洞的深处走去，在他行进的过程中，身体的防御承受的雷华侵蚀越来越强，终于有一部分雷华能量冲破身体外面的保护膜，无孔不入地对着身体毛孔钻进去！

    “嘶！”

    雷华入体，游龙顿时感到钻心的疼痛，就好像是一股电流，在心脏处爆发开来一样，又痛又麻！

    “呼呼！”

    雷华洞内，忽然刮起一阵狂风，而在外面的寒冰老祖等人便是惊奇看到，明明已经接近黎明，但是天空中一轮皓月高悬。圆圆的的月亮，此刻就像是一轮圆盘挂在天空，看上去有些反常，而在远方的银色山脉，雷属性能量陡然变得浓郁起来！

    “难道说月圆之夜，真的会吸引雷华降落！”

    寒冰老祖呆呆的感应着远处的能量暴动，凭借敏锐的感知，他发现不但是远方的银色山峰浓郁能量变得紊乱，就连自己站的位置，都开始飘动着一些微弱的雷华。

    “雷华山据说每五十年都会爆发一次雷华大潮，当月亮跟太阳连成一条直线的时候，两者的引力会达到最大，到时候雷华洞里面的雷华就会变得像潮水一样，鬼谷大王当初好像就是这样子陨落的！”

    鬼谷子看着天地间变得银光闪闪的模样，也是有点心惊胆战，雷华能量，一般只适合修炼过雷属性武技，或者炼体武技的武者修炼。

    因为只有拥有强悍的身体，或者说拥有能够疏导雷属性的经络，才能够经得起雷华能量在体内的运转！

    “那游龙哥哥在里面会有事么？”

    王楚和王欣三个女孩，这时候小心翼翼的躲避着那些飘荡过来的雷华，很是担忧的说道，小脸上满是焦灼。这时候她们已经看到，远方的山峰，已经逐渐被一片银色的潮水笼罩，呼呼的风声，从四面八方围绕过去，银色的雷华能量，就好像是大海中的波涛一样，看起来十分吓人！

    “嘿嘿，鬼谷老头，要不要我们打个赌？”

    寒冰老祖看着这一幕，虽然不知道接下来会发生什么事，但是脸上忽然生出一抹诡异，笑嘻嘻的看着鬼谷子，脸上一副高深莫测的样子。

    “干嘛？你这老头又想到什么坏注意了？几十年前几十年前你不记得是怎样输给了青龙美凤他们那两个年轻人的么？”鬼谷子看着寒冰老祖的灵魂体，忽然想揭一揭当年的伤疤。

    “去去去别扯，不敢赌就说！”

    寒冰老祖顿时小脸发黑，灵魂体一抖一抖的十分激动，青龙美凤，其实也就是游龙的父母。

    “我赌这小子在雷华洞能够扛上两天，不然的话，老子的一半家产就全部交给你！”寒冰老祖不想多废话，直接就吓了鬼谷子一跳！

    “老家伙你要不要这么狠！”

    鬼谷子这时候是真的跳了起来，他清楚寒冰老祖刚才说话的分量，一半的家产，绝对可以抵得上两三座像黑石城这样的大型的城市！

    “那我输了呢？”鬼谷子也不废话，既然这老家伙敢赌这么大，自己示弱的话就不好了！

    “把你的家族，迁移到青云城的蟠龙镇游族龙盟，那里距离黑石城的地域比较远，想来要对你们动手的人不会追到那里去！当然，你去到那里的话得当三年附庸，你们家族就是要帮住龙盟做事！”寒冰老祖悠悠的说道。

    “你跟着小子什么关系，竟然下这么大的血本，难道他真的能够撑得下两天？”鬼谷子一脸的疑惑，虽说他对游龙心存感激，但是也没有达到这么疯狂的程度！

    “我跟他没关系……只是帮故人做些事情，完成未完成的赌约、履行自己的承诺罢了！”寒冰老祖幽幽地叹道，神情有些落寞。

