    第204章 《我不是药神》正式开始！   

    当凌晨十二点的时候，午夜钟声敲响的那一刻，电影正式开始。

    

    荧幕上，镜头缓缓移动，一个名叫印度神油点的店铺出现在众人眼中。

    

    随着镜头缓缓前行，一个头发凌乱，看上去非常憔悴的男人出现在观众眼前。

    

    尽管是化过妆之后，但是眼尖的观众粉丝朋友们还是一眼看出了这就是他们的偶像男神。

    

    只不过他这个样子看上去让粉丝感到格外的心疼。

    

    电影开始的十分钟，只是讲述了程勇跟他的前妻，因为儿子的抚养权而发生的一些故事。

    

    虽然有些平淡，但是因为有着演员们演技的支撑，所有人看的也是津津有味。

    

    直到吕益君的扮演者，张毅出场之后，整个剧情的故事线就此揭开。

    

    当消瘦，骨瘦如材，脸色苍白，一脸病态的张毅出场之后，电影院所有观众都被吓了一跳。

    

    但是紧接着，一股难以用言语来形容的震撼汇聚于胸口之间，之前他们就听说过，每次张毅拍戏之时，为了能与角色有着非常良好的契合度，都会提前下一番苦工。

    

    但是观众们没想到这番苦工居然有这么大的牺牲，那样的状态，已经跟一个真正的白血病患者没有任何区别。

    

    随着电影的继续进行，观众们也是收回了心思，继续投入到了电影当中。

    

    最终，经过吕受益的劝说，周扬决定去印毒走一趟，拿出了自己的全部积蓄，全部购买成了假药。

    

    回国之后，在吕受益的帮助之下，周扬成功组建起了自己的售药团队。

    

    因为假药有着与真药一样的功效，并且比起真药价格低了五倍不止，许多病友争先抢后的开始买药。

    

    慢慢的，周扬的售药团队开始做大做强，购药从原先的皮箱换成了卡车。

    

    口袋里面的钱包也开始渐渐多了起来，他的父亲也终于被推上了手术台。

    

    同时，由于酒吧事件的开启，周扬与景恬之间的感觉迅速升温，就差那最后一门关卡。

    

    但是因为她女儿的原因，周扬最终放弃。

    

    又过了一段时间，病友忽然出现吃药之后的不良反应，于是周扬带着整个团队开始暗中调查，终于发现了现在市面上有一种棏国格列宁宣传的厉害，一瓶药只要两千块钱。

    

    刘牧师当众揭穿这种药是假药，周扬一伙人也开始趁机捣乱，现场一度混乱不堪。

    

    因为这场打斗事件，周扬等人被带到了警察局，但是卖假药的人却跑了。

    

    就在录口供之时，吕受益忽然问道，像这种卖假药的被抓到得叛多少年。

    

    警察当场告知众人，卖假药被抓到的话，少说的话也得十年有期徒刑，多了的话就是无期徒刑。

    

    听到这话，周扬愣了一下，一直以来深藏心底的忧虑忽然爆发。

    

    事后，卖假药的张长林主动找到周扬，因为他也知道周扬是卖假药的，否则的话也不会砸他的场子。

    

    不过他这次来并不是来找麻烦的，而是要跟周扬做一次交易。

    

    只要周扬愿意把印毒格列宁的货源提供给他，他可以许诺直接一次性给周扬二百多万。

    

    毫无疑问，周扬动心了，因为一听卖假药抓住要叛十年有期徒刑，他就慌了。

    

    这是一次很好的脱离机会。

    

    但是，这时的他却有点犹豫不决，因为张长林这老小子一看就不是什么好人。

    

    他的病友就是因为吃了他的假药才出了问题。

    

    所以，经过几番考虑，周扬最终还是把他赶走了。

    

    但是事后张长林这个卑鄙小人却主动报警，说周扬店里有假药，然后又通知了周扬把假药藏起，并威胁周扬把货源提供给他，否则就让他住监狱。

    

    面对这样的情况，周扬这次没有再考虑，直接毅然决然的选择了放手，他还有自己的孩子和父亲，他们都需要自己照顾，如果自己进了监狱，他们怎么办，所以周扬绝对不允许自己的亲人出现任何闪失。

    

    面对这次逼迫，周扬最终选择放手，将印毒的货源提供给了张长林，但是需要签订合约，以后的假药售价只能最高一万块钱，并且卖给彭浩，刘牧师，吕受益，以及刘思慧的只能是三千。

    

    合约签订之后，周扬便召集了自己的团队宣布了这件事情，   

    大家虽然不愿意周扬就此收手，周扬却表示坚决不能因此去坐牢，最后几个人不欢而散，周扬心里也不好受。

    

    之后，周扬拿着自己卖假药赚来的钱，开了一个服装厂，转眼之间，已经过去了数月。

    

    这天，他正要接待一名客户，却遇到了吕受益的妻子来找他，她告知周扬吕受益已经不行了，因为痛苦割腕自杀未遂，现在急需要药物。

    

    但是因为之前的张长林，买药不停涨价，现在一瓶药已经涨到了两万块钱，因此惹恼了病友，没人护着他，直接被人举报到了公安局。

    

    张长林被迫只能逃亡，现在市面上根本买不到这种药了，所以希望周扬能想办法买到这种药。

    

    对此，周扬一阵气愤，当初跟他签订合同，一瓶药最多只能买一万块钱，现在都他妈涨到了两万。

    

    早知道，他说什么都不会提供给张长林货源位置。

    

    当然，就算早知道又能怎么办了，他能做到冒着坐牢的风险继续卖假药吗？

    

    答案是不能。

    

    如果他现在是孑然一身的话，也许会为了盈利，冒险卖假药，可是这个世界上没有如果，他还有属于自己的孩子，自己的父亲，他们都需要自己的照顾。

    

    这就是作为一名中年男人，要面对的现实无奈。

    

    之后，周扬让保安留下了王佳佳的联系方式，自己则着急的去接待客户。

    

    工作结束之后，周扬去医院看望了吕受益。

    

    病房里，周扬看着枯瘦如材，没有一点精神的吕受益，心底感觉到一阵痛楚。

    

    他明白，是自己给了吕受益希望，又亲手抹杀了他的希望。

    

    但是这并不是周扬的本意。

    

    坐在病床旁边，周扬强忍着挤出一抹笑容，道：“胆子挺大呀，都敢自杀了！”

    

    听到这话，病床上的吕受益眼中闪过一丝复杂之色，他并没有回答周扬的问题，而是艰难的仰起身来，指了指旁边桌子上的橘子，道：“吃个橘子吧！”

    

    

