    瓦伦沉默了下，开口道：

    “你这个问题我们一直都在研究，到现在为止还没有结论。

    不过我个人坚信，这些星兽应该有自己独特的方式离开这里，只是我们不知道而已！

    只要我们不断探索，找到这个方法，也许我们就能能够离开了！”

    一旁的兽人，剑盟盟主费尔南多显然不同意他的观点，冷笑一声道：

    “我倒不这么认为，能够依靠自己实力生活在宇宙中的都是星兽！而各处星兽各有不同。

    能够在宇宙中到处傲游，逗留的，那都是星兽中的佼佼者！绝大多数星兽也只能待在自己的出生地，所以我觉得这里根本就没有出去的办法！

    小子，你既然进来了，就安安心心跟我们一起，在这里面老实待着吧，毕竟多少也是个圣者，女人，物资肯定是不可能少你的！

    你以后就明白了，这里其实挺不错的，各种高端资源，尤其是规则类宝物多不胜数，是很适合修炼的！

    很有可能等你哪天修炼到一定程度，就突然能够出去了也不一定呢？

    所以别去找什么出去的方法了，那都是在浪费时间！安心修炼才是王道！若是你对晋级圣主感兴趣，可以来我剑盟！”

    听到这里，那个扛着斧头走在另一边的地精，安乐帮帮主劳伦就不同意了：

    “什么叫对晋级感兴趣？到这里反正都出不去了，还要实力有个P用！

    还不如及时行乐，免得临死了才发现自己有些心愿还没有完成。

    比如说留下几个后代，比如说看看自己在其他方面有没有天赋。绘画，音乐，雕塑等等，总之就是做自己以前想做，却又没时间做的事！

    如果你有这想法，可以加入我安乐帮，反正横竖都是死在这破地方，早几年晚几年又有什么区别？

    乘着现在还有点时间，及时行乐，保证让你不虚此生！”

    听到劳伦所说，布鲁斯不由眼睛一亮，这长乐帮的理念很符合他咸鱼的性格啊！

    不过可惜，他的任务是把图尔救出去，那么问题来了，怎么出去就是个大问题！

    还是得找个时间研究下。布鲁斯心里有个想法，也许可以尝试下跨界传送阵，很有可能可以解决问题。

    至于城主瓦伦，联盟盟主费尔南多，以及安乐帮劳伦这三人，代表的不仅仅是三方势力，也代表了三种处世态度。

    看得出来，由于资源足够，没有竞争，所以三大势力相处融洽。

    甚至瓦伦带人进黑蚁洞寻宝，费尔南多与劳伦还会在门口接应，就很说明问题了。

    所以在这里，外界珍贵无比的规则物品似乎并不罕见。互相之间并没有那么多勾心斗角。

    这种相处模式布鲁斯很喜欢，老实讲，若不是外界有太多他割舍不下的东西，让他在这里待一辈子也不是不可以！

    一行人在山岭间飞奔，看得出来，他们对这附近很熟悉。一路没有遇到任何阻碍，畅通无阻地来到了落难城。

    落难城在空中的时候看上去就不小，亲身走进去之后才发现，比自己想象的还要大得多。

    一共分内外两城。内城主要住人，外城与内城之间几乎没有什么建筑，广袤的区域种植的全部都是庄稼。

    防护罩仅仅笼罩着内城，外城的庄稼品种特殊，在那么多宇宙射线的侵蚀下，依然长得很好。应该是经过特殊改良过的。

    进入内城之后，布鲁斯就被城中的繁华惊呆了，这哪里是宇宙中一处险地啊？这里简直就是一处世外桃源！

    坦白讲，若是他几个夫人，弟子以及父母都在，布鲁斯都打算在这里养老了。

    由城主府在城中分配了一处宅院，由于瓦伦的安排，宅院就位于图尔住处的旁边。于是布鲁斯很快就见到了黑盟盟主——图尔本人。

    当看到布鲁斯的一刹那，图尔惊呆了。他一把拉住布鲁斯的衣袖，上上下下打量了他半天，才颤声道：

    “你——，晋级圣者了？”

    布鲁斯笑笑：“不晋级圣者怎么来找你？”

    “啧啧——，你的天赋，出乎我的意料！对了，你是怎么进来的？你知不知道通过这星云有多危险？平均每十个圣者，才有一个能通过！其他九个都死了！”

    “盟主，您看，我不是进来了吗？”

    图尔脸色相当难看，他犹豫了下，迟疑道：

    “你——你见过易洛了？”

    “当然见过了，否则我怎么会找到这里来？”

    “他居然肯让你来？以他的性格，应该是直接指定一个盟主人选！”

    “这不是有您的遗言嘛！他也不能太过独断专行。”

    “呼——，当初出发前我就预感会出事，就留下了遗言，果然应验了！”

    图尔看着布鲁斯半响，脸色突然一垮：

    “完了！”

    “又怎么了？”

    “本来只有我一个人陷在这里，黑盟还有一个你可以周旋一下，如今你也进来了，这一下两个圣者都没了。黑盟恐怕要保不住了！”

    “别担心，海拉距离晋级圣者已经只剩下一步之遥！若是我猜的不错的话，这会儿她已经晋级圣者了！

    有海拉在，易洛想要派人接手黑盟可没那么容易！”

    “什么？！海拉也晋级圣者了？！”图尔大吃一惊，“以她的进度，即便再顺利，至少也得过再过七八百年才行！”

    “您对您的女儿也太没信心了吧？”布鲁斯不由气结。

    “我是她父亲，我是根据她的性格，天赋做出的推算，应该八九不离十，若是出现变故，十有八九发生在你身上。你是不是帮她了？！”

    看着图尔好奇的目光，布鲁斯笑笑：“主要还是她自己努力！”

    就在这时，脸色稍稍平静的图尔突然再次一变，他上前一步，安慰般地拍拍布鲁斯肩膀：

    “哎——，不管怎么说，你能够进来救我，我就领你的情！不过我女儿跟你怕是无缘了。”

    “你对从这里出去就这么悲观？”

    “不是我悲观，从这第七宇宙墟被发现到现在，在这宇宙中就没几人能够成功出去过的。”

    “盟主，您就看着吧，这一次我非把您救出去不可！”

    图尔脸色复杂地看着布鲁斯，一时间不知道该说什么好。

    海拉与布鲁斯订婚这件事他刚才已经知晓，对于布鲁斯这一次不顾危险闯进来救他也是深受感动。

    但感动之余又颇为懊悔，当初应该再想想办法的，如今还得女儿女婿相隔两地，一生无法相逢，真的是悔不当初啊！

    布鲁斯与图尔边聊边喝酒，不知不觉就谈了一夜。到了第二天，两人也有了打算。

    无论如何，都得想办法出去！

