    凤凰总部。

    会议室里，胡来正在给一众高管开会。

    “老张，现在飞扬总不在国内，隔壁蓉城市公交公司采购‘无人公交’的事情就你统筹负责。”

    “好的。”张厂长答复道。

    胡来点点头，看着会议室里众人，询问道：

    “大家还有什么问题吗？没有的话大家就各自去忙吧。”

    话音刚落，就有一人站起来。

    胡来望去，是凤凰半导体的技术主管老吕。

    老吕举起手，说道：

    “老板，现在我们凤凰EDA软件基本功能都已经实现，勉强可以用了。”

    “现在有几家一直和我们关系不错的设计公司最近知道了我们开发了EDA软件，用起来效果也不错，就起了心思想问问能不能让他们也试用一下。”

    “他们现在基本都用的是Syon公司的EDA软件，每年授权费比较贵，所以……”

    虽然话没有说完，但胡来明白了老张的意思。

    最开始江航团队带着EDA软件希望凤凰投资的时候，那时候的凤凰EDA软件只是算个半成品。

    如今半年多过去，在大量的实际运用和开发团队的完善下，凤凰EDA软件也基本能用了，有了一定竞争力后当然可以投入市场。

    胡来正想说话，就在这时，会议室的大门突然打开，胡来办公室的一个工作人员慌慌忙忙的跑了进来。

    ？？？

    高管会议被突然打断，一时间，所有人都有些愣住了，纷纷看向工作人员。

    胡来此时也有些惊讶，片刻过后看到工作人员径直往自己走来，心里顿时有种不好的预感。

    要知道，若非紧急事情，办公室工作人员绝对不会在开会时贸然闯进来。

    他心里反应过来，肯定是有紧急事情需要处理，很快工作人员便一路小跑走到跟前，微微弯腰扶在他耳边说道：

    “老板，出事了。”

    “刚才有人拨打您办公室的内部电话留言，办公室小刘接听留言后，才知道是张飞扬张总打来的。”

    “张总应该是遇到事情了，您赶紧去听一下留言吧。”

    张飞扬？！

    胡来心里咯噔一声，几个小时前他才和张飞扬通过电话，怎么这么一会出事了？

    事关紧急，他也没有多问，看着会议室里一头雾水的高管们，说道：

    “今天的会就这样，大家先去忙吧。”

    “老张，你跟我来办公室一趟。”

    胡来神色着急，张厂长也隐约猜到事情的重要性，等两人来到办公室听了张飞扬被抓前的录音后，胡来脸色大惊。

    “姓侵？绝不可能！”

    “我不相信张飞扬会做这样的事情。”

    胡来一脸阴沉的说着，旁边的张厂长脸色也很难看。

    在他印象里张飞扬虽然谈不上圣人，但是起码算的上正人君子了，这样的事情绝对干不出来的。

    更何况，像张飞扬这样级别的人，如今在凤凰集团每年年薪都是几百万，想要什么样的女人找不到，至于用强吗？

    他飞快思索着，心里越发觉得不对。

    “老板，我也不相信张飞扬会做这样的事情。”

    “何况今天张飞扬刚到法兰克福，什么都没理顺，再怎么也不可能……”

    胡来重重的点头，刚才他被突如其来的消息搞的有点懵了，此刻也渐渐冷静下来。

    他心里下意识的也觉得有些不对，他脑海里仔细理清楚各个要点，一边说着。

    “老张，你说的很对，张飞扬今天才到法兰克福，怎么也不可能突然就发生这样的事情。”

    “而且……”

    他看了一下手机上的时间，说道：

    “老张，现在是上午11点20分，D国和我们有7个小时的时差，那现在D国就是凌晨4点多。”

    “凌晨4点多张飞扬给我们打内部电话留言，肯定是想求助我们。”

    “而且根据留言里的语音判断，张飞扬并不知情，那么……张飞扬极大可能就是遇到陷害了。”

    “陷害？！”

    两人对视一眼，眉头却皱得更深了。

    胡来和张厂长心里都知道，凤凰集团在海外并没有太多的利益关系，和别的企业也谈不上深仇大恨。

    那这样的情况下，谁会特意陷害张飞扬？

    张厂长陷入沉思，他怎么想也想不出是谁会特意陷害张飞扬，刹那间，甚至有“是不是张飞扬真办事了”的想法从他脑海里蹦出来。

    和张厂长不同，一旁的胡来心里却有些别样的想法。

    这件事情的时间、地点、方式都太过于蹊跷，巧不巧的张飞扬刚到法兰克福的第一晚就出事，而且一来就是非常重的性侵罪，这太让人奇怪了。

    他不由自主想起张飞扬出国前自己和他说过的一番话，脑海里不禁想到一种可能。

    难道是M州国？

    不过片刻之后，胡来又觉得有些不可能。

    如果他们控制了张飞扬，那目的是什么？

    站在M州国人的角度来看，张飞扬不过是凤凰集团旗下凤凰汽车的CEO，虽然算的上有分量，但是控制了张飞扬以后呢？

    用张飞扬来换取凤凰技术或者说收购凤凰集团？

    仔细想想，又觉得不太可能。

    作为资本主义的资本家们，他们恐怕比谁都清楚，张飞扬虽然重要，但是绝对不会重要到能将凤凰集团来兑换，张飞扬或许能换取凤凰的某些让步，但绝对不会影响凤凰集团大局。

    说白了，在资本的世界里，CEO也是资本打工人而已。

    胡来心里思索着，可越是心里笃定，越是看不懂。

    两人心中都有疑惑，片刻后张厂长突然说道：

    “老板，我们在法兰克福不是还有保障团队吗？”

    “我们赶紧通知他们，问问具体什么情况！”

    ……

    张厂长话语惊醒了胡来，很快保障团队的团队长李明在睡梦里被惊醒。

    等李明知道张飞扬被抓捕后人都懵了，不过好在他也算经验丰富，赶紧开始联络J方，希望能了解具体的情况。

    时间流逝，12点、1点、2点……

    越来越多的信息传回凤凰总部，看着眼前电脑屏幕上的资料，胡来也有些疑惑了。

    “苏珊？”

    “就是她最后和张飞扬一起回去的？她还是我们海外展厅的承建方？”

    张厂长点点头，说道：

    “是的，她就是我们展厅承建方的老板，她确实是和张飞扬一起回的酒店。”

    说完这句，张厂长停顿了一下，将手机上最新的消息递给胡来。

    “老板，现在李明终于联络上警方了，他们确认了报案就是苏珊。”

    “而且，李明还传回了一个不太好的消息。”

    胡来心里一紧，看向手机屏幕。

    屏幕上发来的消息清晰可见的写着几行字。

    “酒店监控显示，张飞扬是在苏珊醉酒完全没有意识的情况下进入了苏珊的房间。”

    “整个过程酒店工作人员都可以作证！”

    胡来心里瞬间凉到谷底，事情的进展有些超出他的想象。

    此刻，他心里甚至都有些怀疑之前的判断，不过正当他思索之时，办公室工作人员突然敲门而入。

    “老板，现在张总的事情被爆出来了，甚至……”

    “甚至连张总在警方被扣押的照片都出来，现在不少媒体都想要采访我们，我们需要发个公告吗？”

    还没等他想好怎么回答，此时胡来手机突然响起，是一个陌生电话。

    刚接起电话，对面一句话胡来顿时愣住了。

    “喂，胡来胡总吗？我们是国An……”

    ……

    PS：今天没更多少字，最近确实有事情耽搁，不好意思。

