
    第1158章似真似幻

    “你真的没死！”林海一个激灵，拔地而起，同时将三尖两刃刀横于胸前，眼中全是骇然之色。

    “一起杀了他！”玉天泽一声娇喝，双手向两侧一拉，一道光芒之剑出现在掌心之中，朝着心魔王遥遥直刺，顿时剑芒疾驰而去，直奔心魔王的要害。

    “劈空斩！”

    林海也知道，不能给心魔王一丝喘息的机会，否则遭殃的就是他们了，手中三尖两刃刀，也毫不犹豫劈了出去。

    “哈哈哈，一起去死吧！”

    心魔王大笑一声，身前突然出现一片涟漪水波，将刀芒剑影全都轻松挡了下来。

    “什么！”林海和玉天泽大惊，随后突然感到周身一紧，竟然被凭空出现的水浪，如同气球般裹在了其中。

    “爆！”

    心魔王一声大喝，气浪瞬间爆炸，竟如同无数利箭，钻入了林海和玉天泽的身体之中，两个人一声痛呼，摔倒在地上。

    而与此同时，心魔王巨大的脚掌，突然出现在半空，凶狠的踩了下来。

    “完了！”

    林海和玉天泽躲无可躲，避无可避，顿时绝望。

    唰！

    就在这个时候，一个身穿绿色轻纱，曼妙多姿的身影，犹如九天仙女般，从天而降，冷峻的目光一寒，袖臂一抖，一道气芒凌厉飞出，直接落在了心魔王的身上。

    “吼！”

    心魔王一声巨吼，庞大的身躯仰天栽倒，胸口处鲜血如同喷泉般汩汩而出，抽搐了两下，死于非命。

    林海和玉天泽劫后余生，纷纷朝着这突然出现的女仙望去，可这一望之下，林海又惊又喜！

    “馨月，你怎么来了！”林海刚要起身，剧痛传来，却一下子又摔倒在地。

    柳馨月扭过头，冷冷看了林海一眼，又看了看玉天泽，突然转身飘然而去！

    “馨月，馨月！”林海见柳馨月竟然一句话不说，直接离开，忍不住大声呼喊，心中莫名一阵揪痛。

    “既然心中有她，又何必再留恋与我。”柳馨月的声音，轻轻盈盈，从天空飘荡而下，人却如同奔月的仙子，缓缓消失在天际之中。

    “馨月，不要走啊，馨月！”林海痛声疾呼，心中一下子变得空落落的，仿佛突然失去了比生命还要重要的东西！

    “她，就是柳馨月？”玉天泽的声音，突然在身后响起，带着一股幽怨之气。

    林海猛然回头，盯着玉天泽，眼中露出凶狠的光芒。

    “都是你，没有你的话，馨月怎么会离我而去！”

    “你滚，你给我滚！！！”

    “你！”玉天泽眼泪顿时夺眶而出，朱唇因为气愤剧烈的颤抖，盯着林海看了许久，突然转身，愤怒离去。

    “馨月，馨月！！！”

    林海躺在地上，仰头望天，不停的呼喊着，眼泪顺着眼角留下……

    不知道过了多久，林海沉沉的睡去，朦胧之间，感觉自己的身上，似乎有一只柔软的小手，在轻轻的触动，那种熟悉的感觉，让林海舒适的一声轻哼，睁开眼睛。

    “馨月，你没走？你原谅我了！”林海大喜过望，却见柳馨月正坐在自己的旁边，柔嫩的玉手，正在自己的胸前，轻轻的划过。

    “馨月，不要离开我，我和玉天泽，只是因为灵魂的问题，我之前和你解释过的，我的心中，爱的是你！”林海一把抓住柳馨月的小手，紧张的说道。

    “我知道，我全都知道，你什么也不用说。”

    柳馨月说完，直接俯下身子，用性感的小嘴，堵住了林海下边的话。

    林海浑身一颤，满心的激动欣喜，一把将柳馨月抱在了怀中……

    “馨月，我就知道，你不会离开我的！”不知道过了多久后，林海如梦呓般，闭着眼睛一脸幸福说着。

    “柳馨月？为什么又提起她！”忽然间，一道幽怨的声音响起，带着浓浓的不满。

    林海身体一颤，大吃一惊，蓦然睁开眼睛，却见玉天泽正在自己的旁边，整理着衣衫！

    “怎么是你，怎么是你！！！”

    林海满脸难以置信，脑袋轰的一声，瞬间变得一片空白。

    “你怎么了？不是我还能是谁？”玉天泽诧异问道。

    “馨月呢？”林海目瞪口呆，刚才自己看到的，明明是柳馨月，怎么现在变成了玉天泽？

    这他么的到底是怎么回事？

    “你累了，好好休息一下吧！”玉天泽起身，温柔的在林海脸颊亲了一口，幸福的离去。

    看着玉天泽离去的身影，林海一个激灵，眼露惊惧，遍体生寒，再次晕了过去。

    不知道过了多久，林海缓缓睁开双眼，迷茫的朝着四周望去。

    却见自己正置身于一处漆黑的山洞，自己的身前，点着一堆篝火，那跳动的火苗，犹如林海此时的心情，无法平静！

    “你醒了？”一道有些虚弱的声音，在身后响起。

    林海蓦然回头，却见玉天泽正一脸疲惫坐在自己身后，汗水湿透了衣衫，额前的秀发，几缕低垂下来，别有一番妩媚的味道。

    但是林海却顾不得欣赏这些了，蹭的站起身，一脸怒容看着玉天泽。

    “你，对我做了什么？！”

    玉天泽一愣，随后满脸不解的笑了笑。

    “你受了重伤，晕倒了，我便把你带到了这里疗伤啊。”

    林海话一顿，头脑中闪过自己之前受伤的情景，确实自己晕倒在了玉天泽的怀中，可是！

    林海的脑海中，再次浮现出那场似真似幻的缠绵！

    “难道，那是假的？”

    “不可能，绝对不可能！自己亲身经历，怎么可能会是假的？”

    林海呆呆的看着玉天泽，大脑一片混乱，仿佛迷失了一般。

    突然间，林海想到了一个关键所在，突然看着玉天泽，严肃问道。

    “我晕倒期间，馨月是否来过？”

    “柳馨月？”玉天泽一愣，眼中不易察觉闪过一丝不满，随后摇了摇头。

    “那，那之前，我们之间，有没有发生过什么，什么超越界限的事情？”

    玉天泽有些惊讶看了林海一眼，随后妩媚一笑，将小手在林海的胸前，温柔的划过，玉唇轻启。

    “你，想要和我发生点什么呢？”

    “让开！”林海粗鲁的将玉天泽推开，情绪一下子变得激动和混乱。

    “怎么回事，到底是怎么回事！”

    “究竟哪些是真的，哪些是假的？”

    “心魔王到底死了没有？馨月究竟来过没有？之前和自己……那个女人到底是馨月，还是玉天泽？”

    就在林海思维乱成一团的时候，突然间叮咚一声，微信响了。
