    第464章 北溟将战   

    “来人。”

    他吩咐。

    

    立刻有两道黑影闪现出现在了大殿之中。

    

    “找到她，不许杀她，把她带回来。”

    他低冷出声。

    

    “遵命。”

    

    就在此时，有将军进来禀报。

    

    “启禀王，臣有要事相禀。”

    将军沉声道。

    

    帝钧冷眸扫向他，“说。”

    

    “从北溟传来消息，龙王焰川现身于北溟， 并摧毁数座正在修建的行宫，跑了很多奴役，杀死了不少士兵。

    ”   

    听到这个消息，帝钧眼帘只是微微抬了一下。

    

    “焰川。”

    他冷冷道：“这么快便敢回到北溟，胆子倒是不小。

    ”   

    焰川这种血统的上古神兽，即便死了也是能轮回重生的。

    

    可一旦修为破碎，想要恢复到巅峰时期，需再沉睡蛰伏数万年，再修行千年，方有可能恢复到巅峰时期。

    

    但短短三万年， 他便有胆子回来了。

    

    也不知，是谁给他的胆子。

    

    “传令下去， 北溟只要有逆反者，杀无赦。

    放出狼骑血士，于北溟追杀妖兽焰川，至死方休。”

    血腥的声   

    “ 遵命！”

    

    帝钧收回目光， 望着外面昏黄的天。

    

    他已经等了几万年， 如今以幽都的实力，已经足够一统九幽，入主千界 。

    

    快了……   

    很快，他就能够撕下那些神虚假的面具， 将他们踩在脚下。

    

    这个世界也很快将会重铸，建立新的秩序。

    

    他低声不紧不慢道： “恩师，我会让你明白， 杀戮比慈悲更适合这个浑浊不堪的世界。

    更能构建新秩序，创造更好，更干净的千界万世。”

    

    而北溟现在已经是一片混乱。

    

    焰川回来之后，便连根拔起数座正在修建的幽都行宫。

    

    不但破坏力惊人，不少奴隶们也都开始奋起反抗和幽都士兵们发生了战斗。

    

    越来越多的幽都子民开始脱离幽都军队的掌控。

    

    而同时，杀戮和战争也变得越发频繁。

    

    血气冲天， 遍地森森白骨。

    

    魔障之气汹涌骇人！   

    镇守北溟的龙王焰川回来了！   

    北溟将驱逐侵略者，将重新回到北溟子民的手中！   

    这样的消息顷刻之间席卷整个北溟。

    

    奴性开始觉醒。

    

    因为他们的守护神回来了，北溟将不会再被奴役。

    

    将回到三万年之前的模样 。

    

    看到焰川带着小魂肆虐破坏，三三和萧桀稳坐在远处围观。

    

    “不愧是曾经的北溟龙王，破坏力很是惊人。”

    萧桀看着前面的一片烟尘，也有些吃惊。

    

    三三点点头，“ 龙本可翻云覆雨，苍龙更是天地初开便存在的。

    能在上古频繁的大战中存活，必不可小觑。”

    

    “焰川如今是何种境界？”

    萧桀好奇。

    

    “天阶初期。”

    三三缓缓道：“参照人类的修为来说，已是神境。

    如今，比小魂强些。”

    

    萧桀笑了一下，“看来，那段时日，倒是没白闭关。

    为了北溟之战，也好生用了点功夫。”

    

    姒月看着前方， “主子，我能去帮忙吗？”

    

    看到小魂和焰川在前方和幽都军队战斗，姒月也有点手痒了。

    

    自从在无境归墟中跟随老祖修行了一段时间修为暴涨之后， 她还没出手试试。

    

    三三看了一眼姒月，点点头，“好。”

    

    姒月点头，旋即身子一动便朝战场飞了过去。

    

    萧桀沉声道：“ 据老龟说，幽都王朝有无数这样的军队。

    都是死士，战斗力惊人。

    以魔障之气豢养， 大军过境寸草不生。

    坐骑乃是幽冥魔狼，凶残嗜血。

    

    这些年，幽都王朝便是以这样的军队镇压着北溟。

    

    现在看来，幽都那边已经得到了焰川的消息。

    

    这些狼骑显然是冲着焰川而来。”

    

    三三虽然在听，但似乎并不是很关心这个。

    

    她看着前方，缓缓道：“战火燃起，北溟将战。

    ”   

    萧桀浅浅扬唇，“战，必是要战的。”

    

    “子契很厉害。

    ”三三看着前方夸赞道。

    

    前方的战场里，除了焰川，小魂和姒月，还有北溟短时间组成的军队。

    

    而这样的军队正在扩大 。

    

    他们将自成大军，保卫自己的家园。

    

    从不久之前的奴性被统治，到现在北溟军队的组成，不过短短时间。

    

    而这一切的计策，都是由子契所献。

    

    战斗的方式，以及他们同幽都王朝军队斡旋之计，都是由子契告诉焰川，再由焰川下令。

    

    如此，北溟军队才有一战之力。

    

    萧桀淡笑，“幽都王朝的军队，虽然实力强横，有破天裂地之能，却只会蛮横强进，是一支只会战斗杀戮的死亡骑士，且骄傲自大。

    

    北溟的子民虽然亦同他们一样，天性蛮横强硕， 凶蛮残暴。

    但比起他们不一样的是，北溟子民并不好杀戮，你不犯我我则不犯你。

    

    论单体作战， 北溟子民现在是不如幽都军队的士兵，加上几万年来的奴性镇压。

    

    他们对幽都士兵会有天生的恐惧。

    

    所以会轻而易举的遭到屠杀。”

    

    萧桀继续道：“但是，这些年来整个北溟的所有行宫，北溟的地形，不会有人比他们这些被奴役的人更清楚，他们很清楚每一个地方对他们有利的位置。

    

    在作战的时候，便会多一项有利的条件。

    

    而幽都王朝军队的弱点，也一目了然。

    只不过他们的弱点在他们的强势之下，变得微不足道了。

    

    可这种弱点如果要给他们放大……对付起来也并不是难事。

    ”   

    萧桀顿了一下，看着前方，“不过……焰川的回归，才是他们能够“站起来”的最大因素。

    ”   

    幽都王朝的军队主将，实力都在神魂期以上。

    

    化劫，大世期更不在少数。

    

    实力强大的可怕。

    

    “可是，他们打不过的。”

    三三轻声道。

    

    萧桀轻轻颦眉，“ 实力悬殊。

    幽都王朝的军队好战且经验充足，实力远远足够碾压过他们的弱点。

    北溟军才成型，数量也不多，遭到如此战斗，自容易溃不成军。

    ”   

    “ 如果没有焰川他们的话，他们早就已经被屠干净了。”

    萧桀声音微沉。

    

    “走吧。”

    三三说，一边往前走了过去。

    

    萧桀也依言跟着三三往前走。

    

    三三手中寒芒一闪，破天乍现。

    

    同一时间，陨星也出现在了萧桀手中。

    

    

    

