    宴臣再看向时之珩：“你很天才不错，阵法方面，比我小时候很强，可我要告诉你的是，我小时候没接触过阵法，接触阵法也不过是近来几个月的事情，所以，你认为你的进展比我快？”

    视线落在时之顷身上：“还有你，合成异能是很不错，不，是很强！可你炼丹有我厉害吗？你炼器有我强吗？你现在会的，都是我教你的，你不会的，我也会。”

    时轻轻：(-)

    时之珩：(-)

    时之顷：(-)

    宴臣看着目瞪口呆的母子三个，最后收尾道：“一个不美不漂亮，一个天才却不用正途，一个什么都不会，会的还是我教的……你们认为，我会喜欢？还是想做你们爸爸？”

    宴臣脸上的讽刺，差点就明摆着说：你们当我脑子瓦特了？

    沉默，一秒，两秒，三秒，四秒，五秒。

    宴臣转身，头也不回的走向最近的一个房间。

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝互相看了看：“……”

    emmm，怎么说呢，他们忽然觉得宴臣说的好对啊！

    时之顷：“叔叔是生气了吗？”

    时之珩：“他是挺厉害的，我们打不过他。”

    时轻轻：“……这一路他保护我们那么多次，我们刚刚好像太不给面子了。”虽然是仇敌，但现在结伴而行，总得面上过得去吧？

    珩宝宝和顷宝宝点头点头。

    时轻轻深吸口气：“那怎么办？”

    顷宝宝举手说道：“爸爸说过，知错能改善莫大焉！”

    珩宝宝不情不愿：“可我不想跟他道歉……”

    时轻轻耷拉肩膀：“我也不想……”

    时轻轻和时之珩眨眨眼睛，看向时之顷。

    时之顷：“……”忽然感觉，压力好大呀！

    开口要说自己来，就被时轻轻给抱住了：“傻宝宝，这种事情当然是妈妈来啦，妈妈刚才是逗你的~”她怎么可能那么无良，将这样的问题交给孩子去解决？那也太没品了。

    时之顷眼泪哗哗，皱皱鼻子，蠢萌蠢萌的说道：“妈妈，你太好啦！其实，其实，我也不想和叔叔道歉哒！”如果妈妈和弟弟都不去，那他心里不情愿，也肯定会去的。

    可是……

    妈妈没那么做。

    时之顷抱住时轻轻，声音软软的叫着妈妈。

    时轻轻亲亲顷宝宝的脑门儿：“傻宝儿，不想做的事情可以告诉妈妈，不要憋在心里，嗯？”

    时之顷犹豫：“可，可是，爸爸说，要宠妈妈，不让妈妈做不想做的事情，妈妈想做什么，就在后面当妈妈最坚强的后盾！”

    时之珩听到这话，愧疚不已，抱住时轻轻的胳膊，哽咽的说道：“妈妈，对不起……”

    时轻轻看孩子要哭，赶紧抱着，来到客厅的沙发处，水幕袭来，整个客厅都干净了，再从空间戒指里拿出床单扑在沙发上，抱着两个大宝贝儿坐上去。

    “珩宝宝不哭哦，没关系的，你们年纪小，有错改就是了，你们爸爸不是说了吗？知错能改善莫大焉……”时轻轻安慰两个孩子，想到季墨言，心里还是难受的厉害。

    大概，她这辈子都不会释怀，那个男人，已经扎根在她的心上和精神上。

