    送入洞房这种情节？

    免费章节就不写了哈。

    中午的婚礼都举办完了，天都黑了，晚宴也吃得杯盘狼藉了。新乡市西南方向上，一标马车队这才姗姗来迟，驶进了市区。

    为首的骑士马刺一磕，胯下骏马哒哒哒，直奔小红楼庄园。

    “哈哈~霍福德！”

    “你这赶紧赶慢，还是没赶上大胡子的婚礼哟~”

    “就差那么小半天！”

    史蒂夫伸出食指拇指，夹出亿点点空间。“吃席，你都赶不上热乎的。”

    “哈哈哈……”

    “没事，回头大胡子准要再请我喝一回！”霍福德显得极其开心，连声朗笑，“我铁定要把胡子灌醉~哈哈哈！”

    “大少爷，猜猜我给你带回来了什么？”

    史蒂夫摸着浑圆的肚皮：？？

    “生姜？”

    “没猜对哦~”

    霍福德得意洋洋的，满心欢喜来给自家老大献宝。

    可怜伙夫只是学会了几句简单的白话，他对东方文化并不了解。但凡伙夫他晓得那句‘姜是百药母’，那就肯定能拍上自家老板的马屁了。

    虽不中矣，亦不远矣。

    “那是什么宝贝呀？”

    婚宴晚会吃了有九分半饱，胃部消化占据了太多血氧供应。人有点的懵圈的史蒂夫，一时间真还没反应过来。

    史蒂夫思考着…

    伙夫负责西南向去加州三藩的商队。

    今年一整年忙活下来，换马不换人，连着跑了三趟大的，终于把商路节点框架，基本搭建起来了。为此，全年无休的霍福德，起码掉了十斤膘。

    话说，默克尔婶婶家那舍尔小子。

    真就天生玩水的好料子！

    年初商队刚出发，一路铺设节点的时候。舍尔小子就赖在圣菲，迷上了撑竹篙，在格兰德河上玩漂流。

    等年中霍福德第二趟商队返程，他带回来的消息，令默克尔夫妇夙夜忧心不能寐。

    舍尔已经在洛杉矶下海了。

    海？

    “你们捕捞到一条鲸鱼？”

    “大少爷，我给你带回来一大家清国人。”

    “中国人？”

    来自远东的移民，早几个月就有了啊！干嘛搞得这般大惊小怪？

    今年三伏前，伙夫第一趟从加州返回的商旅，回程就劝带了十几个淘金矿工，随队来科罗拉多定居。

    白色庭园主楼外立面，抹的青白色三合土灰。婚礼上演奏苏维埃进行曲的锣鼓。这些都是今夏新来的远东华工移民们，生存于此留下的蛛丝马迹。

    没有他们，白色庭园都不白了。

    “带回来几个远东华人…”

    “有必要搞这么大么？”

    俗话说得好，一孕傻三年。史蒂夫这肚子吃得滚圆。看样子，也是染上孕傻症了。

    “这家华人不一样！”

    “他们看起来像是远东的贵族。”

    伙夫将自己的判断从实招来：“虽然他们极力掩饰，从不谈及自己的贵族身份。但这家华人中，有很多人都识字，甚至他们中的一位长老，还能用英语交流。他们的家庭中，有画家、有化学家，家庭成员的举止也很优雅。”

    腹有诗书气自华。

    大概就是如此了。

    “最重要的是，和他们同船来的伙伴当中，还有…”霍福德说到紧要处，故意卖了个关子。“还有，大少爷你想要的清国医生！”

    “什么？！”

    “嗝er……”

    史蒂夫大吃一斤，惊出饱嗝。

    贵族什么的，史蒂夫并不在意。如果来的是旗城里面铁杆庄稼，史蒂夫甚至还想把他们扔去挖煤矿呢。

    但来个中医可就不一样。

    抄曹阿瞒作业的时刻，就是现在！

    史蒂夫光着脚，跑出去好几步…

    而后却猛地一愣神。

    只见他前后脚一顿，踩死门槛上的倒霉小强。接着史蒂夫又若无其事的，装作我就是来踩蟑螂的。回头施施然，坐回了客厅的高背椅上。重新端起了上位者的架子。

    “伙夫，眼瞅着快入冬了。”

    “今年最后一趟，还跑不跑，能跑多大？”

    “洛杉矶港的船队，”

    “冬季还能不能航行？”

    果然是脑子不清醒，当场闹了个大荒唐。还好，霍福德之于史蒂夫，属于是极心腹的亲信了。折腾点啥也无干碍。

    大少爷端起饭后消食的酽茶，把话题带回正轨。谈起了加州商路年度最后一个运作周期。今年是这条商路运行的第一年，啥事都得从头劈竹。

    “洛杉矶和三藩，冬天港口都不结冰”

    “船队航行不成问题。”

    霍福德爆出了一个出乎史蒂夫意料的资讯：“船员们说，海面上有一股海流，顺着海流走，去三藩并不吃力。”

    “嗯？”

    “洋流？”

    加利福尼亚寒流，并不是这个方向吧！

    原本以史蒂夫地理学认知，他知道北太平洋沿岸的冬季季风，通常是东北风。加上自北往南流向的加利福尼亚寒流。冬天从洛杉矶往三藩的航线…

    应该是逆风又逆水的啊？

    来回航线，有一程费劲又危险。因此，史蒂夫才会考虑，要不要停掉冬季的航海运输。

    “是的。”

    “船老大说，去三藩打大侧帆，顺水而行。回程顺风，勤打帆索走Z字，航线往外靠一点就行。”

    “来回都没有大问题。”霍福德说道。

    “啊这…那可以。”

    牢记‘没有调查就没有发言权’的史蒂夫同志，并没有闹出赵括式笑话。

    以他的高中地理洋流知识，性质上属于是概念性内容。强行应用在实际航海上，学着常凯申玩微操的话，就和纸上谈兵没区别了。

    闹不好，一船人药丸！

    阴阳生万物。

    加利福尼亚寒流，是一股大洋流。在它自北向南流动的时候，在它的挤压下，产生了一股补偿性的近岸暖流。近岸暖流流径与加利福尼亚寒流相同，方向相反。

    从洛杉矶开船去旧金山。

    船上只要保持，目视不脱离海岸线。

    就能确保蹭到近岸暖流的助力。

    水点没用的小知识：加州沿岸的近岸暖流，在越过温哥华后，会汇入北太平洋暖流，继续向北，成为阿拉斯加暖流的一小股来源。

    福岛在扶桑东北的阿武隈高地。

    正是北太平洋暖流流经之地。

    门口这桶核废水，请加麻大民众和小日本的米国爸爸，先干为敬！

    “伙夫，你要不要先休个假？”

    史蒂夫意作心疼，说道：“你已经八个月没有休息了，冬季这趟跑下来，可能连新年都赶不上。”

    “这般连轴转，铁打的人都吃不消啊。”

    “不歇了！”

    “史蒂夫少爷，我还能再坚持一下。等明年商路运作稳定下来，就能轻松些了。”霍福德展现了一个开拓者的强韧：“最后一趟，我要坚持看着，省得出问题。”

    自己负责的商队刚稍有起色，初见盈利。

    此时面对休假的诱惑，霍福德只想说一句：等我死后，有的是时间休息！

    商队盈利的情况，史蒂夫并没有过问。他看中的并不是这点利润。而且这不还要跑一趟么？又没到年度结业进行清账的时候。

