    第1156章 偷听   

    杜慧琳了解了他们之间的关系之后，就打算要从这别墅里搬出去，她一个女孩子家家的，和两个陌生的男人住在一起，多少还是有些不太好的。

    

    “等我们把事情解决了之后，杜姑娘就再搬回来好了。”

    听说她要搬出去，张龙立刻就答应了。

    

    主要还是因为，杜慧琳毕竟是个无辜的女孩子，那青龙帮的人，到时候看到了她，肯定是不会放过的。

    

    从刚刚到现在，一直都在听他们说解决事情，但是杜慧琳，并没有听到，要解决什么事，她就算再怎么好奇，也不会去打听这些的。

    

    “这样好了，我现在就去让人安排一下，让你住在宋家的酒店里。”

    宋云飞是觉得，自己帮人帮到底。

    

    但是他一开口，其他那几个人，全都一脸暧昧的看着他，对眼前的这个姑娘，宋云飞还真是从来没有过什么非分之想的。

    

    “那好，我现在就赶紧去收拾东西，辛苦宋先生了，等我发了工资之后，肯定会立刻还给你的。”

    杜慧琳是从家里跑出来的，当时也是身无分文的。

    

    幸亏遇到了宋云飞，而且这个男人还收留了她，当时都没有多问，就把人给带到了别墅来，这么长时间了，一分钱都没有收过。

    

    “你这家伙，老实交代，都把人家姑娘给昂，到外面来了，是打算结婚的，还是要玩一玩的。”

    很显然的，宋轶其实是误会了。

    

    宋云飞赶紧摇摇头，他其实让人去调查过杜慧琳，只不过只有寥寥几句话，根本就不知道对方的身份是什么样子的。

    

    “大家可别胡说，我说偶然认识这位杜小姐的，只不过是收留她几日罢了，咱们还是赶紧商量一下，该怎么应对青龙帮吧！”

    这件事情，宋云飞你不想多说。

    

    就在这个时候，一直缩在张龙肩头上的小怪物，猛然就窜了出去，很快就消失在了楼道的拐角处。

    

    “不用去管它，这个小家伙，就是想看一看，这别墅里面有什么东西。”

    看到梁墨辰一脸惊讶的指着小怪物离开的方向，张龙有些无奈。

    

    这个小家伙，很多时候确实是有些不受控的，只要是不闯什么大祸，张龙很多时候都会随它去的。

    

    其实小怪物之所以会有这样的举动，主要还是因为，它发现杜慧琳，躲在角落里偷听他们说话，直接就蹿出去下了她一下。

    

    “你是个什么东西，怎么会突然出现在这里？”

    刚刚没怎么注意，杜慧琳一抬头，看到小怪物吊在顶上。

    

    刚刚她在仔细听，下面那几个人在说什么，但是断断续的，一直有些听不清楚，再想往前走的时候，就发现了小怪物。

    

    “啊呜～”   

    在这个普通人面前，小怪物肯定是不能口吐人言的，它露出了尖尖的牙齿，就想要去咬杜慧琳。

    

    被它吓的，杜慧琳立刻就赶紧往房间里跑，再也没有功夫，藏在这个地方，听他们在下面商量什么了。

    

    “张龙，你们换个地方去说，当心隔墙有耳。”

    下午完了杜慧琳之后，小怪物立刻就乖乖的缩在了张龙身边。

    

    听到它这么说，张龙就知道，这个小家伙应该是发现了什么，但是又不会轻易提醒他们，所以才会这么隐晦的说的。

    

    在这个别墅里面，除了他们四个人之外，就只有那位杜小姐了，现在看，问题还有可能是出现在那里的。

    

    “我知道了，辛苦你了！”

    如果不是因为小怪物，她们都不一定会发现这些，而且张龙根本就不需要去查看，他是非常幸运，这个小家伙的。

    

    张龙只说是，他们换一个地方谈论这件事，其他的倒也没多说什么，他们三个也没有多问。

    

    “现在这件事情，我并不希望你们参与其中，毕竟青龙帮这么庞大的势力，并不是你们能够抗衡的。”

    到了书房之后，张龙立刻就表达了自己的观点。

    

    这件事情，有她一个人出面就行了，可以把青龙帮所有的目光都集中到自己的身上，这样的话，宋云飞他们就不会收到威胁了。

    

    “在来在路上，我们还在说，你肯定是受到了什么威胁，要不然的，肯定不会想着来这里住的。”

    宋云飞听到这番话之后，还忍不住有些心疼。

    

    觉得张龙遇到的事情实在是太多了，还真是一波未平，一波又起的，大多数少，都是匹夫无罪，怀璧其罪。

    

    “对方拿你们威胁我，我也没办法，但是绝对不会妥协的，所以就只能把对你们的伤害降到最低了。”

    说起这个，张龙都觉得有点无奈。

    

    在这之前，他曾经也觉得，自己是无所不能的，可是回到了大夏国之后，还是会受到很多的限制的。

    

    “这些人，实在是太可恨了，他们是不是想要谋夺那座岛？”

    梁墨辰听了之后，还是非常愤怒的。

    

    而且他以为，青龙帮毛度内作答的目的，其实是为了把本部搬到那个地方去，这样的话，国家到时候就没办法查他们了。

    

    “事情的经过就是这样的，他们那个帮主，手段真的是极其残忍，为了能让自己永保年轻，不知道残害了多少人的性命。”

    现在就算是个法治社会，突然有个人失踪，靠着背后的关系操作一番，也不会有人知道的。

    

    光是听张龙说，他们就已经觉得手段极其残忍了，根本就不敢去想，一个人活生生的被剥了身上的皮，会是什么样子的。

    

    “这些人真是畜牲，为了一己之私，竟然残害这么多人的性命，难道就没人管他们了？”

    宋云飞突然就曝起，差点把眼前的桌子给掀翻了。

    

    他们知道的才是冰山一角，之前我们做的事情，要是被报出来，估计整个大夏国，都会为之愤怒的。

    

    “你们快别生气了，咱们能做的也是有限，真是希望这一次，我把这个扎根下来的青龙帮给推倒了。”

    张龙觉得，在这件事情上面，他们要是能出力的话，肯定是义不容辞的。

    

    其他几个人听了之后，也都跟着点了点头，他们能做的也只有这些了。

    

    

