    铛....铛.....铛......

    一声声钟声缓缓响起，不知道从哪里传来。

    加隆疾奔在漆黑的通道里，前边的道路迅速往后倒退着，地面上的骸骨被一脚踩得粉碎。拐弯处的墙壁衣角擦掉一些粉化的石灰。

    他没有丝毫停顿，沿着越来越倾斜往上的通道急速前进。

    啪。

    皮靴停住脚步，梦魇扶着安德莱拉回头望去。

    昏黄的阳光里，巨大黑石像表面仿佛镀上了一层金红色光晕。

    一声声沉重的钟声从石像顶端传下来。

    “真够壮观的。”梦魇喃喃出声，“加隆，不要死了啊...”

    海滩边，威丝曼的黑胸毛大将等待着迅速接近的军舰，和猎魔人伊莉莎尔同样回头，望着岛上高耸的黑巨石人像。

    一众猎魔人只剩下了十几人，威丝曼的士兵也为数不多。

    “最后的争夺了....没想到暮光钟声已经响起来了...真是值得期待的一战。”大将眼露感慨。“可惜...那两个傻子再也听不到了。我早就说过做人像他们那样就会短命，可惜就是没人听我的。”

    伊莉莎尔抚摸着脸上残留的一道伤痕，那是混战中留下的伤口。

    “光荣之权都死了，美罗将军你难道一点都不伤心？”

    “伤心？死了才好，正好我一家独大，回去就吞并两个大家族！嘿嘿！！”黑胸毛大将一下开心起来，忽然他看到了迅速接近的军舰。

    “嘿！！”

    他冲过去大声挥手喊起来。

    “我在这儿！！可爱的小莎莉！！”

    北域

    血腥的尸体堆之间，刺神枪马尔搀扶着北极王。

    “大愣子，没事吧？”他使劲啪啪扇了北极王两个耳光。

    后者晕乎乎的慢慢睁开眼。

    “还没死...”

    “主力就是不一样啊，果然皮厚...”马尔感慨起来。刚才围攻仙宫仙弗兰的时候，就属这个北极王冲得最快，当然受伤也最重。

    不过不愧是被称为北极熊的男人，体魄强悍得简直不像人。被仙弗兰正面砸中四次。居然还能正常说话。

    悠远的钟声此时从高空传下来。

    “是暮光钟声，最后的争夺开始了。去看看？”马尔仰头望向巨大的黑石像顶端。

    “我不行了...那家伙太变态了，还去那是找死。”北极王哼哼着有气无力回答。

    “没事，南域那边也有个变态。黑烟壶我们是不用想了，不过再怎么样也不能让仙宫的人捡便宜。”马尔沉静道。

    “没事...哼哼，中了我三天北极针的人，没有一个能够活过三天！”北极王冷笑。

    “仙宫的人都不是一般人。”马尔强调。

    “额...好吧。不过我保证他们现在绝对没力气找我们麻烦，不然我两现在还能安全站在这儿？”北极王不甘道。“我说你还是乖乖呆着，等他们救援的人来接就好，瞎折腾个什么劲。”

    马尔摇摇头。

    “我有必须要去的理由....”

    “那随便你。”北极王又哼哼两声，独自坐到一边休息起来，开始检查伤势。“对了。嫂子现在还好吧？你要是去丢了小命...我可是垂涎嫂子很久了，你懂的。以后就别怪我不讲兄弟情面。”

    马尔一脸黑线。

    “我说你不帮忙就算了，哪有趁人之危的？”

    “反正我不管，你赶紧去，死之前别忘了哼一声，我马上去接嫂子。”北极王懒得理他。

    马尔给自己肩膀的伤口上了药，用准备好的绷带捆上几圈。收缩肌肉闭合伤口。额头上已经布满的细密的汗珠。看到北极王一个人呆在一边闭目修养，他无语的摇摇头。悄悄转身，跳入漆黑的地下通道，很快便消失在黑暗中。

    北极王等了一会儿没声音，睁眼一看。

    “还真去了。嗨！我说你还真是活腻味了啊？”回头看了看隐约有声音接近的石林方向，他犹豫了下，咬咬牙。

    “擦！你个找死鬼！害惨我了！”

    他纵身也跟着跳进漆黑通道，几下没入黑暗中。

    火雀母背靠石像。静静看着面前一身漆黑的干瘪老头。

    “那家伙跑了？”

    老头子点点头。“先中了三天北极针，又被那家伙偷袭了一掌。不过他也被仙弗兰一剑刺中，伤势不比我轻。”他微弓着腰，小腹处有一道狰狞的剑伤，还在不断往下滴着血。

    火雀母仰头望着巨大石像顶端。

    “仙弗兰上去了，那家伙应该还在躲着，等待机会。我准备回去了。你打算怎么做？”

    老头微微诧异。“你不上去帮忙？”

    火雀母摇头。

    “不去了，已经没必要了。”

    老头子似乎想到了什么，面色一变。“我和你一起。”

    火雀母转身朝着石林外走去，他原先所站的位置。赫然有着一滩黑红血水。

    黑衣老者紧跟而上。

    石像顶端，仙弗兰修长的身影隐隐散发一种妖异的美丽，他倒提着一把红色长剑，静静望着斜下方冲上来的加隆。

    沿着通道的石阶，加隆逐渐放慢速度，仰头望着通道入口处的仙弗兰。

    这个从最开始便一直和他纠缠到现在的男人，此时一身漆黑丝质长袍，苍白的皮肤，漆黑的丝袍，形成鲜明刺目的对比。

    大风不断吹过，仙弗兰的的黑发长长的往左飘荡，他的黑色长袍也发出哗哗的风响声。

    “加隆....”

    他平举右手，摊开掌心，一条简朴的书本项链静静躺在他的手心。

    “永夜星辰，还在你身上吧？”

    加隆站定，手捏住胸口戴着的项链。

    “我明明记得你当初是从我身上拿走的？”

    “拿走的不是项链，是另一样东西....”仙弗兰转身让开通道入口。走到平台边缘。狂风吹得他丝藻般的长发不断飞舞。

    加隆缓缓走出通道，通道建在石像内部，斜上着直达石像头顶，出口开在头顶的平台里。

    巨大的黑石像顶端，中间空隙平台里，仙弗兰和加隆两人相隔十几米站定。

    整个黑色平台足有上百米直径，呈椭圆形。周围围着黑色石质护栏，一些护栏已经破损掉落了。地面上，墙壁上，天花板上，到处都镌刻着细密的文字和符号。仿佛记录了完全陌生的另一个文明的气息。

    悠远的钟声不断从头顶上方传来，沉重古朴。带着一阵阵淡淡的回音。

    昏黄的阳光斜射进来，落在两人的脚边，将整个平台间隙映照得一片金红。

    加隆凝视着仙弗兰的背影，环绕着他走到护栏边，往下望去。

    护栏下，一大片白色云环如同白色花环，围绕石像缓缓转动着。云环间隙下方。一些细密的小黑点正一个个的登上岛屿边缘的海船。有的海船已经正在驶离，有的正在接近。

    一丝白色云气从加隆面前飘过，他伸出手，轻轻抓向云气。

    云气竟然绕着他的手背停留下来，如同白色半透明丝带。

    加隆的手指如同花开时的花瓣，轮转自然，轻柔细腻，没有一丝刚硬感。竟然让云气丝毫不得飘离开来。

    “北化擒云手。”

    加隆屈指一弹。嗤！

    白色云气化为一条白色丝线，直射向仙弗兰。悄无声息。

    白线射到仙弗兰身前一米处，猛地停顿下来。仿佛撞到了一堵无形的墙面。陡然炸开化为细碎白点，消失散去。

    “我还记得，上次见到你时，你还远没有达到这个程度。”仙弗兰脸上带着奇异的笑容。“听到头顶传来的钟声了吗？那是暮光之钟，是象征着黑烟壶开启的第一阶段。”

    “第一阶段？”加隆眯眼看着他。等待他的下文。

    “不错，黑烟壶一共有两个阶段。”仙弗兰手扶护栏，眼里露出一丝回忆之色。“上一次的黑烟壶开启，就是听到暮光之钟的钟声。而第二阶段。其实已经开始了。从我们进入这里的那一刻起，就开始了。”

    “哦？”

    加隆皮肤表面缓缓泛起一层白金色。

    “那就是，这里只能剩下一个活人。”仙弗兰洒然一笑，缓缓挥了挥手中的小精灵之剑。

    加隆右掌下抓，赫然吸收起周围丝丝缕缕的白色云气。

    一条条白云如同白线般，万流汇聚，从四面八方凝聚到他掌下。在他掌心中汇聚出一团白色云球。

    “论武功，你我之外，世间还有谁能比我们更强？没想到你我却必须要在这里分出高下。”他缓缓走向仙弗兰，每一步仿佛都有着龙形虎踞的霸道感。无声无息间，却仿佛整个石像地面都在微微震动。

    “无关黑烟壶。其实这一战我们已经等了很久了。”仙弗兰横起长剑，手指轻轻在剑身上一抹，整把剑身缓缓绽放出腥红如血的红光。

    他轻轻一挥，一道红线缓缓飘出，将右侧的护栏无声无息切断。

    “开始吧...就在这里，把一切都做个了断。”

    小精灵之剑剑尖斜下，指向地面。

    “无关黑烟壶。”

    加隆猛提手掌，往前一推！！

    轰隆！！！！

    天空陡然炸开一道闷雷。

    石像顶端空隙中，一大团白色云气和着红光轰然炸开，形成一圈红白圆环，缓缓散开。

    一股莫名的气息从石像顶端散发开来。这股气息透明无形，直冲天际。

    天空一下迅速阴沉下来，无数乌云密布汇聚，越来越厚，越来越黑。整个岛屿都开始缓缓震动起来，地面的碎石迅速颤抖跳动。大量烟气从地面缝隙弥漫出来，形成大量白色云气，将整个巨大石像淹没在其中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9