
　　沈沐雨眼眶微微发红，有些恨恨的看着沈沐秋。

　　为什么？

　　她真想不明白，父亲和姐姐为什么会变成这样？

　　明明是凌云，将秘法传给姐姐，按道理沈家和姐姐应该感激凌云。

　　可为何，父亲和姐姐却非但不思感激，还恩将仇报？

　　“不如我们来打个赌，看看凌云能在袁弘泽手中，坚持几招？”

　　沈沐秋似乎要将沈沐雨刺激到底，冷笑道：“我先来，我赌三招，三招之内，他就会溃败。”

　　沈沐雨紧握拳头，咬牙转头，不再看沈沐秋。

　　这一刻，她是真的觉得，这位姐姐有些面目可憎。

　　“凌云哥哥，你一定要抗住。”

　　她凝视大殿内的凌云，在内心暗暗道。

　　考核殿中央，考核台上。

　　袁弘泽玩味的看着凌云：“凌云，三天前我就说过，会在今天亲自考核你，不知道你今天，还能不能像三天前那样有种？”

　　“要考核，就快点，别在这废话。”

　　凌云淡漠道。

　　袁弘泽猛地一愣。

　　在他预想中，此刻的凌云，即便不畏惧求饶，也多少应该惶恐不安。

　　哪想到，凌云不仅没有，反而比三天前还要狂。

　　“哈哈哈，你还真他么不是一般有种，现在我都有些欣赏你……”

　　袁弘泽怒极而笑，目中杀意迸射。

　　“聒噪！”

　　让所有人都意想不到的是，袁弘泽话还没说完，凌云骤然动了。

　　瞬息之间，他人便已消失。

　　人们只觉眼前一花，凌云就出现在袁弘泽面前。

　　“什么？”

　　袁弘泽大吃一惊，明显被凌云的速度，给震撼到。

　　凌云双目冷漠，面无表情，直接对着袁弘泽，一拳轰出。

　　“找死。”

　　袁弘泽勃然大怒。

　　他不愧是资质超越袁弘义的天骄。

　　尽管意外，关键时刻他却没有失去镇定。

　　刹那他便反应过来，灵力注入手掌，化成一个流水掌印。

　　“碧水印。”

　　袁弘泽厉喝。

　　他施展的，正是镇海王府绝学，灵武技《碧水印》。

　　昔日，袁弘义也以此招对付过凌云。

　　但同样的招式，从袁弘泽手中施展出来，威力与袁弘义完全不可同语。

　　只见这碧水印急速震荡，须臾膨胀成五米大小，几乎遮蔽半个考核台，似乎将考核台一分为二。

　　与此同时，二十颗远古星辰虚影浮现出来。

　　以九阶武师修为，引动二十颗远古星辰虚影，袁弘泽不愧是天骄。

　　在场大部分人都摇头，觉得凌云必败无疑，只看下场有多惨。

　　砰！

　　下一刻，凌云的拳头轰击在碧水印上。

　　“恩？果真有点实力，怪不得敢这么猖狂，但在我面前，还差得远……”

　　袁弘泽瞳孔微凝。

　　凌云拳头上方，竟浮现出十五颗远古星辰虚影。

　　这对一名三阶武师来说，已算得上不凡。

　　话还没说完，他的脸色骤然大变。

　　要知道，凌云施展的是九杀拳。

　　十五颗远古星辰虚影，只是第一重力量，在这后面还有八重力量爆发。

　　砰砰砰……ŴŴŴ.23sk.com

　　八重暗劲，如潮水冲击，眨眼汇聚在一起，爆发出三十多万斤的力量。

　　轰隆！

　　袁弘泽的碧水印，轰的炸开，形成大水风暴，砰的将袁弘泽震飞。

　　他的身体撞在考核台边缘，被考核台阵法阻拦，这才坠落地面。

　　霎时，袁弘泽便感觉，五脏六腑被震得剧烈翻滚，嗓子一甜，便控制不住自己，哇的吐出一大口鲜血。

　　他以手撑地，想要起身。

　　唰！

　　就在这时，一道暗影袭来。

　　是凌云。

　　凌云再次来到袁弘泽身前，一脚对着袁弘泽的膝盖窝，狠狠踹出。

　　袁弘泽根本抵挡不住，双膝猛弯，砰的跪了下去。

　　这一幕，彻底惊呆了四周众人。

　　一时之间，这考核殿内，竟鸦雀无声，所有人都屏住呼吸。

　　太快了。

　　从凌云出手，到袁弘泽跪在地上，十息功夫都不到。

　　而且，袁弘泽与凌云，真正的交手也就一招。

　　只一招，袁弘泽便被强势碾压，跪在台上。

　　这太不可思议了。

　　之前袁弘泽何等强势，一副俯瞰凌云的姿态。

　　而其他人，也认为凌云必败。

　　岂料，败的竟不是凌云，而是袁弘泽。

　　还是以这种震撼人心的方式落败。

　　“不可能！”

　　考核台边，袁弘义满脸疯狂，脱口而出。

　　一个半月前，他与凌云交过手。

　　那时，凌云尽管也很强，但绝不是袁弘泽对手。

　　可现在，凌云将袁弘泽，也给碾压？

　　大殿外面，陈朦朦张大红润小嘴，眸子里充满迷茫，如同在做梦。

　　这真是苏晚鱼的小师弟？

　　不是说，凌云出身于白鹿宗那种小宗派。

　　怎么连袁弘泽，这位镇海王府天骄，九阶武师，都被凌云碾压？

　　在她旁边的苏晚鱼，虽然好点，毕竟有所预料，但眼神也复杂。

　　师弟的实力，越来越强了。

　　看来，她真的不能有丝毫懈怠，否则迟早会被师弟抛下。

　　“凌云哥哥。”

　　沈沐雨猛地抬头，目中流露出惊喜光芒。

　　这情形完全出乎她预料。

　　之前她想的，是凌云能抗住袁弘泽就万幸，不曾想凌云实力竟如此强大。

　　“姐姐，看到没有，你错了。”

　　随后，她不由看向沈沐秋，“在你眼里，天骄一般的袁氏兄弟，此刻正跪在凌云哥哥面前。”

　　沈沐秋没说话。

　　此时她整个人都是懵的，脑袋嗡嗡作响。

　　这怎么可能？

　　凌云这个来自小地方的人，怎么会击败袁弘泽？

　　她真的觉得无法接受。

　　“姐姐，你怎么不说话了？”

　　沈沐雨冷笑。

　　“住口。”

　　沈沐秋似乎有些恼羞成怒，“沐雨，他能击败袁弘泽，必定是动用了什么见不得人的手段。

　　况且，就算他真的击败袁弘泽又如何，他能与镇海王府抗衡吗？你等着吧，他越是这样，越是给自己惹祸。”

　　“姐姐，我真的对你很失望。”

　　沈沐雨摇摇头，彻底不再理会沈沐秋。

　　而她的眼里，也同样有着忧色。

　　正如沈沐秋所说，凌云击败了袁弘泽，局面只会越发复杂。

　　“凌云！”

　　一道歇斯底里的呐喊，这时从考核台上发出。

　　袁弘泽双目血红，如受伤的野兽，疯狂的盯着凌云。

　　他伸手，擦去嘴角鲜血，咬牙似乎想继续起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第106章 跪在地上免费阅读。https://xs.23sk.com 