    陈重躺在床上，辗转反侧良久，那股危机感始终未减退。

    有些后悔把乌青战衣给了柳三娘了，自己的秘密暴露出来也很草率。

    有些太着急想把这里掌控，也许是各门派的表现让自己不安吧？

    翻身起来，整个大院内万籁俱寂，只有灯光在照耀着。

    地面仿佛铺了层寒霜，还有些许冷意。

    联系了下值班的超安员，有的正在房顶呆着。

    紧跟着攀登了两步，跳了上去。

    正交流的人停止了讲话，目光躲闪了下，才道：“领导好。”

    陈重点了点头道：“天气有点冷了，注意保暖。”

    “谢谢领导关心，你怎么还不睡觉？”一名小队长询问。

    “睡不着啊！”

    陈重蹲坐在一旁，看到他们使用着一个带仪器的东西，有些惊讶道，“热成像仪，连这玩意都带来了？”

    小队长笑笑道：“西北有些乱，人员有些身手不强，就得借助于外力来增加自己的力量了。”

    陈重摆弄着，这个距离看得很远，透过外面，只要是有温度的就会显现在上面。

    有些人还带着夜视仪，其中的盒子中装着手雷。

    除了圣域的人，这些超安员就是他的后盾了。

    如此严防死守之下，就算有人来偷袭，恐怕也不会有好果子吃。

    小队长犹豫着问道：“领导，我能问你一个问题吗？你真的杀了城主吗？”

    “怎么了？”陈重问道。

    小队长道：“我们的大队长没有回来……”

    陈重恍然，他们以为自己把他也给杀了吧？真不清楚为什么被军部的人扣押了。

    难道就是为了坐实自己杀高志远的事？这些下属难免也会有异心。

    “他在执行另外的任务，暂时回不来了。”

    小队长低眉道：“可是不久前接到指令，大队长也死了，我们都被开除出了队伍，我们不明白是为什么？并没有违反了纪律，或者做了什么错事。”

    陈重叹了口气道：“你们信我吗？”

    小队长没有回应，而是很激动地道，“这是不是上面安排了什么保密任务，才如此做的？”

    陈重见众人都看了过来，应该是李平生把这支超安员直接派给了他使用。

    他们本来也都属于秘密人员，这下外人更不会相信他们的身份，也便于行事了。

    “你们把我所做的都看在眼里，没有一件会是伤害到国家利益的，倘若信我，就不要问那么多，回去给其他人都做做思想工作，有些机会错过了，再想把握可就没有了，在动乱的时刻，总会诞生英雄。”

    小队长与周围人交换了下眼神，才道：“现在我们都属于无业人员，只能跟着你了，也相信领导会让我们重归超安。”

    陈重拿起旁边的烟，挨个发了一根，点燃抽了一口，说道：“你们平时有需求吗？”

    小队长愣了下，不明白这是什么意思，或者说想到了又怕领会错了。

    “领导，什么需求？”

    “就是那方面的，一直呆在外面，总得有个女人释放下压力。”

    众超安员一阵脸红，似乎想讲话，又羞于提及。

    小队长叹息道：“当然了，因为特殊的工作，我们多数都还没有结婚，血气方刚的，只有靠传统的手艺活了。”

    陈重笑了笑道：“那等我给你们找一些女人来。”

    “领导，这可是违反纪律的……”

    “呵呵呵，狗屁纪律！跟着我还需要讲这些吗？谁敢管？”

    众人一阵兴奋，不禁被陈卫长的霸气给折服。

    毕竟人家违反了多次，甚至是重大过失，最后不也没事？

    跟着一个能罩得住的领导，那天性还不得被放开了？

    忽地外面路上的灯光闪烁了两下，灯全部灭了。

    一个透过夜视仪盯梢的超安员叫道：“有人来了！速度好快，很奇怪的装扮。”

    等陈重赶忙戴上夜视仪观看，道路上绿油油的，显示空无一人。

    马上又看向了热成像仪，几个黑衣人正贴着墙面，迅速窜入了房间，其中两个就进了他的。

    小队长顿时紧张了起来，问道：“领导，要开枪吗？”

    “先别，等他们杀点人再说吧。”

    陈重刚才顺嘴提醒过，对方不当回事，那就得付出代价！否则怎么进一步巩固？

    众超安员不明白此为何意，不过领导发话了，便无条件听从。

    对于这些江湖人士，他们其实也是打心眼里瞧不起的。

    很快里面传出了惨叫与慌乱声。

    “啊……有杀手，快拿兵器！”

    “都不要慌，先杀出去再说！”

    一些人连衣服都没来得及穿上，浑身是血地跑了出来。

    大院内也发出了打斗声。

    月亮照耀下，刀光剑影的，不停有人倒下，血液变得非常得暗黑。

    对手很强，各门派又因为打了一个突然袭击，仓促抵抗，尽管人数众多，却显得无法招架。

    陈重这时候手机响了起来，是柳三娘的，便按下了接听键。

    “陈先生，你没事吧？”柳三娘关心地问道。

    “我并没有在房间。”

    陈重道：“你先不要动，等听到枪声再出来，这样能提高你们在门派中的地位。”

    柳三娘诧异了下，他好像知道会发生什么事？还关注到了自己这里？

    “好的，等你的命令！”

    马上回复了一句，正要挂断。

    陈重想起了什么道：“对了，刚才忘记给你说了，不要把乌青战衣告诉你的人，你是不是已经说了？”

    柳三娘有点后悔向姐妹们展示了，这本来就不用提及的。

    如此宝贵的东西，难免会让人升出异心，尽管自己相信姐妹，却怕他怀疑。

    “你放心吧，我没有说。”

    “那就好。”

    陈重总觉得有点奇怪，来的杀手虽然厉害些，但并没有想象中的强大。

    等了片刻就没有再继续呆着了，不然各门派的人很容易跑掉，或者死伤惨重。

    “开枪吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    在夜视仪的加持下，狙击枪就犹如死神一般，几乎一打一个准，将杀手的生命带走。

    其余的杀手见状明白再留下只有死路一条，迅速地向外逃去。

    各门派的人被狂虐一番，岂能甘心，叫骂着就追了出去。

    陈重赶忙跳下道：“都给我回来，不要出去！”

