    第5章爷爷

    可惜临死前，自己没想到问白艳玲这个问题，还是要小心防备才行，在这个家里，没有爷爷，仅靠自己那包子爸妈，是护不住自己这四兄妹的。

    而现在才三岁的自己，怎么做，才能改造爸妈的包子性子？

    再然后，她还能些做什么？想办法挣钱吗？这身体年龄的限制，这缺衣少食的年代，她用什么技能去挣钱？

    而且不分家的话，挣钱给谁花？想分家？难！

    程老太疼小孙子又疼小儿子，还要贴补娘家，爸妈就是程老太手里的赚钱工具，想分家？除非程老太死了。

    可程老太虽然比爷爷大了两岁，身体精瘦精瘦的，却精力十足，嗓门大的新旧两个宿舍都能听到。

    这么说好像不对，新宿舍紧挨着旧宿舍，中间的墙壁都打通了，程家就新宿舍东头的第二家，两边都能听到是正常的。

    先来说说这个宿舍结构。

    这里是顺着淮河大桥建造的，淮河大桥东西向，宿舍也是东西向。

    土产杂品公司位于在桥南，再往南就是酱园厂，食品公司，物资回收站，煤建公司，啤酒厂，浍河大坝。

    与土产公司相对的桥北单位是粮食局，麻纺厂，然后就是码头路，码头路过去北边是顺河街，算是这一片的集市。

    这一片的这些单位，基本是仓库所在地，仓库聚集在这片，主要因为轮船码头在此。

    路运不发达的年代，水运最热闹，现在又刚建好了淮河大桥，这一片，还会热闹很多年。

    桥西通向县城城内，桥东是县城郊区，淮河在城东，每个单位分到的，都是东西向的长长的长方形地皮。

    仓库建在西边，宿舍建在东边，东边就是淮河堤坝，万一淮河发大水的时候，淹到加高了地基的仓库需要时间，自然就有抢救物资的时间。

    设计这些房间的人，不知道是什么脑子，从仓库到宿舍，五百多米的长度，就这么无缝对接的建造房子。

    先不说仓库那边，程莉从来没有进去过，只看到在最西头的路边的一排门店，直接卖各种日杂用品。

    宿舍这边，原本是靠近淮河边建造了一排八户房屋，每户三间，后来宿舍不够，就把仓库的地盘又切了些过来，盖了十户，每户两间。

    土产公司这边因面向桥建造的房子，所以正屋是坐南朝北的，这十八户的对面，同样是一长排的坐北朝南的房屋，比正屋低矮些，算是厨房。

    当初最多是双职工，可后来都生了孩子，家里肯定住不下，大家都默契的在厨房的窗户边，盖了与厨房垂直方向的房子，做新厨房，原本的厨房做卧房。

    两排相对的房子中间是八米宽，大家同样默契的只盖四米，留下四米做通道。

    原厨房与新厨房之间夹角成了私有用地，原本不算小的长形院子，就只剩下四米宽的长通道了。

    现在来说这无缝对接，原来的旧宿舍是从淮河坝边留的门，也就是从南北两排房屋的东边拦了点围墙，留了门洞，连大门都没有。

    你住在最西边，你也得从这个东门进，因为西边是仓库的围墙。

    原本的八户就绕得够远的，这又加了十户，最西边靠近仓库围墙的那家够倒霉的。

    想出个门，还要从东门出去后，左拐往西走过这一排十八家的北屋后窗，继续往西去上班或者进城。

    最西边的那家一生气，把他家的北屋的西后窗，开成了后门，然后，大家就都从他家借过了，虽恼火，也不能不让借呀！所以这家是整个宿舍里，最憋屈的一家。

    扯远了，刚才是说程老太的骂声，爷爷是在新宿舍盖好后搬来的，他是土产公司分管这边仓库的主管，这时候的职务称呼为仓库主任。

    旧宿舍是三间一户，新宿舍是两间一户，自然不能慢待了主任同志，就给分了两户。

    这两户选的新宿舍的最东边，当然就挨着旧宿舍了，程老太骂街时，东西两头都能听到。

    后来，胡东华结婚申请宿舍的时候，宿舍没了，他工龄也不够。

    爷爷好心的给割出一间，不，连对面的厨房就是两间，可白艳玲却心生埋怨，认为爷爷利用职权欺负胡东华，多占了他们家一间房，不，是两间房。

    这事，还得让白艳玲知道才行，不然，哪怕找出强了她之人，她依然对爷爷心有埋怨。

    对！程莉就没打算改变胡东华的命运，更没打算改变白艳玲被强的命运，不然，她前世经历的痛苦由谁来承担？

    她只改爱她之人的命运。

    “乖乖，你醒啦？”一个胖老头伸头进来看了看，见床上的小丫头睁着大眼睛在发呆，

    “爷爷。”

    程莉对着胖老头露出笑脸，把胖老头美的笑眯了眼，抬腿走进狭小的房间，“爷爷给乖乖糖吃。”

    “不要，”程莉撅着嘴，对着真心疼她的爷爷，她又成了前世的小娃娃模样，“我以后都不吃糖了。”

    “怎么了？”程老爷子一听这话，着急的蹲在床边，“为什么不吃糖了？”

    “臭，我身上好臭。”

    “哈哈哈，”程老爷子笑了起来，“那也不用以后都不吃了呀！过几天就不臭了，你的头发都剃光了，身上也洗了好几遍，过几天就不臭了。”

    程莉抬手就摸脑袋，果然光溜溜的啥也没了，她的头发……，没事没事，暂时还没人要害她。

    见小孙女不说话，程老爷子询问道：“你怎么掉粪坑里了？”

    “我想问题，掉下去的。”

    “哟～我家小四还学会思考了啊？告诉爷爷，你那时在想什么问题？”

    程莉伸出小胖手对爷爷招了招，程老爷子立刻附耳过来。

    “我听到有人说，要搬走别人的福气，我就想，说的是不是我？爷爷不是总说，我有福气吗？”

    程老爷子心头一颤，“谁说的？具体怎么说的。”

    “不认识，我听说要八字，要头发。”

    哎哟！程老爷子立刻满屋子找小孙女的头发。

    “爷爷，你干嘛呢？”

    “找你的头发。”

    “要干净的，那都臭了。”

    “对对，是该用干净的，小四以后不剪头发了哈。”

    “嗯！那八字.是什么呀？”

    “是生日，你不准对别人说起你的生日。”程老爷子警告小孙女。

    还好还好，家里没有几个人记得小孙女的时辰，不过这事，还要警告老二两口子。

    (本章完)

