    “唐灿是吧？”

    叶枫看了唐灿一眼，然后落在她胸口，撇撇嘴：“就你这身材，只怕二两肉都没有，倒贴我都不要。”

    “混蛋，你说什么？你有种再说一次！”

    唐灿最忌讳别人拿自己身材说事，指着他鼻子，气鼓鼓地道。

    “行了，我没时间跟你废话！”

    叶枫脸色一沉，“立即跟我走，你姐在外面等你。”

    唐灿这才醒悟过来，大声尖叫道：“老爸，这家伙根本不是来找乐子的，他是来抓我回去的。”

    马上，外面的唐父开门而入，愤怒道：“好你个王八羔子，原来你打的是这个歪主意，今天有我在，你休想带走灿灿。”

    叶枫冷笑：“就凭你？”

    “哼，老子今天就是拼了这条老命，你也休想带走灿灿！”唐父大声道。

    叶枫哂笑：“那不好意思，今天我非带走她不可！”

    说完，突然一记掌刀，劈在唐灿的脖子上，后者轻哼一声，顿时晕厥了过去。

    叶枫随后将她横抱起来，准备离开。

    唐父脸色一变，扑上来：“放开灿灿！”

    可惜，叶枫一脚踹过来，正中这老狗的肚子，直接将他踹飞，在地上不住挣扎着。

    “看在你是唐瑜的生身父亲份上，今天我留你一条老命，胆敢再打她妹妹的歪主意，我叫你后悔活在这个世上。”

    撂下狠话后，叶枫抱着唐灿离开。

    不料，刚出兰桂街，唐灿就醒了过来，然后拼命挣扎，大呼小叫：“救命，救命啊~”

    “老实点！”

    叶枫死死抓住唐灿，不让她乱动。

    不料，这小妞野性十足，根本就不听。

    这下把叶枫直接惹毛了！

    直接就是一掌刀，将她劈晕了过去。

    随后，叶枫加紧赶路，不一会就到了车子面前。

    唐瑜见状，急忙打开车门，迎了出来。

    见妹妹人事不省，唐瑜忍不住问道：“叶枫，我妹妹她怎么……”

    “你这妹妹性子太野，我差点没顶住，只好先将她弄晕了再说。”叶枫解释。

    “哦。”唐瑜点点头，忽地咬牙问道：“那个人呢？”

    叶枫清楚她说的那个人是她父亲，没好气道：“他想阻止我带走你妹妹，给我一脚踹飞了。”

    “那……他没什么大碍吧？”唐瑜有些心理矛盾地道。

    虽然那人做得过分，连畜生都不如，但毕竟是她生父，她实在做不到无动于衷。

    叶枫笑道：“放心，他肯定要活受罪，但还死不了。”

    唐瑜这才稍稍宽心下来，启动车子引擎。

    很快，车子驶入车道。

    唐瑜扭头看着妹妹这副鬼样子，心如刀绞地叹了口气：“这傻妮子，好端端的，怎么堕落成这样了？”

    “一个字，赌！”叶枫沉声道。

    “赌？”唐瑜一怔，“你是说灿灿她染上了赌博？”

    “不错。”叶枫沉声道，“本来，你妹妹并不好赌，但是让你爸给带去了赌场，从此一发而不可收拾，结果也欠下了一屁股赌债。为了还债，她只有出卖自己的身体。”

    听到这，唐瑜悲从中来：“都怪我，都怪我，如果不是我对她疏于关心，她也不会堕落成这样。”

    “唐瑜，事已至此，自责已没必要，当务之急，还是尽快让你妹妹悬崖勒马，改邪归正。”叶枫沉声道。

    唐瑜一听这话，觉得在理，咬着嘴唇：“叶枫，你有办法的，对吗？”

    啪！

    叶枫打了个响指，嘿嘿道：“那是自然，我要是没有办法，还配当你男朋友嘛？”

    “讨厌。”唐瑜破涕而笑，“快说，到底什么办法？”

    “恕我先卖个关子，回头你就知道了。”叶枫高深莫测一笑。

    这时，身后有了动静。

    叶枫透过后视镜看到，唐灿这妮子坐起身来，揉着脖子，迷迷糊糊道：“这是哪儿？”

    叶枫皱眉：“我在开车，坐稳了，别乱动。”

    唐灿瞬间炸毛：“我想起来了，是你个王八蛋把我打晕了，劫持来的对不？让我下车，让我下车！”

    见她情绪激动，唐瑜急忙扭头，斥道：“灿灿，胡闹什么？还不坐好？”

    “姐？”

    唐灿一看到她，吃了一惊道：“你……你也在这里？”

    唐瑜满脸恨铁不成钢，瞪眼道：“怎么？你不想我出现在这里？”

    唐灿小脸上满是尴尬，干笑道：“姐，哪能呢？”

    说到这，她不屑地看了叶枫一眼：“姐，这家伙是你男票？”

    唐瑜听她语气对叶枫极不尊重，不悦道：“小孩子家家，别瞎打听。”

    “切！”唐灿撇撇嘴，“姐，什么瞎打听？我这是替你把关好不好？你不知道，刚才这王八蛋一进门就想对我施暴，幸亏我极力挣扎，不然他就得逞了！”

    闻言，叶枫只觉血压陡升，当场一个急刹，喝道：“胡说八道，我几时对你施暴了？”

    “姐，看看，看看，这王八蛋给我拆穿了，恼羞成怒了！要我说啊，你最好赶紧跟他分了！”唐灿煽风点火地道。

    不料，唐瑜根本就没有听信，而是狠狠道：“叶枫是什么人，我比你清楚，你要是再搬弄是非，看我回去怎么收拾你？”

    见离间二人关系失败，唐灿有些丧气，倔强地道：“不听老人言，吃亏在眼前！姐，你就等着吃大亏吧！”

    唐瑜根本不予理会。

    唐灿讨了个没趣，也就懒得再哔哔。

    也不知过了多久，唐灿突然发出一声惊呼：“王八蛋，你这是要把车往哪儿开？快掉头，快掉头！”

    叶枫嘿然一笑：“怎么？怕了？”

    唐灿脸色发白：“你怎么把车子开到九爷的地下赌场来了？我欠了他五万多块钱，我躲他还来不及呢，你倒好，竟然把我送到这里来了……”

    听到这，唐瑜也吓了一跳：“叶枫，你怎么……”

    叶枫给唐瑜使了个眼色，安抚道：“我自有用意，放心好了！”

    出于对他的信任，唐瑜点点头：“我相信你。”

    叶枫笑笑，随后将车子停在路边，然后让唐瑜和唐灿姐妹俩下车。

    唐灿一下车，就想开溜，但给叶枫拽住了：“跑什么跑？赶紧带路，我去那个九爷的地下赌场玩几把，赢了钱，顺便把你的赌债还上。”

    唐灿顿时一脸不屑：“就凭你？”

    叶枫淡然一笑：“不信？那好，要不要咱们打个赌？”

    “少废话，你就说怎么打吧？”唐灿哼道。

