
　　江华却没有反应过来，看着的名表发愣，并问道：“老师，我女儿考得怎么样，能上二年级吗？”

　　毛老师看了江华一眼，把江茶的试卷递到了他的跟前。正好江大勇刚做完，看到江茶试卷上两个一百，不由瞪大了眼睛，道：“老师，江茶考了一百？”

　　“是啊！”毛老师笑了起来，很是高兴，伸手拿过江大勇的试卷，说道：“我看看你考的怎么样。”

　　江大勇被江茶给打击到了，一把捂住了试卷，说道：“老师，我的就算了吧。”

　　“你捂什么，既然考了老师肯定要改。知道自己考得不好，下次认真一点，努力考好就行。”

　　江大勇被说的不好意思，最终还是把试卷给了毛老师。不过，毛老师也没有立马改，而是先给江茶办了入学手续。

　　报了道，又交了三块钱，江茶终于拿到了新的书本。一拿到书，她迫不及待就翻阅了起来。

　　江大勇看着，有些好奇，问道：“江茶，这些字你都认识吗？”

　　“不认识！”二年级有不少的生字，江茶自然不可能全部认得，偶尔有一两个不认识，其他倒都难不到她。因为，很多字一年级的课本没有，可本草纲目上有啊。

　　“那你还看得这么起劲。走吧，我带你去找同学玩。”江大勇因为江茶考了双百，对她的态度完全变了。

　　不过，江茶可没有时间玩，直接说道：“我要回家看书。”

　　说完，她把书本收了起来，装进了孙英给她新买的军绿书包里，跟着江华一起回家去了。

　　孙英一直在家里等着没有下地干活，看着父女俩回来，孙英立马迎了出来，问道：“怎么样，茶茶报上名吗？”

　　“那还用说吗？茶茶聪明，怎么可能报不上名？”江华一脸的嘚瑟，把江茶考了双百的事情说了出来。

　　孙英一听，高兴坏了，直接说道：“茶茶考了如此好的成绩，还成功的上了二年级，那我们得好好的庆祝一下。这样，正有家里还有块肉没来得及吃，我们中午吃土豆烧肉好了。”

　　江茶看着高兴的父母，笑了笑，背着书包进屋去了。回到屋里，她把书本拿了出来，一边闻着墨香，一边轻轻的翻阅了起来。

　　她先看了语文，把不认识的字标了出来，打算等陆起云回来问他怎么读。江茶的看书的速度很快，一直小时后，整本语文书都看完了。不认识的字，她也写在了新的本子上，打算下午上山砍柴的时候带上。

　　看完了语文，她歇一会，又开始翻数学。数学难一些，哪怕茶茶聪明，却不像语文只记和背就行。

　　同样是用了一个小时，数还却还没有看到一半。正有些着急自己的速度太慢时，院门被人敲响。

　　孙英正在切肉，听到敲门声走了出来，打开院门一看，发现是陆起云，不由笑道：“起云，你怎么来了？报完到了。”

　　“是的，婶，我已经报完到了。对了，茶茶呢，她在家吗？”陆起云有些急，他想知道江茶进入二年级没有。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第71章正式入学免费阅读。https://xs.23sk.com 