
工头虽然学历不高，但是能混到管这么多人，手腕能力也很强。

一看这么诡异的玩意儿出现了，首先就制止了工人报警。而是先打电话给老板，问问老板的意思。

老板么，自然就是唐莉闺蜜他爹了，名叫林天。（唐莉闺蜜叫林玲）

他得到消息之后，赶到现场一看，也觉得非常的震撼。

于是立刻叫了一些信得过的心腹手下，和他一起进入那被牛逼的南翔技校毕业生用挖掘机弄碎的“房间”里，去观察那口散发清香气味的古怪棺材……

林天是传统的中国式“儒商”，平日里出了经商和国学的爱好之外，还对各种各样的木材有所研究。

什么小叶紫檀木、海南黄花梨、沉香老山檀、老挝红酸枝、金丝柚木……

但凡是珍贵的木材，无论是现实中有的，还是已经绝种仅存于古籍之中。这林天都如数家珍！

所以实际上，在他接到自己手下那负责挖地基的工头电话时，第一反应就是这口棺材一定是用极其珍贵的木材做成的。

否则不可能自行散发出清香气味，！

这样的东西，既是珍贵木材，又很可能会是文物。如果第一时间报警的话，很可能会不得不把这东西交给国家……

毕竟嘛，这种例子太多了。自己挖出个宝贝，然后被人知道，刷一下就给了国家。然后换来一张一毛钱都不值的荣誉证书，哭都哭不出来。

林天当然不会做这种傻事儿，所以对于工头没有擅作主张报警，而是先通知他这个大老板。非常的满意，决定事后一定升职加薪。

到了现场之后，林天看到那口棺材之后，就知道应该有些年头了，绝对是古物！

上面雕刻着各种各样的花纹图案。过了漫长时间，颜料都还非常的鲜艳。

林天不懂考古，所以只是单纯的鉴定了一下这棺材的材料，当场就高兴坏了。

因为他断定，这就是佛教传说之中的“大佛菩提树”！

传说，当年释迦牟尼就是在菩提树下坐了七天七夜，然后突然顿悟成佛。只不过，普通人以为那是菩提树，但一些深入了解的人却知道。

释迦牟尼可不是在普通的菩提树下顿悟佛法，而是一种特殊的品种，叫大佛菩提树！

这种树天生枝繁叶茂，从内到外都会散发出一种独特的清香味。不但能够驱除蚊虫，而且还非常坚硬。人长久闻这种气味，更能心情愉悦。

而且因为和释迦牟尼佛有关，更被认为有神通法力！

所以自古以来，但凡是厉害的帝王将相，都想用这种树木做成棺材。

但可惜的是，这种大佛菩提树本来就极其稀少，而且据说早在南宋时期就绝种了……

这东西，说是和钻石等价都不为过啊！而且还是有价无市的，对他这种木材爱好者来说，那绝对是绝世宝贝了。

林天怎么也想不到，自己新买的这块地皮挖地基居然能够挖出这样的好东西来！

当即奖励了工头十万块，然后见者有份，每个工人给奖金。皆大欢喜。

然后就叫人把这口散发着清香气味的棺材偷偷给运回了家里的大别墅，锁进了地下室里。打算好好研究研究大佛菩提木。

至于这口棺材里面是装的什么人，林天完全不关心，也不在乎。

可惜的是，这大佛菩提木棺材也不知道是用什么古代技术制造的，严丝合缝。居然浑然一体，连一丝一毫的缝隙都没有！

棺材盖子和棺身之间，连最锋利细薄的刀片都插不进去……

林天尝试了很多办法，都不能在不损伤棺身的情况下打开。所以最后也就索性先不开棺了，留着就这么直接研究大佛菩提木吧。

但他没想到的是，当天夜里，就发生了怪事！

林天一家三口住的是东郊别墅，就是自家集团开发的高档别墅区。专门卖给华东地区的大富豪的。

实际上常住的人不多，而且当初为了私密，所以每栋别墅的间隔很远……

再加上这几天家里的管家和佣人什么的刚好都请假了，要明后天才回来。

所以晚上确实非常的安静。私密倒是私密，却也有点吓人！

夜里约莫凌晨两点多的时候，林天的老婆起来上厕所，就听到外面隐隐约约响起了一阵阵古怪的声音。

飘飘渺渺的，像是有和尚在念咒，而且还时不时伴随着敲击木鱼的声音。感觉外面别墅花园里有一群和尚在做法事一样！

深更半夜的，听了让人觉得毛骨悚然，心头发怵。

于是她赶紧弄醒了林天，问他咋回事儿。

林天也是心里咯噔一下。

拖鞋都没穿，赶紧翻身下床跑到窗户边儿仔细听了听，外面好像还真的有很小声的叽里咕噜和尚念咒的感觉。而这些声音传过来的方向，恰好就是他放置大佛菩提木棺材的位置！

白天的时候，把棺材弄回来放在别墅地下室仓库不觉得有什么。

这深更半夜，突然从那个位置传来一阵阵和尚念经文做法事的声音，说不害怕那是扯蛋蛋啊！

林天白天没跟老婆说这事儿，现在晚上出这样的事情，自然也更不敢说了。

也顾不得睡觉了，直接跳起来。让老婆胡乱穿上衣服，又去隔壁房间叫醒了女儿林玲——也就是唐莉的闺蜜。

一家三口赶紧下楼，坐上停在花园门口的宝马车，朝着市区开去。

老婆和女儿都不明所以，莫名其妙。但看林天脸色惨白，额头上直冒汗，也都不敢说话。

一直都开进了繁华的市区，他才松了一口气。

把刚才的事情告诉了自己的妻女，果然吓得两人面无血色！

当天夜里，一家三口住回了市区的高档小区。

林天打算第二天一早，再多带一些人，回东郊别墅地下室去看看情况。这口大佛菩提木的棺材，是不是真的有灵异邪门儿的事情。

结果第二天睡得迷迷糊糊的，他就听到身边传来一声恐惧的尖叫声。

“老公，老公你醒醒！你后背上，你后背上怎么……”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878243"  chaptername="第五百一十三章  大佛菩提木棺（第四更）">加入书签</a>
</div>
