    

    眼前这个男人实在太可怕了！

    说一拳就一拳，不多也不少。

    程辰此时被敖夜一拳砸飞了出去，整个人血气真元翻江倒海，当然，跟着翻江倒海的还有他的心境。

    他没想到，自己家竟然真的被敖夜一拳给击败了，而且当着这么多人的面，他没来由的感觉到沮丧，他竟然败给了敖夜。

    现在想想都觉得自己非常不争气，他目光看向敖夜，心中是非常懊恼。

    他现在已经明白了什么。

    敖夜一再挑衅他，虽然他也明白这是敖夜在挑衅自己，但他却没有能够控制住自己的情绪，反而让自己的情绪所左右，最终因为情绪的失控，被敖夜逮住了机会反击。

    还好这只是比拼切磋，如果是生死战，那么他现在估计已经是一具死尸了吧，而且敖夜方才那一拳明显有所保留了，如果敖夜没有保留，那么现在的他，应该已经是一命呼呼了吧。

    想到这里，他便朝着敖夜深深地鞠了个躬。

    “多谢龙辰公子。”

    众人看到这一幕，脸上写满了不可思议的表情，明明已经被敖夜重伤成这般模样，却要向敖夜鞠躬以示尊敬？

    这是什么逻辑？莫非这程辰已经被打傻了不成？

    罗韩斌也十分意外，而张若明，他也眉头一挑，几乎所人都看不明白这一幕，一个个滥觞写满了不可思议的神色。

    这样的情况简直非常地诡异，他们没想到竟然会遇到了这种事情，如果不是亲眼所见，打死他们都不相信竟然会发生这样的事情。

    而此时的徐天刀等人，他们却露出若有所思的表情。

    “程公子，你都已经被他重伤成这样，为何还要谢他？”

    人群中终于有一道声音打破了这沉寂。

    众人目光纷纷侧目望去，说话人竟然是赵逸，而徐凡乐他们看着旁边的罗韩蓉，顿时间就什么都明白了。

    这赵逸，显然是被罗韩蓉当枪使了。

    “如果龙辰公子方才出全力，那么我现在或许连半跪都没有资格了，若非龙辰公子手下留情，刚刚那一拳足以送我上西天了，此为其一。”

    “而龙辰公子的一再挑衅，让我再一次明白了隐忍、冷静，掌控自己情绪是多么的重要，如果我能够再稍微克制一点，或许也就不会有这样的惨剧了吧，此是其二。”

    “综上，我确实应该给龙辰公子道谢。”

    程辰看着赵逸，他淡淡开口说道。

    这些话说完，众人都纷纷愣住了，显然他们刚才并没有往这方面去想。

    而程辰的及时反思与领悟能力也让人吃惊不已。

    最重要的是，程辰能够及时总结经验教训，并且谦虚接受，这一点是相当地难得的。

    “真聪明，他此前的那些叫嚣的话，竟然只是一个铺垫，能够掌控别人的情绪，从而达到控制对方的行动能力，实在很难得啊。”

    人群中，一位老者开口说道。

    一句话，顿时间让众人都纷纷跟着赞叹不已。

    “不错。”

    关元海，他看着元镜里的青年，忍不住赞赏了起来。

    此前他也只是觉得敖夜有自己的谋略，但他没想到，敖夜竟然会冷嘲热讽，掌控对方的情绪，最终将之逮住一个破绽，施于雷霆风暴般的重击，将程辰一招击败。

    如此缜密的心思，这般拉仇恨的手段，就算是他都不得不叹服，他怎么说也是见过大风大浪的人，但像敖夜这样的还真的不多。

    “这一局，龙辰获胜。”

    终于，老者的声音轻轻地扩散而开，传入每个人的耳朵里，而伴随着这一宣判，几乎就等于确定了敖夜。

    两个最难缠的对手都被敖夜雷霆战胜，那么剩下的另外两人，他们根本就不敢尝试。

    老者正想着要宣布继续，一道身影却快速走了过来，声音很动人悦耳，就像是深涧的一只布谷鸟。

    那人在老者的耳边低估了很忙，紧接着老者变缓缓点了点头。

    “后面的两位不必比了，”老者开口说道。

    这话一出，众人似乎明白了关家做出的决定，一个个脸上写满了不可思议。

    他们还没有开始就已经结束了？

    面对这样的结果，很多人都表示很意外，他们目光同情的看向那两位修武者。

    而此时的徐凡乐，他掰着手指头在数什么，越数越兴奋。

    “两亿，赚大发了！”

    旁边的刘擎苍，他也很意外，没想到这就转到了两亿，这是别人十年乃至百年都赚不到的财富。

    原本他还以为这个计划多半行不通来着，课没想到徐凡乐却经过一番的计算，并开出了赌局，赚到了他自己的第二桶金。

    跟着一起发财的刘擎苍，他也愣住了许久才醒悟过来。

    而此时老者向敖夜走了过去。

    他在敖夜的耳边说了一两句话，敖夜当即点了点头。

    “大家散去吧，关家千金的比武招亲已经到此结束了。”老者的声音快速地传入了众人的耳朵里。

    听到这句话，众人忍不住感叹一翻，想不到这比武招亲竟然就这么结束了。

    关月清和徐天刀，两人也跟着消失而去。

    “我去！辰哥呢？”

    想着如何分赃的徐凡乐和刘擎苍，两人忽然想到了什么，当他们再也看不到敖夜的时候，顿时露出一抹惊愕的表情，脸上写满了许多小朋友的问号。

    正当两人一筹莫展之际，很快就有人来引导他们，最终跟着去了关家。

    关家的府邸气势磅礴，但也十分隐藏，而且戒备相当地森严。

    敖夜被带去见关元海和关家长老。

    这是敖夜第一次见到关月清的父亲，眼眸精光闪闪，谈吐有风度和气质，而这一次他也见到了关月清。

    怎么说呢，气质很独特，端庄雅致，举手投足自有一股成熟的美。

    御姐！

    这是敖夜脑海里浮现的第一个念头。

    最后关元海又与他聊了些问题，但对于比武招亲之事却只字未提，关月清同样也没有提到。

    敖夜见两人都不提，当即也跟着没提。

    这一次见面，让敖夜十分的诧异。

    临别之际，关月清交给了他一枚丹药。

    “这枚丹药是给你娘的丹药，可以压制一个月的怨毒，储物戒还有些修炼资源，这次谢谢你了，不过后面可能还要麻烦你，记住了，我们是假联姻。”似乎害怕敖夜误会什么，关月清又强调了一次。

    敖夜点点头。

    给他娘亲争取到了丹药，其他一切对他来说都无足轻重了。

    这次的北疆之行，可以说是相当地不错了，而他的修为，隐隐已经来到了九级武士，距离武师境也仅有一步之遥了。

    正当他还准备买点修炼资源后返回炎都，元镜却震动了起来。

    “哥，出事了...”

    这是元镜内，敖灵梨花带泪，满脸通红时开口说的第一句话。

