    商夏的修为在达到三阶大圆满的时候，便能够通过赤星枪洞穿虚空。
    　　此时他虽仅仅炼化了一缕本源灵煞，便能够轻易的用玉河剑劈开虚空，沟通余夕峰山脚下的映日煞和山腰处的百花精煞。
    　　丹田之中的本源在进阶药剂的引领之下继续质变，秋之凉意转化而来，一片比巴掌略大的橙红色枫叶上有一缕煞雾分解而出，随之被吞噬炼化。
    　　商夏恰在此时瞥了一眼，注意到这枚枫叶上的一条细小的脉络消失不见了。
    　　“一叶煞”，一叶而知秋。
    　　在先前那一股寒煞被商夏吞噬炼化，然后于冰层之中无端消失之后，很快便另有一股寒煞再次涌出，要与天地本源混合。
    　　然而恰在此时冬之寒意再起，那一缕寒煞再次摆脱了控制，主动掉头投向商夏的手掌，没用多长时间便被汲取炼化。
    　　而这一次商夏也事先有了准备，在经过仔细辨认之后，可以确认潜藏在冰层深处的煞源应当便是“冰魄寒煞”。
    　　这是一种极具名气的高品质天地灵煞，从品质上来讲几乎不亚于“映日煞”。
    　　“四季四景轮回酿”给商夏体内所带来的四季轮转之意在持续进行着。
    　　而在商夏稳定了代表着四季的天地灵煞的供应之后，四季轮转之意在他的体内每一次转换，都会有四种不同的灵煞被汲取并炼化。
    　　但每一次新的轮转开始之后，汲取的灵煞都要超过上一次，因而炼化的时间也在不断的延长，同时轮转的周期也跟着延长。
    　　而在这个过程当中，商夏丹田之中的三才本源也渐渐开始了质变，一点一滴的转化为了融合有四种灵煞的四象本源。
    　　“四象境”是商夏对于自身修为的重新命名，完全不同于这方世界代表着四重天的“武煞境”。
    　　而随着晋升过程的不断进行，一直以来困扰在商夏心中的一个疑惑也渐渐被解开。
    　　据商夏所知，武者在进阶四重天之后，修为的高低便以熔炼本源灵煞的多少进行区分。
    　　也就是说，一位四阶武者在将一道天地灵煞完全炼化之后，便能够直接炼化第二道天地灵煞，从而将修为提升到下一个阶段。
    　　而限制四阶武者修为提升的最大障碍，往往不是长时间的苦修积累，而是找不到合适炼化的天地灵煞！
    　　可商夏现在进行的却是四煞同炼！
    　　也就是说当他将余夕峰上的这四道象征着四个季节的天地灵煞完全炼化之后，那岂不是意味着他的修为一步登天，直接窜升到了四象境的第四层？
    　　这也太过匪夷所思了一些！
    　　这等消息要是传出去，还不得搅得天下大乱？
    　　商夏觉得自己到时候恐怕立马就会成为所有不属于通幽学院势力的眼中钉。
    　　这可是四煞同修，对于绝大多数在武道之途上仍旧处于摸索阶段，并未完整的形成系统而又严谨的修炼体系的实力而言，本身就是一个再明显不过的指向。
    　　然而随着进阶药剂的药效过半，商夏心中突然明悟，就知道不会这么简单！
    　　“四季四景轮回酿”这种药剂本身，只是为武者在进阶四重天的过程当中，于丹田本源之中种下四颗本命灵煞的种子。
    　　这四颗种子本身并不足以完全将四道天地灵煞完全炼化，只能说是开辟出了一条完美融合的道路。
    　　想要继续走下去，让这四颗灵煞种子长成参天大树，还需要商夏在今后一点一滴的进行积累和修炼。
    　　在这个过程当中，商夏的确也进阶了四重天，具备了四阶武者的实力，但他本身的修为在四颗灵煞种子完全成长起来之前，将永远的停留在四重天第一层！
    　　不过在四颗灵煞种子完全成长之后，他的修为却又能够一跃而至四重天第四层，甚至直接达到四阶大成的地步！
    　　当然，即便是商夏一直停留在四象境第一层，但因为从一开始便能够部分掌控四季灵煞之力，他的实际战力必然能够超出同阶武者。
    　　但具体能够强到那种地步，还要看个人的机缘与努力。
    　　自从商夏得到了灵煞葫芦之后，他便已经意识到，完整的一道天地灵煞，对于大多数武者而言，其实往往是可遇而不可求的。
    　　天地灵煞在天地之间，往往都是以一缕缕煞雾的形势存在着
    　　因此，收集天地灵煞最为常规的方式，其实便是借助灵煞葫芦这一类器物，将遇到的一缕缕煞雾进行收集和积累，在这中间或许还要经过相互兑换、交易的方式，慢慢的攒出一道完整的天地灵煞出来。
    　　“四季四景轮回酿”这一进阶药剂调配的初衷，其实应当是针对武者手中拥有的不同种类的煞雾，却又无法攒成一道完整的天地灵煞，让他们能够率先踏足四重天再说其他。
    　　因此，以这种方式进阶四重天之后，有一个最大的缺陷，便是武者在四重天所需炼化的四重天地灵煞已经固定，之后便只能搜集这四种灵煞的煞雾进行一点一滴的积累。
    　　纵使在这个过程当中找到了一道完整的天地灵煞，因为与自身本源炼化的灵煞种子不合，也只能看着眼馋却不能使用。
    　　因此，除非与商夏这般，借着背后学院与家族的势力，能够从一开始便凑齐了四道完整的四季灵煞，否则的话，待其进阶四重天之后，修为的进度恐怕要被大大拖慢，并长期只能处于四重天第一层的修为境界当中。
    　　当然，这种进阶方式也并非一无是处。
    　　除去武者在进阶四重天之后，便能直接驾驭四种灵煞本源，拥有远超同样四阶第一层的武者的实力之外，因为武者能够从一开始便掌握四种天地灵煞，并熟悉它们之前的配合使用，一旦武者能够集齐足量的四季灵煞达到四阶大成之后，对于领悟四阶神通进阶四阶大圆满，便会有着极大的裨益。
    　　在四季灵煞供应充足的情况下，商夏得以源源不断的炼化天地灵煞，培育丹田本源中的四季灵煞种子。
    　　待进阶药剂的药效过半之后，落在商夏肩头上的那枚承载着“一叶煞”的枫叶，表面的脉络已经消失了近五分之一！
    　　毫无疑问，商夏对于进阶药剂的利用效率，几乎已经达到了极致。
    　　这要是换成其他灵煞收集不足，或者灵煞品质不济的武者，情况只能会变得更加糟糕。
    　　事实上，也没有人能够如同商夏这般，一口气集齐了四道完整的四季灵煞。
    　　更不会有人如同商夏这般，能够借助四方碑推演出完全契合自身的进阶配方，能够将进阶药剂的药效发挥到极致。
    　　商夏默默的数着体内四季之意循环的次数，在药效过半的时候，进阶药剂引发的轮回次数大约是二十五次左右。
    　　而当进阶药剂的药效发挥殆尽之后，商夏体内的四季轮回之意整整循环了四十九次，而肩头的“一叶煞”也已经被他炼化了将近五分之二去，而另外两道灵煞“映日煞”和“百花精煞”被炼化的程度也相差不大。
    　　这个时候的商夏，早已真真正正的踏过了四重天的门槛，成为了一名四象境，或者说在外人看来的武煞境，武者。
    　　然而此时的商夏所不知道的是，就在他吞服进阶药剂开始炼化四季灵煞的刹那，整座余夕峰上空瞬息之间天象大变。
    　　而随着商夏对四季灵煞炼化的加深，余夕峰上空更是异象连连。
    　　原本被一层薄薄的慕瘴笼罩着，让人始终看不真切的余夕峰，在这一刻重新将真容展现了出来。
    　　在商夏汲取百花精煞之际，余夕峰山腰处的碧青草甸子，瞬间泛起生机，犹如百花绽放。
    　　紧跟着商夏伸手找来“映日煞”，山脚下霎时间阳光绽放，碧水荡漾，绿林环绕。
    　　而当商夏从肩头上的“一叶煞”中汲取灵煞之际，山腰之上山顶之下的枯黄色彩顿时加重，顿时有悲凉迟暮之意散发。
    　　待最后“冰魄寒煞”被引动，余夕峰山头雪线向下延伸，整座山峰由上而下一派肃杀！
    　　不仅如此，随着商夏体内四季本源流转，整座余夕峰也紧跟着以极快的频率不断的演绎着四季轮转的天象变化。
    　　这等奇诡宏大的异象很快便吸引了大半个两界战域的武者注意，无论是坐望坡的通幽武者，还是另一边的四大部族和长白圣地之人，但凡有所感知之人，都带着狐疑的目光向着余夕峰所在的方位眺望。
    　　而几位留守在两界战域的四阶武者，更是早已向着余夕峰而来。
    　　而在所有人当中，又属早有准备的盖青竹来得最早，同时望向余夕峰的目光也最是复杂。
    　　盖青竹原本是不打算现身的，但商夏搞出这般大的动静，原本在余夕峰附近的武者很快便赶来。
    　　待有些人发现笼罩着余夕峰的那层幕瘴消失之后，更以为是宝物出世，机缘来临，纷纷便要冲上山去。
    　　无奈之下，盖青竹只能现身出面，将一应靠近余夕峰的武者进阶驱逐，并命令这些人当中的通有武者就地驻守，拦截其他意图上山之人。
    　　也就在这个时候，驻守在两界战域的另外一位四阶武者张好古也匆匆赶来。
    　　盖青竹见到他后，语带恭敬道：“张先生，四大部族和长白圣地的通道怕是快要到了，咱们去迎一迎？”
    　　…………
    　　余夕峰顶之上，随着进阶药剂的药效耗尽，商夏脑海中的四方碑也将冰层中存储的天地本源尽皆吞噬。
    　　这个时候，只见商夏重新拿起了灵煞葫芦，忽得冷笑一声，按在冰层上的手掌微一用力，这块半人多高的冰块顿时崩裂……
