    李勋的剖白，让林慧愣在那里，始终不敢相信这便是当日那个无情冷漠的帝王。须知当初傅云华被烧死在梅园里，李勋真当没有半点异样。

    不，若说真的有异样，那便是此后大病了一场。

    宫里传言，是皇帝李勋不曾身临战场，所以对突然出现在眼前的死亡，表现出了怯懦与畏惧的反应。

    却原来，却原来是为了傅云华。

    他压抑着体内的悲愤与痛苦，只是为了有朝一日能掌握朝廷大权为自己心爱的女人报仇。

    呵，这便是帝王爱？

    林慧不甘的睁着眼睛，她觉得自己该说点什么，至少为林玉姝辩驳，至少要用自己的生命，来见证林玉姝的无辜。可是张了嘴，口中只有浓郁的咸腥味快速涌出，一句话都说不出来。

    李勋笑靥凉薄，徐徐转身离开。

    “皇……”林慧攥紧了拳头，发出了低哑的弥留之音，“贤妃……冤枉……”

    呵，真是够情义，临死都要替林玉姝脱罪。

    “不管这一次贤妃是否真的参与此事，在朕的眼里，她都该死。不过朕不会杀了她，想来云华在天之灵也不会希望看到她，毕竟这张令人厌恶的容脸，云华很不喜欢。”李勋垂眸。

    林玉姝的命，是云华的，还是等着她回来处置吧！

    李勋走出去的时候，抬头看了一眼碧蓝色的天空。

    心头隐隐微疼，她什么时候才能回来？

    云华，你还会回来吗？

    朕一直在找你，朕会一直等，等到你回来。

    林慧抵死都没想到，原来皇帝藏得这样深，当初他们自作主张的杀了傅云华，还以为皇帝没有半分在乎，却原来这笔账始终都在。

    不过，既然这笔账能算在林玉姝的头上，自然也可以算在慕容玉儿的身上。

    贤妃林玉姝虽然是个没脑子的，但也不至于第一时间想到杀死傅云华，定是那慕容玉儿挑唆的，毕竟……慕容家有太多的秘密，是不敢被外人所知的。

    傅云华与慕容玉儿是“表”姐妹，所以慕容玉儿很是担虑，最好的办法就是先下手为强，斩草除根便能解决慕容家的后顾之忧。

    而傅云华的有孕，便成了消除林玉姝犹豫不决的最后一根稻草。

    如今的慕容玉儿，只见着林玉姝的落败，满心的胜利欢喜，俨然忘了当日还有这么一茬。谁都不曾想过，冷面帝王的心里，竟会在生死过后，衍生出这一片净土。

    为傅云华所留的净土！

    不过慕容玉儿还沉浸在欢喜之中，因为肚子里这个孩子还是保住了。

    留住了孩子，还扳倒了贤妃，真是满盘皆胜。

    贤妃以魅之物残害后宫妃嫔，临安宫的掌事姑姑林慧认罪，被施以凌迟之刑。皇帝下旨，此事乃是林慧贱婢心怀不轨，欲为前朝报仇所致，是以挑唆贤妃为祸，其心可诛。

    林玉姝虽然罪不可恕，然则圣上感念太师教授之德，特思罪不及家眷，不予株连，望老太师放心留朝。

    因此事而使林淑妃及丽妃受罪，帝王特赐安抚，册淑妃为林贵妃，立丽妃为八妃之首。

    乍听得这消息的时候，慕容玉儿的脸色几乎难看到了极点。

    “主子，终是好事，八妃之首……”

    还不等艳儿说完，慕容玉儿气急，一个巴掌便甩在了艳儿脸上，“本宫为他人做嫁衣，有什么好？贵妃！林家出了这样的事儿，没了八妃之首的贤妃，却有了一个仅次于皇后的贵妃娘娘！”

    慕容玉儿咬牙切齿，随手便将床前的药碗拂落在地。

    砰的一声脆响，艳儿跪在地上不敢抬头。

    慕容玉儿很少发这么大的火气，这是头一回，头一回气成这样。

    “本宫费尽心机，最后换来的却是林含雪的步步高升，本宫到底有什么不好？论容貌家世，本宫何曾输给林含雪半分，何以事事都要屈居在她之下？”慕容玉儿泣泪，“为什么？”

    “主子，如今还有机会。只要主子能生下健健康康的小皇子，那就是皇长子，彼时……”艳儿有些畏惧，“彼时那林贵妃再厉害，也是没法子的事儿。”

    这肚子里的事儿，还真不是人所能控制的。

    “那本宫就等着！”慕容玉儿眸色狠戾，伸手抚上自己的肚子，“无论如何，本宫都必须生下皇子，这后位……定然是本宫的！”

    林含雪，咱们走着瞧。

    走着瞧！

    可林含雪又岂会怕她，升为贵妃，底下来贺喜的人多不胜数，她身子不便，教依兰一一推了去，等着身子好转再让宫妃来行见礼。

    然则奇怪的是，贵妃已经册立，距离皇后也只是一步之遥，可皇帝始终没有要将六宫事交给林含雪的意思。

    这贵妃娘娘，似乎也只是个位份罢了！

    后宫的大权，仍是握在太后娘娘的手里。

    李勋自然有自己的打算，这后位终究得空着，有些债欠了得还。

    可他要等的人，始终没有回来。

    人总要在失去之后才知道可贵，好比李勋，好比卓君御。

    李勋守着痴妄，卓君御守着孤冢，都是一样的可怜之人必有可恨之处。

    卓君御已经重新娶了新夫人，只是他再也没有去过主院，一直住在厢房里，那间尹若兮住过的地方。有时候喝醉了，干脆就睡在坟前，清醒了就一言不发。

    人去方知情深，可惜……世上没有后悔药。

    失去的东西也许可以找回来，但是死去的人，再也不可能回来。即便还活着，也不会傻乎乎的回来再续前缘。

    痛，一次就够。

    然则失而复得的喜悦，还真是极好的。

    就好比这朱莎小国的街头，李朔想着既然那女子能出现在此处，定是有什么不可告人的秘密，是以便同这朱莎小国的国君议谈，拉拢这荒漠小国。

    朱莎小国本就经常受周边诸国的骚扰，国君正是心烦意乱。

    谁知这大齐使者竟会入宫求见，自然是求之不得，相谈甚欢。

    中土乃礼仪之邦，人人仰慕有加。

    李朔仪表堂堂，允文允武，更是得人敬重。数日交涉下来，已然达成协议，只等着明日便转回军营。

    大漠的夜，总是这样凉。

    李朔站在驿馆的院子里，负手瞧着那一轮明月。

    大漠孤烟，长河落日，真真是少有的壮观美景。

    可惜啊，无人共赏。

    蓦地，脚下滚进来一样东西。

    李朔一愣，延辛怎么如此大意？眼下这情况，怕是被人盯上了！

