
　　中年美妇秦兰旖冷哼了一声，不再说话。

　　“小混蛋，你没事吧？”

　　丁三石这才转身上下打量林北辰。

　　这一看不要紧，却被狠狠地吓了一跳。

　　“你……突破到七级武士了？”

　　丁三石眼珠子都快掉在地上了。

　　今天早晨的时候，林北辰还只是一个玄气强度为7，综合战力勉强基本上与四级武士巅峰相差无几的小菜鸡，结果这才半日多点儿时间，流露出来的气息气势，竟是堪比七级武士中高阶。

　　怎么做到的？

　　“小孩没娘，说来话长……”

　　林北辰含含糊糊地道。

　　他感受到了丁三石对自己浓浓的关心，以及那种不问青红皂白就护犊子的温暖。

　　同时心中暗暗想到，自己以前只怕是小瞧了三石教习的实力啊，这赶来的速度，竟是并不比云梦卫中队长陈剑南，以及李青玄、犁落然这三巨头慢啊。

　　说话之间，犁落然等人，已经将事情的经过，大致弄清楚了。

　　贩卖徽章？

　　竟然还有这等事情？

　　一下子，大人们的目光，全部掉落聚焦在了林北辰的身上。

　　林北辰双手插兜做一个酷酷的崽，一句话也不说。

　　没有什么好说的。

　　别问。

　　问就是运气好，挖到了八十枚星辰徽章。

　　嗖嗖！

　　远处两道人影，去而复返。

　　是李青玄和陈剑南两大高手。

　　刚才两人去追沈飞，看样子，是没有追到。

　　“被那邪魔信徒给跑了。”李青玄与犁落然、秦兰旖、丁三石等人的目光一对视，摇了摇头，道：“是神墟主君麾下的邪魔信徒，竟然可以瞒过教育署的调查，进入到预选赛，显然是已经潜伏很久了，这件事情，必须有人负责。”

　　陈剑南道：“神殿和云梦卫会去调查清楚……不过，正好预选赛的时间，也已经结束了，护送学员们返回营地吧。”

　　他们两人，还不知道星辰徽章的事情。

　　……

　　一炷香时间之后。

　　训练营。

　　“诸位，事情的经过，想必大家都已经知道了，都说说吧，这考核结论，该怎么写。”

　　营地议事厅中，李青玄嘴角抽搐着道。

　　看着手中的最终成绩统计表，陈剑南，犁落然和诸大学院的带队教习，都陷入到了怀疑人生的状态之中。

　　第一名凌晨，总共上交了十三枚星辰徽章。

　　这个名字，在所有人都的预料之中。

　　但是第二名林北辰，无疑是一匹黑马。

　　十枚星辰徽章。

　　这本已经是一个非常令人震惊的数字。

　　但更令人震惊的是，其实这个败家子，一个人在九天多的时间里，找到了整整八十枚徽章。

　　如果不是这货的骚操作，将六十枚徽章拍卖，又将十枚徽章先后赠与了凌晨和岳红香，他将是有史以来，历次预选赛中积分最高的记录创造者。

　　这个败家子，一己之力，彻底改变了这场预选赛。

　　也改变了很多学员的命运。

　　让这场由教育署精心准备的云梦城二年级天骄争霸赛的预选赛，变成了一场彻头彻尾的闹剧。

　　在积分榜排名前二十的学员，都是这场拍卖会的受益者。

　　岳红香以四枚星辰徽章的成绩，排名第十九。

　　历史上，从未发生过这样的事情。

　　所以这个最终的考试报告怎么写，成为了一个头疼的问题。

　　而争论的最关键一点，在于到底该如何计算林北辰的成绩。

　　“当然是按照林北辰寻到八十枚星辰徽章算，所有的学员都可以证明，林北辰一己之力，找到了八十枚徽章，我们的这一次预选赛，是考核学员的能力，这说明林北辰的能力就是八十枚徽章的水准……”

　　丁三石迫不及待地法眼，一副老子的学员就是屌的表情，非常之得瑟。

　　事实上，丁三石已经膨胀的快要爆炸了。

　　八十枚星辰徽章啊。

　　这个小败类，竟然给了自己这么大的一个惊喜。

　　当然，也是一个惊吓。

　　这个败类，难道就真的不知道八十枚星辰徽章意味着什么吗？

　　不仅可以打破云梦城的预选赛记录，真是可以打破整个风语行省的预选赛记录。

　　打破记录这种事情，毫无疑问，具有更大价值啊。

　　足以一夜之间，让这个小败类名动行省。

　　出了名，钱还是问题吗？

　　丁三石同时不忘吐槽林北辰，这个小崽子真的是短视啊，为了钱，竟然拍卖掉了那么多的星辰徽章。

　　他一边兴奋地狂喷唾沫，一边在心里暗暗琢磨，是时候给林北辰这个小败类上几节价值观课了，让他明白什么叫做取舍。

　　“怎么能按照八十枚算？”

　　国立皇家初级学院带队教习秦兰旖直接反对，冷笑着道：“预选赛的规矩，星辰徽章的数量，以最终登记为主，不管是找到，还是抢到，还是买到，只认最终上交徽章的学员的名字为准，怎么，你们第三学院是想出名想疯了吗？连预选赛的规矩都可以弃之不顾？”

　　“嘿，秦教习，我看你就是不想让别人超过你的爱徒凌晨吧？”丁三石跳起来拍桌子，啪啪啪地道：“难道第一名是给你们国立皇家初级学院预定的吗？”

　　嘿嘿你这个小娘皮，和我斗？

　　你们皇家初级学院平时霸道惯了，早就招惹了众怒，看我一顿煽风点火，你还不得跪？

　　丁三石如意算盘打的响叮当。

　　秦兰旖轻蔑一笑，道：“所以，你的意思是，为了林北辰的第一名，将其他所有拍到星辰徽章的学员的成绩，都取消了？”

　　丁三石呆住。

　　这个女人……好阴险。

　　一句话，就把其他所有带队教习都给绑架了。

　　吃到嘴里的肉，谁愿意再吐出来啊。

　　果然，接下来所有人在第二时间迅速地就达成了一致，以最终上交徽章登记情况，来确认最终的石碑榜排行。

　　丁三石差点儿一口老血喷出来。天籁小说网

　　起到了反效果？

　　那自己刚才还不如不说呢。

　　“关于林北辰的事情，我会如实汇报，联考委员会和教育署，会做出最后的判断。”李青玄一锤定音，又道：“这一次，有邪魔信徒混入学员中，还差点儿被他晋级，幸亏有林北辰和凌晨两人，歪打正着，破坏了邪魔信徒的计划，这份功劳，别人也抢不到，至于李涛和陶万成……”

　　陈剑南站起来，道：“李大人请放心，刚才已经有晋级军令发出，云梦卫会第一时间控制李家和陶家，调查邪魔之事。”

　　李青玄点点头。

　　这次预选赛，就此彻底落幕。

　　在座的人都知道，李家和陶家的人，完了。

　　任何人不管是什么身份地位，哪怕是皇亲国戚，甚至就算是帝国皇帝本人，一旦和天外邪魔沾上关系，瞬间就是一个死字。

　　不但自己死，还会连累家人。

　　----------

　　不知道该说什么，我给大家表演个劈叉吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十九章 预选赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 