    白镇北并不认识林战，他今天也只是云游回来，打算回家住上一段时间。

    可是，当林战靠近自己家的时候，白镇北被一波气息吸引。

    白镇北是武师出身，走南闯北这么多年，自然对这种气息特别熟悉，那可是武宗级别才能拥有的。

    所谓武宗，都是可以开宗立派的存在，无一不是坐镇一方的高人。

    当时他并没有急着进来，在后面通过谈话，知道了大概，原来是自己的侄子冒犯了林战。

    当他把目光看向艾琳时，不禁又是大吃一惊，艾琳的年纪，不过二十多岁，而且是个女人，  竟然跟林战是一个级别，同样是武宗。

    白镇北心里清楚，就这两人，放眼整个世界，都没有几个人敢惹，何况是白家。

    “镇北，林战欺人太甚，打断了飞洋的腿！”

    白镇南依旧非常气愤，可能是因为亲弟弟回来了，眼里竟然流出泪水。

    “大哥，你可知，这人的身份，我们惹不起的！”

    白镇北身为武师，自然也有一定的人脉，虽然没有见过林战，但他听说过南域第一战神，战轩辕。

    前段时间，听到某位高人说过，战轩辕的本名就叫林战，此刻，白镇北已经大概能猜到，眼前的林战极有可能就是战轩辕。

    白镇北把嘴凑到白镇南的耳边，说了几个字后，再看白镇南，脸色都变了，惊恐的看向林战和艾琳俩人，整个人瞬间愣愣的像块石头。

    白镇北来到林战的面前，恭敬的一弯腰。

    “对不起，林先生，白家的人有眼无珠，请您见谅，只要您能消气，无论让我们做什么都可以。”

    白镇北的态度，低的不能再低，艾琳茫然的看着林战，那意思：老大，你认识？

    林战摇头，五年来，他一直不断的修炼，也从来没有离开南域，不可能认识白镇北，而且，林战通过气息，知道此人是已经达到武师，心里也是吃惊不小。

    白镇北看到林战没有说话，那就代表林战并没有打算放过白家，他心里埋怨自己哥哥，他配备的暗卫，是用来保护白家安危的不错，但也不是白家耀武扬威的本钱。

    事情已经发生了，白镇北只能是想办法解决。

    “噗通！”白镇北心里一横，直接双膝跪地：“林先生，弟子也是习武之人，虽然年纪一大把，也有点小成就，白某人发誓，从来没做过伤天害理之事，家兄今日鲁莽，也因爱子心切

    ，请林先生看在兄长为人父的心情，原谅白家上下，从今以后，白家定为林先生马首是瞻！”

    白镇南看着跪在地上的弟弟，心里又是震惊，又是恐惧，能让白镇北这样放下身段，看来自己真是捅了大篓子了。

    “白镇北，看在你如此忠义的份上，今天的事情，我可以不计较！”

    林战终于开口说话，不为别的，白镇北跟这件事情一点关系都没有，能够为了自己的哥哥，不惜颜面下跪，冲这一点，林战也是佩服白镇北的！

    “多谢林先生，大哥，你们还不过来，跟林先生道歉！”

    白镇北大喜过望，恨不得给林战磕头。

    “但是，这些人，一个都不能留！”

    林战用手一指围在周围，拿着手枪的人。

    唰，林战突然动了，身形化成一道幻影，穿梭在黑衣人当中。

    噗通！

    噗通！

    林战做到之处，黑衣人一个接着一个倒了下去，没有一个落网。

    现场整整几十个黑衣人，林战前后用了不到一分钟的时间，那些黑衣人全部死于非命，甚至他们都不知林战动手，连呼叫都来不及。

    静！

    白家上下，亲眼看着自己的暗卫一个一个的倒下去，没有任何一个人敢站出来。

    “是，林先生，都按照您的意思。”

    死了好几十人，白镇北一点脾气也不敢有，态度诚惶诚恐。

    “如有再犯，这就是你们的下场！”

    林战冰冷着声音，用手指着一地的尸体，随即和艾琳消失在众人面前。

    白镇北跪在地上，一个劲的点头，等到他再次抬起头来时，已经不见了林战和艾琳的影子，此时此刻，他的后背已经全部被汗水打湿，浑身颤抖着！

    “镇北！”

    好半天，白镇南回过神来，他哆嗦着来到白振北的身边。

    “大哥，扶我一下，我的腿抽筋了！”

    白振北也想站起来，但是他的双腿已经不听使唤，没有办法，只能是借助白镇南的手，重新站起来。

    “啊，我的腿啊！”

    这时候白飞洋也醒过来，浑身的疼痛让他忍不住哀嚎出声。

    “逆子，你差点毁了整个白家，你知不知道！还有脸哭！”

    白镇南愤怒的盯着自己的儿子，他心里有些后怕，如果不是白镇北回来，那些暗卫，若是对林战开枪，此时此刻整个白家都会断送在林战的手上。

    “大哥，此时埋怨已经无济于事，还是赶紧把侄子送进医院救治，千万要记得，以后白家上下，任何人不得与林战为敌！”

    林战今天已经手下留情，白镇南心里清楚，全部功劳归结于自己的弟弟白镇北。

    整个白家顿时乱作一团，慌忙的把白飞洋送进医院。

    这件事情很快被庄雨晴知道了。

    此时的庄雨晴也是无比气愤，好好的周年庆典，愣是被林战搅和的无有一人敢参加。

    “姚前辈，这件事情你怎么看？”

    姚龙现在的伤势已经恢复的差不多，但是，担心出去被林战的人发现，所以他一直躲在庄雨晴家的密室里，就连庄少凯都不知道，庄雨晴的房间里竟然藏了一个老男人。

    “哼，白飞洋是白镇南的唯一继承人，白飞洋一旦残废，白氏企业就等于失去了继承人，白镇南，虽然表面上不敢跟林战作对，但绝对是恨极了他！”

    姚龙队林战可是恨之入骨，这一点跟庄雨晴的心情是一样的，如果能够拉拢到白镇南，三人合力对付林战，胜算就更大了。

    “姚前辈有所不知，白家并非白飞洋一个男丁，还有另外一个孩子，他是白镇南和另外一个女人生的，在一年前才将他接回白家！”

    虽然白镇南对外声称，白羽辰是正室所生，豪门的事情大家都是嘴上不说，但是心里清楚，白羽辰并不是白镇南老婆的孩子，不过事不关已，没有人拆穿罢了。

    “姚前辈，我有一个计划，不知道是否可行？”

    庄雨晴身边能够信任的人太少了，自己弟弟又是窝囊废，所以，她现在只能是跟姚龙商量。

    “我们可以找人杀掉白飞洋，然后嫁祸给林战！”

    庄雨晴就不相信，林战杀死白飞洋，白镇南还能继续忍下去。

    到时候，她亲自上门要求合作，白镇南一定会答应。姚龙点点头，白振北，姚龙心里是有印象的，武者七层境界，如果拉拢过来，凭着俩人之力，肯定能够打败林战。

