    药王谷内，百草堂中。

    孙忘忧端坐大堂当中，正捧着一碗药茶喝着。

    在他的面前。

    一个药王谷弟子躬身行礼，开口说道：“师傅，逆徒朱明石与段思宁…”

    “连同白明玉等人已经被封住了气脉，押入地牢…”

    “还请师傅定夺！”

    “嗯！”

    闻言，孙忘忧呷了一口药茶, 开口道：“严加看管地牢…”

    “待剩下的三人被擒下之后…”

    “再交于武林，由江湖豪杰们处置！”

    ！！！

    此言一出，这药王谷弟子的身躯一僵。

    同时，他开口说道：“师傅…”

    “咱们药王谷不是牵扯江湖争端吗？”

    “把他们交由江湖中人处理，岂不是…”

    哼！

    不等这弟子话说完，孙忘忧冷哼一声。

    他将茶碗在面前一停, 开口道：“你懂什么！？”

    “我药王谷虽不牵扯江湖争端, 但这几人都是江湖通缉之人！”

    “尤其是白明玉！”

    “勾结东海漠北，残害中原武林！”

    “此等大奸大恶之徒，咱们怎能私自处理！？”

    “你只管去做便好，切莫问东问西！”

    言语间，孙忘忧脸色一沉。

    已然露出丝丝不悦之意。

    见到孙忘忧如此模样，这弟子脸色一变。

    他也不敢多问，赶忙道：“是弟子多嘴了…”

    “弟子这就去办！”

    说着，这名弟子立时行礼就准备退下。

    就在此时，一阵至阳内力瞬间散出。

    以百草堂为中心百步之内，瞬间被这至阳内力笼罩其中。

    噗通、噗通！

    霎时间，一连串闷响传来。

    周遭的弟子纷纷双眼一翻，晕死在地！

    哼！

    看到这一幕，孙忘忧冷哼一声。

    他用茶碗的盖子拨弄了两下茶水，沉声道：“一梦千年…”

    “我就知道你们准要回…”

    砰！

    不等孙忘忧一个来字出口, 一声闷响瞬间传来。

    随着这声闷响。

    他手中的茶碗应声而碎, 其中的茶水洒了一身。

    同时。

    一颗弹丸被他用牙咬住。

    抬眼看去显得震撼无比。

    “火铳！？”

    吐出了口中的弹丸，孙忘忧双眼一眯：“奇技淫巧，不足为惧！”

    说着他目光一转。

    正看到萧沐云蹲在远处，此时正在用摘星铳瞄准着自己.

    见到孙忘忧发现了自己, 萧沐云也不含糊。

    他直接扣动了摘星铳的扳机。

    砰！砰！砰！

    霎时间, 一连串沉闷的声响传来。

    一连串弹丸朝着孙忘忧的头颅轰去。

    “小畜生！”

    见到这一连串弹丸轰来，孙忘忧低骂一声。

    他足下发力，身躯恍如电光，直接闪过了这些弹丸。

    同时朝着萧沐云猛然掠去。

    其速度之快。

    瞬间便来在了萧沐云的面前。

    同时，他化手为爪，朝着萧沐云咽喉抓来！

    其攻势之凌厉。

    真如苍龙破云，要将萧沐云咽喉拧断一般！

    啪！

    就在他即将抓住萧沐云咽喉的刹那，一声轻响传来。

    一只大手直接抓住了孙忘忧的手腕。

    同时，一个声音传来：“对待一个孩子下如此之重的手…”

    “这就是药王谷的行事风格？”

    ！！！

    被抓住了手腕，孙忘忧抬头一看。

    正看到王野正抓着自己的手腕，眼神之中满是冰冷之感。

    “你会武功？”

    看到这一幕，孙忘忧惊愕道。

    “一点点…”

    闻言，王野开口淡淡的说道：“但是对付你，应该足够了！”

    说着王野的手掌持续发力。

    登时间，一股前所未有的大力自孙忘忧的手腕涌来。

    其劲力滚滚，饱含万斤。

    让孙忘忧倍感威胁！

    如此威胁一起，他催动内力，猛然一震。

    啪！

    随着一声脆响。

    孙忘忧直接挣脱了王野的手腕。

    同时整个人猛然一掌朝着王野胸口轰去！

    轰！

    此掌一出, 一道雄浑掌力宛如怒涛席卷而起。

    朝着王野胸口狠狠轰来！

    这掌力雄浑无铸, 饱含生机。

    正是药王谷的伏养神功！

    “有意思…”

    看到这一道掌力袭来，王野双眼一眯：“朱大夫用腿你用掌…”

    “是他学的不对…”

    “还是你藏了私货？”

    念及此处，王野不由分说。

    他手臂一震，运掌横推！

    与孙忘忧这一掌轰在一起。

    霎时间两掌相撼，劲力相冲！

    轰隆！

    只听一声巨响，一道肉眼可见真气涟漪登时间扩散开来！

    直吹得二人衣衫舞动，猎猎作响！

    蹬蹬蹬…

    一掌轰罢，孙忘忧身躯爆退数步。

    他足下发力稳住了身形。

    同时看着王野的眼神之中泛出一丝惊愕之意。

    自己一掌之力，居然无法撼动王野分毫！？

    “事情越来越有趣了…”

    就在他心头暗暗震撼之际，王野开口说道：“你这一掌的劲力，要比白日里暴虐许多！”

    “这可不像是药王谷的做派啊？”

    “是药王谷徒有虚名…”

    “还是你假扮孙忘忧！？”

    此时王野沉声问道。

    白日里他曾见过孙忘忧出手。

    当时其内力虽然磅礴，出手却有克制隐忍之意。

    教训阿吉拿捏的也恰到好处，只施惩戒，不伤其身。

    如此也可以看出孙忘忧虽脾气顽固，但始终是医者仁心。

    而方才那一掌却是暴虐霸道之力。

    丝毫没有克制之意。

    与白日里可谓是大相径庭！

    莫说是医者仁心。

    简直可称得上是杀伐狠辣！

    如此相反的两個性子，不可能是一个所有！

    “一派胡言！”

    听到了王野的言语，孙忘忧开口说道：“伏养神功劲力磅礴，岂是你这等外人能够参透的！？”

    “给我死来！”

    说着，孙忘忧足下一动，再次朝着王野迎面冲来！

    同时他运劲于掌，连番轰出。

    轰隆！

    随着一声闷响。

    道道掌影如山如岳，倾盖而下。

    欲将王野诛杀当场！

    “不承认是吗？”

    看到了眼前的一幕，王野冷笑一声：“那就别怪我无情了！”

    话到此处，他大袖一挥。

    登时间磅礴劲力滚滚而出，将他压下的掌力震散开来。

    散出的罡风席卷而开，将周遭化作一片狼藉！

    什么？！

    看到眼前的一幕，孙忘忧脸色一变。

    眼前的王野，居然一挥衣袖震散了自己的掌力！？

    就在他震惊之际。

    王野已然出手，朝着他咽喉抓来！

