    高飞仅仅几步就将刀男甩在了身后，从地上爬起的刀男反应过来之后开始奋起直追。

    还在原地目瞪口呆的几名契约者是真的让人无语，他们居然连一点反抗的念头都没有，好歹动手干扰一下小丑男的行动啊？隔那站着看啥？等死吗？

    眼睁睁看着高飞接近，终于有一名女性契约者握紧了手中的镰刀，然后冲了出去。

    她叫玫茗，她还不想死，这个冒险团都是老人带新人升级，她以前躺过了几个世界，也十分顺利，不过她就是因为怕死才加入的冒险团，可现在身边的队友都中看不中用，她只能自己搏一把未来……

    高飞的注意力来到这名女性契约者身上，手机的枪都已经瞄准好了正欲扣动扳机，只见玫茗突然将镰刀往地上一扔，然后跪在地上不断磕头。

    “？”

    说实话，高飞真没想到会有这么一幕的出现，给他人都看麻了。

    但手中的枪械冰冷无情，跪在地上磕头的玫茗就是一个固定靶，子弹无情地击穿了她的身体，带走了她的生命。

    高飞路过她时，玫茗的眼睛睁得老大，脸上还是惊恐中带着迷惑的表情，死不瞑目。

    一道淡蓝色的弹幕扑向原地等死的众人，此时高飞已经无比接近他们，而身后还有一个刀男在追逐。

    “嘭……嘭嘭嘭！”

    高飞的脚步突然一顿，速度逐渐放慢，双脚交错的他在原地转了起来。

    他开了……

    枪声突然响起，子弹朝着四面八方飞出，无论是身前的众人还是身后的刀男都好像看见了什么不得了的东西。

    乱舞！

    高飞一边旋转一边射击，整个人还慢慢地向前挪移，之前已经重伤的那人在吃了几颗子弹之后终于支撑不住倒下，尸体上的猩红卡就是他的死亡证明。

    奶妈是真的奶妈，除了奶就是个妈，战斗能力接近于零，直接中弹身亡。

    剩下的5个混子就不一样了，吃子弹的同时身体像触电般原地抽搐起来，身上不停溅起血花，最终倒地不起，血染大地。

    身后的刀男还好，突如其来的子弹让他吃了个小亏，左臂被擦伤了一下，还烧焦了一撮头发，右耳的耳垂也被打烂掉了，不过在契约者眼中，这些连伤都算不上。

    轮回乐园的恢复功能很强，又极为靠谱，只要你有足够多的乐园币，那么残肢断臂都能给你修复。

    况且，耳垂被击中也没影响到刀男的听力，就是很痛罢了，所以就对他来说就更加不值一提了。

    “乱舞”的子弹是不分敌我的，一旁的乌鸦也遭受其害，大量的乌鸦被击中，然后化作一根乌黑羽毛掉落，“乌鸦包围圈”也随之开了一个口子。

    包围圈已经被破开，乌鸦们的使命也已经完成，索性黑绅士直接当场解除了召唤，乌鸦们纷纷消失，天上下起了一场“羽毛”为主题的雨，舞台效果拉满。

    视线恢复的4人也听到了之前的枪声，但直到现在亲眼所见才知道发生了什么，刚刚还活生生和他们争执的人已经倒在了地上，只剩下那个表情不变的面瘫刀男。

    “可是……这个小丑是谁？”

    “为什么帮我们？”

    “不对……我们冒险团里没有这一号人物，他不是来帮我们的……”

    奇怪的念头在脑海中浮现，高飞可不知道面前的这4个人在脑补些什么东西，他只知道后面还有个持刀男子在追他呢！

    高飞在背后掐了一颗闪光震撼弹，面向刀男，这一举动被另外4人捕捉，但他们没有轻举妄动。

    实力上有差距，不要作死，诺，地上那7个傻帽就是后果。

    这个人既然敢在手里掐手雷，想必这个手雷的威力也不大吧，不然这又不是玩游戏，这么近可是会误伤自己的！

    确实，这个手雷的威力不大，只见高飞不知从何处掏出了一副墨镜，然后将闪光震撼弹投掷而出。

    所有玩冷兵器的人似乎都有一个共同爱好，就是看到有不明物体被扔向自己的时候往往第一反应不是躲避，而是拿着手中的武器砍、劈甚至像打棒球一样挥向那个东西，这一点无论过了多久都不会过时……

    高飞戴墨镜的时候扭过了头，是后脑勺对着刀男，所以他并没有看到高飞回过头之后的行为。

    至于来物是爆炸物？这一点刀男也想过，不过这个距离也太近了，就算是投掷炸弹的高飞也不可能幸免，所以刀男下意识将来物当作是一种奇门暗器罢了。

    高飞捂住了耳朵，面具下的嘴巴张开得很大。

    “砰……”

    刀男手中的刀已经挥出，他还是有一点谨慎的，用的是刀身准备将东西拍回去。

    只是闪光震撼弹的引线很短，在空中直接爆炸，剧烈的强光照亮了昏暗的树林，还有让人直犯恶心的噪音出现。

    事先有准备的高飞还好，强光对他没有造成什么影响，耳朵也就略微有一些耳鸣，问题不大。

    但没有准备且目不转睛盯着高飞的4名契约者就惨了，强光刺激双眼，无法忍受的剧烈疼痛从双目处传来，纷纷捂着眼睛流泪，噪音也让他们失神，脑子里嗡嗡不断，恶心的要命。

    男孩别哭！

    刀男的后果也好不到哪去，闪光震撼弹属于战术性武器，捂住眼睛的他吃了高飞射出的子弹，刀这时候已经脱手，跪趴在地上捂着眼睛打滚。

    “嘭嘭！”

    子弹带走了刀男的性命，8人小队团灭。

    高飞摘下墨镜，并将其必别在衣领，他没有去管身后还在鬼哭狼嚎的4人，而是……

    不对，正欲迈步的高飞突然停下，他差点又犯病了，这时候怎么能放过目击者呢？

    只见高飞举起黑金，然后一一点名，顺手带走了这4名契约者。

    事后“严谨”的高飞一一补刀，朝着每具尸体补上了几枪，就连挂着猩红卡的尸体也没放过。

    高飞觉得很满意，完美！

    将掉落的总计6张猩红卡收起，黑绅士也走了过来。

    “没想到啊黑瞳，你居然把他们全解决了，谈判也没必要进行了，我果然没看错你！”

    黑绅士鼓掌说道。

