    第1814章  池塘竟然有用   

    风轻扬也一脸佩服的盯着云若月，“王爷，王妃想的这个法子实在是太厉害了。

    她一下子解决了困扰江州千年的难题，她这个方法治标又治本，连这么大的暴雨和洪水都抵挡住了，江州从此就安全了。

    有了这些池塘，江州以后再也不会受洪水的威胁！”

    

    “好，王妃的方法果然有用。”

    楚玄辰欣喜的拍了记桌子，眼睛里含着一串小星星，崇拜的盯着云若月，“月儿，你真是厉害，你不仅保护了江州的百姓，还解决了江州的千年难题，本王佩服！”

    

    听到陌离的话，云若月这才松了一口气。

    

    她庆幸道，“太好了，这个方法有用就好。

    其实我也一直很忐忑，生怕这个方法没用，毕竟我以前没有亲自做过，只是靠理论知识来指导。

    幸好此法有用，这样我就放心了！”

    

    幸好她的理论知识学得好，才没有出错。

    

    有了探子的禀报，楚玄辰这才放下心来。

    

    他心中有了把握，知道调蓄塘已经起作用，就不慌张，反而和云若月下起棋来。

    

    她们今晚也睡不着，索性一边下棋，一边等探子的消息，继续监察着洪水的情况。

    

    一旦有情况，他们就会马上行动。

    

    好在这一夜都平安无事。

    

    直到第二天一早，暴雨才停，楚玄辰便带着云若月在府衙附近监察。

    

    正好苏诚的府衙就在地势最低洼的城东，他见这府衙附近好好的，四周只有正常的积水，就放心了。

    

    。

    

    城北。

    

    当城西的老百姓们，在城北的破庙、茅草房里和村民家里躲了一晚上的雨后，他们才发现，江州城似乎没有被淹。

    

    有村民见暴雨停了，早早的起床跑出去看，发现城里不仅没被淹，更是像什么都没发生过一样。

    

    那地上只有一些浅浅的积水，和平时下雨的积水一样，根本不像被淹城的状态。

    

    百姓们顿时疑惑了。

    

    这时，只听有人从远处跑来，大喊道，“太好了，璃王殿下挖的池塘有效果了，那些洪水全部流到池塘里去了。

    咱们江州城根本没有被淹，洪水全被池塘截住了！”

    

    “什么？

    璃王挖的池塘竟然起作用了？

    我不相信，我得亲自去看看。”

    

    “走，咱们也去看看。”

    

    老百姓们说完，全都不敢相信的往落霞山跑去，他们倒要看看，那山下的池塘，是不是真的蓄住了洪水。

    

    这时，张世藩正搂着他的小妾，在呼呼的睡大觉。

    

    “大人，不好了，出事了！”

    这时，外面响起陈锡那惊慌的声音。

    

    “谁？

    出什么事了？”

    张世藩听到这声音，赶紧推开小妾，一跃坐了起来。

    

    他赶紧披上衣裳，穿上鞋子，就慌忙的走出去，看到陈锡领着几个官员，正一脸颤抖的看着他，“大人，不好了，江州城没有被水淹，璃王挖的池塘起作用了！”

    

    “什么？

    那池塘竟然真的有用？”

    张世藩不敢相信的盯着陈锡。

    

    陈锡无奈的点头，“千真万确，我们已经去看过了，上游的洪水全被分流进池塘里，全被池塘拦住了。

    如今楚玄辰的人正在开闸放水，慢慢的把池塘里的洪水泄到海里去。

    所以，咱们江州城没事，百姓的家园也没有被毁，大人还是亲自去落霞山看看吧！”

    

    

    

