    孙管家做菜很快，味道也好。

    不过，约摸半个小时的时候，乔斯年的短信就发了过来：吃的呢？

    隔着屏幕，叶佳期都能感受到他的怒意。

    叶佳期：快了，实在饿就啃爪子吧。

    乔斯年：你明天可以走人了。

    叶佳期：……

    叶佳期知道他肯定很暴躁，此时此刻的乔斯年在叶佳期的眼里就像是一只饿得团团转的小狼狗。

    叶佳期发短信的时候，孙管家已经在忙着打包。

    “叶小姐，路上当心点，菜都是热的，要趁热吃才好。”孙管家叮嘱，“你要是饿的话，也可以吃一点的，刚刚做了不少，你朋友一个人肯定是吃不完。”

    “好。”叶佳期欢快地答应。

    很香。

    这些菜里，他最爱煎豆腐。

    不知道现在还爱不爱。

    叶佳期拎着严严实实的袋子，重新坐回迈巴赫的驾驶位。

    已经是夜里十点多，四周安安静静，只有风刮着树叶发出“唰唰”的响声。

    车子如疾风，开了出去。

    她一路上忙忙碌碌，可她依然觉得开心，也不计较这是一种没有结果的付出。

    她忽然有些懂程遇之。

    程遇之对她也很好，好到什么都不计较。

    可她，终究是要辜负了他。

    心太小，小到……只能装一个人，再多，就装不下了。

    星空皓月，万里苍穹。

    金融城内，安安静静。

    叶佳期希望时间走得慢点，这样的夜晚，只属于她和他。

    办公室。

    乔斯年已经不记得这是抽的第几支烟了，可心口处的沉闷和烦躁还是压不下去。

    头隐隐作痛，胃更是饿得不舒服，他现在整个人都处于一种极度暴躁的状态，濒临爆发。

    一遍一遍看手表，可那个小骗子只会敷衍他！

    他每次发短信问“还有多久”，她都只会回两个字“快了”。

    后来再问时，她干脆不回了。

    乔斯年压住暴躁，脸色极度阴沉和难看，他狠狠抽了一口烟。

    烟雾笼罩着他的脸庞，整个办公室里都是烟味儿。

    电脑还开着，屏幕上散发出幽幽的光亮。

    又抽完一支烟。

    乔斯年恼火至极，直接打了她的电话：“去哪了？嗯？买个东西要这么久？”

    叶佳期正好在停车，很是委屈：“没有太久啊，等我五分钟，五分钟。你知道的，孕妇行动比较迟缓。”

    “我看你是脑子比较迟缓！”

    “……”叶佳期真想往他的菜里撒一把芥末！

    挂上电话，叶佳期坐电梯上楼。

    跟伺候祖宗似的。

    叶佳期的小脸上露出不悦的神色。

    夜晚还是这个夜晚，等她站在办公室门前时，已经忙出了一身汗。

    推开门，她被里面的烟味呛到：“咳咳，咳咳，你抽了多少烟？不知道抽烟对身体不好吗？真得对自己一点都不负责任。对自己都不负责，以后这么对家里、对公司负责。”

    “啰嗦。”乔斯年皱皱眉头，还是去开了窗户和净化器，顺便掐灭了手里的烟。

    叶佳期将饭菜都放在了空桌子上。

    孙管家准备了两碗白米饭，看上去都很诱人，她也饿了。

