    这种相当于手令的秘术，就是由各宫殿的主子，施展到需要派出门的侍从婢女身上，并且，有限时。

    想拿到手令这方法，肯定行不通。

    鸾暨态度很明白，他不可能给她手令。

    至于，让主子带着出去……

    貌似就更难了。

    鸾暨的这宫殿，她走不出去，而她住下的这段时间，也没有别人进来，就算想找个人讹讹，也不是易事啊。

    所以，她得要一路打出去？

    望着窗外一排排的巡逻队伍，曲檀儿很快打消了这个主意。

    没有把握，非死即伤的事情，少做为妙。

    不知道城城那边什么情况？他，走出死亡森林没有……曲檀儿忧心忡忡地想。

    这时，敲门声响，小青进来，将一盘娇艳欲滴的鲜花放到她跟前，“曲姑娘，你看看，这是咱族内特有的火鸾花，是不是开得很漂亮？”

    这时候，谁有心情看花？

    尤其，看见这花，曲檀儿想起来，曾经，她答应过城城给他送花的，只是，她好像又没有做到。

    人，总是到了没机会做某件事情，追溯起来的时候，才会后悔，才学会珍惜，想到这里，曲檀儿苦涩地笑了下。

    下次，跟城城见面，她一定给他送花！

    小青边摆弄着火鸾花，便絮絮叨叨地说，“嗳，这可是粉中带紫的火鸾花，放眼全族，也就七小姐可以种出来颜色这么漂亮的花！”

    小青是个不说话便得死星人。

    这些日子，已经66续续，在曲檀儿耳边，说了许多有关火鸾一族各宫殿主子的八卦，若不是环境不对，曲檀儿大概会很喜欢小青这样的人。

    居家需要，解闷必备啊！

    可眼前，曲檀儿没心思听。

    小青也不介意，心情颇好地，哼了一会歌儿，突然一声叹息，“哎，我们七小姐，人长得好看，花也种的好，可是，怎么那性格那么古怪呢！”

    闲着无事，曲檀儿百无聊赖地跟她聊天，“怎么个古怪法？”

    “她妒忌心太重了，容不得别人比她漂亮！其实她长得够漂亮了，在我们火鸾一族里头，容貌数一数二，但是，不管谁，每次看见她，一定要称赞她漂亮，不然，她会不高兴！”小青说着，顿了下，盯着曲檀儿，说道：“姑娘，我现，其实你长得比七小姐还好看。”

    曲檀儿斜眼看过去。

    小青眼睛冒着心心，“姑娘，肯定没人告诉你，你有时候懒洋洋的一个表情看过来，很迷人哦！”

    曲檀儿被她逗笑了，“小青，你在骂自己？”

    小青傻乎乎地，“嗯？”

    曲檀儿指着她，“你不是人吗？”

    小青恍然大悟，跺脚：“姑娘，你逗我玩呢！”

    曲檀儿哈哈笑了笑，那张艳丽无双的小脸瞬间光彩绽放。

    伺候曲檀儿有一些时日了，但是，曲檀儿终日神色恹恹的，极少有换了的时候，偶尔笑一笑，便夺人眼球的煞是好看。

    小青忍不住多看两眼，“曲姑娘，幸好七小姐没见过你。如果她知道你住在咱这里，不知道会怎么样呢！”