    云暝：……

    这是什么问题？

    不奇怪吗？

    萧沐凌哪里来的那些？

    “带我去找萧萧吧。”烛焱叹息。

    果然还是跟在萧萧身边好，他们都不靠谱。

    吃条鱼，还大惊小怪。

    “行，送你去。”

    云暝要是知道烛焱的叹息，一定会无奈。

    吃条鱼没什么大问题，问题是那是扶云宗的宝贝啊。

    得给什么东西，他们才会罢手？

    不过云暝要是知道萧沐凌手里有什么，也不会这么担心了。

    萧沐凌在峰顶盘腿而坐，正是刚才云暝躺的那块岩石上。

    岩石不是普通的石头，坐在上面，身下会传来源源不断的灵气，而天地间的灵气也会源源不断流入身体。

    可以说这个地方，是这座山峰，修炼的圣地。

    说不定在扶云宗，就再也找不到这么好的修炼之地了。

    萧沐凌感受着身体中流动更多灵气，将它们吸入丹田，忍不住在心里叹息起来。

    不愧是东陵爅选的地方，虽然只是住的地方，也比别人的修炼之地好。

    不知道他不在这里住的时候，扶云宗会不会有人在这里修炼。

    对了。

    萧沐凌睁开眼睛，看着下面山川，眼中划过一丝担心。

    她来了扶云宗好几天，火木会不会等着急了？

    传个信给火木？

    想了想，萧沐凌就放弃了。

    她现在都不知道火木在什么地方，传信也找不到人。

    不过算算时间，去召唤域主殿应该还来得及。

    从召唤域分殿走到主殿，虽然是流云带领，但他们需要穿过好几个地方，应该速度没那么快。

    以空间之门，直接到主殿范围是不可能的，那样会被召唤域的人察觉。

    萧沐凌这样想着事情，身体周围流动的灵气却不曾停下过。

    落入丹田的灵气，如同石沉大海，在丹田里没有什么波动。

    “萧萧！”

    烛焱看到萧沐凌的身影，欢喜不已赶紧跳了过去。

    这周围没有那个男人，实在是太好了。

    它就怕自己回来，会遇到那个男人。

    那可就，太可怕了！

    萧沐凌回头就看到旁边蹲坐烛焱，抿了抿嘴角，她伸出手。

    “吃完了？”

    全部的鱼，都被它吃光了？

    烛焱立刻摇头，“我留了！”

    “嗯？”它会留？

    烛焱看到她的眼神，嘿嘿一笑，“龙鱼只有养了十年以上的，吃着才有意思，所以我没吃的……”

    都是十年以下的。

    尽管养了很久，但肉质也是特别好的。

    毕竟这种修炼之物，又不是普通的鱼类，养的时间久了，就不好吃了。

    这一种可是，养的越久，吃着越香。

    萧沐凌忍不住扶额，她就知道。

    烛焱会错过这些，那是不可能的。

    “要还给人家。”萧沐凌指着它。

    烛焱笑着点头，“放心吧。”

    扶云宗它看着，还算顺眼，不会吃白食的。

    “选一条好一点的，其它的随意吧。”萧沐凌简单交代了一句。

    它吃的鱼，该怎么还，当然它自己来。

    烛焱叹息一声，揉了揉肚子，“吃顿好的，还真是不容易。”

    它也就是空间那些吃腻了。

    “活该。”萧沐凌收回视线。

    云暝听到他们的对话，彻底放心下来。

    看来萧沐凌，是真的有办法。

    想了想，他走过去，“听说灵阴之境成你的了？”

    是听说了，不过他还想确认。

    能得到灵阴之境，那也是厉害的。

    “不然呢？”

    云暝欣慰，然后伸出大拇指。

    “灵阴之境的情报，那可是一绝！”

    在灵阴之境不属于她之前，司弦对灵阴之境可是想了很久的！

    这个世上，知道爅模样的人不多，灵阴之境就是其中一个，那都是当年九苍宫某位顶层的人惹出来的。

    像灵阴之境那样的地方，连九苍宫的顶层都折在了里面，召灵大陆又折多少人！

    “你要是早点跟我说这些，也许一开始他们给我的时候，我也不会拒绝。”

    萧沐凌摆了摆手，手结在面前变化，流动的灵气变得快速起来。

    云暝看到灵气流动的速度，还有天地灵气聚集的速度，艰难吞了吞口水。

    萧家的人，果然……

    当年到底是为什么会传出，萧沐凌是废物这种话题的？

    明明一开始的预言，就挺对的嘛。

    不过萧沧澜这么宝贝女儿，怎么会让预言在沧灵国流传开？

    天才临世这种预言，对召灵大陆来说，那是多大的吸引力！

    尽管这个传言，刚开始并没传出沧灵国，但后来不还是被召唤域知道，派出了洛玄霜去了沧灵国。

    洛玄霜用了那么长时间，才跟萧家打好关系。

    然而突然之间，似乎什么都没了。

    也不知道这里面，又发生了什么。

    等会！

    她刚才说她一开始是拒绝的？

    她还拒绝灵阴之境！

    太丧心病狂了！

    司弦今天要是在这里，怕是要被这句话气死。

    他花了多少心思，灵阴之境都弄不过来。

    不止是那四个人不肯开口的原因，鬼魅灵阴才是最难缠的。

    云暝不可思议看向萧沐凌，无奈问道：“你一开始没听说过灵阴之境吗？”

    “听说过，也知道一些，不过不多，而且那个时候……”

    萧沐凌说着说着，就没了声音。

    云暝好看着她，怎么不说了？

    萧沐凌扫视了他一眼，回答了两个字，“没事。”

    现在不是在手里了，虽然过程有些曲折，但结果还是让人满意的。

    云暝：……

    她的事，他也打听不了那么多。

    主要爅不然他们打听，就是打听了，也不会有记录。

    明明召灵大陆出现了萧沐凌这么个变态，可除了他们几个，谁也不知道。

    当她完全展露锋芒的那一天，只怕召灵大陆掀起就不是“巨浪”，而是“海啸”！

    “我还有一个问题。”云暝竖起手指。

    “没有。”萧沐凌果断回答两个字。

    云暝额角滑下黑线，“我还什么都没问。”

    就被她狠狠拒绝了。

    “我……”

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    房间里传出巨响，那是寒冰粉碎声音！

    萧沐凌和云暝听到动静，脸色骤变，紧接着同时有了动作。

    萧沐凌周围的灵气在她起身那一瞬间散开，并以最快的速度冲到门口！

