
　　面对罗尔德的提问，佩顿摇摇头，他自然是不准备当协会的主席，并且他也不具有这一资历。

　　但这些推理作者和整个推理作者协会，都将在他接下来的计划之中发挥重要的作用。

　　“好了，别多想了，电影要开始了！”

　　《电锯惊魂》

　　故事一开始,亚当被人扔在有水的浴缸里，他醒来后立刻挣扎了出来，发现自己身处一间破败的地下室内，一只脚被铐在一段锈蚀的铁水管上。

　　在他的对面还铐着另外一个人，同样是一位不知所措的被绑架者-----劳伦兹·戈登医生。

　　在房间中央有一具躺在血泊中的尸体，他的手里握着一把点38手枪。

　　没有人知道自己为何被绑，更不明白自己为什么会出现在这个诡异的地方,没有人知道自己该做什么,但凶手却已将指示留给了他们。

　　那具尸体右手握着一部小型录音机,里面录着绑架者的指令：戈登必须在6个小时之内杀死亚当，如果任务失败，不仅两个人都要死，戈登的家人也会惨遭毒手……ŴŴŴ.23sk.com

　　凶手用各种设备掌握着他们的行动，却只给他们留下了两只手锯——它们不足以打开他们的脚链，却完全可以锯断脚腕逃出去

　　导演罗杰·科尔曼对这些镜头细节处理得很到位，偏向黑暗风格的氛围，给整部电影定下基调。

　　一众推理作家协会的成员也注视着电影，寻找其中的线索，对于这部电影，他们的定向思维就是按照推理电影来观看。

　　这部电影恐怖之中带着悬疑，推理的因素，敲击着每一位作者的心。

　　……

　　终于,随着最后的反转，电影结束。

　　“太惊悚了！”

　　“太恐怖了！”

　　“气氛烘托得太完美了，这个导演是谁，还有其余作品吗？”

　　“这部电影不适合小孩子,太惊悚了,即便是我看到那些肢解的画面，也被吓了一大跳。”

　　“不错！”

　　一些普通的观众纷纷发表自己的感叹，里面的限制级场面伴随着悬疑、恐怖的惊悚氛围，都让所有人内心惊悚，无比感叹。

　　自从电影开始，科洛弗就开始注视着观众的反应，观众的反应很大程度就影响着后续的票房。

　　此时看得大多观众的反应如此激烈，他不由得露出笑容。

　　一众推理协会的作者也是议论纷纷，他们一轮的主题明显要高大上一些。

　　毕竟他们是这方面的权威人物，且大多数在担任作者的同时，不乏担任编剧、影评人的，素质相对专业。

　　“不是本格的推理作品，恐怖、惊悚才是主体。”

　　“没办法，谁叫克里斯是编剧呢，除了无证之罪，他就没有本格作品。”

　　“算了，虽然不正统,里面的一些细节也有待商榷，但这部电影绝对会成为里程碑式的佳作。”

　　“的确，无论是剧本悬疑点缜密的设置,关卡生死游戏布局的惊喜和巧妙，限制级暴力的视觉刺激，结尾的各种反转，这部电影绝对是类型电影的代表之作。”

　　“限制级因素的确是我这十多年来见得最出色的作品，导演的镜头用得真好。”

　　佩顿看向身旁的安东尼·布彻，这是推理作家协会的四大创始人之一、协会常任理事成员。

　　自雷蒙德突然去世之后，在内部探讨商量之下，由他担任今年的主席。

　　“布彻先生，你觉得电影怎么样？”

　　布彻先生微微一笑：“很不错的作品，要是推理的因素更加明确一些就更好了。”

　　电影里面的细节线索有些断裂，完全不如小说描写来得具体，更多是导演的镜头的表现。

　　但这就是电影。

　　佩顿笑了笑：“文字和电影还是有不同的。”

　　“对了，布彻先生，你觉得我之前提及的想法怎么样？”

　　安东尼·布彻陷入沉思，刚才佩顿和他提及了一件事情——以推理作家协会为主体成立影评人协会，并推出影评人奖。

　　这些年，电影的影响力越来越大，已经越来越多的媒体注意到这一领域。

　　许多报纸纷纷开辟专门的版块进行娱乐、电影方面的报道。

　　影评人协会的声音也越来越大。

　　但，从目前的的发展情况而言，并没有真正权威、影响力极大的协会。

　　目前联邦最主要的两个影评人协会分别是是创始于1935年的纽约影评人协会奖NYFCC和1908年的国家评论协会奖。

　　前者会员主要由《纽约时报》等各大平面媒体的专业影评人组成，但他们其成员一直局限在纽约当地的报纸影评人范围，在整个联邦，声音不算明显。

　　后者历史久远，协会成员遍布影视、新闻、出版、法律等各行各业，并且吸纳了一定奥斯卡学院评委，算得上地位最高的，也是最能代表主流声音的，但受制于行业本身的发展，依旧不成气候。

　　在佩顿看来，这就是最好的时机！

　　奖项是圈子的游戏，借助这次机会，佩顿会在电影行业创建自己为核心圈子，发出主流的声音。

　　“克里斯，这并不是一个简单的事情，我暂时没有办法给你答案。”

　　佩顿微微一笑：“在这方面，我们推理协会拥有很大的优势，首先我们协会的许多成员本身就是好莱坞的著名编剧，再不济，写几篇影评也丝毫没有问题。”

　　“且，在推理、恐怖、奇异等领域，我们拥有最高的权威性。”

　　“这件事希望主席先生和其余的理事沟通好，如果可以，趁着这一次电锯惊魂的机会，我们就可以快速发出属于我们的声音。”

　　安东尼·布彻点头：“我会及时同他们沟通的。”

　　佩顿点头：“我很期待您的回复。”

　　成立影评人协会，推出标志性奖项。

　　这一点，自从佩顿决心加大电影方面的关注度，他就已经决定了。

　　推理作者们可以成为他的助力，这也是他拿出的三个项目都偏于推理、惊悚、悬疑的原因。

　　佩顿相信推理作家协会不会拒绝，这是符合所有人利益的。

　　……

　　“boss，他们同意了。”

　　佩顿露出笑容：“你做得不错，哈特曼，看来我有必要给你发一笔丰厚的奖金。”

　　“多谢boss。”

　　“没事，这是你应得的。”

　　十年八百万，这一份转播合同持续到69年初，恰恰是美元危机开始之前，布雷顿森林体系并未彻底崩溃，依照他们的优先性，到时候又能签下一份廉价的合同。

　　至于30年3000万的合同，这只能存在于幻想。

　　（其实读者说得不错，这是绝对不现实的，倒不是说符不符合未来的发展，单单是停摆问题，就让这一切不可能实现。）

　　佩顿能签下唯一赞助合同，并且签下几分廉价电视转播合同就已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十五章协会与奖项免费阅读。https://xs.23sk.com 