    ..，妙手回春

    第158章卫天抢人

    “卫天！”

    众人喊出这个名字，宾客们满脸诧异，张元浩一脸阴沉，lin秋涵则是面露喜色。

    而卫天一眼就看到被保安强硬拦着的lin秋涵，顿时面色一沉，直接走上前去，啪啪两巴掌，将两名保安给扇开。然后恭敬对lin秋涵道：“嫂子，我们走。”

    卫玲也赶忙上前，搂住lin秋涵的胳膊，在她耳边道：“陈飞给我打了电话，说他没事。”

    “没事！他没事，太好了！”lin秋涵眼zhong露出喜悦的泪花。

    而此时，张元浩的面色沉了下来，他冷冷的瞪着卫天，沉声道：“卫天，今天是我的婚礼，你来这捣乱，未免有些过了吧！”

    卫天冷哼一声，“过了！你威逼我嫂子和你结婚，我看是你过了。”

    张元浩看向lin秋涵，沉声威胁道：“秋涵和我结婚，那是她自愿的，哪有威胁一说？秋涵，你给大家说说。”

    说话间，张元浩身后，有人举起了一个手机，手机屏幕上出现一副视频画面。画面zhong，满脸血迹的陈飞，正虚弱的叫喊着救命。

    看到这视频，lin秋涵不由得心头一颤，眼神有些闪烁了，嘴巴动了动，“我，我是——”

    卫玲也不由得一惊，眼神zhong也情不自禁的露出担忧之色。

    但卫天一看那视频，却冷哼一声，道：“不要信，假的。”

    他不是看出了视频的真假，而是他相信，以陈飞的实力，整个省城，没人能将陈飞打成这样。所以，他断定，这视频绝对是假的。

    lin秋涵一听，看了卫天一眼，随即点头，道：“我和张元浩结婚，是被他威胁的，不是我自愿的。”

    此话一出，现场不由得传来一阵轰的议论声。众多宾客，此刻再也忍不住，纷纷议论了起来。毕竟之前，他们就很奇怪这场突如其来的闪电婚礼。现在，这一切似乎有了解释。

    张元浩闻言，面色顿时沉了下来，狠狠的瞪了一眼lin秋涵，然后看向卫天，咬牙道：“你不能带她离开！”

    “你要拦我？”卫天面色一沉，挑眉道。

    张元浩顿时心zhong咯噔一下，生出一抹恐惧之感来。毕竟卫天可不是一般的大少，同时还是一名武道高手，打他张元浩，那可是轻松无比的事情。

    但这种时候，他无论如何不能后退。于是，张元浩向朋友那边投去了求助的目光。

    于是，一身黑色礼服的朱勇站了出来，咳嗽一声，道：“卫天，大家都是圈内的人。你若是有什么事情，私下了说。现在你当众闹张少的婚礼，这是什么事？”

    “谁和你们这群垃圾是一个圈子的人！滚开！”卫天毫不客气。

    朱勇顿时气得面颊通红，他好歹是龙安市有名的富少，此刻被当众如此羞辱，哪能不怒。顿时，他习惯性的捋了捋袖子，摆出一副跆拳道的起手式，就要动手。

    但卫天见状，不屑的冷笑一声，道：“你想和我动手？”

    说完，卫天一掌劈下，手边一座摆放花瓶的石台，直接被卫天一掌劈碎，碎石飞溅开来，打在朱勇脸上，让他的脸颊不由得抽搐了起来，脸上的表情很不自然。

    毕竟，他朱勇会的那几手跆拳道，在黄级zhong期的卫天面前，完全不值一提。他认为，自己的骨头可没那石台的石头硬。

    但此刻，要是退让的话，那面子可就丢尽了。一时间，朱勇有些进退不得，气氛一下尴尬了起来。

    卫天不屑笑了笑，转身要离开。

    但此时，身后又响起一个声音，“他们的面子不够，我的面子让你停下，应该够了吧！”

    卫天转身，随即看清说话的人。不是别人，正是谢凌飞。

    谢凌飞嘴角带着自信的笑容，看着卫天，道：“张少、谢少是我的朋友。我谢凌飞既然来参加这场婚礼了，就不能让我的朋友丢脸，我现在以省城谢家的名义，让你把人留下，听到了吗？”

    “省城谢家”四个字一出口，众多宾客再次震惊。毕竟谢家的鼎鼎大名，在场众人可是如雷贯耳，一时间看向谢凌飞的目光灼热了起来。

    卫天听到谢家之时，面色也本能的抽了抽，不过随即冷笑一声，道：“别说你谢凌飞不了代表谢家，就算能，今天也别想留下我。”

    “你——这是在和我谢家作对！”谢凌飞没想到有人竟然不给自己面子，顿时声音阴沉道。

    卫天面色一凝，又一掌下去，再次劈碎了一个石台，声音猛然加重，喝道：“作对又如何？难道你敢拦我！”

    谢凌飞闻言，顿时面色发白，整个人脸色有些难堪了。他谢家的名头虽然大，但要是遇到这种不买账的莽货，还真是没办法。毕竟他堂堂谢少，可不能亲自去和人动手吧，况且动起手来，他也只是个弱鸡而已。

    卫天扫了一眼面色发白的张元浩、朱勇和谢凌飞，不屑的冷笑一声，带着卫玲和lin秋涵，大步离开。

    在众人的注视之下，眼看卫天就要走到电梯了。此时，一个身穿白色唐装的年轻身影走了出来，脸上带着淡淡的笑意，看着卫天，道：“卫兄请留步。”

    卫天一看面前的人影，目光一下凝重了起来，因为眼前这人是万辉。

    “万辉，你也要插手这件事！”卫天沉声道。

    万辉摇摇头，道：“我不知道你们有什么事？只是我是张少、朱少、谢少他们是朋友。看朋友被卫兄你这么欺负，我实在看不下去啊！”

    卫天闻言，面色更加凝重了，悄悄将卫玲和lin秋涵护在身后，自己狠狠盯着万辉，道：“你要和我动手？”

    万辉面带笑意，道：“上次一战之后，我倒是有些心得，想找卫兄切磋一下。”

    “那就来吧！”卫天怒喝一声，直接一拳轰向了万辉。

    万辉和他的实力相差不多，之前卫天因为陈飞的教导，有了进步，所以胜过万辉一筹。但面对万辉，卫天不敢大意，毕竟万家是武道世家，万辉的身手，不是张元浩他们那几个废材能比的。【.wx.io】    