    月色之下，融入夜色的小队伍正在向着布朗城堡进发。

    队伍之中二十来人上下，每人身着黑色夜行衣，头戴军用夜视仪。

    布朗城堡所在的地势极为险要，它建在一个小山包上，背靠难以翻越的大山，俯瞰从山谷中穿过的大路。

    即便有着夜视仪，也做不到快速前进，只能一步一步的小心着走。

    小队伍从山脚下沿斜坡拾阶而上，大约100多米就能走到城堡大门。

    而领头的就是背着十字弓弩的月岛绫，此刻的她也是一身夜行衣的打扮，但手臂与部分腿部裸露在外，以方便变身。

    本来也要跟来的罗德，留在了布拉索夫，他身为少校，正在和驻扎在罗马尼亚军事基地的中将交流。

    如果月岛绫在这边有了什么发现，他们也能快速支援。

    月岛绫所带领的这支小队，除她之外还有着十九人，其中有着八名狼人，十一名作战经验丰富的海豹六队成员。

    他们组成了这支先锋小队，说的通俗点就是探路小队，查探前方是否有情况。

    危险了，但又没有完全危险。

    再怎么说他们都是精英小队，而且其中还有着九名超自然狼人的存在。

    就这配置，怎么想都不可能吃瘪！

    带着这种想法，这支先锋小队没有多少谨慎心理，虽然小心，但丝毫没有掩饰自己的前进路线。

    昏暗的森林中，夜视仪淡绿的视野充斥着整个视线。

    林子里静悄悄的，四周连虫鸣都没有，似乎这片森林自始至终就是如此。

    月岛绫走在最前方，身为领队，同时也是队伍中实力最强的一人，她有这个义务。

    “呼呼～”

    晚风吹过，带起了一阵细微的风声，也让月岛绫浑身激起了一片鸡皮疙瘩。

    不知为何，她居然有些冷，强大的心脏也开始提心吊胆了起来。

    她从没遇到过这种情况，不管是身为人类，还是身为狼人，此刻的她，居然有些惴惴不安。

    冷风吹乱了她的发丝，也吹乱了她本不畏惧的心。

    搓了搓自己的手臂，因为摩擦产生的热量让原本冰冷的双臂得到了些许温暖。

    但没等几秒，夜风再次吹走了这淡淡的温暖，冰冷了裸露在外的皮肤。

    “吱～”

    “谁！！！”

    一声奇怪的啮齿类动物叫声突然在月岛绫的耳边响起。

    这声音淡淡的，不像是耳朵听到的，更像是直接响在了脑海之中。

    本来就紧张且警惕的月岛绫，被这道声音一激，直接破音的惊叫了一声。

    “怎么了？领队。”

    身边的队员带着疑惑的神情问道，似乎不明白月岛绫为什么突然一惊。

    “你…你们，没听到刚刚的声音吗？”

    被问到的队员与其他人互看一眼，都一起摇了摇头。

    “我们什么都没听到。”

    “是嘛……”

    深呼吸一口气，月岛绫缓了缓刚才因突然惊吓而正在咚咚跳动的心脏。

    刚刚有可能是因为太过紧张而幻听了，这种现象很正常。

    月岛绫试着为自己刚才的失态而解释，但有些让她想不通的是，为什么她会感觉到害怕。

    明明刚刚什么都没发生，难道还有鬼不成？

    不适的感觉正在慢慢褪去，平静了一下心情，月岛绫再次向着前方出发。

    明明只剩下不到一百米的距离，或许是因为心理原因，总感觉这段路漫长的可怕。

    “晞晞～”

    树杈上的夜枭发出了刺耳难听的叫声，这种鸟类会在半夜鸣叫，而且不怎么好听。

    月岛绫听过夜枭的叫声，所以没有害怕，甚至还松了一口气。

    有其它的声音就好，这说明这片森林是正常的，刚刚什么声音都没有，反而显得不正常。

    再次向着前方前进，又走了十多米远，距离更近了。

    夜枭最初的叫声仿佛打开了什么开关，寂静的森林渐渐响起了其他的声音。

    “唧唧～”“沙沙～”“呜～”

    虫鸣的唧唧声，昆虫爬过树叶的沙沙声，夹杂在风声之中，竟然意外的和谐。

    感受着森林独特的演奏，月岛绫原本提起来的心渐渐放下，这种氛围才应该是夜晚森林的氛围。

    之前那种寂静果然不对劲。

    感受着四周淡淡的嘈杂，月岛绫沉重的脚步渐渐轻快了起来。

    “嗒嗒嗒～”

    漫长的路程似乎也没有了原本的遥不可及，只剩下三十来米了。

    但随着脚步声的响起，月岛绫逐渐发现了不对劲！

    “啪！”

    轻快的脚步一顿，原本正常跳动的心脏突然不受控制的加速了起来，这是恐惧的喻示。

    她发现了一件非常诡异的事情！

    刚刚没注意，但走上了几步后，就发现了！

    脚步声……只剩她一人！

    心脏跳动的越来越快，森林中的沙沙声似乎也在她反应过来的一瞬间消失。

    绝对的寂静，耳朵只能接收到自己身体发出的声音，心脏在跳动，血液在流动！

    除此之外，再无生息。

    呼吸加重，鼻息越来越粗，月岛绫僵硬的转过头，闭着眼睛，跳动的心脏催促着她睁开眼睛！

    感受着无边的黑暗与安静，月岛绫下定决心，猛的睁开了眼睛！

    如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生，这就是墨菲定律。

    而现在，最坏的可能，发生了！

    阶梯上，空无一人，月岛绫只能看到一片虚无的黑暗，连走来的阶梯都融入到了远方的虚无中。

    心中一窒，一口气还没有缓过来的月岛绫，突然发现。

    夜空中，一丝红光射穿了树上密布的枯枝败叶，映在了她的瞳孔中。

    而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，那月亮是……红色的，泛着鲜血的红色……

    ………………

    “呼，总算是把她控制住了，幸好还能借用信物的力量。”

    小野寺洋子手握十字架，眼眶中的血红正在缓缓流淌，明明只有血红的颜色，却诡异的能看出血红正在流传。

    蛊惑这个能力，小野寺洋子也不知道能不能控制住狼人，但透支精神力后，她突然发现自己可以借用信物增强一些小法术。

    蛊惑就在其中。

    通过一些简单的幻术暗示，再逐渐加深其控制，精神力弱的人，基本在刚刚进入百米阶梯时就陷入了蛊惑之中。

    而除了月岛绫以外，坚持最久的人也停留在了五十米处。

    唯有月岛绫坚持到了三十米，但最终还是不可避免的陷入了蛊惑。

    通过恐惧降低心灵防备，再在一瞬间强行侵入心灵，就可以达到蛊惑的效果，哪怕是意志再强大的人，也无法在被蛊惑后逃脱。

    “这下就可以了，有着信物的增幅，她绝不可能独自逃出精神囚笼。”

