    宋征这几夜都不在京师城中。白天处理完了公务，到了夜晚他就孤身一人出城而去。

    如今他阳神已成，这几天更是开始修炼阳神神通，能够避开所有人的耳目，龙仪卫总署衙门上下，都以为夜晚宋征大人在闭关，巩固境界，无人知道他一直在城外隐秘幽暗之地静静等候。

    几天之后，他心中不由得有些急躁了：难道自己猜错了？

    这一夜，漆黑无月。云满夜空，阴风阵阵。

    忽然端坐在巨石上的宋征睁开眼来。在他面前，浮现出一点淡淡的幽光，似乎是一种“礼貌的问候”。宋征的阳神有所感应，起身来躬身一拜。

    那幽光逐渐蔓延扩大，打开了一道特殊的幽冥门户。

    和之前他联络勾缚阎罗时候的门户不同，这一道门户边沿上，荡漾着一层层水波一般的暗金色光芒。

    有声音从门户当中传来，却不是勾缚阎罗那种鬼语啾啾的声音，而是煌煌大气，并且是生人之语。

    “初次见面，先生安好。”

    这声音竟然颇为悦耳，宋征礼数有加，应道：“宋某一切还好，可是灵沫阎君当面？”

    门户之中，有一道窈窕的身影飘荡而起，隔着门户与他对视：“正是本君。”

    宋征松了一口气，知道自己之前的布置起了作用，而自己的猜测也没有错误。

    “勾缚阎罗已获罪？”

    灵沫阎君宛若银铃一般的笑了：“勾缚竟然胆敢背着本君勾结人间，罪大恶极，已经被本君吞吃了。”

    宋征上一次交给勾缚阎罗的那三万冤魂中，留下了阳神的隐秘印记。若是他还只是阴神，这么做瞒不过勾缚阎罗。

    但是成就阳神以后，勾缚阎罗毫无所觉。

    祂带着一万冤魂去贿赂自己的顶头上司灵沫阎君，灵沫阎君本来是很高兴的，但是随后就发现了宋征留下的阳神印记。

    印记中包含着一些“记忆”，和勾缚阎罗跟宋征的交易有关。

    灵沫阎君勃然大怒：有这样大的好处，你竟然想独吞？还想升任阎君？造反吗！

    她一口吞了勾缚阎罗，然后循着阳神印记，联通阳世来寻宋征。

    宋征猜不透灵沫阎君到底是什么样的性情，但是勾缚阎罗做的事情，犯了太多忌讳：隐匿不报、私通阳世、意图以下犯上……

    不管灵沫阎君是什么性情，都不可能容忍这样一个部下。

    宋征不可能真的去猎杀一位镇国强者，将他的阴神送给勾缚阎罗——他有没有这个能力且不说，绝不能这么做。

    更不能在和勾缚阎罗之间的交易中，开了这个先例。

    他许诺给勾缚阎罗的已经够多了，可是祂还不满足。这样下去宋征想要将大家都救出来几乎是不可能的，欲壑难填，将来勾缚阎罗会越来越贪婪。

    但这样做风险很大，灵沫阎君就站在他面前，他还是有些紧张：“在下和勾缚阎罗之间有些协议……”

    灵沫阎君身形飘荡，妖娆窈窕，却有一层灵能遮住了神容。

    “本君已经说了，勾缚阎罗大逆不道，触犯了幽冥的禁法。你和祂之间的协议，恰恰是祂犯法所在！”

    宋征躬身问道：“阎君何必捉弄在下，阎君想要什么？”

    灵沫阎君满意点头：“果然是个敞亮的活人，本君喜欢。你之前和勾缚的交易，本君可以和你继续下去。价钱还是那个价钱，但是后面的……我们就要另行商谈了。”

    她和勾缚阎罗大不相同，但是一位高高在上的阎君，这样跟自己“谈生意”“做买卖”，实在是让人感觉和“奇特”。

    宋征道：“阎君请开价。”

    “周寇的魂魄在元辰阎君手中，本君已经打过了招呼，暂时他不会被灌下……那个东西。三十万冤魂，本君就可以帮你把他要过来，和之前那只一样，隐匿保存起来。如何，本君的这个价钱公道吧，比勾缚那蠢货便宜太多。”

    宋征隐隐觉得事情不会这么简单，道：“阎君仗义。”

    “咯咯咯！”灵沫阎君一阵娇笑，身形荡漾的好似眼波流转：“初次交易，当然需要互相关照。听说你在人间颇有权势，以后若有类似的声音，记得多给本君介绍，本君少不了你的好处。”

    “呃——”宋征有点不知道怎么接话了。

    阁下可是堂堂阎君，在天条之中有着自己的地位，掌管幽冥一域——不要这么市侩好不好？

    而且阁下身为幽冥规则的捍卫者，这样公然破坏幽冥的法度，真的好吗？

    不过宋征仍旧很识趣的一点头：“必不让阎君失望。”

    “好极了。”灵沫阎君朝着一处遥远之地一招手，似乎有什么东西，从禁绝之处飞来，逐渐近了宋征才看清楚，那是周寇！

    确切的说是周寇的魂魄。但在幽冥之下，魂魄的状态和世间不同，就像是一切感知都被封印起来一样。

    灵沫阎君手指一弹，只是让宋征看了一眼，周寇的魂魄就远远飞走，不知落在了何地。

    宋征终于放心了，抱拳道：“多谢阎君。”

    灵沫阎君大大方方：“努力赚钱吧。”她身形荡漾而去，化作了无穷的暗金色波光，连带着门户一同迅速消失。

    宋征呆呆的站了一会儿，回忆起每一个细节，灵沫阎君只是一招手，就将周寇的魂魄从元辰阎君那里提了出来——若是按照勾缚阎罗的说法，元辰阎君占据洪武天朝京师，在幽冥所有的阎君中实力地位名列前茅。

    这位灵沫阎君，怕是不简单。

    他不禁有些担忧，这一次灵沫阎君好像很好说话很市侩，但是她要的东西真的这么简单吗？

    “唉……”他暗自一叹。

    ……

    老太监找到了机会，装扮成一个普通的小太监，借着一次采买的机会出了再兴宫。

    他前脚出宫，后脚宋征就接到了密报。

    他不屑冷笑，将情报在手中烧成了灰烬：“盯着就行了。”

    “是。”

    老太监怀揣着皇帝陛下用龙袍一角写成的密旨，心中对天子却是暗中摇头不已：你把龙袍都撕了，还少了一块，明眼人一看就知道你要做什么了。

    但老太监——确切的说是首辅大人黄远河并不在意这些，他的目的本来也不是天子这个蠢货。

    他当然不能光明正大的求见商云光，首辅大人另有安排。他到了商府院墙外的一闪小门，轻轻敲了几声，里面打开了，有人一言不发领着他，避开了几处守卫，一直来到了商云光的书房中。

    商云光刚刚见过一位朝臣，那人前脚刚走，老太监后脚进来了。

    首辅大人自认为看人很准，商云光隐忍多年，终于抓住机会，借着宋征的势力崛起，但是同样的，这种人野心勃勃，是不会甘心一辈子为人走狗，他要当主人，养一群走狗。

    所以，他来说服商云光。

    ……

    老太监进了商云光的府上，宋征也同样接到了报告。

    黄远河在老太监出宫后的路上，也安排了几次遮掩行迹的行动，但并没有真的打算瞒过龙仪卫。不过是做个样子罢了。

    这本就是个一石二鸟的计划，故意让宋征知道，老太监去找了商云光。

    宋征看过了秘报，没有多说什么，只是道：“继续监视。”

    很快又有情报送来：老太监离去的时候，脸上隐有兴奋之色。

    宋征的脸上已经有了些冷意，他却并不急于去做什么，时至今日他已经明白，自己不是小鱼，那些想要谋算自己的人，不再是所谓的“捕猎者”。

    现在，他是一尊庞然大物，只需要慢慢张开自己的大网，等待那些自作聪明不自量力的蠢货自投罗网。

    他的命令传递下去，龙仪卫明暗两方人马自有准备。

    他淡然的拿起一枚玉简，继续批阅公文。

    门外的石中荷来了，跟班公燮窃窃私语了一阵，宋征有些慵懒的问了一声：“什么事情？大声说。”

    “哦，大人。”石中荷一脸不开心的进来，正要开口，宋征瞥了她一眼，调笑道：“石头姑娘，你不能在跟着柳成菲胡吃海喝了，你看你这脸蛋又圆了一圈。”

    石中荷跟柳成菲关系极好——柳成菲最近听从了两位花魁的建议，决定走一走大人身边人的路子，有事没事带着石中荷在京师城中四处搜寻美食。

    “没有呀，”石中荷摸着自己的脸蛋：“九江哥上回来还心疼我，说我最近瘦了呢。”

    宋征暗暗无语，一个贪吃货，一个瞎了眼，倒是绝配，挺好的。

    石中荷想起正事来，气鼓鼓的腮帮子更圆了：“大人，外面来了两个不要面皮的老货，竟然大言不惭说是您的岳父和岳母。”

    宋征一下子笑了出来：“我也想知道我的岳父岳母是谁——既然你都说了他们老不尊，还不赶走了，来我们外嘀嘀咕咕个什么？”

    “可是他们好像是什么门主，来头挺大的，还带着两位老祖保护，我感觉有些不对头。”

    宋征也有些好奇了：“他们说是什么门派了吗？”

    “说了，同州饮火宗。”

