    第1067章 一本古书   

    提到自己的旧伤，霸道真人的脸上就露出了喜色，并且意气风发，仰天而吼，“本座的天资终于彻底恢复了，本座的修为将要突飞猛进，成就真王指日可待，他日封皇证帝，天地将为之颤抖！”

    

    “喂喂喂，师父，你睡醒没有？”

    

    “你啥意思？”

    

    霸道真人盯了陆沉一眼。

    

    “你太老了，早就错过了修炼的黄金时期，修炼力不从心，能不能成就真王，都是一个问题咧！”

    

    陆沉呵呵笑的说道，“封皇证帝，你就别想了，想多了，会想坏脑子的。”

    

    “臭小子，不用你提醒，为师自已晓得，你咋哪壶不开提那壶呢？”

    

    霸道真人正兴在头上，却被陆沉当头浇来一道冷水，大为不爽，“为师虽老，但雄心壮志不变，封皇证帝是为师数千年来的梦想！你作为为师的爱徒，应该鼓励为师，而不是打击为师！”

    

    “师父啊，有梦想是好的，但也要量力而行。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“除非，你有逆天的奇遇，又有变态的奇迹，否则你就别做白日梦了。”

    

    陆沉之所以这么劝师父，是担心师父整天想着封皇证帝，而采取极端方法修炼，到时走火入魔就麻烦大了。

    

    “本座不知作了什么孽，竟然收了一个顶心顶肺的徒弟，真是瞎了眼了。”

    

    霸道真人气炸了。

    

    “好了，我不说了，也不管了，师父爱咋咋地！”

    

    陆沉说道。

    

    “你当徒弟的，本来就不能管师父，否则就是狗拿耗子，多管闲事！”

    

    霸道真人哼了一声。

    

    而在此时，各处山峰又有两人出关了，也陆陆续续往陆沉这边飞来。

    

    率先过来的是菜鸟和万炎，他们也达到了炼神五形，随时可以渡劫。

    

    “陆沉，你的人在敦煌秘境到底获得了什么机缘？

    怎么回来之后，频频突破呢？”

    

    霸道真人望着四周的山峰，如此问道。

    

    “宁神水！”

    

    “运气不错，连那种神水都让他们遇到了，活该他们的修为突飞猛进！”

    

    霸道真人知道宁神水是不世宝物，不由惊喜的赞叹。

    

    没多久，旁边的那栋楼阁的门突然打开，走出十个如花似玉的灵族少女。

    

    “少爷出关了。”

    

    那十个灵族少女，正是十侍女，她们住了峰顶上的最后一栋楼阁。

    

    十侍女虽然是金身尊者，早就过了炼神境和天劫境，但宁神水仍然对她们的元神有效果，所以她们也需要关闭巩固成果。

    

    “我等见过老祖，见过公主，见过神木圣女！”

    

    十侍女连连盈身行万福。

    

    霸道真人盯着十侍女背后呈现出来的元神，不由暗暗吃惊。

    

    那可是元神呈现啊，跟上官谨、如花那些人的元神影子是不同的。

    

    而是跟明月和婉儿呈现出来的元神，一模一样！   

    只是明月和婉儿的元神体积，比十侍女的巨大很多，强壮很多。

    

    这，还是在明月和婉儿炼化了九星天阴果之后，才有元神呈现的效果。

    

    可十侍女没有九星天阴果吃吧，却也能呈现元神，说明灵族的修炼天赋之高，还是在人族之上的。

    

    霸道真人暗暗叹了一口气，陆沉手下有如此多的武道天骄，真是连他都有点眼热了。

    

    众人继续等待，又过了数个时辰，高矮肥瘦四人出关了，后面才是全盛、于力、马甲和牛丁。

    

    之后，神木宫的一千女弟子齐齐出关，元神已经至极，随时可以渡劫。

    

    “我等多谢陆沉师兄！”

    

    一千神木女弟子飞过来，齐齐向陆沉盈盈一拜，以表道谢。

    

    要不是陆沉力战众敌，霸占宁神窟，让她们全体入窟，享受宁神水，她们才不会有如此机缘，令元神变强。

    

    “自己人，不必多礼！”

    

    陆沉笑了笑，一摆手，如此说道。

    

    这些神木弟子都是伺侯婉儿的，又在敦煌秘境追随他作战，接受他的差遣，那么享受宁神水就是她们应得的。

    

    再者，神木宫宫主蓝湘待他不错，那他对待蓝湘的弟子们，自然是另眼相看了。

    

    数天之后，狂热军团的人才陆陆续续出关，均突破了炼神五形。

    

    没办法，狂热军团绝大部分成员，底子还是比较弱，之前不是一形就是二形，一下子突破到五形，自然用的时间要多。

    

    要不是有宁神水的强力辅助，他们也不可能在短短的时间之内，连续突破到炼神境的极限。

    

    “宁神水，果然是元神的极佳补品，一下子就把你这支军团提升了数个层次！”

    

    霸道真人点点头，又如此说道，“你们休息三日，之后让郑方带你们去雷劫峰，在那里渡劫！”

    

    “为什么不在这里？”

    

    陆沉问。

    

    “你们这么多人渡劫，必定引来大量天雷，想把玄天道宗夷为平地吗？”

    

    霸道真人白了陆沉一眼，又说道，“雷劫峰是专门渡劫的地方，无论你们在那里引下多少天雷，就算打崩雷劫峰，都没有关系。”

    

    说罢，霸道真人正欲离开，却被陆沉给扯住了。

    

    “师父，进我楼阁说话。”

    

    霸道真人不解的看着陆沉，但也没问什么，跟着陆沉进了楼阁。

    

    “师父，我在打扫房子的时侯，无意中在地底下发现了一本书，你看看！”

    

    陆沉关上门，神秘兮兮的，不知从什么地方摸出了一本旧书。

    

    “这本书看上去太旧了，应该一本古书！”

    

    霸道真人把书接到手上，就看到了书的封面上，写着两个大字：焚天！   

    打开书的第一页，就见到了内容的介绍，霸道真人不由瞳孔一缩：“焚天，天阶中品，剑类战技！”

    

    “我的天，天阶战技！”

    

    “东荒域的最高战技是地阶上品，怎么可能有天阶战技？”

    

    “天阶战技，只有中洲才有，是不会流传给东荒、西漠、南蛮和北源四大域的。”

    

    “此山峰竟然埋有天阶中品战技，莫非是玄天道宗的前辈所留下来的？”

    

    霸道真人又惊又喜，连忙翻看那本焚天，只是匆匆一瞥，没有细看，所以翻得比较快。

    

    不一会，霸道真人就把整本书给翻完了，但眉头也随之皱起来了。

    

    

    

