    任光阳听到毕飞的话后，顿时惊出一身冷汗：“不可能，公司不会放弃我的！”

    毕飞轻轻叹气，道：“你小看了事情的影响，公司已经压不下来了。”

    说完，他就用手机打开了几个网页，放在任光阳面前。

    页面上显示着任光阳的许多黑料和不雅照片，这些内容都是存放在手机中的。

    本来，楚凡只是在会场大屏幕上展示了一下聊天记录。

    而他把手机扔掉后，不知道被谁捡到了。

    捡到手机的这个哥们更狠，直接把手机内的更多的黑料全发到了网上，让任光阳凉得透透的。

    此时，任光阳看到网上关于自己的负面信息，心如死灰。

    他知道，自己不光会受到网民的谩骂，更会受到法律的制裁。

    在这种情况下，昆仑互娱选择断臂求生，也是理所应当的……

    “朱大师，演出既然已经结束，我也就先回去了。”此时，楚凡已经换掉了演出服，对朱康明道。

    朱康明再三道谢，说：“今天真是多亏了楚先生，有空可以多交流交流琴技。”

    “好。”楚凡欣然应允，便离开后台。

    会场的观众们已经陆续离开，叶欣然、于薇和谢涛还在等着楚凡。

    楚凡刚回来，于薇就露出惊叹之色，道：“姑爷，你也太深藏不露了吧，一手琴技真是出神入化。”

    “优秀的人往往是全能的。”楚凡笑着道。

    叶欣然轻轻撇嘴，道：“哼哼，留着让别人夸不好嘛？”

    几人正说笑的时候，一道充满怒火的吼声在远处出现：“好啊，你们果然是一伙的，肯定是你们搞的鬼，害我的黑料被曝光！”

    说话的人正是任光阳，他死死盯着叶欣然，好似要杀人一样。

    他刚加了这女人的威信，聊天记录就被曝光了，绝非偶然。

    “你有事？”叶欣然冷冷瞥了一眼，毫不掩饰自己的厌恶。

    “都怪你，如果不是你，就不会有今天的事！”任光阳咬牙切齿，发疯一样朝着叶欣然跑过来，然后伸出双手要去掐叶欣然的脖子。

    于薇吓了一跳，掏出手机就想报警。

    谢涛则是握紧拳头，打算保护叶欣然。

    唯有楚凡一动不动，一脸看戏的样子。

    “都怪你，啊啊，你毁了我的人生！”任光阳张牙舞爪地扑向叶欣然。

    叶欣然柳眉微皱，二话不说，抬腿就踹了出去。

    砰！

    高跟鞋狠狠扎在任光阳的腹部，令他的腹部几乎凹了进去。这么一个大男人，竟是被直接踹飞了。

    任光阳飞出去好几米，才撞在了台阶上，当场被震出一口老血。

    “你、你……”任光阳满脸惊恐，浑身剧痛，骨头好像散架了一样。

    他做梦都想不到，这个看起来身娇体柔的女人，竟有如此恐怖的力量，比公司的保镖都狠。

    叶欣然却还向后退了一步，有些紧张地道：“我是不是下手太重了点？”

    楚凡哈哈一笑，道：“不重，甚至有点轻，媳妇，我教你怎么控制力道。”

    说完就走向了任光阳。

    任光阳眼冒血丝，道：“你们到底是什么人？”

    “我是倪蝶啊。”楚凡脸色认真。

    任光阳咬着牙，说：“呵呵，粗鄙之人，也就是会骂人了。”

    “我没骂人，我说的是，我是倪蝶，倪，蝶。”楚凡重申道。

    任光阳猛然意识到了什么，瞪眼道：“你、你，是你在跟我聊天？你是她？”

    “废话，我能舍得让我老婆跟你说下流话？”楚凡没好气地道。

    任光阳胸口一疼，差点被气死。

    原来，自己在手机上勾搭半天的女粉丝，根本不是本人，而是一个抠脚大汉。

    他再念叨了一声倪蝶这个名字，又喷了一口血。

    “你说你这人是不是贱啊，我跟我老婆都要走了，你偏要追出来，还要打我老婆。”楚凡幽幽地道，“这我可不能忍啊。”

    “你、你想怎样？”任光阳起了一身鸡皮疙瘩。

    “我老婆下手没轻重，我给她示范一下，你忍一下哦。”楚凡一边说，一边抬起脚。

    话音落下的同时，脚掌对着任光阳的裤裆就踩了下去。

    任光阳还没反应过来，就觉得一阵剧烈的痛苦袭来，一些东西好像不属于自己了一样。

    “啊啊啊啊！”

    会场内，传来杀猪一样的吼声。

    楚凡则是走回叶欣然身边，挽着她的手，道：“学会了吗？对待老色批，别打肚子，要打要害。”

    叶欣然俏脸泛红，没好意思说话。

    谈笑间，几人也是离开这里，来到了停车场。

    在停车场门口，竟是聚集了不少还没走远的观众。

    观众一看到楚凡，立马蜂拥而至，大声道：“楚凡先生，可以帮我签个名吗！”

    “楚凡，大家想跟你合个影。”

    “呜呜，你的琴技实在太强了，我们都是你的死忠粉。”

    楚凡意识到，自己又火了一次。

    尽管他并不想当明星，可面对这么多热情的粉丝，他也不好一个个给签名，于是召集所有人，一起拍了个合影。

    留影之后，才赶紧上了车。

    这会儿，叶欣然已经在车上看着手机偷着乐了。

    “看什么呢，笑得这么开心。”楚凡很好奇。

    “你看网上大家对你的评价。”叶欣然把手机递了过去。

    原来她偷偷加了一个楚凡的粉丝群，群友们现在聊得非常火热。

    “今天朱大师的音乐会直播，本来没兴趣看的，但听说最后楚凡出场了，我惊了！”

    “前几天的发布会上，他是个功夫高手。今天又跑到了音乐会上，一曲震惊全场。这家伙，还有什么不会的？”

    “说来惭愧，我最开始关注他是想嘲笑他吃软饭的。”

    “他太优秀了，我愿称他为全能男神。”

    “姐妹们，我们要想办法拆散楚凡和叶欣然，这样大家才有机会啊，呜呜，我好羡慕叶欣然啊又漂亮又有钱还有个男神老公。”

    群友们正聊着呢，群主直接把群名都改成了【全能男神粉丝群】。

    楚凡看到这些消息，有些哭笑不得。

    人生总是难以预料，本想安心当个相妻教子普通男子，现在却成了华国第一红人。

    没错，就是第一红人。

    楚凡又去查了一下自己的千度指数，已经冲到了第一名。

    还有某博客的热搜榜，也是第一，就连任光阳都只能在第二名。

    各大视频网站上，楚凡和朱康明合奏的《十面埋伏》，几乎都在榜首。

    而前几天天仙水的发布会直播，也再次挤到了排行榜上。

    不知不觉中，楚凡这个名字，已经成为了女粉丝的国民男神，男粉丝的奋斗目标。

    受到楚凡的影响，天仙水的名气也更大了。

    他作为天仙集团叶总的丈夫，就像是一个超级代言人。

    全国各地，掀起了购买天仙水的热潮。

    这对天仙集团来说，应该算是好事。

    可楚凡和叶欣然回家后，叶欣然接到了好几个手下员工的电话，不禁变得愁眉不展起来……

