    是啊，已经求了几次，滴雨未下，这次真能成功，让老天降下救命的雨水？

    不止是小孩眼睛干涸，只是干哭，她的母亲也在此时微微抬头，望着依旧晴朗的天空，心生绝望。

    而随着太阳越升越高，气温也更炙热难耐。

    这一片毫无阴凉，就这么跪着，久了谁都受不了。

    而首先受不了，是一些老人。

    “爹，爹！”眼见着自己老父身体一歪，栽倒在地，旁边的年轻夫妻立刻就惊叫了一声。

    “还不快扶你老子去那边？”有人无奈吞咽了一口唾沫，虽口渴的情况下实在是不想说话，但看着这家的儿子媳妇有些蠢笨，只能开口提醒。

    带着一点艳羡，更满怀绝望看着人被拖走，说话的人继续呆呆坐在原地，顶着烈日，朝着祭台上继续跪着，祈祷着。

    “慈悲的龙神啊，求求您，开开眼，看一看我们这些百姓们吧！天不下雨，土地干涸，庄稼枯死，我们已没了活路，您真的有灵，请开恩降下一场雨吧！”

    “不，我还可以，我还可以求雨！”被拖去阴凉处的老人，过了片刻醒了，睁眼发现自己竟然被拖到了远离祭台的地点，忙惊慌爬起，跌跌撞撞又朝着人群中再次爬来。

    只因为朝廷发了话，说这次祭祀十分重要，祈求的人越多越好，心诚则灵。

    但凡是旱区的百姓，每一处都有着祭台，附近能来的基本都来了。

    他们就是希望，多一个人祈祷，或就能让龙神看到了诚意，能多一点希望降下雨水？

    水府龙宫

    看着这一幕台上少女，第一反应就是：“我是谁，这是哪，什么情况？”

    这少女，此时里面灵魂是小狐狸。

    现在的外表虽也是少女，容貌殊丽，与小狐狸人形有几分相像，可不是她，这一点，不仅刚才扫了一眼的苏子籍没觉得是熟人，就连此刻在这身体中的小狐狸也觉得目瞪口呆。

    她并不能多动弹，而且站的很肃穆端庄，只能转转眼球，收回望着凡世的目光而望向附近。

    一条上百台阶微微向下倾斜，自己站在很高处，地位显是不低，而下面两侧妖官和妖兵威严，一股庄重，肃穆的气氛充塞整个场地。

    而不远处的更高的“人”，只觉得它单是站着，就有一股强大气息，如日月星辰一样，让人根本不敢直视。

    这人难道就是传说中的龙君？

    自己回到了过去，看到了龙君施法时的景象？

    那现在的自己是谁？

    这具身体虽不是自己的，修为也不同，滚滚法力在身体内运转，高了自己何至数倍？

    但她能感觉到一种熟悉，难道，这是这个时代的青丘狐女？

    在大魏时，妖怪并不是人人喊打的存在，青丘虽封闭着，但相传，的确有狐女出入青丘，与大魏的皇室有着来往，不然也不会在后世留下了那样多青丘的民间传说，这足以说明，在这时，青丘与大魏关系密切，与这时唯一的妖王水府龙君更有来往。

    她忍不住低头看着，发现“自己”此时穿着虽华丽倒也不算刺眼的长裙，通体白色，上面点缀着一些稀碎宝石，也有着一些并不算明显的花纹，随着偶尔摆动，就流光溢彩。

    好吧，这种程度的华丽，还在小狐狸承受的范围内，没有像传说中的这时大妖们喜欢极致奢华的穿着，让小狐狸松了口气。

    但随即她就想到，这种会回转时间的事，绝对不可能是平平无奇的事，必然是发生了什么重要的事，才会成为龙女渡劫时会被触发回转的时间点。

    “难道……是大魏隆安二十三年的求雨事件？”突然脑海中蹦出了这个猜测，小狐狸顿时心下微寒。

    这可是在后世妖族中也有多种传言的一件大事！如果真回到了这时间点，那就有点麻烦了。

    “我没记错，就是在这次求雨事件，大魏对龙君态度就变得冷淡了，不组织人进行官祀了。”

    “只因降雨降到一半突然停了，这与旨意要求不同，不仅仅被大魏朝廷呵斥，还禁止了官祀，从此以后，水府龙君在民众之中的信仰也渐渐跌落。”

    “说到底，没有办法给百姓带来实惠的龙神，对于百姓来说，自然也就少了敬畏。”

    想到这些，小狐狸心里就是一阵焦急。

    虽不知道现在这情况，要持续多久，但想也知道，必然跟龙女渡劫有关，谁知道这个历史上有名的求雨事件，会不会直接影响到龙女。

    而龙女明显又跟苏子籍扯上关系，小狐狸有些不知所措，她不知道自己这次过来，是独自一个来了，还是苏子籍也跟着来了。

    苏子籍却突然心有所触，感觉到呼风唤雨的力量正在体内苏醒，膨胀，似乎随时都能发挥出来。

    甚至他的身体，也跟着下意识地做了个手指微敲的动作，这动作不起眼，但一做出来，就被不远处的少女看到了。

    少女体内的小狐狸，通过少女的眼睛，目光一下就落在了刚才已看过没在意的龙君身上。

    “奇怪，这个龙君给我的感觉有点熟悉。”

    “这动作更是与苏子籍相似，他一旦思考，就习惯性敲打手指，难道我现在在青丘前辈身体内，苏子籍也跟着过来了，在龙君的身体内？”

    这不是不可能，小狐狸这样想着，一段记忆突然就传了过来。

    “咦？”

    这是这具身体亲眼看到过的景象，应该就是在不久之前发生，在这段记忆里，大魏的官员和刚才开口询问龙君是否开始的妖怪在交谈。

    这本不会引起太多注意，但有了预知，就显的鬼鬼祟祟起来。

    “这妖怪看起来应该是龙君的得力下属，结果却背叛了龙君？”

    “任由这个龙君按照历史去降雨，一定会出现降雨到一半就失败情况，毕竟这就是这段历史本该发生的事。”

    “大魏早就与龙宫的奸细勾结上了，要彻底毁掉龙君在百姓中信仰，要摧毁龙君权柄，而这催促在进行降雨仪式的这个时间，必就是个陷阱。”

    想到这里，小狐狸一个着急，竟然在这一瞬间，掌控了这个身体。