    林老实揉了揉胳膊道：“千寻这丫头长个了啊，比以前重了不少，抱久了居然有点手酸，我怕面馆忙不过来就赶工把地种完了，还把牛租借给了村里人，赚了一两百文钱，听说你昨天出诊了？”

    他一来医馆就听到食客在议论这件事，仔细询问了张碧华，了解清楚事情经过的林老实其实很开心，一来林玉竹这些时间的努力得到了肯定，二来就算以后他们不在了，林玉竹也能凭着医术过上好日子。

    所以知道林玉竹太累想多睡一会后，他主动哄两个孩子，至于猪杂生意，有彩莲她们照看着就好。

    天气热了，加上城里人比较少，不是赶集天的时候一天就四头猪，这点猪下水卖不了多久就能卖完，也不需要像以前那样特意叫卖。

    林老实来了之后林玉竹要轻松很多，至少两个孩子她有多余的时间陪伴。

    孩子一天天大了，不在身边陪着总有些不安心，总担心翻身会翻到床下面摔着。

    面馆的生意主要还是中午的时候比较好，正好临近饭点，来吃面的人很多。

    林玉竹把千与千寻照顾好了之后就开始去帮忙，一碗碗面端到了桌上，顺带着招呼客人，空闲的时候还会观察一下对面的医馆有没有什么事。

    连着两天林玉竹的生活都很单调，瑛姑一家人这两天经常来面馆吃面，但两人点的都是最便宜的素面，林玉竹知道她们是想节约钱，每次都会偷偷的放一点猪杂在里面，这让瑛姑和大柱都不好意思。

    今天轮到给病人换药，林玉竹和熊掌柜让大柱他们把病人送到了医馆，上一次涂抹的药已经在这两天蹭掉了不少，熊掌柜熬好了药膏，听说这药膏是很有名气的伤药，林玉竹闻了一下大概知道里面有几种药草后，觉得可用就没有自己写方子。

    给病人换药花了差不多一个时辰，可以说这是漫长又细心的工作，林玉竹感觉眼睛都花了。

    熊掌柜锤了锤腰道：“上年纪了，发现做事越来越不行了，才这一会就受不了。”

    他现在也渐渐的明白为什么他师父当年说学医趁早这句话了。

    年轻医术有成果然有好处，至少身体能承受得住。

    林玉竹也锤了锤腰对着瑛姑道；“你娘再换一次药就可以等着慢慢恢复了，她恢复得很好。”

    瑛姑脸上总算有了笑容笑眯眯道：“这就好，这就好，你不知道这两天我多担心，都不敢把娘送回家，生害怕她撑不住。”说这话有些不吉利，但却是她的真心话。

    林玉竹给老人号脉之后，又写了药方道：“可以接回去了，别担心老人没事，还有她现在的情况不错，等三天后送来换药就行了，不过她身上的伤好了之后，还得来找我，她上一次受伤是脚踝处，这脚踝目测是脱臼，想要重新接回去还得受点苦头。”

    本来是一个很少的伤，结果因为儿孙不孝变成这样，当真让人唏嘘。

    瑛姑一脸严肃的看了一眼喝了麻沸散睡着的老人道：“脚肯定要治，就算娘不同意也要治疗，到时候还得麻烦你。”

    林玉竹只是做好自己的本分，却不想因为她和熊掌柜挺身而出帮助老人，被县城很多人议论，并且暗地里很多人都夸赞两人有良心仗义。

    又有人说出当天大柱一家先把老人送去了别的医馆，但那些医馆都拒绝了给老人治疗，最终还是熊大夫和林玉竹没嫌弃老人身上的臭味和褥疮。

    还有客栈的店小二和掌柜也偷偷的说了几句，他们是亲眼看到老人身上的褥疮有多严重的，自然也清楚林玉竹和熊掌柜费了多少心思，暗地里又把林玉竹和熊掌柜一阵夸赞。

    有些和熊掌柜关系好的人上门求证，得到了熊掌柜的承认。

    经商多年的熊掌柜意识到这是一个很好的机会，便把林玉竹好好宣传了一番，说明了林玉竹只给女子治病，渐渐的林玉竹能为女子治病的消息传播开来。

    这一点就连林玉竹都没有想到，她只知道这两天来面馆吃饭的女子多了，并且大家看她的眼神也变得不一样了。

    彩莲和康秀秀她们怎么会放火这些，仔细询问了一番之后才知道，这些女子很多都是来看林玉竹的，因为外面有了传言，林玉竹专门为女子治病。

    得知真相的林玉竹哭笑不得，心中的担忧一扫而空，只要这些人不是来闹事的就好，至于来看她什么的，习惯了就好。

    林玉竹却不知道的是，接下来会有很多病人上门来。

    林老实来到面馆后大家都轻松了，张碧华和不爱说话的吴梅儿在后厨煮面，彩莲和康秀秀则在前堂招呼客人，林老实则跑前跑后，哪里需要他他就出现在哪里。

    正在喂奶的时候林玉竹感觉到了一点不一样，似乎千与咬了她一下，掰开千寻的小.嘴巴看到下牙龈处居然冒了两个小白点，这是长牙了啊。

    她惊喜这个发现，赶紧又看了看千寻的小.嘴巴，牙龈出却是光秃秃的，看来只是千与长了。

    迫不及待的把这个好消息告诉了大家，张碧华和彩莲她们好奇的掰开千与的嘴看看，那小白点可爱得很。

    张碧华脸上噙满了笑容道：“我家千与长牙了呢，再过几个月就可以吃饭了呢。”

    彩莲乐呵呵道：“可惜千寻没长，不过我看也快了。”

    熊掌柜来的时候脸上有笑容，林玉竹瞧见这笑容就知道有好事发生，招呼熊掌柜进屋坐下后道：“是遇到好事了？”

    一边说一边把千寻放在了床上，正好才喂了奶，两个孩子想睡觉。

    熊掌柜笑眯眯的道：“你可能要做好准备，最近来找你的病人会很多。”

    病人？林玉竹不解的看着熊掌柜。

    熊掌柜把最近几天的事情都说了一遍后道：“外面不都传遍了你给女子治病的事，最近很多人来向我打听你的事，我琢磨后面肯定有人想要找你治病。”

    原来是这么回事，弄清楚事情经过的林玉竹居然开始期待起来。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：月亮睡醒啦的新年红包打赏，感谢.混沌莲。一扇窗，七猫书友_020110048515，眉眼之中皆是你，xIao　霞，铃铃铃的金币打赏，么么哒·

