    变种人决定迁移，但这不是一朝一夕就能完成的事情。

    倒不是在迁移上有什么困难，本身掌握灵魂宝石的罗杰，可以自由的在两个宇宙中进出转换。

    同时在其他宝石的辅助之下，罗杰想要瞬间转移所有人也不是不可能的事。

    关键的问题还在于变种人的想法。

    和人类的战争，和哨兵之间的战争，严格来讲，现在变种人才是胜利者。

    而如今作为战争的胜利者, 却反而要抛弃家园跑到别的地方去，世界上哪有这么没有道理的事情？

    反抗最为激烈的当属以万磁王埃里克为首的那一批变种人。

    这群变种人曾经是万磁王旗下兄弟会的成员，是对人类最为憎恨的那一批变种人。

    在人类开始利用哨兵追杀变种人的时候，这些人也是对付哨兵的主要力量，说他们是新时代X战警成员毫不为过。

    但如今这群人却在万磁王的领导下，在变种人学院中与曾经的‘同伴’们互相敌视，并宣扬自己的理念。

    “地球应该属于我们！而不是那群人类！”

    “没错！应该让那群人类滚出去！”

    “我们难道不是胜利者吗！”

    兄弟会的变种人們大声吼叫着，他们宣扬着自己的理念，并获得了许多人的拥簇。

    而本应该阻止他们的X战警们，此刻却只是站在他们面前，没有阻拦他们的行为，仅仅是站在这里盯着他们，不让他们的行为太过于激动而已。

    或许在X战警的心里，也认同这些变种人的话。

    没错，他们本应该是战胜者，凭什么要他们离开家园？

    “看样子事情闹大了啊。”

    呆在自己房间里的罗杰，看着外面互相争吵的变种人轻声说着。

    坐在他房间的琴愁眉不展，虽然现在变种人的危机已经解决了，可看样子属于变种人的另一个危机即将到来。

    或许可以将这次即将到来的危机称之为‘变种人：内战’。

    变种人之间互相争斗，琴看在眼里, 却并没有再拜托罗杰做些什么。

    罗杰本身不是变种人，而且他已经为变种人做的够多了, 实在没必要再掺和进变种人之间的事情。

    因此犹豫了许久后，琴对罗杰道：

    “…这边的事情处理完了，我们也该离开了吧？”

    “嗯？你不委托我解决这件事吗？”

    罗杰疑惑问道。

    他没有帮助变种人处理内务的心情，也不想去做这些吃力不讨好的事情，但如果琴拜托的话，或许罗杰对琴的印象会有所下降，但也不是不可能去帮他们。

    结果琴却提出离开，这着实让罗杰有些意外。

    琴摇头道：

    “不需要，这里…毕竟不是我的家。”

    虽然同样是变种人，同样有X学院，也有琴熟悉的那些人，可这里终归不是琴的世界，她没有任何义务帮助这个世界的变种人做些什么。

    相反，看着这些变种人吵闹的样子，琴有些想家了，她想回去看看自己世界的变种人变成了什么样子，而不是留在这里看这些人没有意义的争吵。

    “好吧……”

    罗杰看出琴的疲累, 从窗外收回视线，让琴在房间里呆好, 自己则是再次来到了查尔斯的办公室, 向他提出告辞。

    查尔斯此时正和埃里克在办公室内争吵着，看到罗杰推门进来，两人很默契的同时闭上了嘴，视线落在了罗杰身上。

    不知是出于何种心理，两人竟然没有在罗杰的面前争吵起来，相反两人竟然非常默契的转换话题，查尔斯更像是什么都没发生过一样的对罗杰笑着问道：

    “怎么了？要走了吗？”

    “嗯，差不多，你们……讨论完了？”

    罗杰的手指在两人之间指了指。

    查尔斯看了埃里克一眼，说道：

    “差不多吧，抱歉，转移变种人的事情可能要晚一些时间，我们还有别的事情要处理。”

    “我理解，这回不用我帮忙？”

    罗杰再次询问。

    查尔斯摇头：“不用，你已经帮了很多了，而且你也有自己的事情要做，接下来的事情，我和史塔克先生谈就可以。”

    在发现变种人果然如自己所想陷入内乱中的时候，罗杰就清楚，转移变种人这件事不是一朝一夕就能够完成的事情。

    这大概是一场漫长的持久战。

    罗杰没有那么多时间在这里浪费，所以在这之前就已经将在平行世界之间转移的技术交给了托尼。

    这种技术在雅典娜的数据库记载完全，一股脑的打包送给托尼就行，不需要多长时间。

    哪怕今后罗杰不回来，托尼也能够搭建两个世界的传送通道，送变种人们前往另一个宇宙。

    同时因为复仇者与银河护卫队的联合，想要在宇宙中找到合适的宜居地也不是什么困难的事情，可以说所有的后事都已经准备好，罗杰就算现在离开，变种人也不至于变成一堆无头苍蝇，不知道该往哪里去。

    “既然你这么说了，那我可就真的走了。”

    罗杰对查尔斯继续道。

    查尔斯笑着挥了挥手道：

    “可以，路上注意安全，对了，离开的时候顺便把瑞雯带上。”

    “……？”

    罗杰的眉头忍不住皱起了起来。

    查尔斯解释道：

    “瑞雯的能力有时候还挺有用的，你把她带在身边，她也会在必要的时候帮助你。”

    “我可以拒绝吗。”

    罗杰一脸冷漠的说道。

    他不是讨厌魔形女，如果是琴所在的那个世界的魔形女要跟在罗杰身边，罗杰犹豫一下或许会同意。

    但这个世界的魔形女，从那天她来调戏罗杰的时候，罗杰就很清楚，这是自己应付不来的那类女人。

    偏偏罗杰还不能对她真的做些什么，毕竟他跟查尔斯的关系还算不错，跟变种人的关系也还不错。

    查尔斯看出了罗杰的抗拒，他无奈说道：

    “我知道你不喜欢瑞雯，但是……”

    “没有但是，想让我带走魔形女可以，请给我一个我无法拒绝的理由。”

    “……”

    “给不出来？抱歉，我走了。”

    眼见查尔斯说不出话，罗杰也不再跟两人废话，告别之后就转身离开，走的没有任何犹豫。

    查尔斯无奈的叹了口气，埃里克也没有跟查尔斯吵下去的心情，他们仿佛忘了之前在争吵什么，埃里克说道：

    “瑞雯真的想和他一起走？”

    “你知道的，瑞雯早就不想呆在这个世界了……”

    “但跟他一起走，可能并不是一个好的选择，瑞雯好不容易才从那件事中走出来。”

    “我们应该尊重瑞雯的选择。”

    “……”

    埃里克说不出话，过了好久他才对查尔斯道：

    “从以前开始你就是这样，总是觉得自己是正确的。”

    “我并不是认为我一定是正确的，但你的选择，绝对是错误的。”

    查尔斯分毫不让的说道。

    埃里克问道：“所以你觉得这次我的选择也是错误的？让变种人像是丧家犬一样的离开地球，这种事情就是正确的？”

    “埃里克，别把话说的这么难听……”

    “我只是在说一个事实！”

    罗杰走后，埃里克跟查尔斯再次争吵起来，两人的话题很自然从瑞雯的身上过渡到变种人的事情上来。

    罗杰用超级听力听了一会，确定自己从这两人身上得不到什么有用信息后，才收回注意力往回走。

    瑞雯执意要跟在罗杰身边的理由太牵强，反正罗杰不相信瑞雯是真的想要去找安德莉亚才跟在罗杰身边。

    罗杰总觉得瑞雯是别有目的，这也是他不打算将魔形女带走的原因。

    但让罗杰没想到的是，在自己回到房间的时候，看到魔形女瑞雯正坐在自己的房间里面，似乎早就在等着自己。

    “回来了？”

    “你为什么会在这里，琴呢？”

    “你们不是要走了吗？我让她去找那个蓝皮肤的外星人了，嗯，不得不说那个外星人的教学技巧还真不赖，我都想要让查尔斯应聘她成为变种人学院的教授了。”

    魔形女保持着她原本的模样，笑着对罗杰说道。

    罗杰面无表情，指着门口道：

    “出去。”

    “表情有点吓人，你不会还在记恨我那天给你开的玩笑吧？”

    “出！去！”

    罗杰脸色阴沉下来的道。

    不知道为什么，罗杰非常讨厌见到魔形女现在这个样子，没有对魔形女说‘滚出去’，已经算是罗杰有涵养的表现了。

    看到罗杰似乎真的有些生气的样子，魔形女也收回了自己嬉皮笑脸的模样，不再和罗杰开玩笑。

    她将自身变成年轻版的自己，整理一番语言，认真对罗杰道：

    “你叫罗杰。”

    “……我知道。”

    “出生在一个没有任何超凡力量的世界，没有什么特别的兴趣爱好，最喜欢做的事情就是在节假日的时候躺在家里看电影和动漫。

    “最喜欢的食物是肯德基没有营养的汉堡快餐，最喜欢的饮料是可乐，什么牌子的都可以……还要我继续说下去吗？”

    魔形女说到这里的时候停了下来，她的视线集中在罗杰的身上。

    而此时，罗杰的面色已经变得精彩无比。

