    雷云阁大长老左思右想，却是完全不得要领，根本想不出琼华派为何如此强悍。

    不过它也没有过分纠结这件事！

    反正，只要自己的雷云阁不去和琼华派为难，难道琼华派还能主动上门滋事？

    若真是那样的话，自己和雷云阁倒是还真的不怕琼华派！

    在琼华派，雷云阁老祖没信心和琼华派掰手腕，但回到自己的主场，他可是很有信心的！

    只要琼华派不主动和雷云阁为难，那这件事就这样算了。

    如果琼华派的人得寸进尺，非要和雷云阁为难，那我雷云阁，自然也不会客气！

    带着这样的想法，雷云阁大长老瞬间散去了自己的意识投影，然后便去安排应对琼华派的事情去了。

    琼华派自然是不会去在意雷云阁的人在做什么！

    如今，琼华派的重中之重，是要搞好宗门的建设，配合韩进安排的拍卖会，打响琼华派的名头。

    韩进的计划是很好的，他想要让琼华派出名，然后让琼华派能更加迅速的发展。

    但有道是人怕出名猪怕壮！

    雷云阁不敢轻易向琼华派为难，但却不代表别的宗门也不会！

    特别是在得知拍卖会是琼华派主办的之后，觊觎琼华派的人可是有不少！

    这不，拍卖会的宣传工作才开展了几天，又有人上门前来滋事了！

    这一次，来的竟然还是一个一流势力，天陨阁。

    对这个势力，韩进还是有点了解的。

    据传，这个势力是某个上古宗门的分支，行事作风无比霸道，比之雷云阁那也是有过之而无不及。

    天陨阁为首的修士修为已臻元婴后期，一到琼华派驻地就放开了气势，完全没有任何忌惮。

    “琼华派的掌门是谁？出来，我天陨阁大驾光临，尔等竟然不出来迎接，简直是岂有此理！难道，这就是你们对待上宗的态度？”

    天陨阁为首那人冷冷开口，一上来就开始兴师问罪。

    “上宗？谁承认你你们是上宗了？”

    刚好在山门处的韩进轻蔑的一笑，淡淡的道：“有什么目的就直接说，别搞这些虚头巴脑的。我琼华派，不吃这一套。”

    “呵呵，你这个小宗门的掌门，脾气倒是还蛮大的！”

    天陨阁那人冷笑了一声，也没再绕弯子，而是直接了当的道：“我也不跟你绕弯子了！听说，你们琼华派打算举办一次拍卖会？这次拍卖回的七成收益，我天陨阁要了。还有，我天陨阁能够用得上的宝物，我们可以优先购买。这是通知，不是商量！”

    “那我也有一个要求！”

    韩进抬手一指对面的天陨阁众人，嗤笑道：“你们哪儿凉快到哪儿带着去，这是命令，不是玩笑！”

    “嗯？”

    天陨阁那为首之人威严，眉头立刻就皱了起来：“看样子，你是想要敬酒不吃吃罚酒啊！很好，既然如此，那我也就不用跟你们客气了！众弟子听令，给我强攻琼华派，打到他们服气，打到他们主动让出拍卖会的所有利益为止！”

    “是！”

    一种天陨阁弟子答应了一声，立刻便要对琼华派发动进攻。

    然而就在这个时候，天空中忽然响起了一道仙鹤的啼鸣声。

    紧接着，一个顶着肉乎乎的额头，须发皆白，座下一只仙鹤的老人飘然的落在了众人的面前。

    “什么事情这么热闹啊？”

    老者乐呵呵的看着众人，淡声问道。

    “这位老人家，您是……”

    韩进很是客气的走上前，对老人家躬身行礼，客气的出声询问。

    “老头子我叫南星子，三仙门的太上长老。听说，琼华派举行的拍卖会上有融元丹拍卖，我特地过来，想要求一张请柬，不知道……”

    南星子的态度温和，语气中竟是带着三分客气。

    “这样啊，好说好说，前辈请随我来，我们进去说！”

    韩进做了个‘请’的手势，继而便在前领路，想要带着南星子进入宗门。

    至于天陨阁的人……谁管他们去死？

    可韩进可以忽视天陨阁的人，但天陨阁的人却不允许自己被忽视。

    “小子，你给我站住！”

    天陨阁为首的那人断喝了一声，立刻便要上前来阻止韩进。

    却在此时，南星子眼神淡漠，朝着天陨阁众人望了过来。

    “天陨阁，好大的威风啊！”

    南星子冷冷开口，淡声说道：“琼华派是我老人家罩着的，你们天陨阁想要在琼华派撒野，是不是要先问过我老人家的意见？嗯？”

    “怎么，前辈这是要替琼华派强出头吗？”

    天陨阁为首那人冷冷说道，竟是丝毫也不惧怕南星子。

    而他的表现，则是让南星子瞬间冷下了脸来。

    “看来，我老人家是低调了太久了，你们这些后辈都忘记了我的恐怖了。既然如此，那我就让你们回想一下，看看老爷子我的能力到底有多恐怖！”

    南星子挥了挥手，一道灵光打在了那只仙鹤身上。

    下一刻，那只仙鹤竟然突兀的红了眼睛。

    紧接着，那只仙鹤猛然张开了嘴巴，对着天陨阁的人用力一吸。

    伴随着仙鹤的这个动作，天陨阁的那些修为低下的人，他们一个个的竟然都站立不稳，竟是被那恐怖的吸力拉扯着飞向了仙鹤的嘴巴。

    若是没有外力干预，这些人定然逃不脱被仙鹤吞入腹中的下场。

    见此情景，天陨阁为首那人立时脸色大变。

    此刻，他忽然响起了眼前这位叫南星子的老人到底是何许人也了！

    “南星老魔，是你！三仙门那个号称一只仙鹤吞万界，三柄仙剑斩神魔的南星老魔！”

    天陨阁为首那人惊声叫道，同时毫不犹豫的捏碎了一枚玉牌。

    “轰！”

    一股恐怖的气势轰然爆发，一道虚影很快便出现在了天陨阁众人的面前。

    那虚影才刚一出现，便立刻用力一挥手，一股澎湃的灵气汹涌而出，帮天陨阁众人挡住了那恐怖的吸力！

    “撤！这次，我们认栽了！”

    那虚影对天陨阁众人大声说了一句，随即便义无反顾，冲向了南星子。

