    阮乔的话，如同打脸一样戳中陈雨的神经。

    陈雨本来就是头脑简单，沉不住气的人。

    要不然也不会笨到被阮玉支使。

    阮玉说什么，她就做什么了！

    陈雨气的咬牙，阴声说：“你说什么！！阮乔，你有什么好得意的，你不还是来陪酒，又比我高贵到哪里去！而且，你之前陪的男人不比别人少吧！”

    眼见陈雨要跟阮乔掐起来。

    许晟赶紧阻拦，拧眉问：“怎么回事？什么情况，你认识她？”

    陈雨扭着腰，嫌弃的说：“许少，我当然认识她，她叫阮乔，是刚回国的小明星，我们之前在同一个剧组试镜过。”

    “许少，阮乔可是很有名的交际名媛。在国外圈子里被很多男人看上，一般人还请不动的。没想到回国后又重操旧业了！还是封先生面子大啊，把她都喊来了！”

    这几句话，说的太恶毒了！！

    瞬间。

    在场的公子们，还有外围网红们，都露出或轻视调笑，或鄙夷的眼神。

    刚才，众人见阮乔容貌惊艳，气质不俗。

    还以为是封家二少的私藏的红颜知己。

    没想到，也是一个外围女啊！

    既然这种大美女花钱就能玩到，那等封家二少玩够了，他们也可以试试！！

    啧啧。

    眼看着阮乔被拉下神坛，陈雨得意极了。

    装什么清高优雅，还不就是个能随便陪男人的小贱人。

    现在还跟她一样要来这样的酒局上卖笑！

    陈雨可是恨极了阮乔。

    阮玉之前就是被阮乔算计，被娱乐圈内群嘲，至今不敢在媒体前面露面。

    陈雨是阮玉的跟班。

    平时能接到的戏份跟资源，也都是阮玉施舍给的。

    现在阮玉自己都不敢轻易冒头。

    陈雨没了依靠的大树，当然也没有任何戏份跟角色可以接，都快要被雪藏了。

    要不然也不会来讨好这些有钱有势的公子哥，赚点外快，顺便捞点影视圈的资源！

    这一切，都是阮乔这个贱人造成的！！

    陈雨靠在身边男人身上，挑衅的朝阮乔笑，眼神里，写满了——贱人，还不快点去陪这些男人！

    阮乔只觉得这个陈雨，又蠢又笨，脑子真的不行。

    她柔唇微动，刚想开口讥讽她两句。

    许晟直接站起来，打圆场的说：“哈哈，行了，既然都是认识的，大家一起玩也不会生疏，阮……阮乔是吧，快来坐，别让御琛等着了！”

    从陈雨认出阮乔开始，再到房间里众人看阮乔的目光变了味道。

    封御琛没有再说一句话。

    更没做出任何想要护着阮乔的意思！

    阮乔内心清楚的很，封御琛这个混蛋男人，很乐意看别人羞辱她的吧！

    许晟让开了沙发边上，封御琛旁边的位置，喊阮乔过来坐。

    阮乔没有表现出任何抗拒，从善如流的坐下。

    哪怕跟封御琛挨着，她也没看他一眼，权当封御琛不存在，故意的转头跟旁边的许晟说话。

    封御琛想羞辱她，她就偏不让他如愿！！

    有大美女在旁边聊天谈笑，许晟也开心的很，表现的很热络，哈哈大笑着跟阮乔攀谈，还想邀请阮乔喝酒。

    直到——

    周围空气温度骤降。

    凛冽寒意如有实质，跟刀子一样朝许晟袭来！

