    66   

    陈屹接完电话才察觉到屋里安静的有些过分，他扭头朝沙发那边看过去，阮眠背朝着窗户，低垂着头，一动不动的坐在那儿，旁边放着几件叠好的衣服和一个拉链敞开的黑色背包。

    

    他不知道怎么了，收起手机走过去，却在快要靠近时又停了下来，目光落在阮眠拿在手里的那张纸。

    

    准确点来说，那是他的遗书。

    

    做他们这一行的，每次出任务之前都会提前写好一封遗书，以防在任务中出现什么意外，来不及处理以后的事情。

    

    遗书和戒指陈屹原本是放在宿舍的枕头底下，前段时间，他让沈渝回去帮自己收拾些东西，沈渝顺手把这个也夹在其中拿了过来。

    

    陈屹没想到让她看见这些，就像他一点也不想让她知道自己受伤这件事，有些事虽然无可避免，可早一点知道和晚一点知道却又是不一样的。

    

    没有到那个时候，陈屹不想过早地让阮眠去了解去接触这些，对于她来说也许是一件很残忍的事情。

    

    死亡是一件寻常事，这是每个人都要经历的，可当这件事降临在身边人的时候，也许并不是件容易迈过去的坎。

    

    陈屹沉默着走过去，然后半蹲在阮眠面前，试图从她手里将那张纸抽出来，“好了，别看了。”

    

    阮眠没松手，手指捏得很紧，看着他的时候眼眶很红，像是用了很大的勇气才开口，“是不是，如果你这次没……”   

    “没有如果。”

    陈屹打断她，用了点力把纸拽出来，按着以前的折痕重新折起来，“我回来了，这个假设不成立。”

    

    阮眠手心里还攥着那两枚戒指，心里突然涌上些后知后觉的恐慌和害怕。

    

    她以前读书的时候，在暑期和导师参加过几次援非的医疗项目，听队里的人聊起过，那些无国界医生在去到一些危险地方时都会提前留下一封遗书，就像当时来非洲执行任务的那些中国军人，他们在来到这里之前，也会留下只言片语。

    

    阮眠想起前不久她在得知陈屹受伤之后，自己和他说的那番话，她自以为能坦然接受他的所有突发情况，可当真正看见这封遗书时，阮眠才发觉那些所谓我可以我愿意我接受不过都是虚张声势。

    

    就像那时候，他们在洛林重逢，她面对陈屹时的所有坦然和不在意，在他面临生死之际时全都轰然崩塌。

    

    她不能接受他有一丝一毫的闪失。

    

    “陈屹……”阮眠有些失控的哭了出来，喉咙像是被堵住，一时半会说不出话来。

    

    呜咽的哭声像是一把密密麻麻的针，在同一时间扎在陈屹的心上，教他泛起一阵难以言说的刺痛。

    

    绵长的，尖锐的，久久不能释怀。

    

    陈屹稍稍起身，把人搂在怀里，滚烫的泪水在薄薄的布料上晕染开，让那一小块皮肤似乎都沾染上了温度。

    

    他喉间发涩，喉结上下滑动了好几次，唇瓣跟着动了动，却也一个字都说不出来。

    

    过了好一会儿，哭声渐渐停歇，转而是一阵长久的沉默。

    

    阮眠坐在那儿，被他抱在怀里时，脑袋轻轻靠在他腰腹间，脸颊蹭着的那一块布料，温热而潮湿。

    

    陈屹抬手捏了捏她的后颈，像是安抚，“没事了。”

    

    她没有吭声，只是抬手抱住了他，过了好一会才开口，声音还带着些哭腔，“我以前过生日从来都不会认真许什么愿望，因为我觉得想要的已经有了，那些得不到也不是光靠许愿就能实现。”

    

    “我不是个很贪心的人。”

    她说：“我只有今年许了一个愿望。”

    

    陈屹垂眸看她，“什么？”

    

    “我希望……”阮眠抬起头，眼眸湿润明亮，一字一句格外认真的说道：“陈屹一生平安，长命百岁。”

    

    病房里只安静了一瞬，陈屹抬手抹掉她脸上的泪水，然后从她攥着的右手里拿出那两枚戒指，单膝跪了下来。

    

    阮眠神情一愣，像是有些始料未及。

    

    “不是求婚。”

    陈屹眼睛里有着温柔笑意，“这本来是给你准备的生日礼物，但现在我想，让它成为我们约定的见证。”

    

    他指腹摩挲着略小的那一枚戒指，“我知道我现在说我以后出任务一定不会再怎么样，都是不现实的，但我答应你……”   

    陈屹握着她的右手，将戒指从她的无名指指尖慢慢推进去，直至分毫不差的停留在尾端，他低头亲在戒指上，又抬起头，目光专注的看着她，语气缓慢而郑重，“在有你的日子里，我一定平平安安的回来见你。”

    

    你是我的心之所向，更是命之归属，是我日复一日永不磨灭的英雄梦想，从此以后，只要你在这儿，我就一定会回来的。

    

    阮眠看着他，眼睫动了动，鼻尖开始泛酸，一滴泪恰好落在他刚刚亲吻过的地方，顺着指腹滑落下去。

    

    她哭得溃不成军，在泪眼朦胧里，说了声好。

    

    二零零九年，阮眠在烟熏缭绕的庙宇里，向佛祖许愿，能与他岁岁长相见。

    

    二零一三年，阮眠在人山人海里，许下愿他岁岁年年，万事顺意的祝福。

    

    阮眠的确不是一个很贪心的人。

    

    在和陈屹认识的这十多年里，她也仅仅只有过两个和他有关的愿望，而如今的第三个。

    

    她希望陈屹一生平安，长命百岁。

    

    她比任何时候都要期盼，这是一个能够永远实现的愿望。

    

    B市的冬天漫长而寒冷，北方城市多雪，元旦一过，成日大雪弥漫，整座城市白皑皑一片，零下的气温更是让人由内而外的生寒。

    

    陈屹之前受伤严重，加上年关将近，宋淮心里难免有偏袒，特意给他休了两个月的病假。

    

    外婆柳文清的意思是让他住到大院那边，家里有她们和阿姨方便照顾，但陈屹坚持要住到阮眠这里。

    

    “我现在伤口还要定期换药，阮眠她是医生，她在家，我就不用特意跑去医院换药了，况且，她知道该忌口什么，饮食这块也能多注意些。”

    陈屹说：“没有，我们没睡一间房，我睡次卧。”

    

    柳文清在电话里交代：“那回头我让刘叔给你们送点蔬菜果肉，这么冷的天，就别出去跑了。”

    

    “好，谢谢外婆。”

    

    “你现在住在阮眠那儿，她平时白天要上班，晚上回来还要照顾你，你没事也做些力所能及的事情，别只知道躺在那儿当大爷。”

    

    “知道了。”

    说这话的时候，陈屹正一手拿着手机，一手拿着汤勺在搅煲在锅里的汤。

    

    而阮眠才真的像个大爷似地躺在客厅的沙发那儿看电视。

    

    挂了电话，陈屹关了火，从厨房里出来，走到沙发那儿，抱着胳膊居高临下的看着阮眠。

    

    她被看得头皮发麻，小声问道：“怎么了？”

    

    陈屹皱着眉，慢吞吞在一旁坐下来，声音听起来有些虚弱，“伤口好像有点疼。”

    

    “啊？”

    阮眠神情变得紧张，抬手去掀他的衣服，检查后发现没什么大问题，忍不住说道：“我都说了让你不要久站。”

    

    “那我还不是为了伺候谁？”

    陈屹捏了捏她的脸，把人拉到腿上坐着，“没良心。”

    

    阮眠怕压着他伤口，往后挪了点，“可我又不会做饭。”

    

    陈屹刚住过来那几天，阮眠还尝试着从网上看教程给他熬点补汤，在经历接二连三的失败后，陈屹为了不让自己再吃到什么黑暗料理，主动提出包揽自己一日三餐和她的晚餐。

    

    陈屹哼笑了声，把玩着她戴着戒指的那只手。

    

    阮眠莫名从他这声笑里听出点嘲弄的意思，两只手捏着他的耳朵，给自己找理由：“还有，是你自己说的，家里有一个会做饭的就行了。”

    

    “是。”

    他笑着叹了声气，打趣道：“所以，我现在不就算是搬起石头砸自己脚了吗？”

    

    晚上吃过饭，陈屹和阮眠商量了下回平城的时间，还顺便提起了见家长的事情。

    

    阮眠咬着果冻，“我今年把年假一起休了，加上之前欠的一些假，差不多有十来天，但我除夕那天才开始放假。”

    

    “那等除夕过了吧。”

    陈屹偏头看她，“我回去也和我爸妈商量一下，看看哪天合适。”

    

    “那不然我除夕当天过去也行的。”

    

    陈屹淡声拒绝，“不行。”

    

    “为什么？”

    

    “今年是第一年，应该我先过来给你父母拜年。”

    

    她笑了声，“好。”

    

    陈屹亲了她一会，往后退着坐回去，捏着她手腕问：“你今年是留在阮伯伯这边，还是去平江西巷过年？”

    

    “在我爸这边。”

    阮眠已经在手机上在和阮明科提这件事，过了几秒，抬眼问他：“我爸让我问问你有没有什么想吃的。”

    

    陈屹不挑食，“我都行。”

    

    阮眠手指飞快的点着键盘，嘴里也嘀嘀咕咕，“那你什么时候回去啊？

    跟我一起吗？”

    

    “比你提前一天吧。”

    陈屹除夕当天还有别的安排，当天回来不及，“你机票订了吗？”

    

    “还没呢。”

    

    “我一起订了？”

    

    “行。”

    

    余下的几天，阮眠更加忙碌了些，早出晚归，有时候甚至直接不归，很快到了陈屹回平城的日子。

    

    他买的是下午三点的机票，中午来医院找阮眠一起吃了午饭，之后直接从医院去的机场。

    

    阮眠凌晨忙完才看到他落地发来的消息。

    

    她开车从医院出去，停在路边回了消息，又把手机丢到一旁，到家也没等到陈屹的回复。

    

    阮眠估摸着这个点他已经睡了，发了条晚安便关了手机。

    

    次日一早，陈屹醒来看到阮眠早上三点发来的消息，想到她今早十点的航班，怕人睡过头，打了语音电话过去。

    

    电话好半天才接通，“陈屹，我好困啊，不然我买下午的机票吧，反正年夜饭晚上才吃。”

    

    陈屹笑：“那你不如过完这个年再回来吧。”

    

    她吭吭唧唧，赖起床来像个小孩子一样，陈屹觉得好笑，又有些心软，妥协道：“那我帮你改签到下午吧。”

    

    “算了。”

    阮眠说：“我已经爬起来了。”

    

    “等到了我去机场接你。”

    

    “不用，平城下雪了吗？”

    阮眠拉开窗户，“B市好像天晴了。”

    

    陈屹也扭头看了眼窗外，“今年没下雪。”

    

    “平城好多年都没下雪了。”

    

    南方城市不多雪，尤其是近几年全球气温变暖，更是少雪，甚至冬天也不似零几年那么寒冷。

    

    陈屹一直和阮眠通着电话，直到她出门的时候才挂断，他洗漱完，拿着手机去楼下吃早餐。

    

    饭桌上，宋景问了他今天的安排，“等会先去趟眠眠妈妈那里吧，今年不在那儿过年，但总归要去看看的。”

    

    陈屹也早有这个准备，“我知道。”

    

    “礼物我都给你准备好了。”

    宋景看到他无名指上的戒指，问了句：“求婚了？”

    

    陈屹摇头，“还没。”

    

    宋景没再问什么，只叮嘱道：“凡事你心里要有个数。”

    

    “嗯。”

    

    宋景说：“我等会要和你爸爸去机场接你爷爷奶奶，东西给你放在客厅茶几上了，要是不清楚就问阿姨。”

    

    陈屹点点头，“好。”

    

    吃过饭，陈屹在家里坐了会，等到时间差不多，才拎上礼物去了方如清那儿，也没多留，喝了杯茶就出来了。

    

    方如清送他到门口，又往他口袋里塞了个红包，“拿着啊，也没多少，大过年的讨个好彩头。”

    

    “谢谢伯母。”

    陈屹没再推脱，“那我先走了，您别送了，外面冷。”

    

    “行，你快回去吧。”

    

    陈屹从赵家出来，从另一条巷子去了趟李执那儿，李执之前去了B市之后，就一直呆在那儿，陈屹住院之后，他还过来看过一次。

    

    这会儿，他穿着件单薄的黑色V领毛衣，像以前一样站在柜台后面清点账务，陈屹走进去，“什么时候回来的？”

    

    “前天。”

    李执放下计算器，眉眼和许多年相比变化不多，少年时清朗俊秀，如今温润成熟。

    

    陈屹站在他对面，伸手从旁边抽了只棒棒糖，目光不经意间从他V领领口处扫过，顿了瞬，抬眸看着他，慢条斯理道：“你交女朋友了啊？”

    

    “啊？”

    李执摇头，“没。”

    

    “那你这……”陈屹指了指自己锁骨下方的位置，意味深长的笑了下，“什么蚊子能咬成这样啊？”

    

    李执低头看了眼，抬头朝他挑了下眉，轻笑，“谁规定，只能交女朋友了？”

    

    陈屹神情怔愣，像是不可置信，但很快又回过神，一如既往地懒散道：“行吧，还真是我没想到的蚊子。”

    

    李执笑，“滚吧你。”

    

    陈屹诶了声，语调带着惯有的漫不经心，“走了啊，回头一起吃饭，可以带家属。”

    

    “行。”

    

    陈屹走出平江西巷，站在路口吹了会冷风，又抄着兜往家的方向走。

    

    这世上每个人都有自己要走的路，不管路途坎坷还是一帆风顺，路都是自己的，怎么走别人说了不算。

    

    李执既然选了这条，那就是他的人生，与旁人无关。

    

    从平江西巷回到家里，陈屹在收到阮眠发来登机的消息之后，才开车去了阮明科那儿。

    

    阮家人丁少，过年也只有阮明科和周秀君，以及一直住家照顾的阿姨，中午是阮明科亲自下厨。

    

    吃过饭，陈屹看了眼时间，才刚过十二点，从B市到平城航班要好几个小时，阮眠那趟航班最早也要到下午一点才能抵达平城机场。

    

    阮家没有多余的房间，阮明科从书房出来，“陈屹，你去眠眠房间睡一会吧，等会三点钟奶奶她们才开始包饺子。”

    

    陈屹放下茶杯，“好。”

    

    “里面那间就是，床单被子都是才换的。”

    阮明科说完又进了书房，他最近项目上的事情比较多，过年也要开会。

    

    这是陈屹第一次进阮眠的房间，上一次过来吃饭，怕留下什么不好的印象，他和阮眠说话都是坐在客厅。

    

    房间不算特别大，东西倒还挺多的，书桌书柜衣架衣柜，一张一米八的双人床占去了二分之一的面积。

    

    角角落落都堆着书和乐高模型，书桌上还放着两个纸箱子。

    

    陈屹在书架那儿看见阮眠学生时期的几张照片，他一张张看过去，又走到书桌那儿。

    

    两个箱子上的胶布都被剪开了，箱口盖得并不严实，有一个甚至边缘都裂开了，底部有被挤压的印子，像是从高处摔下来才会留有的痕迹。

    

    陈屹掀开那个破损比较严重的箱子，里面放着的都是阮眠以前在八中的试卷和笔记本。

    

    还有一台老式手机。

    

    他本无意窥探阮眠的过去，却在将要合上的时候，看见露出一角的草稿纸，上面写了他的名字。

    

    那张纸就像是打开百宝箱的钥匙，充满了诱惑。

    

    陈屹犹豫了片刻，终究是好奇大过了理智，他伸手把那张草稿纸抽了出来，原来露出的一角不过是冰山一角。

    

    那张泛黄的草稿纸上，全都是他的名字。

    

    有潦草的，也有一笔一划认真写下的，但更多的却是在写过之后又被人用笔涂抹掉的。

    

    字迹在经年累月之后笔墨淡去的痕迹清晰无比，可藏着这张纸背后的喜欢，却是从未消退过。

    

    陈屹像是又回到了刚得知阮眠曾经喜欢过自己的那个夏夜，心头漫开密密麻麻的酸涩。

    

    他放下那张草稿纸，拿起放在所有东西最上方的一个黑色笔记本。

    

    很多年之后，陈屹再回想起这个一开始看起来很寻常的午后，仍旧觉得他在十几岁的年纪好像花掉了太多的好运气，以至于过了这么多年，才找到打开宝藏的钥匙。

    

    

