
关鹏举慢步走进树丛中，抬手擦拭去了脸上的泪痕，躬身拱手和众人见礼。

没等他先开口，叶枫连忙问道：“老爷子怎么会变成这个样子，这到底是怎么回事？”

关鹏举摇了摇头，说道：“具体的我也不太清楚。昨天我让镖局里的人在全兰州城去寻找家父的踪迹，可惜一无所获。所以，今早我就想着自己来母亲的坟前碰碰运气，没想到，一到这里就看见家父坐在母亲的墓碑前，一直自言自语的在和母亲絮絮叨叨的聊天。”

“也不知道他在这里坐了多久了，不过奇怪的是，家父好像对这二十年来所发生的一切全都不记得了，一直自以为还身处在母亲刚去世的那几年，唠叨着的也全都是那几年发生的事情。”

叶枫皱了皱眉头，竟然有这样奇怪的事情，他忍不住又问道：“我看老爷子刚才唤关公子叫做什么阿福，又是什么意思？”

关鹏举长叹一声道：“我也实在不明白，家父好像忽然间竟然连我也不认识了，在他的记忆中，现在的我应该还是一个几岁大的顽童，而他却把我错认作了当年跟随在他身边的一名小厮，叫做关福的。”

叶枫一愣：“关福？这个关福现在在哪儿？”

关鹏举摇头道：“这个关福从进府开始就一直跟随在家父身边伺候，很得他的信任，不过可惜，十年以前他已经因病去世了。”

他沉吟了一下说道：“不过算起来，在家母逝世的那几年，这个关福确实应该正是如今我这般年纪。”

这事情听起来如此诡异，一个好好的大活人为什么忽然会连亲生儿子也不认识了，反而一直幻想着自己好像活在二十年前的环境里。

这到底是怎么回事？

张胖子心直口快，脱口说道：“莫非，莫非关老爷子忽的犯了失心疯不成？又或者，是被关夫人的鬼魂迷了心窍？”

叶枫赶忙回头瞪了他一眼，制止住他的胡说八道。

张胖子看了眼关鹏举，也伸了伸舌头，赶紧闭上了嘴。

关鹏举却并没有介意他的胡言乱语，只是满脸忧虑的低头沉思着。

这时候站在一旁一直默默观察着关四，没有说话的墨七重，忽然开口说道：“关四老爷子不是得了失心疯，也不是什么被鬼迷了，我看他应该是得了痴呆之症。”

大家听了俱都是一愣：“什么是痴呆之症？”

墨七重说道：“患痴呆之症者，多为年老之人，早在《黄帝内经》中就有记载，唐代的《千金翼方》里面记述的最为详细：人五十以上阳气始衰，损与日至，心力渐退，忘失前后。”

“得此病者，极为善忘，而尤以眼前之事为甚，转头即忘，却往往对多年前的旧事恍如昨日一般清晰，巨细无遗

。而且，病者对于辨识他人会出现混乱，即使亲近之人也不能认，但是对多年前的旧人却是记忆犹新。”

“我观这关四老爷子的病，连亲生儿子亦不能辨识，却识得多年旧友荒月先生，对二十年来的经历全部忘记，始终以为自己还活在二十年前，看来定是此症无疑。”

他一说完，在场的人都是半信半疑，张痴张胖子这时却忽然说道：“我想起来了，我记得当年三国名臣陆逊的儿子陆机曾经写过一首《百岁歌》，里面就提到了这种病状：

日告耽瘁月告衰，形体虽是志意非。

言多谬误心多悲，子孙朝拜或问谁。

指景玩日虑安危，感念平生泪交挥。”

大家听了都纷纷点头，既是惊叹于这张胖子果然是满腹的文墨，也都觉得这诗句之中所写的，与眼前关四的症状确实是颇为切合。

叶枫这时也想起了一件事，当初关四还在卧床假装中风瘫痪，而他在关府里调查之时，负责贴身伺候关四的那一名丫鬟，曾经无意中对叶枫说起过的一番话。

她说老爷虽然武功很好，身体强健，但是年纪大了，渐渐有些糊涂了。从一年前开始，老爷就常常忘事，特别是眼前的事情，甚至连刚吃过饭也会忘记。

反而他对于早年间的旧事，尤其是与已逝世的原配夫人之间的事情，却记得一清二楚，因此，还经常引起与现在的填房夫人，也就是红玉之间的争吵。

这些话当时听起来觉得与案情没什么大干系，所以叶枫也就没有放在心上，现在回想起来，无一不与墨七重所说的病症相合。

叶枫把这些事情一说，关鹏举也忽然想了起来，说道：“不错，虽然平时家父与在下是分院居住，甚少见面，但是我也听说过这事，而且听说曾经有一次家父糊涂起来，竟然还在自己院子里迷了路，走来走去也走不出院子。”

墨七重点点头说道：“这便是了，患上痴呆之症的人，对于四周方位空间的认知感会出现混乱，即便在熟悉的环境之中，也会迷路。而且，此病症初期时好时坏，反复无常，不发病之时，与常人无异，旁人很难知晓。但是到了后期，清醒的时间会越来越少，他会渐渐丧失自理能力，甚至失去神志，成为废人。”

他沉重地叹息了一声道：“而且，这种病症目前苦无良方，无药可治！”

他看着还坐在妻子的墓碑之前，口中念念有词的关四，说道：“看起来，令尊的病症恶化得很快，现在已经很严重了。我看他在这里已经坐了很久了，不是他不想离开，而是他根本就忘记了离开的路，他自己已经走不出去了。”

关鹏举闻言满面悲容的看着父亲的背影，在场众人心中也都是感到一阵

悲凉。

关四身负如此高的武功，连唐大也不是他的对手，又是如此的心智深沉，机关算尽，想不到到了最后，竟然会变得如此痴痴傻傻，落得如此下场！

看来果然是冥冥之中早有天意，因果循环，报应不爽。

大家正在心中嗟叹之际，叶枫却点点头自言自语的说道：“原来如此，这样一来就都想通了。”

墨七重问道：“你想通了什么？”

叶枫说道：“原本我一直感觉到奇怪，我们初到兰州之时，监军马靖中毒，肃王殿下与小侯爷宋琥势成水火，兰州城中局势动荡，一触即发。关四就算是想要设计报仇，杀害红玉母子，也不应该选在这个时候啊？”

墨七重颔首道：“说得不错，现在你想通了？”

叶枫笑了笑：“其实并不是他选择的这个时候，而是他已经根本没得选择了，他不敢再等下去了。”

“自从一年之前关老爷子开始出现健忘、迷路等症状之后，想必他自己心中也有所警惕。这病其实也并不难查，请个名医一查便知。当他知道自己患上的是这痴呆之症，早晚会变成一个痴痴傻傻的废人之后，内心想必是极为悲凉的。”

大家点点头，当时关四心中的心情，大家都可以想象得见。

叶枫继续说道：“恰好这时候，关云天按他的吩咐去暗中查访红玉和荒月先生当年之事，查出了实情，回来向他禀报。自己宠爱了二十年的女人，竟然是阴谋想要谋夺自己的财产？自己视若珍宝的孩子，竟然不是自己的亲生儿子？他当时应该是何其愤怒？”

“可是，他又有一些恐慌，这时候他的病情反复已经渐渐频繁，很难说什么时候病势一沉重起来，恐怕他就会变得糊涂痴傻，丧失掉神志。而在他还能保持清醒之时，关家继承人的事情，必须要先定下来。”

“所以，他没得选择，他没有时间等到兰州城的风波平息之后才动手，他只能在这个时候赶紧发动他设计好的计策，除掉这对包藏祸心的母子，也除掉关云天这个他大仇人的孩子，了结掉一切的恩怨。”

叶枫叹息了一声：“也许从发动这个计划开始，关老爷子就猜到迟早有一天，必然会被人查出真相的，不过这都不重要了。就算最坏的结果，他成为了杀人凶犯身败名裂，甚至身死，比起现在这样痴痴傻傻成为废人，也许还要更好一些。”

他抬头看着关鹏举的双眼，说道：“更何况，那个时候，关大公子已经能够名正言顺的继承关家的所有产业，继承青龙镖局，关家从此后继有人了，他也就可以放心的走了。或许，他最大的愿望就是和你的母亲能够同葬一穴，生死相依。”

关鹏举双眼中泪光涌动，说了一声：

“父亲他……”便哽咽着再也说不下去了。

大家一时也都唏嘘不已，只有张胖子开口问道：“那现在应该怎么办？关四他毕竟是朝廷要缉拿的杀人重犯，到底是抓还是不抓？”

一直没吱声的唐老太太忽然抬起头，对张胖子怒目而视道：“你这个无情无义的小胖子，老身是不会对这样丧失心智的痴傻老头子动手的，要抓他你自己上！”

说完转身头也不回地向山下走去。

墨七重对着张胖子意味深长的呵呵一笑，也迈步追赶唐老太太去了。

一旁的唐大一摊手，表示这事既然老太太说了不管，他也是不会插手的，再说，要论武功，唐大本来也并非关四的对手。

这下张胖子傻眼了，这可是关四，纵然如今痴痴傻傻，但是一身武功却还在，就凭他，十个张胖子也不够这老家伙塞牙缝的。

他只能一脸尴尬的嘟囔着：“又不是我要抓他，我就这么一问而已，为什么都冲着我来了？”

叶枫又瞪了他一眼，为什么？还不都是因为你的多嘴多舌！

看见张胖子低下头闭上了嘴，叶枫心里也犯起了难，是啊，该怎么处置这个关四老爷子呢？

要是从前，就算关四武功再高，既然身负人命官司，于情于法，都必须要拼上一拼，把他捉拿归案不可。

可是现在的关四，却是一个丧失心智，连自理能力都没有的可怜的老头子，这叫人如何动得了手？

看到大家脸上的为难之色，关鹏举抹去了泪花，说道：“大家不必为难，家父既然身犯国法，该如何处置，理当由官府定夺。在下早已派人去衙门请知府周大人前来，想必他此刻就快到了，一切届时任凭大人发落。”

知府周大人？叶枫不禁大为奇怪，他不是中了毒还在昏迷之中吗？

这时候张胖子抬起头来低声说道：“周大人经过程姑娘的回春妙手，中的毒早就好了，今天早上已经恢复如常，回到衙门去处理公务了。就只有你喝高了，一直没醒所以不知道。”

叶枫转头又瞪了他一眼，他赶紧闭上了嘴。

叶枫心里不禁对程念真的医术实在觉得无比佩服，看来那些个听起来很唬人的什么五毒门的剧毒，在她手下医治起来真是轻描淡写，压根就没有放在她的眼里。

这一转头间，叶枫就瞥见山坡下的道路上，有一个和张胖子一样胖的圆滚滚的人正在急匆匆地往山上赶来。

兰州知府周子然，他果然到了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437796"  chaptername="第八十二章  痴呆之症">加入书签</a>
</div>
