    说着，田次就把一本又一本的秘籍放在了桌子上。

    “这么多！”小泠看着桌子上摆放着的7本秘籍，不由得惊讶了一下。

    “没错，这两本秘籍是之前那个逃犯身上的，《纯元决》是真气的修炼法门，没有属性的加成，不过相对应的就是突破瓶颈会容易一点。

    石头，你应该也快诞生气感了吧，到时候就一起练这个吧。

    小泠，我不知道格斗家的修炼法门对你的水系能量有没有帮助，你也可以试一试。”

    因为其他5本秘籍，另外两人也知道，所以田次就着重介绍了另外两本。

    “恩！”

    “行的！”两人闻言也是点了点头。

    “接下来就是这本《地煞拳》，这本是一个武技，有轻微提升身体素质的效果，对敌的话估计我们也用不太到，不过也都练一练吧，增加点保命手段也是没错的。

    然后还有一本，你们也知道就是那本《纵行术》，这个才是我们着重要练的，可以有效提升我们的速度。”

    说完《纯元决》后，田次也顺势拿起了另外两本修炼秘籍，给两人讲解了一下。

    “明白。”

    “行的！”两人对田次的安排也没有什么意见，直接点头应是。

    “恩，这7本书的内容呢，我等下就用电脑扫描一下，然后传到你们的账号上，自己注意加密吧。

    我们是一个团队，我也相信你们，所以功法秘籍之类的直接共享好了，没必要分的这么清楚。”

    看了下安安静静的两人，田次仿佛在不经意间又说出了真感情的话。

    “田次哥，你放心吧，我被打死也不会和别人说的。”

    听到田次这么信任，小泠心里也是挺感动的，连忙表态。

    “田次哥，我也是！”石头也连忙跟了一句。

    他们已经不是小白了，当然明白这些秘籍的价值有多大，没想到田次竟然愿意全部共享，这让他们不由得生出一种士为知己者死的感觉。

    “嗯嗯，那在说说这些杂物吧，能量结晶有几颗，还有一些野路子的培育笔记，还有伤药什么的，这个我们还是按照价值分配吧。”

    看到两人的表态，田次表面故作大方的笑了一下，就开始说其他的收获。

    其实他内心里都乐开了花，感觉前世看别人用的驭下手段还挺有用的，当然他也明白那是因为两人都比较单纯小白的缘故，不是他自己真的手段高超，帝王心术啥的。

    “田次哥，不用分了，你用的上的，以后都你先拿走吧，那几块火系能量结晶，戴鲁比应该能用的。”

    这次倒是石头开口说了一句。

    “嗯嗯，然后我们在挑挑我们能用的，至于那些培育笔记，也扫描一份共享好了。剩下的再拿去卖掉，到时候再一起分钱。”

    小泠听到石头的提议，也是点了点头，在之前的提议上再加了一句。

    “也行，那这样我就不客气了。”

    田次也没有故作矫情，顺势就答应了下来，把两块中下品火系能量结晶还有一块下品的一般系能量结晶收了起来，再拿了几瓶好伤药，驱除喷雾啥的。

    小泠和石头，在田次拿完后，也是拿了一些常用的东西，其他的就不在拿了。

    “行了，那我们先去商铺，还有肉铺处理下这些要卖的杂物吧。

    这样，石头你把我们看不上的精灵肉都送去肉铺吧

    小泠，你和我一起去买材料，分头行动快一点，到时候我们都在银行门口集合好了！”

    分完了东西后，田次几人就开始分头行动，准备把资源卖出转换成钱。

    半个多小时候后，三人就又在银行门口碰了面。

    “田次哥，这是肉钱。”石头把卖肉得到的钱交还给了田次，然后两人就开始等着田次的分配。

    “一共是23万多一点，就算24万好了，我刚才也多拿了一点，这就不用再劝了。”

    田次快速的清点了一下后，直接贴钱凑了个整数，虽然几千块钱是个小钱，但能让石头还有小泠看到他的态度，这种小钱换信任的事情，他怎么能错过呢。

    “按照我们之前说好的，433分配，你们各自得到的是7万2。”

    制止了还要说什么的两人后，田次直接就在自助存款机上操作了起来。

    “叮～您尾号4869的账户收到转账72000元......”

    不一会儿，两人的手机就收到了转账到账的信息。

    “田次哥～我不用的...”石头看到自己也有，连忙和田次说了一句，就想转回去。

    “哎～石头，我刚才就已经多拿了三块能量结晶了，合一起都有20万了，之前你说的那事就算了吧，而且你的小拳石，我看出来好像快进化了，你也需要钱去买进化资源。”

    田次见状摆了摆手，和石头解释了一句。

    “是啊，石头哥，你完全不用这么纠结的，说起来我原本一本秘籍都没有的呢，那个机会被我换成了急冻拳的技能球，如果真要分这么清楚的话，现在我白得了7本秘籍，那我要转钱给你们了。”

    小泠也是加入劝说的行列，说着说着就假装真要拿手机转钱的样子。

    “不用，不是～小泠，田次哥，我不是这个意思，我就是感觉...感觉那个...”

    石头真信了，以为两人误会了自己，觉得自己一定要和他们划清界线的的样子，开始拼命解释，话都有点说不清楚了。

    “哈哈哈，行了，小泠，你也不要和石头开玩笑了，我们是一个团队，甚至可以说是相依为命的兄弟姐妹，有些可以共享的就直接共享好了，石头，你就安心收下吧。

    而且这样子我们以后分战利品也好分一点，就不用像那些临时队伍一样，什么都要计算的很仔细。”

    看着着急的石头，田次哈哈一笑，又是一番真挚的漂亮话说了出来。

    “嗯嗯！”石头，小泠两人明显都很吃这套，听到兄弟姐妹的时候，都双眼通红的点了点头。

    “行了，那我们再去精灵中心，把功勋点给你们转一下。”

    这样一番操作后，田次身上的资产就达到了27万的样子，联盟功勋也有360点了。

    看上去钱好像不多，但这次最重要的收获可不是钱，而是那几本秘籍啊！

    三人回到家一起吃了个饭，在饭桌上也定下了接下来的时间安排。

    接下来的一段时间，他们打算只拿出半天来做任务，就挑比较简单的来做，这样三人合力，半天也可以完成3～4个这样稍简单的任务。

    就算到时候三人分一分其实也比一人单独去做任务要赚的多。

    毕竟人少解决起来就费时间，很可能半天你只能做一个很简单的任务。报酬也就理所当然的不高了。

    至于为啥是半天，那是因为他们也需要时间来消化下这次的收获，特别是那几本秘籍，田次是打算都练入门了，才会继续大量的做任务。

    而小泠这边的话，她的蚊香蛙在两个冰系招式上也是刚刚接触，也需要时间来训练这两招，把资源转化为实力。

    至于石头就更不用说了，它的小拳石已经快进化了，本来在晋升普通级的时候就用了特殊方法，使得小拳石的能量得到了大幅度的增长。

    更别说石头很下的了本钱，平常的培育上，也完全是按照秘籍上的最高标准来喂养小拳石，所以小拳石这么快要进化了，其实也正常。

    田次唯一的担心是，小拳石应该不可能借这个机会直接再跳到普通中段了，毕竟能这么快进化就是这些积累的缘故了，小拳石的底子还不够支撑又进化又跳段的操作。

    所以三人这样的情况下，就还是需要大笔的钱来维持日常开销，那他们又都不是训二代，所以还是需要拿出半天来做任务的。

    “好，那这样子的话，我们就下午一起做任务吧，早上都在家训练，晚上也是，尽快把各自的收获转化为实力！”

    三人商量了后，就定下了时间。

    “行的，那田次哥我们先走了。”

    后面的计划安排确定下来后，石头和小泠也就提出了告辞，回到了自己家中。

    “呼～好了，现在才是晚上9点出头，那戴鲁比你先把蜂蜜吃了再去训练，口呆花还有比比鸟你们还是按照计划先训练下吧，我们以后10点半睡觉吧。”

    送走了小泠还有石头后，田次马上把几本秘籍也给两人发了过去。

    一切事情都弄完后，他才给几只精灵做了下安排。

    “汪呜～”听到吃夜宵的戴鲁比，马上开心的摇着尾巴来到餐盘前，大快朵颐起来。

    其实他之前就翻阅过黑鲁加的培育秘籍了，针对戴鲁比时期，这本培育秘籍里也有相对应的喂食方案。

    不过那些和蜂蜜相比，肯定还是蜂蜜更好，所以在戴鲁比进化前，他还是选择用蜂蜜拌肉来喂养它。

    “哞哞～”口呆花听到晚上要训练，就应了一声，然后就往后院空地走去，对于训练，它是不排斥的。

    最近它在尝试把溶解液改良一下，想着能不能和种子机关枪一样，把毒液也凝炼一下，然后快速的发射出去。

    因为溶解液速度实在是太慢了，而且攻击范围也比较近，虽然威力不俗，但打不中敌人也没用啊。

    “哔哔”另外一边的比比鸟见状也点了点头，就飞到了树上，开始琢磨起怎么把啄进阶成疯狂乱突。

    因为刚才在给戴鲁比拿蜂蜜的时候，田次就已经和它简单的说过了原理。

    其实很简单，就是减少威力，把这部分能量转移到招式速度上去，所以田次大概说了一下，它就明白了。

    不过理论明白是一回事，实践起来又是一回事了，还是需要比比鸟自己亲身多次实践才可以。

    “那让我好好看一看那本培育秘籍上，有没有什么是现在的戴鲁比就能开发出来的吧。”

    看到三小只都在干自己的事情了，田次也是拿出黑鲁加的培育秘籍开始看了起来。

    “咚咚咚～”时间就这样到了10点钟左右，正当田次在思考戴鲁比能不能训练爪子的时候，突然门被敲响了。

    “谁啊？”田次把书一藏，然后拿着一把菜刀就来到了门前问道。

    他相信绝对不是石头或者小泠，他们两个一向都是先说明自己的身份再敲门。

    既然不是他们两个，那现在深更半夜来敲门的，可能就不是什么好人了，或者很有可能就不是人！

    他可没有忘记，这个世界可是有鬼系精灵的，如果是鬼系精灵那能悄然进入镇子里也算正常。

    “田次君，是我，凝慧！”正当他还在胡思乱想的时候，门后面传来了一句轻柔的女声。

    “凝慧？你这么晚了过来干嘛？”

    田次先是透过简陋的猫眼看了一下，发现真的是凝慧后，才把菜刀收起，打开了门问道。

    “那个，那个，能让我先进去嘛？”

    被问到的凝慧有点不好意思的说道，她现在全身都罩在大袍子里，只露出了一个头。

    “行吧，那你先进来吧。”看了下确定有影子后，田次就摆了摆手让凝慧进了他的房间。

    “哞哞？”“哔哔？”“汪？”

    这时三小只听到动静也跑了过来，因为它们感觉到的气息好像是个陌生人的样子，没有这么熟悉，所以担心田次的他们，就跑了过来。

    “你们好，戴鲁比，口呆花，比比鸟，我们下午见过面的。”

    看到一脸好奇的三小只，凝慧就更尴尬了，红着脸对着三小只打了个招呼。

    “哞！”“哔哔！”“汪呜！”三小只也认出了这个女人，明白不是敌人后，就友好的打了个招呼。

    “行了，时间也差不多了，你们三个先去睡觉吧。”

    田次看看时间，也差不多了，就打发三小只去睡觉了。

    他感觉凝慧今天深夜来访，是有什么事情要和他说，而且在看到三小只后脸更红了，估计是有精灵在不太方便说。

    “哞～”“哔哔～”“汪呜～”听到田次的命令，三小只也是没有怀疑，听话的点点头，各自去了自己的窝，准备睡觉了。

    “行了，凝慧，你是有什么事和我说吧。”

    打发掉了三小只后，田次才给凝慧倒了杯水，坐在她对面问道。

    “那个，那个～田次君，相信你也知道我家族最近发生的事情了。

    我的父亲死了，前段时间选定的未婚夫也死了，我在家族里可以说完全是个边缘人了，呜呜呜～呜呜～”

    看着面前的田次，凝慧一咬牙就哭泣着把自己的悲惨遭遇先说了一边。

