    第120章活要见人，死......（一更）

    叶绾绾是真不想理江飞雪，但是江飞雪跑去找太后，指不定胡言乱语什么，无奈，她也只能跟去。

    去到永寿宫，一进门就听到了江飞雪委屈的声音。

    “姨母，刚刚可真是吓死我了，要是孩子有个三长两短，那可如何是好？”

    叶绾绾走进去：“既然怕孩子有事，那你倒是安分待着别到处乱跑啊。”

    江飞雪噘嘴‘哼’了一声，紧紧的抱着太后的手臂：“姨母，你看表姐居然凶我！”

    她这就叫凶？

    看着江飞雪这样子，太后不免失笑：“你啊，都多大了还是这么孩子气。”

    “姨母~！”江飞雪嗔怪，随即说出自己的目的：“表姐身边那个小太监身手敏捷护主，我想让表姐借给我一下她都不借，真是小气。”

    说着摸着自己的肚子：“我倒是没所谓，就是这小家伙金贵，姨母也知道我这性子的，若是有个机灵懂事的人护在身边，您也能安心些不是？”

    太后还很好奇：“哀家倒是知道有这么个小太监，不过却没见过，把人喊进来让哀家看看。”

    叶绾绾大方的让燕沉进来，低着头，恭敬磕头：“奴才给太后娘娘请安。”

    低眉顺眼，安分守己。

    这燕沉跟着叶绾绾来了这永寿宫不知道多少次了，可一直都不被注意到，便是现在，太后也看不出有什么特别。

    “一个小太监而已，值得你这么稀罕？哀家让人给你找一个便是。”

    江飞雪扁嘴：“我不要，我就要他嘛。”

    太后皱眉：“别无理取闹。”

    哪儿有说要人家的人就一定得拿到的？叶绾绾怎么说也是贵妃，她的人哪儿能随便就给江飞雪去？到底是在自己身边长大的，太后对叶绾绾还是更看重一些。

    任凭江飞雪如何说，叶绾绾不答应，太后也觉得她无理取闹，还恼了她，最后江飞雪见撒泼无果，只能气哼哼的离开。

    叶绾绾以为这事儿就到此结束了，也不知道江飞雪怎么就看上了燕沉，但胡闹也得有个度。

    还有两日就是上元节，叶绾绾想起的城中的灯会，还盘算着要不要出去溜达一圈。

    突然，她发现自己周围好像少了点儿什么，左右看一眼：“燕沉呢？”

    青纱茫然四顾：“奴婢不知道。”

    燕沉从来低调内敛，天性不爱说话，几乎没什么存在感，很容易让人忽视他的存在，不过平日里他都会守在这里的，只要叶绾绾抬头一定能看见，但今日却好像很久没看到这人了。

    平日里一直守在身边的人突然没了踪迹，叶绾绾还是有些在意的：“你去找找看。”

    青纱觉得一个小太监有什么好找的，或许是什么事情耽搁了，不过叶绾绾这么说，她还是去了。

    傍晚到天黑，青纱回来了，摇头：“奴婢没找到，奴婢还让好几个公公一起去找了，都没有他的踪迹。”

    燕沉沉默低调，一直都很是神秘，这关雎宫的宫人跟他相熟的也不多，很多甚至都没说过话，更别说得知他的行踪了。

    叶绾绾皱眉，心中那不好的感觉愈发扩散，总觉得有什么不好的事情发生，再也坐不住了，起身：“叫上所有人，一起去找。”

    虽然为了找一个小太监在宫里大动干戈不好，但现在叶绾绾也顾不得那么多，总觉得要是不快点找到会出事。

    这一次倒是没有很久就有了消息，林姑姑急匆匆的跑来：“娘娘，太后......燕沉在太后那边。”

    燕沉怎么会去太后那里？

    叶绾绾急匆匆的赶去，永寿宫里灯火通明，周围弥漫着一种令人很不舒服的气息，然后叶绾绾闻到了鲜血的味道。

    几个宫人端着盆子在擦地，盆里的水泛着诡异的暗红，从殿门口到远处，一路擦过去。

    轰的一声，有什么在叶绾绾脑海中炸开，心也瞬间凉了半截：“这是哪儿来的血？”

    一群宫人齐齐跪地，但是没人回答。

    叶绾绾冷喝一声：“告诉本宫，这是谁的血？”

    一人瑟瑟发抖：“启禀娘娘...是......是燕公公......”

    燕沉？

    “他人呢？”

    “已经......已经拖出宫去了。”

    拖出宫去？什么人会被拖出宫去？

    叶绾绾眼前一黑，看了看那血污的尽头，对林姑姑道：“立刻带人去追，快！”

    活要见人，死......

    叶绾绾走进永寿宫，太后和江飞雪都在，两人坐在那里，太后的表情很是难看，尤其是看到叶绾绾来了，怒气更盛。

    叶绾绾情绪翻涌一时没有注意到，上去就问：“太后，燕沉人呢？你把他怎么了？”

    太后冷冷的看着她：“区区一个奴才，哀家能把他怎么？不过是送他去他该去的地方。”

    该去的地方？打得一地鲜血拖走，什么地方是他该去的？

    “太后，不知燕沉所犯何罪，竟让您动怒至此？”

    太后气得一拍桌案：“你还好意思问？哀家问你，秋猎之时，你为何独自一人提前回宫？”

    秋猎？

    “我......”叶绾绾有些懵，怎么扯到秋猎去了？

    江飞雪却冷笑出声：“表姐，回答不出来吧？我来帮你说。”

    “你在行宫与人幽会，被人看到告诉了皇上，皇上罚了你，你一气之下才回宫的。”

    幽会？叶绾绾真是懵，完全不知道：“什么幽会，你在说什么？”

    明明是赵奕发了疯欺辱她，怎么变成她幽会去了？

    “简直胡说八道！”

    江飞雪却自以为抓住了把柄，得意洋洋：“是不是胡说表姐心知肚明，区区一个小太监，表姐却屡次护着他，你敢说你们之间没有见不得人的关系？”

    哪儿来的关系？

    “上次你跟人在行宫幽会，被皇上发现，那人莫不是就是那小太监？”

    叶绾绾看向江飞雪，目光凌厉，江飞雪吓得一颤：“这可不是我说了，季缨那贱人告诉皇上的。”

    叶绾绾瞬间明了，为什么赵奕那次突然发疯，原来如此，而那晚季婕妤房中着火，瞬间就有了猜测，莫非是燕沉？

    可这一切她竟然都不知道。

    (本章完)

