    “人类的毅力还真是让人叹为观止，你说是吗？巴克斐雷。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    林远侧头望向身旁的英俊男子，笑容中充满不明的意味。

    “你知道吗？前几天有某个老人家，为了继续活下去，进行了一场大食比赛，最终的结果，他成功地在七天之内，吃掉了一千个体积比他多上不知多少的食物祭品，获得了十年的寿命，真不知道他是哪里来的力气，明明都病得快要死了，果然，每一个人类都不能小觑啊。”

    巴克斐雷虽然不知道对方话中说的人物是谁，但他也猜测到对方说话中的含义。

    为了得到更强大的力量，巴克斐雷经过了一场痛苦之极的仪式，真正和魔剑提尔锋融为一体，不到了不下于战略级魔导师的力量。

    和魔剑进行融合仪式的时候，他的感觉神经被放大了百倍，切身地感受到融合之间产生出让人死亡的剧烈痛楚，不过他还是坚持了下去，维持神智清醒，完成了这个漫长的仪式。

    “为了得到某些东西，人类可以达到意想不到的极限，这一点我其实真的很佩服。”

    林远透过身前的落地玻璃，望向建筑物下方的战斗擂台。

    “据我得知，万象研究会的魔力转移手术，不单会让魔力的剥离者活生生痛死，就连接受魔力的移植者，也会在手术期间感到强烈的痛苦，虽然没有剥离者那种等级，但也不是常人可以接受的。”

    时间已经来到了夏天，暑假亦将要开始。

    一年一度的校际魔导师联盟赛，也在六月中旬揭幕了。

    这一次的联盟赛举办场地，是处于南半球的澳大拉西亚，所以天气和北半球相反，显得有些阴凉。

    来自世界各地魔导师培养学校的学生，绝大部分都不太习惯气候的变化，身体还没有调息好，令到这一次比赛频频生意外，跑出了好几名黑马。

    而到了今天的决胜日，对决的阵容更加是之前无人猜测得到的。

    “怎么样？你认为爱丽丝公主能够赢得到对手吗？”

    林远打量了一眼正在步上擂台的爱丽丝公主，然后向她的姐夫巴克斐雷笑着问道。

    他们两人待在战斗会场的高层贵宾间之中，没有其他的人在，加上布置了适当的魔法，在这里谈论任何的秘密，也不会流进第三个人的耳中。

    “……我不知道，”巴克斐雷双眼紧盯着一身鲜红战甲的爱丽丝，“她……她真的是爱丽丝公主吗？”

    巴克斐雷还待在肯尼西亚王国的时候，很少接触这一位经常卧病在床的第三公主，在他的记忆中，爱丽丝应该是一名弱质纤纤的少女，而不是现在擂台上英姿焕的魔导师。

    “她的确是爱丽丝公主，只不过，不是你认识的体弱多病的爱丽丝公主。”

    林远把一直以来隐瞒不说的秘密，对巴克斐雷淡然地道出。

    “我之前有告诉你吧，万象研究会拥有人体的克隆技术，爱丽丝公主的确在几年前已经死去了，只不过他们利用保留下来的基因细胞，重新制造出一位爱丽丝公主。”

    “什么？可是……”

    巴克斐雷听闻这个消息后，惊愕地沉默了一会，然后想到了一个可怕的可能。

    无法相信心中猜测的他，紧紧地皱着眉摇了摇头，彷佛要把脑海中想到的东西抛出去。

    “很可惜，你猜得一点儿也没有错，事实就像你现在想你一样。”

    林远带着笑意的声音，打破了巴克斐雷的侥幸。

    “肯尼西亚王国的国王，瓦尔巴王本人，并非是万象研究会的合作者，他本人就是万象研究会的成员之一。”

    巴克斐雷面色一阵青一阵白，身体在不受控制地颤抖。

    “早在瓦尔巴王登基为王之前，他就是万象研究会的高层成员了，在你迎娶了第二公主之后生的一切，那位国王都心知肚明，你知道这代表了什么意思吗？”

    巴克斐雷听着那好像在嘲笑他的声音，眼中充满了迷惘和失意。

    “你是为了拯救被万象研究会控制的瓦尔巴王室，才会想得到更大的力量吧，不过，其实到头来你做的多是多此一举，因为啊，全部都是计划好的。”

    就算巴克斐雷不想去听，林远的声音也一直传进脑海中。

    “在外界的消息，好像是说瓦尔巴王的皇后，是在生产第三公主爱丽丝的时候，难产而死的吧？其实根本就没有这回事啊，这位平民皇后从一开始就只是实验用的生产子宫，出身来历根本全都是虚构的，只不过是一个用完即弃的失败品，现在整个瓦尔巴王室的成员，其实全部都是万象研究会的实验产物，对，我们眼前的爱丽丝公也好，你的妻子爱莉娜公主也好，还是所谓早夭的第一公主也好，全部都是随时能够抛弃的实验品。”

    巴克斐雷感到浑身冰寒，一直以来支撑着自己的信念，瞬间土崩瓦解。

    “巴克斐雷，你也是其中一件实验品啊，他们偶然现了平民之中的你，拥有一种他们想要得到的基因，于是，经过了巧妙的布置，让你在没有现的情况下，成功地引诱你去参加武斗大会，然后让你成为冠军，你会迎娶爱莉娜公主，当然也是经过精心的安排的，顺带一提，在魔法世界冒充你的替身，在某个程度上也是你本人，因为那个替身就是用你的基因所克隆出来的。”

    林远一边看着巴克斐雷那张变得木然的面孔，一边笑着说了下去。

    “你知道一件有趣的事吗？在那天你所遭受的诅咒，你以为是被万象研究会控制的妻子所做的，其实是刚好相反的，正因为爱莉娜公主爱上了你，所以才想让你离开啊，也就是说，你所遭受的诅咒和袭击，其实是出自爱莉娜公主本人的意志，反而在这之后叫你赶快离开的，才是万象研究会直入的第二人格。”

    巴克斐雷面如死灰，连呼吸也停止了下来。

    “万象研究会的精神控制技术并不完全，瓦尔巴王的孩子都拥有各自的性格和意愿，所以他们要找一些偏门的方法来控制他们，所谓的第二人格技术，就是其中的一种了，爱莉娜公主在偶然的情况下，知道了自己父亲的秘密，晓得这个皇室的一切都是谎言，所以为了想让喜欢的你离开这个危险之地，才会对你下了改变面容、甚至没有办法说话的诅咒，她那个时候拿着的刀子，不是为了来杀你，而是来自我了断的，不过在最后时刻，第二人格的保险被触动，所以将计就计，临时演出了一段戏剧，那些所谓的清醒，都是欺骗和谎言啊，你一直以来都搞错了两者的因果。”

    在下方的擂台之上，决定校际魔导联盟赛的总冠军的钟声，在此时响起了。

    “现出现疏漏的万象研究会，索性把心一横，制造出你的克隆体充作替身，想要把你这个知道真相的真货杀死，不过在最后没有成功，还有就是，你那天看到的被那由多挟持的妻子，其实也是一个克隆，所以你不必担心她的安危，她到现在还活着啊。”

    巴克斐雷垂头看着擂台上的刀光剑影，脑海中已经不能好好地思考了。

    “……为什么……万象研究会要制造出新的爱丽丝的克隆体？”

    这个问题纯粹是他下意识询问出来的，当说出这句话之后，他甚至不知道自己为什么要问这一种问题。

    “算是一个实验吗？原本死去的爱丽丝公主，是一个不太成功的实验体，不过仍然有观察的价值，所以才会继续让失败品活下去，然后到了不久之前，万象研究会掌握了一个新的技术，想要去尝试一下，于是便弄死了原本的爱丽丝公主，产生出一个包含新技术的克隆体，并且已留学的藉口，派到了地球之上。”

    林远指着下方的擂台上，使出浑身解数战斗的红公主。

    “于是这一个被输入了虚假记忆的新鲜品公主，就无知地来到了地球，开始慢慢进行实验了，还顺便帮万象研究会在魔物袭击事件之中打开了空间裂缝，之后还一如往上帝继续在这里生活。”

    林远想到这位克隆公主身上的试验技术，不禁笑了出来。

    “我之前好像有告诉过你吧？爱丽丝公主在学校中，可是非常地受男性的欢迎啊，这就是她身上的新技术了，一种会吸引异性的特殊体质，万象研究会为了让人类继续繁殖下去，所准备的一种手段。”

    万象研究会为了让人类摆脱魔法世界的限制，就算真理消失之后，也依然可以活得去的方法，不停地寻求各种新的实验，而其中一种手段，就是把人类的基因返祖回千年之前，还没有和魔力完全融合的时期。

    所谓的魔力移植，其实就是以从人类身上剥离魔力为主要思考，才会创造出来的一种特殊手法，不过让他们遗憾的是，剥离魔力会产生让人致死的痛苦，而且也不能够把深埋在人类基因之中的魔力因子取出，只是一个失败的实验。

    在没有办法根绝最终的难题下，魔力移植这个方法，反而被利用作吸引某些想要获得力量的人的支援，虽然违反了这种技术最初的本意，不过的确也为他们带来了大量的利益，也获得更大的实验空间。

    而爱丽丝身上所准备的手段，就是为了之后散播没有魔力因子的人类，才创造出来的一个实验品，一种能够莫名地吸引异性喜欢的特殊外激素，可以更加容易地创造出返古的新人类的方法。

    “真是心急啊，明明连起步的方法也没有准备好，就先把冲到终点之后的胜利动作给想了出来，这就是所谓的多此一举了吧。”

    林远没有继续看擂台上的安全式比赛，抬高了头望向清澈无云的天空。

    “所以，就让我来帮帮你们吧。”

    天空中出现了纯粹的光芒。

    银白的圣洁光辉，形成了一圈覆盖半边天空的巨大的圆环，照耀着地上。

    光芒洒落在林远微笑的脸上。

    “就让清静纯洁的光辉，把一切污垢给扫荡掉吧。”