    林芳对着镜子看了一下自己的穿着后对钟溢说道：“我这一套挺好的，你自己换一套吧，不要再穿运动裤去请人吃饭。”

    说着在衣柜里给钟溢找起衣服来，还让钟溢穿上家里仅有的一条牛仔裤。加上紧身的小西装。

    钟溢看了这一身打扮，感觉有点眼熟，一时想不起来，看到谁在哪里穿过这样的。

    但被林芳怎么一收拾，钟溢顿时成熟了许多。

    林芳问道：“你钱包里带了多少钱，万一钱不够就不好了。”

    钟溢翻了一下钱包对林芳说道：“只有几百块钱了，好像是会不够。”

    林芳拿过钟溢的钱包一看，真的只有几百块钱了，对钟溢钟溢问道：“我记得我昨天在你钱包里放了不少钱的，怎么你出去了一下用了怎么多啊。”

    钟溢从写字桌的抽屉里，拿出给林芳买的项链说道：“我买东西了，你看看喜欢不喜欢。”

    林芳从钟溢手中接回钟溢递过来的盒子，打开一看。发现是昨天自己试戴过的项链，心中一阵欢喜。

    但嘴里却说着：“那么贵的东西，你买来干什么啊，我又不喜欢戴。”

    钟溢拿过林芳手中的项链说道：“如果你真不喜欢的话，我拿去退钱了啊。”

    林芳打了一下钟溢说道：“你要死啊，买来了就算了。你给我带上看看。”

    钟溢把项链拿了出来，给林芳戴上，露在衣服外面。

    林芳对着镜子越看越喜欢，转过身来亲了钟溢一下说道：“谢谢你钟溢，这是我第一次收到男生的礼物。而且还是我爱的人送的。”

    钟溢把手抬了起来，把戴手的手晃了晃对林芳说道：“我也有心爱的女生送的礼物。”

    林芳笑着又打了钟溢一下说道：“肉麻！你怎么想到给我买这一条项链的。”

    钟溢说道：“昨天不知道是谁，戴了之后，连眼睛都挪不开了。嘴里还说着不喜欢的。”

    林芳看着钟溢说道：“我有那么明显吗，应该没有吧。”

    说着话，林芳又在衣柜的抽屉里拿了一些钱，给钟溢的钱包里装了进去。

    把钱包递还给了钟溢后，拿着昨天买的礼物下来楼梯。

    白静可能是早就等在网吧门口了，看见钟溢他们下来就出来说道：“芳芳姐，刚刚钟溢说给你买了项链，他还不给我看。你给我看看可以吗。”

    林芳把挂着的项链用手拿了起来，对着白静说道：“你看，就是这条。你看怎么样。”

    白静用手拖住吊坠，看了起来，说道：“好漂亮啊，这个是哪里买的啊，多少钱。我也想去买一条。”

    林芳说道：“这个应该是在供销大厦里面的商场买的吧，多少这要问钟溢了，他买的我也不知道啊。”

    白静看着在林芳一旁的钟溢说道：“老板，你买的时候多少钱啊。一定很贵吧。”

    钟溢说道：“还行啊，就2000多点。”

    白静有点不舍把项链放下后说道：“好贵啊，我都买不起。也没有人送我。”

    钟溢笑了笑说道：“上次芳芳姐不是给你发过奖金，你拿出来应该可以买得起啊。”

    听了钟溢的话，白静更加不高兴了，气鼓鼓的说道：“那钱，都被我妈她拿走了，说给我存着。其实早就给我哥做装潢用了。当我不知道一样。以后我有钱了再也不会给她存了。”

    说完直接回去网吧里面了，好像很心疼她的钱被他妈给了她哥哥。

    钟溢和林芳也没有进去网吧，到了公交车站那里，拦了一辆出租车。去了市里徐师傅所在的星级酒店。

    钟溢和林芳拿着礼物下来出租车，来到了酒店大厅里。

    这时候，立马有一个领班样子的美女迎了上来对钟溢说道：“先生，你好。请问你吃饭吗。”

    钟溢点了点头说道：“给我来一个包厢，菜等会来点。”

    迎接钟溢他们的领班说道：“那先生你有没有预订啊，请问有几个人。”

    钟溢也不清楚钟科长会带几个人过来，但加上他自己应该不会超过五个，也就是来上次检查卫生的那些人。

    钟溢直接按最多人数来报，对着领班说道：“10个人左右的样子。你给我安排一个吧。”

    领班拿了订餐本，在上面看了起来，不一会对钟溢说道：“先生，我们这里10个人左右的包厢没有了，要不你们在大厅吃吧。气氛还可以好点。”

    第一次请客吃饭，在大厅肯定是不行的，钟溢对领班说道：“我打个电话，你稍等一下啊。”

    钟溢走到一旁，在手机上找到徐师傅的电话，给他打了过去，等电话接通后，钟溢对着电话说道：“徐师傅，你在忙不。”

    电话里的徐师傅说道：“小钟老板啊，我现在还在吃饭，有什么事吗。”

    钟溢把自己来他们酒店吃饭，但没有包厢了的事给徐师傅说了一遍。

    徐师傅说道：“你等一会，我马上就来大厅。我给你安排好，不就是一个包厢嘛。”

    没有一会，徐师傅就来到了大厅，对钟溢打了个招呼后，拉着那个领班走到了一旁，不知道说了什么。

    等徐师傅回过来时，对钟溢说道：“小钟老板，你包厢给你安排好了，你跟着那位美女上去就好了。”说完还指了一下刚刚的领班。

    钟溢连忙对徐师傅表示感谢，对着徐师傅说道：“徐师傅，谢谢你啊，下次有时间，我们叫上张师傅一起去吃夜宵。”

    徐师傅说道：“那好的啊，我们有时间约啊！”

    说完跟钟溢说自己后厨还有事，就回去了。

    钟溢和林芳跟着领班来到一个包厢里面，对钟溢说道：“你跟徐师傅认识啊，你来的时候就可以跟他打个电话预订一下了。”

    钟溢不好意思的说道：“我还以为你们的酒店大，一定会有空包厢的嘛。”

    领班说道：“空的是有，但还这么早，总要留下几个做一下预防啊，万一有老熟人过来吃饭，没有包厢了，多尴尬啊。”

    然后拿出一张名片给了钟溢说道：“下次你要订餐，可以给我打电话。我会给你安排好的。我跟徐师傅很熟。”

    钟溢拿着名片看了看，眼前这个美女叫章晓惠，也不是什么领班，而是前厅经理。

    钟溢把名片放进钱包后，对章晓惠说道：“那以后有需要，就麻烦章经理你了。”

    章晓惠连忙说道：“应该是你关照我才对，那有什么麻烦的。”

    说完后，章晓惠也没有在包厢停留，让服务员拿来一壶茶水跟瓜子进来后，对钟溢说道：“我下面还有事，就不陪你们了。”

    说着退出了房间，把门关了起来。

    钟溢找了一个位子坐了下来，拿出手机给钟科长打了一个电话过去。

    电话接通后，钟溢对钟科长说道：“钟科长，你现在忙吗。”

    钟科长说道：“你是小溢饭店的老板吧，我现在还点事，你有什么事吗。”

    钟溢说道：“我在香都大酒店订了一个包厢，等你过来给我指导一下卫生上的事，昨天跟你说好了的。”

    钟科长在电话里笑了几声说道：“你看我，年纪大了，把这事给忘了，那等会我们过来，你把包厢号发我短信上。”

    钟溢连忙说道：“那好的，钟科长你先忙着，我挂电话了。等会再见啊。”

    等钟科长把电话挂了以后，钟溢才把电话从耳朵边拿了下来。给钟科长的手机发了一个包厢号。

