    傍晚，夕阳西下。

    昏黄的光芒照耀，天地一片黄彤彤。

    窦长生迎着夕阳，心中不由感慨，太宗皇帝这人还是不错的，是一个明事理的人，要不是双方立场不合，这人是能处的。

    窦长生回到青龙坊赵府，就看见了熟人。

    前厅中赵无渡正在招待着客人。

    来者是朱雀殿的东方神捕，这位和在灵族使团案件中也算是共患难了，窦长生是这么想的，对方显然不是，案件结束后东方神捕就有意的疏离窦长生。

    东方神捕看见来者后，立即站起身来，恭恭敬敬的对着窦长生一礼。

    窦长生太过于危险，也容易陷入重大危机当中，灵族使团案件后动用了家族的一些资源，成功自窦长生管辖的神捕班调离了，但接下来发生的事情，让东方神捕心中苦楚。

    窦长生高升了，不光是负责一个班，而是统管整个朱雀殿神捕，辛辛苦苦折腾一番，最后还是没有逃脱掉窦长生的魔爪。

    东方神捕如今也算是高升了，管理朱雀殿的事物，已经成功拿下了一个副殿主的位置，不过却是更进一步的固定在了朱雀殿，没有成功离开朱雀殿。

    真正成为了窦长生直接管辖的下属，这是亲自见到过窦长生恐怖的，所以很恭敬老实。

    东方神捕这种突然起身，然后开始行礼下拜，这一番恭恭敬敬的姿态，让正端着茶杯的赵无渡一愣。

    旋即目光浮现出复杂之色，这一段时日赵无渡没有闲着，正在恶补自己闭关两年发生的事情。

    是的，就是恶补这一方面的知识。

    往昔不要说是两年了，就算是闭关五年，天下还是那个天下，可这才区区两年，简直就像是换了人间，天下一切都陌生了。

    大事是一件接着一件，死去的武道一品无上宗师都不止一位，最后连贵为天下至尊的圣人都被杀了。

    足不出户的开始观看天机报，其他各种报纸，在方方面面开始了解，本以为对天下变化，已经有着认知了，但此时赵无渡发现，还是不够。

    面前这很简单的一幕，可对赵无渡非常有冲击力。

    东方神捕是谁？

    这可是老牌的神捕了，实力非常强横，在自己没有闭关前，是不如东方神捕的。

    东方神捕是老牌宗师，不光是自身实力强横，而且还家学渊源，出身于世家大族，在朱雀殿当中的地位，是要超出自己和万人往的。

    但这种人物，如今却是极为恭敬的对自己徒弟下拜行礼，仿佛自家徒弟贵不可言，不，应该是洪荒猛兽，不敢有一丝一毫的放肆。

    自家徒弟真的成气候了。

    纸面上了解的一切，远不如现实来的冲击大。

    这一刻赵无渡晓得，自家徒弟朱雀殿殿主的含金量到底有多高了。

    要知道东方神捕对昔日的陈殿主，可都没有这么恭敬过，心中突破至武道二品大宗师的自傲，此刻消失的干干净净。

    陈殿主有一品半神兵都不行，更加不要说自己了。

    心中浮现出怅然若失之感，辛辛苦苦闭关两年，不断努力突破，就是要扬名立万，功成名就，但还不等动手呢，一切就获得了。

    赵无渡懵了，但一旁的窦长生和东方神捕没有，此时二人正在简单的可套着，这是没有办法的事情，我国自有国情，不论办什么，肯定不能直接说，尬聊也得聊，这是态度问题。

    “东方神捕是说我们朱雀殿主已经不再掌管神都刑事了？”

    东方神捕神色肃穆，郑重其事点头讲道：“朱雀殿掌管神都刑事，这是前两年才开始的事情，未曾到期限，但因为最近神都动荡，六扇门人手不足，青龙殿的人已经回到神都，不再负责外面地方上的刑事。”

    “这本来该交付给白虎殿的，但暂代六扇门的燕殿主认为我们朱雀殿，前几年负责地方刑事，这一方面除了青龙殿外，就属我们朱雀殿经验丰富，所以让朱雀殿和青龙殿互换。”

    “青龙殿负责神都刑事，朱雀殿负责地方刑事。”

    东方神捕顿了顿后，继续开口讲道：“这是打算调离我们朱雀殿，让大人离开神都，同时也是给自己正名，好让自己名正言顺。”

    “燕殿主是青龙殿殿主，如今正负责地方刑事，是没有权力对神都刑事指手画脚的，如今燕殿主留在神都，也是获得了暂代六扇门的名义，这一方面并不保险，可随时被内阁收回，到时候燕殿主没有名义留下，必须要离开神都。”

    东方神捕话语说的很暴露，交浅言深乃是大忌，作为宗师强者，世家大族出身的东方神捕，自幼就获得了良好教育，这一方面不是不懂。

    关于燕惊天的话语，本来不该说出，也不想和窦长生靠得太近，卷入是是非非当中，可如今形势变了，不得不朝着窦长生靠拢了。

    王长恭未曾叛变弑君前，六扇门稳如泰山，东方神捕自然不需要窦长生，可如今时局不稳，六扇门动荡，看似承平实则暗流汹涌。

    哪怕是窦长生深居浅出，一副不争不抢的姿态，但还是让六扇门构成了两大势力。

    要是自己是白虎殿和玄武殿的人也就算了，偏偏是朱雀殿，那么就没有多少选择了，必然要选择一人，燕惊天虽然厉害，可窦长生也很强。

    尤其是燕惊天的谋略，称得上是世所罕见，但还是在东方神捕理解范围之内，能够看出厉害来，可窦长生这里不行，东方神捕根本看不透，尤其是窦长生那一副疯狂的姿态。

    灵族使团案可是让东方神捕一日三惊，窦长生赌性极大，这种人所作所为根本看不透，心眼又小，所以东方神捕有一些怕窦长生。

    这是燕惊天给不了的感受，东方神捕根本不敢选择燕惊天，以东方神捕对窦长生了解，要是自己公开支持的话，心如针眼的窦长生，绝对会对自己报复。

    燕惊天可能扛得住报复，但自己肯定不行，死亡就是最好的下场了，可能最后生不如死，或者是死的憋屈，如陈仁梅陈殿主这样死的稀里糊涂，还背上了胆小愚蠢的骂名。

    “大人资历到底是浅薄了一些，要是成为朱雀殿殿主三五年，燕殿主哪里有资格代管六扇门，大人是朱雀殿殿主，掌管神都刑事，代管六扇门正是顺理成章的事情。”

    窦长生看着面前这坦露肺腑的东方神捕，也知道其中意思，这一次燕惊天代管六扇门，看似是风平浪静，在记载当中也没有半分波澜，后世人光看记载，会认为是合乎情理的事情，不过是一件顺理成章的事情。

    可窦长生知道事情没有这么简单，燕惊天是青龙殿殿主，对方现如今要负责地方刑事，是根本不在神都的，突然回到神都，这就是在冒险了，是能够被驱赶出神都的，要是再狠一些，就能够扣帽子论罪。

    燕惊天敢于一搏，也是有胆气，有野心的人。

    而且事情也不顺利，明面上平静，实则暗地当中和白虎殿殿主也斗了几次，彻底的压服了对方，不然如今也不会代理六扇门后，白虎殿和玄武殿这么老实。

    当然其主要的是朝廷对白虎殿和玄武殿的清洗，这让两大殿实力大损，不然的话燕惊天上位，不会这么容易，说到底燕惊天这一次自地方上杀回神都，乃是猛龙过江，不占据地利。

    这一次本该朱雀殿篡夺最大的果实，要是陈仁梅不死的话，代为管理六扇门的就是陈仁梅了，毕竟朱雀殿负责神都刑事，这是就是天时地利人和。

    “大人是要拒绝吗？”

    “如今燕殿主只是暂代六扇门，想要推动这一件事情，这是违背了规矩，我们朱雀殿是能够拒绝的。”

    窦长生抬手拒绝道：“不必。”

    “神都乃是旋涡，未来不会平静，只有野心家和投机者才会主动前来神都，燕殿主想要把青龙殿调回来，那么就答应燕殿主，我们去地方几年，等到神都尘埃落定再回来。”

    这不是什么坏事，反而是一件好事，窦长生可不打算继续卷入夺嫡之争当中，这一次回到神都时间不是很长，但发生的事情不少。

    夺嫡之争对自己还是有一些危险，现如今还没有到鱼死网破的时候，所以还能够克制，不以实力论英雄，等到最后疯狂时候，武道一品无上宗师频繁出手是必然的。

    晋王和太宗这种，可不像是太子这样仁厚，为了自己的追随者，从而放弃了濒死一搏，不然以太子底蕴，怎么也能够请到武道一品无上宗师出手，甚至是兵变。

    东方神捕神色不变，看不出任何情绪来，不知道倾向于哪一种，此时平淡讲道：“我回去后安排，尽管把神都案件和青龙殿交接，我们朱雀殿尽快离开神都前往地方。”

    “公事谈完了，如今有一件私事麻烦大人。”

    “我一位族兄想要见大人一面，请我当中间人，让我送来一张请帖。”

    东方神捕说话间，已经自宽大的衣袖中拿出一份请帖，双手郑重的交付到窦长生手中，不等窦长生开口询问，直接开口解释讲道：“我那族兄大人也认识，正是神侯府的东方太阿。”

    “族兄是有事相求，具体的事情我也不知道，只是猜测大概和神侯有关。”

    “大人好好考虑一番，要是不想见的话，那么就当没有收到请帖，不需要顾忌属下颜面。”

    “属下来送这一张请帖，也是同族的人不好推辞。”

    东方神捕把话语说的明明白白，完全就是公事公办，根本不想搭人情，明显不想卷入到神侯府的是是非非当中。

    东方神捕把事情都交代后，也不曾留下来吃顿晚饭，直接就选择告辞离去了。

    一直沉默不言的赵无渡，看着东方神捕离去的背影，主动开口讲道：“他是在和东方太阿切割，这种世家大族向来不会孤注一掷，而是会多方下注。”

    “不要说这种同族兄弟，就算是亲兄弟，大哥支持太子，二哥支持晋王，老三支持其他皇子，自古以来也是屡见不鲜的事情，甚至是父与子都有不同的选择。”

    “不论是何方出事，注定有一个胜利者，会成为主脉，其他各脉为分支，家族能够继续传承下去。”

    “东方太阿是神侯诸葛无我门下十二英杰之一，自幼就拜入诸葛无我门下，而东方神捕却是入了六扇门，此二者乃是竞争关系，可全部都有东方一族的族人。”

    “谁胜谁负，都有着操控胜利者。”

    “他们关系不可能表现亲密，但也不会老死不相往来，这种不近不远是最适合的，近了容易遭受牵连，远了未来也不好借助着胜利者的便利，从而从沉船上面跳出来。”

    赵无渡说道此处，脸色非常不好，语气很冲的讲道：“里外里好处都被他们这一些大族给占据了。”

    窦长生看着自家师父，没有想到这还是一位愤世嫉俗的人，不过说的也是实情，这种大族多方下注，乱世当中极为明显，只要有一脉跟对人了，那么其他各脉也不会灭绝。

    获胜的一方，自然会保下其他各脉的族人，他们摇身一变，又重新当官了，死的都是他们的主君，所以才会有臣可以降，君不能降的话语来。

    这就是世家大族的可怕之处，他们盘根错节，不光是族人，还有姻亲。

    一个家族好针对，但涉及家族这一个阶级就不行了，这一批死亡了，击溃他们的又成为了他们，一代接一代。

    这一个阶级，永远不会消亡，只会换一个名义。

    除非是人皆无私，不在有家的概念，不然会为子孙后代考虑，那么就是必然的。

    一代强者有了儿子，他会为儿子考虑，儿子会为孙子，一代代下来，以武道强者为中心，就构成了一个集体，就成为了家族。

    窦长生想了想，却是连忙的收敛心神，不敢在乱想。

    这年头做人难，想法多更难。

    想多了，没准一时激动，就露出真心，这就成为了理想，哪怕只是一时的，但天命不认这个，他会认为你就是这种人。

    再粗浅的例子，就是小时候相当科学家，这一个想法难道不是你真心？是你本心？

    只要摸着良心讲，这是肯定的，但你现在再想，这肯定不合心意了，被现实毒打后，还是认为白花花的银钱才是小可爱。

    可这种真心，也是人生的一部分，以人的角度来看，这都是过去式，而在天命那里就不一样了，人不可能以己身思想当做天心。

    如人非鱼安知鱼之乐。

    所以心思太杂，就是机心太重，不适合练武，因为这种人在上三品后不吃香。

    太难了，这是专门针对我窦某人。

    窦长生收手间，请帖寸寸碎裂开来，最后于半空中消散。

    窦长生不想多事，神侯府的事情不用多想，肯定是诸葛无我在梁洲栽了，那地方可不是好去处，真当魏王豹是吃干饭的不成。

    以前还有老梁王牵制，如今魏王豹一家独大，梁洲牧都倒向了魏王豹，真的成为国中之国了。

    本来魏王豹只能够当做地下皇帝，大周的威严神圣不可挑战，可王長恭弑君成功，魏王豹對大周忌惮一下子锐减七成，餘下三成是因为梁洲距离中州很近。

    魏王豹如今彻底是一个禁忌，谁敢逼迫魏王豹，真把魏王豹逼急了，这就是一个神兵复苏的神魔战力，换成以前大周拿传国玉玺，砸他不成问题，如今传国玉玺怎么可能离开神都。

    到時候神都空虚，再来一次王长恭弑君的灾难，大周那里还能够维持的下去。

    至于长安君那种，复苏时间过场，兽性压制了人性，怕是毁灭神都的罪魁祸首，不会是其他敌人，而是这位长安君。

    局势真的不同了，一下子就恶劣起来，说到底是王长恭太强了，

    七杀帝恨刀杀了圣人，吞噬了巅峰至尊血与骨，还有其气运和位格，成功晋升到神兵层次，王长恭是神魔战力，这样带来的后果就是大周扛不住了。

    大周的神魔底蕴不少，和历朝历代相比也是强的，但说到底没有神魔强者，显现的太过于虚弱了，要是太祖皇帝是神魔，那王长恭怎么可能弑君成功，七杀帝恨刀也不会晋升成功。

    就算王长恭有神魔战力，太祖皇帝扛着聚仙旗，王长恭也不敢露头，早就开始跑路了。

    如魏王豹这种给十个胆子，也是不敢放肆的，家大业大的魏王府，灭起来太容易了。

    人家王长恭是光脚的，不在意子孙后代富贵，自然是不好对付的，而魏王府灭了后，魏王豹就算有神兵，也维持不了几年，没有了后代支持，注定要消亡了。

    神兵再也没有复苏的机会了，这种代价实在是太大了。

    甚至是魏王豹也跑不掉，他和王长恭差距太大。

    可惜大周没有神魔，如今就要面对最恶劣的情况。

    轩辕弓无法完全复苏，传国玉玺不能离开神都，长安君乃是半残，只有聚仙旗能够自由行动。

    不知不觉间，大周无可匹敌的力量，被王长恭揭了老底，不足以镇压天下了。

    魏王豹这一次举动，可谓是极为恶心。

    直接打在了大周七寸之上。

