
姚昶惨然一笑，说道：“侯爷也算是在下看着崛起于微末的，以幼冲之龄而身居爵位，初上战场就军功封爵，可见侯爷本事。在下能够附之尾翼，实乃在下之幸。”

“你还是好好回去做你的好畤县令去吧，不要想这些有的没得，安心为民谋福就是。”姬松背着手，朝庄子走去。

姚昶神色黯然，姬松既然没有明说，就知道对他心存疑虑。就在他想要离去时，却传来令他振奋的声音。

“过段时间陛下让本侯负责司农寺少卿之职，专职关中农桑之事，本侯选来选去，也就好畤县比较熟悉，就准备在本县开始试验一些新的东西，不知姚县令可否帮忙。”

姚昶听到后大喜，急忙拜道：“姚昶必不负君侯之望！”姬松向后摆了摆手，姚昶也是满心欢喜离去。

回到家里，负责建造的姬德早就等候多时。

“松哥儿回来了，正好有事想和你说呢！”姬德有些焦急道。

姬松将手中的茶杯递给他，说道：“德叔，您别着急，天塌不下来，喝口水慢慢说。”

“还不是房子闹的！”姬松德满面愁容道。

“房子？房子建好了不是应该高兴吗？你怎么看起来不怎么高兴啊？”姬松也纳闷了，这有什么好愁的？

接下来经过德叔的讲述，姬松这才认真起来。

原来真根子就在心里不平衡，原来大家由于之前的房子有大有小，家里也有贫富差距，现在大家都分成一样的房子，有些人心里就不愿意了。

这是不患寡而患不均啊，姬松的表情严肃了起来。

说好听点这是族人们要求更加的公平，说不好听就是人心不齐了，队伍不好带了。

“你们有没有问过二叔祖和三叔公几位族老的意见？”这点必须弄清楚，要是他们也有意见，接下来的事就不好办了。

“问了，他们说，家里有些人心肠坏了，是该清理清理了，不管松哥儿做什么决定，他们都坚决支持！”

“那就好，既然如此，这房子是不能直接给了！”姬松懊恼道，当初他就应该考虑到此事，不过现在也不晚！

“你吩咐下去，之前的房子还是他们的，这次新修建的，一半是家族给他们的，剩下的一半费用，需要他们未来几年里还清。

要是不愿意搬的，族里也不强制，今后他们如何族里也不会再管了。真是饱暖思**，饱腹不知礼啊！

这才吃了几天饱饭，就开始计较自己那点得失了？看来是以前对他们太好了。”

姬松早该想到的，人心是经不起试探的，也是最不可靠的东西。

姬松想了一会儿，心下一狠说道：“你去告诉那几个闹事的，他们想要房子，可以，最后建好的就是他们的，要是有意见，让他们来找本侯！”

连我都不说了，可见姬松心中愤怒。他心中已经有了决断，这几人就是喂不熟的白眼狼，无论你对他们多好，都不会感激的。

现在正在风头上，要是处置的重了，定将伤害和族人们的情分。暂时将这件事压下来，过断时间，有的是理由处置他们。

至于他们真的来找自己？呵！他们要是真有这胆识，也不会为了一点蝇头小利，做出如此不智之事。

“这是不是太轻了？要我说，直接赶出去就是了。”姬德明显有些不忿，这样太便宜他们了。

姬德匆匆离去，姬松也就将这事儿放下了，此时虽然说大不大，说小不小，但还不至于让姬松操心，自然有人替他做。

他有更重要的事要做，没时间在这事上浪费时间。

当初送给谢叔的曲辕犁图纸，姬松就说这都几年了，怎么还没有一点消息传出。

原先还以为是皇帝有什么想法，想要在合适的时机推出曲辕犁。但问过谢叔之后，才知道原因。

当他知道原因后，差点没咬到舌头，谢叔竟然以为那只不过之姬松夸大之词。之后就将它忘到脑后了。

姬松最后还是没有告诉谢廉，曲辕犁对百姓和粮食生产的重要性。他怕谢叔这个正人君子会为这件事自杀以谢天下，毕竟是因他的原因，使得这件可以惠及众人的农具晚出世了好几年。

正好这次要被任命为司农寺少卿，曲辕犁这时推广正在其时。也能用更快的时间惠及广大百姓。

司农寺在两晋之前都是大司农下面的重要机构，只是在魏之后，就逐渐减少了大司农的职能，相应的，司农寺的职能也被消减成了专门管理皇家宫苑，皇庄，采购等的部门。

本来是管理全国粮食，库藏，种植等重大职能的部门，却被消减成这样，这和当时的政治环境有关，这里就不细说了。

司农寺少卿，乃是从四品品级，比姬松的爵位低一等，也算是相得益彰。

这次李世民在知道姬松要在增产上做文章时，就毫不犹豫地将司农寺拆分了。

拆分后的司农寺专职管理粮食供应，劝课农桑，储存，转运，种植，和研究如何增产事宜，直接向皇帝负责。

本来这些都是户部的职责，但现在是什么情况？乱世结束不久，百姓也才稍稍安稳，大唐国力疲弊，吃的粮食还是前朝粮仓里面的。

户部在粮食方面根本就没有什么建树，本来是最繁忙的一个机构，现在硬生生的成为了清闲部门，这让大家情何以堪？

听到皇帝要将这些职能分离出去组建什么司农寺，他们简直举双手双脚赞成。

本来就可有可无的权利，放出去也不心疼，至于后面上任的户部尚书会不会骂他们败家子，也顾不得了。

还是先管好眼前吧，整日被皇帝和朝臣们逼着要钱粮，早就快疯了，只要那些大粮仓还在手里，就没什么大事。

现在有人接这个烫手的山芋，他们高兴还来不及呢，怎么会拒绝？

姬松就在这样玩笑般的博弈中，拿到了足以掌控国家命脉的权利。当然，前提是必须有足够多的粮食，不然你连个屁都不是。

按照姬松的想法，先在关中某县试验，要是做好了，在推广不迟。但李世民是个心急的，大手一挥，以五县为最低标准试验，失败了，扒了他的皮！

姬松能说什么？只能硬这头皮接下这任务，毕竟有着自家庄子的成功经验，不算是从新开始，只要按着之前的做法推广出去就行。

再加上有了曲辕犁的助攻，可谓是事半功倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331686"  chaptername="第三十章  纠纷与司农寺">加入书签</a>
</div>
