    走出李静家，我有些失魂落魄。

    终究还是没对她说出口，没敢说出口。

    我不是什么一中高材生，我就是个盗墓贼，是犯罪分子，没有同龄人敢和我做朋友。

    那时候李静看我离开的眼神，忘不掉。

    “怎么了小子，丢魂了啊你？”回到山下的平房里，一颗痣正吃着苹果。

    我苦涩一笑道:“没事，风太大，迷眼了。”

    一颗痣单手托着苹果，她狐疑的打量了我一眼，噗嗤一声笑道:“毛都还没长齐呢，还知道什么叫失恋？赶紧忘了吧。”她笑的前仰后合。

    我心里有气，便瞪了她一眼，“吃你的苹果吧，不知道情况就别乱说！”

    我生气不是因为她骂我小毛孩，而是她让我忘了李静，一个好端端的人，能说忘就忘了吗。

    不过当年qq空间里确实流行过一阵非主流照片，忧郁的眼神，凌乱的发型，照片加点小特效，在配上几个字，忘了爱。

    往后一个多月的时间里风平浪静，我没敢再去找李静，坑下老大老三喂的小牛犊一天天长大，我们给小牛喂的最好的饲料，它们长的非常快。

    加粗的拐子针早就搞来了，这东西是老大找洛阳一位高手做的，大小，要求，完全符合我们的预期。

    在下面的时候除了喂牛，三哥抽空就会拿上锤子凿子，在石门上敲敲打打，用了大概两个月的时间，终于在石门上敲出来一个牛鼻凹槽。

    那天晚上，我们聚在坑下，一切准备就绪，每个人都面色沉重，因为今晚就是真干了，用这种天方夜谭的方式拉开自来石，能不能成功，全看今晚。

    孙老大拍了拍小黄牛，不，如今已经不能叫小牛了，现在这三头牛只比我矮一点，已经很大只了。

    可能是喂熟了，这头牛还伸出头来蹭了蹭孙老三。

    “靠你了伙计，”他摸了把牛头。

    一颗痣搞来的是当时市面上质量最高的登山绳，尝试了好几次，孙老大终于把拐子针通过门缝卡住了后面的自来石。

    在牛鼻环上固定好拐子针，在绑上登山绳。

    顺过来绳子先套在三头牛的脖子上，然后我们都捡起了剩下的绳子。

    养牛百日，用牛一时。

    孙老大把绳子背后，怒声咆哮:“拉！”

    绳子瞬间绷直！

    “拉！”

    “拉！”

    三头牛哞哞叫着往后拱，我和一颗痣一样，都使出吃奶的劲，脸憋的通红。

    顿时，石门上落下来不少灰尘。

    “坚持住！在加一把劲！”

    “给我.....他妈的......”

    “开！”

    伴随着最后这声怒吼，身后的大石门传来一阵巨大的动静声。

    反顶着地宫门的自来石，让我们拉倒了。

    几人同时瘫在地上大口的喘气，孙老三在这暗无天日的大墓里住了几个月，他现在激动的都控制不住自己。

    “成功了，成功了！”他不断重复着这句话。

    几个月的坚持，伴随着自来石拉偏倒塌，烟消云散。

    没有了自来石，要想推开这座石门就很简单。

    缓过来后，几人一起把手放在石门上，一用力，石门就被推开一条缝。

    石门摩擦的声音，就像三千年前的编钟被敲响了，十分低沉。

    推到能钻进去一个人了，我们停了手。

    从这往里看，里面一片漆黑，我最先闻到一股香味，和第一次下墓时闻到的那种香味一样，不过这次的香味明显更重，扑鼻而来。

    老大说过这种香味不是什么好现象。

    晾了一会儿，确保里面空气流通后，孙老大带头，我们都钻了进去。

    里面很黑，不过老大早有准备，我们点亮了之前准备好的火把。

    火把举高。

    “这.....大哥，这是什么？”我被眼前一幕惊的说不出话。

    出现在我们面前的是木头，准确的来说是很多打造好的木头，每根大概一米左右，数量巨大，何止千百根。

    这些木头互相有规律的插在一起，高十多米，宽度更是二十米开外，一层套着一层，就像一只刺猬.......

    每根木头的表面都有刷一种黑色的东西，看着像是某种防腐油漆。

    那种楠香味就是从木头里传来的。

    孙老三呆呆的看着眼前的木头山:“黄.....黄肠题凑.....”

    没错，这互相插在一起，摞的像刺猬一样的木头山，就是姚玉门之前提过一句的黄肠题凑。

    汉代的那种黄肠题凑，和我眼前的这玩意根本没法比，就好比拿拖拉机和法拉利来比，从气势上就输了，不在一个档次。

    我们谁都没见过西周的黄肠题凑，若按照后来汉代的规格来看，这些木头的最中心地带，有可能就是墓主人的棺椁，换句话说，我们现在站的地方，就是先前在上面消失的主墓室......

    这些木头互相插在一起，像面对的是个大刺猬，我皱眉问道:“三哥，这木头山挡在路中间，我们怎么进去？”

    孙老三毕竟经验丰富，他想了想后说道:“云峰你先别着急，这东西肯定是工匠们人为做的，他们做完活要从里面脱身，肯定会有一条不易被人发现的路。”

    说完话，孙老大举着火把，开始仔细寻找可以钻进去人的空间，我们也走进了点帮忙一块找。

    刚才有些距离没注意到，走的近了，我忽然看到，黄肠提凑的一些木头上长了很多黑蘑菇，和家里吃的那种不一样，这些蘑菇形状怪异，蘑菇冠长的很像老人脸，都是皱纹，粗看下还有鼻子有眼。

    一颗痣也发现了这种长在木头上的蘑菇菌类，他准备伸手摘一个看看。

    “别碰！别动那东西！”老大出声呵斥。

    “不能摸，如果我没猜错，这种菌类应该是葬经上特意提到过的一种东西。”

    “这叫黄柏老脸，是一种很罕见的穴居性菌类药材。”

    “黄柏老脸？药材？”我听都没听过这东西。

    一颗痣后退两步道:“老三，你不说药材吗？药材怎么不能动了？虽然长的是奇怪了点。”

    “不，不是那样的，”孙老三沉声道:“极少有人见过这东西，我估计姚玉门也没见过，葬经上说这种植物长在极阴之地，在民间传说中，是苗医用来招魂用的。”

