 万岁山！

    古人之间的厮杀正愈演愈烈激烈，秦命却幸运的在短短两天里连续追踪到了五条神秘又危险的时空线。它

    们白茫茫的半空中飘扬，像是轻柔的彩带，又像唯美的精灵，在死亡的骨海间展现出一种绚丽的美、一种宁静的美，如果不知道情况的，可能会沉醉于这种死亡之地唯一的色彩之美。

    秦命连续试了四次都没能寻找到薄弱地带，直到第五次，那条时空线更唯美更艳丽，也更绵长，秦命谨慎寻找，终于发现了一处微妙的涟漪。 “

    记住我说的！冲！”秦命一声大啸，冲天而起，撞向了那片薄弱区。那

    里就是一片普通的白骨堆，在茫茫骨海里随处可见，看起来没有什么特殊之处。幸亏杜莎和杨巅峰反应迅速，第一时间追了过去，紧随着秦命撞向了那片骨堆。伴着声巨响，崩起漫天白骨，天武境的他们像是暴击的长矛一般疾速猛冲，迅速打出上千米的通道直达地底。然

    后……凭空消失……无影无踪。

    他们像是撞上了一片厚厚的海绵，速度骤减，周围景象迷影交错，光怪陆离，像是跨越时空般，又似坠落到光影世界。不久后，面前景象豁然开朗，一片浩大而瑰丽的地底世界出现在了他们的面前。秦

    命已经提醒过杨巅峰和杜莎，一旦撞上屏障，立刻屏住呼吸，散开灵力，不出声、不乱动，借着冲击的余力往前飘，然后就会到达时空秘洞。可即便是他们两个做好了准备，当面前的景象豁然出现的时候，还是忍不住深深提气，瞳孔放大。

    这是一片明光闪烁的水晶世界，色彩斑斓，又纯净宁静，放眼望去都是不同色彩的水晶，璀璨绚烂，迷光闪烁。一丛一丛，交错生长，有些娇小，铺满地面和石壁，像是生长的草丛藤蔓，有些巨大，像是盛开的花朵，瑰丽的绽放。它们随着地势的起起伏伏，形成一幅美轮美奂的神奇景象。这让见惯了骸骨的他们迷醉不已，久久难以平静。“

    时空秘洞！！”杜莎和杨巅峰从没见过这样的美妙神秘的景象。在

    这片广袤的水晶世界里还飘荡着无数的光影，那些都是时空线，穿插着水晶间，游走在空间里。如果把万岁山比作古老的巨树，这些迷离的光影就像是巨树的树根，深深地扎在地底，无声的漂流。“

    就在那里。”秦命指了指远处，在水晶世界深处，有两条时空溪流交叉而过，灿若星河，涓涓细流，时而朦胧唯美，时而清晰澄澈，真实却又飘渺，存在而又不存在，给人种玄之又玄的奇妙感觉。它

    们静静地流淌着，无声无息，亘古永存。

    它们从万古而来，又流向了遥远的未来。

    它们瞩目着曾经发生着的一切，又眺望着即将发生的所有。“

    时空长河……时空……”杜莎和杨巅峰隔着很远极目远眺。

    那里就是时空？那

    里就是岁月？这

    种神秘而不可思议的东西，就这么清晰地展现在眼前。他们忽然有种奇异的想法，踏上那里，乘船远行，是否能够回到远古，或是走向未来。以前可能想都不敢想，可此时此刻，此时此地，时空长河就在眼前，而万年前的杨巅峰就在他们身边。那么的真实，又像是做梦一般。只

    是，那里飘荡着无以计数的时空线，像是千万条彩带无声的飞舞飘扬，看起来美丽而优雅，但谁都清楚一旦碰到那些细线，瞬间将会毙命，或是直接变成枯骨。在那种天道力量面前，他们这些肉体凡胎根本连抗拒的资格都没有，哪怕你风姿绝世，哪怕你霸绝一方，哪怕你是天武境！

    “它们是时空长河的分支与万岁山连接的两条支流。”秦命已经来过这里了，可还是被眼前的绚丽秘境和它所代表的神秘所吸引，时隔多年，别有一番感慨。“

    时空长河里面真有时空晶石？”杨巅峰四处打量着，这种地方、这里的奇景，外人一生都难以看到，甚至不会相信有这样的地方。

    “注意那些闪光的东西，它们就是时空晶石。”“

    那些就是你说的守护兽？”杜莎注意到了那些巨大的水晶体，它们看起来像是盛开花朵的水晶，其实都包裹着守护兽。模样非常怪异，像是猛虎又像是恶狼，背生双翼，威严冷酷。它们跟水晶交融，更像是水晶在孕育着它们，每一朵‘花朵’里面都孕育着一个，遍布空间各处，下面、上面，全部都有。

    “这么多？他们实力有多强？”杨巅峰惊讶，水晶体太多了，没有上千也有个七八百了，里面全部孕育着守护兽，体型有大有小，越是向时空长河靠近，越是巨大。一旦惊醒了它们，那还了得？“

    我们当时来的时候只是地武境，但守护兽的力量肯定不只那么低，越是往里的实力肯定越强。”秦命指着时空长河附近，有几朵特别巨大的水晶丛，像是矮山般存在着，可以想象里面的守护兽多么巨大。“

    什么情况下会惊醒这些守护兽？我们要怎么过去？” 整个空间都是晶体空间，地面上、石壁上，还有上面顶部，全是晶体，有些地方的上下晶体都长到一起了，像是个巨型晶体柱。“

    灵力！我们任何灵力波动都可能惊醒它们，一旦惊醒一个，其他都会全部苏醒。”

    “那怎么办？你们当时……”“

    我有骷髅！”秦命已经通过永恒王宫把骷髅老二带进来了，上一次就是多亏了它，他们才能幸运的得到时空晶石。不过老二智商实在让他头疼，又很不老实，上次就差点让他们栽在这里。

    “请出来啊。”杨巅峰催促，愣着干什么？不是说只有半个时辰的时间吗，还不快点。秦

    命没有再回答，而是静静望着远处的时空长河，轻柔的抱着怀里的秦岚。小丫头很乖巧的依偎在秦命怀里，小手紧紧的抓着他的衣服，失神的望着那里，好像感觉到了熟悉。秦

    命在这里捡到了秦岚的蛋，以纸为船，载着她横渡万古，漂移到了时空长河交汇的这里。如果当时没有发现它，它可能只是短暂停留，就会飘向更远处。秦命已知她来自万年前的乱武时代，却不知道她本应该飘向哪里。 