
    “打开它，我们可以出去了。”见楚言站着没动，名字叫英俊的小白猪拍了拍他的肩膀。

    楚言却没搭理它，而是往前走了几步，凑到了青铜门的面前。

    虽然绵绵不断的压力，让楚言此时额头都沁出了细密的汗珠，但是楚言还是仔仔细细望过去。

    这青铜门在水下不知道已经泡了多久，表面都已经斑斑驳驳，但是还是可以看得出来，表面原本是刻画有很复杂的纹路和图案的。

    而楚言此刻也不知道为什么，总觉得这青铜门的图案似曾相识。

    “怎么了？”见到楚言神色有异，乌丝兰玛走前问道。

    楚言沉吟片刻，发现脑海之一时无法记起这面的图案到底在哪里见到过，于是朝乌丝兰玛做了个手势后，对英俊问道：“我以后要是还想来这里找你的话，有什么办法？”

    “你还想来找我？”英俊颇为古怪地看他，“那不行，这幻阵是我家，人类修士不可以随随便便进来。”

    “难道你不想要吃好吃的东西吗？”

    楚言抛出了一个让英俊完全无法拒绝的理由。

    此刻他可以清楚看到，小白猪两眼放光，做出了一个吞咽口水的动作：“你、你刚刚说什么？”

    “不想算了。”楚言摇头。

    “可以！只要你能让我满意！”这下子轮到英俊着急了。

    很显然，只要有好吃的，什么规矩都可以先放到一边。

    “这件事回头再说吧，我们先出去。”楚言也没有在这个问题太过纠结。

    毕竟这青铜门的图案，如今大部分已经模糊不清了，只可以看出来一个大致的轮廓，是不是自己记错了，那还真不好说。

    而且在楚言看来，自己没有记住的东西，没有能瞬间记起来的东西，必然都不是那么重要的。

    既然如此，那等以后有机会再说了。

    抱着这样的念头，楚言伸手，一把将青铜门推开。

    刹那之间，一片树林出现在了门户里面。

    这种画面，好像是一幅画卷，挖掉了一处区域，然后在空白处添了完全不同的画面一般。

    像此刻，静静的湖面，出现了一片树林，楚言此刻甚至都可以看到树木新长出的嫩芽，听到叽叽喳喳的鸟叫，同时还有远处一块石头后面，一个万海门弟子露出的一片衣角。

    楚言嘴角微微扬起，真是没有想到，才刚要离开这里，碰到了万海门的弟子。

    乌丝兰玛顺着楚言的视线望去，脸也露出了错愕的神色。

    “走吧。”楚言淡淡说道，然后迈步越过了青铜门。

    这种感觉，和平时跨过一扇门没有任何区别。

    但是门的两边，却是两个完全不同的世界。

    一脚踏坚实的地面，楚言直接大步朝着前方的大石头走了过去。

    他嘴角翘起一个弧度，眼的冰寒，却是快速凝聚起来。

    ……

    万海门学徒弟子沈品德，此刻正按照宗门执事的要求，在这一片区域巡查着。

    几天之前竹溪巷的惨案，在万海门学徒弟子和外门弟子引起了轩然dàbō。

    一名凝脉境二重的执事战死，一名掌握三门术法，并且拥有天生体质的外门弟子被轰成肉渣，数十名学徒弟子被轰成了烂肉，而对方仅仅只有一人，而且只是一个凝脉境一重的修士。

    这是万海门历史绝无仅有的耻辱之战。

    在得到外门弟子孙天宇的汇报和请示后，外海门紧急增派了二十多位学徒弟子，还有在阵法掌握颇多，并且本身境界也达到凝脉境二重的执事前来增员。

    至于为什么不派内门弟子前来，原因很简单，敌人的境界也是凝脉境一重，要是派凝脉境三重，乃至地元境的弟子前来，消息传出去的话，万海门的面子往哪里搁？

    沈品德是这一次派来的增员弟子的一员。

    在那位掌握阵法的执事推断下，那个名叫楚言的修士，最后传送的地点应该是包括这一片区域所在的两百里范围内。

    对于数十名修士而言，搜索限定的两百里范围和毫无目的的一千里的范围，那是截然不同的概念。

    按照道理说，两百里的范围，对于数十名修士而言，并不是很困难的任务。

    但是现在问题是，这一片范围，山峦起伏，森林茂密，真要寻找起来，真不是那么容易的事情。

    花了两天时间，从南元郡国的国度来到这里，如今已经搜索了三天，但是依旧没有发现那个楚言的踪迹。

    “会不会那家伙已经死了，或者说是藏起来了？”

    想到第二个可能，沈品德禁不住感觉背脊一凉，感觉四周好像有某双眼睛正暗暗窥视着自己。

    “听说那个楚言连唐州师兄都杀了，即便是惨胜，能杀得了唐州师兄，此人的实力还真是夸张，我还是小心一点好。”一念如此，沈品德将一张无序传送符和一张讯号符紧紧攥在了手里。

    无序传送符，顾名思义，是可以朝着四周任意一个方向传送百丈左右距离的阵图。

    这种传送符最大的优势，是瞬间激发，用作保命的效果最合适不过，只是唯一的缺点，是距离太短，而且具体方向是无法控制的。

    要是陷入群战的话，利用这传送符，一不小心传送到人群扎堆的地方，那真是哭都来不及。

    不过用来防止被单人偷袭，如现在这种情况，却是在合适不过了。

    秩序讯号符，自然是一旦发现了楚言的踪迹，可以及时发送讯号。

    此时沈品德的心情较复杂，一方面担心被楚言偷袭，一方面又希望可以发现楚言，甚至希望对方重伤未愈，可以让他轻松抓住。

    因为要是能够抓住楚言的话，那可是大功一件。

    他如今已经在学徒弟子这个境界打熬了四五年了，要是能通过奖赏，获得资源，从而晋升到外门弟子，那对于他而言，可等于是一飞冲天的遇了。

    “楚言楚言，你到底在哪里呀。”心小声念叨着，沈品德撅着屁股，四下张望。

    下一刻，他的表情凝固了。
