    道九言微微一笑，伸手在妞妞的小脸蛋上，轻轻地摸了一下，“一个小时后，我会让妞妞从这个房间里自己走出去！”

    “虽然我对叶振华了解不多，可刚刚听了他的事情，我很感动。”

    “他是个英雄，是个好警察，更是一个好父亲。”

    “他失去了一个儿子，那我就还给他一个健康的女儿！”

    道九言所说的话，全是肺腑之言。

    这也是他为什么会出手救治妞妞的主要原因。

    时间很快，一个小时过去了。

    当司皆灵看着扶着床站立的妞妞时，脸上满是激动的神色。

    “九言，你刚才所用的针法，是不是九天乾坤针法？你怎么会九天乾坤针法的？”

    而王斗月却紧紧地抓着道九言，无比震惊。

    九天乾坤针法，是一种专门用来医治经脉的针法。

    她曾听师父清元道长提及过，而且还在师父所记录的医典中见过对九天乾坤针法的介绍。

    可惜的是，早已失传。

    却不想今天竟然见到了。

    道九言点了点头，“不错，正是九天乾坤针法！如果你想学的话，我可以教你。不过……”

    “不过什么？”王斗月迫切地问道。

    道九言呵呵地坏笑，目光落在了王斗月的胸襟上。

    王斗月顿时羞怒，一把拧住道九言的耳朵，冷哼道：“臭小子，你皮子又痒了是吗？我告诉你，你教也得教，不教也得教，否则的话，我就不认你这个弟弟！”

    “三姐，我错了，以后再也不敢，快松手！耳朵要掉了！”道九言瞬间求饶。

    妞妞不明白道九言为什么会被王斗月拧耳朵。

    可道九言刚刚治好了她，她又怎么能看着道九言被王斗月欺负呢？

    用她那还没有适应重新站起行走的双腿，东倒西歪地跑到王斗月身边，紧紧地抱住王斗月的小腿，流利地说道：“月姐姐是坏姐姐，不许你欺负哥哥！”

    王斗月一怔，诧异地看向妞妞，眼中闪过震惊之色。

    她本以为道九言只是治好妞妞的经脉，让她重新站立起来，却不想竟然连她说话的问题也解决了。

    “妞妞，你刚才说什么，能不能再说一次？”司皆灵也是无比的震惊，急忙蹲下，拉着妞妞问道。

    “月姐姐是坏姐姐，妞妞以后再也不跟她好了！”

    妞妞瞪着眼睛，怒视着王斗月，样子可爱极了。

    “妞妞！”

    司皆灵一把抱住妞妞，激动地哭了起来。

    这五年来，每一次看到妞妞，司皆灵都很难受，现在看到妞妞不仅能够重新站起来，而且还能正常说话，司皆灵非常开心。

    “三姐，五姐，你们先带着妞妞去见她爸妈，我换件衣服，一会还要跟五姐去参加聚会呢！”

    这时，道九言微笑地说道。

    “哟呀，我差点把这件事给忘了！”

    经过道九言的提醒，司皆灵这才想起一会还要参加聚会的事情。

    随即，她和王斗月带着妞妞离开了房间。

    就在房门关上的那一刻，道九言一个闪身出现在卫生间，快速地掀开马桶盖。

    噗！

    一口鲜血吐了出来。

    道九言擦掉嘴角的血迹，苦笑道：“实力还是太弱了！没想到使九天乾坤针法，消耗了我所有力量，还让我受了内伤。”

    “还好没有让三姐她们看见！”

    刚才道九言所表现出来的样子，全是他装出来的。

    好在王斗月和司皆灵没有发现，否则的话，她们又要担心了。

    而且连今晚的聚会也无法参加。

    这个聚会，他必须去。

    郊外道观的那块地，他必须想办法买下来。

    将血迹处理干净后，道九言取出前几天买回来的那块玻璃种原石，盘脚坐在床上，快速地吸收着原石中的能量。

    二十分钟后，道九言睁开了眼睛，只见两道光芒瞬间射出，一闪而过，顿时消失。

    “呼！没想到因祸得福，我的实力竟然又提升！”

    道九言看着已经变成粉末的原石，露出一抹笑容。

    把原石粉末处理掉，换了一套衣服后，道九言来到了客厅。

    “他们走了？”

    客厅中只有宋临雪和司皆灵二人。

    “三姐带着妞妞去医院做全面检查了，时间不早了，我们也走吧！”司皆灵说道。

    道九言点点头，扭头对宋临雪说道：“大姐，那我们先走了！”

    “早去早回，不要给你五姐惹麻烦！”

    宋临雪走到道九言身前，帮他整理了一下衣服，出言叮嘱。

    “遵命！”

    道九言嬉皮笑脸地向宋临雪抬手敬礼，和司皆灵离开了家。

    因为晚上要喝酒，两人并没有开车，叫了个网约车后，前往聚会地点。

    路上，司皆灵给道九言介绍道：“九言，我们去的地方叫龙氏会所。龙氏会所是帝都龙家的产业，也就是龙楚家的产业。”

    “虽然龙家把事情压了下来，没有追究。可你毕竟把龙楚打成重伤，就算是龙家人不追究，也会有一些人为了讨好龙家，而对你出手。”

    “一会到了龙氏会所，如果有人针对你，你不许动手，交给五姐来解决，你听见了吗？”

    “五姐放心吧，我知道了！”道九言连声答应。

    半个小时后，他们来到郊外的一座豪华庄园。

    庄园很大，如同是度假村一样，依山傍水，环境很是优美。

    可惜现在是晚上，如果是白天来的话，应该会更好。

    庄园的大门上，龙氏会所四个大字笔走龙蛇又铁画银钩，可见提字之人的书法境界非常高。

    门口笔直地站立着六名保安，他们身材魁梧，目光尖锐，不时地观察着周围的情况。

    道九言一眼就看出，他们是经过特殊训练的人员。

    司皆灵拿出两张邀请函递到了其中一名保安手里。

    那名保安接过邀请函，认真地看了一遍后，递还给司皆灵。

    可是他的眼睛却死死地盯住了道九言。

    不仅是他，其他五名保安也是如此，而且正在慢慢地靠拢，神情无比紧张，如临大敌一般，每个人的身上都散发着浓浓的敌意。

    道九言微微皱眉，竟然还真被司皆灵给说中了。

    司皆灵也感觉到气氛不对，急忙护在道九言身前，正准备说话时，一道甜美且激动的声音传来。

