    “倒是没有遇到什么麻烦。”

    “只是我们觉得苏氏集团现在应该做出选择了……”

    开口的是郑少枫，这家伙脸上带着苦笑，不过怎么看都让人觉得他现在是幸福的烦恼。

    “看你那一脸嘚瑟的模样，说说到底怎么回事儿？”

    陆天龙笑骂一句问道。

    “好。”

    “这两天你和凌月不在的时候，我和青鲢把目前苏氏集团涉猎的项目简单梳理了一遍。”

    “然后发现一个问题。”

    “就是我们现在涉猎的行业太多太杂，简单来说，就是摊子铺得太大……”

    郑少枫随后将他们刚才讨论的问题挺详细的对着陆天龙说了一遍。

    现在所有的公司发展，几乎都有自己的主营项目。

    比如房地产公司，主营房地产项目，比如矿产公司，主营矿产项目，金融公司，主营金融项目。

    哪怕是之前的苏氏集团，和更早的凤凰集团，也都是主营进出口贸易项目。

    把有限的资金和精力投入到一个行业之中，才能获得更大的发展，才能钻研的更深，才能做的更精。

    比如现在世界上很多顶尖的企业，做手机的之做手机，做电脑的只做电脑，百年企业传承下来，都能做的非常不错。

    哪怕后期还有其他的扩展项目，也都是在原有主营业务达到巅峰，或者说进入瓶颈之后才做出的转型。

    比如前期非常火爆的水果手机，一开始只是手机，后来才慢慢的转战电脑或者平板电脑，甚至电视机的行业。

    但是企业主要的精力，却仍然是放在电脑上。

    反观有些企业，一开始摊子就铺的比较大，遍地撒花，什么行业都涉猎。

    但是因为业务不够专不够精，导致产生巨额亏损，最后不得不断臂自救，舍弃那些业务。

    让郑少枫这么一说，陆天龙也就理解他们的想法了。

    看看苏氏集团现在的情况吧。

    原来主营的进出口贸易项目还在继续，现在还在米国那边成立了远洋运输公司，弄到了码头，接下来肯定也要全力扩展。

    除了这个之外，还有另外的太多项目。

    成立了房地产公司，现在海阳很多高端社区和政府建筑，都是苏氏集团的房地公司在做。

    按照规划，下一步苏氏集团的房地产公司将会走出海阳，逐渐华夏乃至世界遍地开工。

    矿产项目，之前就已经在北方成立了矿产分公司，还在那边拿下了不少的矿山。

    尤其是在非洲那边，还有二十几座金矿的项目在做，沙漠国那边，还有油气田的项目。

    下一步肯定也要大力发展。

    金融行业，和兰西国的金融巨头，也就是索菲所在的世界顶尖金融财阀建立了密切联系，下一步要重点发展。

    影视方面，收购了米国的梅高米公司，正式进入好来屋，已经做出规划，未来几年将会投入巨资，拍摄几部能震撼全球的影片。

    慈善基金会方面，同样也在逐步的扩大，在苏小蛮的带领下，苏氏集团慈善基金会已经和米国等很多国家的大型慈善基金会建立了合作，未来几年也会大力发展。

    甚至现在就已经在华夏很多地方开始为了养老和教育进行投入。

    医药行业，刚刚和京城的陆鸣等顶尖大少沟通完毕，新的制药公司已经开工建设，未来一两年之内便会竣工投入使用。

    风景区开发项目，现在仙龙山开发项目还在继续，按照之前苏凌月和陆天龙的商议，以此为试点，积累经验，未来同样大力拓展。

    餐饮行业，已经并购海阳一些很有特色中餐厅，甚至也已经做出了策划书，未来要在全国乃至全球建立连锁的酒店，推广华夏饮食文化。

    其他方面……

    不算不知道，这一算吓一跳。

    苏氏集团现在涉猎的项目，足足已经有十几种。

    而且按照规划，每一种都要大力发展，都会在未来的三年或者五年内，做到国际同行业的上层乃至巅峰水平。

    这特么的想想就觉得吓人。

    “我大体明白你们的意思了，是担心步子迈得太大，容易扯到蛋吧？”

    郑少枫用了大概半个小时的时间，将现在苏氏集团的项目布局介绍了一遍。

    也不用说的太仔细，因为其中绝大部分的项目，都是陆天龙亲身参与，并且在里面做出了巨大的贡献。

    比如沙漠国的油气田，比如非洲的金矿，比如索菲家族的金融业务，比如北方的矿产，比如影视公司……

    “是的。”

    “我们苏氏集团发展迅猛，虽然现在资金充足，但是如果这些项目全部展开的话，很可能会陷入困境。”

    旁边苏凌月开口，她和陆天龙一起亲手把苏氏集团带到现在，对苏氏集团的情况自然更加清楚。

    “所以按照我们的想法，是想先挑选几个行业作为主营业务，等到发展步入正轨，不需要太大的投资，到时候再发展其他项目。”

    “但是如果这样的话，商机稍纵即逝，我们现在掌握的优势，很有可能就被别人抢先了。”

    苏凌月脸上带着一丝担忧，同样却还有一丝不舍。

    现在这些项目，都是陆天龙拼死拼活争取回来的，如果真要放弃，心理上过不去。

    说完之后，几个人的目光全都放在了陆天龙的身上。

    苏凌月，董青鲢，郑少枫，王莹，几乎是目不转睛的看着陆天龙。

    说实话，苏氏集团发展到现在这个规模，以及超出所有人的意料。

    她们几个人以前也都管理过公司，可还真没有遇到过这样的情况，也从来没有听说过一家企业能够同时开展这么多项目的情况。

    当然，陆天龙更没有这方面的管理经验。

    确切的说，他自从进入苏氏集团以后，哪怕后来上升到了高级管理层，也一直都是甩手掌柜的角色。

    从来就没真正管过苏氏集团的管理，论公司的管理经验，还不如周围这几人。

    但所有人就是本能的相信他，仿佛只要他一出面，所有的问题都能迎刃而解。

    “你说的这些都没错。”

    看几人目光放在自己身上，陆天龙笑了笑。

    “在回答这个问题之前，凌月，我想先问你一个问题。”

    “你想要把苏氏集团，带到一个什么样的高度？”

    陆天龙看向苏凌月，脸上表情变得平淡了一些，开口问道。

    “把苏氏集团带到什么样的高度？”

    苏凌月一愣，突然觉得这个问题竟然无法回答。

    以前还是凤凰集团的时候，就想做出点儿成绩，给当时逼婚的苏世茂看看，她能够自己把企业做好。

    后来管理苏氏集团，想着能够把公司做大做强。

    但是具体做到那一个程度，苏凌月也曾经考虑过，但是却还真的从来没有一个确切的答案。

    “没有想清楚吗？那我来告诉你。”

    “苏氏集团，最终要成为世界性的商业帝国！”

    陆天龙看着苏凌月，无比认真的开口。

    “世界性的，商业帝国？”

    几个人一起瞪大眼睛，一脸震惊的看着陆天龙，完全都被他的这几个字给镇住。

    “没错，世界性的商业帝国。”

    陆天龙重重点头，将这几个字再次重复一遍。

    语气坚定不容置疑，甚至简单几个字，都让旁边苏凌月更人脑海之中出现一副画面。

    世间企业何止万千，组成一座金字塔，而苏氏集团就屹立在金字塔的最顶端，俯瞰这个世界。

    “这个，我，真的，没想过……”

    苏凌月的声音似乎都有些颤抖。

    她想过要把苏氏集团做大做强，却真的从来没有想到过，能够把苏氏集团带到那个位置。

    全球企业金字塔的顶端！

    想想突然有一种特别不真实的感觉。

    “没想过？”

    “那你想过，当初的凤凰集团能够发展到现在吗？”

    “你想过，我们苏氏集团能够在十大豪门世家的围剿下生存下来吗？”

    “你想过，我们能够吞并江南商会，摧毁太子帮吗？”

    “你想过，我们能够在困难重重之下，拿下非洲金矿，取得沙漠国油气田开发权吗？”

    “你想过……”

    陆天龙一连几个反问，句句锥心！

    说的旁边苏凌月等人都忍不住动容。

    是呀，经历了那么多的事儿，一步一步走到今天，回头想想曾经都觉得是根本不可能完成的。

    却硬是走到了今天，堪称神迹！

    “天龙，那你的意思是，现在我们开展的这些项目，要全部继续推进？”

    苏凌月涨红了小脸儿，刚才陆天龙说的那些话，竟然让她有种热血沸腾的感觉。

    “继续，为什么不继续！”

    陆天龙斩钉截铁点头。

    “但是如果我们继续的话，恐怕会面临各种各样的困难，比如人力，资金……”

    旁边郑少枫小心翼翼开口道。

    陆天龙笑了笑，摆手道：“那些都不是问题，只要肯努力，办法总比困难多！”

    办法总比困难多。

    众人对视一眼，不由自主点头，对呀，以前苏氏集团发展遇到那么多问题，当时都觉得可能要支撑不住了。

    最后不还是一步一步走了过来。

    “那……真有那么一天，我们苏氏集团能够成为全球性的商业帝国吗？”

    旁边董青鲢也开口，目光闪烁带着憧憬。

    “我不确定。”陆天龙微微一笑，“可我觉得，人总要有梦想，万一哪天一不小心就实现了呢？”

    PS：五更完毕，连续拼了将近一个月，除了前两天出了点儿小问题，老黑敢拍着胸脯说，真是尽力在拼了，稍微休息下，四月份每天更新保四争五。

