    甲下级别的天才，整个万世圣朝都没有多少。

    死掉一个自然是大事。

    尤其是死掉的还是纪家的人。

    纪家震怒。

    而这个消息自然也如长了翅膀一般快速传播。

    根本遏制不住。

    瞬间传遍了整个万世圣朝。

    这可是一件大事。

    有人感慨，有人幸灾乐祸，有人感觉到风雨骤来。

    而那一天豫龙原发生的细节也逐渐被披露出来。

    恐怖的化神雷劫。

    雷劫中的斗法与怒斥。

    古怪的能量倾泻。

    陨落残破的飞舟。

    众多修士在分析究竟发生了什么。

    随着消息传的越来越广。

    越来越多的细节被串联了起来。

    有人发现，雷劫发生之前也正好发生过一件大事，万世仙宫十余位天才修士去围堵鬼渊传人，激战数日，最后不分上下。

    这个消息来自于万世仙宫，是一位天才弟子不情不愿透露出来的。

    按照时间来推算，当时在渡雷劫的人极有可能就是大战过后的鬼渊传人。

    当然这只是一个猜测。

    但当猜测越传越广的时候，事情的性质就变了。

    尤其是纪家和鬼渊传人确实有过一些矛盾。

    然后所有人都认定，这肯定是鬼渊传人干的。

    林夕没想到。

    在完全没有证据的情况下。

    自己就这么被“定罪”了。

    而鬼渊传人做出的一系列事情，也正在大大提升他的名声，无数的天才修士对此缄默不语，不再质疑万世仙宫给出的甲上评定。

    很多人都在感慨。

    又出了一个了不得的天才人物。

    而且与万世仙宫也有一些关系。

    万世仙宫本身强盛也就算了，气运还这么强，这样的天才随便碰碰都能遇上，果然是无可匹敌的存在。

    其实万世仙宫本身也是有些茫然的。

    绝大多数人都不知道发生了什么。

    易天行对此啼笑皆非，但还是老实的将消息汇报了上去，这份略施惩戒的私心似乎掀起了太大的波澜。

    万世仙宫终于真正的对林夕重视了起来。

    或许林夕能够达到甲中级别的资质。

    这已经极其少见了。

    纪家则陷入了疯狂，这件事若是不解决，他们损失的不仅仅是一个天才后辈，这对家族威望损害太严重了。

    所以纪家决定，在鬼渊传人被万世仙宫正式吸纳之前将其杀掉。

    而曾在林夕手中吃瘪的不少势力，也在暗中发力。

    一个快速崛起的天才修士，威胁太大。

    万世圣朝，因为鬼渊传人的出现暗流涌动。

    而林夕完全不知道自己昏死过去的这段时间，究竟发生了什么。

    他只是不太安稳的一连睡了好几天。

    直到睡醒，他大脑一片空白。

    林夕过了好久才整理思绪想起发生了什么，渡过雷劫，熬过天谴，发生的一切就像是做了一场可怕的噩梦。

    不过现在噩梦已经结束了。

    林夕仍然很虚弱。

    消耗过大。

    但他仍然能感觉到自身本源的强大，识海虽然干涸，但却是一望无际的礁石滩，等待一场暴雨就将化作汹涌的汪洋。

    元婴犹如强力的心脏，散发着浓郁的生机。

    林夕深吸一口气，周遭的灵气便疯狂涌入体内，滋润着枯竭的经脉，整个灵躯仿佛一下子苏醒了过来。

    浑身酥痒却暖洋洋的。

    林夕感觉自己的元神变得异常强大。

    化神，果然不同凡响。

    除了神识变得更加强大之外，感知的灵敏程度也提升巨大，他很轻易的就能察觉到方圆千里内的风吹草动。

    “不过......我现在在哪儿呢？”林夕发现自己在一间简陋的小屋中，正躺在一堆杂乱的草垛上。

    似乎并非自己渡劫之地。

    一想到这个，他突然有些后怕。

    当时毫无防备的昏死过去，若是有人那个时候抓住自己，那自己可就真的是任人鱼肉了。

    林夕起身走出小屋，发现外面是一处干净却粗糙的马厩。

    马厩很小只够容纳一只马。

    有一个粗衣少年正在尽心尽力的打扫马厩，马厩中有一头颇为神俊的白马，体型高大，毛发柔顺，很有灵性。

    不过只是一头凡马。

    粗衣少年打扫完马厩则细心的将粗麦磨碎，给白马喂食。

    他耐心的喂完白马才发现了醒来的林夕。

    “你可终于醒了。”粗衣少年大喜：“幸好你没死，不然我可就亏死了。”

    林夕大致猜到了是眼前少年将自己从豫龙原带了出来，沉吟了一下：“多谢。”

    “你当然要谢我！”

    粗衣少年大喊起来：“你是拾遗者吧？”

    林夕眼中有些困惑。

    那是什么。

    而少年却自顾自的说道：“你胆子可真够大的，这么早就敢闯入仙人斗法过后的遗地，被余波伤到了吧？没死算你运气好，你该不会是菜鸟吧。还好当时我带着白龙进去碰运气，不然我一个人可背不动你。”

    很显然少年是凡人。

    而此刻林夕所在的也是凡间王朝的一个村庄。

    修士斗法往往天昏地暗，风云变幻。

    斗法后的残留力量总会带来一些意想不到的手段。

    强大修士流下的一滴血，说不定落在石头上就能变成价值百两黄金的血石，残留的法宝气息，说不定就能催生出几颗孕育灵气的灵草，而死去的修士，即便会化作灵雨但仍然会留下一些毛发，这对凡人来说更是不可多得的宝物。

    总而言之，修士留下的一切东西，对凡人来说都是宝物。

    所以这就诞生了拾遗者这个职业。

    一些胆子大的凡人，专门去寻找修士斗法之后的地方，然后去寻找修士留下的东西，借此发家致富。

    不少人成功的发财了，甚至极少数人走了逆天好运收获几张仙人功法残页，一跃成为修士，被各大势力奉为座上宾。

    当然发财的机会总是会吸引很多很多人。

    拾遗者的竞争是很激烈的。

    据说有些低阶的修士也开始干起这个行当。

    所以这职业越来越不好干了。

    很多人为了能先人一步，冒着大风险进入刚刚结束斗法的场地去找宝物，要知道一些微弱的仙人术法残留气息都是足以杀死凡人的。

    更别说遇上心情不好的仙人，那更是危险的不得了。

    但毕竟收益太大了。

    所以仍然有很多人铤而走险。

    而粗衣少年，他叫常九运，就是一位立志要成为优秀拾遗者的乳臭未干的小子。

