    张眉寿察觉到，不禁在心底笑了一声。

    福公还是这般敏锐。

    刘福下意识地眯了眼睛之际，只见那原本垂着头的‘小太监’略微抬起了头来，一双晶亮的眸子与他对视之际，竟是微微浮现了笑意。

    而后，又与他轻一颔首。

    自认阅人无数的司礼监掌印大太监当场怔住。

    这是……在同他打招呼？！

    宫外的姑娘家，扮作太监混迹在内宫之中，不躲着避着他就算了，竟还光明正大地打上招呼了……

    想他刘福虽不如怀公来得那般恶名……咳，应当是威名远扬，但好歹是稳坐在大太监这把椅子上的，怎么这小姑娘竟是半分也不怯呢？

    偏偏对方那模样，既不像是因为有太子护着而有恃无恐，也并非不谙世事，倒全然只是一份坦然大方。

    刘福在心底笑着叹了口气，当下回了对方一个颔首。

    这算是相互打过招呼了。

    “老奴听闻殿下来了司礼监，心下挂念不定，特来瞧一瞧。”刘福此时才得以恭谨地问道：“不知那罪人孙氏，可有冲撞冒犯殿下？”

    “不曾。只是来问上几句话罢了。”少年语气平静。

    刘福应了声“是”，便未再多问什么。

    孙氏的错处，起初便是太子殿下抓住的，知晓内情的殿下便是亲自审讯一二，皇上也不会多说什么。

    既是如此，他亦只求做到心中有数就够了。

    至于那陪同而来的小姑娘……

    目送祝又樘离去的刘福下意识地看向那道纤细的身影。

    那哪里只是什么小姑娘，分明是他此前曾在长春宫内见过的小仙子。

    即便是刻意模糊了容貌气态，亦不曾出声，可只方才那对视片刻，已足以让他将人认出来了。

    思及此处，刘福微微一怔。

    旋即，不禁笑了笑。

    合着是刻意让他认出来的，免去了他再去深查，更免去了在深查的过程中再牵涉到什么。

    这是认定了他不会在皇上面前多言了？

    唔——说起来，上次他审讯那冯姓的药贩之时，似乎就已经不小心表明立场了。

    “福公，您笑什么呢？”一旁的太监出声问道。

    刘福提了步，也往外走去，负手笑着道：“我笑这世上之事，果然都是有因果的。”

    ……

    张眉寿打着灯笼，跟在祝又樘身侧，一路回了东宫而去。

    二人一前一后刚踏入殿内，阿秋便带着一应太监宫女退了出去。

    祝又樘没急着去为问什么，而是亲自递了一盏热茶到张眉寿手中。

    “暖一暖身子。”

    张眉寿坐在椅中，怀中里抱着一只阿秋备好的汤婆子，此时腾出一只手来接过茶盏，低头吃了两口。

    而后，抬起头道：“殿下，孙氏应当没有中蛊。”

    因之前他们疑心孙氏与继晓有关，故而猜测过孙氏是为蛊毒所控制——为防种下的是子母蛊，会随时危及孙氏性命，才让明太医一早便替孙氏查验过。

    明太医没能查验出什么。

    但出于谨慎，张眉寿今日又提议亲自去看一看。

    然而答案还是相同的。

    “若真与国师有关，那想必是有着旁的羁绊了。”祝又樘讲道，眼中含着思索之色。

    孙氏当年是参加选秀进的宫，在入京之前，一直生活在湖广之地。

    他倒当真想过孙氏与继晓是旧识，故而今日才会出言试探孙氏的反应——

    可他派去查实此事的人，至今也没得到什么线索。

    到底孙氏未入宫前，家中父亲虽是书香门第出身，却不过是一名小小县令，且孙氏家中姐妹共有五六人，时隔久远，若想得知她与继晓私下有无往来，委实不易。

    而至于孙氏是否因家人而受到了什么胁迫，不得已而为之，他暗下也曾细细查证过，这个猜测基本可以打消。

    “会不会是为情？”张眉寿突然道。

    她眼瞧着祝又樘似乎横竖没有往这上头猜——

    若谈羁绊，为情也是有可能的。

    “若往大胆了猜，炜儿生父的身份既是那般难以追查，未必没有可能是孙氏与继晓的孩子。”张眉寿正色说道。

    却见面前俊逸非常的少年脸庞上顿时写满了茫然。

    炜儿怎么可能会是孙氏和继晓的孩子？

    这猜测，确是够大胆——小皇后倒也没有谦虚。

    见他发怔，张眉寿也跟着怔了一刻。

    下一瞬，却是瞬间恍然过来，蓦地抬手在自己的额头上拍了一记。

    “……是我糊涂了！”

    祝又樘见状，笑着抬手，拿指腹揉了揉她的额头：“记岔了而已，犯不着对自己下此重手。”

    “不是。”张眉寿忙地道：“是我忘记同殿下说了——上一世斩首后，实则继晓还活着！”

    祝又樘脸上笑意微凝。

    “我稀里糊涂总觉得殿下也该是知晓的，才一直未有特地说起。”张眉寿满眼恍然懊悔之色。

    因一直清楚祝又樘也是重生的，二人又多番‘交换过秘密’，才叫她的潜意识里出现了这一处差错。

    枉她还有模有样地纳闷他为何不往这上头猜，合着傻的人是她自己。

    “无妨。”祝又樘回过神来，先笑着道了句：“非是什么大事，百密也有一疏——”

    而后才问道：“只是这消息可属实吗？”

    张眉寿点了头：“千真万确，我曾也是亲眼见过的。”

    于是，将继晓后来投靠兴献王，之后却反被祝熜囚禁的事情，都与祝又樘说了一遍。

    “他倒是真有几分瞒天过海的本领，倒是我大意了。”

    “殿下方才说了，百密也有一疏，再者殿下自幼生在宫中，对那些旁门左道总归了解不多，少了些戒备也是情理之中的。更何况，继晓能逃脱，未必不是因为有孙氏这个内应。”

    那时，祝又樘初登基，孙氏就已经坐上了太后的位置。

    见她倒过来安慰自己，祝又樘颇有些想笑。

    但前世继晓经斩首而未死这个消息，倒叫他想到了许多蛛丝马迹——那些他曾查到的细微线索，如今似乎都能对得上了。

    包括炜儿的身世……

    “继晓与孙氏究竟是否有勾连，眼下的证据似乎还不足以确认。”张眉寿讲道：“可若继晓与孙氏当真是里应外合，宫里宫外，定然也须得有人从中传信才行——”

    孙氏作为废后，出不了宫，便是身边的宫女也极受约束。

    “蓁蓁思虑缜密。”祝又樘夸了她一句，才说道：“先前顺着这条线，查了许久，却是查到了寿康宫。”

    “太后娘娘宫中？”张眉寿听得大感意外。