    许浩达被吓得不知道该怎么说话，越是不知道电话里面的沈大师的表情，他越是心慌。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我……我的错！”他终于不得不低下头。

    虽然根本没有见过面，但是沈穹的几句话就已经将许浩达镇住了。

    沈穹轻叹了一口气，他见识过的人很多，有为了生活为了家人甘愿出卖自己的灵魂，违心去欺骗他人的林闯。

    还有穷了大半辈子，用千万元彩票逆袭还不忘报恩的王勇锐。

    有的人一口一个沈大师，心里头却对自己满是鄙夷的人。

    像许浩达这种人，既然给自己道歉了，说明确确实实认识到了错误。

    世界上最痛苦的事莫过于自责与后悔，事情已经生了，沈穹也不想再去唠叨前面的事情。

    沈穹脸色浮现一丝笑意，他估计许康德肯定没跟自己儿子说算卦的事。

    “你爸找我给你算了一卦。”沈穹口气很平淡地说道。

    “果然是他。”许浩达眉头顿时皱了起来，这就可以解释为什么沈大师会盯上自己。

    “但是你爸没听我的，直接甩手就走了。”沈穹用肩膀夹着手机，然后开始削苹果。

    许浩达嘴角微微抽动，暗想还真是自己老爸的作风，以前他也试图跟老爸讲道理，但是基本上没用，老爸认定的事就不会改变。

    果然连沈大师也没法说服，这么多年了，性格还是那样顽固。

    许浩达苦笑地摇头，“他就那样，大师别放在心上。”

    沈穹不到一会就削好苹果，眼睛眯了起来，凝视着窗外，“你想不想知道我给你算的卦象？”

    电话里头的许浩达瞬间呆滞了一下，眼瞳微微放大，沈大师给自己算的卦象结果？

    刚才他已经见识过沈大师的恐怖之处，此时心情越的紧张。

    沈穹似乎知道对方在怕什么，笑道：“去当个职业赛车手，那个地方才能找到你的梦想。”

    坐在医院门口的许浩达猛地一下站了起来，吓得旁边的路人急忙闪躲。

    “大……大师，你是说真的？”许浩达有些不敢相信自己听到的话，职业赛车手？

    “嗯，那里才属于你。”沈穹笑着咬下第一口苹果。

    轰隆一下，许浩达脑子都炸了，沈大师让自己去当职业赛车手，这简直就跟做梦一样。

    他脑子现在有些混乱，本以为沈大师要劈头盖脸骂自己一顿，结果根本没有这么一回事。

    “大师，我……”许浩达心情复杂，不知道该怎么开口。

    “做好你该做的事，找不到路了，就来找我。”沈穹尽量让自己口气像真正看透世事的高人。

    哔的一声，沈穹挂掉了电话，然后忍不住大笑了出来。

    旁边的顾黎明右手捂着额头，一脸苦笑，佩服道：“这个逼装得可以，我服！”

    “滚！你懂个屁。”沈穹笑骂了一句。

    “可以可以。”顾黎明特意清了清嗓子，学着沈穹刚才的语气说道：“找不到路了，就来找我。”

    沈穹强忍住笑意，一个劲地摇头，”要不去找任俊达也给你安插个角色吧！我看你最近心痒。”

    晚上警方到了事故现场，抓了几个跑得慢的，开始调查事情的缘由。

    这群飙车党在警局早就有备案了，只不过大多数都是交罚款，顶多拘留一天，两天，严重的也就半个月，最后还是得放了。

    这一次果然又出事了，很快就根据事故车联系到了对方的家人，通知了程锦。

    一听到车都爆炸了，“啪嗒”一声，程锦吓得手机都掉在了地上。

    “喂……喂！！！听到么？别紧张，人好像已经到医院了……”

    ……

    次日清晨。

    许康德迷迷糊糊听到了客厅里有人在走动，他揉了揉眼睛走出去一看，顿时冷着声说道：“总算知道回家了？”

    许浩达将自己房间里的衣服全部装进行李箱，然后把行李箱拉在门口放着。

    “你干嘛？”许康德一看这不对劲，都收拾行李了。

    许浩达板着脸没有说话，自顾自地收拾着东西……

    “还翻天了是吧？一周没回家了，回来就给我板着脸，这是干嘛？你要离家出走是吧？”许康德好没脾气的骂道。

    许浩达一把将行李箱盖上，站起身来，仰起头望着自己老爸，气势不虚地问道：“你是不是让沈大师帮我算了一卦？”

    许康德顿时一愣，寒着声说道：“是又怎么样？”

    “是你就让我走，我过我的生活，不劳烦你整天提心吊胆了。”许浩达毫不客气地说道。

    “你一天不给我添堵就不行是吧？就不能学学你哥？啊？正正经经找份工作，你要是不想上班，在公司挂个闲职，每天喝喝茶看看报。”许康德一脸恨铁不成钢地说道。

    “得了吧！那是六七十岁老头过得生活，我才不要。”

    “从小到大，念哪个学校，学什么专业，我都听你的，二十多年了！能不能让我为了自己活一把？”许浩达说着说着，眼睛有些泛红。

    许康德气的死死捏紧拳头，他一把摔下旁边的花瓶，砰地一声，碎了满地。

    他气急地自嘲笑道：“为了自己活一把？所以你觉得你这二十年，都是为了我活着是吧？”

    “不然你以为呢？”许浩达硬着声回道。

    许康德红着眼，一边点头一边感叹地说道：“好啊！孩子长大了，好！我不留你，你走！”最后两个字，他说的特别用力。

    许浩达心里头也堵着，他用力眯了眯眼，然后说道：“你从小就教我做人要讲道理，但是你从来就不跟我讲道理。”

    “你不要解释，我就问你，你不是整天说我无所事事，游手好闲么？不是希望我能够出人头地吗？”

    “那为什么就不能支持我去赛车？当个职业赛车手，这一份职业可以了吧？而且这也是我的梦想。”

    “但是你呢？有没有给我这个机会，沈大师给过你意见，你却根本没有跟我商量。”

    “你让我怎么跟你讲道理？怎么继续待在家里？”

    “是！在公司喝喝茶，看看报，还能有工资拿，多么惬意的生活。但对我来说，那就是狗屁的生活。爸，我跟你说！一个二十岁出头的年轻人，要是混成那样，他这辈子就完了！”

    哗啦啦的，许浩达一下子将心里头所有堵着的话都说了出来，硬是将许康德说的愣在原地。

    然而许康德却仿佛没有听到一样，他只听到了职业赛车手，还有沈大师。

    许康德深吸了一口气，眉头皱起，冷着声问道：“沈大师让你去当赛车手？”

    “对！”许浩达笑着应了一声，仿佛理所当然一般。

    “不行！这件事我不会答应的。”许康德口气坚决地说道。

    许浩达摇了摇头，然后将最后一个行李箱也提了起来，回过头来说道：“我知道你不会答应！所以我没征求你的意见。”

    “你……”许康德一手指着这个逆子，气的不知道说什么。

    “你不能听他的，他会毁了你的。”许康德憋了半天才说道。

    许浩达拉着两个行李箱，走出了家门，他停在门口，回头说道：“第一，当个赛车手本来就是我的愿望，第二，请你不要污蔑沈大师。”

    说罢他砰地一声关掉了门，留下许康德一个人站在客厅里呆……(未完待续。)