    

    刚断掉电话，陈飞就听到楼上传出了噼里啪啦的声音，紧接着就是声嘶力竭的惨嚎和呼救声。

    按照现在丧尸病毒的传播速度，此刻应该还只是在大街上蔓延的，这基本排除了楼上家里冲进丧尸的可能，而导致惨剧发生的应该是有人体内的丧尸病毒彻底爆发了，在变成丧尸后本能的攻击距离最近的人。

    种种的一切都证明这丧尸病毒潜伏在身体中，会有一部分人因为身体状况和一些其他的原因变成丧尸，而在变成丧尸后，就代表着病毒也变成了成熟的完全体。

    丧尸再通过攻击人传播丧尸病毒，传播率基本上是百分之百，只要被咬就相当于是被判了死刑。

    “妈！！！”

    陈飞还在暗自分析的时候，刚刚离开去打电话的南宫瑾发出了一声悲痛的呼声。

    听到这个声音，陈飞快步的从阳台走到客厅，然后就看到在客厅中的南宫瑾双手颤抖的掐着手机，眼泪全部滴落在手机屏幕上。

    “瑾姐，怎么了？”陈飞看着南宫瑾担忧的问道。

    南宫瑾没有回答而是直接扑到了陈飞的怀里，呜咽着哭了起来，陈飞第一次体会到这种软玉温香抱满怀的感觉，然而他的心情却怎都激动不起来。

    陈飞没有继续问什么，就那么安静的让南宫瑾抱着他呜咽的哭泣着，让那苦涩悲痛的泪水打湿他的衣服，而陈飞的手只是轻轻的抚摸南宫瑾的头发。

    这种状态持续了整整十分钟的时间，南宫瑾才渐渐的止住了哭声，离开陈飞的肩膀后她泪眼婆娑的盯着陈飞用微微颤抖的声音说道：

    “我....我爸突然发病了，他变成了街上那种疯狂的人，而我妈.....”

    说道这南宫瑾的眼泪再次流下，而陈飞也猜出了到底发生了什么事情，说起来看着至亲之人变成丧尸，最后再被至亲所咬，没有什么比这还要痛苦的事情。

    陈飞正打算说几句安慰南宫瑾的话，结果就听到进户门传来一阵紧促的拍击声。

    嘭！嘭！嘭！

    陈飞连忙对南宫瑾做了一个禁声的手势，然后轻手轻脚的走到门前透过猫眼向外看去。

    敲门的是对门新结婚没多久的那个小媳妇，对这个女子陈飞还是有一些印象的，虽然她的长相平平无奇，但是身材那是绝对的火爆！属于死宅们最爱的走路会担心失去平衡摔跟头的那种。

    “开门啊，快救救我，快救救我！”

    女子一边敲门一边发出一声声求救的呼喊，陈飞注意到这女子的穿着很暴露，她的肩膀被咬掉了一块血肉鲜血染红了那条手臂，而女子身后的房门却是紧紧关闭着，有一阵阵剧烈的撞击声从里面传出。

    南宫瑾趴在猫眼上看了一眼，然后皱眉看着几乎要流鼻血的陈飞，小声的问道：

    “我们为什么不开门？”

    陈飞无奈的摇头，指了指肩膀的位置回答道：

    “她被丧尸咬了，放进来一会儿她变成丧尸咱们两个可就麻烦了！”

    南宫瑾联想到刚才从电视中看到的画面，只能无奈的摇摇头，可即使知道女子会变成丧尸，但是这么冷漠的态度，却还是会让人心里莫名的不舒服。

    女子敲了一段时间发现没有人回应，便转身进入了楼梯间向着楼下跑去，去寻求别人的帮助。

    陈飞的情绪波动并不大，他好奇的是女子家中的人是谁，对面那个大哥陈飞坐电梯的时候经常会遇见，那是一个对工作和生活都充满热情的人，在保险公司上班，每天都兢兢业业的早出晚归，一周七天只有周末一天休息。

    而今天如果陈飞没有记错的话是星期四，又是上午十点半，那么咬这女子的人是谁，就是一个相当有意思且耐人寻味的问题了...

    南宫瑾此时悲伤的心已经逐渐的平静，因为她知道像是她父母在家中发生的一幕，正在全国甚至全世界的家庭中不断的上演着。

    南宫瑾突然感觉到自己很弱小很无助，她只想回到房间蜷缩在被窝中去逃避这一切。

    在窗外的街道上，汽车的鸣笛声和惨叫声连成了一片，其中还能听到一阵阵枪声，声音不密集而是断断续续的，应该是某个警察被袭击后的自卫反击。

    一切都和陈飞在电影中看到的大致相同，此时街道上已经乱做一团，疯狂的丧尸和惊恐的逃亡者在街道上不停的追逐着，这个时候若是出去比起丧尸更加恐怖的是为了活下去而不择手段的人，在强烈求生欲的驱使下他们能够做出很多无视道德底线的事情。

    而勉强冲出街道的一些车辆都是向着城南的高速路口冲去，那边不用看陈飞也知道必定是有军队驻扎的，而在五分钟后从城南传来的密集枪声验证了陈飞的猜想。

    末世已经开始了！

    陈飞做了几次深呼吸来缓解自己紧张的心情，之后他便回到卧室将床下的行礼箱子取出，选了一套海豹突击队的服装，当那双夹有钢板的高筒军靴穿好后，陈飞有一种米国大兵附体的感觉，自信心没来由的一路飙升。

    将防割手套和护膝护肘全部带好，又将M9多功能刺刀绑在腿上，完成了全副武装的陈飞才走出了卧室，从现在开始陈飞要随时做好战斗的准备。

    窗外撕心裂肺的惊恐惨叫声还在持续着，而这些听的久了陈飞也基本已经麻痹了。

    嘭...嘭....嘭....

    陈飞刚走出卧室，就听到进户门再次被敲响的声音。

    听到这个声音，南宫瑾也从房间中走了出来，当看到陈飞这夸张的装扮后南宫瑾一脸的错愕。

    此时在门外敲门的依然是刚刚还在门口求救的女子，只不过现在这女子的双眼变成了满布血丝的白眼球，嘴里不停的发出咯咯咯的声音，就仿佛是喉咙里卡了什么东西。

    陈飞注意到这女子的脖子不知何时也被咬的一片血肉模糊，甚至还挂着一块皮肉，估计她是去楼下求救时被别的丧尸给咬了。

    嘭...嘭....嘭

    不间断的撞门声让陈飞的眉头下意识的皱了起来，因为按照这种趋势发展，声音必定会引来更多丧尸的，那样他的处境也就不安全了。

    必须解决了这只丧尸！

    陈飞想到这连忙回到了卧室中，拿出一把自动十字弩，按照他之前研究的填装了10根精钢弩箭。

    “陈飞，你这是要做什么？”

    南宫瑾终于忍不住开口询问陈飞。

    “瑾姐，它再这样撞下去声音会将其他楼层的丧尸引来的，到时候咱们家可就不安全了，所以必须杀了它！”

    南宫瑾面露沉思，现在情况已经混乱到和末世灾难一般，这个时候即使杀死几个发疯的感染者，应该也算是正当防卫，想到这些南宫瑾的表情也变了，她径直的走进陈飞的房间中，从床上的行李箱里拿了一把雪亮的武士刀。

    在陈飞惊诧的目光中，南宫瑾也来到了门口位置。

    南宫瑾低声问道：“我们怎么做？”

    陈飞将十字弩端起来，表情有些紧张。

    “额.....爆头！想要解决丧尸只有射穿它们的头颅，或者是将头砍下来！瑾姐我属1.2.3.你就把门打开！”

    南宫瑾也做了一次深呼吸，侧着身子将左手放在门把手上，右手紧紧的握着武士刀。

    “1.....2......3”

    在陈飞喊到3的同时，南宫瑾一把将进户门拉开，伴随着扑鼻的血腥气，一道人影直接向着陈飞扑了过来，看着女子恐怖的脸，陈飞的手不自觉颤抖着，正是因为这颤抖使得如此距离的射击被他直接射偏，精钢弩箭紧贴着这只女丧尸的耳朵飞了过去，钉入了对门的墙壁之中。

    一击无果，女丧尸带着扑鼻的血腥气已经扑到了陈飞的面前，这和陈飞想象中他用十字弩将丧尸爆头的画面完全不一样，所以他手忙脚乱的不知所措。

    危机关头南宫瑾带着一阵香风冲到女丧尸的面前，那修长的美腿抬起，一脚将这只女丧尸蹬的不停后退。

    紧接着南宫瑾快速上前一刀崭向女丧尸的脖子，结果因为第一次使用武士刀没有经验角度选的也不对，长刀虽然砍入了女丧尸的脖颈却是卡在了颈骨之中。

    女丧尸发出一声嘶吼，浑然不顾卡在脖颈的武士刀，发了疯的向着南宫瑾挥舞着双手。

    这个时候已经被吓傻的陈飞在女丧尸的嘶吼中回过神来，他重新端起十字弩对着女丧尸的眼窝射出一箭，这一箭不偏不倚的射穿了女丧尸的头颅，而在头颅被射穿的瞬间，女丧尸也停止了动作。

    陈飞和南宫瑾同时松了一口气，相互对望了一眼....

    吼.....

    然而不等陈飞开口说话，就听到楼道中有嘶吼声和脚步声。

    南宫瑾拔出长刀，一副要继续战斗的模样，结果却是被陈飞直接拉回了房间，重新关好了房门。

    很快两只丧尸就出现在陈飞家的门口，一个只剩下半张脸的中年男子和一个只有一条胳膊的中年妇女....        

