    白塔是一座藏式喇嘛塔，清朝顺治年间就建造了，后来一直在修缮，如果有人跟你说他有千年历史，那就属于瞎掰。

    不过北海公园景致非常，你不去一次北海公园，你永远不知道这里的景到底是多么迷人，这首童年歌把许多人的回忆和景色融到了一起，而且现在的旅游也不比21世纪之后。

    21世纪之后那个时候，整个湖里像下饺子一样，全是人，还有小鸭子船。

    你去看看南方的那个西湖，西湖里也跟下饺子一样，到处都是船，而且那个船只划一圈儿就要回来。

    那时也根本就没有诗情画意和浪漫的感觉，景区里面到处充斥着旅游消费经济要素，上船就像是赶集一样，一波一波的薅羊毛。

    时间一天天过去，曾云风一天一天地充实着自己，直到有一天遇到了一个人。

    这个人紧锁着自己的规则，从来不吃厂里的面包，也不拿厂里的任何酱料。

    看来曾云风看来，这个人是非常遵守原则的一个人，也格格不入，现在在厂里干活儿的人有几个能够不拿公家的东西，沾点公家的便宜。

    现在物资匮乏，很多人都是靠着在厂里工作养家糊口。

    “新来的吧，认识一下，李成涛！”曾云风笑笑伸出了手。

    “韩春明！”他有些紧张也伸出手跟他握在一起。

    两个人算是正式认识了。

    韩春明这个名字让曾云风的脑中记忆由随着他的姓名延展开来，这个人他一定要交。

    这个人深得京城人的德行，跟他师傅关老爷子学了很多中原人留下的好东西，是一个值得信任的人，为人就是两个字敞亮。

    可是令曾云风很不爽的就是自己这个结巴的口音，短时间好像还没有办法纠正过来，看来要等到自己武功精进之后才有可能。

    曾云风只能尽量不说快或只吐三到四个字，这样也显得他寡言少语，这种病症好像是一种肌肉记忆，时间长了想要纠正过来真的不是很容易。

    厂里的面包其实曾云风也可以自己做，而且比厂里做的还要好吃，可是他没有这些设备，没办法批量制造。

    食品厂有很多人都喜欢在厂里顺面包，近水楼台先得月，这种事情也不是一回两回了。

    曾云风是不屑于做这样的事情，他其实有钱，现在其实最简单搞钱的方式还是打投机倒把的擦边球。

    最简单的弄钱的方式就是攒东西，自行车，收音机，冰箱，电视机哪个曾云风不会，只要有材料，高达他都给你造出来。

    这些上述的产品都是现在民众目前最稀缺一个物资，现在大量的知青返乡，回来工作之后很缺这些东西。

    衣食住行是不管哪个时代都是要消费的东西，人们根本离不开。

    原先很多报废的自行车，让他们自己没有办法修理，修起来太贵，很多人都没有这种技能。

    曾云风就想办法托关系，让这些人把这些自行车卖给自己，然后攒一辆新的。

    这种事情现在是有风险的，可不能把它当作商业的经营，要把它当作一种关系来进行。

    比如别人看见你的自行车很漂亮，他就会问你呀，你的车在哪里买的？然后你再告诉他。

    他如果愿意呢，就会来找你帮忙，如果不愿意呢，就不会来找你帮忙。

    他找你给点钱让你帮忙弄一辆，这样呢，你落一个人情，可是千万不要说是你自己攒的，到时候吃不了兜着走。

    曾云风在食品厂里可是生产标兵，对于这些生产物料方面的东西，尤其是生产食物方面的东西，他太会了，食品集团当年他都建立起来了。

    食为天那会他手把手教师傅做菜，天南海北各种食物，他会吃也会做。

    这个食品厂里今天又来了一个女孩儿，她的名字叫蔡晓丽，她笑得很灿烂，笑的很好看。

    曾云风以为自己很快可以解决单身问题，可实际上的是他的口音让他一次次掉到坑里，这个小伙子也是黝黑的很。

    这个蔡晓丽一来之后就看上了韩春明，他们俩还认识，曾云风这可就是狗咬刺猬，无处下嘴了。

    他也只能本持着如果能有缘分就处处看，没有缘分就拉倒。

    现在这个时代，想要挣点儿钱可真难，一个月就是不超过四十块的工资。

    每个人的家里都会有那么一个到两个人是没有工作的，那么这样就会吃白饭。

    每个家里都不是那么好过，一旦摊上饥荒，那可是想要拉平没有个大半年或者一年时间都困难。

    半年多的时间，曾云风很快积累了上千块。

    攒自行车是很简单的工作，其实就是拆东墙补西墙。

    可是这种靠关系拉到的自行车业务，很快也就到达顶点了。

    因为当你周边熟悉的人都买了自行车之后，你就不能够再往外扩展，如果再往外扩展，很快就会让你暴露在他人的视野之中。

    曾云风在发现周边的人基本上都买了自行车之后，也就不再攒自行车了。

    他将眼光瞄到了另外一个东西那就是收音机，其实收音机很早就开始有了，可是晶体管收音机也是在1956年之后才在国内大规模地开始生产。

    这个时间段的物价虽然不高，可是物资十分匮乏，尤其是高档商品，当然，这里的高档商品和我们现在所理解的高档商品有很大的出入。

    这里的高档商品就是普通的的三转一响，这一类是自行车，收音机，挂钟，手表。

    现在涉及到书籍一类的也很贵，比如钢笔，纸张，书，甚至墨水，所以写东西拿稿费也很能挣钱，而且是非常正当的挣钱方式。

    现在的收音机其实是一个高科技含量很高的东西，对于目前的中原的消费水准来说是比较高的一个东西，尤其是在民众市场之中，现在收音机在中原的市场影响还要持续很长一段时间。

    至于电视机，现在的人根本买不起，估计要等到80年代才有能力买，现在一台电视机最起码好几百，而且还没什么节目看。

    也就是说，电视机要家里一个正而八经的工人阶级劳动力一年要把所有的生产所得全部捐出来。

    这个时代，家里的钱都要用在点儿上，要知道现在每一分钱都能用的上。

    这还是在四九城，要不是在四九城，很多人想买些东西，估计都根本买不到，现在衣食住行最先满足的就是吃饭问题。

    至于穿衣服有些衣服可能是比较贵的，因为一件衣服可能要几块钱，当然很多人都是自己家买布自己做。

    这也是为什么后来的年轻人不太明白，原先自己的奶奶辈儿为什么喜欢把一些布料或者碎布破的衣服都藏起来，因为这些东西很快就会派上用场，新三年旧三年缝缝补补又三年。

    一个月几十块钱工资，其实大部分都是用在吃上，剩下的，如果每个月能给家里交个十来块钱，那就算很多了。

    可是现在录音机是很多家庭想都不敢想的东西。

    曾云风觉得自己要想一下，即使他现在买得起，他决定也要自己重新攒一个。

    别人不清楚，曾云风很清楚，后面的这个时代，就是信息的时代，要与时俱进。

    对于一些高科技，尤其是信息产业的设计，他肯定是要介入的，他脑袋里的这些知识，有可能会帮整个国家提高发展的速度，甚至让发展上一个档次。

    求推荐收藏打赏月票

