    滨海保税区的领导班子正在按照张扬的计划中组建着，他听从了常海天的建议，先不急于着手解决这些新加入人员编制上的问题，暂时全都采用聘任制，除了关键人物之外，其他人工作人员都有三个月的试用期，这样一来有效避免了外界的闲话。

    保税区让滨海出现了一个巨大的人才缺口，张大官人针对引进人才制订了一系列的优惠条件，比如在海洋花园旁边专门批下一块土地，用于建设人才花园，以提供给滨海已有的和引进的未来人才居住，待遇方面也制订了相应的方案，不过这些事都没有进行声张，而是悄然进行。

    滨海首先进行的是道路和路灯改造，在所有的交通路口建设绿地园林，这是程润生教授设计的一部分，开工之初，程润生教授专程来到滨海进行现场指挥。

    张扬又做出了一件让滨海领导层瞩目的事情，他搬出了海洋花园，将自己现在居住的别墅彻底让给了程润生，这让住在海洋花园的县领导们都感到有些不安，张扬的做法是不是意味着一个变更的开始？

    许双奇最近基本上都选择沉默，可这并不代表着他不去关注滨海的变化，他发现市里对张扬似乎越来越宽容了，在他看来宽容就意味着放纵，意味着项诚对张扬缺乏有效地制衡手段，干脆听之任之了。许双奇很苦闷，在滨海他越来越找不到自己的位置了，张扬对权力的控制欲很强，自己在滨海变得越来越没有发言权。

    许双奇找到了自己的老搭档昝世杰，这位科委副主任现在的日子过得也不舒坦。

    昝世杰询问了滨海最近一段时间的发展变化，虽然离开了县委书记的职位，可昝世杰仍然忍不住去关注滨海。

    许双奇道：“保税区落户滨海，现在整天开会就听到他喊口号，不外乎积极引进人才，加快保税区的建设，口号虽然喊得很响，可是实际进展不大。“

    昝世杰不屑笑道：“做任何事都是需要钱的，这个问题不解决，口号喊得再响也没用。”

    许双奇道：“我听说他争取到一大笔国家拨款，具体数额还不清楚。”

    昝世杰叹了口气道：“不得不承认，他在上层是有些关系的。”

    许双奇道：“不过我有些搞不懂，现在想来滨海投资的企业和商家很多，可是他却采取了推拖的处理方法。难道他不怕这些投资商失去耐心，转而去投资别的地方？中国地方那么大，也不缺滨海这一份。”

    昝世杰道：“这是他的聪明之处啊，滨海保税区虽然定下来了，可是他还没有完成筹备工作，怎么跟别人去谈？这些投资商没有一个是来滨海献爱心的，全都是看中了滨海的投资前景，有丰厚的利润可赚，所以他们有的是耐心。”

    许双奇道：“他把您过去住的别墅让给了给滨海搞城市园林设计的程润生教授，还在海洋花园旁边的空地上盖起了人才花园，说是要分配给前来滨海工作的优秀人才。”

    昝世杰道：“都找到什么人才了？”

    许双奇道：“他请了几位顾问，过去都是从事商业的，带头的叫常海天，是岚山市委书记常颂的大儿子，还有一个主抓工程质量的叫龟田浩二，是日本人，我调查过，这些人过去和他都是朋友关系，那个龟田浩二曾经和张扬有过多次合作。”

    昝世杰冷冷道：“还不是任人唯亲。”

    许双奇道：“汽车交易市场那边被他整顿之后，现在市场萧条了许多，很多商家都关门了，现在临濛那边的市场火了起来，过去根本没办法和咱们相比，好好的市场被他给毁掉了。”

    昝世杰道：“他有没有其他的动作？”

    许双奇摇了摇头道：“他的主要精力还是关注在保税区上，对其他的事情并没有太多的兴趣。”

    昝世杰道：“有保税区牵涉他的精力也好，这种人注定是要往上走的，你看好了，用不了几年，他就回调走，滨海只是他的一个跳板，保税区是他在滨海捞取的最大政治资本，只要他捞足了本钱，就是他该向上走的时候了。”

    许双奇道：“我看他是借着保税区的事情趁机扩张自己的势力，排挤我们这些人。”

    昝世杰道：“谁上台都会发展自己的势力，双奇，项书记对滨海的事情都不闻不问，咱们又能做什么？静观其变就是了。”说完他又补充道：“守护好自己的鱼塘，其他的事情，随他去吧。”

    张扬最近引进人才的工作进行的非常顺利，他的人脉起到了相当大的作用，常凌峰、常海天、胡茵茹无不积极帮他招兵买马，短短一个月不到的时间，滨海保税区的管理班子已经初步搭建起来，同时招募的第一批年轻管理人员也送往沪海市淞阳保税区学习。兵马未动粮草先行，必须要先将管理框架搭好了，方才能够正式开始保税区的建设。

    通过张大官人的积极努力，省里也给予了大力支持和配合，仅仅国家拨款这一项就争取到了二十亿，平海省通过讨论后决定，向滨海保税区拨款五十亿用于一期建设，总额达到七十亿的政府拨款在平海的历史上还是绝无仅有的，当这个消息被证实之后，整个滨海都沸腾了，而这件事也让不少的城市泛酸。

    北港这个滨海的主管城市，滨海的老大哥，有种光芒被夺尽的感觉。

    市委书记项诚的心情一直都不好，常委会上，他向大家传达了这份文件，现场很静，多数人都在沉思，项诚读完文件之后，他笑了笑道：“七十亿的政府拨款，这在平海历史上是绝无仅有的，由此可以看出，上级领导对滨海保税区的重视，正是因为如此，我们就需要更好地完成保税区的建设，要交给国家交给领导，交给人民一份满意的答卷。”

    市长宫还山心中暗叹，滨海保税区搞得再好跟我们有个屁的关系？面子是张扬的，政绩是张扬的，省里这次如此的大手笔，还不是因为张扬是省委书记宋怀明的女婿？有七十亿的拨款，一个小县城怎么都发展起来了，这下滨海可谓是一时风光无二，可是北港身为上级城市就被比得黯淡下去。

    宫还山不是缺少大局观，他是感觉到这件事从一开始就脱离了他们的控制，张扬去滨海之后，滨海就在他的操纵下渐渐成为了一个独立王国，和北港越走越远，他甚至认为，张扬最后的目的是将滨海从北港剥离出去。

    项诚道：“国家和省里都对保税区的建设这么支持，我们当然不好无动于衷，虽然北港的财政很紧张，可是我们也要给予保税区的建设最可能的支持。”项诚说出这番话的时候心中是充满无奈的，在这件事上他必须要拿钱，国家拿了，省里拿了，你身为上级城市，你不拿点钱说得过去吗？别人不会考虑到你财政方面的困难，只会说你格局低。他说完这番话，目光落在宫还山的身上：“还山啊，你说说，以北港目前的财政情况，给保税区拨多少钱合适？”

    宫还山心说，一分钱不给才好呢，哪怕是给一分，也是给他人作嫁衣裳，可他也明白眼前的状况，项诚也不想拿钱，可是形势所迫，你不拿不行，这是表明态度的时候。宫还山道：“市里的财政情况不太乐观，可是建设保税区的事情必须要支持的，我看拿一个亿吧……”他是咬牙说出这个数字的，国家二十个亿，省里五十个亿，到了市里，你哪怕再寒碜也不能弄几千万出来吧，一亿！

    其他常委都不说话，财政方面一直都是项诚和宫还山两人在把持，给多少他们说了算。

    项诚道：“我看还是两亿吧，虽然北港的财政目前存在很多的困难，但是对保税区的建设我们必须要全力支持。”

    两亿在保税区的建设中根本不算什么，但是对他们来说的确是下了一番决心，肉痛的很。

    纪委书记陈岗道：“国家决定在滨海设立保税区，对北港来说是大好事，可以预见，未来的几年里，保税区的建设必将成为重中之重，对滨海来说意味着一次高速发展并腾飞的机会，可是我欣喜之余又有些担心。”说到这里他故意停顿了一下。

    项诚微笑点了点头，示意陈岗接着往下说。

    陈岗道：“滨海穷惯了，现在忽然从天而降了几十亿，随着后续招商引资的开始，甚至会有几百亿几千亿，在这么多的拨款和资金面前，滨海的这些干部是不是能够保持稳定的心态，他们有没有运作这么大笔资金的能力？”

    宫还山道：“老陈说得不错，我也存在着同样的顾虑。拿张扬来说，他这么年轻，虽然有些能力，可是在管理经验方面和老同志还有差距，是不是可以负担起这样的责任？”

    项诚心中暗道，都已经既成事实了，你们废这些话还有什么用？不过他还是准备继续听下去。

    陈岗道：“我认为，在未来的保税区建设中，必须需要一个有效地监管部门，监督这些拨款的使用，只有有效地监管机制才能让这些年轻干部保持头脑冷静，才能确保我们的工作不出差错！”

    第一章送上！<!--over-->

