    听见安叔叔这三个字的时候，曲婉儿瞬间回过神来。

    她立刻扭头朝着洞口那边看过去。

    这一看，顿时愣在当场。

    只见一个高高大大，一身儒雅气息的男人已经跟陆峰一道走了进来。

    徐馨立刻就迎上去，拉住了那男人。

    她立刻就又红着眼睛喊了出来。

    “向阳，你瞧，你快去看看她是谁。”

    徐馨激动的将安向阳朝着曲婉儿那边推。

    曲婉儿已经站起来了。

    脸上也带着一些尴尬以及紧张的神色。

    “安叔叔，你好。”曲婉儿虽然紧张，但还是落落大方的打了招呼。

    “你……”安向阳看着曲婉儿，神色慢慢的发生了变化。

    随后，他一句话没说的，立刻扭头去看徐馨。

    “她是吗？”安向阳只有这么一句话。

    徐馨哭着直点头，“是的，就是她，是她！”

    安向阳立刻两步走到曲婉儿身前，“你叫曲婉儿？”

    “是的，我叫曲婉儿。”曲婉儿微微一笑。

    安向阳的眉眼中间立刻流露出了一丝满意的神色。

    “好，很好。落落大方，进退有力，很好，很好！”安向阳顿时笑出声来。

    很爽朗的笑声。

    “好，真的是太好了。小馨，今天是我这辈子最开心的一天了。”安向阳回头看着徐馨说。

    徐馨立刻走上前去，挽住了他的胳膊，脸上挂着笑，只是眼睛中却还在不停的往下落泪。

    “是，今天也是我这辈子最开心的一天。再没有比这还要开心的了。”

    两人用力的握着彼此的手，彼此都被彼此的情绪所感染了。

    安向阳虽然没有哭，但是，眼睛也是有些湿润，隐隐瞧着好像是有晶莹感。

    “好，非常好！”安向阳自然不能像徐馨这样放肆的发泄心中的情绪。

    他一连说了几个好，这才回过神来，“不对，你，你怎么来了？”

    “你怎么知道我们在这里的？”

    曲婉儿没办法，只能将他们为什么会到这里来，又跟安向阳解释了一遍。

    听她说完以后，安向阳才沉下脸来，“陆峰1”

    陆峰立刻过去，“安叔叔，你找我……”

    安向阳看着陆峰的眼神立刻变得不善起来。

    “你跟婉儿已经结婚了？”安向阳不是傻瓜，虽然曲婉儿还没来得及解释她跟陆峰之间的关系，但是，作为过来人，如何看不出来？

    他非常不高兴。

    想到自己找了这么多年一直都没找到，好容易才找到的女儿，就这样被别的男人给抢走了。

    安向阳就心里非常的难受。

    凭什么？

    他都还没来得及去好好疼疼这个女儿呢。

    “陆峰，你可以，你非常可以！”安向阳气得脸色有些发青。

    曲婉儿一时被安向阳的反应给惊着了。

    她无论如何都没想到，安向阳竟然会突然对陆峰开火。

    刚刚不是还挺好的吗？

    怎么突然就不喜欢陆峰了？

    徐馨见状，忙上前去拉了拉安向阳的胳膊，“向阳，别发这么大的脾气，你……”

    “你说我怎么能不发这么大脾气？”安向阳很生气，“我们找了这么多年的女儿，现在突然被这个小子给抢走了，你让我怎么冷静？”

    徐馨没办法了。

    她之前是光顾着开心找到女儿了，倒是没空想这个事情。

    刚刚冷静下来的时候，她其实也已经想到了这一点。

    她这心里吧，其实也不是挺好受。

    她不想曲婉儿这么早结婚，毕竟，她都还没来得及多疼疼这个女儿呢。

    至于说陆峰这人，是，她对陆峰这个人没有意见。

    相反，她一直觉着陆峰这个孩子挺好。

    但关键就在于，陆峰的家庭比较复杂。

    想到陆家那个情况，徐馨就也笑不出来了。

    “你们怎么在一起的？胡闹，你们怎么可以不经过我们的同意就在一起？”

    “陆峰，你父亲知道吗？”

    “你父亲同意你跟婉儿在一起吗？”

    “还有，你有没有欺负婉儿？”

    安向阳一叠声的质问着，问的陆峰都有些被吓到了。

    “安叔叔！”曲婉儿赶紧上前去打圆场，“安叔叔，你先别这么生气，这个事情，这个事情我们可以解释的。”

    曲婉儿一时有些紧张了。

    光是她跟陆峰结婚这件事就已经让他们震惊了。

    那么，若是告诉他们，她跟陆峰连孩子都有了的话，那他会不会被气的更厉害？

    一时之间，曲婉儿也有些不敢吭声了。

    她能扭头去看陆峰，想要听听他的意见。

    陆峰上前一步，拉住曲婉儿的手，在她的手背上轻轻的拍了拍，随后才说道：“别着急，也别担心，我来。”

    陆峰拉着曲婉儿的手，上前一步后，沉声说道：“安叔叔，对不起，事先没有经过你们的同意，是我们的错。但是，还请你放心，我对婉儿是真心的，我也一定会好好待她跟孩子的。”

    听到这里，安向阳的脸色更加不好看了。

    “什么？你刚刚说什么了？孩子？你刚刚说孩子了吗？”

    陆峰没有任何迟疑的点点头，“是的，我们有孩子了。”

    “陆峰！”安向阳的脸已经堪比锅底灰了。

    他从来没有过的生气，气到都想去打人了。

    “你，你！”

    看着安向阳已经快要控制不住自己的情绪了，徐馨立刻上前拉住他，“向阳，别这么激动，你心脏不好。”

    “我能不激动吗？”安向阳的脸都红了，“他们不但结婚了，连孩子都有了，孩子都有了。”

    “对，一男一女。”陆峰接了话。

    反正早晚也得知道，早一点知道，晚一点知道，其实没什么差别。

    早点说清楚，早点理清楚，也好。

    “还是两个……”安向阳直接伸手捂住自己的心口，“你，你这是要气死我，气死我……”

    徐馨顿时紧张起来，“老安，你别，你可千万不要再激动了。你看看你这个样子，你，你别……”

    “安叔叔，你冷静点儿，你千万要冷静。”曲婉儿瞧着安向阳的那表情，也不由得担心了。

    她忙上前去扶住安向阳的胳膊，“安叔叔，我们都很好的，你别担心，我……”

    安向阳捂着自己的心口，脸越来越红。

    这下曲婉儿立刻紧张起来了。

    他们在这个地方，估计连个医生都没有，万一出了什么事情的话那可就真糟糕了。

    “陆峰，你先出去一下。”曲婉儿回头对陆峰喊。

    陆峰微微点头，没有任何迟疑的走出去。

    见状，曲婉儿忙伸手扶住安向阳的胳膊，扶着他走到一旁坐下来。

    “安叔叔，你冷静点儿，身体要紧是不是？”

    “是啊，老安，你这样我都要被你吓死了。”徐馨也忙跟着劝，“我知道你只是一时无法接受女儿结婚了，但是，哎，事情已经变成这个样子了，咱们就努力接受好吗？”

    安向阳冷笑着，“我怎么接受？他陆家是什么情况，他自己不清楚吗？他怎么好意思来祸害人家女孩子的？可恶，还是我安向阳的女儿。不行，我不同意。”

    “那你不同意怎么办？让他们两个离婚吗？”徐馨没好气的说。

