
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起如今心中就像一只爪子在挠，她抓着他的袖子，双眸黑白分明，带熠光道：“最后一个问题，南诏王为何不在国中，反而会来了洛阳，南诏国王不存位，如此风风沸沸的事不可能不透露风声于四野才对？”

    “狗剩兄”被她“一个问题”，却需“多个回答”给弄得有些头痛，他想拽回自己的袖子：“慎言谨行，逾越了界线，我的嘴，你的耳，可都不是什么好事。”

    “你也讲了，你的嘴，我的耳，我只入不出便是了，自逾越不了界线，我可以向你保证。”陈白起举起三根手指，抿着唇，一脸正色。

    “狗剩”兄被缠得没法，要说但凡是个汉子这样磨叽纠缠，他自然是面冷手硬，二话不说，但偏偏是个软妹子，还偏生连着他欠下的恩情债。

    “妹子啊，觉着我们这样的亡命之徒会相信一个活人的保证？”他乜着她，口气古怪。

    陈白起反驳：“可我觉人无信而不立，哪一种人行走世间都不能忘本忘义，尤其是救命之恩这等大事。”

    “狗剩”兄发现论口才与急智，这世上怕难有人能与她一较高下，哦，忘了还有一个急辨智才的“陈焕仙”。

    这两主仆有时候简直像得跟一对同胞兄妹似的，看着她，他有时候都弄不清是在跟谁对话。

    他长吁短叹道：“我这认下的是个什么样的干妹妹啊。”

    干妹妹？

    他莫不是将先前的话当真了？

    陈白起眼眸一转，便抿着笑，眸如星月，唇如涂蜜道：“既是兄长，那就一个问题，你便应了我吧。”

    她觉得可以顺竿子往上爬，很明显系统提示，他对她好感值起始很高，虽不知原由，但这个数据十分利于她便是。

    “狗剩”身躯一僵，只觉被少女温软的嗓音喊着“兄长”，浑身不适应，以往他好似没有这毛病。

    他看向她，眸海起鳞，浅浅叠波：“你好似对南诏国的事尤其感兴趣？”

    陈白起面无异样，心下却一咯噔，想着这个问题可得好好思量一下，毕竟答不好容意错失机会。

    她张了张嘴，脑子转动极快，道：“既然要护送你完成任务，自然不想一路上糊里糊涂的，况且人……皆有好奇心，我曾读过一则太古妙记，巫族自何处来尚未有定论，太古洪荒却有记载，巫人相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫妖王降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通灵术……”她顿了一下，忽然觉得对“巫族”的描述怎么与她的巫医职业如此相似，这事她之前倒没有深思过。

    她停下来，余光才察觉“狗剩”兄似听得十分入神与震惊，显然她讲的这些已超纲，他根本不了解巫族的这部分内容。

    也对，巫族一向神秘，即便是南诏国的人都对他们的存在感到神乎其神，摸不着边际，讲不出头道，更何况是他们九州的人，只怕了解得最深的内容也不过是南诏国与巫族反目成仇的纠葛。

    “你说你是看到一则太古妙记，在哪里，你带在身上吗？”“狗剩”兄回过神，便抓着她双臂连忙问道。

    陈白起哪里是看到什么妙记，这些内容是她完成了与巫族相关的部分主线任务后，系统解锁的对“巫族”的篇章定义。

    陈白起摇头，她拉下他的手，决定舍着孩子套不着狼，她放轻声线：“没带在身上，等以后我回去寻着便借予你，如今巫族之事确为奇妙，我心中好奇一二便不免多了些询问，如今你可愿告诉我？”

    这话利诱的成份有点大了。

    “狗剩”兄发现这小姑子想利用别人时，特别能忍，惯有的高风亮节可抛可弃，一下便能软得令人心酥，明明不属于那种娇美软嗔的美人，却偏能在不经意间撩动人心波。

    他不觉抬起眼细细地盯着她，只觉她的眼中仿佛盛有光，那道如烛火摇曳、如水中晃月的光让他神色恍惚，智理走失。

    他心中仿佛有一道声音在说话——这人是我认下的妹妹，她救过我，又这样尽心尽力地帮助我，我不该怀疑她，既然她都这样求我了，我为何不告诉她……

    神使鬼差，“狗剩”兄开口道：“十几年前南诏国皇室倾轧内乱，先王子嗣互相残杀，所剩无几，为保住他剩下唯一的血脉，便将人秘密偷送走了。而如今在南诏国被挟软登位的并不是真正的南诏王，他并非真正的白马血脉，而真正的那一位可能就在这皇陵地道中。”

    陈白起对他动用了麒麟瞳术，眼下“狗剩”兄既疲惫又虚弱，再加上他对她不算太抵抗，她方以诱导的方式令他吐露真言。

    陈白起讶异：“王不是王……一个假的是如何继位的？其它人难道能不知道？”

    若说一生下来便将人换了，就像狸猫换太子这还算可行，可中途突然换上一个假王，这要怎么操作？

    “他不过是一个早就训练好的傀儡而已，顶着的是白马子啻的身份，是南诏国的先王安排的一步棋子，待真正的白马子恭回归，他自然便没有了用处。”

    哦，原来是得到官方认证的暗箱操作。

    “这样讲来，南诏国如今的处境亦不大好吧，先王逝世新王始终不曾归位，一直将人搁在这皇陵地道中……莫不是中途出了什么意外，所以人才被困在了这皇陵地道？”她推测道。

    况且藏人就藏人吧，这都藏地底里去了，这是往死里藏啊，他们在防谁，南诏国皇室中人，还是说巫族？

    “是软禁还是保护，需找到人一探究竟方知。”

    “倒也奇怪……凭巫族这些年来积累的力量足以在南诏掀起涛天风波，尤其他们对南诏国皇室知根知底，但为何这些年来一直没有动作，反而做着许多事情都畏手畏脚？”

    方才他讲，南诏国皇室曾出现过重大变故，若一心复仇的巫族怎可能放弃这大好时机，然而事实上，那个假南诏王安稳坐于王位数年了，而巫族却不曾对他与南诏国动手，这实属不正常啊。

    “是不是巫族还忌讳着什么不得不暂时按捺住复仇的步伐……”她知道巫族为了复仇私底下做了许多事情，可有必要吗？为何定要复活巫祖巫妖王才能达成目的，按“狗剩”兄所言，巫族的人数虽少，可每一个拎出来那都是人尖，擅精巫术，千里杀人都不费事，但为何经过几十年布局难不成还搞不垮一个边陲荒夷的南诏国？

    之前她对于南诏国的事情并不关心，所以没有深思过其中缘由，现在想了却又觉得讲不通。

    忽然她想起什么：“你来找南诏皇室后裔，便是为了牵制巫族，可他区区一人，即便拥有南诏皇室血脉，对上那又有何用？难不成这里面还有其它原因？”

    “狗剩”兄停下了一问一答的模式，他双唇抿着，并没有回答。

    陈白起虽心急想知道答案，但她也并没有催他。

    她对他控制力度比较轻，一来他眼下身体较弱，二来……她眼下精力也不济，所以一旦触及他的底线边沿，他便会停下来权衡一下。

    最后，“狗剩”兄还是道出：“巫族能力超群，然却甘心一直隐世埋名，世世代代奉南诏王族为主，并非巫族的人有多忠心仁义，皆因白马皇族血脉对巫族的人有控制之法，巫族若想彻底摆脱白马的控制，要么借它人之手杀光南诏国白马皇室血脉，要么便需要召唤巫妖王……”

    他讲到最后一个字，神色一滞，眸眶一瞬瞠大，一直被牵扯的神智回归，瞳仁紧了紧，脸色遽变。

    陈白起与他一直面对面，自然第一时间察觉到他的神色，然而她却没有动作。

    “狗剩”兄眸中赤红一闪而过，一掌便掐住陈白起的脖子，将她拉近道：“你对我做了什么？”

    陈白起心底讶了一下。

    他自行脱离了瞳术控制，方才的话只怕是触及到他底线内容了。

    不过已经获得这么一件有价值的信息，她也觉得差不多了，但同时她却愈发怀疑起“狗剩”兄的身份了。

    她脖子被人掐住，呼吸不畅，好在“狗剩”兄也没有打算下死手，所以她没有慌，只适时地露出难受的神色，不解地挣扎道：“你这是怎么了？你放开我……莫不是方才那些箭中暗藏有毒，让你神智混乱了，你快放开我，我还认不认得我是谁……”

    “狗剩”兄沉定着视线，瞳仁内像死潭一般平静，辨别她话中的真假，却见她对他不躲不避，小脸气鼓鼓地，透着红，子乌双眸蕴着光，透着灵气，不见任何晦暗阴霾之色，好像真的在担忧他的状况一般。

    她的演技不行，全靠睁着一双天生无辜的眼睛说瞎话。

    慢慢地，他松开了手。

    “咳咳……”陈白起抚着喉咙，下意识退了一步。

    “狗剩”兄面上阴戾的神情渐渐悄失了，他盯着她沉吟片刻，方道：“或许我是真的中了迷魂药了吧，抱歉。”

    方才的事他分明还记得，只是有那几分不由自主，他见识过其它用药来控制人的手段，全是神智皆失，毫无记忆，如同傀儡木偶。

    他方才虽然情况有异，但又不像是中了迷魂术……只能说，面对她，他总是容易被她影响，而放松该有的警惕之心。

    他打量她，这小娘子模样的确不错，如风如诗，经得起摧残也经得起细读。

    但说有多倾城倾国，有多智冠天下，倒也没那么夸张，可为何他一见她便有种一见如故，交谈甚欢的感觉呢？他对陌生人，可一向没有这样的感觉……难不成，这便是诗经上所书——野有蔓草，零露漙兮，有美一人，清扬婉兮！邂逅相遇，适我愿兮！

    他摇了摇头，垂下眼帘，感觉太阳穴一阵一阵地涨痛，他能感觉到他目前头脑有些昏沉压抑，不知是因为受伤的缘故，还是待在这阴湿昏暗的地道太久的缘故。

    陈白起不知“狗剩”兄的心思偏了，她见他好似平静了下来，便挪前一步，试探道：“你可别再疯了，我这里有一颗药师炼制的药丸，可解毒，还可让你没那么虚弱……”

    “狗剩”兄视线上移，便见她递过来一只白嫩嫩的小手，掌心放着一颗圆滚滚的褐色药丸子。

    “狗剩”兄：“……”

    他刚还掐了她，她下一秒便给他送药，难不成这是要以德报怨？还是说，她打算毒死他？

    陈白起见他没动，只神色莫测地盯着她的掌心，于是，她也举着手没动。

    知道他心底估计还是在怀疑她，不过他没确切证据，眼下又需要她的协助不好继续追究下去，以免撕破脸皮。

    而陈白起本来也没打算好好地医治他，毕竟他如果伤势大好，那么她的用处便会显得没有那么重要，再加上他内力高强，也并不存在什么性命之忧。

    可方才自己趁虚而入，从他口中撬了不少有用信息，又兼有利用他对她的些许好感值，眼下就权当补偿他。

    两人僵对一会儿，“狗剩”兄终还是捻起那颗药丸，张嘴一扔咽入了腹中。

    “我与你讲的那番话，已算逾界，最好如你所保证那般，只入不出，否则……”他说到一半，便拿眼看她，没将话讲死。

    但其中的意思却很明白了，不想死的话便不要掺手这其中的事情，这是他的好意，亦是劝诫。

    陈白起一脸莫名，她小声道：“这南诏国与巫族之事，我既管不着，又与他们挨不着亲，自不会无故去凭添麻烦的。”

    “你可有姓氏？”

    陈白起看他，心中嘀咕，嘴上道：“主子赐姓陈。”

    “那陈蓉可是你真名？”

    “哎？……是。”

    这话题，怎么一下转到这来了？陈白起就差没直接将这句话摆在脸上了。

    而“狗剩”兄却有他的另一番思量。