    雨夜中的校园和白天完全不同，没有了喧嚣，被淡淡的雾气包裹，连建筑的轮廓都好像柔和了一些。

    韩非跟着中年男人向前走，这是他触发的第一个神龛随机任务，也将是一切改变的开始，所以他非常谨慎。

    “以前的学校似乎并不是这个样子，这男人好像在为学校里发生的变化感到开心。”

    走了十几分钟后，中年男人停在了高三四班门口，他站在班级后门，通过门上的玻璃窗户观察着班级里的情况，那双并不大的眼睛现在无比的犀利。

    他扫过一张张没有坐人的课桌，最后看向了讲台，似乎是担心讲台上的老师发挥不好。

    中年男人目光严厉，他好像在空无一人的教室里看到了什么。

    几分钟后，中年男人才收回了目光，他似乎很满意老师的表现，悄悄的离开了。

    顺着楼梯向上走，四周气温变得阴冷，韩非的心情数值下降了一点。

    他感觉到不对，放慢脚步，犹豫了一下：“这学校里的鬼不止中年男人和女生，还有其它的东西！”

    见中年男人脚步不停，韩非为了完成任务也只好继续跟着他。

    三楼、四楼，中年男人最终停在了五楼通往天台的楼梯上。

    在天台挡雨的棚子下面，站着四个脸色苍白，身体都存在部分缺陷的男学生，他们把校服脱下，坐在上面，台阶上扔着烟头。

    看到中年男人靠近，四个学生立刻站好，他们之前明明表现的什么都不在乎，什么都不害怕，却在中年男人面前唯唯诺诺的。

    男人走到四人身前，对着他们说了很多话，韩非在后面听不清楚，他只看见中年男人虽然语气严肃，但眼中满是心疼，男人好像知道这四个孩子身上发生的事情，不断的劝解着他们。

    没过多久，四个男学生里有三个低下了头，还有一个哭了起来。

    能看的出来，那四个男学生并不是单纯的害怕中年男人，他们四个仿佛都把中年男人当成了家人。

    连他们自己都放弃了自己的时候，还有一个陌生人在一直关注着他们，一遍遍的去教导他们，愿意和他们交流，对他们抱有期待。

    擦去眼泪，四个学生从韩非身边跑过，回到了不同的教室当中，消失不见了。

    中年男人见孩子们回了教室才慢慢转身，他将通往天台的门关上，走出了教学楼。

    “那四个学生也是鬼魂，他们是怎么死的？”

    从教学楼里走出后，中年男人看到了新修建的办公楼，他望着气派的办公楼眉头微皱，一言不发的往前走。

    可奇怪的是，当中年男人来到办公楼入口的时候，他好像被一道无形的墙壁隔开，不能进入楼内。

    “为什么他不能进入办公楼？”

    韩非加快脚步，那无形的墙壁似乎只针对鬼，活人可以随便进入。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。中年男人巡查校园，所到之处，连雨滴都变得温柔，学生的亡魂全部平静了下来。这样一个温暖的灵魂，却被办公楼阻拦在外？”

    朝着四周看去，韩非发现办公楼入口处摆放着几个黑色的大花盆，里面栽种着塑料假树。

    “这几棵假树是放在这里迎宾的吗？”

    办公楼外面的中年男人见无法进入办公楼，愈发的急躁，他开始不断撞击那无形的墙壁。

    “别着急，我帮你看看。”

    韩非之前来过办公楼一次，他记得楼内莫名其妙摆放了很多假树，当时他还以为校方是希望楼内多点绿色。

    走到花盆旁边，韩非在里面翻了好久，他在假树下面找到了一个红色的小布袋。

    看着只有拇指大小，里面是一片黑乎乎的，凝固在一起的东西。

    打开布袋后，一股淡淡的臭味从中飘出，韩非根据自己多年得经验，判断出布袋里装着的是一小块腐烂的人皮。

    “这东西可以防止鬼怪靠近？这是谁的皮肤？”

    发臭、恐怖、让人避之不及的东西，在韩非眼中却宛如宝贝一般。

    “假如它真的可以防止鬼怪靠近，那等下次无脸女人追杀我的时候，我完全可以把这东西甩她脸上。”

    一个一个花盆翻找，韩非跑到办公楼侧门，又找到第二个红布袋。

    在他将两个红布袋收起后，中年男人终于成功进入了教学楼，他也第一次看向韩非，平静的目光中带着一丝感激。

    “这么有礼貌的鬼，我一定要跟他搞好关系。”

    韩非跟着中年男人上楼，那个对学生很有耐心、脾气也很好的中年男人，脸上的表情慢慢变得扭曲，一块块尸斑悄然浮现，他狰狞的看着四楼的那些办公室，仿佛一个来索命的厉鬼。

    他沾满水渍的手摸着一尘不染的墙皮，最后停在了档案室门口，他想要进去，但只要碰到那扇门，那就会露出极为痛苦的表情，身体也变得暗淡了起来。

    “还是我来吧。”

    韩非脱下外套，先把四楼的摄像头遮住，他站在窗口朝外面看了一眼。

    就算保安一直盯着监控没有睡着，估计也要八分钟才能跑过来，这个时间足够了。

    “大哥，我学过开锁的。”韩非记得黄赢那本开锁技能书上的内容，但他走到门口才想起来自己无法打开物品栏，不能取出铁丝和撬棍。

    尴尬了笑了一下，韩非对准档案室的门锁，一脚踹出！

    “嘭！”

    门锁掉落，房门直接撞在了墙壁上。

    巨大的震动，也将隐藏在框上面的红色小布袋震落。

    韩非捡起布袋收好，朝中年男人比了一个请进的手势。

    看着被踹开的房门，中年男人想起了韩非的话语，禁不住又多看了韩非几眼，这才进入档案室。

    “我应该在他心目中留下了一个还算不错的印象。”

    中年男人一直走到了档案室最里面，他停在了某一个柜子旁边。

    “您要找这柜子里的东西？”

    韩非又拿出自己“开锁”的本事将柜门打开，他开始翻看里面的资料和档案，其中大部分都是一些很普通的文件。

    如果不是中年男人一直站在这里不肯走，韩非恐怕都要放弃了。

    他找了半天，当他拿起一份跟其它档案袋没有任何区别的文件时，中年男人面目突然变得狰狞，把韩非也吓了一跳。

    一直慈眉善目的男人，忽然变得好像要吃人一般。

    韩非赶紧打开文件，最上面几张仍旧是很普通的资料，但往下看韩非慢慢发现了不对劲的地方。

    这所私立高中前身是新沪市特殊教育学校，主要负责教育和帮助那些听力障碍儿童、智障儿童、自闭症、孤独症儿童、轻度脑瘫和轻度肢体障碍儿童，这所学校的校长叫做刘育民，也就是站在韩非旁边的中年男人。

    后来学校因为种种原因停止办学，这里也准备扩建成一所私立高中。

    刘育民到处奔走呼吁，希望能给残障儿童们提供一个教育场所，不要把他们视为累赘。

    他的呼声也得到了很多家长的响应，眼看着影响力越来越大的时候，已婚的刘育民却被爆出和学校女老师存在特殊关系，很多报纸刊登了刘育民和那位女老师的暧昧照片，比如两人站的很近，晚上很晚才一起从学校里出来，还坐同一辆车离开。

    刘育民百口莫辩，女方也不站出来反驳，再后来刘育民就在这座城市里消失了。

    有人说他羞愧难当，跳河自尽了，还有人说他是个懦夫，丢下了妻女，一个人逃到了其它城市。

    以前的刘育民是德高望重的校长，残障孩子们的家长都把他当成唯一可以信赖的人，现在刘育民成了谁都可以踩上一脚的出轨男人。

    骂一个犯错的流氓没有意思，但辱骂一个曾经被当作榜样的人，好像能带给他们更多的快感。

    刘育民的妻子本来身体就不好，再压抑和痛苦当中去世，他的女儿刘丽娜忍受着旁人的白眼和指指点点，她不仅自己成为了一名老师，她还来到了父亲曾经出事的学校工作。

    她工作的无比认真，表现得极为优秀，总是被评为学校里最受欢迎的老师，或许她是想要通过这种方式清洗掉那些人印在父亲身上的耻辱。

    “你应该是被那些人给陷害了，他们先污蔑你出轨，然后再杀掉你，让你死了也要遗臭万年。”韩非将那份档案收好，他盯着中年男人：“你是一个好人，我可以帮你洗刷冤屈。”

    当韩非知道中年男人就是刘老师的父亲后，他心里是有些害怕的。

    对出轨无比憎恨的刘老师，遇到了傅义这个混蛋，也难怪她现在想要杀死傅义，韩非换位思考了一下，他自己都想要杀死自己。

    “犯了错就要弥补，我先想办法还您清白。”

    中年男人听到韩非的话后，转身朝着校长办公室走去。

    在中年男人的带领下，韩非打开了书柜后面的暗格，从里面拿到了一个U盘和好几张照片。

    照片是在很远的地方偷拍下来的，一个下着雨的夜晚，两个穿着黑色雨衣的人在操场后面的灌木丛里挖坑，然后把什么东西扔进了坑里。

    “看来这个新校长还留了一手，他是担心自己某天也会步你的后路吗？”

    想起白天那个只知道和稀泥的老头，韩非嘴角挂上了一抹冷笑：“知情不报，刻意隐瞒凶手，这就是帮凶。你们欺负我孩子，我就把你们全送进去。”

    朝窗外看了一眼，黑夜里没有一个人过来，迫切想要完成任务的韩非，直接打开校长办公室的电脑，将U盘插了上去。

    里面有好几段视频，全都是偷拍下来的。

    前几段是刘育民坐在破旧的校长办公室里，他正在跟屋子里的几个人大吵，那些人劝说他配合工作，尽快把那些残障孩子赶走，一向脾气温和的刘育民拍着桌子让那群人滚。

    后面的几段视频就有些恐怖了，那些人花大价钱让学校里一个年轻女老师污蔑刘育民，在公开场合主动凑到刘育民身边，做出亲昵的举止。

    特殊学校事情多，工作量大，人手不够，所以刘育民经常工作到很晚才回去。

    那些人就叫女老师也在学校里等刘育民，让两人一起下班。

    所有一切都是一个局，并不复杂，但却有效。

    “什么都没有做的好人被污蔑，现在由我这个什么都做了的混蛋来帮他洗刷冤屈，或许这也算是一种赎罪吧。”

    东西已经到手，韩非不再停留，他取回U盘和自己的外套，清理掉自己残留下的水泽，收好各种东西便离开了。

    “神龛随机任务还未完成，看来需要彻底帮助老校长洗刷冤屈才行，什么是对的事情，我现在做的应该就是对的事情。”

    等韩非下楼后，有一个女人走出，她将外套取下，仔细把地上残留的部分鞋印给擦去。

    韩非翻墙离开了学校，他打着伞，皱眉思考：“傅义是个海王，由他来揭露这些并没有说服力，人们最喜欢戴着有色的眼镜去看待一个人。如果真的想要帮上任校长，最好的办法就是将一切都告诉刘老师，让她来为自己的父亲伸冤。”

    “如果明天校长上班，发现东西不见，他肯定会想办法转移尸体，到时候可就麻烦了。”

    多一事不如少一事，韩非也想要尽快完成任务，没有往生刀在手，他毫无安全感。

    思索片刻后，韩非拿出手机拨打了刘老师的电话。

    响了十几声后，电话才被接通，刘老师冷冰冰的声音从电话里传出：“傅义，你这时候找我干什么？不会是被自己妻子赶了出去，现在无家可归，所以想要来我这里吧？”

    “能不能见一面？我知道你父亲是被冤枉的，我拿到了证据，我也找到了他尸体埋藏的地方。”

    韩非说完这句话后，手机里没有了任何声音，过了很久，刘老师才说道：“你骗了我太多次了，这回如果你用我父亲的事情来欺骗我，我一定会杀了你。”

    “我就不去你家里了，你来学校附近的网吧。”

    “好，我马上到。”

    半个小时后，韩非在网吧门口看到了刘老师，她穿着一身运动装，背着那个鼓鼓的包。

    韩非朝刘老师招了招手：“你带身份证了吗？他们不让我上机。”

    “你这个到处开房的人，会不带身份证出门？”刘老师一点也不相信韩非，她进入网吧，找了个隐秘的位置开机。

    “都在U盘里，你自己看吧，我费了好大劲才拿到的。”韩非将U盘递给了刘老师，又把那几张照片拿了出来。

    刘老师点开那些偷拍下来的视频，她看着看着双手就不自觉地握紧，眼睛红肿，眼泪顺着脸颊滑落了下来。

    她的父亲没有做过任何对不起她们母女的事情，是一个高尚正直的人，他一直在坚持做对的事情，但所有人都觉得他是一个犯了错的人。

    隐藏的真相浮出了水面，刘老师盯着屏幕，牙关紧咬，泪流满面。

    她一遍一遍的看着那些视频，最后低头看到了那几张模糊的照片。

    之前埋葬刘育民的地方，还没有长出杂草，现在那里长出了一颗小小的树苗。

    韩非买了一包纸放在刘老师旁边，他又拿出纸和笔详细写了带领警方去现场的过程，还把证据罗列好，补全了证据链条和例证逻辑。

    “你天一亮就立马去找警察，拿着这些东西，按照我说的去做，肯定可以还你父亲一个清白，那些杀死你爸的人，一个也逃不掉。”

    刘老师趴在了键盘上，这么多年的委屈全部爆发了出来。

    韩非站在旁边，他担心刘老师身体出什么问题，所以一直没有走，但也没有离的太近。

    哭了好久，刘老师收好了U盘和照片，拿起鼓鼓的背包朝着外面走去。

    在快要走出网吧的时候，她回头看向韩非，想要说什么，但最终还是没有开口，她加快脚步跑入雨幕。

    “编号0000玩家请注意！刘丽娜对你的恨意减少五点。”

    父亲的事情一直是刘老师心中的执念，这一天她终于找到了苦苦追寻的真相，但让她没有想到的是，这个真相竟然是她最痛恨的人告诉她的。

    “编号0000玩家请注意！你再次满足隐藏职业瑰夫转职条件，在主动降低三位厉鬼友善度之后，重新让她们对你产生好感，是否开启隐藏职业瑰夫转职任务？”

    “否！”

    “编号0000玩家请注意！你与隐藏职业瑰夫职业契合度已达到百分之九十八，属于高度契合，请慎重选择。”

    “否！我对谈恋爱没有兴趣！更不喜欢海王！尤其是在做完这个神龛继承任务之后！谁出轨我砍死谁！”

    “编号0000玩家请注意！你三次拒绝接受隐藏职业瑰夫转职任务，恭喜你获得隐藏职业特殊称号——爱憎分明。”

    “爱憎分明（特殊称号）：你是玩弄感情的高手，你享受这种刺激炽热的感觉，就仿佛一块在火焰上跳舞的冰。拥有该称号后，喜欢你的人会愈发喜欢你，友善度提升速度加快。憎恶你的人会愈发痛恨你，恨意提升速度加快。”

    看到系统提示后，韩非眼珠子都快瞪出来了：“我是玩弄感情的高手？我就是为了活下去啊！你怎么看出来我享受这种感觉了？！”

