    不要脸的谷柳枝随她娘王氏的模样，生了一双单眼皮，小眼睛，好在不是肿眼泡，配上瘦瘦的小脸儿，模样儿清清纯纯的，但装也掩饰不住的傲气，让她显得她特轻浮。

    谁让人家有个在城里给大户做妾的姐姐呢。

    不过老谷家那么多傻逼东西，竟然是她头一个冒出来。正好！

    谷小雨不动声色的啧一声，好奇：“你怎么知道我娘需要人参？”

    “听人说的。”

    蜂巢卖就卖了，怎么不见鹿群？

    谷柳枝乱扫的余光朝屋子里射。

    谷小雨猛地朝她跟前探身：“你找啥？”

    “什么我找啥？”谷柳枝把打量的视线放她身上，发现谷小雨好像还是以前那德行。

    谷小雨道：“你欺负我。”

    谷柳枝刚才下意识搡了她一下，被点出来后瞪着眼：“我啥时候欺负你了？”

    “刚刚。”

    “谁让你跟个鬼似的挡我跟前？”

    谷柳枝没忘了自己在哪儿，气的厉害，吼的倒很小声。

    谷小雨噘着嘴，不依不饶，“你给我道歉，不然撵你走。”

    “你……”

    要不是为了打听外面的说他们发财的流言，她稀罕来？请她，她都不来。

    “对不住！”谷柳枝这个歉倒的要咬死人。

    谷小雨弯弯眼睛一笑，“原谅你了。”

    一会儿一个样儿，谷柳枝被她笑得怪膈应，侧过身进屋。

    “哎，”谷小雨拽住她，“老太太怎么样了？”

    正门口，谷柳枝能看到屋子里的高氏。高氏头上缠着绷带，还能撑胳膊坐起来，怎么没打死她？

    不是问老太太？

    “你是不知道你把老太太打的有多重，她脸肿了，牙掉了，人躺在床上起不来了，这些日子全靠我跟我娘照顾。”

    谷小雨被夸张的倒吸口凉气，吓的手捂在嘴上，“这么严重？她不会告我吧？”

    谷柳枝斜视她道：“这可不好说，反正不孝的名声传出去你算完了。不是我吓唬你，老太太现在就剩半条命，吵吵着绝对不放过你呢。”

    屋子里的高氏，脸色更加不好看了。

    谷小雨喃喃道，“那怎么办？”

    看看她们这德行吧，之前真是高看她们了。

    谷柳枝腹诽这故意不说话，在开口，嘴角漏出一丝笑意，声音压的轻轻的施舍道：“你们不是又是弄蜂巢，又是捉了鹿群？拿出这些东西，我回去给你们求情，老太太看在我跟我娘的面子上，定能不跟你们计较。”

    “真的？”

    从刚才就没有反驳说有些东西，他们还真跟传言说的那样，发财了！

    谷柳枝嫉妒的脸都要狞了，咬着后槽牙笑道：“真的，老太太什么人你也知道，是不是啊大伯母？”

    高手心里像是堵了块大石头，但谷柳枝说的没错，老太太不是个善茬。

    “我当时看到我娘被打成那样，一时冲动才动的手，”谷小雨不甘心的为自己辩解。

    谷柳枝理也不理她，直接进屋了，对着高氏就说，“小雨年纪小，不懂事，但大伯母我是看在你的面子上才多管闲事的。”

    “是，是啊，”高氏喃喃的，心里一阵恓惶。

    人在门口的谷小雨一把拽住走过来的舅母：“我记得家里还有剩下的蜂蜜，拿出来给老太太送去补补吧。”

    之前还说不让人欺负来着，怎么见到那边的人立马被唬成这样？

    舅母不知道说什么好了。

    本就为这事发愁的高氏探出身朝她们看，开口帮腔：“能有人在中间说和一下也好。”

    舅母闻言脸一下拉下来道：“蜂蜜是小雨弄的，你们想拿就拿。”

    谷小雨颠颠的就去了。

    差点露出得意的谷柳枝在一旁点拨，“我怎么听说还有鹿群？”

    “早……”

    “什么鹿群，哪儿来的鹿群，听谁瞎说的？”

    见到高氏开口，怕高氏憋不住话，舅母立马不爽的打断。但就这么一会会儿的功夫，谷小雨抱着个瓷罐子回来，还一把就将罐子塞给谷柳枝。

    “这是上好的野蜂蜜，清热解毒最好了，劳烦你拿给老太太，就说我知道错了，请她原谅。”

    “就这点东西？”

    谷小雨点头：“暂时只有这些，明天我让我爹多准备点，一定帮我把东西送到好吗？我们在这里麻烦舅舅太久了。”

    “要不是看在咱们是堂姐妹的面子上，我才不管你们，”谷柳枝收的勉为其难。

    谷小雨懂事的吧她送到门口，来来回回的叮嘱，“一定要送给老太太。”

    “一定，”谷柳枝大模大样的抱着罐子离开，走的远远的了，呸一声啐地上，“一罐破费就想了事？”

    不过这么大一罐蜂蜜，说拿出来就拿出来，那些流言一准全是真的。

    用手从罐子里面蘸了蜂蜜放到嘴里尝，“还挺甜。”

    这趟没白来。

    谷柳枝抱着蜂蜜回山口村。

    *

    大舅现在在灵泉村出名了，想跟他套近乎的人多的数不清，今儿一大早就被叫出门，半晌午了才回来。

    一回来，大舅母就把今天谷柳枝来的事跟大舅说了，心里挺堵得慌的道，“不知道小雨那孩子是咋想的。”

    “总那么僵着也不是办法。”

    谷大庆一句话说的大舅心梗。

    怎么就不能有点出息呢？

    大舅非得劝劝谷小雨不可。

    就是他还没开口说话呢，帮大舅母捡种子的谷小雨点着头说，“是啊是啊，不能总那么僵着，一家人嘛，我朝蜂蜜里面放点蜂毒，让她们活跃活跃。”

    “放……”

    大舅人都愣了，“放啥？”

    谷小雨笑的比蜂蜜还甜的道：“蜂毒呀，不晓得毒到谁，也不晓得会不会毒死人。大舅你怕不怕？”

    “我……”

    大舅的表情都空了，重重道：“干得漂亮！”

    谷柳枝能想到那蜂蜜里面有毒吗？

    不能啊。

    她回到家先给已经做好饭等着她的王氏冲了一大碗蜂蜜水，母女俩提也没提把蜂蜜给老太太送去的事，用窝头沾蜂蜜，吃的贼想，但吃着吃着，王氏发现谷柳枝的嘴有点不对称？

    就见谷柳枝的脸……不是，是嘴，嘴肿了！肿的一个嘴两个大，支棱的跟鸭子一样。

    谷柳枝朝嘴上摸了下，手差点吓飞，“自么，自么肿啦？啊，娘，你的嘴好像也肿了……”

