    “没错，杖九十！”吉吉叉腰，心情大好地道：“蒙校尉，先带他去官府同这位娘子义绝，之后你再告他一个辱骂官员之罪！”

    蒙大柱朝吉吉重重点头：“好！”

    四下嘈杂喧闹起来，显然谁也没料到一件“稀疏平常”之事竟会发展至此。

    “你们……什么官不官的，你说是就是了？”男人虽还嘴硬着，却已彻底慌了，脸上再不见方才的半分嚣张气态，试图带着女子赶紧离开：“我往后再不打你了，咱们好好过日子……走，回家去！”

    衡玉看向女子：“你信他的话吗？”

    女子狼狈至极却眼神坚定：“求求姑娘带我去官府吧。”

    衡玉露出一丝笑意：“乐意之至。”

    吉吉立即上前，分开了男人攥着女子手腕的手，将女子护在身后，对蒙大柱道：“蒙校尉，可万不能让他跑了！”

    “你放心！我力气也很大的！”蒙大柱说着，似为了证明自己一般，牢牢将男人两只手压在背后，直叫男人哀嚎出声。

    衡玉递了一方手帕给那名女子。

    “多谢姑娘……”女子接过来，含泪擦去了鼻间鲜血。

    衡玉又解下身上披风。

    女子却面露惶恐：“姑娘这使不得……奴不能弄脏了您的衣服！”

    “岂会，娘子一点都不脏。”

    见少女坚持将披风披在了自己身上，女子眼中再次涌出泪水，却不再是悲愤和绝望。

    “吉吉，带这位娘子……”见女子脚上有伤，衡玉本想提议乘马车，然目光落在侯府的马车之上，到底未有擅作主张，略略犹豫了一瞬，道：“我们陪这位娘子去官府。”

    萧牧将她的视线转动看在眼里，正要开口时，忽然察觉到异样，本能地侧身一躲。

    一粒本该砸在他头上或肩上的花生米落在他脚边。

    萧牧抬头望去，只见临街的二楼窗户处赫然是自家娘亲的脸，并朝他抬了抬下巴示意。

    萧牧遂看向衡玉的方向：“吉画师——”

    衡玉回过头。

    萧牧脸上无甚表情：“不妨带这位娘子乘马车前去。”

    衡玉得偿所愿，有所查地望向二楼窗边的萧夫人，抬手同母子二人道谢。

    萧夫人含笑点头，示意她且去吧。

    “使人回府另备一辆马车前来，送母亲回去。”萧牧交待罢随从，便看向蒙大柱：“走吧。”

    官府离此处并不算远。

    蒙大柱抓着男人追上自家将军，心中有些不解——将军何时竟如此有闲心了？是，将军是出了名的有求必应，但主动插手却是少见。

    还有就是：“将军，您方才踹属下那一脚，是不是就想让属下站出来挨骂啊？”蒙大柱压低声音，真诚地问。

    萧牧：“替我向令堂赔不是。”

    蒙大柱听得茫然。

    啊？

    为何突然要向他娘赔不是啊？

    反应了好一会儿，才恍然大悟。

    哦……！

    所以将军是承认了！

    茶楼中，晏锦看着那道身影消失，复才收回视线，微微眯起眼睛，似有些出神地道：“原来这就是鼎鼎大名的营洲节度使萧牧么……”

    “瞧见了吗？那似乎是侯府的马车……”

    “照此说来，那位俊郎君该不会就是萧将军吧！”

    “也不见那些人佩刀穿兵服，竟是萧将军出行吗？！”

    “又不是打仗，穿什么兵服……”

    萧牧等人走出不远，百姓间有人后知后觉猜出了其身份。

    贱籍女子要与丈夫义绝，于寻常人而言此事本就新奇，加之萧将军也在，诸多百姓很快迅速朝着衙门处涌去。

    靖水楼二楼处，萧夫人总算将伸出窗外看热闹的头收了回来，且一脸满意之色。

    另一边，晏锦也带着仆从出了茶楼，不紧不慢地随着人流而去。

    营洲刺史裴定听闻此事，立即开了堂。

    “侯爷既在此，下官何来的资格判案，还请侯爷上座……”蓄着八字胡须，身穿四品官服的裴定搓着手，笑容有些谄媚。

    “此事本就在裴大人的管辖内，我只是旁听而已，裴大人依照规矩判案便是。”萧牧在堂中一侧的椅中落座。

    衡玉见状，跟着他站在他身旁。

    萧牧转头看她一眼。

    衡玉目不斜视看着堂内，仿佛没察觉到他的眼神。

    “是，下官遵命。”裴定再次行了一礼，这才敢坐了上去。

    官衙后院处开了道月洞门，由此便可直通隔壁的刺史府。

    刺史府内，一名身穿粉衫绿裙的少女正满眼期待地问着跑回来传话的女使：“……萧将军来了？那他来了没有？”

    “婢子特意偷偷看了，并未见着印副将。”

    少女有些丧气地皱眉：“就知道，他肯定躲着我！成日呆在军营里，极不容易打了胜仗回了城，还偏偏见不到人影！”

    但这丧气也只片刻而已，少女旋即就转身大步离开：“营洲城统共就这么大，我就不信逮不到他！”

    女使连忙追上去：“姑娘，大人再三说了，不准您再偷偷去找印副将……”

    “阿爹忙着审案呢，你不说他怎么知道，难道他有千里眼不成？”

    正判案的裴刺史偏过头打了个喷嚏。

    “经医官验伤，张老二殴妻致伤之事属实，情形恶劣，故依律判其与齐氏义绝！”

    男人面色大变，连忙磕头道：“大人……草民熬到这岁数，好不容易才娶妻成家，如今已经知错了！您就宽恕草民这一回吧！”

    打个媳妇算什么大事？怎到了他头上，就要判他义绝了呢！

    他可不想再过回那种没有女人伺候的日子了！

    裴定扫了一下他那打着补丁的旧袍子，又拿余光看了眼萧牧，肃容道：“律法在此，由不得你！自今日起，齐氏与你再无干系！”

    那男人见改判无望，气得浑身发颤，站起身来伸手指向女子，眼神恶狠狠地，咬牙切齿道：“好，你既然敢同我义绝，要重归贱籍……那你便等着！”

    公堂之上，言辞到底是有些顾忌，但这无疑已经是明晃晃的威胁了。

    跪在那里的女子闻言面色有些发白。

    堂外围看的百姓们七嘴八舌地议论叹息起来。

    “是啊，她若重归了贱籍，往后必遭报复啊……”

    “只怕是有命义绝，没命消受……”

