    “语岚，我给你个好东西！”谷幽抱着谷丹和宫雪找到了忙碌中的秦语岚。

    “哦，什么好东西啊！”秦语岚正在处理着事情，头都没抬随口问了一句。

    突然，秦语岚感觉到眼前一亮，一个晶莹的红色光团在她眼前闪现。

    原来是谷幽把寒冰玉放到了秦语岚的眼前，而且在寒冰玉的后面悬浮着三枚火球，火球的光焰经过了寒冰玉的折射变的非常的艳丽。

    “这是什么？”秦语岚看到这个美丽的大冰块立即来了兴趣。

    “这是寒冰玉！”谷幽献宝似得说到，“这个可是冰玉山的特产，不但漂亮，更是可以辅助修炼的，有平心静气的效果，我拿极品气血丹跟何玉堂换的！”

    “我试试！”秦语岚把寒冰玉放稳就盘坐上去，修炼了一会，秦语岚的身上竟然浮现出了龙甲的虚影。

    谷幽没有想到秦语岚这一修炼就进入了入定的状态，他只好带着两个小家伙在这里做起了护法的工作。

    “哥哥，语岚姐姐身上的是什么东西，好漂亮啊！”谷丹涌着羡慕的眼光看向了秦语岚。

    “她身上的是灵甲术，你要学么？”谷幽笑着问到。

    “要！”谷丹立即说到。

    “好，我来教你！”谷幽直接用神识把灵甲的内容传给了谷丹，然后用法力引导起谷丹运转灵甲术。

    随着谷幽法力的运转，谷丹的身上开始浮现出了一层红光，红光渐渐形成了灵甲的模样。

    不过，虽然谷丹修炼出来的灵甲和谷幽的灵甲都是红色，但是却有着明显的区别，谷幽是火属性，修炼出来的灵甲是火红色，但是谷丹的灵甲却是血红色。

    “哈哈，我也有了！”修炼出了灵甲，谷丹显得很是兴奋，顶着个灵甲开始在室内显摆。

    宫雪咿咿呀呀的叫着。

    “嘘，小声点，你语岚姐姐还在修炼呢！”谷幽笑声的说到。

    听到谷幽的话，谷丹懂事的捂住了自己的嘴，不过还是不断伸胳膊伸腿看自己身上的灵甲。

    “咦，小丹什么时候修炼了灵甲术！”秦语岚修炼完毕就看到谷丹在那自娱自乐。

    “就刚才！”谷幽随口达到，“不对，这个寒冰玉可不是一次性的，怎么你用完了这块寒冰玉就报废了，现在根本就是一块没什么用的石头了！”

    何玉堂可是清楚的告诉了谷幽，这个寒冰玉是用来辅助修炼的，是可以多次使用的，而且他自己验证过，何玉堂并没有说假话。

    可是眼前的这块此时一点灵气波动都没有了，谷幽探查就是一块透明的普通水晶石。

    “是我的龙甲，它竟然可以吸收这个寒冰玉！”秦语岚用着兴奋的目光看向了谷幽，“谷幽哥哥，你还有这种寒冰玉么，我感觉要是我的龙甲在吸收一些就可以进化了！”

    “你的灵甲还能进化！”谷幽很是惊讶。

    “是啊！”秦语岚开心的说到，“刚才我一修炼一会后，龙甲就传来了一种渴望的意思，然后我修炼时就开始从寒冰玉上吸收一些奇特的能量，结果就成这个样子了！”

    “我这里还有两块，本来我是要放到修炼室的，要不你先用了！”谷幽立即拿出了仅存的两块寒冰玉。

    “还是放修炼室吧！”秦语岚强压下了心中的激动，“两块对我来说并不能让龙甲进化，按照刚才的进度，我最少也得需要二十块这种寒冰玉，这两块还是放到修炼室，至少可以帮助家里其他人的修炼！”

    “这样也好！”谷幽点头，“看来得和何玉堂好好谈一下，让他再弄一点过来！”

    “恩，这种寒冰玉对武修来说作用很大，武修更多的是修炼肉身，平时对精神力修炼并不多，要是有了寒冰玉的辅助，他们修炼会更好一些，或许我们可以和冰玉山合作共同经营这个项目！”

    “人家有好东西会自己往外卖，会和我们合作？”谷幽疑惑的问到。

    “不一样的！”秦语岚摇头，“冰玉山早就有这个寒冰玉了，那你有见过他们在幽州城里大量销售么？”

    “这倒是没有！”谷幽疑惑的问到，“这是为什么？”

    “很简单啊！”秦语岚笑道，“他们是修真者，他们需要的是修真者的资源，幽州城可没有那么多的修真者资源！”

    “果然是很简单的道理！”听了秦语岚的话，谷幽也反应过来，“我还是不太习惯用纯粹修真者的眼光去看这些问题！”

    “咱们不是要和灵溪宗谈么，所以我咱们想干脆再见一个专门提供给修真者和高级武修的交易场，专门经营修炼用的资源！”秦语岚说着还在光脑上规划着，“这个交易场不用太大，但是交易的东西必须要有较高的价值！”

    秦语岚现在做这种规划已经是驾轻就熟了，很快一个交易场的初步设计就被她做好了。

    “可是我们拿什么东西来吸引人呢？”谷幽提出了疑问，“幽州城周边的修士可不是很多，没有人，交易场建立起来也没用啊！”

    “所以这才是个机会啊！”秦语岚开始了细说，“正是因为幽州城周边的修士不多，他们的距离也非常分散，所以过去交流都不多，要是咱们能提供一个地方肯定就能吸引到他们了，而且我们还可以提供丹药和灵石，相信有了这些他们会被我们吸引过来的，还有现在复兴号已经成功了，相信再过不久，天都城、天顺城和幽州城的交流会越来越多，到是我们能吸引来的人也会越来越多！”

    “你这么一说到真是不错！”谷幽想了一下也比较认同了秦语岚的说法，“只是这样一来，我们的实力就显得有些弱了，要是没有绝对的实力，我们恐怕还是少不了麻烦！”

    谷幽的担心并无道理，他们的情谊商行就是因为自己没有足够的实力才最后交出了绝大部分的股权和技术，如果这个交易场红火起来肯定会引起一些人的窥视。

    谷幽的话一出，秦语岚变的沮丧起来，“唉，我想的太简单了！”

    秦语岚的思考方式是在一个比较公平的条件下，遵守规矩的前提下，用经济的手段进行计划的，可是她忘了，实力强的人是可以以力服人的。

    “这个计划你可以慢慢完善，我们有基地的防御系统，即便是金丹强者我们也不惧，而且我现在已经是筑基后期的顶峰了，再进一步就能触碰到金丹期，只要我能有了突破，即使只是徦丹修士，我也有把握抵抗住金丹期或是武神级的高手！”

    谷幽一是安慰秦语岚，二来他也的确有这个底气，在天都城他可是近距离观看过那个层次的战斗的，对那个层次并不是一无所知。

    “恩！”听了谷幽的话，秦语岚也不在沮丧，“而且我们还有着其他的优势，我们的机甲要是成功的话，你就是不突破也可以硬抗他们！”

    看到秦语岚又恢复了自信，谷幽也很高兴，“你来看会她们，我去招何玉堂，看看他有没有办法多搞些寒冰玉回来！”

    “好！”秦语岚接过了宫雪，“虽然咱们还不能正式做这个交易市场，不过我们可以先小范围内开始交易，冰玉山和灵溪宗就作为实验，你和何玉堂谈时表达一下长期合作的意思！”

    “我知道了！”谷幽点头，然后走出了秦语岚的办公室。

    走出来后，谷幽就用神识查找何玉堂，“没想到这小子还真是个修炼狂人，刚拿到极品气血丹就开始修炼了！”

    找到何玉堂后，谷幽感觉有些羞愧，人家这才叫努力，“看来我以后也得好好修炼了，曾经的我修炼也是很努力的，这个优良传统可不能丢弃！”

    有了这层明悟，谷幽的神识竟然有了一丝增长，法力的运行也加快了许多，修士修炼就是于天争命。

    这段时间谷幽因为灵石矿修为提升的太快了，心态难免有些松懈了，这种心态对他来说可是很不好的。

    “语岚，何玉堂在修炼，我现在不好打扰了他修炼，而且我有了些领悟，现在要去闭关修炼一下，你自己找他吧！”谷幽给秦语岚传音后就立即跑到了地下修炼室里开始了闭关修炼。

    “谷幽哥哥去闭关修炼了！”秦语岚听到谷幽的话就是一惊，然后心中变的欣喜起来，“或许我的计划很快就可以实行了，那我和何玉堂就得好好谈谈了，还有灵溪宗的合作，看来也可以更广泛一些了！”

    “不行，我得去找小姨夫，要是他们有了成果，这个计划就更好做了！”秦语岚立即喊了一声，“谷丹，走，咱们去找雪儿爸爸了！”

    同时，在地下的实验室里，宫东莱此时也是相当的兴奋，“现在所有的技术难题都解决了，我们马上就可以开始进行实际建造了，这将是一个不下于复兴号的进步，你们再检查一下，看看还有没有什么疏漏，，我去找语岚，让她给咱们准备材料！”

    不过这些都和谷幽无关了，这个时候，他已经关闭了修炼室进入了闭关修炼之中。

