    韩若青告诉陆太医最有嫌疑的是那个矮个子男子，让他趁着夜黑风高去装鬼。

    “那你们呢？”

    “你放心，我们会在暗中，你就放开了去做，一定要让他说出实话。”韩若青给了陆太医一个定心丸。

    得了韩若青这话他这才放心大胆的溜了出去。

    韩若青笑着看了厉墨寒一眼，“咱们也跟着去吧，咱们两个还有很多事情要去做呢，否则今天晚上这场戏只有三个人去观看那可就太不值了。”

    “走着！”

    两人随即也跟了出去，不过却是去了与陆太医相反的方向，明显还有其他的目的。

    此时的陆太医已经悄无声息的溜到了矮个子男人的房门前。

    正巧矮个子男子还未休息，陆太医直接一袭白衣披头散发满脸惨白的样子从他的窗边飘过。

    夜晚本就阴凉，矮个子男子心中有虚，这会儿正在想那双鞋的事儿，就突然感觉窗边一个白影闪过。

    吓得他猛地站了起来，大喊一声，“什么人？”

    可是外面根本就没有人回答他，此时屋内也只有冷风在空中飘过的声音。

    “可能是看错了吧……”

    就在他以为是自己眼花看错了准备休息的时候，窗外的白影再一次闪过。

    他整个人吓得浑身的汗毛都立起来了，一下子跌落在地上，嘴里还结结巴巴的叫道，“谁呀？不要吓唬人！”

    可是这次外边依旧没有人回答他，因为好奇心驱使，导致他只能从地上爬起来缓慢而又紧张的慢慢的推开了门。

    打开门之后只有冷风吹面迎来并没有看到有其他人在门外，他只得在门口哆哆嗦嗦的试探性的询问了一声，“是有人找我吗？”

    这次依旧是安静的。

    看到周围确实是没有其他人影的踪迹，矮个子男子轻轻的呼了口气，拍了拍胸口安慰自己，“没事，可能真的是我自己眼花看错了吧，大半夜的都在睡觉谁来找我呀。”

    说着他便转身准备回去继续睡觉，可他刚一转身，却突然看到本应该死去的陆太医就站在他的身后。

    “陆……陆太医……你不是已经……”矮个子男子此时肩膀若有若无地抖动着，明显吓坏了。

    他以为他这次又是看错了，可是揉了揉眼睛再睁开看去发现陆太医一脸惨白披头散发的就站在他的面前。

    是真的！

    “鬼呀！”矮个子男子吓得尖叫，转身就想要逃跑。

    可这一会儿厉墨寒和韩若青已经从另一头赶了过来，正好看到这一幕，他们才不会让矮个子男子就这么跑出来，所以他们两个直接把门从外面给锁上。

    做完这一切皇上也带着人秘密地赶来，一起躲在暗中观看。

    矮个子男子跑到门边想要推门而出，可是却怎么也推不开。

    急得他只能大喊，“救命啊，有没有人来救救我，我的房间里有鬼！”

    他一边推一边大喊还一边回头看去，发现陆太医的鬼魂已经慢慢的在朝他靠近，他急得脸色越来越惨白，可是大门偏偏跟他作对，怎么也打不开。

    “你不要过来，不要靠近我！”矮个子男子发现门打不开只能慢慢的从门边滑落在地，拒绝陆太医靠近。

    但陆太医已经飘到了他的面前，并用阴森森的语气质问他，“你为什么要砸死我！你知不知道我死的时候有多么的痛苦，我的身体流干了血，到现在变成了鬼魂我的头依旧有一个窟窿。“

    “这一切都拜你所赐！”陆太医语气忽转，眼神犀利的盯着他，“都是你，都是你害死了我，你为什么要这么做！”

    其实他和韩若青等人也只是猜测多半是他做的，但为了炸出真相，他也只能硬着头皮把事情给说死。

    谁知道矮个子男子一听陆太医这话，以为对方是来索命的，吓得他不断的大喊，“我也不知道你竟然会变成鬼魂，我求求你不要来找我的麻烦好不好，我还没活够呢。”

    ”难道我就活够了吗？”陆太医真实的有些气氛，咬牙切齿道，“因为你才让我死于非命，我的怨气太重老天给我一个留在人间的机会，我一定要把你一起拉到地狱才可解恨！”

    “不要不要！”矮个子男子惊恐的不断摇手，“我真的不是故意的你要相信我呀。”

    说着他还不断的给陆太医磕起了头，“我也是一时鬼迷心窍才对不起你，你能不能饶了我这次。”

    见对方终于承认了，陆太医又赶紧问道，“可我平日里对你从未苛刻过，你为什么要这样对我！”

    “我并不是因为你对我不好才会……我只是因为上回你发现我偷盗宫中的药材出宫去卖的这件事情，我一直有些担惊受怕。”

    可能也是因为以为对方是鬼魂，所以矮个子男子什么都没有隐瞒全都说了出来，“虽然你发现我这个秘密之后并没有说出去，可是我日日都担惊受怕，这种秘密掌握在别人手中的感觉真的不是滋味，我真的害怕你哪一天一个不高兴就把这件事情抖露了出去，到时候我就完了。”

    陆太医没想到竟然是这么一件事情才让自己遭了这难，可是他确实没有打算要将这件事情说出去，这完全是对方以小人之心来看他。

    “你就因为这个原因？”

    “是啊。“矮个子男子吓得连连点头，“我就是因为这个原因才对你生了杀意，然后趁你不备偷袭杀了你，而且……”

    说到最后他没了动静，而且眼神心虚的不断乱瞟，明显还有事儿！

    陆太医用自己惨白的脸继续靠近矮个子男子，逼问他，“还有什么事儿，说！”

    “我说我说，你不要再过来了。”矮个子男子以为陆太医要索他的命，吓得他抱紧了自己，赶紧说了出来，“其实如果我把你弄死了，那么咱们太医院最有可能在你之后当院首的人也只有我。”

    “所以这么两件事加在一块儿我才下定决心对你动手。”

    说完之后他不断的对着陆太医磕头认错，即便磕出了血也不敢停止。

