    何雨柱屋内。

    听着许大茂在外面大喊，何雨柱觉得有些吵，本想出去让他安静点，但却听王茜说道：“老公，你别管了，许大茂和贾家的事情现在虽然有了结果，但是实际问题并没有得到解决, 他们吵闹一下是正常的，毕竟许大茂的钱就是丢了，没找回来。”

    “行，那就听你的，我也不想管，只是这混蛋太吵了。”何雨柱点头说道。

    “让他吵吧，反正他也不可能把钱要回来的，总得让他发泄一下。

    就像你说的，以秦淮茹的性子，别说没钱，就是有钱他也不可能把钱还给许大茂。

    更别说张大妈现在还被判了刑，人在里面关着呢，单凭这一点，秦淮茹肯定不会把钱给许大茂的。”王茜笑着分析道。

    果不其然，王茜话音落下，外面就听到秦淮茹开门出来的声音。

    “许大茂，你嚷嚷什么呢，咱们先不说你家丢的钱是不是我婆婆拿的，就算是，那你去找她要回去啊，你在这儿欺负我们孤儿寡母的算怎么回事儿？

    我告诉你，我婆婆进去了，她已经受到了法律的制裁，法官判了她三年零六个月，但是并没有判我们家要赔偿你丢失的钱财。

    所以，许大茂你要是再继续在这里嚷嚷, 我就得和你好好说道说道我妹妹秦京茹的事情了！”

    许大茂一听，顿时傻眼了，他本以为能够多少要回来一些，没想到秦淮茹竟然这么刚，还用秦京茹的事情来威胁他。

    “秦淮茹，你们家真不打算还钱了是吧，那好，咱们走着瞧。你别以为你婆婆进去了你们家就能把我的钱贪了，我告诉你，这事儿没完！”许大茂说着，直接转身回了后院。

    见许大茂离开了，秦淮茹这才松了一口气，她刚刚转身准备回去，就见棒梗眼神中透露着与他年龄不符的凶狠。

    “棒梗……”

    秦淮茹刚喊了棒梗名字，就见棒梗一句话也不说地转身回了房间。

    时间慢慢过去，何雨柱和王茜也吃完了早餐，锁上门，两口子推着自行车上班去了。

    何雨柱快速赶路，十来分钟后就到了轧钢厂门口。

    这时, 陈秘书已经在厂门口等着了。

    “何主任早上好。”陈秘书笑着打招呼。

    “陈秘书，早上好。”

    打完招呼, 何雨柱走近，在他耳边小声说道：“东西已经送来了，我这就带你过去。”

    “好，何主任你稍等我一会儿，人马上就来了。”

    陈秘书话音刚落，就见两个男人快速朝这边跑了过来。

    “姐夫，我们来拿东西。”

    “好，东西已经准备好了，这就带你们过去。”陈秘书笑着说道。

    随后，他朝何雨柱点点头，四人便朝着厂外面走去。

    不多时，他们来到了轧钢厂旁边的小树林，何雨柱让他们等会儿，自己先去看看东西送来了没有。

    不一会儿，就见何雨柱招手。

    “走，过去看看。”

    陈秘书领着两个亲戚往里走，很快就见到地上放着一个大麻袋。

    何雨柱亲自打开，随即便笑着说道：“一共385斤，送来之前称过了，陈秘书要是不放心的话，可以……”

    不等他说完，陈秘书立刻摆手打断道：“何主任的话我自然是相信的，咱们虽然是第一次做生意，但却不是第一天打交道了。”

    说着，他转头看向旁边的年纪稍微大一些的男子说道：“东西就由你们两个拿回去了，我这边还要上班。”

    “行，姐夫，你忙你的，这点东西我和树林就能带回去。”

    “好，那我们先走了。”

    陈秘书交代完，便和何雨柱一起离开了。

    路上，陈秘书道谢：“谢谢你了何主任，要不是你帮我解决这个麻烦，说不定我都快要被烦死了呢！”

    “哈哈哈，陈秘书客气了，我也是收了钱的，拿人钱财，替人消灾嘛。”何雨柱哈哈一笑，毫不在意地说道。

    “那多余的话我也不说了，中午咱们在小食堂好好喝两杯。”陈秘书也爽快一笑。

    “好，那就中午见了。”

    “中午见！”

    简单的一次交易，何雨柱昨天拿的400块钱也算是落袋为安了。

    不过，对于何雨柱来说，最重要的不是赚了这400块钱，而是获得陈秘书的人情。

    未来十年的大环境下，决定了在四九城中的生活必须要低调，况且，他没有要离开四九城的打算，所以未来十年，虽然不能多赚钱，但是却可以广积人脉。

    两世为人，何雨柱明白一个道理，那就是当官的想有钱，有钱的相当官，这是千古不变的定理。

    而他拥有大量的物质，在这个物资匮乏的时代，他就能够掌握更多的话语权。

    凭借着他来自后世的眼光，加上前期的资金积累，只要等到这特殊的十年过去后，那时就是他大展宏图的最佳时机。

    所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，总有海阔天空的时候。

    时间进入腊月二十二，年味就开始逐渐变浓了。

    相比于后世过年就是打麻将抢红包，窝家里赌钱过日子的过年，现在的年味浓多了。

    从明天腊月二十三开始，就有一定的说法了。

    所谓二十三糖瓜儿粘；二十四扫房日；二十五糊窗户；二十六炖大肉；二十七杀公鸡；二十八把面发；二十九蒸馒头；三十儿晚上熬一宿；大年初一扭一扭。

    别的不说，单是时不时挺长厂里职工讨论要买什么年货，又买了哪些年货之类，就足以让何雨柱感受到不同于后世的过年氛围。

    正当他思绪纷飞时，刘岚走过来告诉他李副厂长在仓库等他。

    不一会儿，仓库里。

    “何主任，工作还能适应吧？”李副厂长一脸笑容地问道。

    “李厂长好，挺好的，在您和张主任的带领下，一切顺利。”何雨柱笑道。

    “那就好，今天找你来，主要是想问问那个猪肉的事情，临近过年，好多厂里的职工积极性大大降低，所以他们都催我赶紧把猪肉给他们搞定了，好提高职工的工作积极性呢！”李副厂长笑呵呵地说道。

    听他这话，何雨柱闻弦音而知雅意，再说昨天陈秘书也和自己说过这事儿。

    “李厂长，已经弄好了，您多久要？我让我朋友准备一下，随时可以交割。”

    “那太好了，今晚如何？”李副厂长问。

    “行，没问题，晚上我带您过去拉肉。”

    “数量呢，足够八千斤吧？”李副厂长又问。

    “只多不少，到时候您这边需要准备一个称，咱们当面点清。”何雨柱笑着回答道。

    闻言，李副厂长大喜，其他人只要8000斤，剩下的可都是他的了。

    他想了想，说道：“行，之前咱们说好的是市价，但是肉票的话不好弄，另外，要是有肉票的话也不会找到你。

    这样吧，你看看有没有其他需要的东西，有的话我帮你想办法，若是没有的话，我拿工业卷抵一部分肉票，剩余的全部用钱如何？”

    “东西暂时没有需要的，工业卷也可以，价格呢，您这边给我一个准确的数，我下班过去和我朋友说一下，毕竟这也不是小数目。”何雨柱略微思考后说道。

    “既然这样，我给你500张工业卷，至于价格的话就按1块一斤如何？”李副厂长说道。

    这个价格不算高，比不上肉票和钱一起付，但也不算低，工业卷这种东西也不好弄，全部加起来总体来说何雨柱亏了一点。

    原著里，许大茂当上主任后，有一次就往家里拿了100张工业卷。

    “行，那就这样，我去和我朋友说一下就好，应该没问题。”何雨柱点头答应道。

    “那太好了，8000多斤猪肉，一辆车就能够拉完，晚上我在厂门口等你，到时候你过来找我，我们一起过去就行。”李副厂长笑着说道。

    这次交易，他不仅能够过得一部分中间差价，更重要的是他能够收获不少人情。

    “没问题，李厂长，一定给您把事情办妥了。”

