    唐纳德？？？？

    唐奕心说范大神你快别搞我了，打死我也不用这个表字。这可是要跟我一辈子的。

    在唐奕的极力反对之下，范仲淹不得不重新思量，最后把纳德改为了‘子浩’。

    “子”是对良才的敬称，时下很流行于为后辈取字，而“浩”为唐奕的名“奕”字同意，都是广、大之意。

    子浩？

    唐子浩？

    在唐奕看来子浩虽然土了点，但也比纳德强上百倍。勉强也就认了。

    行完了师礼范仲淹还有公务在身，嘱咐唐奕改日再来，到时再为其按排学业。

    唐奕很想说老子什么都不想学啊。但是看范一脸的严肃，再加上州府却实还有公务要处理，唐奕也只好做罢，学业的事，等改天范仲淹有时间了再与其计较。

    范仲淹出府而去，唐奕本想也一同出范宅。却不想那病文士把他叫住了，言明想与之聊聊。无奈唐奕只得让马伯和马大伟先回去。自己独自一人随着那病文士进了范宅偏院。

    “敢问先生可是河南先生尹师鲁？”尹洙在院中石桌前刚坐下，就听唐奕试探的问道。

    “哦....？”尹洙对唐奕一语道破其身份十分意外。“你怎会认得我？”

    唐奕抿然笑道：“适才听三哥言，师父与河南先生续话，河南先生的大名小子还是知的，想来就是您了。”

    尹洙不解道：“听希文兄说，汝不喜孔孟之学，又何以知晓我的名号呢。”

    唐奕一滞...总不能说我精读宋史知道你和范仲淹好的就差穿一条裤子了吧...

    搜肠刮肚想了半天，编出一个理由

    “小子虽身在市井却从小喜欢听闻一些朝堂上的趣事。景佑三年，师父不满吕相专权，被罢黜之时，先生与师父同出同进，早就被百姓传为了佳话。先生之名也早就记在小子心里了。”

    尹洙深深的看了唐奕一眼，显然这小子没有说实话。他号河南先生的事情，也只在一些少数的文坛旧友之间流传。显有人知晓。要是听一些京师趣事知道自己的名声，那也应该只道他是尹师鲁罢了。一个不喜文教却知道他文号的少年，能不奇怪吗？

    但尹洙也不说破，和声道：“因为你喜观朝局，所以才对天下大势分析的那么透彻吗？”

    唐奕一囧，不知道为何，面对范仲淹他还能忽悠几句，但是对上这尹师鲁....他总有种被其看穿的感觉。

    他哪里知道，尹洙为人极为细腻，就算范仲淹有些拿不准的事情，都要找他商量，而且尹洙每每都能给出让范都十分信服的答案。

    “光看朝局还是看不出什么的，毕竟小子也只是个普通人。但是同时小子也是个商人，用商人的利论、再加上亲眼所见的大宋民情。自然而然的就会有一些思考。”

    尹洙莞尔一笑“既然你对朝局之事如些上心，又为何对孔儒之道兴趣缺缺呢？”

    唐奕心说，上次范仲淹也问过，但是被他用辞官的事给扯过去了，看来这回是逃不掉了。

    “在回答先生之前，小子想问您一个问题。”

    “只管问来”

    “儒学到底是什么？”

    尹洙一滞！唐奕的这个问题不可谓不大。沉吟片刻尹洙用八个字来回答唐奕。

    “圣人之学，治世之道。”

    “好一个圣人之学，治世之道！”

    尹洙反问：“怎么大郎认为不对？”

    唐奕摇了摇头，“小子对儒学并无深见，不敢说对不对。”

    “但是小子觉得，诸子百家、孔孟之学，乃至佛学道究都只是一种精神，或者学是信仰。”

    “一种精神？.....一种信仰？”尹洙喃喃的回味着唐奕的话，逐渐的眼前不由一亮！

    “精辟！”尹洙难掩激情，声调高了儿分。似是牵动了病处一时之间竟细汗遍布不禁皱眉。

    “先生，保重身体....”唐奕连忙关心。

    尹洙吃力的一摆手，“无妨....”

    唐奕这才注意到尹洙手指关节异于常人，又红又肿。

    “精神，信仰”尹洙重复着这四字，“想不到大唐只用四字就把天下之学通通概括！”

    说完不禁一叹“只惜我以是存殁之时，不然定和范履霜争一争你这个学生。”

    唐奕不难居傲，连忙道：“先生缪赞了”

    “先生只要安心静养，总有....痊愈之日....”唐奕有些艰难的说出这句安慰之言。他心里很清楚...这位心思细腻，温文尔雅的尹师鲁已经命不久矣了......

    尹洙则不把唐奕的话放在心上，他自己的身体比谁都清楚，不是养一养就能了事的...

    看着唐奕更加的不理解，此子之才比范希文评价的还要高，却为何无心向学呢？

    “唐大郎”

    “学生在”

    “你即知学问是精神，是信仰，又为何百般不愿呢？用一种信仰即充实了内心，又可为百姓谋福，不好吗？”

    “学生还有一问请先生解答。”

    尹洙眉头轻触，不明白唐为何左右唐突就是不正面回答“你且问吧”

    “先生认为是先有人，还是先有精神和信仰？”

    唐奕此言一出，尹洙全身具震！

    “你....你是何意？”

    唐奕一笑。“佛道之学认为天地有灵，先有灵，而后有万物与人。那孔儒又是如何解释的呢？”

    尹洙冷汗连连，万万没想到唐奕问出来的是这样一个问题...

    这个问题难吗？

    不难！

    当然是先有人，而后才有学问。不然孔圣人是从哪来的？尹洙不答是因为他摸不准唐奕怎么会问这个问题。正如唐奕所说，佛道主张先灵而物，儒家则坚信先有人而后有治人之学。

    “看来先生也是任为先有人，而后才有了人的精神和信仰。”

    “当是如此！”尹洙笃定道

    唐奕道：“那学生还想再问。”

    还问？尹洙现在真有点怕这小子再问出什么让人吃惊的问题。

    “请问先生....既然先有人，那到底是人本身重要？还是治人之学更为重要？”

    “人重要”这次尹洙回答的倒也干脆，儒家也不能否认“万物人为本”的道理。

    唐奕点了点头“现在小子可以回答先生的问题为何对儒学兴趣缺缺了。”

    尹洙眉头深锁，他被唐奕绕的有点不明所以“人为本不假，但这对儒道并无冲突吧。”

    “确实没有冲突，而且小子也不否认儒学是一门治世之学。”

    “但是，小子认为儒学有些以偏概全，本末倒置了...”

    “何意？？”尹洙似是被唐奕这句话打醒了，却又不知道因何有这种感觉。双眼泛光的看着唐奕。

    “儒学是治世之学，是华夏子孙最宝贵的精神财富。

    但是...尽管如此，他也只是一门哲学、一种精神罢了。天下之大，万物穷奇！指望着一门哲学就把人活于世的所有问题都解释了，可能吗？”

    尹洙呆呆的看着唐奕....不知道如何做答。

    唐奕也没指望尹洙回答。继续道：“这世间有太多的事、太多的疑问是孔孟之学解释不了。

    太阳为何东升西末？

    月亮为何时盈时缺？

    人的生老病死又做何解？

    大宋顽疾，始于朝堂，又为何是满朝的孔圣门生所解决不了的？

    天下的读书人尊孔重儒，却忘记了除了孔孟之学，还有无数个有待我们探究的学问无人问津。”

    “儒学可治世，却不能推动这个世界向更高的层次展。大宋的未来也非朝堂之争就可去疾避凶的。先生觉得朝堂上多我一个少我一个有什么分别吗？”

    .......

    妖孽！这简直就是一个妖孽！！

    尹洙呆愣愣的看着唐奕，亦如那日在唐记之中的范仲淹一样，被唐奕一翻狂轰滥炸....

    说蒙了....