    密室，玩家，恐怖游戏，无信号，黑暗，断电。

    这6个词连在一起，一般人会联想到什么？

    反正肯定不是什么好事。

    当六人都确认自己的手机没有信号后, 屋里的气氛就不太对劲了。

    剧本杀新人王卓对当前的情形还抱有最后一丝幻想：“这个手机没有信号，dm不在，是正常的剧本流程吗？”

    江婉婉看着大家在手机手电筒微弱的光线下显得惨白的脸，颤抖地道：“你觉得呢？你觉得我哥会有钱到买信号屏蔽器吗？”

    王卓的腿开始软了。

    隔壁房间的江祺：？？？

    宫晔情不自禁的打了个寒颤，戳了戳边上的方靖：“老方，咱们该不会真的碰上什么灵异事件了吧？”

    方靖当然是不相信这世上有鬼的, 他自认为没做什么亏心事，就算遇上鬼, 按照善有善报, 恶有恶报的逻辑，鬼也不会砍他。

    “我们又没做什么亏心事，怕什么？”

    “你是没做，可是我做了呀。”宫晔害怕得抓住了方靖的衣服，“我酒吧里卖的酒兑水了呀。”

    方靖：……

    “不是吧，我只不过是兑了点水赚点黑心钱而已，不至于让我赔命吧？”宫晔掌心合十对着空气拜了几拜，“列祖列宗保佑啊，我宫晔今天能不能活着走出这间屋子就看各位祖宗的本事了。”

    “胡说什么，不就是断电，没信号，门打不开吗？你手怎么越抓越紧了？”方靖呵斥道。

    宫晔瞬间离方靖三米远。

    “怎…怎么了？”橙子打着胆子问道, 害怕得咽了一口口水。

    “老…老方，我…我…我没…没…抓你…你啊……”

    不用宫晔说，方靖已经看到了。

    抓着他手臂的是一个穿着黑白群的娃娃，绿色的公主切发型。方靖将手机的手电筒对准它, 所有人都或僵直或颤抖地看着方靖手上的娃娃。

    和先前下橙子吓一模一样的套路，但是在不同的环境下，不同的氛围中，一样的套路创造出完全不同的效果。

    “嘻嘻。”娃娃更换了笑声，依旧是清澈的童声，只不过这次的笑声更渗人。

    “嘻嘻。”其它娃娃开始笑。

    “嘻嘻。”更多的娃娃加入了嘻嘻的行列。

    “哈哈哈哈哈哈~”全屋一百多个娃娃笑出了二重奏。

    方靖一动不动，就这么静静的和娃娃对视。他边上的人也不敢动，提早窜出三米远的宫晔更是吓得蹲在了墙角，恨不得把自己变成一颗蘑菇种下去。

    “你们不喜欢我吗？”娃娃歪着头问道。

    “不喜欢。”方靖淡定地道。

    方靖这句不喜欢把丽丽整不会了，她很想方靖大骂坏坏，但她很清楚这两个字一出恐怖效果就没了。

    不等丽丽想出什么回答，方靖接着道：“头不好看，绿色头发和黑白裙不搭。”

    角落里的宫晔默默对方靖竖起大拇指。

    这下丽丽知道该怎么办了，她嘻嘻哈哈的笑了起来，把自己的脑袋一摘，往地上一丢。

    “现在喜欢我吗？”地上的脑袋嘴巴一张一合地问道。

    “啊啊啊啊啊！”江婉婉再也控制不了自己的尖叫，惊叫出声。

    她的叫声仿佛仿佛一个开关一样惊动了屋内所有的娃娃，全屋的娃娃齐齐站起来，一跳一跳地从架子上跳下来。

    “啊啊啊啊啊啊！”秦灿和王卓也吓懵了，在不大的房间里乱窜。

    宫晔窝在角落里，抱着头, 一动都不敢动。

    刚刚直接有娃娃跳在他身上，把他身体当踏板往下跳。

    “哈哈哈哈~”娃娃在笑。

    “嘻嘻。”

    “陪我玩呀！”

    “玩呀！”

    “贴贴！”

    丽丽已经换回之前的哥特皮肤，夹带私货地抱住橙子的小腿：“贴贴！”

    橙子吓得连牙齿都在打颤，脑子告诉她现在应该赶快跑，身体却告诉脑子自己现在根本动不了。

    “救命啊！”江婉婉已经被娃娃撵得满屋子乱窜。

    丽丽虽然不会伤害大家，但不代表她不会为了恶趣味故意去扯众人的衣服和头发，让他们觉得这些娃娃下一秒就要扑上来把自己生吞活剥了。

    “呜呜呜呜，我是不是要死在这里了？我才19岁啊，我还没变成富婆呢，早知道今天要死在这里我昨天晚上就吃7碗青菜面了。”秦灿一边呜咽地哭，一边很有求生欲的奋力用手挥打空气，想要赶跑不断靠近自己的娃娃。

    “小张我错了，如果还有来生，我一定不在实验室摸鱼，我一定不偷偷玩手机，我一定不背后就咒骂你是垃圾老板不放假。”

    “我错了，我就不应该放假，我就不应该来找老江玩！啊啊啊啊啊！”

    “阿门，耶稣，孔子，玉皇大帝，天蓬元帅，关二爷，钟馗，燕赤霞保佑信徒啊，信徒宫晔今天要是能活着出去一定给各位烧香，每天都烧。”宫晔还蹲在角落里，只不过这次他是面向墙角，娃娃们都在追江婉婉，秦灿和王卓，没有娃娃注意到他。

    宫晔感觉有人在戳自己。

    宫晔害怕的往里又缩了缩。

    宫晔感觉好像有什么东西滴在了脖子上，湿湿的还很粘稠。

    “嘻嘻。”宫晔的身边传来了笑声。

    “脏脏，红红，嘻嘻！”

    宫晔摸了摸脖后颈，接着微弱的手机光一看。

    红色的，粘稠的……

    旁边的娃娃，张着一张大嘴，嘴巴里全是尖利的牙齿，笑嘻嘻地看着宫晔，好像在看什么非常美味的食物一样。

    “啊啊啊啊啊，救命啊，老方救救我！”

    宫晔也加入了抱头鼠窜的队伍。

    此时此刻，还能勉强保持冷静的恐怕也只有方靖和橙子了。

    这两个没有什么娃娃追。

    谷蚫

    丽丽换皮肤之后，方靖手上的无头娃娃抱他就没有之前那么紧了。方靖甩掉娃娃，借着手机微弱的灯光一直在拍墙面想找到有没有什么可以出去的暗门。

    丽丽也懒得派娃娃去吓他，可能是丽丽觉得这个人没意思，吓了也不叫不跑不好玩，倒是给了方靖充足的寻找出路的时间。

    橙子没怎么大声叫唤，则是因为其他人都在被小怪追，可以叫，她在打boss战，不敢叫。

    橙子表面上只是僵着身体，木着表情，有些颤抖的看着哥特群的娃娃一点一点的往自己肩膀上爬，实际上在心里早就尖叫了千万声。

    有鬼啊！！！

    真的有鬼啊！！！！

    救命！！！！！

    橙子在心里疯狂哭泣，她觉得如果能重来，她一定不会在今天走进这家剧本店。

    不，她这辈子都不会走进任何一家剧本店！

    眼泪不受控制的从眼角划落。

    丽丽已经爬到了橙子的肩膀上，嘻嘻地笑着，橙子觉得自己会是这间屋子里第1个命丧黄泉的。

    她的直觉告诉她这个娃娃和其他的娃娃太一样。

    “嘻嘻。”丽丽满足地坐在橙子肩上，“你们不喜欢我吗？”

    橙子很想学方靖一样回答不喜欢，但她不敢，她只能颤抖地道：“喜欢。”

    还很艰难的挤出了一个笑容，心理素质算得上是极佳。

    如果被丽丽爬的是秦灿或者江婉婉，只怕现在已经吓得大哭了。

    准确的来说这两个现在已经在哭了。

    “贴贴！”丽丽高兴地道。

    下一秒，整间屋子里所有的娃娃都开心的大笑起来。

    橙子身后的墙壁，开始渗假血。

    丽丽在墙壁渗血方便还是很专业的，她也担心一次流太多会粘在玩家身上，他们离开后不好清洗。

    对于人蹲在墙角头贴着墙的宫晔，丽丽选择天花板上低血，滴在宫晔的脖子上让他感受到。

    对于害怕到一只胳膊贴在墙壁上做支撑，只有靠这样才能勉强站稳的臣子，丽丽选择了由墙壁上方慢慢渗血。

    “嘻嘻。”丽丽开始扯橙子的裙摆。

    橙子害怕得更贴近墙壁。

    橙子突然觉得肩上好像湿湿的，似乎是墙壁上有什么液体正在往下流。

    橙子扭头看向墙壁，映入眼帘的是一面正在流血的墙。

    “啊啊啊啊啊！”

    破防橙子来不及思考，下意识地抓起肩上的丽丽就往墙上扔，自己想要往外跑，却因为腿软刚迈出去一步就摔倒，连带着手机也飞了出去。

    幸好她手机飞出去了，不然若是被她看见原本正在按照能用物理解释的轨迹方向摔向墙面的丽丽突然在空中停住，因为不想自己好看的裙子上沾上血浆而改变方向朝其他地方摔，只怕她会吓得更厉害。

    屋子里的尖叫声此起彼伏。

    屋外的刘澜好奇极了，她特别想知道江祺到底用了什么方法居然能把屋子里的人吓成这样，也特别想进屋看看大家究竟被吓成了什么样。

    刘澜开始发消息问江祺自己究竟什么时候能进去，她已经迫不及待了。

    江祺也觉得差不多够了，5个人惊声尖叫，吓哭了四个，甩飞了三个手机，摔坏了7个机械娃娃。

    那7个机械娃娃江祺觉得是丽丽故意的。

    橙子被吓得站不起来，只能手脚并用在地上爬后。丽丽可能是解气了，觉得这个漂亮小姐姐已经贴贴过，也专门吓过够了，只派了三个娃娃去轻扯她的衣摆，自己改道去吓方靖。

    方靖已经把每一面墙都敲了一遍，没有发现任何暗门，正在研究门把手试图开门。

    求生意志可以说是很强了。

    江祺那边收到了刘澜的催促短信。

    “行了，丽丽。”江祺大声道，同时给刘澜发消息让她进去。

    还有一个人没成功吓到，丽丽有些不太甘心，但还是听话的挥挥手让所有娃娃一同退去。

    没人注意到娃娃们已经飘回原位，为了方便让娃娃退去，丽丽直接把所有手机的手电筒都关了，屋内一片漆黑。

    方靖还以为是自己不小心按到侧面按键，连忙点手机再开手电筒。

    其余人还在和空气斗智斗勇。

    门开了。

    尖叫声一滞。

    刘澜弓着身子走进来，屋子里的灯又重新亮了起来。

    刘澜看着屋里蹲着的，趴着的，在爬的，在哭的，在跟空气斗智斗勇的众人都惊呆了，在她的视角看来屋里没什么东西。

    地上有7个头身分离的机械娃娃，一小面墙上有已经开始干涸的血浆，其他的一切正常。

    “各位怎么如此惊慌？”刘澜看了一眼还蹲在地上的方靖，慢慢拄拐走了进去。

    发现自己好像不用死了的秦灿和江婉婉：！！！

    “澜澜！”秦灿看见一声巫婆装扮的刘澜就像看见了救星一样，大叫一声扑上去，死死抱住刘澜。

    “呜呜呜呜呜，澜澜，这里有鬼，这里刚才真的有鬼，我都以为我要死了。”秦灿抱着刘澜大哭。

    江婉婉也扑上去大哭：“呜呜呜呜呜，澜澜你来救我们了，这个屋子里的娃娃好可怕，哇！”

    刘澜：？

    她如果没有记错的话，她扮演的这个角色古婆婆好像是个boss。

    橙子也一脸劫后余生的颤抖着爬起来，默默抽泣。

    王卓开始找不知道什么时候被自己扔出去的手机。

    宫晔见方靖还蹲在地上，连忙过去：“老方你还蹲在这里干什么呀？我们得救了！”

    方靖默默伸出手：“拉我一把，我腿软站不起来。”

    刘澜：？？？

    这里究竟发生了什么？

    她还需要接着往下演吗？

