
“萧炎？”薰儿黛眉微皱，凌影要是不说她几乎都要忘记有这么个人了，很小的时候，萧瑟就曾经对她说过萧炎不是个好人，后来因为萧瑟离开，自己忘却四到六岁的记忆，曾一度与其做了几年时间玩伴，后来萧炎天赋消失，因为自卑主动疏远自己，自己和他的关系也就淡了。

如今听到萧炎贪生怕死，背叛自己的老师，投靠灭萧家的魂殿，薰儿算是对他彻底失望了。

“好了，我知道了，你下去吧，古族与萧族签有血契，我们不能动手，而魂族向来是吃人肉不吐骨头，既然萧炎选择自甘堕落，那就任由他自生自灭好了。”

“如今大哥哥已晋升斗尊，肯定不会一直待在西北大陆那个小地方。你只要帮我注意大哥哥的消息就行。”

一边说着，薰儿纤腰一扭，便是猛然对着崖壁之下，暴掠而去。

望着薰儿消失的倩影，凌影苦笑着摇了摇头，目光遥望天际，感叹道：“小姐这是接受了萧瑟少爷妻妾成群的事实了吗？还真是令人难以置信........”

.......

亡魂山脉与赤火山脉的交界处。

“真没想到，仅仅只是路过一个空间中转站，居然就能在这碰到魂殿中人。”小医仙随手捏碎一位魂殿护法的脖子，将之丢向萧瑟。

“这里是亡魂山脉与赤火山脉的交界处。而亡魂山脉就有魂殿的分殿，在这遇到魂殿护法并不为奇，毕竟他们想要前往其他地域，也必须依靠空间虫洞才行。”萧瑟控制邪神钩洞穿还未死透的魂殿护法胸膛，然后拉扯，后者灵魂被瞬间拉扯出来。

“爸爸，这家伙都快死了，你留着他的灵魂干嘛，准备炼制地妖傀吗？”萧雪凑到萧瑟身旁，好奇的问道。

“嗯。先前那具天妖傀给韵儿了，如今这家伙送上门来，正好补上。毕竟以后炼制的丹药至少也是七品，所诞生的丹雷可不能浪费了。”萧瑟随手将那位魂殿护法灵魂收入炼药瓶，然后将炼药瓶连带后者的尸体一同收入纳戒。

“对了，你妈妈和青鳞还没回来吗？都去了三四天了。”

“应该快了，以妈妈的实力，帮青鳞妹妹抓几头蛇类魔兽，应该花不了多长时间。”萧雪捋了捋萧瑟微乱的装束，微笑道：“再说，妈妈和青鳞妹妹身上都拥有爸爸留下的玉简，玉简没碎，就代表她们很安全。”

萧瑟重重点头，以比比东的实力，配合强悍的双生武魂和几大天赋领域，除非斗圣强者亲至，否则能留下她的还真没几个。

闲着也是无聊，萧瑟干脆在原地利用魂殿护法的尸体和灵魂，炼制起地妖傀。

三日后，地妖傀成功炼制。

而这时，比比东也带着青鳞回来了。

“青鳞，你晋升斗尊了？”萧瑟眼睛挣的大大的，上下打量着青鳞，赫然发现她此刻的修为已经达到一星斗尊。

“嘻嘻，这都多亏了东儿姐姐，她帮我抓了两头八阶蛇类魔兽，我自己又利用碧蛇三花瞳抓了几头七阶蛇类魔兽，然后稀里糊涂就突破了。这才耽误了不少时间。”

“真不愧是号称斗气大陆第一奇瞳的存在，与你相比，仙儿的厄难毒体都瞬间不香了。”萧瑟感叹道。

“不香？”一旁的小医仙闻言，娇嗔道：“嫌臭的话，那你以后就别碰我了。”

萧瑟嘴角扯了扯，这小丫头片子什么时候思想这么龌龊了。

短暂的一番闹剧过后，萧瑟终于通过实践，为小医仙解释了那个误会。

连带着，比比东也被拉扯了进来，帮萧瑟一起解释。

可怜青鳞守在空间结界外，不知道里面发生了什么。

唯有一旁的萧雪看到满面红光的三人，露出意味深长的笑容。

.......

赶路是十分枯燥的，哪怕是使用空间虫洞，好在身边有着四位美女陪伴，萧瑟方才好受许多。

一行五人兜兜转转，花费了近一周时间才赶到圣丹城，丹塔所在地。

进入了圣丹城，环顾四周，萧瑟不由的感慨，不愧是炼药师的圣地，果然名不虚传。

到处都是熙熙攘攘的人群，此起彼伏的吆喝声，走在大街上，擦肩而过的都是穿着各色袍服的炼药师。

丹塔并非是单纯的一座塔，而是由无数座分塔组成，十分易于辨认。

来到圣丹城中心，找了座较高的黑塔，萧瑟带着比比东几人径直走了进去。

走到前台处，一位胸前佩戴六品炼药师的青年，看到萧瑟以及他身旁众女，不禁有些短暂失神，暗叹萧瑟艳福不浅的同时，公事公办的问道：“请问诸位有何贵干？”

“考核炼药师。”萧瑟瞥了眼青年炼药师胸前徽章，心中不禁感叹，果真不是丹塔，放在外界炽手可热的六品炼药师在这居然充当前台。

“考核炼药师么？是你一人还是全部？”青年炼药师再次问道。

萧瑟淡然的答道：“就我一个。”

“那报一下姓名，年龄，以及老师吧。”青年炼药师取出纸笔。

“姓名，萧瑟；年龄，十八；导师...”萧瑟略微思绪了片刻，做出回答：“罗汉松，以及药尘。”

“咔嚓....”青年手中玉笔坠落在地，他不可置信的看向萧瑟，惊呼道：“你说的可是号称大陆第一炼药师的药尊者药尘？”

“他曾教导过我一个月炼药术，严格来说算是我半个老师。”萧瑟点点头，没有否认，他知道，这个消息必然会传到药尘的老相好玄衣耳中，这正是自己所想要的。

对于萧瑟的话，青年没有不信，也没有全信，思绪片刻后，决定先稳住前者：“不知阁下要考核几品炼药师？”

“你们这最高能考核几品？”萧瑟露出神秘的微笑，反问。

青年道：“我们这座分塔为丹塔三大巨头之一的炼药宗师玄衣，所掌管的其中一座丹塔，能够认证七品高级及以下炼药师。如果想要认证八品炼药师，那就需要去小丹塔了，需要三位巨头共同认证。当然，进入小丹塔也是有条件的，那就是最低也得是七品高级炼药师。”

“那我就考核七品高级好了。”萧瑟莞尔。

“阁下莫不是开玩笑？”青年皱了皱眉，面色不复先前的柔和，十八岁，考核七品高级炼药师，这莫不是藐视我丹塔的威严？

就连曹家那位号称妖女的曹颖，都不敢夸下这个海口。

萧瑟没有在乎青年的态度，淡淡的道：“你觉得我像是在开玩笑吗？”

“那好，不过在此之前，你从未到丹塔认证过，必须从一品炼药师开始考核。”青年有些气愤道。

“随意。”萧瑟微耸了耸肩，在一位侍者的带领下，走进了石室。谷

石室门前有根嵌有宝石的石柱，宝石共分九排，每排九颗。

石室内每诞生一枚丹药，石柱就会宝石就会相应亮起。

从下而上，一品丹药第一排，二品第二排...依次类推。

每排宝石所亮颗数，代表丹药的品质。

在青年炼药师与比比东几人的注视下，一个时辰后，第一排到第六排四十二颗宝石，几乎是同时亮起的。

也就是说萧瑟在极短时间内，同时炼制出一到六品丹药，且每颗都趋于完美。

又是一个时辰过去，丹塔上方冒起雷劫，这下青年炼药师彻底坐不住了。

而这座丹塔的动静，自然吸引到了圣丹城内不少炼药师的注意。

“真没想到圣丹城又诞生出一名七品炼药师，看这架势，好像还是七品高级丹药。”圣丹城内不凡一些见多识广的炼药师，他们凭借丹雷，很轻易就判断出丹药的品级。

丹雷来的快，去的也快，不多时，萧瑟便携带着所炼制的丹药走出石室。

与此同时，他身上还多出一件镶嵌着七品高级炼药师徽章的紫色长袍。

此刻，前台青年炼药师已经目瞪口呆。

萧瑟无视前者，走到比比东几女身前，带着她们悠闲走出黑塔，接下来他将会在丹塔四处游荡，交易一些对自己以及老婆孩子有用的物品。

至于剩下的，就是等着玄衣找上门了。

..........

（ps：四千字，还差一千字，来不及写了，先更后改）

“萧炎？”薰儿黛眉微皱，凌影要是不说她几乎都要忘记有这么个人了，很小的时候，萧瑟就曾经对她说过萧炎不是个好人，后来因为萧瑟离开，自己忘却四到六岁的记忆，曾一度语气做个几年时间玩伴，后来萧炎天赋消失，因为自卑主动疏远自己，自己和他的关系也就淡了。

如今听到萧炎贪生怕死，背叛自己的老师，投靠灭萧家的魂殿，薰儿算是彻底失望了。

“好了，我知道了，你下去吧，魂族向来是吃人肉不吐骨头，既然选择萧炎自甘堕落，那就任由他去吧。”

“如今大哥哥已晋升斗尊，肯定不会一直待在西北大陆那个小地方。你只要帮我注意大哥哥的消息就行。”

一边说着，薰儿纤腰一扭，便是猛然对着崖壁之下，暴掠而去。

望着薰儿消失的倩影，凌影苦笑着摇了摇头，目光遥望天际，感叹道：“小姐这是接受了萧瑟少爷妻妾成群的事实了吗？还真是令人难以置信........”

.......

亡魂山脉与赤火山脉的交界处。

“真没想到，仅仅只是路过一个空间中转站，居然就能在这碰到魂殿中人。”小医仙随手捏碎一位魂殿护法的脖子，将之丢向萧瑟。

“这里是亡魂山脉与赤火山脉的交界处。而亡魂山脉就有魂殿的分殿，在这遇到魂殿护法并不为奇，毕竟他们想要前往其他地域，也必须依靠空间虫洞才行。”萧瑟控制邪神钩洞穿还未死透的魂殿护法胸膛，然后拉扯，后者灵魂被瞬间拉扯出来。

“爸爸，这家伙都快死了，你留着他的灵魂干嘛，准备炼制地妖傀吗？”萧雪凑到萧瑟身旁，好奇的问道。

“嗯。先前那具天妖傀给韵儿了，如今这家伙送上门来，正好补上。毕竟以后炼制至少也是七品丹药，所诞生的丹雷可能浪费。”萧瑟随手将那位魂殿护法灵魂收入炼药瓶，然后将炼药瓶连带后者的尸体收入纳戒。

“对了，你妈妈和青鳞还没回来吗？都去了三四天了。”

“应该快了，以妈妈的实力，帮青鳞妹妹抓几头蛇类魔兽，应该花不了多长时间。”萧雪捋了捋萧瑟微乱的装束，微笑道：“再说，妈妈和青鳞妹妹身上都拥有爸爸留下的玉简，玉简没碎，应该没出问题。”

萧瑟重重点头，以比比东的实力，配合强悍的双生武魂和几大天赋领域，除非斗圣强者亲至，否则能留下她的还真没几个。

闲着也是无聊，萧瑟干脆在原地利用魂殿护法的尸体和灵魂，炼制起地妖傀。

三日后，地妖傀成功炼制。

而这是，比比东也带着青鳞回来了。

“青鳞，你晋升斗尊了？”萧瑟眼睛挣的大大的，上下打量了眼青鳞，赫然发现她此刻的修为已经达到一星斗尊。

“嘻嘻，这都多亏了东儿姐姐，她帮我抓了两头八阶蛇类魔兽，我自己又利用碧蛇三花瞳抓了几头七阶蛇类魔兽，然后稀里糊涂就突破了。这才耽误了不少时间。”

“真不愧是号称斗气大陆第一奇瞳的存在，与你相比，仙儿的厄难毒体都瞬间不香了。”萧瑟感叹道。

“不香？”一旁的小医仙闻言，娇嗔道：“嫌臭的话，那你以后就别碰我了。”

萧瑟最难扯了扯，这小丫头片子什么时候思想这么龌龊了。

短暂的一番闹剧过后，萧瑟终于通过实践，为小医仙解释了那个误会。

连带着，比比东也被拉扯了进来，帮萧瑟一起解释。

可怜青鳞与萧雪守在空间结界外，不知道里面发生了什么。

唯有萧雪看到满面红光的三人，露出意味深长的笑容。

..........

赶路是十分枯燥的，哪怕使用空间虫洞，好在身边有着四位美女陪伴，萧瑟方才好受许多。

一行五人依旧花费了近一周时间才赶到圣丹城，丹塔所在地。

进入了圣丹城，环顾四周，萧瑟不由的感慨，不愧是炼药师的圣地，果然名不虚传。

到处都是熙熙攘攘的人群，此起彼伏的吆喝声，走在大街上，擦肩而过的都是穿着各色袍服的炼药师。

丹塔并非是单纯的一座塔，而是由无数座分塔组成，十分易于辨认。

来到圣丹城中心，找了座较高的黑塔，萧瑟带着比比东几人径直走了进去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180035"  chapterid="70762726"  chaptername="第四百零七章  丹塔">加入书签</a>
</div>
