    欧阳商笑了笑，道：“既然是这样，那我也好向来投诉灵塔一事的人有个交代了”

    “赶紧走，别吵我休息。”白眉长老没好气的说道。

    欧阳商转身，看着跟来的人，道：“各位，我就说我老师这么做，事出有因，现在，你们也听到了，就不用我解释了吧？”

    没人回话。

    欧阳商道：“镇魔谷动荡不休，各位教习若是平日里在武院没什么事的话，也去镇魔谷待一待，抵御魔族入侵，不止是龙卫跟守备军的责任，也是我们每一个修炼之人该做的事。

    以后，武院内的一些杂事，不要再弄得鸡飞狗跳的了，可都明白？”

    一群教习，低头称是。

    “那就走吧，别打扰我老师休息了。”

    待得这群教习离开。

    欧阳商再度转身，看向白眉长老，道：“老师，可还有什么发现？”

    白眉长老盯着欧阳商。

    这家伙，趁着这个机会，又敲打了一些人，又想探索一些秘密。

    不过，欧阳商是什么人，白眉长老很清楚，他做事有原则，他的原则，就是苍星武院！

    “叶辰的秘密，你就别打探了，至于黄清岚……有问题，她是六组灵纹成为的地印灵师，其中一种灵纹特性，乃是吞噬，她从最平庸的一阶灵师成为地印灵师，应该便是借助这吞噬特性。

    你去查一下，黄清岚执行的那几次任务，跟她一起的，遇难的那几个星灵系弟子，拥有什么灵纹特性。”

    欧阳商道：“信息已经被篡改，但我提前查过了，跟黄清岚执行任务陨落的星灵系弟子，灵纹特性分别是寒冰，火焰，流水，爆发，突刺。”

    白眉长老眼中，寒光闪烁！

    “老师，不急。”欧阳商说道。

    “你早就知道黄清岚有问题？”白眉长老的语气，十分肯定的说道。

    若不是早就知道有问题，欧阳商又怎会去调查这种事？

    “欧阳商，你的原则，便是苍星武院，可你知道这件事，却无动于衷，你到底想做什么？！”白眉长老的语气，变得凝重了许多。

    他原本以为，自己一直很了解这个弟子。

    可现在，白眉长老发现，自己对欧阳商的了解，太少了。

    欧阳商道：“有些事，暂时还没有确定，可真相一定会浮出水面。”

    “你一次又一次的给我透露一些事，包括上次的掩天秘术也一样，可每一次，你又都在卖关子，欧阳商，我想不明白，究竟是什么事，让你会变得如此谨小慎微。

    难道，就因为你用掩天秘术看到的未来一角？

    未来不可测，这个道理，你不是不明白。

    你所看到的未来，只是按照现行的轨迹，所预判的一种可能罢了，随便一点变数，都能将你看到的未来改变的面目全非。

    余盛那家伙，将掩天秘术送上门来，说不定就是为了迷惑你。”

    白眉长老的语气，很严肃！

    欧阳商想了想，忽然道：“老师，如果有一天，我向你出剑，你会怎样？”

    说这句话的时候，他的脑海中，浮现的是所看到的未来中，叶辰一剑劈开血海，剑指一群苍星武院之人的画面。

    白眉长老皱眉。

    欧阳商道：“随口一提罢了，老师，我先走了。”

    话音落下。

    欧阳商身形一闪，从原地消失。

    …………

    灵塔内。

    叶辰对于这些事，都不知道。

    他收回了之前输出的精神力，虽然有所损耗，但好在损耗不大，有灵塔内的能量补充，很快就可以恢复过来。

    时间一天一天过去。

    叶辰的两枚极道天灵印，在精神力的蕴养下，越发强大，金色光芒越发璀璨耀眼，犹如两轮金色的太阳一般，将他的识海世界映照的金碧辉煌。

    第五天！

    叶辰发现，两枚金色极道天灵印，已经达到了极限，再也无法吸收精神力。

    突破的契机，到了！

    下一刻，叶辰控制这两枚灵印融合在了一起。

    “砰砰砰！”

    犹如强而有力的心脏跳动声，从灵印之中发出。

    原本已经饱和的灵印，再一次出现了对精神力的迫切需求，叶辰自然是毫不吝惜精神力，控制着大量精神力，涌向灵印！

    又是一天时间过去！

    “轰！”

    叶辰的灵印，忽然发出一声开天辟地般的轰鸣声。

    紧接着，那一枚灵印中，爆射出两团金光。

    两团金光，分而显化，凝聚成为两枚金色的灵印。

    至此。

    叶辰顺利突破，成为了三阶极道天印灵师。

    三枚灵印中的锋芒锐气，比二阶的时候，强大了数倍。

    除此之外。

    灵印金光，将他的识海世界，都照耀的暖融融的。

    一团团灰蒙的雾气，从识海世界中的每一处飘荡而出。

    神魂再一次得到反哺，显化。

    而且，这一次神魂显化，没有再跟之前一样又消失。

    意味着。

    他的神魂强度，也已经达到了聚而不散的地步。

    神魂强度不够时，神魂存在于识海中的每一处，受识海壁垒的保护。

    当神魂强度达到了一定程度，便会聚集，不断提升壮大下去，便可使用神魂动用一些玄妙手段。

    譬如。

    神魂分身离体。

    一缕残魂重生。

    当然，最重要的是，神魂显化之后，直接修炼神魂，不再是修炼精神力。

    精神力的来源，便是神魂。

    之前修炼精神力，其实也是在反哺神魂。

    现在直接修炼神魂，直指根源，效果更好！

    在叶辰的控制下，灰蒙雾气，开始聚集在一起。

    现在，神魂还无法具现化，只能以这种形态呈现。

    三枚灵印，飘飞至灰蒙的神魂雾气旁，围绕着神魂雾气缓缓转动。

    “在灵塔内修炼的时间，还剩一天，不能浪费了，一天时间，应该能稳定神魂雾气了。”叶辰自语道。

    神魂雾气，现在处于一种比较松散的状态，很容易就又会散去重新融入识海壁垒中，而灵塔内的能量，对这方面有很不错的增强效果。

    叶辰开始卯足了劲去吸收。

    至于这几天，灵塔内的能量都没有出现过不足的状况，叶辰也没多想。

    有，就吸。

    实际上。

    之所以灵塔内的能量一直充裕，是因为，整个灵塔，这几天，都只供他一人使用！

    …………

    而这天。

    一则消息，传遍整个苍星武院。

    星灵系提出要与灵武系切磋。

    正好，这一天，柳梦儿外出执行任务归来，柳梦儿代表灵武系，接受了！

    崩山壁前。

    袁破虏看着柳梦儿，道：“师妹，黄清岚回来了，据说她已经是四阶地印灵师，六种灵纹特性，前些天，她在灵塔内跟师弟出现过交锋，黄清岚大败。

    这次，很有可能就是黄清岚想要报复，星灵系才提出切磋，你不该冲动答应下来的，毕竟我现在实力全失，师弟又在灵塔内修炼，我们灵武系只有你一个人……”

    “师兄，我知道星灵系打什么主意，所以我才答应了他们的切磋。”柳梦儿说道：“他们想报复师弟，我如果不答应，他们依旧还会再提出切磋一事，师弟如果从灵塔内出来，以他的性格，也会答应。

    与其如此。

    我先答应下来，趁着师弟还未从灵塔内出来，由我将星灵系的人镇压下去，师弟也就不需要再面对这些风险了。”

    “可黄清岚的实力真的很强，六种灵纹特性的四阶地印灵师，她的实力很强，不是一个容易对付的角色。”袁破虏握紧了拳头，这个时候，他的内心很难受。

    自己是灵武系的大师兄。

    结果，出事了，什么都做不了。

    只能让师妹跟师弟去面对！

    …………

    次日。

    星灵系副院长孟长天，带着一群人，抵达苍星武院的演武场。

    原本，他们发起此次切磋，是想等叶辰从灵塔中出来，然后逼叶辰答应。

    但柳梦儿突然回来直接应下，目前，只能先让星灵系的弟子，先跟柳梦儿切磋切磋了。

    拖一拖时间。

    叶辰就会从灵塔内出来了，到时候也一样，孟长天已经安排了人在灵塔附近，一旦发现叶辰，将这件事告诉叶辰，他可以百分之百的确定，叶辰一定会来。

    黄清岚站在孟长天的身边，眼神阴沉。

    前些天识海遭受重创，花了很大的代价，才终于恢复过来。

    今日，她将要在演武场，当着所有人的面，一雪前耻！

    已经两次在叶辰手里吃了大亏，导致她这个原本光芒耀眼的地印灵师丢尽脸面，一想到这个，黄清岚便觉胸口堵得慌，对叶辰的恨也越浓！

    袁破虏以及柳梦儿，也来到了演武场。

    “孟副院长，我们灵武系答应切磋，可我师弟还在灵塔内，所以，只有我师妹能出战，按照武院规矩，一人最多战三场。”袁破虏说道。

    三场。

    速战速决。

    切磋结束，叶辰还没从灵塔内出来，这件事便算过去了。

    孟长天看了一眼袁破虏，脸上不见丝毫神色变化。

    黄清岚冷哼一声，道：“既然都已经答应切磋了，那自然是整个灵武系来的人都要算上，袁破虏你现在也还是灵武系的人，你也有三战。”

    袁破虏瞬间握紧了拳头！

    “黄清岚，你别太过分了！”柳梦儿怒喝。

    整个无双郡，谁不知道自己的师兄袁破虏修为尽失。

    可黄清岚，却要求师兄也打三场……这怎么打？摆明了就是想借此机会，狠狠羞辱师兄，以及拖延时间，拖到自己的师弟叶辰从灵塔内出来。

    黄清岚冷笑，道：“柳梦儿，我哪里过分了？这是苍星武院的规矩，我所说的，都在规则内，你觉得过分，那你是在质疑定下规则的院长了？”

    “我师兄修为尽失……”

    不等柳梦儿说完，黄清岚便将柳梦儿的话给打断，道：“修为尽失，可他还未从灵武系除名，而且他来了演武场！

    失去了修为，变成了废物，灵武系要留下这个废物，那就得承担相应的东西。

    柳梦儿，你别想用修为尽失这种事情来示弱博取同情，在修炼界，弱便是错，不可能得到任何同情。

    况且，你们灵武系不是一直自诩很强的吗？怎么，现在灵武系全变成孬种了？”

    黄清岚的话，相当刻薄，语气也十分尖锐。

    她扬起高傲的下巴，心中无比的得意！

