 此言一出，所有人寻声看去，霎时间，目光全都齐刷刷的落在叶辰身上。

    “怎么是他？”

    包括霸主和萧成道在内，几乎所有人都被惊到了。

    “那件金甲，是他释放出来的？”

    一时间，所有人的心中，都涌现了这样的疑问。

    事实上，大家都以为，是某位神秘大能突然出现，替霸主挡下了密集覆盖的雷网，却怎么也没有想到，会是叶辰干的。

    “小伙子，这件尊品战甲，真的是你释放出来，替本座挡下危险的？”

霸主指着浮在跟前的战甲，不敢置信问道。

    如果是真，意味着这个年轻人不一般啊，至少比自己想象中要恐怖很多倍！    “嗯。”

叶辰淡淡道：“刚才你不顾危险，替我挡下那一击，虽然你有点自作多情，但我还是欠你一个人情，现在我替你挡下一击，就当是互不相欠了。”

    霸主：“......”    看样子，好像自己确实是自作多情了。

    这战甲的防御甚为恐怖，挡下尊品八段神兵的攻击不损分毫，可见这件战甲的段位，应该也在尊品八段的样子。

    如果刚才萧成道出手时，他唤出战甲，确实足以挡下那一击，根本无需自己的帮忙。

    可是他的攻击，是否足以攻克萧成道的防御呢？

    带着这个疑问，他试探性问道：“那你打不打得过萧成道？

如果不能，把战甲借本座穿上，有此战甲的防御，本座定能打败萧成道！”

    此言一出，不等叶辰开口，萧成道当即一掌伸出，一股强大的吸力释放而出，将玄天战甲吸附过去。

    开玩笑，这件战甲的防御如此之高，要是让霸主穿上，配合上霸主的修为，以他的攻击力，就很难很难攻克，到时霸主能不能打败他不说，他先打不败霸主了。

    “贼人！休想偷战甲！”

    霸主见战甲被吸附过去，当即也伸出手，释放出吸力，想要将战甲吸附过来。

    由于两人修为不相上下，在两股吸力相互较量之下，战甲卡在两人中间，可谓是进退两难。

    “眼下这局势，看来是谁得这件战甲，谁就能称霸小南天仙域了！”

    看着两人为了玄天战甲处于僵持中，下面观战的人无不这么认为。

    就在两人僵持不下时，叶辰突然腾空而起，出现在两人中间，把战甲给收进空间戒。

    “卧槽！”

    看到这一幕，处在萧家外面的蓝玉，忍不住一个粗口爆出。

    “亲家这是疯了吗？

龙虎之争，他竟然跑去夺食，这不是找死是什么？”

    他并不知道这件战甲是叶辰的，以为叶辰吃了熊心豹子胆，趁机跑去抢夺战甲。

    “疯了！真是疯了！他应该趁机逃跑才对，怎么敢跑去抢夺战甲，真的是不可理喻！”

    蓝灵儿也急的直跺脚。

    “小子！快把战甲给我交出来！”

    但见战甲被收，萧成道厉声喝道，语气非常霸道且强势。

    “千万不要给他，快给我穿上，我帮你打死他，救出你的儿媳！”

霸主急的叫道。

    “你俩都别争了。”

    叶辰淡淡说着，看向霸主：“战甲是加防御的，你攻击不足以杀他，防御再高，你也杀不了他。”

    说到这，他又看向萧成道：“东西是我的，我凭什么交出来，你算什么东西？”

    “你...！”

    萧成道顿时无言语对。

    但很快，他就厉声喝道：“你若交出来，我可以不计较你杀我萧家族人和仆人，但你要是不交出来，老账新账一起算，我会让你死的很惨的！”

    叶辰就呵呵了：“我儿媳在你萧家，要是得到善待，我就把你的修为废到天玄境入门，也就不杀你了。

倘若我儿媳在你萧家，遭受的是虐待，那我不仅要你死的很惨，还会将你萧家满门屠尽，给我儿媳出气。”

    此言一出，震撼全场！    “这家伙也太狂了吧！竟敢说这样的大话，真以为自己是萧家太祖的对手吗？”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，世上竟然还有如此猖狂之辈，属实是令我刮目相看了！”

    “年少轻狂，他根本不知道萧家太祖有多厉害，连霸主都不是萧家太祖的对手，他有什么资格说这样的大话？”

    “......”    蓝玉父女更是被震惊掉下巴。

    天呐！    他的口气也太大了吧！    竟敢当着萧家太祖的面，放话要让萧家太祖死的很惨，还要屠尽萧家满门？

    真的是疯透透了！    难道，他还比霸主厉害不成？

    这怎么可能？

    不仅是蓝玉父女，就连无数风月城的百姓，都是这么认为的。

    “哈哈哈！！！”

    萧成道怒极反笑：“就凭你！也敢在我面前说这样的大话，真是不知好歹！”

    “那你倒是说说，你儿媳是谁，看看本祖是善待了还是虐待了，如果是虐待了，老祖倒要看看你有没有那个能耐让本祖死的很惨！”

    “被你萧家所抓的仙王爱徒，便是我儿媳。”

叶辰说道。

    “什么！”

    萧成道和霸主皆是一惊。

    特别是霸主，猛然大悟，说道：“怪不得你萧成道修为突然暴涨，原来是抓了仙王爱徒，从仙王爱徒那得到了机缘，这样就说得通了！”

    “放屁！”

    萧成道否认道：“我萧家什么时候抓了仙王爱徒了，别瞎说，没有的事！”

    这事他是绝不能承认的，否则传出去，各大仙域的霸主，会为了得到仙王爱徒，而群起攻之于他，那到时于他而言，便是灾难了！    却在这时，一个声音突兀响起。

    “仙王爱徒都被我们找出来了，你还不承认！”

    此言一出，所有人寻声看去，只见碧眼金麟兽驮着杨鼎天和薰儿，出现在叶辰儿女身旁。

    “这这这...”    萧家的族人顿时懵逼。

    一个没注意，竟然被他们把仙王爱徒找出来了？

    “薰儿！”

    但见薰儿被救出，并且伤痕累累，阿宝脸色顿时凝重了下来。

    “宝哥，朵朵，呜呜...”    看到阿宝和朵朵，薰儿就像受尽委屈的小女孩看到了亲人一般，从兽背下来，抹着眼泪哇哇哭。

    阿宝赶紧上前，有些不知所措的道：“薰儿不哭，我爸来了，他们怎么欺负你的，告诉我，我让我爸给你出气。”

    “呜呜...”    薰儿正委屈着，只想好好哭一场，根本说不出话来。

    “你快抱抱她，安慰安慰她啊。”

朵朵压低声音催促阿宝。

    “额...”    阿宝除了妹妹，哪有抱过其他女孩子，而且还是喜欢的女孩子，当即就显得很紧张，小心脏砰砰直跳。

    “快啊！”

朵朵瞪着他催促。

    看的叶辰直挠头。

    这臭小子，怎么一点他叶北冥的胆量都没有，抱一下女孩子怕什么啊！    真像他妈刚恋爱那会儿，太腼腆了！    好在很快，他就看到阿宝，怯怯的把薰儿抱进怀里，并安慰：“薰儿不哭，没事了，我和爸还有朵朵杨叔叔都在，没人能欺负你了，快跟我说说，他们是怎么欺负你的，我让我爸打死他们！”

    “他们，他们把我师尊给我的东西都抢走了，我让他们还我，他们不还，还打我，把我关起来，不让我去找师尊，逼我教他们修炼师尊教我的道统，我不教，他们就用鞭子抽我，不给我饭吃，不给我水喝，还说每天要抽我一顿，直到教他们为止，不然就要抽到我死为止，呜呜...”    薰儿一边哭一边说了出来。

    “太可恶了！”

    阿宝气的身躯直发颤，把薰儿抱的更紧了，然后朝叶辰喊道：“爸，他们太欺负薰儿了，把玄极爷爷给薰儿的东西都抢走了，还天天打薰儿，你一定要狠狠教训他们，给薰儿出气啊！”

    “好的儿子，爸一定给你媳妇出气！”

    叶辰回应一声，再看萧成道时，神色异常冷冽。

    “你们没有善待我儿媳，而是虐待了她，那我只好兑现刚才的话，让你死的很惨，屠尽你萧家满门了！”

    “哈哈哈！！！”

    萧成道仰头大笑：“就凭你，也想...”    却不料他话还没说完，看到叶辰显现出法身，顿时就是一个踉跄，眼珠差点惊爆出来。

    好他妈高大！    这一刻，所有观战的人，也都炸开锅了。

    “天呐！这法身也太高大了吧！”

    “三万多丈的法身，萧家太祖抬手都够不着他的头啊！”

    “怪不得他敢杀进萧家，原来他这么恐怖啊！”

    “......”    就连霸主也被惊得向后跳了一步，眼中满是震惊且震撼。

    “卧槽！”

    蓝玉父女也都惊爆了眼珠。

    这么高大的法身，他们还是头一回见到！    “你你你...修的是跟那位仙王一样的道统？”

萧成道怯怯问道，这么高大的法身，令他背脊发凉。

    “将死之人了，问那么多干嘛？”

    叶辰冷声说着，一拳轰击而出。

    轰隆隆！    比萧成道还要大的拳影，狂暴碾压而过，在虚空中撕开一条隧道，径直撞向萧成道。

    “本祖就不信你还能比本主厉害！”

    萧成道不信这个邪，当即催动仙法，雷罚剑暴涨百万倍，狠狠斩向狂暴来袭的拳影。

    唰！    一剑撕开拳影，化作两股恐怖劲气，从萧成道两侧掠过。

    “哈哈！你也不行嘛！”

    这个结果令萧成道很满意，狂笑道：“任你法身再高大，本祖一剑便可斩破！”

    话落，他一跃而起，高举雷罚，斩向叶辰。

    却在这时，叶辰神念一动，轻喝一声：    “收！”

    下一秒！    咻！    雷罚剑变小，化作一道金光，落在叶辰手上。

    “这这这...”    萧成道见两手空空，雷罚被了，顿时脑袋嗡嗡的，整个人都懵逼了！ 