
　　首先，马特所出环保和高科技概念，利用PPT做出产品。

　　这样一来的话，就能吸引不少投资人砸钱和政策倾斜。

　　其实前期这些钱，根本不是用于研发，而是用来获得技术授权。

　　通过不断购买别人的技术，不断推出概念车，不断的获得资金。

　　然后再拿钱去购买技术，用概念吸引顶级汽车企业合作。

　　只要把这个操作重复几遍，那就能够得到大量的资金和名气。

　　钱不缺了，那就可以开始自主研发底盘和电动机了。

　　毕竟一直要用别人的技术的话，少不得会被人家诟病。

　　特莫豆就把这一套，玩的相当的娴熟。

　　关于特莫豆的第一辆车，他先是花钱获得了电动车核心技术授权。

　　有了这个技术后，随后特莫豆买了一辆跑车过来改装。

　　改造其实很简单，就是把电池塞进去而已。

　　特莫豆购买了松下的三锂电池，做成了电池包塞在了汽车底盘下面。

　　到了这一步，特莫豆再把这辆车的外形稍微改变一下。

　　如此一来，全球首款特莫豆电动车就这样问世了。

　　而这个时候，特莫豆甚至都没有相对完善的电池控制系统。

　　然而，就是这样的东西，却能够吸引到大批的融资。

　　此时，特莫豆这样的车，只能算是概念车。

　　放在那里进行展览和宣传的时候倒是没什么太大的问题。

　　可要是拿出来卖的话，直接就侵权了。

　　然而，此时的特莫豆已经通过这款概念车，拿到了大量的投资资金。

　　这种情况下，特莫豆直接找到了奔驰合作，然后用了他们的汽车技术。

　　到了这一步，特莫豆还有一个问题，那就是没有变速箱。

　　现在这个问题，对于特莫豆特莫豆来说已经不是问题了。

　　解决的办法也很简单，就是直接买。

　　然后就是电动机也不行，这时特莫豆就去宝岛省找了一家企业。天籁小说网

　　特莫豆出钱，大家一起开发三相交流感应电机。

　　缺什么东西，特莫豆就直接去买来用，要么就是出钱获得技术授权。

　　说到底，特莫豆其实就是汽车行业的组装厂。

　　看到这里，可能会有人说，难道特莫豆就没有一点属于自己的东西吗？

　　其实这样说也是错误的，特莫豆在早期也投入了巨额的资金。

　　这些研发资金，全部被特莫豆用在了如何让电池能够安全工作上面。

　　这个时候的特莫豆，采用的是三锂电池，这是一种其他车企看不上的老旧电池技术。

　　三锂电池的优点是功率大，价钱低，缺点是很不安全。

　　稍微出点意外，可能就直接起火爆炸了。

　　特莫豆一直宣传自己的电动汽车有多安全，实际上完全就是在忽悠大众。

　　从推向市场开始，特莫豆出现了各种各样的问题。

　　它曾经在五个星期内，发生了三次起火事故，让不少人命丧车祸当场。

　　也正是因为这样，特莫豆成为了米国监管部门的重点关注对象。

　　甚至还被人曾经起诉特莫豆，指控他故意发布误导性陈述，对其产品存在的安全隐患有所隐瞒。

　　总之，特莫豆能够起来的话，完全就是得意于它的IT发展模式。

　　要说他真的有什么特别的技术在里面，其实根本就没有。

　　但还真让他捞金成功了！

　　陈江海做这个汽车的话，肯定不会采用特莫豆的模式。

　　这种模式在前期，确实能够吸引到大批的投资和名声。

　　可陈江海清楚地知道一点，那就是一个企业如果没有属于自己的核心技术，被淘汰是迟早的事。

　　陈江海要做的，就是造一个让全世界都震惊的车企。

　　不管车上的那个零部件，都必须由自己来生产。

　　电动汽车时代，一定是属于华夏的。

　　想要在汽车行业实现弯道超车，电动汽车是华夏唯一的机会。

　　想要达到这个目标，陈江海必须提前做好各种准备。

　　其中最重要的，那就是让比亚蒂拥有整车生产的能力。

　　只要达到这一步，比亚蒂在造车行业，可以说大势已成了。

　　关于陈江海准备造车的这件事，颜飞可以说听得清清楚楚。

　　陈江海和王亚迪在谈这件事的时候，颜飞可是一直在一旁听着。

　　有时候，老总的秘书知道的东西，可能比公司的高层都要多。

　　回去的路上，颜飞犹豫再三之后终于还是忍不住对陈江海问道：“老板，我们真的能够自己造车吗？”

　　“为什么不能呢？”

　　陈江海眉头一挑，笑着反问道。

　　颜飞迟疑了下，随后忍不住摇了摇头说道：“陈总，国内的汽车技术实在是太落后了。”

　　陈江海摆手沉声道：“放心好了，等国家新能源计划正式实施后，就会产生一个巨大的新兴电池市场。”

　　“这种情况下，比亚蒂是百分之百要进军汽车领域的。这是一次巨大的机遇，是绝对不能错过的。”

　　颜飞不是很明白，为什么陈江海会这么的肯定，而且还是一副信心十足，仿佛比亚蒂按照他的规划就真的能够造出可以投放市场的电动汽车来。

　　等到颜飞想继续问的时候，却发现陈江海已经闭上了眼睛。

　　大老板闭目养神，颜飞自然不敢打扰，只能将心里的疑惑埋藏起来。

　　不过对于能够制造出华夏人自己的汽车，颜飞也是充满期待和向往的。

　　毕竟哪怕是觉得不可思议，可偏偏这件事是陈江海一力主导的。

　　过去的实践一再证明，这位秋海掌门人的决定是多么有前瞻性。

　　想来这一次也不会例外吧。

　　……

　　一九九八年一月十号，秋海举办的无人机比赛，正式落下了帷幕。

　　夺得第一名的正是王天胜，第二名则是赵明涛。

　　这个结果，可以说让很多人意外的同时，又感到十分的合理。

　　一开始，众人认为这个比赛的冠军很大的可能是王天胜。

　　结果在第二项比赛中，赵明涛赢了王天胜。

　　这样的结果，让众人对于最后究竟谁会取得最终的胜利有了一丝期待。

　　在第三项任务赛中，王天胜的表现属实超过了赵明涛，而且让当事人输得心服口服。

　　至于其他的选手，也表示对于王天胜展现出来的实力钦佩不已。

　　赵明涛作为科班出身，改进无人机那都是有例可循的。

　　到了王天胜这里，他的想法有点天马行空，完全做出了不一样的东西。

　　也正是因为这样，王天胜才会在比赛中获得最后的胜利，成为笑到最后的那一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十六章 IT发展模式免费阅读。https://www.23sk.com 