    艾凉这边顺着原路，返回电竞酒店的房间。

    穆斯想要躲过内华市的清查，就必须离开内华市，再请地头蛇抹除自己的入境信息，断绝追查过来的可能。

    没有庞大势力的支持，想做到这些，非常困难。

    他本人的势力是不可能轻易动用了。

    所以穆斯会向其他城市的情报商寻求帮助，这很正常。

    但鬼知道这家伙，居然也跟自己一样，来了千花市。

    那么多的城市你不选，非要来千花？

    咋滴，你也是看这里风景好，打算在这里养老不成？

    艾凉躺在床上，思忖着如何处理穆斯。

    本来用信使在千花市活动，就已经是一件比较冒险的事情了。

    结果穆斯这个公认的，隐者长期搭档也跑了过来。

    这就很耐人寻味了。

    对策局那边本就对艾凉起了疑心，上次还在快餐店，夏启元拿他取吸管做DNA检测。

    虽然夏启元暂时打消了疑心。

    但要是让他知道穆斯也在千花市，肯定会重新梳理隐者相关的情报。

    然后一查。

    嚯，好家伙。

    信使，穆斯全在这儿。

    还有你这个和徐智海牵扯颇深的艾凉。

    你们仨怎么这么心有灵犀，全都来千花市度假？

    以他那多疑的性格，怕不是会直接上规格外的特殊手段。

    在穆斯暴露之前，一定要把这家伙藏好才行。

    实在不行，就直接把穆斯敲晕打包送到别的城市。

    总之，别让他把鬼子……把高彬等人引来就行。

    艾凉在心里打定主意，无论如何都要让穆斯离开千花市。

    …………

    第二天清晨。

    艾凉在卫生间洗漱完毕。

    下楼领了份免费早餐。

    然后又去附近便利店，买了一兜饼干面包之类的零食回到房间。

    做出一副，要在房间里泡上一天的姿态。

    实际上则是趁着天色尚早，还没多人起床的这段时间，从窗户跳了下去重新坐车来到九华城。

    清晨的九华城，就没那么热闹了。

    艾凉乘坐着出租车，一路畅通无阻的来到九华城内部。

    下车时扔下两张纸钞，径直走进租车行。

    在和前台确认身份后，他成功拿到了凌晨时预定的汽车钥匙。

    艾凉驾驶着新车，在一家早餐店附近拨通了穆斯的电话。

    不到三秒钟，电话接通了。

    “老黎，你听我说，我现在在九华外城的公寓，这里是……”

    穆斯担心艾凉像凌晨那样挂断电话，一开口就是重点内容。

    可艾凉才懒得去找他。

    “我现在在一间包子店里，我只会等你半个小时。”

    艾凉对着手机，说出了这家不配拥有姓名的早餐店的名字。

    还不等那边穆斯再说些什么，就果断挂了电话。

    这家包子店很好找，也没有同名或者谐音相似的店。

    无论穆斯位于九华外城何处，只要不是跟着缺德导航走。

    半个小时的时间，足够他赶到这里。

    艾凉来到店内，跟老板要了一杯豆浆和一笼包子。

    然后拎着吃喝回到车上，驱车离开。

    他可不打算坐在店里，干等着穆斯过来。

    艾凉将车子停在，距离包子店大约五十米左右的临时停车位。

    在他的前面，还有两辆车子。

    艾凉边吃东西，边透过车窗观察着包子店，每一个顾客的一举一动。

    这是在观察有没有打手，伪装成顾客来店里找他。

    在店里坐着等？

    脑子放聪明一点。

    不在约定的地点直接坐着干等，是反侦察技巧中，非常基础的知识。

    露天地点还好说，如果是在店内。

    不仅自己观察视野会受到限制，万一对方反水带人包过来，跑都不好跑。

    正确的选择是，找一家能看到约定地点的店面。

    或者干脆坐在车内观察。

    如果发现不对劲的地方，立即跑路。

    要注意的是，停车一定找有停车位的地方，最好旁边停的还有别的车辆。

    这样就能轻易混入其中，不会被人一眼看出问题。

    千万别被电影里的特工误导了，哪有监视人是直接把车随便一停，摇下车窗大摇大摆监视的。

    普通警察都知道换一身便衣，把手铐、束带揣兜里行动。

    那种直接监视的蠢蛋，绝大多数都是人手不够，临时拉过来的后勤人员。

    你一辆轿车，停在马路边上，半天一动不动。

    而且停的还不是停车位。

    这不是摆明了再说自己有问题吗。

    不过在优秀的匹配机制下。

    绝大多数犯罪分子，也注意不到就是了。

    一般只有干习惯了交接的，心态沉稳的老手，才会观察周边环境不对劲的地方。

    艾凉在车内吃完了早餐。

    留下来的垃圾也没有下车扔，而是全都装进垃圾袋中。

    他就这么在车内等了二十分钟。

    来来往往的顾客行人，都只是普通人，并没有打手混在其中。

    就在艾凉打算驱车离开，更换见面地点时。

    一辆出租飞驰而过，在早餐店门口来了个急刹车。

    穆斯冲下出租车，看都不看周围的环境，直接奔向柜台。

    看的出来，他非常信任信使。

    因为换做以往，他肯定会让司机在这条街绕上几圈，观察一下地形，分析一下从那里逃跑比较合适，顺便看看有没有可疑人物。

    艾凉在原地等了一会儿。

    直到带穆斯过来的出租车，消失在视野之中。

    他才驱动汽车，缓缓驶到早餐店旁边。

    穆斯此时正和服务员打着嘴仗。

    他拿着手机，不停地让对方回想，今早有没有见过信使。

    早上来吃早餐的人那么多，服务员哪会把每一个顾客的样貌都记下来。

    只是依稀记得，好像确实有过这么一个人买过包子而已。

    至于后来去哪了……

    信使虽然气质出众，但又不是什么大美女。

    而早餐店的服务员是个男的。

    男顾客的长相，会被放在心上吗？

    当然不会，他又不是G佬。

    服务员这份云里雾里的模样，可把穆斯给急坏了。

    就在他忍不住，准备掏钱跟老板沟通一下，让自己看看监控时。

    门外传来一长两短，明显是带着节奏的鸣笛声。

    显然不是因为前方堵车而发出的。

    穆斯猛地扭头看向窗外。

    艾凉打下副驾驶的车窗，朝着他招了招手。

    穆斯飞速上了车。

    “把手机关机，换个地方说话。”

    艾凉开口道。

