    武当山后山。

    一块突出的岩石临崖横卧，好似一尊石人神灵俯瞰着整座武当山，也不知是怎样的自然奇迹造就了它，但它就这样日复一日地躺在这山巅，静观漫天云卷云舒，满山草木枯荣。

    本来似它这样的石头可能初次被人看到时，还会让人惊讶一下。

    那些人可能会想：“哎？这山巅上还有一块这么突出的石头，但是看着好危险啊！”

    不过要是对于那些常年住在山上的人来说，看得次数多了，也就不觉得奇怪了。

    至少这对武当山的大多数人来说就是这样的。

    但是自从一年多之前开始，这块石头就不一样了。因为它有了自己的名字，叫做石无忌。

    当一件东西开始有了它自己的名字，那么即便它再平凡普通，那它也就成了这世上最独一无二的那一个了。

    石无忌，听名字就应该知道是张无忌给它取的。

    毕竟他们俩才是每天相见次数最多，待的时间最久的好朋友，既然是好朋友，自然可以共享一下名字了。

    毕竟名字也就是个代号，但感情却是很真挚的。

    此时晨光熹微，太阳才刚刚冒头，石无忌也才感受到清凉的日光，正准备迎接新的一天。

    但不出意外地，它再度感受到了那股熟悉的脚步声，顿时它产生了一种名为“喜悦”的情绪，因为它知道它的好朋友又来了。

    “不知今天他会做什么呢？还是站在我身上练字吗？不过他写的字可真好看，端端正正的，和他人很像呢，可能这就是凡人说的字如其人吧！”

    “还真别说，看他写字也挺有趣的，他是怎么做到将山间的雾气，写成一个个字的呢？看着可真有趣啊！”

    就在石无忌转念之间，张无忌就已经站到了它身上，还给它打了个招呼，“早上好，小石头。”

    石无忌看着刻在自己身上的“石无忌”三个字，不明白为什么又要叫它“小石头”，所以照旧没理他。

    “新的一天开始了，咱们今天继续练千字文。俗话说，人活一张脸，树活一张皮。这字就是我们的脸面，所以一定要好好爱护，好好保养，说不定以后还要靠它勾搭小姐姐呢！”

    开过玩笑话，张无忌就正经起来，屏气凝神，气运丹田，真气游走大周天，然后将丹田中的先天真气运到左右手的食指上，伸出双手开始凭空书写起来。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    ……

    随着张无忌手指挥动，山间的雾气瞬间被他牵引而来，在他食指指尖的轨迹下，纷纷凝成一个个清晰可见的文字。

    在张无忌的笔下，整篇韵文和谐统一，字体端正挺拔，圆融健劲，迎面而来给人一种汪洋横流的恢宏肆意之感，倒是也颇为符合他的无忌之名。

    按说他爹张翠山一手书法，号称“铁划银钩”，张无忌理应继承才是，可是他却不喜欢行书，反而更喜欢堂皇大气的楷书。

    有次，正巧爹娘和师傅、师叔伯们问到他，他便笑着解释道：“我爹已然是铁划银钩，我要是写得比他好，那就得叫青出于蓝吧。我一想到今后行走江湖，人家见面就得称呼我一句，“这不是青出于蓝张少侠么，失敬失敬”……我便不想写行书了。”

    听他这么解释，当即将众人惹笑，笑得肚子都疼了，殷素素更是没好气地剜了他几眼。

    一刻钟后，洋洋洒洒，千余字的一篇千字文就写完了。张无忌也当即收功，气沉丹田。

    因为千字文是四字一句，所以一左一右，正好相互对称。也不知道他是怎么做到的，可以同时用左右手写完全不一样的字，而且还写得那么飘飘欲仙，这也是石无忌无论如何也不能理解的。

    要是石无忌知道这世上有门武功叫做“左右互搏”，那么想来便是可以理解的了。

    左右互搏是张无忌去年签到的一门武学。

    他对此倒是挺感兴趣的，因为这样就能两只手同时练字。所以他在得到这门武学后，就专心研究了两天，很快便掌握了这门绝学。

    写完之后，张无忌仔仔细细从头到尾看了一遍，便一拂袖将雾气凝结的字体散去，又开始重复这个过程。

    这一年多来，他每天清晨都会反复做六遍这样的事情，直到太阳大盛，再没有雾气可以借用为墨，他也就下山回家了。然后等到傍晚时分，雾气再起，他就又来练字。

    至于说练武这件事，他倒是一如既往地顺其自然。

    其实对他而言，练字的过程，就已经是在练武了。

    毕竟，在一年前他的“五岳练形图”便已然水到渠成，自然而然就大成了，达到了练脏的境地。

    也就在一年前，他们一家三口再去天鹰教，给外公殷天正过寿路上，被一队武功高强的元兵围攻，危急之下，他才真正出手，施展独孤九剑，一剑刺伤了三位高手，这才惊退了敌人。

    但是从那以后，他就几乎没有下山了，原因是年纪太小，杀气太重，理应修心养性，养君子浩然正气，以免太过聪明而误入歧途。

    虽然这对他而言有些不公平，但是他也理解长辈们的心思，更能明白他们在自己身上倾注的期望，所以也就见怪不怪了。

    也就是如今他已然十二岁，命运走向又将迎来一个重要的节点，所以他才有些烦恼。

    他若是不下山，自然会少许多因果纠葛，比如他可能不会遇到汉水的周芷若，不会遇到离家的殷离，自然也就不会去到昆仑山。那么九阳神功，就只能等他成年以后再想办法寻找了。

    这样一来很多人的命运都会发生改变，直到在未来，因为某种原因，又被命运重新纠正过来。

    经历过改变爹娘命运一事，以及后续天下时局的一些变化，他能感受到命运是有修正力的，一旦产生偏离，还是会慢慢纠正过来。

    比如，因为他爹娘没死，所以导致武当被正道暗中排挤，大量元兵涌入襄阳境内，却并无其他门派应援，就连天鹰教也被波及。

    不久后，他们一家又在省亲的路上，被十数位武功高强的元兵劫道围杀，要不是他突然爆发，肯定是在劫难逃。

    而那些人他也都认出来了，就是鹤笔翁和阿大他们几个，想来是为了报当初的一刀之仇。要不是他察觉到附近还有元兵埋伏，阿大他们几个如今坟头的草都只怕有一丈高了。

    再比如，因为义父谢逊的事情没有暴露，所以成昆就放弃了挑拨六大派，反而着重摸黑明教，所以导致明教如今的名声，比原剧中还要不堪。

    根据从师叔伯们那里听来的消息，据说山下许多明教弟子到处作恶，和元人并称“两大害”，他们四处斩妖除魔，忙都快要忙死了。

    张无忌用脚趾头想，都知道这一切的幕后推手就是成昆，除了他没人会这么干。

