    见到刘妈的那一刻，马小允几乎怔在了原地。.

    坐在沙发上的刘妈亦不敢相信自己的眼睛，她缓缓地站起身，上了年纪的老花眼直直地望着马小允，倏地，刘妈不敢置信地逸出，“小姐？”

    “刘妈！！”马小允几乎是无法控制地奔至刘妈的身畔，用尽全身的气力抱紧这个曾经无比疼爱她的长辈。

    “小姐，真的是你……”刘妈的声音已然哽咽。

    马小允的眼眶泛红，心头一阵酸涩。

    刘妈轻轻地捧起马小允削瘦的脸庞，轻声问道，“你怎么这么瘦，这两年是不是吃了很多的苦？”

    马小允不断摇首，喉间的哽塞令她无法逸出只言片语。

    “我真笨，我都忘了你这两年都在……”说到这里，刘妈的声音顿了顿，“小姐……对不起，这两年都没能去监狱看看你。”

    马小允努力遏止着哽咽，勉强扯出一抹笑，“我没事，这两年我过得很好。”

    刘妈紧紧地凝视着马小允，心疼逸出，“你怎么会过得好呢，那种地方根本不是人呆的。”

    马小允轻笑，“呵，一切都已经过去了……”

    简单地寒暄过后，刘妈询问马小允，“小姐，你怎么会在这里？”

    “我……”马小允声音顿了顿，随即假装轻松地逸出，“我是来这里见一位朋友的。”她不想让刘妈知道她此刻的困境，她只想在曾经疼爱她的长辈面前保留仅有的自尊。

    刘妈轻轻一笑，“小姐，我照顾了你十多年，你说谎的样子我难道还看不出来吗？你是来这里找工作的吧？”

    马小允怔愕地抬眸望向刘妈。

    刘妈拉过马小允的手轻轻拍了拍，“傻瓜，没有什么需要在刘妈面前隐瞒的，刘妈知道你现在的处境……”

    马小允愧疚地垂首，“对不起，过去……欺骗了大家。”

    刘妈疼惜地逸出，“过去的事就不要再提了，况且刘妈始终相信你隐瞒大家一定有你的苦衷……如果你需要钱，刘妈可以帮你！”

    马小允立即摇首，“不用了。刘妈，虽然我现在很难找到好的工作，但我有手有脚我能够养活自己的。”

    刘妈轻点了下头，“只是，你现在找的工作不是要委屈你自己？”

    马小允平静逸出，“我不觉得委屈……我只希望以后的日子能够平平静静。”

    话说自此，刘妈不禁心疼地叹了口气，“唉，就算你犯了错，南宫总怎么能够这么残忍地对待你？”

    提起南宫云杰，马小允再一次想起了昨天和他相遇的画面，她深深吸了口气，释然地耸了耸肩，“他这么做是理所当然，毕竟我欺骗他在先……”她一心以为刘妈指的是南宫云杰之后对她的不闻不问。

    刘妈霎时激动，“难道报复一个人就必须使用陷害入狱这种残酷手段吗？”

    陷害入狱？

    马小允不是很明白地望向刘妈，“您知道我是被陷害入狱？”

    刘妈心直口快地逸出，“我是无意间听老爷提起的……老爷说南宫总一早就已经知道你冒充马欣小姐的事，所以计划着让你坐牢……”

    马小允微微瞠大眼眸，愈加不解，“刘妈，你在说什么？”

    刘妈惊异地看着马小允，“这些你都不知道？”

    马小允困惑地摇了摇首，“什么叫计划着我坐牢？刘妈，你能不能跟我说清楚？”

    看着马小允一片茫然的着急神色，刘妈这才意识到马小允似乎对两年前的事一无所知。

    刘妈喏喏地逸出，“小姐，你真的什么都不知道？”

    马小允轻摇刘妈的身躯，恳求道，“刘妈，你看着我长大，我知道我曾经做错了事让你们感到失望，但我真的有很多的疑惑，我很想你能帮我解答……你刚才提到南宫云杰计划我入狱的事究竟是怎么一回事？”

    刘妈犹豫了片刻，最终还是将南宫云杰当年陷害马小允入狱的事实告知了马小允。

    马小允听完后久久呆愣，渐渐地，泪液蒙住了她的眼眶。

    刘妈担忧地呼唤处于失神状态中的马小允，“小姐，小姐，你不要吓我，你怎么了？”

    许久过后马小允才回神，她模糊不清地眼眸看向刘妈，几乎是用全身的气力压制着心底涌起的酸楚，哭着恳求刘妈，“刘妈，你能不能帮帮我，我想要见到他，我要找他问清楚……”

    刘妈连忙拭去马小允眼角的泪水，“傻孩子，别哭了……我会想办法的！！”

    同一时间，北郊的高档别墅。

    花园内，一身休闲的南宫云杰坐在太阳伞下，他的手边摇曳着一杯酒红色的液体，漆黑的幽眸悠远地望着前方。

    Y市不算小，她和他却那么轻易就见面了。

    两年不见，她那一袭如瀑布般乌黑直顺的长发已变成了因缺乏营养而微微枯黄的头发，她的脸庞亦毫无血色，全身上下似乎也没有一点过去的雅致美丽，瘦弱得犹如一张纸片……

    他没有想到，只是一眼，他竟也能记住这么多，偏偏这一刻他的脑海中还环绕着她坐在计程车上着急唤他的声音……

    “云杰，云杰……”

    他想，她唯一没有变的就是她依旧恬淡的声音吧！

    倏地，他的颈项被人由后亲密地环住，一道悦耳的声音在他的耳际轻扬，“云杰，你怎么一个人坐在这？”

    南宫云杰执起杯中的红酒轻抿了一口，并不说话。

    来人移至南宫云杰的面前，她径直夺走南宫云杰手中的红酒，不依地嘟嘴道，“哼，我跟你说话你都不理我！”

    南宫云杰抬眸瞥了唐欣一眼，“你不是说你这几天都要留在马家陪你父母吗？”

