    而在另一边，经过几天的航行，他们终于来到了宇宙的中央，由众多域外文明组建而成的维持宇宙平衡的组织，有点类似于项宁地球上当年的联合国。

    “终于抵达宇宙中央了，虽然只来过两次，但每一次来，那种震撼感都是无以复加的。”雅易斯说道，因为他们是直接从死亡文明那边通过星门过来的，是一个专属渠道，算是死亡文明给项宁的补偿。

    但是更多的，想来宇宙中央，都是要经过层层检查的，他们这里的位置，是几个常任理事文明才能来的通道。

    而在他们面前，有一个远超任何已知所见的星门，那些进来的飞船，真的是如同蚊子苍蝇一般小，不，应该形容成微笑生物，比蚂蚁还小，而显得他们小的原因，自然是有一个庞然巨物。

    那已经不能用庞然大物来形容了，在正中央，有一座巨大的浮空岛屿，这里的面积，项宁敢说，比他见过的任何一颗星球还要巨大。

    “这里名叫创世之城，是由众多七级文明及以上，花了整整千年的时间，才建立而成的中央之都，创世之城！”雅易斯说着，那种震撼感无以复加。

    项宁感觉，在这个巨物面前，他们就像是一个细胞，而千米级万米级的超级巨舰在这个面前，也不过是一个蚂蚁，飞虫那么大。

    果然不愧是中央之都，能够平衡整个宇宙的超级大组织，项宁一进来，就能感受到得到，这个超级大城之内，有着极为强大的气息，甚至并不输与他在妖星上见到的亘古巨蟒！

    “好了，我们过去吧。”项宁说着，但那眼神依旧离不开那个建筑，这个建筑中的要素实在太多。

    而在项宁观察的时候，发现有一个地方，是在这个都城最显眼的地方，在哪里有着一面如同汉白玉般的高墙，在这高墙之上，有着十几个人的头像，各色各异。

    而雅易斯边驾驶飞船，便介绍道：“那墙是象征着建造这个创世之城的各个种族现任掌权人以及常任理事文明。”

    确实，在上面，项宁居然看到了幽叶的脸，当时他就在想，这幽叶到底在妖族有什么地位，居然连孔雀王都要站在他身后半步的距离。

    现在看来，确实是一位大佬。

    而其他的，项宁就不认得了。

    他低下头，开始扫射这里周围的一切环境，这里并没设置任何防御措施，想想也是，倒是那个蠢到家的人会在这里闹事。

    而雅易斯好像是看出了项宁那嘴角上扬的样子，不然怎么说他是一号舔狗，一观察到，就立马笑呵呵道：“我神，我跟你讲一个中央之城这些趣事吧。”

    “你说。”

    “您可能观察到，为什么这么重要的地方，却一点防御措施都没有，其实想想就知道，这里有众多强者和神明，但说实话，来这里的人不少，但真正见到神明的，确实几乎没有，神明或许如您一样藏匿在我们普通人之中，但更多的，确实在哪，俯瞰着我们。”雅易斯指了指头顶。

    然后继续道：“但是，据说在一百多年前，这里还真出过事，而牵扯的神明数量之多，让人觉得不可思议，而这件事被称为灾厄之钟。”

    “灾厄之钟，是当宇宙发生什么不得了的大事的时候，就会被敲响，就如同我们进入静海之中遇到的那些东西，也就是虫族，一些东西不用我说，大人肯定知道，便是虫族可不像我们想象的那么无脑，他们之强，丝毫不亚于任何一个七级文明。”

    “而虫族的由来，您也知道，是这位···呃，的文明招致，他们有一个天体灯塔实在无路可逃，只能来到此处，而虫族也追了过来。”

    项宁眯起眼睛：“结果呢？”

    “据说当年死了超过十位神明，而那个文明的灯塔就毁在这里，而灾厄之钟，被敲响，当年好几个被虫族占领的星球，有着高阶虫族的被清扫。”

    项宁眉毛一挑，十位神明，他知道虫族很强，但他现在遇到的，好像也就那魔虫对他造成了很大威胁，其他好像，真没什么···

    雅易斯见状，笑了笑道：“当年好几头魔虫级别的，丝毫不亚于神明的虫族被击杀，而付出的代价，总计联军超过一个亿，听起来很恐怖？但更恐怖的是，有神级强者勾结虫族！导致那时候众多文明和神级强者互不信任，本来可以让宇宙千年无忧的，导致没有清理干净，但现在，还存在虫族隐患呢。”雅易斯唏嘘着。

    一旁的夏繁翻了翻白眼。

    而项宁并没有说什么，只是暗暗记了下来。

    很快，他们的飞梭就接到指令前往一处地点停靠，速度很快：“上一次来，整整等了三天才轮到，果然，常任理事文明就是好，有着专属的位置。”

    是的，他们现在就停在死亡文明的专属的停靠点。

    一出来，还有人来服务，项宁认得，居然还是修罗一族的，之前说过，修罗一族的女性。奴隶在域外世界非常的受欢迎，看到这个女孩，项宁想起了在地球上的赫拉，他叹了口气。

    “这位大人，请随我来。”那修罗族少女来到项宁面前，表现得极为的谦卑，同样尽显魅惑之意，项宁没有在意，被带着来到了一处好似传送门般的地方，直接打开后走进其中，下一秒，他们便出现在一处大厅之中，在他们另外一侧，也有不少传送门，但进进出出的人，跟他们这边只有他们比起来，他们显得格格不入，而那边，就像是菜市场一样。

    而且什么种族都有，显得就像是一个大杂烩。

    在看向那边的时候，那边也在看向这边，甚至有的种族皱眉质问为什么他们这里等了那么久，而项宁这边能直接走过去，这不公平什么的云云，甚至有的在项宁因为好奇看过去的时候，还对着项宁比了抹脖子和吐口水的动作。

    项宁倒是觉得好奇，没什么感觉，但雅易斯实在忍不住来了句：“你们居然敢对神明不敬！”

    此话一喊，那些人先是一愣，然后大笑起来，而雅易斯还想说啥，被项宁直接拉走了，唉···为什么那句喊出来的时候，有点羞耻的感觉emmmmm

