    新温布利大球场。

    沃克被红牌罚下！

    风云突变。

    瓜迪奥拉神色阴沉，心中不安。

    严格来说无法指责沃克的犯规太过鲁莽。

    因为不犯规，也许叶一锋会杀入禁区内创造一个进球。

    但人数劣势会让曼城失去场面上的优势，同时也让曼联获得更多的进攻机会。

    这个时候他努力保持冷静，用津琴科替换下了菲尔-福登。

    曼城变阵441.

    曼联的直接任意球由叶一锋操刀主罚，他将球吊入禁区后点被解围出去。

    主裁判吹响加时赛上半场比赛结束的哨音。

    两队在场边喝口水便要进行加时赛最后15分钟的较量。

    瓜迪奥拉安排球队的防守战术，主要自然是遏制叶一锋的威胁。

    卡里克则也给球队制定破釜沉舟的反扑计划。

    两队都明显很忙碌，气氛略显压抑。

    比分领先的曼城并不乐观。

    比分落后的曼联众志成城。

    当加时赛下半场比赛打响之后，曼联迅速掌控中场，博格巴与B费在向前场推进攻势时仍然以叶一锋为核心。

    而叶一锋在遭遇到津琴科，德布劳内，马赫雷斯三人围困时更多是起到了牵制作用。

    曼城阵型收缩，这意味着曼联想要个人突破创造机会的难度非常大。

    特莱斯上来支援叶一锋，每一次当叶一锋盘带试图内切时，他都会在吸引防守兵力来围剿后立即将球传出去。

    博格巴与B费在更舒服的环境中组织攻势，竭尽所能制造威胁。

    接连三脚远射迫使埃德森做出了精彩扑救，曼联占据人数优势开始打出很明显的威胁。

    曼城球迷在看台上惴惴不安，心理压力大，精神处于煎熬之中。

    叶一锋使出浑身解数给队友创造机会。

    内切接应B费挑传选择后背卸球给博格巴做球。

    边路插花脚磕球给特莱斯送出直传。

    突然突破制造马赫雷斯犯规。

    曼联接连进攻中，由于曼城体能也下降，他们无法通过传控来消耗时间，风险太大。

    斯特林单兵突进也有过机会，不过射门质量还差了些。

    眼看红魔狂攻总是缺乏一锤定音的效果，比赛第118分钟，叶一锋在禁区外突施冷箭！

    距离有些远，但势大力沉如炮弹飞去球门中路偏左下角度的足球还是打了埃德森一个措手不及。

    他飞身扑救中单掌将球挡了下来。

    足球反弹在禁区内，关键时刻，拉什福德门前抢点一脚将球捅进了球门内！

    曼城球迷投诉越位。

    但边裁毫无表示。

    红魔球迷疯狂欢呼！

    扳平比分！

    4:4！

    瓜迪奥拉神色无奈微微摇头。

    如果沃克没有罚下，这个加时赛的下半场，本应是曼城疯狂反击碾碎曼联防线的好机会！

    拉什福德冲去庆祝浪费了不少时间。

    当曼城开球后，他们拿捏着比赛的时间，当伤停补时只剩下最后20秒的时候才发动了最后一击。

    曼联全队回撤外加人数占优，最终马赫雷斯的远射打在弗雷德身上弹出。

    主裁判随后吹响了终场哨。

    两队120分钟激战成和。

    点球大战来决出冠军！

    双方首发球员还留在场上的都已经筋疲力尽。

    德布劳内双手叉腰望着已经开始给队友们加油打气的叶一锋。

    以这种方式来分出胜负多少有些令他感到遗憾。

    只是想到曼联一周之后还要参加欧冠决赛，德布劳内心中默默道：又给你增加难度了。

    他收起了杂念，喝两口水后聆听瓜迪奥拉的点球安排。

    卡里克犯了难，曼联队内要说罚点球的好手，并不少。

    叶一锋，老超巨，B费，博格巴，都称得上足以令人放心的角色。

    可老超巨已经无法出场。

    剩下的名额怎么办？

    每逢点球大战就要出罪人的大英帝星们？

    在卡里克犯难时，叶一锋走去对他说道：“我第一个主罚。”

    卡里克沉默片刻微微点头。

    点球大战压轴的最为瞩目。

    但曼联队内的情况却是需要有人先抗压。

    第一个比最后一个更加关键。

    因为第一个罚不进，最后一个可能连出场的机会都没有！

    随后卡里克安排了剩下的四个点球手。

    曼城球迷心思单纯，只要赢了就好。

    曼联球迷却心情沉重。

    不管这场比赛胜负如何，欧冠决赛是多半实力折损。

    当点球大战拉开帷幕之后，叶一锋与德布劳内在主裁判主持下决定了半场与先后顺序。

    曼联先罚。

    德布劳内与叶一锋上前简单拥抱下。

    随后两队球员站在中线勾肩搭背各自站成一排。

    叶一锋抱着足球走向禁区方向。

    他神色淡然，习惯了压力的他脑海中没有任何想法。

    该射哪边？

    埃德森会预判还是后发制人？

    他什么都没有想。

    站在点球点前将足球摆好，曼城球迷发出嘘声来干扰他。

    但曼城众将却不认为这样的方式能够影响到那个男人！

    万众瞩目下，主裁判鸣哨，叶一锋后撤三步后助跑。

    激战120分钟之后体能已经油尽灯枯，这个时候长距离助跑发力反而很可能让自己脚法失常。

    保持平常心，短距离助跑的内脚背射门将球送入球门左上角！

    干脆利落！

    埃德森预判式扑救扑错了方向。

    叶一锋点射命中之后红魔球迷狂热欢呼，他握拳低吼一声，随后主动走去与德赫亚拍了下手，然后朝中线方向走回去。

    德布劳内与他相距不到两米交错而过。

    要说卡里克对点球大战有莫名的心理阴影，那曼城也好不到哪里去。

    当德布劳内同样将球射入球门左上角之后，曼城球迷也欢呼雀跃。

    短暂的庆祝之后便又是空前巨大的压力。

    紧张情绪充斥在球场每个角落。

    B费第二轮出场。

    埃德森还是预判去扑右下角，但B费也依旧将球射入左上角！

    曼联球迷又能够短暂的如释重负。

    随后曼城的马赫雷斯登场。

    德赫亚扑救却是站在门线前没动，似乎是想要扑后手，结果马赫雷斯射入球门左下角的球速太快，即便扑救也没有意义。

    2:2.

    呼！

    两队球迷只觉得头皮发麻，汗毛倒竖。

    这个时候压力之大让不少人都不敢去看。

    曼联第三个登场的是格林伍德。

    马奎尔在格林伍德向禁区走去时喊了一嗓子，还准备给他加油打气，但叶一锋却让马奎尔住嘴。

    这个时候他不希望有人干扰格林伍德。

    别看自家队友说出来的都是鼓励，可传入球员耳中可能会是压力！

    格林伍德站在禁区内，待主裁判鸣哨后助跑抽射！

    埃德森继续向右侧扑，格林伍德的射门也延续着此前两队球员的习惯打左侧。

    砰！

    足球击中门柱内侧弹入球门内。

    红魔球迷险些破防，格林伍德自己都心中咯噔一声，自己惊得魂飞魄散，好在最终足球弹入球门内。

    他才宣泄般大吼一声！

    曼城第三轮出场的是京多安。

    京多安将球射向球门右上角，德赫亚这次动了，但扑救没能碰到足球。

    3:3.

    曼联第四轮出场的是拉什福德。

    有了上一轮叶一锋的提醒，红魔众将默默地看着拉什福德的背影，没有人说话去干扰他，让他自行发挥。

    不少红魔球迷都紧张得双手交织在一起拧来拧去。

    主裁判鸣哨，拉什福德助跑，一脚推射打出。

    足球飞向了球门左下角！

    埃德森真头铁，还是扑右侧！

    拉什福德振臂咆哮，埃德森则站起身后微微摇头。

    见了鬼。

    曼联怎么没人射右边？

    这一波连赌右侧好像把自己给坑了！

    曼城第四轮出场的是罗德里。

    德赫亚在罗德里射门动作出来时便进行扑救，也是一次赌博。

    但他预判正确！

    可惜的是足球从他身体上方飞入了球门内！

    扑救的高度不高。

    德赫亚起身后不甘心地怒吼一声。

    4:4.

    点球大战来到最后一轮。

    曼联压轴出场的是博格巴。

    博格巴走向禁区时，红魔球迷忽然有些埋怨卡里克。

    开什么玩笑。

    为什么不把叶一锋放在最后一个？

    到了最后时刻，压力最大的关键节点，将要离队的博格巴难道当得起重任？

    往大了看，这是决定冠军的点球大战。

    往小了说，就是一个点球而已。

    射出去，无非进或不进。

    哪怕球员随意来一脚，进球的概率也不低。

    本身点球在欧洲足坛的命中率大概在75%左右。

    4个点球，进三个。

    水平高的命中率高。

    水平低的命中率低。

    所以技术上其实没有多大差距，主要还是心理抗压能力。

    博格巴站在了点球点前，待主裁判鸣哨后助跑劲射。

    埃德森这一次扑左侧了，但他扑出去后瞬间想要口吐芬芳！

    WQNMLGB！

    博格巴将球射向了球门中路偏右上位置。

    当足球飞入球门内之后，博格巴没有怒吼，而是站在原地摆POSE，抬手指向看台上的红魔球迷！

    装逼犯的气质拿捏得死死的！

    红魔球迷这个时候自然不介意他装逼。

    曼城点球大战第五轮出场的是斯特林！

    今天替补登场后便进球的快乐林顶着巨大压力走到禁区内。

    在他将球射出之后，德赫亚后一步才扑救，而他打出一个半高球飞向球门中路偏左。

    德赫亚移动半步用双掌将球挡了出去！

    扑救成功之后，德赫亚站起身来高举双臂脸上露出了狂喜的笑容。

    叶一锋与红魔众将纷纷大笑着冲向德赫亚！

    曼城众将则瘫倒在地！

