
　　以前尤氏总与王熙凤亲近，怎么现在尤氏和凤姐儿关系淡了，反而和珠大奶奶走得熟络。23sK.com

　　蓉哥儿一时没想得通，也没进去打搅她们。毕竟尤氏当面，就算心里有很多想问的，也不能选这样一个尴尬时间和地点。

　　悄悄离开，回了可卿院里，听着正房那边秦可卿与王熙凤聊着府里内宅的琐事。

　　王熙凤道：“尤家的亲戚上门，咱们还能赶了出去不成？她们也是可怜的，来了府里既不愿走，让她们呆着就是。咱们家里还能差了三人的口粮？收拾一个小院子，让她们母女三人般进去罢。”

　　秦可卿道：“我也是这般想的，可又拿不准主意。吃穿用度也花不了什么，只是这份钱该从哪里出了？太太如今又不管家，手里也没太多银子，总不能拿她的分了吧。”

　　王熙凤笑道：“亏你也当了几年奶奶，连这也想不通。那尤家老娘往年来，府里支多少打点？往后就按旧历，将原来的打点分成十二份，每月发一份当是她们每月的用度了。”

　　秦可卿道：“上次尤老娘携了尤二姑娘、尤三姑娘过来，还是太太接待的，给了二十两银子。没想才过几天，她们又上门来了。照这样用，亲戚家来往打点的钱也不够使。”

　　王熙凤哼道：“谁家里还没个穷亲戚。逢年过节走个一两次也罢了，每月都来打秋风，那当然不够使了。就按每年二十两算，尤家老娘到底是长辈，每月奉她一两银子也够了，那尤二姑娘、尤三姑娘每月分了五六百文，咱们家也算仁至义尽。”

　　“这样计算，一个月还不足二两银子。难免被传出闲话，薄待了亲戚。”

　　“二两银子还不够？府里黛玉、湘云这些近派亲戚过来一个月也才一二两银子。尤家的三个住一个院，共分得一两多银也够了。平日里吃穿用度，全由府里安排。再遣三个丫鬟过去，丫鬟们的月钱直接从内宅公摊就好，也不用她们去管。这点银子足够她们在府里逍遥过日子了。”

　　“这……太太那边……”

　　“姓尤的是在避嫌了，她也不好管得。给的多了，也怕你这个奶奶心里有说辞。给得少了，又不好给尤家老母姐妹交代。”王熙凤冷冷笑一声，“像尤家这样从府里拿惯银子的，咱们就算给再多，那位老娘也未必会满意。到底公事公办，按章程旧历去做，谁都挑不出不是来。”

　　蓉哥儿在外面听了一阵才明白，原来是尤氏的亲戚们来了东府。

　　往后两府要热闹了。

　　他倒是知道那尤家的老母与一双姐妹。尤老娘是太太尤氏的后母，尤二姑娘、尤三姑娘则是尤老娘与前夫所生，后来尤老娘嫁给了尤氏的父亲，才换成了尤家二姑娘、尤家三姑娘的名称。

　　贾珍还活着时，十分善待尤家。后来贾珍去世，轮到尤氏和可卿在内宅当家，给尤家的来往钱就少了许多。全照寻常外戚份额打点，每次过来也只有二十两银子。

　　不过，听可卿、凤姐的话语间，这尤家的老娘有点嫌二十两太少的意思。

　　蓉哥儿撇撇嘴，真是贪心不足。何况尤老娘是太太尤氏的后母，尤二、尤三与尤氏更是异父异母的姊妹，全无血缘关系。要不是她们冠着一个和太太相同的姓，哪个认她们。

　　有王熙凤这样一个精明的人在，蓉哥儿也不担心可卿受闷气，没再继续听下去。进了旁边的房间，换了一套衣裳，往水利营田府去了。

　　蓉哥儿先见了圣教农使老农，这汉子还整在水利营田府外面的官田里作弄了。

　　蓉哥儿望着田里绿油油的一片，问道：“这是什么苗？″

　　“爵爷真会说笑，端午才过，这田里还能育什么苗？”老农昂起头来，闷声道：“北方回暖晚一些，地里种的便是晚季水稻秧苗，再过得几日也能插秧了。”

　　蓉大爷笑了笑，看旁边的农官见着自己时都有些拘谨，又问：“怎么就没一个帮你的？”

　　老农笑道：“是我不愿他们插手罢。旁边还有几块水田，他们一人分了点。各管各的秧，淤荫自己田，等着十月收成时要比高低了。”

　　“原来如此。”

　　蓉哥儿在田间望了下，瞧着田埂上多放着一对木桶，木桶里装着草木飞灰。有的农官在给秧苗除草，有的农人已经除草完毕，正给秧田撒草木灰了。

　　这些人一个个短衫短裤，摊肩露腹，皆是勤劳模样。好奇数了数田间地里的人，发现农官的数量有些不对，竟少了许多。

　　不由嘴角露出怪笑来。

　　老农知道他在想什么，也不说话，埋头继续拔除秧田间的杂草。

　　不多时，水利营田府衙门里拥出一群人，个个衣裳光鲜，全是大老爷模样。蓉哥儿忍不住自嘲一句：“没想到衙门里，还有人跟我一起偷懒的同道中人啊。”

　　来得快的，正好听到他这话，不由面红耳赤。忙行礼道：“禀大人，下官与众同僚正在编撰农书，听大人来临才发现笔赶来。”

　　“有心了。”蓉哥儿似笑非笑道。

　　来的众人尴尬顿住，一时不知所措。贾蓉也没责怪，淡淡道：“不用多礼，各自忙去罢。我只在田间转转。”

　　领头的支吾半天说不出话，还是田间的老农起身笑道：“是俺请他们先各自编写的。这里又不少事不认字更不会写字的，虽然晓得种田，却写不出自己的经验来。加上衙门自留的田少，不能每人都分得一块，所以才留一部人编写，一部人代写。”

　　领头的紧忙接话。“是的，是的。就如农兄所言。”

　　“倒是我疏忽了，你们忙去罢，我也未怪你们。”蓉哥儿笑声道。看向老农的眼神更觉奇了，圣教里一个种田的还能有组织他人的手段，实在有点意思。

　　凡是带过队的就知道，即便有权有声望也难让众人信服，更何况平等职位里做领头。老农这家伙深藏不露啊。

　　蓉哥儿笑问道：“你让他们撰书，可是各省气候土壤皆不同，种法异有区别，就不怕他们先闹起矛盾来？”

　　老农回道：“爵爷也说了，各省气候土壤不同，甚至稻种都有区别。种法不同，亦是正常。只管将各自的法子写出来，集成一册成书，往后再回各省各地实验选优即可。”

　　“是个好法子。”蓉哥儿笑道，“既然如此，你们就在此先比一比京畿之地的收成，看谁的法子更适宜京畿。”

　　贾蓉是真没想到，老农误打误撞的竟和他心里计算的安排差不多。照这样下去，这些农官也能做实事贡献了。

　　等到往后，各省都建一个营田分所，专门研究适宜当地土壤气候的种植技术。一点点向下延展，总能出几个有真才实学的，哪怕只出一个这样的人都是大功德。不管全大燕还是全省，哪怕只有当地，只要能良性增产，也不枉辛苦一遭。

　　想到这里，又惦记起准格尔柴达木来，也不知道如今西北是什么模样。

　　与老农聊了好一阵，倒没透露贾敬计算引蛇出洞抓将使三娘的事情。只是留了不少东西，给予农使部分方便。

　　回府路上，亦琢磨着自己前世种田经验，钾肥该不该写进去？

　　斜阳将落，蓉大爷才回府中。

　　小雀儿哼道：“你与瑞珠那蹄子是不是有什么约？”

　　“小丫头片子，还管起你家大爷的事情来。”蓉哥儿这几日计算稍避着这丫头，奈何雀儿跟在可卿身边，哪里能避得了。

　　小雀儿呲牙如恶犬样子，道：“那蹄子一早就让人烧水，说是要给大爷沐浴用。你人还没回府了，晚上的快活却早安排了。”

　　“昨儿就计算好了。”蓉大爷瞥她一眼。

　　小雀儿顺着大爷目光低头一瞧，又羞又怒，哼道：“昨儿在倚霞阁还不够？哪能夜夜如此。”

　　蓉哥儿一愣，昨天确实有点疯狂了，揉一下小雀儿的脑袋，笑道：“还不给大爷熬药去？”

　　“我告奶奶去。”小雀儿威胁道。

　　“随你。”

　　“哼。”小姑娘闷闷不乐哼一声，威胁朝可卿房间走去。才走一半，又停步，嘟着嘴转身往后厨去了。

　　幸好自己早熬着了。雀儿一双眼睛乱，得意想着，瑞珠那妮子一个人哪能应付得住大爷。若自己趁时出现，那岂不是……

　　大爷主动，不算坏了奶奶定下的规矩吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第271章：坏了奶奶定下的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 