
“陆婉婉，你不要闹得太过分了！”穆友清把保温杯往茶几上一放，气得吹胡子瞪眼的。

“怎么？我揭发了你，你恼羞成怒了？”

陆婉婉看着穆友清的视线中没有丝毫惧怕，反正她又没做错什么，心虚的只是穆友清而已。

想到这里，她还有点得意。

“咳咳……”校长轻咳了两声，打断两人的对峙，“陆同学，你作为举报的一方，也是要拿出证据的。”

陆婉婉一愣，语气忽然就变得着急起来，“校长你什么意思？姜沫卖出去的那些机器人难道还不能作为她利用公共资源为自己牟私利的证据吗？”

“你得证明那些器件确实是她从学校拿的。”

“远在S洲的厂家，姜沫如果不是从学校拿的，难道她还真的有自己的购买渠道不成？”陆婉婉越说越急眼，到最后，连看校长的视线中都多了几分不信任。

“陆同学你先不要激动好吧？我们的原则向来都是谁质疑谁举证，你目前拿出来的证据不足，你还有其他的证据吗？”

陆婉婉一听校长说还要让她拿证据，怀疑的种子迅速在心里生根发芽。

她后退几步，离几人远了点。

视线在几人的身上来回梭巡，“校长，你不会是为了包庇穆教授和姜沫才这么刁难我的吧？明眼人都看得出来的事情，你一再说证据不足，真当我是傻子吗？”

而且一个教授跟一个学生相比，很明显教授更重要，校长自然是护着穆友清了。

陆婉婉很后悔，她怎么现在才想到这一茬！

“算了，我就算说再多，想必你们也会当听不见，早知道这样，我就该直接去教育局的。”

一听到“教育局”三个字，穆友清气得身子都在颤抖。

她这是打算丢脸丢到教育局去吗？

穆友清指着陆婉婉就骂：“陆婉婉，你还要闹到什么时候？姜沫就令你这么嫉妒吗？我们说了你可以去查记录，你不听，认为所有人都跟你作对。但你有没有想过，真正错的是你自己呢？”

之前他看在她年纪小，见识少，眼界低，任性了一些也没跟她计较。

没想到她现在变本加厉，穆友清后悔不已，就不该惯着！

“不可能，我不会错！我所做的事情都是有理有据的，你们就是联合起来欺压我这种弱势之辈！”

陆婉婉咆哮着想要离开。

姜沫淡然的声音在她背后响起，“先别急着离开，你不是要一个真相吗？我给你就是了。”

陆婉婉脚步一顿。

她回过头来，满是怀疑地盯着姜沫：“你愿意承认你的罪行了？”

姜沫无语地送了她一个白眼，而后直接拨通了兰斯的电话，“喂，兰斯，我还需要一批电子元件，跟上次相比，多增了几个不同的型号，稍后我把具体数量发你邮箱。”

两人再具体商定了一些细节，姜沫才挂断电话。

她放下手机，挑眉看向陆婉婉，“听清楚了吗？”

陆婉婉一脸狐疑地打量着姜沫，不知道在想什么。

而穆友清则很意外地跟校长对视。

两人都从对方眼里看到了惊诧，姜沫果然不简单！

至于助理，则完完全全惊呆了。

他跟采购部的小李是朋友，在他们约着一起出去喝酒的时候，小李可没少跟他吐槽，S洲的资源又贵又难抢。

每年都是他们把采购清单交过去，S洲那边看心情给不给。

这还是这几年，京大能力上来了的情况。

要是放在再早一些的时候，京大没现在这么强，连交采购清单的的资格都没有。

但是现在，姜沫就一个电话过去，语气随意地就把元件订下来了？

而且对方那边也没摆什么高高在上的架子，就像是朋友之间的聊天，什么魔幻情况？

姜沫这么牛逼的吗？

那等姜沫入学之后，小李岂不是可以……

正当他这么想着的时候，陆婉婉言辞激烈的声音却突然闯进他的耳朵，“我不信！你一个高中毕业生，怎么可能跟S洲那边的人有联系，我合理怀疑电话对面这个人是你找来冒充的。”

这话是对着姜沫说的。

助理忍不住皱眉，这个陆婉婉怎么这么烦？

她不举证就算了，还总是怀疑穆教授和姜沫这边拿出来的证据，怎么会有这么无理取闹的人？

穆友清也又气又恼。

直接一拍茶几，“陆婉婉你闹够了吗？这么多年的书都白念了？等这件事情过去，你就先停课一段时间反省吧！”

陆婉婉当然不服，还在据理力争：“我们根本接触不到S洲那边的人，所以姜沫有没有找人冒充谁也说不准！”

她话音刚落，姜沫就不紧不慢地接了句，“接触不到的只有你，别拿你以为的标准评判他人。”

陆婉婉被堵得说不出话来。

脸都憋红了，才冲姜沫吼了句：“姜沫你看不起谁呢？”

姜沫扭头，一副“你现在才发现吗？”的表情看着陆婉婉：“当然是看不起你了。“

陆婉婉又被噎了。

姜沫见她依然是那副“我不信、我不服”的样子，索性看向校长，“校长，京大最近还需要购买电子元器件吗？或许我可以帮忙。”

校长一怔，反应过来后立马乐呵呵地给姜沫倒茶，“姜同学能有这份心意，许某甚是惭愧。说起来，这电子元器件我们什么时候都缺的，只是具体的种类和型号还要再去管理室核对一番，姜同学您稍等一下。”

校长给助理使了个眼色，助理便赶紧去找小李了。

陆婉婉稍稍一思量，就知道姜沫葫芦里卖的什么药了。

她冷笑一声，这几人戏还做得挺足。

她索性也在沙发上坐下来，等着看一会儿的好戏。

说姜沫一个才高中毕业的学生，有S洲的人脉，陆婉婉就觉得离谱，荒唐，可笑！

普通人想要接触到S洲那边的人脉，那得付出多大的努力，姜沫她凭什么啊？就凭她是高考满分吗？

在S洲的大佬面前，高考满分算个屁啊！

陆婉婉冷笑出声，每隔一会儿就皮笑肉不笑地看一眼姜沫，满脸嘲讽的意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68460590"  chaptername="第四百五十二章  当然是看不起你了">加入书签</a>
</div>
