    足足二百零七具魇兽尸体！

    这些玩意要是拿出去卖，几千万甚至上亿，肯定是有的。

    真没想到出去一趟，能有这种级别的收获！

    “不枉我费了五枚核弹啊。”

    乔木感叹着，同时将一具具魇兽尸体快速装进储物袋里。

    幸好上次艾米莉亚让他带一次性阵法时，还给他附带了很多的储物袋，否则这么多的魇兽尸体，他一下子还真带不走。

    收拾好所有魇兽尸体后，乔木立刻动身回城。

    这荒郊野外的地方，他是一秒钟都不想多待了，尤其是在他的核弹还无意间破坏掉了某个暗中势力的计划的情况下。

    很难不保证那神秘势力反应过来后，不回来找他寻仇！

    为了保证自身安全，短时间内，他是没有任何出城的计划了。

    反正就这么出来一波的收获，也足够他很长一段时间内不为炼药的消耗发愁了，出不出城都不影响什么。

    火急火燎的回到宿舍楼，乔木刚准备去自己的寝室研究一下核辐射是否对魇兽的尸体有影响，便被一名娇小的少女拦住了去路。

    “今天怎么没去图书馆？”帕秋莎端着一杯茶，挡在乔木身前问道。

    “这不是得出去赚钱还您的债吗？”

    乔木苦笑一声，“还欠您个门呢。”

    “你还需要自己赚钱？”

    帕秋莎愣了一下，“我还以为你的家境很不错呢。”

    “哪有啊，我是怎么让您产生这种错觉的？”

    “能作为特招生入校的，家境没有差的。”

    “原来如此，那我算是个例外。”

    乔木笑了笑，“我没什么家底，赚多少花多少。”

    “这样的话，门就没必要装了。”

    帕秋莎抿了一口茶，“每天按时到图书馆学习就行，炼药的材料我可以帮忙出。”

    “您不早说。”

    乔木无奈，“材料我自己都备齐了。”

    “备齐了？”

    帕秋莎微微皱眉，“你还得练习至少成百上千次才行，就出去这么一趟，你能备齐练习这么多次所需要的材料？”

    “是啊。”

    乔木掏出一个储物袋，“说起来，还得让您帮忙看看，这些魇兽的尸体到底能不能当做炼药材料。”

    “什么意思？”

    帕秋莎疑惑的接过储物袋，稍微感应了一下里面的东西，推测道：“今天刚死的魇兽，死因是爆炸以及毒药，尸体被某种特殊物质腐蚀过，是这么个情况对吧？”

    “不愧是帕秋莎姐姐啊，虽说不完全对，但也八九不离十了。”

    乔木恭维了两句，赶忙问道：“这尸体影响炼药吗？”

    “……”

    帕秋莎没有着急回答，而是又感应了一会儿，才道：“只是尸体本身被特殊物质腐蚀，尸体内蕴含的精元并未被破坏，对炼药没有影响。”

    “那就好，那就好。”乔木松了口气。

    好不容易搞来了这么多魇兽尸体，要是不能用，那岂不是亏大发了？

    “不影响倒是不影响。”

    帕秋莎接着开口道：“可你这些魇兽尸体的数量，还是不够炼上千次药的啊。”

    “这只是一部分而已。”

    乔木笑了笑，接着像是变戏法似的，从轮回空间里掏出一个又一个的储物袋。

    足足有十几个之多！

    每个储物袋中，都装着满满当当的魇兽尸体！

    帕秋莎一一感应过去，发现里面的魇兽都是今天刚刚才杀掉的新鲜货。

    这些还真有可能是乔木今天出去一趟所搞到的。

    “就算是我出城，这么短的时间也带不回如此多可以炼药的魇兽尸体。”

    帕秋莎不免惊讶，“你是用什么办法做到的？”

    “没啥，就是运用物理、化学的知识制造了一些小炮仗，随便炸炸，就搞了这么多尸体回来。”

    “核弹是吗？”

    “原来您知道啊。”

    “听说了。”

    帕秋莎表情依然疑惑，“可问题是，哪有那么多的魇兽给你炸？两百多具可以炼药的魇兽尸体，至少得杀上数千头魇兽才能凑出来，所以你是碰到魇兽潮了吗？“

    “算是魇兽潮吧。”乔木不确定道。

    “在哪里碰到的？”帕秋莎表情严肃起来。

    “就在月林城西北部的沼泽地形中。”

    乔木并未选择隐瞒。

    核弹爆炸的动静，肯定吸引了不少人的注意，这事绝对瞒不住。

    而且。

    他也没必要隐瞒什么。

    “沼泽地形……那里距离月林城，也就十几公里远，这么近的距离竟然有魇兽潮出没？”

    帕秋莎将茶杯放到一旁的桌子上，“按理来说，月林城方圆三十公里内，五十头以上的魇兽群落都不应该存在才对，怎么会有个数千头魇兽的兽潮出没？”

    “我建议您跟校方好好说一说，让校方转告军方严查一下这件事。”

    乔木开口道：“光是出现魇兽潮也就算了，关键是这些魇兽还很不对劲，不知道您有没有发现这些魇兽的一些特别之处？”

    “特别之处？”

    帕秋莎想了想：“外观比寻常魇兽黑一点，并且精元的蕴含亮也要比普通魇兽高。”

    说到这，她皱了下眉，嘀咕道：“确实不是寻常魇兽。”

    “是吧？而且这种魇兽，跟之前来月林城时，袭击我们的那个魇兽潮里的魇兽一模一样。”

    乔木推测道：“我怀疑，这些魇兽并不是野生的，而是人为驯养出来的，它们会听从驯养人的命令进行行动！”

    “为什么这么说？”

    “先不说这次，就上次的魇兽潮袭击，如果没有主神这边的人提供情报并参与指挥，那些魇兽怎么可能绕的开月林城的巡逻军队，并且整齐划一的采取分批进攻的方式？”

    说完，乔木顿了顿，继续道：“而这次就更扯了，在被我的核弹炸死前，这些魇兽全都聚集在一起，站位比形成魇兽潮时还要紧密，如果不是有人特意命令的，魇兽肯定不会出现这种站位方式。”

    “确实有蹊跷。”

    帕秋莎思索着，“这不是什么小事情，有必要跟校方反应一下。”

    “那就拜托您了，这事由您来说，我想校方应该会更加重视一些。”乔木感谢道。

    上次的魇兽潮袭击，他还搞不清楚那伙能操纵魇兽的神秘势力到底针对的是谁，毕竟他、希尔薇、克劳德三人都有可能。

    因此。

    他对于揪出幕后黑手这件事，还不是太过着急。

    而这次，经过了核弹这么一炸，被那伙神秘势力针对的人员名单中，肯定是有他无疑了。

    这回他是不得不对这件事上心了。

    每拖一天，他就多一天的危险！

    “给我只魇兽的尸体样本，我去一趟教务楼，跟他们当面说一下。”帕秋莎道。

    “嗯。”

    乔木点点头，从储物袋里掏出一具魇兽尸体交给帕秋莎，将其送出宿舍楼后，这才回到了自己的寝室当中。

    想了想，他掏出通讯水晶，联系起了艾米莉亚。

    通讯秒被接通。

    “你还知道有我这个姐姐啊。”

    艾米莉亚不悦的声音响起，“出了那么大的事，就不知道跟我说一声？”

    “你都知道了？”

    “死了好几名学生，这事怎么可能瞒得住。”

    “也是。”

    乔木不好意思，“我不告诉你，还不是怕你担心嘛。”

    遇到魇兽潮袭击的事，他并没有第一时间告诉艾米莉亚，毕竟他也没真得受到啥伤害，只是虚惊一场罢了。

    “都说了让你谨慎点，怎么样，我给你带的那些东西帮上忙了吧？”

    “那可不，帮大忙了，真要论起来，我们整个学生队伍都欠你一条命。”乔木赶忙称赞道。

    他这话还真不是往夸张了说的，当时要不是靠着这些一次性阵法阻挡住了魇兽的攻势，所有学生根本就撑不到巡逻队过来就得纷纷毙命。

    艾米莉亚的功劳，不言而喻！

    “他们的命欠给我有什么用，你的命反正是欠我的，没我的允许不能随便丢了，听到没有？”

    “听到了。”

    乔木露出一个笑容，“我保证不会丢了的。”

    “那就好。”

    艾米莉亚哼了一声，“联系过来有什么事？”

    “就是关心关心你啊。”

    “顺便呢？”

    “没有顺便，我这次联系过来真的就是关心关心你，然后提醒你一下，最近千万不要出城。”

    “为什么突然提醒我这个，我没事出城干什么？”

    “话是这么说，但该提醒还是要提醒的，反正甭管你那边遇到什么事，别出城就对了。”

    乔木语气沉重，略显唏嘘，“最近城外的魇兽们，不太平啊。”

    “明白了。”艾米莉亚点点头，“你也一样，没事别瞎出城。”

    “放心吧。”

    乔木笑了笑，“最近这段时间就算城外下神币雨，我都不带出去捡的。”

    他是真的害怕了。

    搞死了那个神秘势力如此多的特殊魇兽，算是彻底把人家得罪死了。

    换位思考一下，要是有哪个王八蛋让自己造成了如此多的损失，自己也不会放过他的。

    可以想象，他一旦出城，会碰到什么样的危险！

    聊完了城外魇兽的事，两人便陷入了沉默。

    “怎么了？”艾米莉亚率先打破了平静，问道。

    “姐，我记得咱们逃亡到暮光城时，你杀死过三只魇兽吧？”乔木开口问道。

    “对，杀过。”

    “那时你只是个普通人吧？”

    “对，是普通人。”

    “那你是怎么杀死魇兽的？”

    “就正常攻击啊，拿着根木棍敲死的。”

    “木棍能把魇兽敲死？”

    “是啊。”

    艾米莉亚皱皱眉，“你当时是没看清吧，那些魇兽本来就是半死不活的状态，哪怕我不攻击，要不了多久也会死的，与其说是我杀掉的它们，不如说我只是暂时抵抗了一下它们的攻击，等着它们自然死亡。”

    “是这样吗？当时还真没看太清。”

    乔木仔细回想了一下，发现有关那天的记忆早已模糊一片。

    他还真没办法判断当时那些魇兽是不是真的处在半死不活的状态。

    “为什么突然问这个？”艾米莉亚奇怪道。

    “就是突然想起来了，现在我才反应过来，一个普通人想要杀掉一只魇兽有多么困难。”

    “是啊，普通人碰到魇兽，基本就只有被屠杀的份。”艾米莉亚感叹。

    “行，就这么多事，姐你也别闲着，到现在才类神四阶，赶紧找时间多提升一下，缺资源了就找我来要，过段时间我再回去看你。”

    说完，乔木结束了通讯。

    “当时的魇兽是半死不活吗？”乔木琢磨着。

    而此时。

    艾米莉亚挂断了通讯后，微微一叹，“看来已经察觉到什么了啊，可惜知道这些对你来说并没有什么好处，能拖一天是一天吧……”

    嘀咕完，他戴上面具，收拾好东西，走出了家门，朝着城外赶去。

    与此同时。

    月林城外。

    某处。

    一群人聚集在一起，面色都不怎么好看。

    “查好几遍了，真没人有可疑的点，应该是没有叛徒的。”有身影叹气道。

    “那怎么解释那五颗核弹？”

    为首的身影眉头紧锁，“脑子有病了是吧，一个地方炸五颗核弹？”

    “你说有没有这样一种可能。“

    有身影推测道：“也许乔木的目标，是栖息在地底深处的那些魇兽，之所以扔了五颗核弹，是因为害怕核弹的数量少了，炸不到地底深处那些魇兽？”

    “可能吗？”

    为首的身影冷哼一声，“傻子都知道，地底的魇兽在被炸过一次后，肯定会被惊动到，然后从地底跑出来，这怎么会用得上五枚核弹？”

    “好像还真是这么回事，那我就真不知道什么原因了……”

    所有人解释愁眉苦脸，百思不得其解。

    而此时。

    正在研究着一本药剂书的乔木忽然打了个喷嚏。

    “都成主神了还带感冒的？”

    皱了皱眉，乔木也没太在意，之后也不知道哪根筋没搭对，忽然想到一件事，“草，不该扔五枚核弹的啊，那些魇兽又不是在地底冬眠了，被被炸了一次后，它们肯定会跑出来啊。”

    “大意了。”

    摇了摇头，乔木不再纠结这件事，合上书本，前往了药剂学图书馆。

    是时候达成炼制一瓶初级灵魂修复药剂的成就了。

