    看完了船厂，唐奕与吴育回到驿馆。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ歇息一晚，第二天如约上路，向着京城而去。

    颠簸多日，眼见就到了大名府境内，离京城也不足三天之期。

    吴育把唐奕叫到车里，这趟萧巧哥没跟着，没人给吴老头解闷，找唐奕这个倒霉孩子聊聊天，总比自己一个人闷着要强。

    ......

    “依大郎之说，若是顺利，能不能收回燕云，这两年就能有结果？”

    唐奕点头，“最多两年，这是耶律重元的最佳时机。一来，耶律洪基尚且立足未稳；二来，耶律洪基得了租地钱，再加上朝廷的税钱，一定会大肆扩充皮侍军，耶律重元越拖越没机会。”

    吴育点头沉思，唐奕疯似的两头都给钱，就是要加这个过程。

    “那收回燕云之后呢？”

    “之后？”唐奕玩味一笑。“相公觉得呢？”

    吴育知道，唐奕和赵祯打的都是改革的主意。

    “老夫不是问是不是要革新，老夫是想知道，你要怎么革新？”

    说完，吴育又补了一句，“像范公那次，出个《陈条十事》就想把祖宗规矩都换了，是万万不行的。”

    唐奕安慰道：“您老就放心吧，就算让我老师再来一次，他也不会再用老法子了。何况，陛下已经为此布局多年。”

    “那到底是怎么个章程嘛？”

    唐奕又是傻笑，“反正......相公这两年千万别屯铜钱。”

    “嘶～！”吴育倒吸一口凉气。“你你，你们要从币制下手？”

    “嗯......”

    吴育有点懵，币制？那不比范公那次还要难？

    唐奕道：“差不多今夏，朝廷就要先一步设立银法，把白银引入币制，逐步过度。等燕云一有定论，会率先推进纸币，彻底把屯钱之弊断绝。”

    “纸币！！”吴育声调都变了。

    孩子，你能不闹了吗？

    “怎么可能！？交子、宝抄，大宋不是没弄过，可是百姓都不认，且贬值之非常理可期，要出大乱子的！”

    “您老放心，小子有办法让百姓认纸钱。而且，咱们要弄的纸币，与交子、宝钞根本不是一回事儿。”

    “你......”

    吴育正要再说几句，却闻车外有人通禀，说是大名府接使的官员到了。

    吴育一拧眉，这才刚到大名府地界怎么就来人接了？

    唐奕却不然，脸上一喜，“快请过来。”

    转头对吴育道：“多半是司马君实。”

    吴育一愣，司马君实？就是前两年，在汝南王闹得最凶的时候，参了唐奕一本的那个司马光？他来做什么？

    不过，看唐奕的样子，一点不像仇人相见的样子，也就静观其变，想看看唐子浩又搞什么明堂。

    等接使的人到了车前，果然是司马光。

    唐奕没把他当外人，也不管什么礼不礼的，撩开车帘道：“上车说。”

    司马光一看车上除了唐奕，还有吴育，尴尬地一拱手，“吴相公车驾，下臣怎敢逾越？”

    吴育不咸不淡地道：“上来吧，车上说话方便些......”

    司马光没法推辞了，局促登车。

    可是一进去，就开始大眼瞪小眼。司马光不知道吴育与唐奕是什么关系，本来要说的话却是说不出来了。

    唐奕见他有些扭捏，笑道：“吴老相公不是外人，君实有话直说便是。”

    吴育却不干，“什么叫我不是外人？你跟君实很......”

    说到一半，吴育一脸见鬼似的指了指司马光，又指了指唐奕，“你，你们是一伙儿的？”

    司马光知道吴育说的是当年帮汝南王参唐奕那件事，不由尴尬地点了点头。

    唐奕嘿嘿真笑，显摆道：“怎么样？咱这手以毒攻毒可还入得相公法眼？”

    吴育气结，“简直是无法无天！”

    唐奕不接，知道吴老头儿不是真看不惯。转向司马光，“倒是这两年委屈了君实兄。”

    纵使司马光养气功夫再深，也忍不住瞪了唐奕一眼，要是车上没有吴育，司马光都想掐死唐奕，特么把老子扔在大名府快两年了，你也没个动静。

    可是，谁让老相公在呢？得顾忌体统。

    “无妨......”

    唐奕笑意更深，知道司马光心里委屈，“近几日就会有旨意下来，君实可以回京了。”

    司马光心中一喜，但仍是压着激动，“全听陛下差遣。”

    唐奕听着别扭，“你别老绷着，多年旧友，却是生份了。”

    “陛下说了，给你两条路，让你自己选官，够意思了吧？”

    司马光更是一颤，自己选？扯蛋吧？

    “哪两条？”

    唐奕道：“第一条是起居注编撰。怎么样？可还满意？”

    “......”

    这特么不是满意，是太满意了。

    起居注编撰，故名思意，就是专门跟在皇帝身边，记录皇帝的一言一行，虽然官职不大，但是......

    除了大监李秉臣，离赵祯最近的臣子就是这个位置了，实打实的天子近臣。从大宋开国至今，坐过这个位子的，基本都是将来的宰相。

    皇帝这回还真是“够意思”。

    可是，司马光何等人物？越是这个时候，越是冷静。

    “那第二条呢？”

    唐奕一瞬不瞬地看着他，“驻辽通政使！”

    此话一出，连吴育都有点皱眉，怎么会是这个职务？

    通政使的官阶很高，正二品，司马光只是中级官员，显然是不够资格的。而且，赵祯能把起居注交给司马君实，说明对这个年轻官员很是看重。

    如今他外放多年，本应回京历练，却又配到大辽去远离朝局，显然不是什么好事。

    司马光眼睛一眯，看着唐奕，半晌才漏出一个似笑非笑的表情，“这第二条是你加上去的吧？”

    他就说皇帝怎么会这么离谱，让他自己选官？

    “没错。”唐奕大方承认。

    “为什么？”

    “因为大帆鼓胀、乘风破流之机，唯缺一块震得住场子的‘压仓石’！”

    “哦？”

    唐奕索性全说了。

    “给你交个底，朝廷在智取燕云，此时与大辽的关系十分微妙，急需一个八面玲珑之人去左右周旋。既要稳住辽帝，又要确保起事之时辽朝各个贵族之中不出现一心抗宋的局面。还要......”

    “还要什么？”

    “还要临危不乱！因为我不敢保证，气急败坏的耶律洪基会不会杀了宋使出气。”

    “......”

    “......”

    吴育心说，没你这么吓唬人的，说的这么明白，谁还敢去？

    可是，他不知道对面坐的是司马光。

    司马光听完，脸上没有一丝惧意，反问道：“为什么选我？”

    “因为满朝上下，只有你有这个本事！”

    “我可从来没出过使。”

    唐奕笑了，“我相信，我认识的司马君实，不是俗人！”

    “那如果我去了，有什么资源？陛下肯给我多大的空间？”

    “华联铺的暗线、萧英、萧惠两家，还有突吉台、纳齐耶两部，都会从旁暗助。你在大辽一切做为，陛下绝不过问！”

    司马光不说话了，低头沉思。

    唐奕静静地看着他，“怎么样？可有定论？”

    司马光抬起头，双瞳之中精光暴敛。

    “我选......出使！”

    ......