    踏仙院。

    众新生们，目光各异的看着秦默。

    有人同情。

    有人则幸灾乐祸。

    “秦兄怎么搞的？迟到这么久？”

    韩霄低头看了一眼陈栋。

    陈栋摇摇头，一脸懵逼的状态。

    他们办理了入门手续后，就马上赶来上课了。

    没想到，秦默居然足足晚了两个时辰。

    秦默站在门口，被大家当小丑一般围观，心中十分恼火。

    很明显，他被人设计陷害了。

    “我还是太轻信于人了。”

    秦默暗暗咬牙。

    他着实是没想到，白衣青年一副古道热肠的样子，原来是为了演这一出。

    “愣着干嘛，还不快去挑水劈柴！”

    孙长老一脸铁青。

    “我为什么要去？”

    秦默并没有动身。

    “你还敢问为什么？第一堂课你都敢迟到，你还不知罪？”

    孙长老将教鞭狠狠扔到一旁，脸色更加难看了。

    “是接引我的师兄，让我这个时辰来上课的，我何罪之有？”

    秦默据理力争。

    不是他的错，他绝不会认。

    “接引你的师兄？”

    孙长老神色微变。

    随即冷喝一声，“去，把周锐他们给我喊来。”

    周锐，就是接引秦默的白衣青年。

    不一会儿，周锐几人来到了踏仙院。

    “周锐，此人可是你接引的？”

    孙长老指向秦默。

    周锐上下打量了秦默一眼，围着他转了两圈，一脸诧异的样子。

    “孙长老，我从未见过此人。”

    他语气十分笃定，生怕别人不相信。

    “你……”

    秦默双拳一紧，怒视着周锐。

    “伏龙宗弟子数十万，这位师弟，你怕是看走眼了，认错人了。”

    周锐嘴角扬起一抹冷笑。

    “这小子不但迟到，还敢反咬一口，抹黑周师兄，简直罪大恶极！”

    “我们伏龙宗，不欢迎这种害群之马。”

    其余几个接引弟子，也展开了对秦默的声讨。

    “你现在还有什么解释？”

    孙长老背负双手，一脸冰冷的走到秦默跟前。

    秦默看了一眼孙长老，又看了一眼周锐等人，不由自嘲的一笑。

    他算是看明白了，原来伏龙宗是这套玩法。

    若是没有孙长老的授意，周锐等人岂敢如此猖狂？

    这位孙长老，恐怕也是受人之托，要给他一记当头棒喝。

    这第一堂课，还真是令人印象深刻。

    “水，我一桶也不会挑！柴，我一担也不会劈！”

    “我是来伏龙宗学本事的，不是来让你体罚的。”

    “你的条件，我一个都不会答应，这就是我的解释！”

    秦默冷冷一笑，完全不给孙长老面子。

    既然对方成心想搞事，自己又何必低声下气？

    大不了，一走了之。

    这种人的课，不上也罢。

    “你、你、你说什么？”

    秦默这一席话，气得孙长老脸都绿了。

    整个课堂上，也是哗然一片。

    那些新生，一个个瞪大眼睛，简直被秦默的态度惊呆了。

    这可是孙长老啊！

    孙长老这一课，就是在摸大家的底。

    在孙长老这里留下一个好印象，今后的路就会顺利得多。

    反之，则会举步维艰。

    为了今后的路好走一点，谁不削尖脑袋的讨好孙长老？

    可你秦默倒好。

    不仅不服孙长老，还敢和他针锋相对。

    当着这么多新生的面，公然挑衅孙长老，这不是作死是什么？

    “老夫授课三十余载，什么样的学生没见过？像你这种不学无术的劣徒，老夫还真是第一次碰到。”

    孙长老怒极反笑。

    “既然你这么有骨气，很好，从今往后，我的课你不用来了。”

    他一甩大袖，转身就走，再懒得多看秦默一眼。

    “哦？原来可以不上你的课？那可真是谢天谢地了。”

    秦默耸了耸肩，一脸欢喜的样子。

    反正他修炼的是《帝经》，也不需要孙长老来指点。

    再说，这孙长老也不过先天大宗师的境界，放在伏龙宗，根本上不了台面。

    靠他指点，秦默哪有出路？

    “这小子说什么？他不上孙长老的课了？”

    “难道他不知道，孙长老有举荐资格么？”

    四周弟子一片惊呼。

    入门的新生，首先要跟着孙长老修炼一个月。

    一个月后，进行一场摸底考试，看看大家真实水平如何。

    如果表现优异，则会被他举荐给各大长老。

    等拜入长老门下，就正式踏入修行之路了。

    可要是表现不好，自然得不到孙长老的推举，错失大好前途。

    换言之。

    孙长老掌握着新生们的命运。

    秦默不来上孙长老的课，月末的试炼怎么过关？

    一旦试炼失败，是会降级为外门弟子的。

    庄虎，就是这样变成外门弟子的。

    “孙长老，这小子太狂了，简直目无尊长，无视宗规，就让弟子教训一下他吧。”

    周锐站了出来，向孙长老躬身一拜。

    他知道，这是个大好表现的机会。

    一来，可以在新生们面前树立威信。

    二来，也能替孙长老解气。

    “在伏龙宗，不需要个性，只需要服从，去给这劣徒好好上一课。”

    孙长老点点头，同意了周锐的提议。

    “弟子一定教他怎么做人。”

    周锐嘿嘿一笑，眼底闪过了一抹兴奋之色。

    欺负新生，可是他的保留项目。

    按照他的意思，那些新生都出自各大豪门，身上多少沾了一些脾气。

    打压打压这些新生，让他们知道天高地厚，也是对他们的一种鞭策。

    “小子，别说师兄欺负你，师兄先让你三招。”

    周锐背负双手，一脸傲慢的看着秦默。

    俗世之人，他又岂会放在眼里？

    “当然，你要是不想几个月下不了床，现在就跪下来求我，然后老老实实去挑水劈柴。”

    周锐冷冷讽刺道。

    那些新生，都是一副看热闹的姿态。

    起初，他们还有些同情秦默。

    可现在，大家巴不得周锐好好教训他一顿。

    在众人心目中，孙长老是值得尊敬的前辈。

    可秦默却出言不逊，连前辈都敢冒犯。

    这也让大家对秦默的态度有了转变。

    “区区先天三阶，也妄想挑战周师兄，也不撒泼尿照照镜子。”

    “俗世中的所谓天才，没经历修炼界的毒打，还以为自己高人一等呢，真是可笑。”

    大家都是连连摇头。

    对秦默不自量力的行为，简直嗤之以鼻。

