    说完，中年男人拿着钱就要走。

    可他的身体刚刚转身，步伐还没有迈开，就有人挡住了他的去路。

    那人比他高一头，背后正好有太阳光照射，一时间根本看不清面容。

    中年男子只觉得眼前出现一个身材高大的狠人，面容一时间看不清楚，倒是他身体轮廓周围的太阳光，很是刺眼……这样的压力，让中年男子不禁往后退了两步。

    退后两步后，中年男人才看清了来人的面容。

    只见对方一米八多的身高，面容很俊朗，看起来并不像是凶恶之人，相反还有点秀气！

    只是，这人的眼神太过冰冷了，就好似择人而噬的凶兽瞳孔一般，让人看了不禁倒吸一口凉气。

    “你……你，你要干什么？”

    中年男人一下子慌了，哪里还有刚才的无赖样子。

    “把钱和东西放下。”叶辰冷冷的说道。

    来人正是叶辰，他和苏沐沐还没走远，就听到了这男子来抢钱。

    一开始，叶辰就要动手！

    不过，听出这男人是老太太的儿子后，便静观其变。

    可没想到接下来发生的事情令叶辰更加的愤怒！

    这中年男子不但好吃懒做、赌钱、抢钱……居然还要殴打老太太。

    愤怒之余，叶辰便插手了这件事。

    “你特娘的谁啊？”

    听说叶辰要让他把钱放下，中年男子瞬间怒了，他直接抄起一把椅子，恶狠狠的说道：“这是我家，我给自己爹娘要钱关你什么事？我劝你赶紧滚，不然这一凳子下去……”

    啪！

    话还没说话，叶辰反手一巴掌抽了过去。

    一百七八十斤的中年男子，直接就被叶辰抽到了空中。

    这一巴掌上去，中年男子只觉得一股巨力拍打在脸上，差点把他的脖子都抽断了。

    整个身体在空中旋转几圈之后，扑通一声，掉在了地上。

    “啊啊啊啊……呸！”

    中年男子痛的不停惨叫，同时还喷出一嘴血牙。

    然而，叶辰仍旧是目光冰冷，没有半分同情。

    老太太和老大爷看到这一幕之后，却也没有半分心疼，这个混账儿子，年纪一大把了，整天就知道赌钱，连他媳妇都跑了，仍旧不知悔改。

    二老也是因为他的拖累，只能靠卖炸酱面维持生活。

    现在，他连他们靠着生存的这点钱，这个混账儿子都要抢走拿去赌！

    “你……你到底是谁？”

    中年男子捂着高肿的脸，眼里满是惊恐的问道。

    “我是谁，你还不配知道！”

    叶辰目光如冰，冷冷的说道；“我再说一遍，把钱放回去。然后向老太太和老大爷磕头认错，否则……我现在就宰了你！！”

    叶辰和老大爷夫妇非亲非故。

    但，叶辰记得很清楚，他小时候来吃面的时候，老大爷总会多煮一把面，老太太也会多浇一大勺炸酱。

    这点滴的恩情，叶辰一直记到现在。

    他刚才留下的现金虽然不多，但那些金首饰很值钱。卖掉的话，也足足有七八万，足以让老大爷夫妇安稳一段时间。

    有了那些金首饰的话，二老的下半生绝对可以很安稳的渡过。

    可没想到，老大爷还有这么混账的儿子！

    “我，我磕头！”

    中年男子被打怕了，赶紧把兜里的现金以及金首饰全部放在了桌子上，接着就是不停的磕头，“爹，娘，我知道错了，求你们原谅我吧……大哥，这，这行吗？”

    连续磕了十几个响头之后，中年男子抬头问道。

    “哼。”

    叶辰冷哼一声，钱和金首饰拿起来，重新放到了老太太的手里，“这钱你们拿着，金首饰就卖了吧……过几天我还会来的，若他还是如此不孝，我再教训他！”

    中年男子一听，顿时感觉天旋地转。

    他本来还想等叶辰离开之后，再把钱和金首饰抢过来的。

    可现在，只能老老实实的改过自新了。

    这一巴掌太强悍了，疼到让这中年男子再也不敢去尝试第二巴掌的滋味。

    “谢谢谢谢……”

    老太太感激涕零，双手颤抖着把钱推了回去，“你帮我们教训这个不孝子，我们很感谢你……但这些钱，我们不能要！”

    “拿下吧。”

    叶辰拍了拍老太太的手背，道：“就当是补了以前的伙食费吧！老太太，你真的不认识我了吗？”

    “你是……”

    老太太认真的盯着叶辰的眼眸，良久，恍然大悟道：“你是以前经常来吃面的小孩，小辰！啊，还有你，你是那个羊角辫小女孩？小时候很喜欢花衣裳，还有花棉袄，对不对？”

    “对呀，老太太。”

    苏沐沐重重的点头，“我现在长大了，以后，我还会来看您的。”

    “原来是小辰，还有沐沐……”

    老太太无比兴奋道：“孩子，以后，你们常来这里吃面啊！还有沐沐，这个糖葫芦，你拿着，快吃！？”

    这一幕，让苏沐沐不禁有些眼眶发热。

    连一个陌生的老太太都会如此记挂她和叶辰，看来，这个世界上的好人还是挺多的！！

    ……

    良久后，叶辰和苏沐沐离开了面摊。

    朝着二牛家的方向走了过去。

    此刻，二牛正在举着家里的磨盘，“一二！一二！”的锻炼身体。

    见到叶辰和苏沐沐来了，赶紧扔下手里的磨盘，道：“小叶，你来了啊！”

    “哎呀，二牛哥你看不见我吗？”

    苏沐沐不服气的从叶辰身后跳出来，道。

    “啊！！”

    这个举动，直接把二牛吓了一大跳，他一脸震惊的看着苏沐沐，道：“沐沐、你、你、你……”

    因为过于激动，二牛说话都不利索了！

    “我没死啊！”

    苏沐沐甜甜一笑，道：“二牛哥，牛婶呢！？”

    “我妈在厨房里烧菜呢，我这就去喊她过来啊！！”

    二牛楞了好一会儿，才开心朝着厨房的方向跑去，道；“妈，妈，你快出来啊！是沐沐来了，小叶带着沐沐来了！！”

    一边跑着，二牛还擦了擦眼角的泪水，看来是因为太激动，居然一不小心落泪了。

    “这家伙……”

    叶辰忍俊不禁的一笑，道：“还是和小时候一样，毛毛躁躁的！”

    “哥，刚才二牛哥能举起这个磨盘啊？”

    苏沐沐的吸引力却被这个磨盘吸引了，道；“好像这几年，你和二牛哥，都变得很厉害啊！！你们，到底经历了什么呀……”

