    进屋的时候阮佩刚从楼上下来。

    阮柠换了鞋站在一边，看了看阮佩的脸色，叫了声：“妈妈。”

    “你还知道回来？”阮佩愣了一下，然后快速下楼，走过来指着阮柠的鼻子骂：“翅膀硬了是吧，想不回来就不回来了？我就是这么教你的？”

    本来她今天心情挺好的，不过一看到阮柠，就气不打一处来。

    当初她靠着孩子才让罗绍元娶她进门，虽然名声不太好听，但总归有舒坦日子。她想着，只要阮柠争气，讨得了他爸的欢心，以后就不愁抬不起头。

    可就是万万没想到，阮柠就是个不争气的，以前是整天阴阴沉沉的像个鬼一样，看着都觉得晦气，即便是现在不知怎么想开了去剪了头发，可也是一副唯唯诺诺的，哪一点儿比得上罗烨？

    “你说你有什么用？你爸昨天在的时候你不回来，现在回来干什么？”

    阮柠任由她骂，他知道他这个妈妈的脾气，对她，阮柠也实在是没什么好说的。

    自己儿子早就换人了都没发现，这个母亲也当得够失职的了。

    阮柠不说话，阮佩却又开口了：“你昨天去哪儿了？”

    阮柠道：“我昨天……遇到点儿事，去同学家了。”

    “同学？”阮佩记得，阮柠应该是没什么玩儿的好的同学的，因为以前就因为阮柠在学校里不合群而被请过好几次家长。

    阮柠：“嗯，他是我同桌。”

    想必也不是什么上的了台面的人物，阮佩心想，自己的儿子有几斤几两她还是知道的，能和阮柠坐在一起的，家里的情况应该也不怎么样。

    “你哥哥今晚上会回来，没事儿的时候你尽量把关系打好一点。”阮佩：“我们这也算寄人篱下，你爸爸心里还怨我呢，你多顺着你哥哥，把他哄高兴了，让他在你爸面前给你说说好话，咱俩的日子也能好过一点。”

    阮柠听着心里可烦了，心想：这算是什么妈妈啊，罗烨这么多次明目张胆的欺负他难道她都看不到？自己一个Omega还能怎么和罗烨这个Alpha搞好关系？罗烨要是想帮他说好话的话，你对他这么好他不也还是针对你吗？

    不过尽管他心里说上了天，表面上可还不敢表现出来。

    唉，什么时候才能独立啊，他不想再和这些人生活了。

    在谢执家里都比在这里自由多了。

    这样一对比，谢执对他还算有那么一点点好，就是有时候太凶了，动不动就爱吓他。

    “嗯，我知道了。”阮柠珉了珉唇：“我先上楼了。”

    阮佩厌烦地挥挥手，踏着高跟鞋出门了。

    阮柠松了口气，咚咚咚跑上了楼。

    他想先洗个澡，昨晚上应该是没洗澡的，也不知道谢执这个有洁癖的大少爷是怎么和自己睡一晚上的。

    睡……一晚上？

    阮柠这才反应过来。

    妈呀，自己怎么抢了主角受的工作。

    当时吃饭的时候不是有好几个人吗，谢执没带向安回来，倒把他给带回来了。

    奇了怪了。

    不过阮柠心大，把这一切都归咎于自己最近抱上了谢执大腿的缘故。

    他把书包放在一边，拿了衣服去洗澡。

    水蒸气把脸蛋儿蒸的红扑扑的，他把衣服洗了就准备做作业。

    虽然有三天假期，不过作业也是很多的。

    阮柠打开书包，准备把最令人上头的数学拿出来试一试。

    结果翻着翻着，竟然翻到了一部智能手机！

    阮柠：飞来横机。

    他拿出来看了看，然后开了机。

    刚一开机，还没拿热乎呢，就有一个电话打了进来。

    来电显示:谢执哥哥。

    阮柠：“……”

    他按了接听键，小心翼翼地，放轻了声音：“喂……”

    谢执开着车，随便应了一声：“到家了？”

    阮柠刚想点头，又突然反应过来谢执看不见，便道：“到了。”

    谢执沉沉地“嗯”了一声。

    阮柠犹豫了一会儿，问道：“这个手机……是不是你放在我书包里的啊？”

    谢执好像笑了一下，不过隔了手机，阮柠不是很确定，只听谢执道：“不然呢？”

    “你觉得还有谁？”

    阮柠：“……”

    虽然但是，语气为什么这么欠揍啊！！！

    “那你……为什么……送我啊？”

    “我送你东西，难道不应该先说谢谢么？”

    阮柠反应过来：“哦……谢谢。”

    谢执：“正好多了一个，你没有就先给你用了。”

    阮柠正想说不行，无功不受禄之类的，就听谢执又道：“先记着，以后还。”

    阮柠确实也想要个通讯工具，一直也没多少钱买，现在正好了，反正也可以分期还。

    他有点儿开心：“谢谢你。”

    谢执在那头听着也能感受到阮柠的心情。

    这小孩儿，太容易哄了。

    谢执挂了阮柠的电话后又接到了一个电话，他面无表情的听完，脸色也越来越冷。

    握着方向盘的指骨被捏得泛白，脚下用力，车速越来越快。

    好一会儿，谢执才闭了闭眼，再睁眼，眼底一片清明。

    不管怎么，得沉住气。

