    陈秀安他们这边过年的传统是大年初一，初二，初三三天都显得比较有年味一些。

    后面则是慢慢的开始上班的上班，工作的工作了。

    当然，放寒假的陈秀安和姜芷自然是不在此行列里的。

    不过这几天的时候，陈秀安只是陪着姜芷出去逛了几次，但多数的时候其实两人都是宅在家里呆着的。

    陪着还没有离开的陈秀安外公外婆两位老人一起聊天什么的。

    二老这几天脸上的笑容可能近几年最多的几天，毕竟有了陈秀安和姜芷的存在，比他们两人已经上了年纪的老人自己呆着的时候要有生机和活力了很多。

    不过过完三天的年之后，外公外婆倒是也没有留恋的表示要回乡下去了。

    陈远挽留了许久，甚至表示让他们以后都呆在这边了，自己好方便照顾。

    但都是被拒绝了，他们都这把年纪了，自然还是喜欢呆在自己熟悉的环境。

    就算是以后真的到了快要入土的那一天，其实也还是希望能够呆在自己乡下的房子里。

    陈远表示自己有时间会经常去看他们的。

    这倒不是客气话，曾经的时候陈远也经常会提着一堆的东西去看他们，但都被赶出来了。

    现在关系缓解了，倒是也可以时不时的去乡下看望他们了。

    ......

    假期过的很快，特别是陈秀安和姜芷两人这段时间基本上都呆在家里的情况下。

    转眼便距离开学没有多少的时间了。

    值得一提的是，陈秀安假期的这段时间，一次都没有去见过饶雪卉。

    因为姜芷的存在，陈秀安也不好去问饶雪卉为什么会在这个假期里都没有找过自己。

    陈秀安想的是，等着回学校之后，再多安排一些时间出来去陪饶雪卉。

    他不知道是，这个假期对于饶雪卉来说，发生的事实在是太多了，对她造成的冲击比想象当中的还大的多。

    本来只是父母离婚，虽然家里突然变得冷清了起来，但对于饶雪卉来说，反而整个人过的要比平的时候舒服不少。

    毕竟少了饶雪峰的存在，饶雪卉不用时不时的看见自己这个让她觉得很是讨厌的哥哥。

    而且庄馨平时的时候，也都是在外面打麻将啥的。

    每次大晚上才回家，那时候饶雪卉基本上都睡着了，虽然现在对方搬了出去，但竟然没有感觉到很大的不适应。

    不过后面发生的事确实让她有些无法适应过来。

    首先是饶雪峰给她打电话，然后向她借钱什么的。

    饶雪卉的存款什么的倒是挺充足的，毕竟饶迎春平时给她钱的时候，基本上一给就是几万几万的，她除了时不时的买买衣服啥的，其实剩下都是被存了下来。

    不过饶迎春曾经给她说过，不要理会饶雪峰和庄馨两人。

    第一次自然是被饶雪卉给拒绝了。

    但后面饶雪峰再次打电话来，开始打起了同情的牌。

    说他和妈妈过的很惨，挨饿受冻什么的。

    虽然饶雪峰的演技实在是太差了，饶雪卉也没相信对方。

    但还是给饶雪峰转了一万块。

    自从从她这里要的第一次的钱之后，随后的饶雪峰基本上每天都会打来电话要钱。

    而要钱的理由和方式什么的简直千奇百怪，饶雪卉对此不厌其烦，好在给了几次之后，便没再上当。

    而且把饶雪峰拉黑之后，对方竟然换着电话依然在骚扰着她。

    把这件事给了饶迎春说了之后，后面倒是饶雪峰就没有再出现了。

    当然不是饶迎春说的话对饶雪峰起了多大的作用。

    而是因为他让律师打电话给了庄馨，警告了对方。

    之前两人签署的那份离婚协议当中，有相应的条约，如果饶雪峰和庄馨在离婚之后，还来继续骚扰或者是影响他们父女的生活的话，未来每个月那一万块的赡养费就会直接被取消了。

    面对律师冷冰冰的警告，庄馨再将这件事给饶雪峰说完之后，对方显然也是害怕了，不敢再向饶雪卉要钱了。

    毕竟这段时间饶雪峰也很清楚，那每个月的一万块，对于他们母子来说有多么重要。

    说起来，虽然才过了不到一个月的时间，但饶雪峰却已经将饶迎春补偿的那二十万花的七七八八了。

    庄馨也是平时的时候太惯着对方了，每次明明清楚自己这个儿子是个什么样的人，但依然还是心软的把钱给对方。

    要不是还有一些存款的话，估计现在母子两人已经饭都吃不上了。

    庄馨也是经过了律师打电话来的这件事之后，彻底的想清楚了，不能再这样下去了，不然未来说不定真的会饿死街头。

    之前的时候，或多或少她还抱着一点的希望，觉得饶迎春会心软，到时候最少会保障他们的生活才对。

    但后面才意识到，其实那份离婚协议上的东西，就已经是饶迎春的底线了。

    丝毫让步的打算都没有，甚至是知道了饶雪峰私自联系饶雪卉之后，直接让律师来进行警告。

    “小峰，算妈妈求你了。”

    “你别在出去鬼混了。”

    “我真的已经没钱了，之后我除了可以给你饭吃和提供住的地方，一毛钱都不会再给你了。”

    庄馨狠着心的说道。

    饶雪峰则是眼中怨恨的看着自己的母亲，然后说道：“要不是你出轨！”

    “我们会沦落到现在的这样吗？！！”

    “这和我有什么关系，我是被连累的！”

    饶雪峰这段时间可谓是尝到了自己这辈子都没有尝过的苦头。

    经过这段时间，因为他不是饶迎春的亲生儿子的消息被传出去之后，他那些所谓有钱的朋友们，纷纷消失的一干二净，基本上都把他给拉黑了。

    而因为钱越花越少的缘故，他的那些所谓的混混小弟们，纷纷不再认他这个大哥。

    你这个当大哥的，连我们去酒吧潇洒的钱都不付，那还算是什么大哥？

    跟着你还有什么前途？

    而且已经拒绝饶雪峰再跟着他们了，原本那一张张讨好着叫着峰哥峰哥的脸，此时突然露出了真面目。

    甚至他还被打了一次，之前的时候，其实那些人早就看饶雪峰不爽了，现在下起了手来也是重的不行。

    庄馨当时看着满身是伤，躺在马路边上的饶雪峰，整个人六神无主。

    曾经的时候，饶雪峰如果有个什么小毛病，直接就被拉到博城最好的医院，然后住着最好的病房，一堆人来嘘寒问暖。

    但现在却是她得带着饶雪峰去医院排队挂号，之后住院什么的，也都只被安排在了普通的病房。

    那些高档病房的住院费他们根本开不起。

    好在饶雪峰没有出什么很大的问题，倒是没几天就出院了。

    之后的饶雪峰每天都去借酒消愁，还是去的各种的高档场所。

    给自己的老妈骗钱，给饶雪卉要钱。

    现在庄馨的这番话说完，饶雪峰也不知道自己该怎么办了。

    他过惯了嚣张的公子哥的生活，现在突然跌入凡间，完全无法适应。

    反而是庄馨慢慢的调整了自己的心态，开始钻研起来做菜，每天再家打扫卫生做家务什么的。

    最起码倒是能够照顾起饶雪峰的生活起居了。

    “小峰，你去找个工作把。”

    “我怕以后......你总不能一辈子这样吧？”

    庄馨看着已经在家里躺了有一周，每天除了吃喝拉撒，就是在打游戏的饶雪峰开口说道。

    饶雪峰现在已经二十二岁了，曾经的时候他是饶迎春的儿子，从来没有担心过自己没钱这件事。

    就连饶迎春让他去博城的一个车店当店长，但他也只是去了两天，之后便依然过着每天四处吃喝玩乐的生活。

    饶雪峰高中毕业证甚至都没有拿到，出去找工作？

    这样的事他从来都没想过。

    但是看到庄馨头发已经在短短的这段时间里白了一小半，然后依然对着自己苦口婆心的样子，饶雪峰倒是清楚，他或许真的要面对现实了。

    饶雪峰倒是没给庄馨说自己出门干什么，但他真的去找起了工作。

    只是什么都不懂，找来找去，博城的那些看起来稍微正式一点的公司，却根本没人要他。

    最后唯一成功的，是一份当服务员的工作。

    一个月的工资才三千出头，这平时的时候，甚至还不如他在酒吧里点的一瓶酒的钱。

    但饶雪峰现在身无分文，庄馨一分钱都不给他的情况下，他也只能是答应了下来。

    最起码是找到一份工作了。

    初中学历的饶雪峰，除了年轻，似乎也没啥其他的优势了。

    饶雪峰还是挺开心的，最起码是找到一份工作了。

    他当天晚上激动的给庄馨说了这件事。

    对方也有些感动的哭了，觉得饶雪峰总算是长大了。

    虽然只是服务员，但能够赚钱这件事放在自己这个儿子身上，本身就已经是一件很值得高兴的事了。

    但后面饶雪峰才上了一天的班，就直接被开除了。

    收盘子盘子被打烂了，然后被餐厅的老板给吼了一通。

    反正就是频繁出错，而且还让饶雪峰无法想象的累。

    最后老板让他明天不用来了。

    他要工钱，对方表示没让他赔偿打烂的那些东西的损失就已经够仁慈了。

    没有好意思给庄馨说自己被炒了的事，饶雪峰重新找起了新的工作。

    庄馨看着现在每天沉默寡言已经不怎么喜欢说话的儿子，她也不知道到底是不是一件好事。

    但倒是最起码比之前的时候，对方天天出去到处惹祸，花钱要好不少。

    ......

    开学前的一周，陈秀安和姜芷总算是回了蓉城。

    陈远对于自己的这个认定好了的儿媳妇的离开，竟然还颇为有些舍不得。

    陈秀安感觉自己现在和姜芷放在一起，陈远对于姜芷的关心肯定是远远超过他这个亲生儿子的。

    “我都感觉我像是女婿。”

    高铁上，陈秀安忍不住吐槽道。

    姜芷看着陈秀安的表情，也是忍不住笑了起来。

    “我这么漂亮的儿媳妇，叔叔喜欢也很正常嘛。”

    姜芷开口说道。

    陈秀安听到对方的话之后，则是笑着开口打趣道：

    “怎么？这就开始自称儿媳妇了？”

    姜芷对此倒是一副无所谓的样子。

    “不然呢？”

    “难道你还想把我踹了，找新的啊？！！”

    面对姜芷的问题，陈秀安则是只能表示投降。

    “没有没有。”

    ......

    陈秀安觉得这段时间在自己家里呆下来之后，姜芷就越发的难以应付了。

    再次回到了对方当初调戏自己，然后他拿着没有办法的情况。

    本来之前两人刚挑明关系的时候，时不时的姜芷还会脸红一下。

    但后面面对陈秀安的类似的话，姜芷也干脆直接承认，然后反而是用一些问题让陈秀安吃瘪。

    “只是我之前付的暖气费，都浪费了。”

    姜芷想起了自己被陈秀安突然就拉着回了对方的家，然后竟然真的在博城陈秀安的家里呆了一整个寒假的时间。

    “没关系，我们提前一周过去，还能最后的利用几天。”

    陈秀安则是开口回答道。

    虽然距离开学还有一周，但陈秀安还是决定了回蓉城。

    学校里虽然可以住了，但陈秀安和姜芷自然是住在姜芷的那里。

    虽然防止破旧了点，但一切都俱全，还有暖气，肯定是比学校的宿舍要舒服不知道多少的。

    除此之外，陈秀安想起了自己这个假期当中，无数次被姜芷撩拨，然后那种拿对方没有办法的无可奈何。

    越想越气，陈秀安就等着回蓉城姜芷的住处之后，家里只有他们两人，一定要狠狠的教训对方。

    姜芷看着陈秀安盯着自己的表情，突然间想到了些什么。

    “流氓！”

    “你一天天的就只想着那些事！”

    陈秀安却是不甘示弱的反驳道：“你在我家的时候，可不是这样的啊！”

    “要怪也只能怪你！”

    姜芷听到陈秀安的话之后，倒是哼了一声，红着脸不敢再接话。

    因为确实其实在陈秀安家里的时候，都是她主动的去逗陈秀安，反而是陈秀安后面都感觉有些害怕了。

    因为姜芷每次都是点到为止，然后扔下一脸难受的陈秀安不去管他。

    ......

