    今天是动岚传媒的周年庆典晚宴，一辆辆豪车驶入停车场，红毯上镁光灯闪烁，走红毯的顺序也是提前定好的，但是最后的压轴人选一直到了开场才定下来。

    大流量与影后视帝的厮杀，谁也不愿意被对方压一头。

    一直协商到红毯开场之前。

    一些小艺人已经走完了。

    媒体只是百无聊赖的拍了几张，并没有亮点，也没有热度，热搜上了好几个，但都是一些小明星，没有多大的吸引力，媒体们几乎都等着几位影后跟几个当红小花小生的红毯，礼服群芳斗艳才好看，之前的小艺人走红毯礼服选的太死板保守，而且一看就是过季款。

    红毯中场的时候，有几部戏有热度的影视剧小花旦姚唯儿跟小生乔卓两人手挽着手一起走红毯，网络上掀起了一阵热度。

    要知道姚唯儿跟乔卓两个人可是荧屏情侣，cp超话都有40万粉丝翘首期待，两人三次合作，三部戏虽然没有大火，但是也都有热度，两个人也很大方的营业，接受采访的时候分别说对方是自己心中女友/男友的合适人选。

    这次两人更是大大方方的一起走红毯。

    媒体提问，“唯儿唯儿，你休息了半年，不少粉丝都表示期待你的下一部剧，不知道你什么时候再进组。”

    姚唯儿穿着一身蔷薇色的深V连衣裙，腰边绣着珍珠，眼尖的媒体人一眼就能看出来这不是超季甚至连新款都不是，而是一件三年前的礼服，不过这一件礼服衬的姚唯儿肤色白皙，配上今天的妆容可以说是红毯里面比较能打的造型，深V的领口微微露出姚唯儿诱人的弧度，性感迷人。

    面对记者的提问，姚唯儿声线清甜，“最近正在看新本子，不出意外的话，下半年就要进组了。”

    因为姚唯儿半年没有进组，再加上cpf频频扒出来她跟乔卓一些相似的同款，有不少网友热议，是不是姚唯儿怀孕了，才一直没有进组。

    这一次，姚唯儿出席乎活动直接穿着深V长裙，打破怀孕的谣言。

    “乔卓，你之前说唯儿就是你喜欢的类型，不知道我们观众还有没有眼福能够看到你跟唯儿两人的第四次合作呢？粉丝们都很期待你们两个人的新剧呢。”

    乔卓今天一身黑色燕尾服的西装，他属于五官挑不出毛病但是却也不算很出彩的小生，但是身材很好，190身高，男模比例。

    今天的发型也很中规中矩。

    他在娱乐圈里面一直都是二线下游徘徊，虽然年轻，但是出道十年了，属于童星出道，也有一些粉丝。

    乔卓笑着说道，“我也很期待能够再次跟唯儿合作。“

    两人大大方方营业，姚唯儿脸颊微微泛红，“如果有合适的剧本，合适的时间，我们也很期待。”

    在签名墙上签名后，两人走下红毯来到了宴会区。

    但是在姚唯儿跟乔卓两个人走出去之后，红毯上却短暂的空档了一下，主持人正准备邀请下面的艺人的时候，耳麦里面就听到了后台的声音。

    后台出现问题了。

