    “别急，沉住气，也许，海上飘正在暗中观察着咱们。你看，附近不是有许多渔船，有可能他们就藏在渔船上。”柳文风摆了摆手。朝着马悍传音道，“把赤地火鸟干几下，让它尖叫。”

    马悍心领神会，暗中叫人拿针往赤地火鸟身上扎。

    火鸟吃痛，顿时尖利的叫了起来，声震九岳。

    而且，嘴里还喷出一团团火焰，十分吓人。

    眼看船就要离开铜牛岛范围，布惊风叹了口气，道，“火鸟都给咱们刺伤了，回去得陪不少银子。”

    这时，一道尖利的哨声响起。从铜牛岛周遭小岛上突然冲出几十只独木舟。

    那船速度极快！

    “看看，是不是来了。”柳文风笑了，道，“故意警戒，表现要慌乱。”

    顿时，马悍大叫了起来，“有海盗，赶紧划船，给老子准备攻击……”

    下一刻，船上一片慌乱，歌舞之声也停了下来，船夫们喊着惊恐的大叫着拚命划船。

    不过，船太大了，哪能跑过独木舟？

    “射！”见独木舟靠近，马悍下达了命令，船上护卫开始射箭，当然，是装装样子。

    “哈哈哈，赤地火鸟，老子喜欢。兄弟们，给老子好好抢，娘们谁抢回去就是谁的。”这时，一道宏亮的笑声传来。

    一道身影独木舟上跳到海里，他双臂展开如鸟之翼。

    踩着海水，双腿如车轮滚动，激起丈高浪花飞跑而来。

    远远望去，犹如人在海上飞似的。

    “海上飘来了，快跑啊。”马悍带头惊慌的叫了起来。

    顿时，船上更乱了。女子在尖叫，在哭啼……

    柳文风看到一个满脸横肉的独眼家伙，他就是海上飘？？

    等他靠近，百丈……三十丈……十丈！

    海上飘身上疾荡的劲气直接就把船上躲来箭给打落下海。

    双腿在独木舟上一蹬，身子拔空而起，一跳就到了几十米高处，往下展开双臂。

    下一刻，一道剑气划出恐怖的虹彩砍向了大船。

    杀！

    马悍跳起，不过，被剑气一斩翻滚着撞回了船上，顿时，船甲板被撞出一个窟窿，木屑乱飞。

    “比马悍要强。”布惊风冷笑一声，跳起，横刀一斩。

    一道刀光飞出冲向了海上飘。

    哧嚓一声，刀气跟剑气相撞，在空中爆开，船身剧烈摇晃。

    而几十条独木舟已经冲破箭雨杀到船前，船上海盗一个个身手敏捷。

    老远就飞出一铁爪抓住了船舷，一道道身影纵身跳起，扑向了大船。

    “放！”马悍尖叫一声。

    第二排箭手上场，这才是缉捕堂的主力，十几个全是青铜。

    手中持的全是威力巨大的‘灭地孥’！完全可以射杀先天境强者。

    再加上他们本身就是‘青铜’，个个先天中后期至圆满。

    强大的真元加持之下，先天大圆满来了也是有来无回。

    啊……啊……

    海盗们纷纷惨叫落水，海水都给染红了，而侥幸跳上船的立即被青铜联手几个黑铁砍成了碎肉。

    轰！

    ‘海上飘’气死了，狂吼如雷，长刀激起一片刀浪往下吞向了布惊风。

    可布惊风也是镇百万后期强者，再加上船上时不时有青铜们放出的冷箭射上去协助。

    海上飘只能像跳蚤一般在海上跳跃，却是上不了船。

    此刻，十几船渔船冲过来，船上又冲出了二三百海盗震天动地的喊叫着冲将过来。

    “他不是‘海上飘’。”柳文风喝了一小口酒摇头道。

    “怎么不是，你看，布白银好像都逊他一筹。”魏庄问道。

    “独眼龙最多也就镇百万后期，只不过，水上功夫了得，再加上长年抢劫，杀伐果断，布惊风当然略逊半筹。”柳文风说道。

    “难道有两个海上飘？”魏庄说道。

    这时，渔船靠近大船三十丈，船上好些海盗往水里抛出了一块块门板大的木板，一个简易的木桥就给搭成了。

    而船上几百海盗蜂涌而出，踩着木板冲杀过来。

    “相当凶悍，难怪水师都没办法。”魏庄摇了摇扇子道。

    缉捕堂第二白银丘天亮相，带着船底躲藏着的二十来个黑铁，七八个青铜冲将上来。

    又是一阵乱箭过去，几十个海盗惨叫着落下了水。

    不过，海盗太多，还是有二百个左右冲了上来。

    顿时，短兵相接，叮叮当当夹杂着惨叫声响个不停，船上打成一片。

    那是一场大屠杀！

    大船摇摇欲坠，千疮百孔，早给鲜血染红，到处是残肢断腿，内脏飘满海面……

    “杀！”这时，一条大号渔船上声音传来。

    一个男子冲天而起，速度是独眼龙的两倍。

    那人清秀的脸，一身儒袍，像一个书生，柳文风都怀疑是不是自己搞错了，人家明明是个书生，怎么是水上飘？

    而身后一个个穿着黑衣的海盗手臂上居然抓着一对翅膀样东西往空一跳，扑腾着飞飘上来。

    “飞海队到了，真正的海上飘也到了，该咱们出手了。”柳文风冷笑一声，摔碎酒杯。

    顿时，最后一个白银‘唐艺’跟上，带着剩下的三十几个黑铁青铜杀将出去。

    这一次，缉捕堂几乎是倾巢而出，只留了一些较弱的值班。

    哪晓得，唐艺一个照片就被书生模样男子一斧头隔空砍作了手臂，鲜血淋淋的堕落入海。

    卧槽，这般生猛？？

    柳文风知道，自己低估了他们。

    自己绝不是海上飘对手，赶紧伸手一卷卷起唐艺，不过，海上飘第一斧头飞旋过来。

    柳文风大喝一声，怕唐艺被斩断，只能硬接了一斧头。

    嘭地一声，整个人被斧背撞得飞将出去，撞断了船桅杆。

    幸好穿上了魔牛皮甲，再加上‘大日九转铸体术’。

    不然，光是这一下子估计就能直把自己撞爆体了。

    唐艺翻回船上，来不及喘气，飞起一刀飞斩向空中。

    不过，海上飘的斧头从船头掠过。

    顿时，几个黑铁跟一个青铜直接被腰斩成两截，鲜血喷洒。

    “混蛋！”柳文风大怒，狂吼一声。

    于是，眉间一动。

    鬼灯出！

    一道光束打向‘海上飘’。

    空中的海上飘顿时一愕，斧头飞去，发现斩的是自己的副手‘独眼龙’，那是赶紧弹向斧头。

    这其实是幻觉！

    而柳文风已经趁机飞刀一出，撞得斧头旋转着卟嗵一声砍进了海里。

