    

    
只是这火到底是谁放的，冰娘和熔叔一日没有找到，威胁一日都在。

    
好在那县令毕竟也在圣山脚下当了几年县令，还是圣教忠实的信徒，关键时刻还是有点用的。

    
他告诉何思凝，在这个县城的一处乡下，有一处村子，圣教的人经常往那里去。

    
去往那个地方的圣徒全都在圣教中担任各种职位的，他虽然好奇，但也没敢细细打听。

    
得到了这个消息，叶凡同何思凝带着人往那个村子去。

    
另一边，陈宇拿着县令，先组织人手上山灭火。

    
县城的百姓听说圣教的总部就在山中，几乎是倾巢而动，那些七老八十的老人都恨不能上山灭火。

    
不过这也让陈宇有些心惊，他这才觉得何思凝的决定很对。

    
若是他们不问缘由，将县令当众拿下，打着朝廷的号令，估计这一城的百姓全都得反。

    
更别谈灭火了。

    
只是这山火燃起来的很快，他们组织的人手只能在外围灭火。

    
好在监天司的消息渠道传送消息传得很快，太子接到消息之时，正在东宫书房，同几个心腹议事。

    
太子看完消息，脸上的神情莫测，沉默半响，将消息递给自己的谋士。

    
“先生看看吧！”

    
这位谋士姓张，是东宫的属官，太子的头号心腹，闻言接过了信，拿到手中仔细看了一遍。

    
这一看心下大惊，复又读了一遍，最终没忍住，看向太子，“殿下是怎么想的？”

    
太子按了按额角，有些疲惫的往后靠了靠。

    
“如今孤将父皇软禁起来，压下朝中的反对之声就已经够费力的，若是在动兵权，孤怕会遭到反噬。”

    
张谋士知道太子的纠结，这些年他们的势力并不是几位皇子之中最强的。

    
如今太子能顺利监国，还是因为借了监天司的力。

    
但如今叶凡显然将监天司的人手全都撒去了边境对付圣教，京中的人没了监天司的弹压，尤其是那几位皇子，都有了蠢蠢欲动之势。

    
这才是太子犹豫的所在。

    
那就是何思凝和叶凡说的到底是不是真的，他们到底值不值的太子背水一战的。

    
“殿下，臣有不同的看法。”

    
“你说。”

    
“俗话说，富贵险中求，凌大人和君夫人选择扶持您，一是看中您是大夏正统，二是殿下宅心仁厚，比之其他几个皇子更看中民生。”

    
“臣观医者联盟的行事，就能看出这位君夫人是真正有大爱之人，您若是能得他们两个人支持，就像信中所说，即使是现在登基，也不是什么难事。”

    
“在这，不为私心，单单为了大义，若是信中所说是真的，圣教真的丧心病狂至此，那这兵也调不可。”

    
“这圣山主脉和余脉纵横了大半个大夏，若是真的肆无忌惮的烧下去，轻则烧掉大半个夏国，重则毁了大夏基业。”

    
“砰！”太子面色铁青，一拳捶在桌子上，“圣教的人简直是丧心病狂。”

    
“殿下，此事宜急不易缓，必须得在几位皇子和皇上的老臣没有听到风声的时候下手，否则事情就不好办了。”

    
这谋士洞若观火，直接看清事情的本质，让太子下定决心帮助何思凝夫妻两个。

    
于是，太子深夜时分，拜会了兵马大将军，天没亮的时候，这位将军拿着虎符亲自带兵去往边境。

    
这边，何思凝和叶凡也到了县令所说的小村子里。

    
刚到村口，两个人就觉得有些不对。

    
这里边太静了，静的简直不像人间的地方。

    
叶凡将何思凝扯到自己身后，“小心点。”

    
“大人，让属下们先进去探一探。”

    
“不必，一起进去。”

    
何思凝反握住叶凡的手，示意众人跟上。

    
一行人渐渐的往村子里去，一路上，一点声音也没听见，在这里甚至连风声也停止了。

    
什么也听不见，一直走到三分之一处，何思凝才觉察出不对。

    
“不对，这里被人动过手脚，往回走。”

    
话音落去，叶凡将人搂进怀里，往来时的路上掠去，身后的人纷纷跟上，护在两个人身后。

    
可是还是晚了一步，没等到村口，来时的路竟然不见了，天光一瞬间暗了下来。

    
雾气涌动，那些空无一人的房子竟然纷纷亮起了灯。

    
这场景，分外诡异。

    
还没等几人反应过来，那些亮灯的屋子竟然被打开，每家每户都走出来几个人，老弱妇孺皆有。

    
就是没有青壮年，看衣着打扮，是原来在这村子里的人。

    
“晴，这些是什么人？”

    
何思凝面色难看，她突然想起，来到这个时空之后，为了了解这个时代的医疗水平，她曾经疯狂的看一些医书。

    
她曾经在某一本古籍里看过一种，用一种迷药，将活人炼成活死人的方法。

    
这些活死人就像前世的僵尸一样，只是没有僵尸那么狰狞而已。

    
不过杀伤力一点也不比僵尸差。

    
叶凡听了何思凝的话，脸色也有些不好看。

    
不过他也没再怕的，“等我们杀出去，难不成还怕了这些东西不成？”

    
“我们是不必怕，但是你看看这些是什么人？这里边没有任何一个壮年，全是老弱病残，若是我们下手，明日圣教便会将这些尸体扔出去说是我们杀掉的。”

    
她倒是不怕被抹黑，但是这很可能会将之前的努力毁于一旦，她不得不慎重。

    
听完这话，叶凡脸色愈发阴沉，将何思凝紧紧护在怀中，抱着她躲开了那些活死人。

    
“那我们怎么办？难不成要被困死在这里？”

    
“自然不会！”

    
何思凝少有的动了真怒，圣教的这群人总是能在不经意间刷新人类的底线。

    
“用火烧，整个村子全都烧了。”

    
何思凝也是被逼狠了，“整个村子是个困阵，我们没有时间去找出口，如今唯一的方法是将这里的一切全都烧了。”

    
“这里的活死人是圣教犯下的罪孽，用火烧了，一了百了。”

    
圣主不就是拿准了她何思凝心软，不会杀生吗？

    
但圣主错了，她只是不杀不该杀之人！

    
这些活死人早就脱离的人的范畴，该杀！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->