
4.47战前会议（上）

再三确认了自己的收获之后，黄浩然从会议桌旁站了起来，一个人踱到铺着地图的作战桌边，他在回想刚才陈次长和自己说的话的后半部分，这些，他没有告诉任何人。

陈次长告诉黄浩然上海作战部队的序列即将调整，调整的原因就是即将登陆的2个师团的日军援兵。

上海的战事将随着这2个日军师团的加入被划分成反登陆和围攻两大块。

大本营认为面对这样的局面如果还是让第9集团军的张将军一肩挑会不利于灵活指挥，毕竟两个战场都是瞬息万变的，所以南京打算让陈次长负担起淞沪战区反登陆战的指挥官。

由于99师之前攻克了虹口的日军陆战队司令部，上海市区的日军残部只剩下汇山码头的几千日军，而且集中在一点，攻击战斗不再需要保留太多的部队，反而是即将开始的反登陆作战需要大量的兵力，而第15集团军的很多部队还没有进入合适的位置，所以陈次长打算将99军从第9集团军抽调出来划归第15集团军指挥，用来抵抗日军的登陆作战。

陈次长知道自己的“土木系”在中央军系统里面的口碑不太好，有喜欢吞并其他部队的名声，陈次长为了打消黄浩然的顾虑，答应战后绝对不会将99军扣留在建制以内，还会保送黄浩然一个好前程！

陈次长说他不会吞掉99军的话黄浩然是相信的，第15集团军也是为了淞沪战事匆匆组建的，本来就是个临时的买卖，99军又在淞沪抗战中表现优异，引人注目。陈次长是不会在这个时候咽下99军这块烫人的山芋。

至于他个人的前程，黄浩然就更不用担心了，光凭着击毙大川内传七少将的战功就足够他黄浩然平步青云的了，黄浩然担心的是15集团军将要防守的防区，也就是日军将要选择的登陆地点。

在这个问题上，陈次长和黄浩然很快的达成了一致，日军选择的登陆地点应该在小川沙、狮子林、炮台湾一带，面对着日军强大的海空火力，光秃秃的滩头上又几乎没有什么像样的工事，基本是没有可能阻挡日军上岸，第15集团军防线的支撑点应该是在滩头有一定距离的宝山、罗店、浏河一线。

罗店！一个黄浩然熟悉的不能在熟悉的名字！

他还知道罗店在淞沪会战中将会有另外一个绰号－－－－“血肉磨坊”!

蒋百里提前告诉了黄浩然在99师破格成军的过程中陈次长花了不少的力气，才让这个原本应该在会战结束之后兑现的奖励提前变成了现实。

陈次长只是单纯的觉得黄浩然的战绩值得嘉奖吗？99师作为淞沪抗战中第一只被嘉奖的部队，而且是得到了这样实在的好处，陈次长算是卖了黄浩然和99军一个大人情！

既然是人情，也就是说是需要还的！

罗店，就是陈次长要99军还的人情！

陈次长的起家本钱第18军也在第15集团军的战斗序列里面，罗店这个日军一定会誓死夺取的战略要点一定会热得像一口烧开的油锅！如果陈次长的18军不进去滚上一滚恐怕很难让第15集团军的其他部队心服口服！到时候陈次长难免会背上“保存实力”的骂名。

可是要陈次长就这么不管不顾的把18军填进去，他又实在是下不了这个决心。

毕竟，18军是他“土木系”的家底，日军这次来势汹汹，登陆的又是精锐的陆军师团，罗店这一趟走下来，恐怕18军事要伤筋动骨了。

罗店18军是一定要去的，但是没说只能让18军孤军前往。

陈部长现在想要找个能替他的心肝宝贝18军分担的帮手！

99师就是陈次长选中的对象！

论战斗力，99师在上海的表现是有目共睹，论私人的关系，陈次长和黄浩然之间多少有一些交情，而且把99师这个淞沪抗战的模范师投入罗店，不管从那个方面陈次长都能交代的过去，中央军连99师和18军都填进去了，各个派系的大佬们也就没有什么可以抱怨的了，只能把自己的部队一支接一支的填进去。

而且罗店就这么大的地方，一次放两个军显然是不现实的，这样一来就有了轮换的必要，这一轮换起来，很多不方便做的事情也就变得方便起来了......

陈次长要99军和18军一起驻防罗店，在紧要的关头，哪支部队能领到撤出的命令已经是一目了然了。

陈次长要用99军救他的18军，再用99军去绑架了其他的部队拼死作战，这可真是一箭双雕的好买卖！

所以陈次长拼命的在国防部促成99师扩军的事情，在它眼里这算是提前预支给黄浩然的酬劳。

江西的121师基本不可能前来参加淞沪会战，这是陈次长给99军留的种子！

暂12旅则是陈次长担心99师兵力不足准备的援兵！也是让黄浩然可以用来断后的弃子！

其实陈次长完全可以用手中的职权直接将99师调到第15集团军，而不用去做这些补偿的事情，但是黄浩然与蒋百里和夫人的私人关系陈次长是知道的，所以他没有用强，而是用1个杂牌师和一个空头师的番号换来99师三军用命......

去罗店，不一定就是全军覆没，而且还有2师1旅的赠品，这样的一个大大的诱饵换了别人早就毫不犹豫的吞下了，可是深知罗店战斗残酷的黄浩然，却有他自己的打算。

2师1旅的好处黄浩然是要定了，可是99军，他可没打算丢在罗店！

黄浩然转过身来，招手示意自己的部下靠到地图的旁边，他用手指在地图上小川沙、狮子林、炮台湾一带画了个圈，问道：“要是日军从这一带登陆，你们有什么好的办法？”

沈老二最先出声：“这些事情还不是老大你说了算！你说怎么打我就怎么打！......”

见黄浩然面色不善，沈老二赶紧将后面半截话给咽了回去。

王山奎仔细的看了看地图，思索了半天才开口：“日军的舰炮十分的凶猛，天上还有飞机配合，我看着滩头多半是守不住，要挡住日军还要在第二第三道防线上做文章！”

沈老二的副手张静也同意王山奎的看法，并且指出了宝山、罗店、浏河几个要点的战略价值。

冯.里奇对消极防守十分的反感，叫嚷着应该和日军展开对攻，只靠防御是不可能赢得战争的。

黄浩然看范介半天没有出声，于是点了范参谋张的将。

范介看了黄浩然一眼，慢慢的说：“这仗怎么打，要看军座你是想彻底将这股日军挡住还是想捞一票就闪人了......”

黄浩然听出了范介话里有话，眼睛一亮，追问道：“这彻底挡住是什么个打法？捞一票就走又是什么样的打法？”

.................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482964"  chaptername="第四十七章:战前会议  上">加入书签</a>
</div>
