    第806章  会议的争端   

    “姜毅，你来了，过来坐吧！”

    唐冰指着自己身边的位置。

    

    姜毅在所有人的注视下，面色不变的走过去，随意的坐下，看向一边气压低沉的石勇，眼睛扫过了他的右臂，不由问道：“石队长，你恢复的怎么样？”

    

    石勇抬头，露出一个比哭还难看的笑容：“我没事，多谢你的关心。”

    

    姜毅眉心微颤，此时的石勇给他一种语毫无色彩的感觉，他的身边都像失去了颜色，让人看的压抑……   

    “好了，我们在这里不是来叙旧的，还是说说怎么分配军火吧！”

    楚江生冷的开口。

    

    听到这话，所有人都惊醒，注意力也从姜毅的身边移开，全都盯着唐冰，赵亭愤怒的拍了下桌子：“就是，之前说的好好的，回来之后，会给我们分配，可是唐队长，你现在突然改变，不觉得有些难看吗？”

    

    姜毅听着众人的争吵，很快就明白了过来！原来，在自己没来之前，唐冰就通知所有人，发放枪械的分配改变了！   

    而这个改变，明显让众人非常的不满意，因为很多人的队伍里，分配的配额根本就少的可怜！   

    像赵亭、黄同他们这些队的分配额居然只有十把冲锋枪！当他们傻吗？

    

    他们可听说了，这一次，唐冰把整个军火库都搬了回来，大致统计一下也足以装配十万人的军火！   

    而他们却只得到了万分之一，这让他们怎么可能接受！   

    唐冰冷眼看着他们争吵，等吵够了她才生硬的说道：“之所以不按原计划分配，我以为你们自己心里都很清楚！还需要我在这里和你们说一遍吗？”

    

    众人静寂，还是赵亭不服的站起来：“我的队伍虽然没有参加昨天的战斗，但是我是在保护袁教授他们！毕竟大家的任务就是护送袁教授安全到达基地！”

    一边的丁学博不屑的笑出了声音！   

    赵亭阴森的眯起眼睛：“姓丁的，你笑什么？”

    

    丁学博直接大笑：“我笑你不要脸！姓赵的，谁不知道医疗队所在的位置是最安全的，石队长还安排了一批人去保护他们！可以说，除非我们都死光了，否则丧尸根本就到不了那里！可是你居然把你的人都带到了那边，看着我们在前方拼死拼活的战斗，你现在居然好意思说是为了保护那些医生？

    呸……”   

    “你找死吗？

    丁学博，你别太嚣张，否则老子让你活着走不到基地！”

    被一个小屁孩子下了面子，赵亭愤怒的大吼。

    

    他怎么说也是赵亭公子哥，哪轮到一个不知道哪里蹦出来的高中生这么呼骂……   

    “好啊，来啊，不弄死我，你就是我养的！”

    丁学博从来就不知道什么是怕过，除了姜毅，他干不过以外，其它人，他还真不怵！   

    姜毅教会他如果用异能抽空空间内的空气，让他面对绝大多数人类的时候，都拥有极高的优势。

    赵亭的身份他听说过，但是他丁学博也不是吓大的，真要是论起来，他的父亲权势也并不小，到了基地，谁先弄死谁还不一定！   

    “好了，都给我闭嘴，这件事，是经过我们商议出来的结果，这一次，没有做出贡献的队伍必须削减分配小惩大戒！”

    

    唐冰强硬的阻止二人。

    扫过众人的脸，唐冰孤冷的说道：“你们觉得，你们是在替我，替军方战斗，可以出工不出力。

    那你们就是想错了，你们的战斗，都只是为了你们自己！我在这里再说一遍，如果有谁不想在车队里，随时可以离开，我不会拦着你们，但是想留在这里，就必须服从我的命令！”

    

    唐冰很少说狠话，但是她认真起来的时候，却着有雷霆之势，让人看着心中发慌……   

    张精武看到威势十足的唐冰，冷哼一声，看向一边的楚江，冷声道：“坐下，这里有你说话的份吗？”

    

    楚江的脸色不断的变幻……姜毅偏头看了一眼楚江，有些奇怪，好像此时的楚江特别畏惧张精武。

    对张精武的态度较之前，有了明显的变化！   

    果然，听到张精武的话，哪怕楚江再不高兴，但是却也老实的闭上了嘴巴，一个字都不敢再瞎说。

    

    唐冰看到众人不再争吵，这才脸色缓和了一些，但是却也心情沉重的说道：“说实话，昨天你们的行为让我非常的失望，我和姜毅离开之前，三令五申让你们安心等我们回来，可是你们呢，据我了解，这些天，你们私下小动作不断。

    是谁我就不在这里说出来了，只希望你们自己心里有数，只此一次，再被我发现，数罪并罚！我虽然是军人，但是却不是你们的保姆，没义务既要保护好你们，还要忍受你们在背后搞风搞雨！”

    

    唐冰的话让在座的一半人都忍不住脸色有了变化，没办法，这个队伍到底还是临时拼凑出来的，姜毅唐冰在队伍里，还算团结。

    但是他们每个人都在为自己打算，远没表面看着这么和谐！   

    训完众人，唐冰这才坐下，看向一边的姜毅：“姜毅，对更改后的分配你有什么意见吗？”

    

    众人脸色微变，这并不是他们的错觉，从他们回来之后，姜毅和唐冰的关系明显变的更加亲近，否则，以唐冰以前的行事风格，是不会寻问姜毅的。

    

    所有人都看向张精武，想通过他得到这两个人关系变的亲近的真正原因！可惜张精武一直垂着眼睛，对于唐冰会询问姜毅丝毫没有任何的异议！   

    姜毅抬头笑了一下，将手中记录着新的分配名单放在桌子上：“既然你都打算好了，就这么办吧！”

    

    赵亭脸色变幻，而另一边的汪义等人也同样黑下了脸，毕竟如果真的这么分配的话，他们得到的几乎和其它队伍没法比！   

    虽然现在是能力者的天下，但是你不能不说，现在热武器的威力还很强大，如果拥有一批枪支，无异于让自己的队伍成倍的壮大起来。

    

    他们都不甘愿接受这样的结果，同时心中暗自后发，早知道这样，昨天说什么也不能在那里袖手旁观！确实，昨天他们保留了大量的手下安全，但是换来的却是战力一下子反而成了全车队最垫底的，这是他们无法接受的！   

    汪义皱皱眉，轻咳道：“唐队长，昨天的事，确实是我们做的不地道，我们甘愿受罚，但是现在我们全都要以活下去为目标，所以我希望您和姜队长可以网开一面，我们愿意付出其它的惩罚，换取这些枪支，希望你们可以给我们一个机会！”

    

    看到唐冰和石勇对于自己的话并不太在意，汪义脸色淡沉，站起来和所有人游说道：“大家也发现了，现在丧尸的等级越来越高，聚集的密度也越来越高！但是我们人类呢？

    除了在十分之一的数量是能力者以外，其它人都还只是普通人！面对那些怪物，哪怕最低级的，却也不我们对付的！”

    

    众人点头，在座的队长级别的人很明白汪义的话，毕竟他们的手下中，大半都只是普通人，平时还可以付出一些贡献。

    但是一旦遭受危险，这些普通人就只能成为了他们的累赘！   

    但是现在不同了，如果有大量的枪支弹药，不需要多少时间，就可以让这些普通人拥有了和怪物正面战斗的能力！这也会大大减轻他们的心力……   

    众人分分点头，显然很赞同汪义的话！汪义看到他们的表情，心中一喜，趁热打铁的看向唐冰：“唐指挥，我们昨天之所以没有主动出兵，其实也是因为我们第二车队的能力者实在是太少了，而且现阶段，丧尸的等级要比我们高很多，我们的人也就够自保，真的很难为了大家出力，希望您能看在我们都是同胞的份上，网开一面，我可以代第二车队的大家保证，有了这次的教训，以后再碰到危险，我们肯定无条件服从命令！绝对不会再出这次的事情！”

    

    汪义五十多岁的老男人，站在这里先是自我认罪，然后又做着保证，再加上旁边黄同等人的应和，唐冰的面色闪过了犹豫！   

    石勇阴沉着脸，左拳死死的扣着身下的椅子！这些人的话，他一个字都不会相信！   

    因为昨天，那一幕，他一生都不会忘记   

    ！自己这边的人成片的被丧尸咬死，而他们却在一边像看热闹一样，如此冷血无情的人，他恨不得现在就直接用机枪‘突突’了他们！   

    可是他不能，他是军人，民众遇到危险，华夏军人就应该站在最前面，要死，也得是他们军人先死！所以，哪怕心中再有不愿，他也不能将战友们的死归错于他们！   

    这种憋屈的感觉甚至让石勇都有着直接将军装一脱，老子不伺候的想法！   

    所以，他一力规劝唐冰，绝对不能把枪分给这些人……   

    石勇想的明白，既然两边已经撕破了脸，不如撕个彻底，他们这边有着用不完的枪支弹药，再碰到昨天的危险，根本就不需要别人的帮助，他带自己的队伍就可以完全解决掉！   

    

