    另一边，蹋顿的骑兵也分成了两队，一支沿左侧突袭，一支向右翼奔去，目的只有一个，那就是绕开最前方关羽的战阵，杀入中军，只取刘备的大纛！

    但张纯能想到的方法，关羽又岂会没有应对，他早就留有后手。

    只见赵云率军从后面杀出，正好堵住左翼蹋顿的骑兵。两方刚一交手，信心满满的蹋顿就被赵云来了个迎头痛击。

    蹋顿麾下，皆是乌桓勇士，自幼生活在马背上，以骑射为生，战斗力自然不俗。

    按照他的构想，眼前这一千多骑汉军，压根不可能挡得住自己麾下的儿郎，两个冲锋就能将其打得七零八落。

    但现实却给了他一个响亮的耳光！

    赵云麾下虽然只有一千多人，但这是用钞能力堆出来的王牌部队，人人着甲不说，就连武器也都是强弓硬弩，远非蹋顿的骑兵可比。

    再加上这个时代，大汉强盛的信念早已深入人心，对于这些蛮夷，每个汉军都发自内心瞧不上。

    这就导致，赵云麾下虽只有一千多人，却把左翼三千乌桓骑兵压着打，丝毫不给蹋顿喘息的机会。

    而右翼这边，则由关羽亲率精锐阻挡，虽然麾下多是步兵，但一时之间，乌桓骑兵也不可能攻破。

    在僵持不下的时候，张飞与林夕率领的大军已经和张纯军短兵相接。

    这一打，并不是想象中势均力敌的场面，而是近乎一面倒的屠杀。

    刘备麾下，全都是拿着两倍月俸的正规军将士，而张纯麾下则是强征入伍的青壮，士气本就不可同日而语。

    再加上刚才已经数次冲锋，都没能攻破关羽的阵势，此刻已是强弩之末，如何抵挡张飞，林夕麾下蓄势已久的精兵。

    一场大的混战正式开始，场中局势变得无比复杂。

    蹋顿见赵云如此难缠，将自己麾下儿郎打得节节败退，便想出了一个骚操作。

    只见他纵马前冲，直奔正在冲杀的赵云而去，欲从侧面偷袭，将赵云斩于马下，好让赵云麾下不战自溃。

    但是以赵云的武艺，又岂能没有察觉，就在蹋顿正要挺枪便刺之时，赵云忽然扭过身来，抬手就是一枪。

    这一枪的速度极快，使得蹋顿的偷袭还没开始，便被迫停止，只能举枪抵挡赵云的攻击。

    两人交手没多久，蹋顿就越打越心惊，他感觉这名敌将的攻势延绵不绝，气力悠长，好像浑身有使不完的劲力一样。

    如此下去，自己恐怕不妙！

    一想到这里，蹋顿心中便已经有了退意，恰逢麾下几个骑兵冲上来助阵，赵云却丝毫不惧，以一敌十，短短片刻之间，便已斩杀数名骑兵。

    但蹋顿却得了机会，掉头就跑，等到赵云把周围敌军全都击毙时，蹋顿已逃出百步以外。

    “堂堂七尺男儿，竟然想偷袭与某！真个是，蛮夷不可教化！”

    望着蹋顿远去的背影，赵云不屑地冷哼一声，转身继续冲杀。

    一击未能得手，反倒被对方杀个落荒而逃，蹋顿面色羞愧，几乎无地自容。

    正欲继续冲杀时，却看到右翼有一名长髯红脸大汉，挥舞着手中大刀，杀得自己麾下骑兵心惊胆寒。

    “某就不信，他刘玄德麾下将领个个勇猛非凡，此番定要斩杀此人，讨回颜面！”

    蹋顿大喝一声，冲着关羽杀了过去。

    这下，更加悲剧了！

    在赵云手中，他好歹还撑了一会。但是面对战意正浓的关羽，前三刀都差点没抗住，险些被关羽劈成两半。

    若不是关羽心系大局，没工夫追杀他，恐怕此刻他早已化作刀下亡魂。

    天哪，这刘玄德麾下，到底都是些什么怪物！

    蹋顿在整个乌桓，自认也是族中数一数二的勇士，怎么到了这里，随便一个刘备麾下的将领能吊打他！

    大汉太可怕了！

    就在他感叹之时，忽然听到一阵号角声。

    扭头看去，原来是后方的张纯扛不住了，下令鸣金收兵。

    张飞与林夕率领的军队，犹如一支尖锥一般，击败面前的敌人后，直直刺入了张纯军的腹地，离张纯最近的时候，只有不到四百步的距离，差点就突进张纯的中军大纛之下。

    见状，张纯也顾不得伤亡了，只能鸣金收兵。

    反正这一仗基本上是输定了，现在要做的，就是将剩下的士兵全部聚拢回来，护着自己先退去再说。

    蹋顿也是无奈，只得率领麾下骑兵跟着一起后撤。

    听到敌方撤退的号角之后，一直坐在中军大纛下，面不改色的刘备这才长长松了一口气，随后猛然站了起来，拔出腰间双剑。

    “贼军已退，下令，全军冲杀！”

    刘备剑指前方，口中大喝道。

    冲锋号角再次响起，与之前张飞林夕出战不同。这次是刘备见张纯败退，亲自率领大军追击上去，趁机扩大战果。

    前方，张飞骑在马上，见张纯后退，马上大喝道：“贼军休逃！”

    旁边林夕依旧一言不发，但追起来却比张飞还要凶猛。

    “传令，命蹋顿率其麾下断后！”

    危急时刻，张纯选择弃车保帅，想用蹋顿的五千骑兵来保证自己的存活。

    收到命令后，蹋顿差点就要骂娘了！

    用某麾下的骑兵给你张纯的步兵断后，亏你想得出来！

    骑兵机动性虽然高，可一旦被围之后，可是一点活路都没有的。

    但张纯如今还是乌桓三郡元帅，他的命令蹋顿不得不从。

    蹋顿心中怨恨，却正好看到张飞与林夕两支队伍冲在最前面，所有的追兵都以他们为先锋。但凡能拦住这二人，自己就有充足的时间撤退。

    仔细对比了下两人，蹋顿心中便有了主意。

    张飞手中丈八蛇矛挥舞得飞起，所到之处非死即伤，明显不太好惹。

    相比之下，林夕却没这么强的杀意，而且年岁尚小，一看就比较好欺负一些。

    对于能不能打过一个十五六岁的娃娃这件事情，蹋顿当然信心十足，当下跃马冲林夕而去。

    打不过赵云，打不过关羽，不敢面对张飞，难道还斗不过你林夕不成！

    见蹋顿冲了过来，目标正是自己，林夕愣了一愣，下一刻心中生出前所未有的愤怒。

    明明是两支军队追击，

    明明这名贼将距离他张翼德更近一些，

    可最终偏偏却冲着自己来了。

    只有一种可能，那就是自己被当成了软柿子！

    林夕如何能不气！

    “好个贼子，竟敢如张翼德一般欺某年幼！”

    林夕怒喝一声，心中发誓，定要阵斩此人，方能泄心头之恨！

