    杜素华的工作能力确实很强，孙霖都有一种捡到宝的感觉。

    加入公司没几天就顺利的跟Beyond几人完成了签约，签的是C类新人合约，只是比起一般的新人约，在唱片分成方面又高出不少。

    也不知道她用的是什么办法，没几天时间，孙霖就感觉Beyond这几个憨货大有要被忽悠瘸了之势。一天到晚就像打了鸡血一样，嗷嗷嗷的在那里玩命练习。

    就连孙霖说过他们很多次的编曲，在风格上也作出了不少修改，变得柔和了许多。

    见他们都练习得差不多，孙霖也就让他们开始正式录制。

    录音地点依然是在凌长和的录音棚，这一次资金充足，不用像孙霖上次录歌时那样赶了。

    相比起上一次租用录音棚，这一次凌长和态度明显要热情得多。

    孙霖这一张专辑在香江大卖，对他们这个小录音棚也有着不少的宣传作用。

    伴奏的录制孙霖不用管，已经弄好乐器分谱，只要按步就班，卡好点录音就行。

    人声部分，则需要孙霖亲自坐镇，他现在担任的就是音乐制作人的角色。

    如果是日后的Beyond，他们自己担任专辑的制作人也没有问题，但是现在这个还没有完全脱离中二期的Beyond，孙霖实在是不放心他们几个货瞎搞。

    音乐制作人的工作并不仅仅只是坐在监听器前面听听歌手的录音，发现有问题就喊重来。音乐制作人的工作，实际上从选歌阶段就已经开始。

    选择符合歌手风格，又具有市场潜力的歌，组成一张风格协调统一的专辑，这是音乐制作人很重要的一项工作。

    在此之前，孙霖其实已经是完成了这一步工作。

    这张专辑虽然是以Beyond创作的歌为主，但最为重要的两首主打歌，却是孙霖创作并强行加上去的。

    Beyond这张专辑的编曲，总体上比孙霖的那张专辑要更复杂，录制起来也更加耗时间。再加上这几个货习惯了唱现场，来到录音室录音的时候，就是各种问题不断，整张专辑磕磕绊绊的花了一个月时间才录完。

    要是孙霖的那张专辑，也像这几个货这样造，预算肯定得超支。

    专辑录制完成，后续制作专辑封面以及海报这些工作孙霖就都丢给杜素华了。这些事情，杜素华弄起来比孙霖还要在行。

    ……

    这是孙霖时隔两个月后，再一次进入亚视大楼。

    这一次来不是找亚视音乐公司发行专辑的，而是邱大亨有请。

    在亚视工作人员的引领下，孙霖来到了亚视的董事长办公室。

    “霖仔来啦，坐。你去叫一下冯兴林和王心尉到我办公室。”邱德艮招呼孙霖坐下以后，转头对领着孙霖进来的那位工作人员吩咐道。

    “邱大亨好，你老还是那么精神。”孙霖笑着跟邱德艮问了声好，才在他办公桌前面的椅子上坐下。

    “哈哈，我可比不得你们年轻人，听说你那张专辑卖得不错啊。”邱德艮看起来心情不错，都跟孙霖聊起他的那张专辑来。

    孙霖笑了笑，恭维道：“全靠邱大亨帮忙，要不是有亚视帮忙宣传，我这张专辑也不会有现在的销量。”

    “哈哈哈，宣传固然重要，但最主要还是你这张专辑的质量好。霖仔，你是个人才，怎么样，要不要到亚视来。”这张专辑是他交给亚视音乐公司发行的，所以专辑的销售情况，音乐公司那边自然会有人向他汇报。

    现在这张专辑帮亚视音乐公司赚到钱，也就间接的证明了他的眼光。虽然以他现在的身价不会在乎这三瓜两枣，但也脸上有光不是？到了他这个层次，面子有时候比什么都重要。

    这也是他见到孙霖，心情不错的原因，甚至还动起了招揽之心。

    “多谢邱大亨抬爱，不过我还是比较喜欢玩音乐，对电视台的工作没有太多兴趣。”孙霖笑着婉拒。

    虽然被拒绝了，不过邱德艮也没有在意，这本来就是临时起意的事。

    “霖仔，这次让你过来呢，是有件事想要请你帮个忙。”

    孙霖脸色一整道：“邱大亨有什么事尽管吩咐就是。”

    虽然邱德艮没有说是什么事，但孙霖还是猜到了一点。这是一个套交情的好机会，就目前来说，跟亚视打好关系，对他们音乐公司很有必要。

    邱德艮满意的点点头道：“具体的事情，我们一会再说。”

    “咚咚咚。”话音刚落，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    “邱董。”

    “邱董。”

    只见一男一女推开门走了进来。

    男的那个孙霖认识，正是亚视音乐公司的总经理兼音乐总监冯兴林，女的那个年约三十左右，长得谈不上有多漂亮，但也还算清秀，至于这人是谁，孙霖就不认识了。

    “坐吧。”邱德艮摆摆手道。

    跟刚才与孙霖谈笑风生不同，面对下属员工的时候，邱德艮显得异常严肃。

    孙霖跟冯兴林认识，两人也互相打了个招呼。

    “霖仔，兴林你认识我就不介绍了，这一位是王心尉，我们台里的监制，《超级女声》这档节目现在就由她负责。《超级女声》是你的策划，这一次叫你过来，也是想让你帮忙把把关。具体的事情，你们下面去对接吧，有什么问题可以跟我反映。”果然不出所料，邱德艮找孙霖就是为了《超级女声》的事。

    具体的事情自然不需要邱德艮这位大老板来做，他只需要给孙霖他们穿针引线就行。

    王心尉，邱德艮说到这个名字，孙霖也就想起来了。

    这位也算是香江电视圈的一位牛人。

    1954年出生，76年加入丽的电视台开始从事幕后工作，担任过多部电视剧的监制。90年过档到TVB以后，更是监制了数十部电视剧，其中就包括了《烈火雄心》、《第三类法庭》等大热剧，是香江电视圈少有的女性监制。

    如果按照前世历史的正常走向，王心尉将会在今年底监制自己人生中的第一部电视剧《王昭君》，现在这是把出道舞台从《王昭君》变成《超级女声》了？

    孙霖也说不清，这对王心尉来说是一件好事还是坏事。

    不过让他参与到《超级女声》的制作中，对他来说，绝对算得上是一件大好事。

