    整整五日，最后一队骑兵才赶到博克赛里城，经过一番统计，蒙古勇士还有近七万，女人不减反增，达到了恐怖的十五万。

    虽然加起来将近还有二十多万人马，也成功的消灭了准格尔部，但卢象升的心情却十分的沉重。

    因为这和当初的计划不符，当初的设想是击败准格尔部后，只将部落中的贵族清理掉，普通男人依然采取当初对待蒙古骑兵的策勋，将其收服，分而自治，继续在这片草原放牧栖息。

    只有这样，大秦才能凭借少数的兵马文官，将这片草原牢牢的控制在手中，同样也能以这片草原为基，南征西讨，震慑各族各国。

    可现在除了女人，准格尔部的男人是一个也没俘虏到，不是被杀死，就是投奔了其他部落，让和硕特部和杜尔伯特部反而因此壮大。

    没有新的成年男骑兵补充，仅凭现有的七万人，就算能击败两部中的一部，最后恐怕也会和准格尔部的情况一样，让另一部捡便宜。

    而经过两次大战后，他们将再无力消灭其他部落了，加上又得不到物资补给，最后这次远征多半会无功而返，只能退回去。

    让剩下的七万蒙古骑兵在此扎根，分散放牧，那是绝对不行的，一旦如此，要不了多长时间，他就将失去对这些人的控制。

    此时卢象升也明白了，想要打败一个部落很容易，但想要吞并却非常困难，所以已经不打算再硬碰硬了。

    毕竟一战折损了三万多骑兵，两万多女人，对士气打击还是很大的，再来上一次那样的冲分，能不能打赢还真不好说。

    因为凡是经历过那种血腥冲锋的人，绝对不会再想要经历第二次，未战就心生恐惧，战也就不用打了。

    接下来的日子，20多万人在博克塞里城，除了吃，就是喝，再则就是做人类都喜欢做的事儿。

    而西面的杜尔伯特部，和南面的和硕特部，也选择了静观其变，一边消化着吞并的人口牛羊，一边边时时注视着秦军的动静。

    因为像这种不事放牧，整天就知道吃喝的部落，绝对是草原上最大的威胁，人人厌恶痛恨的对象。

    准噶尔本部的牛羊再多，也经不起20多万人没日没夜的宰杀着吃，只是休养了一个月，牛羊就消耗大半，远远超出了卢象升的预期。

    不得已，大军只好放弃博克赛里城，赶着剩下的牛羊，骑着战马开始向南迁徙，一直迁徙到和硕特部驻地去，因为留在这里迟早得饿死。

    和硕特部得知对方加起来足足有二十多万人，还奔着他们来了，顿时就头皮一阵发麻，如临大敌。

    因为要是让这二十多万吃货杀到他们的地盘，那和硕特部绝对得完蛋。

    除非他们也别放牧了，将牛羊人口也集中在一起，但那迟早也得饿死。

    和硕特部的首领，立即就派人联系杜尔伯特部，邀请对方联手，两族倾全族之兵，将这支草原上最大的祸害消灭掉，瓜分准格尔部的草原。

    和硕特部的首领，也是没料到秦军竟然有这么多人，原本在他看来，对方即便算上抢去的那些女人，也不过十万人左右，即便来袭，也会分兵偷袭，以抢夺牛羊牲口为主，可谁曾想竟然有二十多万人，甭管是男是女，是老是少，只要没吃的了，就都是一群吃人的恶狼。

    杜尔伯特部同样吓了一跳，但对于和和硕特部联手，与对方鱼死网破，却是毫不犹豫的就拒绝了。

    因为他们没必要拼命，对方又不是冲他们部落来的，这20多万人，加上和硕特部的10多万人，整整30多万人，就算将和硕特部的牛羊吃光，能不能撑过今年冬天都还不一定，到时根本就没能力在前往杜尔伯特部，所以他们完全可以坐山观虎斗，到时候趁机吞并。

    何况和硕特部在西域根本就没什么大敌，可他们杜尔伯特部西面却还有实力丝毫不逊色于他们的土尔扈特部，以及强大的沙俄。

    杜尔伯特部不同意联手，和硕特部也是又气又无奈，随着卢象升带着二十多万人越逼越近，和硕特部的首领就越发的心急，谈判使者是一波一波地派出。

    使者就差没给卢象升磕头了，奈何卢象升就是不为所动，既不退回去，也不转头去杜尔伯特部，哪怕给肉干都不行，一心赖上了和硕特部。

    没办法，和硕特部的首领也只能选择拼命，在对方未抵达之前将对方击溃，所以同样集结了族中所有的能战之士，浩浩荡荡的像北杀去。

    然而，这次卢象升却是不打算再应战，二十多万人步步为营，打造了大量的拒马桩，加上马车，每到一地就围成了一个大圈，骑兵下马，躲在里面放箭。

    和硕特部的骑兵来了，他们老远就扎营，对方走了，他们再继续出发，对方若是围困，那就看谁耗得过谁，牛羊饿死了就吃，地上的草吃光了，就撒泡尿啃地皮。

    面对这种无耻的战术，和硕特部的十多万人也是没了半点脾气，双方对峙了半个月，就不得不返回部落。

    一来是携带的肉干快要吃完了，二来是部落空虚，害怕杜尔伯特人趁虚而入，三来担心西域其他各族会造反。

    就这样卢象升带着二十多万人，每天虽然只行进了十几里，但天天都在动，在进入到秋季，天气转冷后，终于抵达了西域，这时候活着的牛羊也吃得所剩无几了。

    怎么办，自然是去抢和硕特部的牛羊，于是接下来的时间里，整个西域都打成了一锅粥，不过主要还是秦军和和硕特部的人在打。

    其他各族，哪怕实力再弱小，卢象升也绝计不强，同样西域各族也纷纷拒绝了和硕特部的征召，不愿以秦军为敌，甚至私下里还派人去找卢象升，只要秦军能击败和硕特部，他们今后就愿意臣服大秦。

    卢象升自然不会拒绝，他知道光凭这些蒙古骑兵，恐怕是无法彻底消灭漠西四部的，所以早在和准格尔部大战没多久，就派了一队人回京，向秦宇上奏，如果想要彻底击败漠西四部，长治久安的管理这片地区，必须要派遣大军前来，最好是选一块适合耕种的地区屯兵种田，而这片地区他早就选好了。

