    

    指望三言两语随意几句话就让贵妃娘娘觉得高务实跟自己亲得仿佛母子一般，那只有傻子才会做这种美梦。事实上李贵妃与高务实的交谈颇为乏味，基本处于一问一答的简单模式，不过似乎也正因为如此，倒是更像“召对”了一些。

    李贵妃并没有再额外考校高务实的学识，让高务实失去了装逼的机会。原本他还觉得如果李贵妃像某些野史、演义之类小说里的贵人那样出几个对联，自己再对几个高逼格的下联出来，然后找机会把故事渲染一番传扬出去，那在士林的名声势必更好听一些。再怎么说，那《笠翁对韵》自己可是背得滚瓜烂熟的。

    奈何现实总不如装逼流小说那么丰满，李贵妃自己虽然这几年也尽量读了点书，但那主要是出于用知识武装头脑来应对可能碰到的宫廷斗争考虑，真要论学识，毕竟底子摆在那里，再强能强到哪去？

    这个年头的人对于进士出身的文官们，在知识上有一种天然的自卑心理，无论是之前的曹淦，还是她李贵妃都概莫能外。他们下意识觉得像高务实这种出身，在数代家学渊源、长辈言传身教之下的高务实哪怕年纪小点，学识是怎么也差不了的。

    更何况李贵妃刚才还见过“高务实的大作”，那《龙文鞭影》虽然暂时只看见第一篇，却已经让申时行这位当年的状元公和其他六位经过阁老们精挑细选出来的太子讲官赞不绝口，考校他这些东西，岂不是鲁班门前耍斧，关公面前舞刀？倒不如藏拙来得稳妥。

    所以李贵妃只是问了些关于高务实个人的私事，其细致之处，甚至让高务实觉得自己是不是受史书影响过甚，而史书对现在的李贵妃、将来的李太后过于拔高了一些。因为李贵妃今天问他的一些问题，怎么看似乎都太过琐碎——

    高爱卿学识过人，不知是几岁开蒙？

    高爱卿写得倒是一笔好字，好巧还正与太子同工赵体，你可还会别家笔法？

    听说令堂一直留在新郑教养孩儿，真是难得，高爱卿想必也获益良多？

    虽说太子读书之事有高先生、申先生和诸位讲师定论，但高爱卿你既然假侍读学士，若太子有什么不用功的地方，可也要及时规劝才是，高爱卿你可明白？

    ……

    如此种种，问倒是问了不少，但怎么看都似乎近乎废话，半点油盐也没有。

    高务实一边应对，一边在心里琢磨，这贵妃娘娘问的话东一榔头西一棒槌，八竿子打不到一块去，她究竟只是随口瞎问，还是意有所指？

    最后还是隆庆给他解了围，笑说了李贵妃一句：“爱妃，你再这般问下去，就要问到高爱卿几岁断奶了。”

    要不是担心“君前失仪”，高务实听得就只差笑喷了出来，朱翊钧在一边也是明显一副强行憋笑的模样。

    李贵妃略有些羞恼，她倒也不怎么怕隆庆，白了自己男人一眼，有些赌气地道：“皇帝又要我来看看，又嫌我问得琐碎，得，我不问了。”

    隆庆笑道：“爱妃勿恼，朕说笑而已。爱妃若想问，今后高爱卿来宫里的时间多着呢，你随时召他去问便是。”说罢又转头对冯保道：“冯保，你待会传朕的话下去，高爱卿乃是太子伴读，当常伴太子身侧，故特准其后廷行走。”

    冯保呆了一呆，心道：准后廷行走可就是自由出入宫禁了，这是不是有点过了？高家小子年纪是小，可毕竟也是外臣，这随便出入宫禁……

    隆庆见他呆立不答，皱眉道：“怎么，你有异议？”

    “奴婢岂敢。”冯保连忙低下头，弯腰躬身道：“奴婢是怕外廷议论。”

    “那就加个期限，太子大婚之前，准高务实内廷行走。”隆庆摆手道：“这下没什么可说的了吧？哼，天下事他们要说，朕家里什么规矩，也要他们指手画脚了不成？”

    理当然是这么个理，毕竟皇帝再怎么说，也不会有给自己戴绿帽的爱好，高务实要不是年纪小，他怎么可能给这样一个特权？限制一个期限，定在太子大婚之前就很妥当了，毕竟太子通常大婚都比较早，那时候高务实的年纪也还不大，能出什么事？

    再退一步说，高务实就算有出入宫禁的权力，难道他还会在内廷瞎窜不成？内廷的中官难道都是摆设，不会派人跟着？

    这时太子朱翊钧找到了机会跟高务实说说话，笑眯眯地问道：“小高先生，若论你那假侍读学士的身份，你差不多也该算孤半个老师，但你又是和孤一道听经筵读书的，这又更像是同窗，你自己觉得哪一个身份才是正角？”

    高务实面对朱翊钧可以稍稍不用那么正式，于是面露微笑道：“太子说笑了，假侍读学士只是陛下隆恩，让臣在外间的身份看起来清贵一些，其实当不得真。若蒙太子不弃，臣与殿下自然是同窗。”

    隆庆和李贵妃在一边听得暗暗点头，心里都觉得高务实这个小家伙别的不说，至少不是那种给三分颜色就敢开染坊的轻浮小儿，有他在太子身边，可的确比那帮子武臣勋贵子弟让人放心多了。

    朱翊钧也很高兴——他高兴的地方跟自家爹娘有所不同，他高兴的是自己作为太子，居然能有一个同窗，这可真是太难得了。当下便满面笑容地连连点头：“好好好，同窗就太好了。孤以后是没有机会参加科举的，到时候究竟学问如何，说起来也不好判断，但有你在就不同了，咱俩一定要好好读书，最好将来学问相差仿佛，然后你去参加科考，这样孤对照一下你的成绩，就知道自己学得如何了！”

    其实他这话没说完，但高务实心里知道，朱翊钧之所以这么开心，还有一个很重要的因素就是“新体验”。毕竟身为太子，原本读书只能是孤孤单单一个人，现在却能多个伴，这是意想不到的新感受——太子也是人呐，哪家小孩子乐意一个人玩？

    反倒是朱翊钧说出来的这点，高务实有些意外。

    看起来，朱翊钧至少在目前这个阶段，是很有乐意读书向上的心志的嘛。        

