    很快，两人便抵达了目的地。

    这是一座小山头，不过空气中水汽氤氲，像是附近有温泉。

    白夭抬起头，果真，看见了前面那片散发着热气的温泉，而且面积还不小！

    这不仅让白夭汗颜，心道妖孽竟然还惦记着这个。

    “怎样，温泉，要不要试试？”卞沉渊微微眯眼，笑看着白夭有些窘迫的样子，之前他们都是止于礼数的亲密，他早就想更进一步了。

    “咳，我还想学定乾坤。”白夭撇过目光，不敢去看卞沉渊越发幽深的神色，感觉他随时都会化身成狼，将自己吃干抹净。

    卞沉渊没有说话，只是静静看着白夭的面色，在水温的作用下，逐渐变得绯红，真是让人难以抗拒。

    良久，见卞沉渊一直没有说话，白夭忍不住抬头，看见了他紫色的眸光一闪而过。

    “小夭儿。”他的声音低沉带有磁性，而白夭在愣神过后，强制自己一个翻身，从他的怀里落地，打哈哈道：“啊，这里太热了，不是个修炼的好地方。”

    她还在用手扇着自己通红的脸颊，脚底抹油一般溜走，这家伙真是太撩人了，再待下去，她都要沦陷了！

    “......”卞沉渊看着白夭逃也似的背影，他好像......什么都还没开始做吧。

    不由得，卞沉渊无奈一笑，小夭儿还是有些害羞啊，他得想个办法，最好能让她能主动接近他。

    他立刻跟上白夭，跟随她来到了一块相对宽敞的山头，拿出法杖，白夭立刻开始尝试起来。

    “化吾神力，控雷火，定乾坤......雷火双煞定乾坤！”白夭先是念了一遍秘诀，再施放出这个法术。

    只见一个好似八卦乾坤罗盘一样的阵法在她的面前无限放大，悬浮在两人的头顶上，竟然大得足以容纳下整座山头！

    这个阵法中还有小型圆环阵法在不停地反向旋转，散发着红紫幻色的光芒，在黑夜中显得格外清晰，它看似没有任何威力，就像一个高级一点的阵法，连白夭都不知道它的威力有多强。

    “攻击谁好呢？”白夭睁着双眼，这阵法只是释放出来，并没有攻击对象，所以并没有消耗她太多的灵力，这与其他雷火双煞的技能又是不一样的，其他的只要一释放，便会消耗她部分灵力，而这个，在没有攻击对象的时候，消耗的灵力很少很少。

    而就在这时候，卞沉渊毫不犹豫地飞身跳了上去，看得白夭心尖一颤。

    “不要！”白夭惊叫着，但是卞沉渊已经落在了阵法上！

    “轰！”

    就见这座阵法中的多个圆环瞬间上下飞散，形成一个圆形一样的囚牢，将卞沉渊给困在其中。

    “呲呲——”雷芒与火焰交织，汇聚在中心产生了一连串的爆鸣！

    这阵法囚牢中天翻地覆，就好似火山喷发的雷雨之夜，幻色的焰气在燃烧，黑色雷电在闪烁！

    但是任阵法中如何声势浩大，在阵法外却没有受到任何的波及，它只会对囚禁于阵法中的敌人进行攻击！

    仅仅只是一秒钟，就产生了如此效果！使用此阵法需要消耗的灵力竟意外地不多，只用了一成的灵力，可白夭根本来不及多想，立刻收回了阵法。

    爆炸的余威尚且留存，白夭冲进了那残留的火焰中，同时锁定了火焰中的人影，朝着他扑了过去。

    “妖孽！你没事吧？”白夭担忧地喊着，这时候，她已经摸到了他的手臂，想也不想地就拽着他离开。

    可是白夭却毫无防备地反被一拉，撞进了卞沉渊的怀中，被他抱住，动弹不得。

    两人开始不受控制地急速下降，白夭想要张开灵翼，却被卞沉渊紧紧禁锢着，无法展开。

    “妖孽，你醒醒！”白夭甚至连手都抬不起来，耳边呼啸的风声正在提示着她，他们正在不断下落，白夭只好张开一层灵力结界，至少在撞到地面的时候，不会直接被摔死。

    白夭抬头看着卞沉渊紧闭的双眸，心中更是担心，但是她现在能做的，也只有抱住他。

    等待落地的时间似乎有些漫长，白夭已经闭上了双眼，准备好被摔个骨折了。可这时候卞沉渊却悄悄睁开了眼，眸中带笑地看着她，又看了一眼就在不远处的温泉，灵力开始运作，稍稍减缓了下落的速度。

    “哗！”

    就见两人一起落入温泉中，溅起了一大片水花。

    感受到落水，白夭立刻睁开双眼，想要带着卞沉渊离开水中，可是一个轻柔的吻却落在了她唇上。

    “唔......”

    这一吻太猝不及防，白夭的大脑瞬间当机，愣愣地看着卞沉渊近在咫尺的俊颜，双手更是无处安放。

    舒适的温泉包裹着两人，卞沉渊的手开始不安分地移动，像是触电了一般，让白夭浑身酥麻。

    逐渐，两人浮出水面，温柔缠绵的气息萦绕，一吻结束。

    卞沉渊低头看着白夭，她面色红润，发尖的水珠滴落，衣裳紧贴，勾勒出姣好的身形，看起来十分诱人。

    “妖，妖孽......”白夭睁着眼睛，在这一刻却单纯得像个人畜无害的小鹿一样，她想动，可是感觉根本就没力气挣脱。

    可是这却让卞沉渊更加抱紧她，他此刻的脑中只剩下了白夭，眼中亦是如此。

    两人的呼吸都沉重了几分，可是这时候，却传来了一道违和的声音。

    “你们在干什么？”

    卞沉渊立刻将白夭护在了怀中，背对着岸上的来人，同时目光警惕地看了过去。

    此刻的他已经抓狂了，内心无比恼火，是谁，居然敢破坏他的好事！

    身上散发的恐怖气息让岸上的人都忍不住后退了一步。

    白夭也清醒了，她被卞沉渊按在怀里，心跳扑通扑通地加速，暗骂自己没出息，刚才差一点就缴械了，不过那边是来了个谁？听声音，好像还有点熟悉。

