    看着冷华袭来的攻击，他没有闪避，而是直接迎了上去，手掌凝聚的灵力气流散发着强大的威压和气势在他面前形成一股漩涡，幻化成一头猛虎头发出咆哮的怒吼声张大着虎口朝冷华扑去。

    “呼！”

    强大的气流伴随着君主强者的威压以及气势，在这一刻猛扑而上，那灵力气流的强大，引得空气间发出呼呼的凌厉气流声，在那隐隐之间，仿佛有虎啸声传出。

    “吼！”

    强者的对战，往往只在一招之间。

    看到两人打了起来，一旁的君主本想上前阻拦，生怕那何老会重伤了那冷华，毕竟打狗还得看主人，若真的伤了他，只怕凤主那里不好交待。

    可，本想上前的他私心的却顿了一下，目光闪了闪，不仅没有上前，还悄然的后退着，避开退出两人的战斗圈。

    他想，若是这冷华真的被打成重伤了，对他们来说也是件好事，说不定凤主会将这里交由他们来接手。

    基于这个私心，他没有上前阻拦，甚至心中还有几分的期待。

    在他看来，冷华根本不可能是何老的对手，因为，他的实力在他们之下，不是君主级别的强者，差之一阶，实力便是一个天一个地，因此，他不可能会是何老的对手。

    正当他心下暗暗盘算着之时，却在看到下一刻的那一幕时，不由的睁大了眼睛。

    只见，那冷华身上的灵力气息在涌动之时，一个太极两仪图随着他周身涌动的灵力气息而形成，比起何老那强大而汹涌的气势，他身上的气息显得极为温和，冷华手中所持着的混元伞尖直抵对方扑来的虎头，就在这样两股气息的碰撞之下，让人意想不到的一幕发生了。

    “砰！咻！”

    冷华手中的混元伞刺破了那个由强大灵力气息幻化而成的猛虎之头，虎头被刺破的同时，气流猛的往前面冷华迸射而去。

    正当他以为冷华会被击飞之际，却见那朝他迸射而去的灵力气流尽数的被他周身边形成的太极两仪图吸纳化去，也就在那一刻，冷华低喝一声，手中的混元伞尤如一把锋利的利剑，咻的一声从他手中飞袭而出，以着掩耳不及的速度刺进了何老的肩膀之处。

    “嘶啊！”

    何老惊呼惨叫一声，双眼不可置信的大睁着，在气流被破之时，他已经迅速的再度凝聚气流度图阻挡对方袭来的这一击，可那气势锐不可挡，他只能眼睁睁的看着那把混元伞尖锐如剑的伞尖刺入他的身体。

    强大的力量随着那袭来刺入他身体的混元伞而来，在刺入他肩膀之处，那股强大的力道并没有停止，反而生生的将他撞飞出去，直到，整个人被那混元伞钉在几十米外的一座假山之处。

    “嗯！”

    他闷哼一声，鲜血从口中溢出，剧痛袭来，让他的脸色在这一瞬间变得惨白，豆珠大的冷汗从额头渗出滴落，只感觉胸口一阵气流翻涌，一口血从喉咙猛冲而起喷出。

    “噗！”