    东康城外。

    诸葛亮踏着章武剑在空中疾驰。

    朝着东康道宗所处的位置不断靠近。

    他作为过来人。

    自然知道怎么潜入东康道宗。

    东康不拜的那一朵十万年雪灵花可还在洪荒宗的宝库之中呆着。

    东康道宗整整找了他两年时间。

    都没能发现他的踪影。

    东康道宗作为修道者。

    比起御灵兽宗来，对敌手段倒是不少。

    所以玄铭天还是准备让诸葛亮先行潜入东康道宗。

    搭设一道传送阵之后，先将玄铭天传送过来。

    到时候直接以传送阵的坐标为原点，勾连洪荒宗内的无限制级传送阵。

    如此一来。

    便能直接将大部队传送过来。

    直接给他们来一个偷家。

    其实玄铭天知道东康不拜的修为不断跌落之后，便对东康道宗少了几分兴趣。

    连传承功法的后半部分都在他的手上。

    宗主的境界还在不断跌落。

    这样的宗门，怕个毛线？

    不过为了稳妥起见，这才没选择正面轰杀东康道宗。

    谁知道东康道宗有没有什么底牌存在手里。

    御灵兽宗的穆兰欲也真是蠢。

    最后冒出来，既没有突破炼虚期。

    也没有机会动用宗门杀器，便被荆轲一刀必杀。

    现在东西全部落在玄铭天的手上了。

    御灵兽宗的大杀器其实有两个。

    其中一个便是一枚炼虚期大妖的一击之力，被封印在一块玉石之中。

    只不过这个玉石的启动时间略微长了一些。

    想要完全激活，居然需要十秒钟时间。

    这不是坑人吗？

    难怪穆兰欲没有用。

    另一个大杀器就是一个特殊灵器：招妖幡（仿）。

    根据欧冶子与鲁班两人的判断，这一柄招妖幡若是在修为高强修士的手中。

    完全可以控制渡劫期以下的妖兽，强行命令妖兽行动。

    只可惜，御灵兽宗的那些个妖兽。

    全都被诸葛亮设置的社会毒打（训化）阵法给控制了心神。

    不管穆兰欲怎么使用招妖幡，都摇不到一头兽帮他。

    更何况，玄铭天可是带着麒麟祖兽的一滴精血。

    但凡出现妖兽围攻，他就直接唤醒麒麟祖兽那一滴精血之中蕴含的无上神兽血脉之力。

    直接让那些妖兽吓得屁滚尿流，给他们整不会了。

    结果。

    玄铭天准备的东西，也全部都没用上。

    不得不说，运气好。

    心情也是美美哒。

    还得了一颗中阶随机神魔种子，到时候种出来。

    不知道能出现什么中阶神魔。

    会不会是洪荒西游、封神时期的神话人物。

    玄铭天此刻也是充满了期待。

    不过，还是要先干正事。

    诸葛亮的速度很快，已经来到了东康道宗的山脚下。

    看着熟悉的坑洼、沟壑，诸葛亮不由一笑。

    当初在这里坑死了十几个元婴期圆满修士。

    自己也差点死在这里。

    “可惜今日，东康道宗就要成为历史了！”

    诸葛亮手中灵力阵纹浮现，往自己身上打上影匿术。

    同时施展敛息术将自身气息全部收敛，朝着之前那一处阵法薄弱处走去。

    出门前，他给自己算上了一卦。

    这一回！

    可是大吉！

    将手中的灵力阵纹落在东康道宗的一处角落，构建出一道小型传送阵。

    若是事态不妙，可以直接通过这一道阵法直接唤来洪荒宗众人。

    只不过到时候就得面对这个护宗大阵。

    错失先机。

    诸葛亮看向御灵兽宗的传送阵，发现之前存在的薄弱点已经消失。

    显然经过上一次之后，东康道宗请了高人来重新修缮了一遍护宗大阵。

    “没有薄弱点？那我就戳一个出来吧。”

    诸葛亮取出一根长针，这是他专门请欧冶子打造的破阵针。

    不仅是他有，洪荒宗每一个弟子身上都配备了一根。

    这可是行走修行界的必备工具，不可缺少。

    碰上这种灵阵，找准脉络戳上一针。

    有奇效！

    诸葛亮眼瞳之间白光一闪，破阵针朝着一处角落落下。

    原本密不透风的东康道宗护宗大阵屏障，缓缓出现一个小孔。

    诸葛亮眼前的阵法微微一变，出现了弱点缺陷。

    迈着特定的步伐，诸葛亮悄无声息地出现在东康道宗之中。

    这时。

    东康道宗阵灵峰。

    一处洞府之中，一名中年模样的道袍修士突然睁开双眼。

    指尖出现一道阵符，有些狐疑地感受着护宗大阵的变化。

    “怎么回事？”

    “为何感觉有人触碰了护宗大阵？”

    “可是，我却找不到此人的任何痕迹，阵纹、阵基也没有发生变化！”

    这名修士有些心神不宁，站起身子离开洞府。

    朝着东康道宗的护宗大阵飞去。

    经过两年前那一次意外之后，此人便负责了护宗大阵的问题。

    但凡有一点变化，他也得查个清楚。

    否则，到时候惩罚的可就是他了。

    这名修士来到护宗大阵边缘，取出主阵符控制着大阵变化。

    试验了数十遍后，发现没有其他异常。

    “你们两个，刚刚有没有看到大阵出现什么变化？”

    这名中年修士对着看守大阵的两名金丹期弟子问道。

    “回俞长老，我们并没有看到什么异常。”

    两名弟子对视一眼，一同摇了摇头说道。

    俞长老停留片刻，仍旧没有发现什么问题。

    只能嘱咐守护大阵的弟子，若出现异常情况，立刻通知他。

    随后转身离去。

    此刻。

    诸葛亮已经找到了一处闲置的洞府。

    这里属于东康道宗杂役居住的山峰，大多是些凡人。

    这座洞府所在的山峰人烟稀少，灵力浓度不高，想来也不会有什么修士。

    诸葛亮只看了一眼，便破除了洞府外的警戒阵法，一步迈入其中。

    打下一道隔音结界，再打下两道隐匿禁制。

    防止有人透过洞府外的阵法，看到里面的情景。

    诸葛亮看着洞府之中沉积了一厘米高的灰尘，十分满意。

    “就这里吧。”

    他取出准备好的材料，手中浮现出数十道细小的灵力线条。

    仅仅花了几秒钟时间。

    便设立了一道小型传送阵。

    诸葛亮将自身灵力灌入其中，拿出自己的神魔卡片通知园主。

    一道阵光闪烁，玄铭天出现在他的面前。

    “孔明，东康道宗的情况如何？”玄铭天直接开口问道。

    …………

