    PS:今天一更……我居然有点愧疚，我愧疚……完犊子了，这是怎么了？

    早上的时候，草叶上的水滴还没有干，太阳刚冒出头。

    猛禽从公路上呼啸而过，车辆开过以后，路边的树叶被带的晃动起来。

    驾驶室里，叶修开着车，后排坐着李想爸妈，李想坐在副驾驶，是不是回头看看自己爸妈。

    昨天李想和他说好了，今天带他去检查一下肩膀，顺便再做给我全面检查。

    医生和医院都联系好了，医生还是张晓敏爸爸帮忙联系的，说是他朋友，兼老同学。

    张晓敏老爸，在哈市，人面挺广的，很多人都认识。

    他知道李想爸爸要去检查以后，第一时间帮忙联系人。

    北方人有个特点，特别是东北，说话什么样都行，牛皮怎么样都可以吹，什么都包在哥身上，这事情一定给你安排好。

    转头以后，这个事情就忘记了，当没发生过。牛皮吹得叮当响，但是遇到问题以后，难得找个帮忙的。

    张晓敏爸爸在这一快，拿捏的死死的，他那些朋友，还是比较靠谱的，上次，张晓敏结婚，来的人可不少。

    叶子最后还好奇的看了看账本，收礼都是三十多万，可想而知他人情来往有多少了。

    他还打电话和李想说了半天，如果不是抽不开身，他想来看看的。

    他这几天太忙了，至于外公外婆说要来，李想说检查完了再看情况。

    “这个医生说，让我们到了给他发信息！”李想看了看手机。

    她提前发了个信息，本意是客气一下，毕竟张晓敏爸爸托关系的。

    对方还挺客气的，让她到了医院发信息，他那边安排检查。

    朝中有人好办事。

    自己去办这些事情的话，要花的时间卡不少，而且效率还特别低。有个熟人的情况下，事情就好办多了。

    “这个点就起来开始准备上班了，还真是敬业呢！”叶修感慨一句，继续开车。

    李想把手机收起来：“现在什么都卷啊，早起的鸟儿有虫吃！竞争压力大着呢，医生也不轻松。”

    叶修：“……”

    这说法也没有毛病，确实是什么都在内卷，特别是医院这种单位，

    做人要努力，要八面玲珑，越是看资历的地方，晋升越是不容易。

    “这年头，医生还有点高冷！”李想说道。

    “工作挺累的，谁也不愿意说那么多话嘛！”叶修：“扎不准针的小护士倒不高冷，也看不了病啊！”

    李想笑了笑，看了看自己爸妈，李想爸妈坐的位置距离比较远，一个看左边，一个看右边个。

    出发的时候，李想爸爸对李想妈妈生气了一句话：只看一次，没效果，以后就不发了。

    李想妈妈当时就炸毛了，出门之前，又把李想爸爸劈头盖脸的骂了一顿。

    说他一天天不想好的，傻狍子似的。

    现在还没有和好呢，大概是叶修和李想在，他不好意思哄李想妈妈，假装满不在乎。

    李想妈妈也没有理他，被他早上那句话气的够呛，还没有缓得过来的呢。

    “问了一下医生，他说应该不是什么大问题，检查了就知道结果了。”李想转过头说道。

    李想爸爸点点头，李想妈妈看了看李想：“你别和你爹学，不知好歹，疼死他。”

    李想爸爸:“……”

    他默默的往李想妈妈那个位置坐了一点，李想妈妈装作没看到。再过了不少时间以后，李想妈妈就没有生气了。

    李想爸爸的哄人水平，就是可以高到这种程度，连话都不用说，直接用手就可以。

    手：哄媳妇儿，不是有我就行？

    反正他一句话没说，就已经把生气的李想妈妈哄好了，叶修觉得，自己断时间内做不到这么神奇的操作。

    老丈人还是老丈人，姜还老的辣，以后要多找老丈人学学。

    氛围挺好的，李想妈妈也没有那么紧张了，她是一年半载不进医院的，原本还有点紧张。

    就这样，紧赶慢赶的，到了医院。

    哈市

    【市医院】

    作为哈市最大的几个带甲医院之一，不管是医生还是设备，都很强大，算是比较好的医院之一。

    来这里检查的原因，主要是老丈人和丈母娘觉得，这里看病，以后可以报销。

    叶修和李想的想法，其实是去省医的，那边更专业一些，不过人太多了，就来市医了。

    医保可以报销大部分，李想爸爸觉得没必要让张晓敏爸爸麻烦，真不是什么大问题的话，市医就可以搞定。

    大病才去省医，这是共识。

    吃不穷，穿不穷，算计不到穷，过人家要算着过。

    叶修在停车场停好车，李想发了信息以后，没多久电话就打来了。

    让他们直接去办公室。

    张晓敏爸爸介绍的朋友，一个一米九的大汗医生，膀大腰圆的地中海大佬，还是眼镜中年男。

    叶修感慨人不可貌相，在外面遇到的话，完全感觉不出来他是医生。

    “老哥，我和几个检查的科室都提前说过了，你按照这个顺序去就行，最后检查完了，把结果给刘医生！”

    他开门见山的把检查单，递给李想爸爸。

    差不多七八张。

    “谢谢您了！”李想爸爸道谢。

    他摆摆手：“都是朋友帮忙，您别客气，我这边今天好几台手术，不然我带你去都行。”

    “好的，那您忙！我们先去检查！”李想爸爸看着他忙碌的样子，觉得自己真正关系行为，有点汗颜。

    从办公室出来以后，叶修去缴费了，李想带着爸妈，一个一个科室的做检查。

    然后又是等结果，取结果。

    张晓敏爸爸介绍了医生朋友，因为有这个关系，偶尔还照顾了一下，也算是一路简单的做完了检查。

    此时此刻，叶修和李想一家，都在刘医生的诊室里。

    刘德化，教授级别的老医生。

    穿着白大褂的刘医生，一份份看完检查报告，看的很慢很仔细，还不断对比心电图和片子。

    良久，他推了推眼镜。

    “你这个情况，总的来说，不是什么大问题啊！”刘医生看了看他，继续说道。

    “就是肩膀这里，有阴影，估计是以前的旧伤没有清理好，要做个小手术，其他的都挺好的。”

    “不过以后要少抽点烟，肺功能有点弱了，不出意外，是因为吸烟引起的。”

    “为什么现在才来看？”老医生看了看李想爸爸，问道。

    李想爸爸:“……”

    “少抽烟！家属注意一下。”他知趣的没有再追问，提醒了一句。

    “好的，我们一定控制，谢谢您！”叶修说道。

    看了看医生桌子上的打火机，叶修觉得挺乐的。

    李想爸爸听着他的话，不住的点点头，通常医生的建议，说没问题的。

    本来爸爸准备戒烟了，要是实在不行，就用笨办法，就把自己举报一波，去待半个月。

    人不狠，站不稳，半个月什么都没有，什么都戒了。

    “没什么大问题，还是很健康的！”老医生下了定论。

    听到这个话，李想爸爸松了一口气，李想妈妈也松了一口气，李想拉着叶修的手，也没有那么大力气了。

    叶修看了看老医生：“您看肩膀这个情况！什么时候可以安排手术？我们好提前准备准备。”

    手术应该不是什么大手术，住院应该也用不了几天时间。和叶修想的一样，老丈人身体还是不错的。

    一身外伤，以前大部分都恢复的挺好。

    “再检查一下，才能确定情况，现在只能确定，其他的情况都不错，就是肩膀这个位置，要再检查一下，检查完了再安排吧！”

    医生看了看叶修，最后开了几个检查单子，叶修拿着单子去缴费以后，带着李想爸爸去检查。

    李想爸爸还在检查，叶修和李想，还有丈母娘坐在诊室外等着。

    对面是两个孩子，一个男孩大约十七八岁，另一个小女孩估计十岁不到。

    男孩挎着包，拿着一叠单子发呆，穿着朴素，小姑娘眼神单纯天真，衣服也是朴素的很。

    “哥哥，爸爸会没事的吧？”小姑娘期盼的问道。

    他点点头，揉了揉妹妹的头发：“没事的，爸爸很好。”

    叶修注意到他拿着单据的手，紧了紧。

    小女孩点点头，两只手抱着肚子，她小肚子咕噜噜的，陷入是饿了。

    叶修看了看自己的书包，拿了两个三明治和矿泉水，他在门口便利店买的，原本是留着怕饿了充饥。

    叶修碰了碰李想，然后指了指对面的小女孩。

    李想看了看他们，然后把东西接过来，走向对面。

    “你好小兄弟，我们买了不少，看你妹妹应该是饿了，还要等检查结果，让她填填肚子吧！”

    李想解释了一下，然后把水和三明治递给他。

    没等他拒绝，就放到他怀里，李想注意到检查单子上的骨裂字样，微微叹息一声。

    “欣欣快谢谢姐姐！”他想拒绝的，但是看妹妹确实是饿了，把话吞回去了。

    “谢谢姐姐！”小姑娘舔舔的笑了。

    李想露出一个笑容：“没事，姐姐那里还有，不够的话，就和姐姐说。”

    李想回到叶修旁边，看了看写着对面的科室。

    没多久，拿着单子的中年人出来了，杵着拐杖，脚上打着石膏。

    小女孩被哥哥拉着，回头看了看李想，给她一个甜甜的笑容。

    李想和她挥挥手。

    “看不得这些人间疾苦！感觉心里堵得慌！”李想叹气。

    叶修握着她的手。

    “这个世界太大了，每天都在发生精彩，或者悲伤，我们能做的就是把自己的家人照顾好！”

    “小叶说的对！你又不是什么大领导，咸吃萝卜淡操心，力所能及能帮一下就顶天了。”李想妈妈说道。

    李想：“……”

    对，你们家小叶说什么都对，你们家姑娘说什么都不对。

    她把手机拿出来，准备消磨一下一下时间。

    “玩吧！等你爸出来看看，看他伤心不伤心！”

    李想：“……”

    默默的收起手机，看着偷笑的叶修李想掐了他一下，叶修呲牙咧嘴。

    “你记不住，别老欺负小叶，人家招你惹你了。”李想妈妈又出声了。

    李想：“……”

    “他抢我妈了，这个理由够不够？”李想理直气壮。

    叶修：“……”

    李想妈妈：“……”

    最后拿着检查结果，再次回到医生办公室的时候，他才把手术时间确定下来。

    “确实是老伤没处理好，明天吧，你这种情况，也不需要住院，就明天直接来，做个不大的手术就行了。”

    他把单子开出来，递给李想爸爸。

    “需要住院吗？医生！”李想问道。

    她有点不放心。

    老医生摇摇头：“又不是什么大问题，换几次药，然后拆掉线就行了，别小题大做。”

    李想：“……”

    开玩笑，不是你爸，你肯定不会小题大做，这种事情，在谁身上谁就知道重。

    明天就可以安排手术，他们明天来就可以，并不是什么大手术。

    大概比过长切除手术多几倍，问题不大。

    在门口找了个小饭馆吃饭，叶修又看见了刚才的父女三人，两个孩子拿着肉包子在啃。

    那个中年父亲，含笑的看着他们，挺幸福的画面，如果不是打着石膏的腿。

    “别看了，你爸打石膏的时候，你在和别人打架！”李想妈妈提醒。

    李想：“……”

    叶修：这可真是一个悲伤的故事。

    简单的吃完饭，李想妈妈的眼里，担忧一扫而空，颇有几分轻松和愉快。

    对她来说，老公健健康康，就是最好的，比什么都好。

    李想现在有人照顾，他们迟早要松手的，老伴才是未来真正的保证。

    “走吧，回家，明天早点过来！”李想妈妈说道。

    回去的路上，是叶修开车的，李想爸爸今天的笑容也多了点，看样子这个好消息，让他也轻松不少。

    韩松爸爸偶尔还是腰痛，李想爸爸现在的检查情况看来，他运气是真的好。

    十劳旧伤，他就是其中那个幸运儿。

    完美的避开了所有，就是没有避开那个钉子，当时那个医生也不负责任。

    “爸，你当时在那里处理的伤口？”叶修问道。

    李想爸爸想了想：“一个诊所，很小那种。”

    叶修：“……”

    当真是为了省钱，什么都不考虑，拿自己安全开玩笑。

    命运也和他开了个不大不小的玩笑，明天把手术做了，然后就是在家养伤。

    让他好好休息一个人，不完全好了，不让他去上班，李想爸爸属于那种，在家待几天以后，又想去工作的人。

    闲不住。

    开车到家。

    李想放慢步伐，碰了碰叶修：“今天检查花了多少钱？”

    今天缴费的钱，全是叶修出的，这钱该她出，叶修让她陪着爸妈不让她去做这些，缴费拿报告，都是叶修在跑来跑去。

    她虽然很感动，但是李想想把钱给他，叶修连自己爸妈，都没有这样伺候过。

    叶修摇摇头：“没花多少钱，你考虑这个干吗？不要说其他的啊，不然我生气。”

    李想：“……”

    他每次都是这样，直接就把路给堵断了，让人说话的余地都没有。

    钱出了，给他他也不要，一定要给他的话，他就说给他买礼物就行了。

    李想已经欠了叶修，好几份礼物了。李想妈妈到家以后，就开始各种忙活，总感觉家里有做不完的事情一样。

    在叶修看来，根本就没有那么多事情，她总能找到事情做，让自己一刻都不闲下来。

    李想和叶修在客厅，和她爸聊天。

    “您看吧，检查结果出来了，也不是什么大问题，您那种想法，一直拖着，反而容易变成大问题。”李想说道。

    李想爸爸意识到，这个事情他确实是做的欠妥了，还好没有造成更大的问题，不然现在都在病床上躺着了。

    他自己多少还是有些庆幸的。

    李想爸爸下意识拿出烟盒，被李想拿过去，没收了：“医生说了，让您少抽烟，您又记不住了？”

    他一点记性都么有长，至于戒烟，抽完了这一支，再戒烟也不迟嘛。

    何必呢？

    李想爸爸挠挠头，这么多年抽烟都已经习惯了，肯定不是一天两天，可以戒掉的抽烟，只能慢慢减少。

    哎，以后又要多一个斗智斗勇的事情了，零花钱又要缩减了，特别是抽烟这个花销。

    他已经预感到了，大概率因为自己乱花钱，又要降低了。

    李想爸爸看了看李想：“我慢慢戒呗，又不是一两天功夫就能戒掉，总得有个缓冲时间。”

    言外之意，就是不要管理那么严格？

    李想把烟盒拿起来着看，然后打开烟盒，抽了几支给自己老爹。

    “记住啊，这是一天的量！”李想告诫。

    李想爸爸:“……”

    李想爸爸看着烟盒，眼巴巴的。

    三支........他平时都是一包半的，三支够干什么？

    “时不时多了？”李想好笑的看着他。

    李想爸爸：“.........”

    他立马把烟接过来，怎么可能多，少的无法言喻，平均八个小时才能抽一支烟，那是什么概念？

    要人命的概念。

    不抽烟根本不知道这种痛苦。

    本着总比没有的情况要好点，李想爸爸才拿过来的，要是晚一点，估计三支都没有。

    医生一句话，就像是圣旨一样，把他的快乐削掉一半。

    烟没了.........李想爸爸喟然长叹。

    那么大个快乐，啪！没了。

