    苏念用仅剩的一点力气，甩开了苏婉的手，谁料苏婉却顺势往旁边一倒，做出被推到的姿态。

    “啊……姐姐，你这是干什么？妹妹好心扶你，你怎么还推我呢？”苏婉委屈道：“北辰，你看姐姐。”

    一旁伺候的人赶紧跑过来，想将苏婉扶起，顾北辰却直接上前，扶起苏婉，并将她拥入怀中。

    顾北辰冷漠的目光锁在苏念脸上，声音阴寒，“苏念，谁给你的胆子，一而再再而三地忤逆我的话？”

    苏念仰头，望着那一双互相纠缠的人儿，忽而觉得舌尖有极其苦涩的滋味蔓延开来。

    “小青犯了什么错，需要将她仗打至死？”

    顾北辰冷冷地凝着她，淡漠开口，“怎么，本少爷要处置一个下人还要经过你的同意？”

    苏念攥紧拳头，低声道：“错了就罚，应该的。现在打也打的差不多了，就把小青还给我吧。”

    她的声音很小，稍不留意就会漏听了去。

    “这可不行！”显然，苏婉比谁都在意苏念的一言一行，“这下贱丫头，见财起异，将北辰送我的珍珠项链偷了去，今日要是不好好教训一下，杀鸡儆猴，以后不知有多少下人跟着模仿。”

    “我没有……”小青气息奄奄，却倔强道：“小姐，小青没有偷二小姐的项链，小青没有……”

    苏婉搂着顾北辰的腰，媚声撒娇，“北辰，你可得为我做主，先前从她身上搜出珍珠项链，你也看到了的，这回仗着姐姐撑腰，她还狡辩起来，分明不将你我放在眼里。”

    小青泪眼朦胧，凄声哭诉，“二小姐，那珍珠项链分明是你塞进我兜里的……”

    可还没等小青自证清白，顾北辰便突然下令，“继续打！”

    声落，行刑的人再次举起了板子，重重落下。

    “住手！”苏念艰难地站了起来，她忍着疼，努力挺直了背脊，直视着顾北辰，“下人犯错，都是我这当主子的管教不当，要罚也该罚我。”

    苏婉自然不会让她三言两语糊弄过去，“姐姐，这小青平日里都是形影不离地在你跟前照顾你，今日怎么让她四处晃荡？难不成，姐姐是想私下做些什么见得光的事？”

    苏念攥拳，“苏婉！”

    “够了！”顾北辰忽然打断苏念的话，低声道：“你想救她，可以。”

    苏婉跺脚不依，“北辰！”

    搂着她的大掌却忽然收紧，让她瞬间咽下了所有的愤懑。

    “你，”顾北辰的目光锁在苏念的身上，“跪下，向苏婉敬茶道歉。”

    苏念浑身一震，难以置信地看向眼前这个男人，“你说什么？”

    顾北辰的眸色森冷，“怎么，做不到？”

    小青愣了下，很快便反应过来，急忙摇头道：“不，小姐，你是苏家的千金大小姐，怎么能给别人下跪，小青贱命一条，死了便死了，不值得，小姐你快离开这里，走啊！”

    “顾北辰，”苏念浑身冰冷，她凝着顾北辰的眸，渐渐变得灰败，心底有什么东西彻底破碎，“你真的要做到如此地步吗？直至今日，我苏念何曾负过你分毫？”

    “不负我？”顾北辰忽地冷笑起来，他看向苏念的目光，仿佛萃了万年寒冰，“既然不愿，那就算了，来人，给我继续打，直到她皮开肉绽，筋骨全断为止！”

