    

    街道的对面，那女的假人模特，此时正朝着许凡笑着，她那笑容显得诡异，又带着几分得意，她似乎很笃定许凡他们跑不了。

    许凡站着，神情凝重。

    眼前的一切，真的超出了许凡的预料，他甚至有些不清楚，己方三人究竟是什么时候变成假人的，是在冲杀的时候?还是在冲出店铺的时候?

    这一切都显得那么诡异，诡异到无迹可寻。

    大黑狗汪汪叫着。

    它似乎有些自责，自责自己害了许凡他们。

    寡妇站着，什么话都没有说，她相信，许凡能够带他们破局，当然，实在破不了，她也不介意，反正她早已厌倦这该死的世界，

    相反的，寡妇还有些庆幸，庆幸能够和许凡死在一起。

    唯一有些遗憾的是，无法在死前再看她儿子一眼。

    黑色垃圾桶则是一脸愤怒。

    它似乎想冲过去，和它们同归于尽，

    “走!”许凡忽然出声。

    寡妇他们都是朝着他看去。

    许凡神色坚定:“先退回电影院。’

    虽然，许凡不清楚眼下究竟是什么情况，但是他知道，继续待在这里，对他们更不利，还不如退回电影院再从长计议。

    寡妇赞同，

    许凡不再多说，直接转身，朝着电影院的方向跑去，寡妇他们看着，紧随其后，他们都跟着许凡，朝着电影院跑去。

    女假人看着，那有着裂缝的脸上浮现诡异笑意:

    “你......走不了的...

    一路前行。

    许凡直接和寡妇他们跑回了电影院。

    那过程里，服装店的那些假人们，也没有出来阻拦他们。

    这让许凡他们有些奇怪。

    不过，暂时来说，许凡他们也没有去多想，只是一路跑回了电影院，而来到电影院以后，许凡他们的神情更凝重了。

    因为整个电影院竟然一个人都没有。

    不止电影院，甚至连楼下的洗脚店，还有大厦里的情侣酒店，都是一个人都没有。

    寡妇眉头微皱，感觉到不对劲。

    许凡眼眸凝了凝，然后他什么话都没有说，直接跑回了电影院，他进到那一个又一个影厅里面看了看，结果他发现，那影厅的银幕里也没有人。

    “不应该!’

    许凡神色凝了起来。

    说实话，如果是电影院、洗脚店没有人，他勉强还能够理解，毕竟那可能是曹文年他们走了，但是现在，连银幕里都没有人，这就不对了。

    因为电影世界里的人，没有许凡的剧本是不可能出的来的。

    许凡思索着，然后他又像是想起了什么，快速跑到了外面大厅的窗户边，他朝着窗外外面看去，他发现，窗户外的迷雾也不见了。

    那独属于他的迷雾，也没有。

    “所以，这里并不是我们所在的世界!”许凡心神一震，他看着这些细节上的出入，瞬间意识到，眼前的世界和他们原先待的类世界，不一样。

    [提示:]

    [玩家成功发现特殊型意识世界:遗失的梦想!]

    许凡心神一动。

    遗失的梦想?特殊型意识世界?

    所以，自己竟然在特殊型意识世界里?许凡眼眸微凝。

    [遗失的梦想:]

    [这是一个被遗失的梦想......

    [梦想里，她开着一家简单的服装店，养一只可爱的狸花猫，还有一条温和的大金毛，过着自己最想过的日子

    她会在清晨醒来，带着它们开店，她也会在黄昏将至的时候，关上店门，带着它们前往码头写生，她待在这里，拥有着最简单的幸福，但却又似乎不够幸福!]

    许凡看着，心神微凝。

    他有些没明白，什么叫幸福，却又不够幸福?

    [提示:]

    [由于玩家成功发现意识世界，假人诅咒效果暂时消失。]

    随着这声音的响起，许凡发现，他和寡妇他们那假人的模样，在此时消散了，他们重新恢复了原来的正常模样。

    许凡他们面露喜色，毕竟，这对他们来说，是件好事。

    只是下一刻.

    系统再度提示:

    [请注意:]

    [玩家已进入遗失的梦想世界，请在30分钟内，寻找到这个梦想世界的主人，然后离开，否则玩家将彻底融进这个意识世界，无法离开。)

    许凡心神一动。

    许凡很清楚，这意味着什么，意味着如果30分钟内，他无法找到这个意识世界的主人，离开这个鬼地方的话，那他将彻底变成假人，永远留在这里。

    这并不是许凡想要的

    毕竟，他还没有享受够人生，也还没有尝过洞房的滋味。

    “必须快点找到这个意识世界的主人。”许凡瞬间心神凝起。

    许凡开始思索。

    许凡先是锁定了两个地点，一个是码头，一个是服装店，因为根据系统提供的信息，意识世界的主人，最喜欢去这两个地方。

    锁定了这两个地点以后，许凡又很快地排除了服装店

    因为，刚刚许凡和服装店那群假人接触的时候，系统并没有提示他，发现意识世界主人，所以这也就代表着，那里并没有意识世界的主人。

    同时这也从侧面证明了，那个假人女模特，她并不是意识世界的主人。

    不过想想也是，既然是幸福的梦想世界，对方又怎么可能把自己想象成一个假人?

    有病么?

    “所以，意识世界的主人，另有其人!”

    大厅里，

    许凡已经想通了一切。

    许凡抬头看向寡妇:“你知不知道，码头在哪里?’

    “嗯。

    “带我去。’

    许凡神色肃然。

    寡妇看着，虽然她不清楚许凡这个时候去码头做什么，但出于对许凡的无条件信任，她还是点头答应。

    所以下一刻，他们立刻从电影院出发，赶往小镇的码头。

    离开电影院:

    许凡他们来到楼下。

    然后，他们看着前方的红路灯，直接朝着红路灯的前方，一路奔跑过去，因为寡妇说了，顺着这条道一直往前走就是公园，公园的最里端就是码头。

    所以，许凡他们顺着这道路，向前一路狂奔。

    而随着他们朝着前方狂奔，诡异的事情也是出现了，原本任凭他们离开的那些假人，它们在此时离开了服装店，开始朝着他们追赶过来。

    它们似乎想阻止许凡他们前往码头。

    其中，

    那假人女模特，就在其中。

    她那满是裂缝的脸，在此时显得更加狰狞了:“你走不了的，你走不了..

    而面对它们这样的举动，也是让许凡更加确定，意识世界的主人，它就在码头，所以下一刻，许凡咬牙沉声道:“继续跑，一定要跑到码头。”

    说完许凡直接开始加速。

    寡妇看着，紧随其后，

    其实，寡妇是可以跑的更快的，但是为了照顾许凡男人的颜面，所以她默默地选择跟在了后面，同时保护着他。

    黑色垃圾桶和恢复正常模样的大黑狗看着，它们跟在身后。

    他们齐齐朝着码头跑去，不断地朝着道路尽头的公园靠近。

    而随着他们和公园之间的距离越来越近，前方的道路上，开始出现一具又一具的血色假人它们盯着眼前的许凡他们，直接朝着许凡奔来。

    很明显，它们在阻止许凡他们通向公园，

    许凡看着，想都不想，直接发动了‘手套下的洁癖’，然后，他在躲避过一名血色假人的攻击后，直接一刀割向了那名血色假人的脖子。

    许凡将对方的脖子直接割断，然后他看都不看对方，继续往前跑

    “噗...脖子被割裂，血色假人的头颅，直接在此时耷拉了下来，不过很快地，那诡异的鲜血涌动，那脖子就是恢复了原状。

    然后这名血色假人，继续朝着许凡追去。

    那恢复堪称惊人，

    不过，许凡没有注意这些，他知道这些假人难缠，所以他根本不恋战，他只是把对方打退以后，快速朝着前方跑。

    只是，随着假的越来越多，许凡的脚步，不停地被打断，他开始不断地停下，而在他停下的期间，后面那些假人疯狂地拉近和许凡的距离。

    它们眼看着就要追到许凡了。

    寡妇看着，立刻上前，一把抓住许凡，将他放到了自己的身后，然后她沉声道:“趴我背上，抱住我的脖子。’

    许凡心神一凝，他明白，现在不是矫情的时候，寡妇的速度，的确比他快，而且，说实话此时生死关头也顾不得那么多。

    许凡猛地趴寡妇后背，双腿夹住寡妇的腰，双手抱住了寡妇的脖子。

    而随着许凡这举动做下，寡妇立刻跳跃而出，她犹如一头爬行动物，以比刚才快上数倍的速度，朝着前方飞奔而去。

    瞬间，寡妇和身后的假人，再度拉开距离。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，它们也是铆足了劲拼命地向前跑，从而重新和身后的假人们拉开了距离。

    胜利的天平，似乎开始向他们倾斜。

    不过也是此时，身后的假人们，开始变得癫狂，它们直接嘶吼起来，一个个身上全部都流淌出了非常浓稠的鲜血。

    它们全部都变成了血色假人。

    然后它们的速度，开始惊人提升，它们以更快地速度，朝着许凡他们追去。

    除此以外。

    许凡他们的前方，越来越多的血色假人出现。

    它们以不要命的方式，对着许凡他们阻拦过去。

    它们似乎都在拼命阻止他们。

    寡妇他们的前路，再度变得艰难起来。

    “嘭嘭

    不断地奔跑了二十来分钟，寡妇他们此时的状况，显得非常糟糕，因为，这二十来分钟的时间里，他们遭受了超过10次的阻击

    其中有2次，还让他们直接被后面的假人给追上了。

    他们拼尽一切才杀出重围。

    所以，此时此刻，无论是背上的许凡，还是奔跑中的寡妇，又或者是那大黑狗和黑色垃圾桶，他们的身上全部都是触目惊心的伤。

    他们已经全部都被血汗染红了。

    不过，纵使是这样，他们依旧拼命地向前跑着。

    因为他们清楚，如果不抵达公园，那么，他们等待他们的，不是死亡，就是变成假人，生不如死。

    “还有5分钟!”

    许凡看了眼系统面板上的时间，咬着牙说道。

    寡妇身上流淌着血汗，她没有说话，只是拼命地朝着前方奔跑着，在她目光的前方，就是那近在咫尺的公园，

    终于，她跑到了公园的石碑前

    但也是此时，寡妇双腿忽然一个无力，直接重重地摔在了地上，连带着，趴在他背上的许凡，也是摔倒在地。

    许凡滚落在一旁。

    不过，许凡并没有在意自己，而是将目光朝着寡妇看去，他发现，寡妇的双腿，不知道在什么时候，已经变成假人的双腿了。

    “她正在被这个世界同化!’

    许凡瞳孔一缩。

    寡妇自身也感受到了，所以，她当即抬起那满是血汗的惨白面颊，对着许凡道:“我没事你快去公园找她，离开这里。

    她想让许凡自己走。

    许凡闻言看了眼身后那群犹如丧尸一般，疯狂追来的假人，然后他想都不想，直接上前背起了寡妇，朝着公园里面跑去。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，立刻紧随而上。

    其实，它们也被同化了，不过好在，它们同化的部位，不是脚，所以它们还能跑。

    拼命地跑进公园

    许凡直接朝着公园尽头跑去。

    他清楚，那码头就在公园的尽头，

    寡妇趴在许凡身上，想让许凡放她下来，她不想拖累许凡，但是，她提了两次，都被许凡无视了，所以她不说了。

    寡妇只是在心里想，无论如何，她一定会让许凡比自己，活的更久一点。

    一定会!

    “呼哧呼哧...体力已经抵达尽头，许凡的呼吸已经开始变得急促，他那涨红的脸上，汗水混杂着鲜血，不断地滴落着

    很明显，许凡的状态在急剧下滑。

    不过虽然是这样，许凡还是没有放弃，他只是咬着牙，拼命地向前跑。

    终干!

    2分钟后

    许凡跑到了公园的深处，他看到了道路对面的码头。

    码头的对面。

    许凡背着寡妇站着，神情有些动容。

    因为，他看到，眼前的这座码头，犹如一座单独隔绝出来的世外桃源，它的天空明亮，还带着黄昏的晚霞，它的晚风温和，还带着清新的水汽。

    它的花草美丽，还有着蜜蜂和蝴蝶飞舞。

    那整个画面和公园外面的世界，形成了鲜明的对比。

    “遗失的梦想。”

    许凡心神一凝。

    然后他抬头朝着码头看去。

    许凡看到了那个意识世界的主人。

    那是一名穿着一袭洁白纱裙的女人，女人戴着迷人的小草帽，光着雪白的脚丫，安静地坐在码头上，她手中提着画笔，安静地在她面前的画板上画着。

    在她的身边，则是追着蝴蝶的狸花猫和大金毛。

    它们和那晚霞，还有那幽静的码头一起，组成了最美丽的背景板，将女人衬托的非常甜美动人，让人忍不住地想多看一眼。

    不过，此时的许凡并没有心思欣赏。

    因为身后的那群假人，还在继续，所以下一刻，许凡直接回过神来，朝着对方走了过去，而随着他的走近，他那身上的血汗也是直接滴落在地上

    那鲜血滴落，像是染脏了这幅画。

    码头上的女人察觉到了，

    女人蹙了蹙眉头，转过了头来，朝着许凡看去。

    他们的目光在此时交汇。

    然后

    下一刻。

    许凡瞳孔骤缩，神色骤变:“你?!，

    这怎么可能!!!

