    看着脸都不要的小格拉茨，安迪南直接愣住了，那种表演出的疯狂，瞬间就消散了。

    幸好的是，歌德眼疾手快，抬手就将对方打晕了。

    “抱歉，我失误了。”

    安迪南不好意思地挠了挠头。

    “你已经做得足够好了。”

    “只是，这家伙的求生欲……是我都没有想到的。”

    歌德低头扫了一眼小格拉茨。

    从某些方面来说，对方也是一个人才。

    “这家伙没有撒谎吧？”

    安迪南有点不放心。

    “应该没有。”

    歌德一直专注的倾听着对方的心跳，对方完全就是被安迪南的表演吓到了，心脏砰砰乱跳，根本就是六神无主。

    当然了，歌德没有百分之百的把握对方没有说谎。

    所以，歌德拎起对方向外走去。

    同时，不忘叮嘱安迪南。

    “搜集点武器，用得到。”

    “明白！”

    安迪南立刻一点头。

    他们两个人才戴了六支左轮和200公斤炸药，应付一般情况足够了，但是万一出现什么特殊情况呢？

    以防万一，安迪南立刻将小格拉茨保镖们的步枪扯了下来，背在了身上。

    因此，等到葛根再次见到两人的时候，就看到了安迪南背着五支步枪，手里还拿着两支步枪。

    “你要当军火贩子？”

    坐在车夫位置的葛根忍不住说道。

    “有备无患！”

    年轻人说着，将手中的两支步枪连带着弹药袋递给了对方。

    这位副警长很干脆地接了过来。

    从心底的，他也认为需要更多的火力。

    然后，看向了歌德手里拎着的人。

    “就是他知道兰斯特在哪？”

    “他已经说了兰斯特在皇家鸟类研究所，但是我不确认他是否说谎了。”

    歌德如实说道。

    “将他交给我了。”

    这位副警长沉声说道。

    “你确定？”

    “你知道他的身份吧？”

    歌德提醒着对方。

    “我又不是瞎子。”

    这位副警长说着，拎起小格拉茨就走向了一旁的巷子。

    “兰斯特有一个很好的朋友。”

    安迪南轻声说道。

    “葛根也一样。”

    歌德这样说道。

    ……

    皇家鸟类研究院。

    德文特迈步穿行过那长长的走廊后，进入了尽头的院长办公室——原本不是他的办公室，但是他来了之后，就成为他的了。

    十数粒咖啡豆被细细研磨。

    搭配着一些黑胡椒和生姜。

    冲泡之后的咖啡，有着一种怪异的香味。

    这是德文特从某个传统贵族那里学来的冲泡技巧。

    一开始会有点难以接受。

    不过，喝多了就会发现真的难喝。

    可是他没得选。

    为了对抗‘龙威’，他需要让自己的大脑时刻保持清醒——这是他从一些传统贵族那里找来的偏方。

    事实上，不单单是饮品。

    最近两周的食物也是以各种辛辣为主。

    当然，这只是最基础的额外手段。

    至于核心？

    德文特扫了一眼画在墙面上的‘仪式’。

    那里才是关键之一。

    然后，这位大格拉茨的顾问就看向了剩下的另外一个关键：兰斯特。

    这个时候的兰斯特情况不太好。

    长时间的没有进食和饮水，让对方的身体虚弱，特别是保持着一个姿势被吊在半空，更是让这位警长陷入了昏迷。

    德文特抬手就将他剩下的、实在喝不下去的半杯咖啡倒在了这位警长的脸上。

    瞬间，兰斯特清醒过来。

    鼻尖传来的香味，让这位警长伸出舌头舔了一下。

    哪怕是被饿了两天，这种咖啡怪异的味道依旧让这位警长全身震颤。

    “啧，你的品味和你的人一样糟糕透顶！”

    这位警长冷冷地说道。

    “只是必要的手段罢了。”

    “就如同把你引到这里来。”

    “以及……”

    “利用你为诱饵，引到更多的人。”

    面对阶下囚的挑衅，德文特无所谓地笑着。

    “马普尔是聪明的家伙！”

    这位警长强调着。

    虽然德文特并没有多说什么，但是兰斯特很清楚自己的搭档并不值得对方大动干戈。

    自己的那位搭档，只能是对方计划中的一环，用来将马普尔引到这里来。

    “嗯，他很聪明，也很强大。”

    “假如不是我意外撞破了他潜伏在安迪南身旁的话，他的计划甚至真的有可能成功——利用报刊为饵，吸引一些一知半解的家伙聚集在身边，然后，再用这些家伙吸引我们的出现，最后，再一网打尽。”

    “他的计划不错，有极大的可能会成功！”

    “可惜……”

    “他碰到了安迪南！”

    德文特没有反驳兰斯特，这位大格拉茨的顾问坐在椅子中，说着自己的猜测，接着，摇了摇头。

    “他，太贪婪了！”

    “他既承认了‘旧制’，却又窥视新的‘传统’。”

    “最终？”

    “自然是什么都得不到！”

    德文特叹了口气，抬起头看向了被吊在那的兰斯特。

    虽然这个时候只是他在打发时间，但是兰斯特的反驳，依旧让他感到不满，所以，下一刻，他就带着恶意开口道。

    “看不清自己这一点，你和他有点像。”

    “明明我已经放过了你，你却不知感恩，非要再次闯入我的视线。”

    “原本我打算‘血祭’我那些宝贝的人应该更加可口的。”

    “就好像你的妻子。”

    “她尝起来有点像是甜甜圈。”

    这样的形容，直接让兰斯特愤怒了。

    这位警长大吼着，挣扎着。

    但是，没用。

    绳索的捆绑很结实，即使这位警长全盛时期都无法挣脱开，更不用这个时候，饥饿、疲惫交加了。

    “你看，你总是看不清自己。”

    “这样的消耗，只是徒劳的。”

    “你说对吧，马普尔？”

    说着，德文特看向了房门的方向。

    本就没有关闭的房门外，人影晃动。

    下一刻，歌德出现在了走廊内。

    看着出现的歌德，德文特露出了一个笑容。

    不是刚刚那种满是戏谑的笑容，而是……

    得意！

    “你比我想象中的来得还要慢一点。”

    “是我留给你的线索不够明显吗？”

    “西力克那个傻子应该会自作聪明的去找你，小格拉茨面对你的询问，更不敢有一点保留——唔，是葛根吧？是他耽误了时间。”

    “不知所谓的自尊心，让他犹豫了啊。”

    “一会儿，我就把他的心脏挖出来喂我的‘宝贝’。”

    这位大格拉茨顾问的笑容越发的灿烂了。

    毕竟，一切都在他的预料之中！

    所有的事情，尽在掌握！

    即使是‘罗伯特家族’的继承人之一，又怎么样？

    还不是走进了他的陷阱！

    “马普尔小心！”

    “这里面全都是我看不明白的东西！”

    “你千万不要进来！”

    被吊着的警长大声提醒着，德文特没有阻止。

    兰斯特知道的，就是他想让对方知道的。

    简单的说，兰斯特所说的，都会对他有利，都是他想要的。

    这位大格拉茨的顾问面带微笑的扫了一眼兰斯特后，目光再次看向了歌德。

    “为什么不开枪？”

    “或者说……”

    “为什么不试探一下？”

    对方张开双手，仿佛是迎接的模样。

    而歌德却是摇了摇头。

    没有开枪的必要。

    对方准备了两天……不，应该是在两周之前的那次袭击失败后，对方就一直在准备着。

    有着充足的准备时间，对方自然是布置周全。

    子弹？

    在这个时候根本不会起到一点儿作用不说，说不定还会成为对方能够利用的陷阱。

    至于其他的手段？

    和子弹一样，也不会有用。

    尤其是【丧志凝视】！

    对方布置了这么多，为的就是将他引到这里来！

    而他已经展现过【丧志凝视】，对方不可能不防备！

    这个时候，如果使用【丧志凝视】的话，歌德有十分的把握，【丧志凝视】不会有任何的作用！

    甚至，还会遭到反噬！

    但这并不代表歌德会坐以待毙。

    因为歌德大概知道对方的打算是什么了。

    火药武器应该是激发整个‘仪式’的关键，且不能够由自己或者己方的人激发，只能是由对手来做。

    然后……

    火药武器和【丧志凝视】将会失去作用！

    歌德可是清楚记得，彭斯夫人说过：一旦某些区域出现‘禁止’的超凡力量，那么整片区域被禁止的力量都会失去作用，而不会有一方失去，一方奏效的结果。

    想到这，歌德没有再犹豫了，他抬手摸出了一根烟，径直点燃。

    火光在夜晚是那样的显眼。

    对方有着准备。

    他也有着安排。

    而且，恰到好处。

    轰！

    伴随着一声巨响，皇家鸟类研究所的院长办公室墙壁，直接被炸出了一个窟窿。

    墙壁上画着的‘仪式’，支离破碎。

    德文特更是仿佛遭受了冲击，踉跄的冲进了走廊。

    安迪南、葛根冲了进来。

    “兰斯特！”

    葛根冲向了自己的搭档。

    安迪南抬枪瞄准着德文特。

    但是，院长办公室的房门瞬间关上，年轻人只能是听到德文特越发得意的声音。

    “完美！”

    “原本我还担心你们不会这么做，没想到你们这么配合！”

    “你真以为院长办公室内的布置是核心？”

    “错了！”

    “走廊才是真正的核心！”

    “你猜猜是什么？”

    计划完全成功的德文特再也抑制不住了，他得意地问道。

    “抑制我的能力。”

    “抑制火药武器。”

    歌德十分平静地说道。

    “没错。”

    “火药武器才是启动‘仪式’的关键，不仅抑制你的‘龙威’，也会让火药武器也失去了作用！”

    “这种‘仪式’是我所在学派的面对‘罗伯特家族’和火药兴起后，一直以来的研究，只是布置太过复杂，需要的材料更是珍贵，哪怕是布置好了，也只能够在短时间内影响到狭小的范围，根本无法应用到大范围的战场！”

    “而且，最大的缺点是，它会在范围之内不分敌我的让所有超凡都失去能力！”

    “不过，用来抓捕一个‘罗伯特家族’的继承人却是再简单不过了！”

    计划成功了，对方大方承认道。这位大格拉茨恨不得将自己的一切布局都告知歌德。

    不然的话，就没有人知道他的伟大！

    至于兰斯特？

    一个凡人，怎么配知道他的伟大！

    只有同样身为超凡者的马普尔才可以！

    德文特一边活动着关节，一边继续说道。

    “在不能够使用自身能力、火药武器的前提下，我们只能徒手战斗了！”

    “对了，忘了告诉你！”

    “我年轻的时候，可是黑塞廷斯的地下拳王！”

    “我会一拳一拳打碎你全身的骨头，让你明白两周前我承受的痛苦！”

    对方大吼一声，一把扯下了外套，露出精壮的上半身，捏紧拳头就向着歌德发动了冲锋。

    充斥死亡气息的冲锋！

