    她转手去端桃花羹，想要往他脸上泼。

    苏九速度更快，扇子往旁边一挑，桃花羹直接掀翻在红翘手背上。

    又烫又刺。

    红翘双目微睁，连忙甩手。

    只见，少年摁着桌角，侧踢出去。

    砰！

    红翘撞在墙上，吐出一口血。

    同一时间，兄弟拔出剑，端桃花羹的三个人，全部毙命。

    红翘带来的几个手下，连跑都忘了。

    这时，小松低着头，咚咚跑进客栈。

    “红翘——”

    他抬头，转身往门外跑。

    祁绍一脚踹过去，直接将踹飞了！

    外面原本就守着几十个，等着过来收尸。

    当即一拥而上！

    哥几个冲出去，便打在一起。

    红翘吃力的爬起来，就想往外跑。

    砰！

    劲风拂过，房门关上。

    红翘被踹断了三根肋骨，靠在门边，一脸的惊恐：“你……你不是炼丹师！你们到底是什么人？”

    苏九不想跟她废话，撑开折扇，灌入元气，直接甩过去。

    刺啦！

    扇叶划过她的脖子，喷出一股血。

    进而又撞在门上。

    砰——

    两扇门直接落地。

    苏九抬眼看向其他人：“愣着做什么？等我发钱？”

    呃……

    我们这不是被帅晕了吗！

    凌飞他们挠着头，快速把往后面逃的三个人杀了。

    能在北部混到这个样子的，就没有手上不沾血醒的。

    客栈外面打成一片，本快也就只剩下一地尸体了。

    左岩甩着剑，弯腰，拍了拍小松的胸口，鼓的这么高，肯定是银子。

    他用剑往上一挑。

    咕噜噜滚出来几十个珠子。

    左岩皱着眉头，捡起来：“啥玩意啊，我还以为是银子呢，怎么感觉有点像眼睛？”

    东道主走过去，脚尖在珠子上踩了一下。

    噗嗤，一股脓血。

    恶臭味蔓延开。

    东道主掩鼻：“的确是眼珠子。”

    左岩猛地想起什么，一把将珠子扔掉了。

    这人身上是绝对不可能装鱼眼睛的！

    用脚趾头想想都知道是什么眼珠子！

    苏九朝着红翘的尸体抬抬下巴：“拎着，干正事去了。”

    凌飞他们过去，把红翘的尸体拎了起来。

    道路两遍的住宅有少许的人在偷看，应该是刚刚听到动静。

    少年单手负背，一身白衣不染尘埃，鲜明的容貌，异常惹眼。

    “我是你祖宗部落的领主。”

    淡淡的一句话，宣布了他们是来抢部落的。

    刹那间，众人犹如惊弓之鸟，砰砰关门窗。

    郝仁义洗澡洗了一半，是被大雁喊出来的。

    得知有人过来抢部落，他先是一惊，而后摆手：“瞎叫什么，我已经跟小松说好了，不要轻易放人进来，还有红翘呢。”

    嘭咚！嘭咚！

    两具尸体，从天而降。

    拦住了郝仁义转身的步伐。

    他低头一看，顿时双目圆睁：“红翘……小松！”

    大雁吓得赶紧往坐落里面藏。

    苏九负手走来，高冷的姿态，颇有几分墨无溟的意味。

    “郝领主，你部落我抢了。”

    完全是下达通知的口气。

    郝仁义倏地扭头，身上衣服还半敞着，两眼冒火：“你是什么人？竟敢来我们部落搞事！我外面的兄弟……”

    苏九抬下巴：“那群人已经尸体了。”

    郝仁义脸色一僵：“你，你到底是什么人？”

    苏九微微挑唇：“你祖宗部落，领主苏九。”

    苏九？

    郝仁义眉梢狂跳，怒从心来：“你是炼丹协会的苏九？我跟你们炼丹协会有生意上的往来！”

    苏九抄着双手，认真的想了想：“那跟我有什么关系？”

    郝仁义差点呕血：“我们长期供给你们炼丹协会药材，你不能做这种……”

    苏九抬手打断了他，纠正：“第一，炼丹协会给了你们钱，你们是利益往来，跟我没关系。第二，我来抢部落是你祖宗部落的事情，跟炼丹协会没关系，懂了吗？”

    郝仁义发指眦裂：“你是炼丹协会的会长，你怎么没关系？你——”

    苏九掀起眼皮，“我已经抢了，来只是通知你，你可以自己选择死法。”

    “你……简直欺人太甚！”

    郝仁义抽出长剑，爆发出一股凶悍的元气。

    脚下出现七阶元灵的星盘，实力不算低。

    苏九懒得浪费时间，他还有别的事情要办。

    “东道主，交给你了。”

    东道主眼睛一亮，受宠若惊的：“是我吗？”

    兄弟们嘴角抽了抽：“……就是你。”

    东道主捋起袖口，雄赳赳气昂昂的上前。

    “来吧——！”

    郝仁义心头狂跳，目光上下打量东道主：“你是——”

    “阿哒——！

    东道主直接动手，双拳凝聚元气。

    砰砰砰。

    双手挥起，万象鬼拳。

    打得连你娘都不认识你！

    郝仁义手中凝聚元气，但是被东道主手里的力量牵制住了，导致他根本没法还手。

    万象鬼拳的好处，就是用元气打中对方的同时，全方面压制敌人。

    东道主这一招也是出了名的不要脸。

    很快，郝仁义就被打趴下了。

    东道主神清气爽：“好久没有这么打人了！”

    众人：“……”

    你是打人吗？

    你那打沙包！

    一行人把红翘和郝仁义的尸体挂在了部落最显眼的地方。

    小白兔部落的旗帜也被换成了你祖宗部落。

    这是小白兔部落几十年以来，第一次被人抢占。

    部落里有很多人都没经历过这些，只是呆呆的看着尸体。

    虽然郝仁义和红翘的手下们杀了不少人，还吃人。

    但是部落里的其他人，都只是种药材为生的普通人。

    他们已经习惯了郝仁义他们的统治，也习惯照着他们的吩咐做事。

    现在他们都死了，反倒让人感到茫然和害怕了。

    苏九看着一群人围过来，只是淡淡地：“我是你们新的领主，苏九。除了不会再死人以外，你们以后的生活不会有太大的变化。”

    众人互相看了看，听见不会死人，眼睛亮了亮。

    有人举手，大胆的提问：“那我们生病了，可以自己拿药材吗？”

    这句话问的很心酸。

    诺大的药材部落，会有人没药治病。

    苏九略微皱眉，表情有些阴沉。

    举手的人见状，吓得发抖：“我，我不要药材了。”

    众人都往中间挤了挤。

    东道主皱起眉头：“我刚刚翻了郝仁义的空间袋，还有那群死掉的手下，每个人的空间袋里都非常有钱，这些真正种药的人却这么惨。”

    苏九眼神也很冷，继续扬声：“你们以后就是你祖宗部落的一份子，吃食住行，所有需要的，以后部落会分发给你们。”

    吃食住行都发？

    真的吗？

    众人抬起头，眼睛放光，仿佛听见了天大的恩赐。

    苏九不太能享受这种感恩的目光，冷声补了句：“我的意思是，你们吃饱了才能给我好好培养药材！”

    丢下一句话，转身就走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

