    “很好，非常感谢您的回答。”

    对于亚尔娜弥洛简单又直接的回答，乔修亚自然非常满意，他严肃的点点头，伸手将对方从修复台上扶起，让这位光耀纪元的传奇强者面对面的站在自己面前。

    当然，亚尔娜弥洛本能的振动双翼浮空，不然的话，论起身高她只能够得到乔修亚的腰部。

    此时诺查丹玛斯等人也都走进实验室内部，乔修亚没有在意友人们的眼神，他继续问道：“虽然您才刚刚苏醒，但事态紧急，没有时间废话。”

    如此说着，他抬起手，直接将如今的情况，包括沙尔特人和深渊世界中的异变，通过钢之力讯息发送给了对方。

    “我名亚尔娜弥洛·苍翼。”

    接受信息的中途，翼人传奇闭上眼睛，微微点头，报上了自己的名字。

    倘若这个时候还是光耀纪元，她或许还会顺带报上自己在氏族中的地位，在光耀联合政府中的职位，又是谁的弟子，谁的子嗣，有什么传承……但现在，那些曾经辉煌，古老，有着无数故事和历史沉淀的名字都已经失去了意义，所以她只说出了自己的名字。

    “混沌连锁，文明内乱，可能诞生邪神胚胎……”

    很快，亚尔娜弥洛只用了三秒钟就完全的理解如今的局势。

    她知晓，现在已经是一个与光耀不同的全新纪元，一个成长在故土残骸上，名为星坠的文明。而现在，他们正遭遇‘那个存在’觉醒带来的危机，所以，早就在乔修亚继续提问之前，她便已经知晓对方想要询问什么问题：“你想要知道，‘那个存在’究竟是什么，是不是邪神，要用何种方法才能抑制它的觉醒，甚至是彻底消灭它，对吗？”

    “没错。”乔修亚同样不奇怪对方能够猜出自己的想法，他沉声道：“你知道这些问题的答案？”

    “一部分知道，一部分没有，但是这些信息，大多都是保密的。”

    亚尔娜弥洛环视整个实验室，除却存在感极其强烈的乔修亚，其他三位传奇也都站在一旁，似乎等待自己的回答。说实话，翼人传奇不禁有些感慨，星坠纪元不愧是他们的继承者，要知道寻常文明，只要不是专精于‘超凡之力’，那么诞生出传奇的几率都会非常小，一整个虚空文明，能有一两个传奇作为顶点就已经非常不错。

    天命传奇，代表着一种超凡力量的传承，一种升华的道路，一个文明中，出现这样的一种强大而完整的传承，就意味着其他弱小的传承会失去意义，在斗气发展远比魔法迅速的‘富生命能世界’，基本不可能出现魔法方面的传奇强者，而以太浓度远超元素的位面，也绝不可能出现除却以太奥术外的道路。寻常世界中，当传奇强者这种一人镇压世界的顶级武力出现后，还想要出现其他方面的传奇强者，基本是不可能的，即便是有复数传奇，也大多是第一位的弟子和传承者。

    这并非是打压亦或是排挤，实际上，抵达传奇境界后，无人会有那种低劣的心态——见证其他道路进而完善自我，是所有传奇强者最快的进步方法——只是问题在于，既然有一条完善并且证明过成功的道路在这里，后来者又怎么会强行去开辟出另一条新路？甚至整个文明的形态，都会因为传奇强者的道路而改变，最多就是不断的深化，优化，就好比某直立猿的能源体系，从一开始的用煤炭烧开水，一直到后续的天然气，石油，核能烧开水一样，谁会在‘烧开水’这一道路走到极致的情况下，吃饱了撑着强行找一条新路？

    但是，那些都是普通的文明，他们或许是因为世界偏重的缘故，只能选择一条道路专精，又或者是因为种族特殊，无法适应多种超凡力量。

    而从一开始，诞生于高魔世界，拥有几乎所有超凡力量体系，并且有众多适应不同体系超凡力量的种族和文明的迈克罗夫世界文明，天生就走上了专精于‘超凡力量’文明道路。超凡之力这个概念，在此世被合并成了一个整体，没有被分割成‘斗气’‘魔力’‘以太’等等种类，不同的种族修行不同的超凡力量，以不同的文明姿态出现在这片大陆上。

    亚尔娜弥洛知道，倘若是有着其他同样条件的世界，在最后，总会有一个最强大的种族，消灭或者融合其他异类，进而完成道路上的统一——也只有这样，一个文明才能最大限度的统合所有资源，在一个方面走到极致，进而得到升华。

    但是迈克罗夫世界不同……在众多种族，众多神明展开内战之前，有一个存在压制住了这归一的势头，他强行遏止战争，令和平降临世间，强行令超凡之道百家齐放，并强行培养出了十三个道路完全不同的传奇，他以一己之力，令迈克罗夫文明走上了有别于其他文明和世界轨迹，甚至在数千年后，让迈克罗夫世界有着百倍于其他文明的传奇强者数量，和数不胜数的璀璨文明结晶。

    那个人正因为如此，被所有人尊称为‘圣贤’。

    这一切的思考，只在短短的半秒之间，而亚尔娜弥洛之所以会分心，是因为她隐约从眼前这个名为乔修亚的强大男人身上，感知到了圣贤的气息。翼人的思绪在刹那转动了千百次，她思索着‘保密协议’‘绝密资讯’和众多‘决不可透露的危险信息’，然后果断的下定决心。

    ——是的，光耀纪元已经结束了。

    没道理因为几千年前的禁令而闭口不言。

    更何况，这个男人，似乎还是圣贤继承者……而他的力量，足以扼杀衰弱邪神——至少足够轻松捏死现在虚弱的自己。看其他传奇的态度，他或许就是星坠纪元中，那个类似‘圣贤’的角色……即便不是，那也必然是最特殊的那一个。

    亚尔娜弥洛能够看穿灵魂，即便对方也是传奇，至少也能看出态度和最基础的心情，在确定眼前的几人没有被混沌侵蚀，应该算得上可靠之后，翼人传奇稍稍吐出一口气，然后平静的说道：“‘那个存在’的本体，曾经是位于深渊最底层，进行秩序轮转的‘创世大漩涡’。”

    “众所周知，初始之火照彻万界，它在创造出如今的多元宇宙之后，便在多元宇宙的轴心燃烧，陷入休眠，而所有已经被创造出来的世界星河，内部都会有世界诞生与毁灭的循环轮转，维持自身的存在。”

    “深渊，便是所有被毁灭，寿命抵达极限的世界聚集地，在那里，有着‘文明的失败者’，也即是恶魔聚集，有一小部分深渊世界，会因为某些活跃恶魔持续不断的掠夺或者修复，重新变成新的世界，但绝大部分深渊世界，都将变成纯粹的钢之碎片，进入深渊最底层的‘创世大漩涡’中。”

    亚尔娜弥洛所说的信息，哪怕是在当初的光耀纪元，也是只有‘权限等级6及以上’才能知晓的绝密资料，不到传奇的存在，根本就无法接触到深渊，恶魔以及秩序轮转的资讯，他们也无需知晓这些消息。

    “创世大漩涡，是纯粹的钢之碎片构成的浪潮，它并不大，但是却源源不断地有着新世界的雏形在那里成型，然后化作新的星辰，重归世界星河中。秩序和混沌的力量在那里轮转，维持着世界星河的存在——那里也是多元宇宙中最危险的禁区，即便是虚空巨兽也不敢靠近，因为不断涌出的世界雏形，将会将一切敢于靠近的存在撕碎毁灭，只有真神一级才能勉强在那里行动。”

    说到这里，亚尔娜弥洛微微摇头：“但那是最终一战之前的事情了。”

    “最终一战之后，无数邪神眷族的尸体以及邪神残骸，混杂着混沌力量污染了创世大漩涡，那里发生了无人知晓缘由的异变，整个世界星河存在的根基都被动摇。”

    在翼人传奇的叙述中，乔修亚等人面容严肃，眉头紧皱。

    ——听上去，事情可不太妙。

    创世大漩涡是秩序和混沌平衡的所在，只有火焰燃烧混沌，才能诞生出全新的世界，但是最终一战中，大量不属于这个世界星河的外来混沌力量——也即是邪神那充满绝望和寂灭气息的混沌，携裹着无数被毁灭的世界残骸进入了创世大漩涡之中。

    这是史无前例，自然循环中绝不可能出现的事态，那个时候，好不容易驱逐掉敌人，仍在舔舐伤口的光耀文明并没有发现这一点，而等到相关强者注意到已经很久没有新世界出现时，‘那个存在’已经开始在创世漩涡中孕育。

    “整个世界星河逐渐黯淡……朽灭的世界越来越多，星辰一个个黯淡，但是新的世界却没有诞生，等到先头侦查的传奇重伤而归，汇报消息的时候，我们才发现，原本的创世漩涡已经被邪神的混沌污染，整个深渊最底层，基本上都成了邪神的温床。”

    说到这里时，亚尔娜弥洛就连苦笑都笑不出来，而是一脸愁容：“那个时候，不少人和神都认为，我们应该抛弃迈克罗夫世界，前往其他世界星河——但是圣贤却否决了这个意见，他认为我们应该留下来。或许是因为这个烂摊子本来就是我们自己搞出来的吧，圣贤想要解决掉这个问题，所以在一段时间紧张的研究和推演后，我们便设定了‘重生计划’，打算以‘衰弱邪神’的力量作为封印素材，一点一点的镇压创世大漩涡中的混沌力量，通过数千年，或者上万年的时间，将其还原成原样。”

    “这样一来，这数千年时间创世大漩涡中积蓄的力量，甚至会创造出一个无比完美的秩序世界——深受重创的光耀文明也能够在这个世界中涅槃重生，所以我们也将那个地方，叫做‘深渊涅槃之地。’”

    不谈计划的成功率，至少当时的光耀文明，的确有相应的对策，那个还未诞生的混沌存在，从一开始就被封印镇压，只需要等待数千上万年，光耀纪元就可以收获一个前所未有的完美世界。

    只是可惜，因为不知名存在进行的世界星河级打击，时空膨胀带来的时间差异，令这个计划出现了无数错误和漏洞，光耀文明也在内乱中毁灭，乔修亚击杀衰弱邪神这一点，更是令原本镇压深渊涅槃之地的封印素材失去效果，令‘那个存在’开始真正觉醒。

    “看来，这居然还是我们自讨苦吃。”

    听完这一切后，星坠纪元的传奇面面相觑，面露苦笑——没人会责怪乔修亚下手太重，因为他不杀，其他人也会杀，那个时候的迈克罗夫文明根本就没有留邪神活口的打算，甚至七神都不知道这一点，祂们看上去也就知道深渊涅槃之地中有什么重要的存在，至于那里有什么东西，怎么重要了，和衰弱邪神又有什么关系。

    七神不知道。

    祂们毕竟是星坠纪元才苏醒的神明，不管祂们原先究竟是怎么样的存在，都无法改变这一点，更何况，七神的记忆有着缺失，祂们不可能和光耀纪元时代的传奇强者比消息灵通。

    “衰弱邪神已经彻底消亡，重生计划自然也没可能继续下去……但并不是说，我们没办法对付‘那个存在’。”

    虽然说情况很糟糕，但是亚尔娜弥洛却没有露出等死的表情，这位翼人传奇缓缓扇动翅膀，令无数苍蓝色的光点飘落，她下意识的咬着右手大拇指，严肃的说道：“归根结底，它的本体是创世大漩涡，只是来自邪神的混沌力量积蓄太多，所以才导致异变——只要将混沌力量净化，创世大漩涡自然就会恢复原样。”

    “当然，这很困难，而且无法解决现在紧急的事态，所以我们现在的目标，应该是阻止那个存在的继续觉醒，也就是说，我们应该尽可能的阻止如今世界星河中发生的混沌连锁，阻止众多文明的自灭——除此之外，我们还需要复数强大的存在，深入深渊涅槃之地，击散正在觉醒的混沌力量。

    毕竟，那个的存在还没有完全觉醒成功，它还没有成为一个强大到匪夷所思的邪神，所以只要有强者强大到足以抵御创世大漩涡的冲击，将那些正在凝聚的混沌力量击散，那么就能暂缓它的苏醒，甚至是一点一点的将其净化掉。”

    当初，光耀纪元并非是无法解决掉创世大漩涡中的污染和异变，只是对于他们而言，办到这件事也非常艰难。不过，习惯于创造奇迹的他们，想要将坏事转变为好事，所以才大费周章，制定了重生计划。

    “这是没有办法的办法。”

    说完之后，亚尔娜弥洛叹息一声，她根本不知道如今的星坠纪元有几位传奇，几位真神，但想来应该不多，倘若强者的数量不够，击散混沌力量的速度没有觉醒的速度快，那么这一切也不过是徒劳的挣扎。

    而且，最重要的是阻止混沌连锁效应，不能让文明和世界毁灭，诞生出新的邪神——这样一来，即便是消灭了那些新诞生的邪神，额外的混沌力量也会加速那个存在的觉醒。

    作为看守衰弱邪神的狱卒，知晓重生计划的一员，传奇强者亚尔娜弥洛·苍翼感觉自己已经坐到了能做到的一切，过度疲惫，灵魂也才刚刚修复完整的她坐回了修复台之上，她抬起自己的手，苦笑着看着它们道：“可惜我想要恢复全力，至少需要半年的休养，哪怕是恢复最基础的战斗力，也不是一两个月能办得到的……假如我们九人都能恢复实力，那么或许会轻松不少。”

    如此说着，她不禁回忆起和自己同时自我封印的其他八位伙伴，面露怀念之色。

    此时，诺查丹玛斯，自然导师和威廉等人已经开始通过通讯法阵，通知其他传奇甚至是七神，转告这些无比重要的信息，为接下来的大规模行动做准备……此时也由不得他们信不信，这是针对整个文明，甚至是整个世界星河的灾祸，哪怕眼前这个翼人传奇脑袋被混沌侵蚀犯糊涂了，保险起见，他们也只能当真的听。

    更何况，他们这些传奇强者完全能看得出来，亚尔娜弥洛根本没有撒谎，她说的全都是真的——如此紧迫的形势，谁会磨磨蹭蹭啊？

    但与此同时，乔修亚却待在原地，一动不动，若有所思的思考着。

    ——看来，西伯雅世界如今所在的虚空大漩涡，很可能就是世界星河自我微调而诞生的自然现象，用来取代原本的创世大漩涡，只是规模小了点，直到最近才因为西伯雅世界的晋升开始出现创世现象。

    而且，也能够解释，为什么那个存在还未觉醒，其混沌扰动就能干扰整个世界星河了。毕竟，原本的创世大漩涡创造出新世界，新生的星辰也会被抛飞到世界星河的随机点，它本来就是世界星河级的存在。

    亚尔娜弥洛的建议对策都没什么错，先阻止文明自毁，混沌连锁诞生新的邪神，断绝那个存在觉醒的补给，然后派遣强者击碎其混沌力量，一点一点的将其净化。虽然看上去非常朴素，但这也是唯一的解决办法，事情大到这个地步，本来就没有什么花俏的捷径。

    真正令人不解的问题，只有一个。

    乔修亚如此想到。

    依照亚尔娜弥洛的话来说，世界星河，似乎是自己负责自己的世界轮回……而初始之火也陷入休眠，不在创造新的世界。

    但初始之火明明一直都在创造全新的世界……至少，丰饶邪神的原体文明的年代，初始之火仍在创造出无数世界的雏形。

    乔修亚不禁回忆起自己在丰饶邪神记忆中看见的那种种幻象……无数钢之力溃散，无法凝聚成新的世界，四散的文明残骸，无限轨道的崩溃，还有，缓缓收缩的初始之火。

    ——不对。

    乔修亚摇头，结束了这方面的回忆。

    现在不是思考这些的时候。

    如此想到，乔修亚的这具化身直接开始碎裂，化作无穷无尽的钢之力碎屑飘散。

    “等等，乔修亚，你这是打算去干什么？！”

    看见这一幕，正在同时联络伊斯雷尔与正义强权之神的诺查丹玛斯一脸不解，他原本还打算让乔修亚联络下教皇伊格尔和妖精女王们，让对方也做好准备，但他却没想到，战士居然一言不合直接走人。

    “我还能干什么？当然是现在就动手，去解决接下来的危机。”

    此时，乔修亚的化身已经几乎完全消散，只剩下战士平静的声音在空气中回荡：“我先去找那些那些深陷矛盾的世界，为它们带来和平与希望。”

    “然后，再去深渊涅槃之地，搞定那些还没觉醒的混沌力量。”

    话音未落，钢之力碎屑飘散，化作无形，乔修亚其人却已消失不见。

    修复台上，疲惫的亚尔娜弥洛有些迷茫的看着眼前的银色光点，然后转头看向其他人，低声询问道：“这位……一直都是这样？”

    “……是啊。”

    微微摇头，不知道该怎么说好，老法师只能叹了口气：“先做后想，雷厉风行。”

    “他一向如此。”

    