    “江昂！”

    李郸道正欣赏着风景，听见异兽鸣叫。

    迎目看去，只见一水潭，水潭周围，有河马，有大象，有梅花鹿，有犀牛，有野马，更有诸多灵禽仙鸟。

    聚在水中，只见莲叶田田之上，一只如同大狗一般的麒麟飞跃而出。

    万兽低伏。

    小狮子开口：“竟然还有麒麟，我还以为自周朝礼乐崩坏之后，便已经没有麒麟了。”

    “传闻孔子身边有一只麒麟。”

    “是貔貅。”小狮子道。

    李郸道看着那小小的麒麟，思索起关于麒麟的记载。

    《礼记·礼运第九》：“麟、凤、龟、龙，谓之四灵”

    《淮南子·地形训》：“毛犊生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，凡毛者，生于庶兽”，也是五虫中的毛虫之长。

    麒麟，马身，龙角，牛尾巴，身上的鳞片又像是穿山甲，脚又是鹿蹄。

    “这麒麟，还没有成年吧，还是幼崽。”小狮子道。

    “不对，这不是麒麟，这是獬豸。”李郸道仔细辨别，其并非双角，而是独角，脚下的蹄子也是羊蹄，不是鹿蹄。

    “应该是血脉有杂。”小狮子眼睛闪烁：“虽然血脉不纯，但是看上去很好吃的样子。”

    李郸道轻轻拍了小狮子的脑袋：“这可是瑞兽。”

    獬豸乃是公正之兽，有说麒麟后裔，有说是龙种。

    李郸道见百兽低伏，麒麟戏耍，好一副自然和谐之景。

    这时一缕青烟袅袅，自山间一段香炉生起。

    自天穹飞落一白衣仙人。

    落入洞中。

    李郸道心念一动，便前往仙居。

    但入仙居，并未见白衣仙人，只有一头白猿。

    那白猿盘坐于石台，见李郸道，却是笑道：“道友何来？”

    “自桃花源来。”李郸道开口道。

    白猿给李郸道沏茶：“道友灵光通玄，太玄真意自双目绽放，可见已经得道仙真，不久便是我辈中人了。”

    李郸道知道这白猿不凡，十分尊敬，问道：“还不知前辈来历？”

    “我乃一山间通臂猿猴，因年老力衰，便毛发变白，因懂一些练气之术，在此间洞府修炼多年。”

    通臂猿猴，还是白猿，西游记中有一只关键的白猿，便是通臂猿猴，叫猴王寻仙山，访仙迹，后有指点其龙宫取宝，大闹洞府，天宫。

    但张家界应该不是花果山。

    那么就还有一个可能了。

    传越女剑法的白猿，又名猿公。

    上古得道，乃是九天玄女的徒弟，它为玉帝掌管着九天秘籍“如意宝册”。他私刻秘籍于白云洞石壁上。

    而《天书奇谭》的故事，便是以其作为原型。

    《平妖传》中，对其描写乃是

    柔肠易断啸月明，谁不含悲？长臂能通登树杪，何愁善射？数学传风后，谁知是前代历师，刀法授云长，错认做人间剑侠，神通却是降龙祖，变化平欺弼马温。

    不过平妖传是明朝的书，写的事情是宋朝的事情。

    “此处可是白云山，白云洞？”

    “哦？我这琳琅山林，并不为外人道也，你又是如何知道的？”白猿惊讶。

    李郸道笑笑：“我曾经在天宫宴会，偶然听到过，袁公你掌管天帝的如意宝册，上面记载着一百零八种法术。”

    白猿听了，脸色一变：“失敬失敬。”

    李郸道又将自己的来历说了，听闻是太上老君亲点，前往南方开宗立派。

    白猿悲从心来：“竟然是天仙种子，可怜我辈妖仙，纵然得遇明师，在天宫任职，也不过一个典藏库吏，官卑职小，蟠桃盛会，也不可参加。”

    李郸道心道：“天帝书库，乃是肥差，你心眼太实在了。”又想着蜀山之中，掌管天帝宝库的，时常盗窃一件宝物，被下界称为紫府奇珍。

    不过想想，白猿赤诚之心，或者就是其能执掌天帝书库的原因。

    不过天帝书库，乃是琅嬛福地，琅嬛福地，应该不是此处。

    李郸道劝道：“若有蟠桃，不若自身逍遥，袁公修炼多年，和那些神仙自然不同，何来官卑职小的说法。”

    那白猿道：“如意宝册，记载的法术，不过是小道，纵然变化，却不得大道仙真，我师玄女，又不理事多年。”

    李郸道见这白猿有些愤懑，便问道：“袁公，我正欲开派，若是不嫌弃，可与我做个教习先生？教导弟子，如此也有一份气运。”

    白猿听此，喜从心来：“只要你不嫌弃我只是一妖仙就可，我终日守洞，也觉无聊，只好调弄禽兽，若是有份事业，也是极好，只是这个教习，是个什么品的官？”

    李郸道心叹一口气，这白猿，有些魔怔了，心心念念想着体制内，想着官品，想来就是这功利之心，阻挠了其最后一步，不得脱去妖身，得道仙真。

    就像是造反的宋江一般，终究还是被朝廷安抚了。

    “便是所有弟子之师，若按着品级别，在天庭应该是无品的，但是在我门中，地位与我持平的。”

    “那就好，那就好，人敬我三尺，我敬他一丈。”

    袁公笑道，又道：“今日和道友谈论甚欢，我这里有从蟠桃会上，请人留下的几颗桃核，长成的桃树，虽然无先天壬水浇灌，也无瑶池造化，更无黄巾力士除草，土地施肥，仙女疏花。”

    “但也有鸾鸟粪肥，蛟龙水肥，麒麟瑞蔼，除去几株长歪了的，残了的，被我扔出山外，只有一株，长出了果子，三十年开花，三十年结果，三十年成熟，一百年落果。”

    “长出那么三十六颗桃子，虽然不如蟠桃仙甜，带着一股酸气，却也是我难得的宝物，今日便请道友，品果论道。”

    李郸道心念：“原来桃花源的桃花仙是你扔着那里的残次品啊，怪不得成了妖去了。”

    李郸道开口：“我善烹饪灵食，炼制丹丸，道友若有什么食材，我也可制一些仙羹仙肴来，不比蟠桃盛会上的差。”

    这袁公心心念念蟠桃会没有请他，自己便种桃子，吃桃子，李郸道便顺着他的心意，看看能不能解其执念，断其心猿。

