    按照李世民的节奏，武士彟要么直接病死嗝屁，要么跟荆南豪族互殴然后被殴死。

    可惜，剧情并没有像李导演设想的方向走。

    而是出现了某种不可描述的偏差。

    至于怎么偏差的，因为某只乱入的野生穿越狗，和武士彟的女儿发生了某种不可描述的事。

    最终导致剧情发生改变。

    比如此时，李世民在朝会上听取汇报的时候，听到所谓的“围湖造田”之法时，脸上表情那个叫精彩啊。

    “陛下，荆州都督以围湖造田之法，得良田十数万亩，荆州百姓，多有受惠，此乃功德也！”

    宣政殿上，魏徵魏玄成一脸严肃且认真的汇报了荆南业绩报告。

    至于李世民，一脸吃了大便的表情。

    纵观中国历史上的历任皇帝，要说最能忍的皇帝，李世民至少能排前三。

    他能忍他爹地。

    也能忍他兄弟。

    更能忍突厥佬、忍吐谷浑、忍五门七望......

    甚至连他儿子和手底下的大臣们也能忍的下去。

    别的不说，就说魏徵。

    作为大唐第一喷子。

    哪怕是李世民每次被这货喷的狗血淋头，他也能微微一笑，忍着。

    这种感觉就像嘴里含着屎，仍然要一脸微笑的咽下去。

    不过最后这些被他忍过的人，都没有一个是好下场的。

    他爹地直接被提前退休了。

    至于他兄弟。

    李建成被他一箭射死。

    李元吉也被砍死。

    而突厥、吐谷浑、五门七望等不服生命体，历史书上已经记载了他们的下场。

    最后他儿子李承乾和大唐第一喷子魏徵，这两人的下场都好不到哪里去。

    李承乾，众所周知，没能上位，还落了一个造反的罪名。

    至于魏徵，好吧，这位倒是幸运一些，死后才被秋后算账。

    但也没好多少，就差直接被李世民挖出来鞭尸了。

    所以说，李世民除了是一代忍帝之外，还是一代狠人。

    而魏徵这个老喷子明显没有这方面的觉悟，依旧在朝堂上继续吹嘘武士彟的功绩恶心李世民。

    但李世民此时此刻还真不能拿他怎样，哪怕嘴里含着屎，还得微笑着保持优雅的表情，并捏着鼻子起诏表扬了一下武士彟。

    表示老武你这是善政啊，朕很感动，朕看好你哟！

    但魏徵表示不服，抬头瞥了李老板一眼。

    就只是口头表扬？这不能够吧陛下！

    难道你心怀怨念？难道你夹带私仇？

    这不是明君所为啊陛下！

    李世民当然表示不能啊，朕怎么可能会这么小气，朕是大大滴明君好伐。

    李世民当场表示，只要武士彟的善政完成后，立马就调回长安当大官。

    然后......李老板当天下朝后回到寝宫的时候，立马就开始摔东西了。

    特别是听说武士彟这所谓的“善政”还特么是李牧这兔崽子给出的主意。

    玛德，李世民当场就气的肝儿疼。

    特么朕让你去搞特务，不是让你去搞扶贫。

    你丫居然直接和武士彟搞在一起，到底谁才是你爹地？

    混蛋！

    不孝子！

    荆州。

    “咳咳咳......”

    武士彟一边咳嗽一边带领着荆州属官们视察工地。

    “都督，保重啊！”

    “无妨，老夫病情已有所好转，不碍事的。”武士彟摆了摆手说道。

    说起来他这病本来挺还挺严重的，但某天服用了他女儿给他的药剂后，慢慢的竟然有所好转。

    这让他一时之间开始意气风发了起来，感觉雄起的日子不远了。

    一番打听后，才知道这药是李牧送的。

    顿时心中对李牧好感度直接刷新到历史新高度。

    哪怕李牧现在开口跟他说，“你滴，把你的女儿通通嫁给我。”

    估计武士彟都会毫不犹豫的把两个女儿亲手送过去。

    荆州都督府的幕僚属官们，此时也都与有荣焉。

    以前以为长官快嗝屁了，自己这些小弟的前途也应该没了。

    谁知道突然间就风生水起了起来。

    不单身体好了起来，特么还出了业绩，更是得了圣人的表扬。

    卧槽，前途大大滴啊！

    所以，这段时间，这些人不单心里开始松了一口气，还特么干劲十分的足，一个个的投身到伟大建设工作中去。

    这不，天天跟着领导下一线。

    “江堤如何了？”武士彟问道。

    “都督放心，那个衡大工程队的水泥甚是好用，比夯土坚实多了。”

    “对对对，还有那衡大施工队的人也很......专业！”

    属官对衡大施工队内部的专业术语有些不太适应，但到底是受过高等教育的人，吸收新事物的能力还是很强的。

    “往年修堤，且不说劳役招募所费，就单说这材料费用，一里堤坝所费，至少也要两千贯左右，如今在这衡大施工队的主持下，倒是省了不少钱。”

    荆州的江堤，主要还是加固为主，毕竟从战国时期这里就已经开始修堤了，两汉时期又加大了修建力度，所以，这会倒是不必动太大的工程。

    但即便是修补，江堤和普通河堤还是不一样的。

    首先成本就不一样，其次作用也不太一样。

    河堤只要拦截住河流就行，主要还是为了阻止洪水。

    但江堤除了拦截之外，更多的还是为了提高水位，起到一个蓄水的作用。

    武士彟现在主要任务就两个，一个是围湖造田，另一个就是修建堤坝。

    然后李牧表示，只要工程差不多的时候，他会提供一些新粮给他。

    其中就有一种叫稻米的东西。

    李牧让他到时主要种植这种东西，说是很高产。

    武士彟现在对李牧很是信任，基本上只要李牧提的建议，他都会照做。

    而事实证明，李牧说的都是对的。

    自从按照李牧的计划走之后，不单业绩有了，连周边地方豪强以及獠人都开始顾忌了起来。

    因为李牧给他搞了一个叫生产队的东西。

    而且这些生产队还兼职民兵。

    然后这些民兵每天早上在空地上喊一二一二的时候，别说，还真挺有威慑力的。

    特别是动作整齐划一，什么齐步走，向左转，向右转......

    地方豪强和獠人们当时就尿了，顿呼：“此乃强兵也！”

    强不强不知道，反正是挺能唬人的。

    所以，武士彟现在过的很滋润。

    地方豪强表示积极配合建设工作，投身到大唐帝国的伟大建设工作中去。

    獠人们则表示，大唐威武，吾等鄙陋野人不敢造次，还是老老实实装孙子实际些。

    嗯，如此一来，政绩不就突出了吗？

