
“好，那我们进去看看吧！”

戴着一副时尚太阳镜的柳如烟，率先打开车门下了车。

从柳如烟的职业上来说，除非真到了非常有必要的情况，否则她是不会和一些需要出勤的御诡者一样，需要跑到外面来寻找一些线索。

但现在不一样了……

他们不仅需要去做出一些选择，更需要将这件事给处理好。

否则的话，他们是无法回归海城的呢。

他们俩在来到这处商城内的，抓娃娃机旁时，立刻就驱赶走了那些个还在周围逗留的人们。

他们俩人手一个诡异能量检测器，开始在抓娃娃机周围，四处搜寻起来……

“嗯？！”

这时，柳如烟注意到她的仪器，在对准里面一个老鼠玩偶时，发现了上面的诡异能量残留。

“快，快把这东西弄开！”

“好嘞！”

小五二话不说，掏出一个类似于开玻璃的工具，啪的一声就顶开了抓娃娃机的外壳。

“怎么回事怎么回事，你们怎么回事？！”

这时，商场里路过的保安也恰好看见了这一幕，他们立刻就围了过来，将他们俩给围住了。

“误会误会，都是误会！”

小五无奈地摇摇头，从怀里掏出了一个证件，“我们是御诡者，正在执行任务，你们如果不信的话，可以打电话跟这里的派出所，或者说御诡者分部确认，我们可以等的……”

听见对方这么一说，那几个保安虽然有点不信，但还是半信半疑地没有阻拦他们。

毕竟他们只是一些保安，真要摊上事的话，恐怕他们也会丢了饭碗。

同时，在他们俩撬开了一个抓娃娃机后，柳如烟立马戴上了特制手套，将里面的那只老鼠玩偶给取了出来。

紧接着，他们又开始拿着机器搜寻起来

第二只，第三只，第四只……

随后，一只接着一只带有诡异能量的玩偶，被他们给找了出来，短短时间已经堆成了一座小山。

而当柳如烟和小五在将最后一只玩偶，给放到了一起之后，两人的脸色也有点不太好。

这也忒多了点吧？

这时，柳如烟走到那几个保安面前，“你们这儿的负责人呢？把他给我叫过来一下！”

“来了来了……”

还没等他们开口，就见一个穿着西装大腹便便的男人，挤开人群走了过来。

“两位，这是有何吩咐啊？”

这男人一看就是个老油子，上来就客客气气地问道。

“我想知道，那些抓娃娃机是你们商场的么？”

柳如烟随口问道，“还是说，它们不是你们的呢？”

“害，你说它们啊，它们不是我们的啊。”

男人一脸笑意地说道，“如果我没记错的话，它应该我老板朋友放在这里的，至于其它的我就不知道了。”

男人虽然不知道发生了什么，但从现场这个情况来看，显然是有些不好的事情发生了。

“嗯，那你能找到这人的电话么？”

柳如烟想了想，还是改口道，“算了，你还是让他直接过来一趟吧！”

男人虽然不知道目前什么情况，但看这架势事情肯定是小不了。

他点点头便拿出手机，开始摇人了。

不到半个小时的时间，就见一个开着奥迪的短发男人，火急火燎地走进了商场

“胖哥，是谁找我啊？”

这短发男人倒是熟络，上来就发了一根烟给那胖子。

胖子指了指那抓娃娃机旁边的两人，“喏，你自己过去看看吧。”

短发男人此时也是一脸懵，他投放到这里的抓娃娃机，怎么一个个都被破坏了呢？

“两位，找我什么事啊？”

短发男人也是混社会的，在这种情况下当然也看出了，他们这些人好像有些来头。

所以他上来就很客气的说话。

“嗯，我们想问问你，这些玩偶你认识吗？”

男人看着地上一小堆玩偶，然后点点头说道，“认识啊，它们应该都是这些娃娃机里的吧？”

“那行，那你来告诉我一下，这些玩偶的来历吧！”

小五上前一步道，“当然了，你要是不老实交代的话，估计……这对你可没什么好处呢。”

短发男人此时心中一紧，也有点摸不着头脑。

但他也非常懂一些事情，所以他干脆强笑道，“两位如果可以的话，方便告诉我发生了什么吗？”

“不瞒两位说，我到现在都还不知道……我的这些玩偶，到底出了什么问题呢。”

“我们是御诡组的人，我们怀疑你的这些毛绒玩偶，被人下了诅咒，所以这件事的性质很严重，我想……你应该懂的吧？”

柳如烟这时开口道。

“哈啊？！”

短发男人都懵了，被人下了诅咒？

什么情况啊？

“我…我不知道啊！”

短发男人有点紧张地说道，“我我…我只是个做小生意的人，我压根就不知道这些事啊。”

这时，柳如烟和小五对视了一眼，明显是看出了短发男人刚刚说的话不像是在说谎。

“你确定……你真的不知道吗？”

小五再次出声道。

“确定确定……”

短发男人一脸苦涩地说道，“两位同志，我只是一个小人物，我干嘛要去干那些伤天害理的事情呢？这…这完全没有必要啊！”

他都快哭了……

好家伙，他的这些玩偶怎么会跟诅咒有关系呢？

这到底是什么情况啊！

“那行吧，既然你这么冤，那你就带我们去你其它的机器那边看看吧！”

柳如烟这时想了想道，“还有就是，如果可以的话，把你认识的那些同行都给叫来吧！”

“如果他们要是不来的话，我们去找他们也行……”

此言一出，顿时就吓得短发男人脸色一变。

好家伙，他们这是准备出手了吗？

不过迫于压力，短发男人最终还是点点头，同意带他们去他的其它机器看看。

并且在此期间，小五还打了个电话给御诡组那边，让人过来收一下尾。

但是在接下来的旅途中……

短发男人真的快哭了！

因为不仅仅在一个地方，发现了他机器里的毛绒玩偶有问题。

而是有三分之二的抓娃娃机内，都发现了问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70085060"  chaptername="第188章  玩偶之祸">加入书签</a>
</div>
