    “似乎清除干净了。”

    “……是吗。”

    这里……是在虚空之中，琳的视野之中有着无数巨大的，像是肉块一般的东西。

    它们当然就是……凝胶生物。

    在琳关注真菌世界的时候，这边的部队也一直在行动着，并且不断地摧毁一个接一个的……恐惧能量的‘据点’。

    现在，所有的据点都被摧毁了。

    在摧毁的途中虽然有过不小的反击，但是凝胶生物的军队还有琳的攻击石部队成功地把这些敌军全都解决了。

    目前，所有能够找到的，有关于恐惧能量的据点都被摧毁了，现在已经没有，或者没有办法找到更新的据点了。

    琳认为恐惧能量不会就此在虚空中消失，但它们至少会很难做出什么事情了，主要看着飘浮岩地的话，它们也没有办法进行崩溃。

    琳会在某个时候再试着‘吸引’它们一下，看看能不能把残留的恐惧能量引出来，但是现在……

    “那么……回去了。”

    这场战役暂时地结束了，凝胶生物的战舰一个接一个地消失在了琳的视野中。

    而琳也把注意力转回了另外一边……真菌的世界之上……

    ……

    “不知道……”

    这个被叫做织梦者梦食的生物，依旧没有什么特别的答复。

    它还是处于一种相当绝望的环境之中，但琳认为它应该知道些什么，但是没有完全地……说出来，毕竟那么久以来和蒸腾者待在一起，它也能感知周围环境，能注意到一些事情。

    因此，琳打算把它弄出来先再说。

    “你想离开这里吗？需要我帮助你离开吗？”琳对它问出了这些问题，织梦者梦食开始并没有答复，过了差不多三十秒之后，它才回应道。

    “……离开。”

    看来它还是想走的。那么琳就看看能不能直接把它给弄走，想着，琳让这里的微型蜘蛛……从这里爬了出去一个。

    这个蜘蛛爬到外面后先是看了看外面的环境，外面的水域看起来很……正常。毕竟水面上的爆炸不会在水中留下什么痕迹，最多也就是震一下。

    但是在蒸腾者内，连震动都感觉不到，琳觉得可能是蒸腾者使用传送躲到了别的地方，或者说是用类似控制水流的方法阻挡了震动。

    外面的情况看不出蒸腾者是使用了哪种方法。但琳觉得不管哪种都不是很奇怪，巴士类的生物也可以做到。

    真菌如果没有阻碍传送的方法，很难伤害到蒸腾者本身……但是，也不完全是这样。

    在之前从创造者那里得到的蒸腾者资料中，琳得知了蒸腾者实际上是一种很特别的东西，能不能算是生物还没办法完全定义，就暂时当做是生物好了。

    这是老创造者发现的，它把蒸腾者分为多个部分，一个部分是‘头部’，即琳看到的这个部位。

    这个部位很小。就是一公里作用，它总是会表露出来，能轻易地被别的生物观察到，但是并不容易被毁掉。

    虽然叫做头部，但并不是最重要的区域，只是……最显眼的部位而已。

    接下来就是‘躯体’，躯体一般都隐藏在头部……附近，这是一个……大小不定的部位。

    似乎和巴士类生物一样，蒸发世界也需要一个庞大的结构，蒸腾者的躯体主要就是做这个的。所以它的躯体能够相当巨大。

    但是躯体却不是必须的东西，有时候蒸腾者到下一个世界的时候，它会只让头部去，并且蒸发小部分区域。并把蒸发获得的‘材料’来合成躯体，随之继续蒸发越来越大的地方。

    有时候，蒸腾者会让躯体和头部一起到下一个世界，这样它就能直接蒸发整个世界无需等待了。

    是什么样的原因让它做出不同的行动的，老创造者似乎没调查出这一点，但它还发现了个很重要的地方就是……蒸腾者是有‘能量’的。

    像恒星巴士一样。蒸腾者储备着能量，这些能量能够让它做出很多的事情，包括传送在内。

    一般来说蒸腾者会缓慢地补充能量，不过让它一次性消耗大量能量的话，就会进入一个‘空缺期’，这个时候它无法影响周围的引力。

    老创造者曾经注意到这一点，并且击毁过蒸腾者的头部，还有身体的一些部分，但是……并没有杀掉整个蒸腾者，它以为胜利了没有继续寻找目标，导致蒸腾者再度卷土重来。

    所以真菌还是有可能击败蒸腾者，只要让蒸腾者持续地消耗就行了。

    只是已经过去了……不知道有多久，蒸腾者会不会有什么改变呢？

    琳觉得这种生物改变的可能性不是很大，因为它们似乎都一直按照一个模式在行动。

    但这个能量储藏位置并不和躯体或者头部在一起，它在一个更远的地方，把能量传输到躯体和头部之中。

    也就是说……把它能量耗光之外还有个方法就是找到这个储藏点，很可能是在虚空之中，但是不会太远。

    现在，琳的蜘蛛又回到了蒸腾者的内部，不过这次不同，还有另外一大群也是蜘蛛形的兵种来到了这里。

    它们现在虽然分散，但是聚集在一起能组成一个一米大小的球状物，琳让它们聚集到了织梦者梦食的‘牢房’旁边。

    并且开始……切割织梦者梦食的牢房。

    这个牢房并不是很坚固，至少没有外面的那些壳那么硬，这些蜘蛛可以把它切开来。

    把牢房给切开的过程中，微型蜘蛛没有遭受到任何的攻击，好像蒸腾者完全不在意这里，可能织梦者梦食并不重要。

    不管它那么多，先把它拿下来逃出去吧。

    不过这个‘牢房’太大，没办法通过蜘蛛钻进来的裂痕，所以这个时候需要使用……开拓者。

    开拓者已经被强化过了，它能够轻易地制造出更大的裂痕，而且它也准备好了。

    它在水中开始旋转身躯，冲向了蒸腾者所在的位置。

    现在，这个位置没有任何东西阻挡开拓者，不管是教团生物还是漩涡什么的都不见了……(未完待续。)

