    把几个重点关照的几个人仔细看完之后，楚幽就关闭了邮件，这时抬眼看向窗外，发现天已大亮了。

    不见楚幽有什么动作，卧室中的几个窗户自动打开，没有全开，只是开了一半，让外面的新鲜空气流进来，这时就看可以听到从外面传来的人声车流声。

    这里虽然是别墅区，但楚幽知道，大部分其实都是租在这里的远京皇家大学学生，单租的很少，基本上都是合租的。

    所以这里的人流量还是可以的，每到早上和傍晚可以看到有很多人。

    站起身来，来到了窗边看着街景，嘴中叼着香烟，半夜没睡，眼中却是没有一丝疲惫。

    这时眼眸一动，可以听到在房门外响起了轻盈的脚步声，那应该是宝儿发出的。

    看了眼时间，发现已经是早上7点钟了，对面的赵飞燕别墅依旧没有什么动静。

    抽了最后一口把烟熄灭后，楚幽走到卧室门口打开门，立刻就听到从不远处的公共卫生间里，传来流水刷牙的声音。

    动身走了过去，转角之后，就看到娇小的宝儿在洗簌，身上的衣服看起来很保暖，只是头发有点乱糟糟的。

    “楚少？”这时一道熟悉的声音响起，楚幽毫不意外的看向楼梯口，那里站着一个女人，正是厨娘周芷君。此刻一脸不可思议地看着自己，好似在这个时刻碰到自己是想不到的，非常的意外。

    “早啊芷君姐！”楚幽打声招呼，然后侧过头看向宝儿，此时宝儿已经转身看向自己，还在刷牙中，眼中同样极为意外。

    “早啊宝儿！”脸上出现笑意。

    “唔唔...”宝儿嘴里发出稀奇古怪的声音。急忙漱口水，把里面的牙膏沫吐掉之后，声音顿时清脆起来。

    “哥哥早，怎么这么早就起来啦。”

    脚步声响起，楚幽知道周芷君过来了，“呵呵，今天我带宝儿上学去，怎么样？”

    “真哒？好啊好啊！”宝儿眼中升起意外的惊喜，开心说道。

    “楚少，今天怎么会起来这么早？”周芷君来到身旁时意外说道。

    “我想应该是刚下《天世》吧，对吧哥哥？”宝儿调皮一笑，看了看自己身上的衣服。

    想来宝儿应该是从自己衣服上看出了什么，点点头，“是啊，宝儿最聪明了。”

    转头看向周芷君，虽然没有说话但眼中的意思却是很明显，你怎么会出现在二楼？！

    周芷君却是对自己伸出手，只见在她手上有发胶圈，笑道：“我呀给宝儿扎头发的，楚少我明天就要走了，要过一个星期才得回来。”

    说道这里，周芷君眼中升起明亮的目光，颇为兴奋的说道：“怎么样，要学学给宝儿扎辫子吗？我亲手示范哦！”

    楚幽这才明悟了一些东西，“原来之前宝儿那头漂亮的发式，就是你梳的？”

    “那是当然呀，宝儿本就那么漂亮，更是要打扮了。”

    “我哪有那么漂亮...”宝儿脸红起来，低声说道，偷偷看了一眼镜子中的自己，同时余光注意到另一个人的表情。

    “天下就宝儿最漂亮了，在哥哥的心中你就是如此。”楚幽微笑道，然后看向含笑的周芷君，“当然了，你也很美！”

    周芷君穿着高领羊毛衫，没有穿外套，屋内的室温并不是那么冷，此时周芷君高耸的胸部极为显眼，让人恨不得在那波涛柔软处使劲的揉捏，还更让人想躺进那片芳香之中，细嗅那里的味道。

    “嗯，我去洗把脸，待会就过来。”楚幽此刻说道。

    “好的，我们在宝儿房间等你。”

    洗完脸解决个人琐事之后，楚幽果真走进了宝儿的房间，此刻宝儿坐在梳妆台上，周芷君一双巧手熟练地为宝儿打理着头发。

    楚幽站在旁边边看边说道：“对了芷君姐，今天就不用搞饭了，中饭晚饭都不用搞了，你明天要走了，你忙你的，今天我有事，晚上我带宝儿出去吃。”

    “楚少这是真的吗？可千万别为我着想啊！”周芷君笑着道。

    “哪有，事实就是这样的，嗯...你这扎辫法还真是...复杂啊！”楚幽看了一会儿感叹道。

    “呵呵还好吧，嗯。”周芷君嗯了一声，表示扎好了，再拿起两个小装饰红花，套在宝儿的头上，再用梳子在宝儿头上又梳理了几下，几番下来，把宝儿打扮的漂漂亮亮的，还不失可爱。

    之后几人吃了准备好的早餐时，外面响起了汽车喇叭声，想来应该是接宝儿的校车到了。

    “我出去对他说，我也吃饱了。”说完放下碗筷起身离开了，来到了外面对着那位司机告诉今天由自己送宝儿上学，那位司机听后表示可以，最后就离开了。

    当汽车发动时，一个坐在靠窗位置的小男儿，此刻一脸的失落，内心非常难受，只因为没有看到梦中人出现。

    他不懂暗恋是不是就算作初恋，但一想到宝儿的脸他就不可自拔，反正他已经陷入进去了。

    打开了车库门，里面停着两台车，楚幽把SUV给发动了，拿起手机点开之后，看向了小乔红后给自己发送的对方行进路线图，以及对方到底有多少安保人员。

    不一会儿，宝儿背着书包走了出来，随后跟着楚幽上了车，之后汽车便驶离了别墅。

    “哥哥，今天你看上去挺开心呀，你说的那个大事看来是马到成功了，对吧？！”宝儿此刻说道，脸上也是一副开心的样子。

    “是啊，就是这样子！”

    赵飞燕所在的游戏舱打开了，她从里面走了出来，身后的游戏舱自动关上了，此时脸上似乎有点落寞的样子，那个他昨夜下线之后就再也没有上线了，在干嘛呢？！

    无神地看着卧室房间，赵飞燕决定洗簌去，当忙完之后，只见赵飞燕手里拿着帕子，再次走进卧室，她有一个习惯，这个习惯的养成其实就是从游戏舱买来的那天开始的。

    是什么呢？

    赵飞燕每次上完游戏后，总会对游戏舱进行擦拭，这个只能自己来，因为还要擦里面，如果请家政去干，万一把里面哪个元件碰坏了怎么办？！

    游戏舱的每次闭合，都会或多或少掉入看不见的灰尘，常年积累下来的话，人在里面呼吸会对身体造成伤害，这其实在游戏舱的说明书中就有写道，只是很少人去看而已，赵飞燕看了，并且还执行了，最终养成了习惯。