    不管秦逸尘的刀光迟钝还是凌厉，变化莫测还是大开大合，都只会被明月玩弄于运转间。

    但就是这一次，却见秦逸尘主动弃刀，以掌锋来硬撼妖月空轰袭而来，运转着明月的掌锋！“嗖！”

    金屠怒斩，直接被他当做了暗器向妖月空天灵扔去，斩出一道凌厉光耀。

    “噢？

    想以掌锋来挡这一击，再用刀来伤我？”

    妖月空看在眼里，表示想法不错，但可惜……“嗡！”

    突然间，妖月空脸色微变，因为他这一道明月，本来，该将秦逸尘以及向他袭来的金屠，齐齐推飞出去！然而，却见秦逸尘虚握而来的掌锋也同样一颤，令他掌中的明月微微一颤。

    “嗖！”

    秦逸尘的身影依旧被瞬间恢复的明月大振，震飞出去，金屠也阵阵摇晃，好似被吸力扯得扭曲。

    当金屠飞到妖月空面前时，几乎已经没有了杀伤力，被前者指尖轻捏，便拦了下来。

    但是这一次，妖月空神色间的变化，比秦逸尘找寻到他的时空长河还要剧烈！“看来，你已经找寻到易经的一丝皮毛了。”

    那种感觉不会错，就是以易经来抗衡易经，才能导致他的明月受到影响！尽管还很是细微，可能够影响，那只能是以易经来对抗！至少对秦逸尘而言，具备对付易经的手段，唯有易经！“你知不知道，哪怕是这一丝皮毛，都已经让你超越众生了。”

    妖月空没有吝啬赞许，他打量着秦逸尘，对两者而言，这都是意外之喜。

    秦逸尘也笑了笑：“没想到果然成功了，本来是修炼宇宙之眼的，结果先参悟了易经的皮毛。”

    看来，刚才的感觉是对的！他已经触碰到了冰山一角！秦逸尘也已感受到，易经之中，也蕴藏着天道的力量。

    准确的说，每一道神通，每一尊道法，都离不开天道运转的规则，所谓道法，只是根据天道衍生的无数道威的一种运用而已。

    但易经又和传心录不同。

    传心录追求的便是天道，但却是心法，而且秦逸尘能感觉到，明阳帝是以追寻天道，找寻天道之中的力量，以此，成就天道。

    但易经，似乎……更为高级。

    易经同样囊括天道，但易经不借用，不枉拒，就好像，易经就那般静静看着天道运转，不干涉，不躲避。

    最终，与天道共存。

    这种差距很难言明，事实上秦逸尘刚才能参悟出那一缕易经，还是依靠传心录的共通之处，所以怎可能让他具体说出差距。

    不过……“易经的一角已经被你察觉到了，就好像已经找到了这座高山，那你今后要做的，便是不断向上攀爬便是。”

    秦逸尘望着亦师亦友的妖月空，同样也笑了：“不错，天道运转有阴有阳，你掌中那轮明月在运转的同时，无论阴阳，都会呈现出另一面。”

    “尽管你将阴阳爆发出的力量衍化到完美，另一点的破绽和缺陷也压抑到细微，可天道有缺，众生只能坦然面对。”

    这个答案，很符合妖月空的心理预期。

    “说来，这意外之喜，比原本的收获还要珍贵。”

    “别忘了，昊易宇宙决，乃是昊易帝的绝学，而易经，可是人皇伏羲的绝学！”

    昊易帝，是真龙纪元的天帝之一，甚至在历代天帝中赫赫有名。

    可伏羲，乃是华胥之子，人族三皇之一！秦逸尘的顿悟，虽然出乎预料，可白观星又觉得理所应当。

    “你在救出我以前，应该早就见识过易经了吧。”

    显然，妖月空的目光也是极其毒辣。

    尽管，哪怕算上秦逸尘见识易经的第一次至今，也没多少岁月。

    可易经就是如此神奇！易经并没有说过，必须到达什么境界，或者拥有怎样的天赋，大概多久就能参悟出来。

    事实上，众生皆可参悟易经。

    参悟易经不是重点，重点是能够如何运用易经的力量！对易经而言，凡夫俗子，亦可参悟，而参悟过后，对为人处世大有益处。

    但也仅此而已了，凡夫俗子，不可能从易经中领悟出神威来，这不是易经的范畴。

    而别看秦逸尘知晓易经的时间尚短，事实上，易经，讲究的便是顿悟！自古至今，参悟易经者并不算多，而每一位参悟易经的强者，所耗费的时间都不一样，妖月空也偏向于顿悟的那种。

    何止是参悟时间不同，而且是大有不同，可以说，他人参悟易经的时间，根本不具备任何参考价值！易经不可言传，那自然能否参悟，需要多久才可捕捉到那一丝玄奥，全凭自己。

    “这家伙……有点意思，就算他刚入世就将易经倒背如流，也不过三十年。”

    “三十年……我当初达到这一步，用了何止三十年？”

    将心思收敛过后，妖月空又扬起笑意：“继续？”

    “继续！”

    “轰轰轰！”

    两道神影再次在明月之巅交错驰骋，但是不出意外，被打翻在地的依旧是秦逸尘。

    哪怕对感知到了易经的冰山一角，也无法改变胜负，甚至根本动摇不了妖月空掌中的那轮明月。

    一次次的交锋中，秦逸尘不断催动时空道威，掀起长河激荡翻腾，却依旧难以动摇妖月空遮蔽未来的帝威。

    “轰！”

    又是一掌拍在秦逸尘心口，令后者倒飞而出，却见妖月空还升起赞许之意。

    “不错不错，你现在都让我不能次次打你的脸了。”

    “砰砰砰……”秦逸尘化作一道神光跌宕横飞许久，才堪堪稳住，紧咬牙关，有些气馁。

    “这也算得上夸奖么？”

    “当然！”

    妖月空却一脸诚恳的颔首，但下一瞬，却又抬起一根指尖，进入中途教导模式。

    “不过，你知不知道你犯了一个很大的错误，而且现在看来，这个错误我不如告诉你，至少能节约时间。”

    “什么错误？”

    “错误很明显，那就是你的时空道威，离大成还有一段距离吧，也就是小成圆满？”

    “嗯，那你想想，以小成圆满的道威，哪怕是大道之威，凭什么能够轰碎我的护体帝威啊？”

    

