
　　两天后的一早，雪夜大帝的寿宴准时的开始，独孤默就在门口等待着轮到自己节目的上台，因为没有在里面待着所以里面正在表演什么独孤默一点兴趣都没有。

　　独孤默现在想着，赶紧结束这次宴会，然后赶紧回到月轩把自己新创做出来的曲子演奏给唐月华听一听，赶紧结束自己的文化之旅，回到丹仙宗，不然独孤默心里一点安全感都没有，独孤默的想法就是宅到突破封号斗罗再出来浪。

　　“有请毒斗罗冕下之孙独孤默献曲。”一个侍卫跑了出来将独孤默召唤进去，为雪夜大帝表演弹奏乐曲。

　　独孤默将天陨琴从魂导器里取了出来，背在身后，然后招呼了一下身后的舞女，几个人就一起进入了这间宫殿，这间宫殿要比之前独孤默参加宴会的那间宫殿还要大，毕竟这次是天斗帝国最有权势的人为自己举办的生日宴会。

　　独孤默没有心情看周围的人，直接来到了舞台上，盘膝而坐，开始弹奏手中的琴，独孤默弹奏的是一首欢庆的音乐，但是独孤默的天陨琴确实不太适合弹奏这样的曲子，毕竟天陨琴的声音比较硬，但是独孤默还是不想换琴，天陨琴已经像独孤默的手臂一样了。

　　不过独孤默的技术不错，弹奏出来的乐曲还是很好听的，很快独孤默就将这一首曲子弹奏完毕了。

　　“不得不说，小默的琴声是越来越出神入化，来，到我身边来。”雪夜大帝很开心，招呼独孤默来他身边坐着。

　　“多谢皇帝陛下。”独孤默点了点头，收起天陨琴，然后就离开了舞台，来到了雪夜大帝面前的桌子前坐了下来，不过是坐在了一堆皇子的身后，毕竟不是雪夜大帝的孩子，不能坐的太靠前了。

　　接下来除了歌舞就是歌舞，雪夜大帝倒是看的挺起劲的，但是独孤默却昏昏欲睡，毫无半分兴趣。

　　“咻！”独孤默突然被一个东西袭击了，独孤默扫视了一圈，看到一个花生米正在自己的桌子上打转，这个东西好像是在叫醒自己。

　　独孤默抬起头，四下打量了一下，发现雪清河正在和自己比口型。

　　“有异常。”独孤默看着雪清河的嘴型，不禁低声说了出来，同时他也皱起眉头，扭过头好奇的打量了一下周围，不过并没有任何的异常，一切都很正常。

　　但是独孤默还是暗暗的提高了自己的警惕。

　　又过了一阵子，歌舞终于完毕了，雪夜大帝站起身来到了舞台前。

　　“今天是我的寿诞，对大家的到来表示欢迎。”雪夜大帝举起自己的酒杯，敬了所有人一杯。

　　“多谢皇帝陛下，愿陛下万寿无疆。”在座的都站起身躬身对雪夜大帝说了一句。

　　“桀桀桀，没想到雪夜你竟然连个封号斗罗都不是，看来星罗帝国给我的任务很容易就可以完成嘛。”一团黑气从天而降瞪着两个红色的光球子看着雪夜大帝。

　　“你是什么东西！”雪夜大帝明显被吓了一跳，但是下意识的看了独孤默一眼。

　　很不巧的被独孤默发现了，独孤默懵了，什么情况？雪夜大帝要杀了自己？

　　“今天就让在座的一个都别想离开。”黑气团俯冲下来，迅速的包裹住一个贵族，接着这个贵族以肉眼可见的速度被吸干了血肉，化成了一具骷髅。

　　“看样子，这是雪夜大帝安排的……目标怕是我啊。”独孤默咽了一口口水，眼前这个东西，独孤默也不知道是什么，也不知道它的战斗力有多强。

　　此刻独孤默却没有办法逃跑了，但是独孤默也不想这么早上去战斗，所以就坐在原地静静的看着这团黑气究竟要干什么。

　　“来人，有人袭击啊！”

　　“救命啊！”

　　“啊！”

　　……

　　现场已经慌乱到极致了，所有的人都四散逃跑，而黑气则是直奔雪夜大帝而来。

　　此时场上没有慌乱的只有雪夜大帝、雪清河还有独孤默了。

　　千仞雪也在思考这究竟是个什么东西，天斗帝国竟然还有一个这么强的战力。

　　“小姐，放心，我虽然打不过，但是我能带您从这逃出去。”蛇矛斗罗的声音在千仞雪的耳边响起，所以千仞雪才敢这么淡定的坐在那。

　　而独孤默则是坐在一旁静静的看着这个黑气究竟要做什么。

　　至于雪夜大帝，就是这一切的始作俑者，他害怕什么。

　　“这是……它怎么会出现在这，它不是已经被封印了吗？”独孤默的脑海里传来了毒神残魂的声音。

　　“你认识它？”独孤默眼睛一转，问了一句。

　　“你赶紧跑，你不可能打的过它的。”毒神残魂对这个东西很害怕，声音都有一些战栗。

　　“行不行，试试再说。”独孤默看着黑气已经来到自己面前了，嘴角露出了笑容，手一抖，一柄三尖两刃刀出现在独孤默的手中，猛的站起来，直接冲天而起，手中三尖两刃刀化成一道流光激射而出。

　　“噗……”直接把黑气破了一个洞，但是对黑气团好像没有造成实质上的伤害，黑气翻滚，很快就恢复了。

　　独孤默落在地上，手一招，三尖两刃刀回到独孤默的手中。

　　“这东西竟然免疫物理攻击，看来这次可棘手了啊。”独孤默挑起眉头将三尖两刃刀收了起来。

　　“嗜血领域！杀神领域！”独孤默魂力运转两大领域瞬间释放。

　　“没想到你竟然有两个领域技能，真的是人不可貌相啊。”黑气团丝毫不慌，声音中充满了嘲笑。

　　独孤默没有搭理他，魂力运转身上出现了一副火红色的战甲，这是第二魂技。

　　同时独孤默手中出现了两团紫色的火球，如同投射机器一般把一个个的火球扔向甩到黑气中。

　　一个个紫色的火球在黑气附近爆炸，但是依旧没有对黑气造成什么实质性的伤害。

　　独孤默一愣，自己接下来怕是一点胜算都没有了啊。

　　物理攻击能量攻击都没有用，这黑气究竟是什么东西啊，怎么能这么抗揍啊。

　　“看来，只有用我的大招了。”独孤默深吸一口气，然后双眼睁开面色肃穆，身体微微下蹲。

　　空中飘浮着的黑气看着独孤默的架势也愣住了，心里想着，这小子难道还有后手？一时也没有出手，准备防御独孤默的攻击。

　　独孤默手中三尖两刃刀再次出现，脚下用力，猛的冲上了天空，手持三尖两刃刀，目光坚韧的盯着黑气团。

　　而黑气团也没有看出独孤默这一招的强大之处，想着独孤默这招会随时会突然爆发，所以就一直警惕的防御着独孤默。

　　“嘿嘿。”独孤默突然一笑，然后第六魂技瞬移发动，出现在黑气团的后面，身后的暗金之翼骤然出现，双翼一动，独孤默如离弦之箭一样，直冲天空，向远处飞去。

　　黑气团回头看着向远处飞去，愣住了。

　　“我¥，靠！我要杀了你！”黑气团疯狂的翻滚，然后向外飞去，追逐独孤默去了。

　　独孤默的暗金之翼的速度可一点也不慢，眨眼间就飞去老远，黑气团也没想到独孤默的速度会这么快，于是它也鼓足力气继续追逐独孤默。

　　独孤默虽然快，但是毕竟只不过是一个60多级的魂师，和黑气团差的还挺多，所以渐渐的两个人的距离被拉进。

　　“大哥，饶我一命可好。”独孤默看着越来越近的黑气团停了下来，说了一句，就这么一会飞出去一百多里了都。

　　“谁是你大哥，乖乖受死吧。”黑气团被气的疯狂翻滚，向独孤默冲了过来。

　　“不是，咱们也没有仇怨，没有必要鱼死网破啊。”独孤默苦笑的说了一句，对这种东西，他还真没有什么好的对抗的办法。

　　“也对，确实没有仇怨，但是我对你的记忆很有兴趣啊，还有你炼制丹药的方法，所以，你今天必须要死！”黑气团的声音明显就是在调笑独孤默。

　　“我说的嘛，怪不得雪夜大帝想要弄死我，原来是想要我的炼丹术啊，这事可以商量啊。”独孤默眉头一挑，笑嘻嘻的说了一句，刚刚他想明白了一些东西，所以也就不害怕这个东西了。

　　“好商量？我杀你了，不就什么都是我的了吗？”黑气团明显愣了一下，然后还是满是杀气的冲向了独孤默。

　　“我真的想收个徒弟，把炼丹术传承下去啊，没忽悠你啊。”独孤默连忙瞬移到一旁，躲过了黑气团的攻击。

　　“叫我一声师傅，我就传授给你！”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“你小子太邪门了，早早杀了你好了！”黑气团恶狠狠的说了一句。

　　“邪恶囚笼！”黑气团怒喝一声，身体迅速的分解开来，消失不见了。

　　“我去！”独孤默一看不对劲，魂力一动，瞬移到一旁，然后暗金之翼鼓动继续向前飞去。23sK.com

　　就在独孤默刚刚飞出去的一瞬间，独孤默感觉到自己的身后仿佛有人拉扯自己。

　　黑色气团竟然从自己的脚上开始向上蔓延，独孤默被吓了一跳，然后连忙停止了飞行，向下落去。

　　“嘎嘎嘎，中了我的魂技，你还想逃吗？”黑气团的声音还是那么邪恶。

　　“魂技？你是魂师？”独孤默落在地上问了一句。

　　“死到临头，还有心情想这个，死吧。”独孤默身上的黑气迅速的蔓延，很快就蔓延到了独孤默的脖子上。

　　独孤默的眼睛很快就陷入了黑暗之中。

　　当光明再次出现，独孤默就出现在自己的意识海里了。

　　“我猜的没错啊，物理攻击和能量攻击都没有用，那就应该是灵魂攻击。”独孤默笑了笑，在他的意识海里一点都不怂。

　　“噢，来到这，你竟然一点都不慌，你来过自己的意识海？”黑气团出现在独孤默的面前。

　　“看来，这次你不死都不行了。”独孤默笑了笑，精神力一动，一个巨大的磨盘出现在精神海上。

　　“你……你这是什么东西，为什么让我真恐惧！”黑气团突然害怕的问了一句，竟然想要从独孤默的精神之海里退出去。

　　“当然是好玩的东西了。”独孤默笑了笑，然后手一招，黄金磨盘飞到了黑气团的面前。

　　“不……不不。”黑色气团想要从独孤默的精神海里退出去，但是他发现他逃不出去了。

　　“嘿嘿，不好意思，这精神海来容易，想要离开能这么容易吗？”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“今日你放了我，我就和你签订契约，让你成为天下最强势力的主人。”黑气团惊慌的说了一句。

　　“我本就没有争霸天下的雄心，而且我有很多秘密都被你发现了，不弄死你能行？”独孤默笑了笑，手一挥，黄金磨盘继续向后压去。

　　黄金磨盘的能力对于黑气团而言实在是太强大了，磨盘的入口爆发出一阵强烈的吸力想要将黑气团吸入磨盘中。

　　“你想要杀了我，怎么可能这么容易，邪神之光！”黑气团里爆发出一阵黑色的光线射中了黄金磨盘，虽然黄金磨盘没有受伤，但是却被一条黑色锁链封锁在没有了对黑气团的吸引力。

　　“现在我得离开了，没想到你还有这种异宝，今天算是我着了你的道了，等我全部神魂恢复了，我一定去你的宗门拜访你。”黑气团在发射完邪神之光以后明显淡了很多。

　　他也知道，自己现在这个状态和独孤默再拼下去，还不一定是谁赢呢。

　　黑气团强行撕开独孤默精神海上的防御冲出了独孤默的精神海里。

　　“我去竟然没留住它！”独孤默咬牙说了一句，然后开始运转精神力开始催动黄金磨盘缓缓的运转。

　　邪神之光只能锁住黄金磨盘，但是却不能让黄金磨盘上的光芒减弱分毫。

　　随着黄金磨盘的转动，黑色锁链化成了纯白色的灵魂能力融入独孤默的精神体上。

　　“这可是好东西。”独孤默坐在黄金磨盘的下面开始吸收这些纯白色的纯净能量。

　　渐渐的，独孤默的精神体开始变的越来越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十九章 寿宴惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 