    李飞紧紧搂着她一下，她最少给自己便宜了一半了，在她耳边轻声说道：“谢谢霞姐对我的照顾！”

    接着站起身来说道：“要不咱们现在就把合同写好立刻进行交易吧？”

    张霞吃惊的看着他：“有必要那么急吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“时间就是金钱，今天签约明天我就可以招人了，后天我不就可以开张了吗？要是明天签约，不又要耽搁一天！”

    张霞目瞪口呆，从来没有见过这么急性子的人，不过这样更好，自己也喜欢他这种脾性。

    她当即也就不再磨叽，立刻走到收银台打开抽屉，找出了纸和笔，开始刷刷的写合同。

    合同的条款非常的简单，一目了然，简简单单的几条，完成之后双方以后互不追究互不干扰，李飞拿起合同扫了一眼，表示赞同，接着两个便来到了打印店，把合同打印了出来，一式三份，两人现场签下自己的名字。

    接着李飞就把三十万现金转给了她。

    张霞微微有些吃惊，她是真没有料到这个年轻的帅哥手上居然有这么多现金，原本她已经做好了心理准备，打算接受他的分期付款，没想到他就这么干干脆脆的把所有的钱打了过来，到有些出乎她的意料。

    合作就这么完成，李飞心里美滋滋的。

    很快，他跟霞姐告别，回到了餐馆，现在在这个地方以后就是自己的了，明天起个大早把招牌换下来，叫什么名字好了？

    他歪着脑袋想了想，突然想到自己就是想打造桃源这个品牌，就叫他桃源酒店吧？

    他深深吸了一口气，立刻确定下来，这个名字不错，自己喜欢。

    突然之间自己的手机响了，立刻拿起来一看，居然是沈秋月打来的，连忙按了接听键，那边传来沈秋月愤怒的声音：“李飞你跑到哪里去了？我全村都找不到你，运输大队也回来了，他们说今天一天就没怎么见到你，也不知道你在搞什么鬼，你可是答应我了，今天晚上要陪我骑车的，现在人呢？跑哪里去了？我可要出发了！”

    李飞连忙说道：“我就在县城呢，告诉你一个好消息，我刚刚租下了一个餐馆，准备两天就可以开业了，我打算开餐馆了！”

    沈秋月冷冷的喔了一声，他可是在办正事，自己也不好再生气了，只是不知道他今天还能不能陪自己，心里有些闷闷不乐，情绪不高，自己也不好强求他了。

    李飞赶紧说道：“你现在在什么地方？我马上过来找你，不过我现在没有自行车，回村去拿的话恐怕时间来不及了。”

    沈秋月立刻破涕为笑：“不用你操心，我已经准备好了，张大爷开三轮车会把我们两个人的车运出来，我现在已经把车固定在三轮车上面了，给你打电话确定一下就可以出发了，你就在县城等我吧！”

    李飞连忙兴奋的答应了她，接着在餐馆里默默的等待。

    他一眼就看见了刚才跟霞姐战斗过的地方，那个地方还有霞姐身上的气息，不由得心神一荡，赶紧深深吸了一口气，转头看向别处。

    刚才的战斗也给他留下了莫大的好处，他感觉自己的修为又提升了一大截，已经达到了明劲巅峰期，一脚跨入了暗劲的门槛，他确信再来一次的话，肯定可以突破境界，达到暗劲水平。

    他虽然很希望尽快提升自己的境界，但是这种事情是急不来的，得水到渠成，顺其自然。

    他左右无事，拿起扫帚拖把又把餐馆里里外外打扫了一个遍，没过多久，他便接到了沈秋月的电话，告诉了他一个地址，让他赶过去。

    李飞没有多耽搁，出门把餐馆锁上了，张霞也已经把钥匙给了他。

    他立刻出发，在街上拦住了一辆的士车，没过几分钟便到达了目的地。

    这里是县城的中心区域一片繁华的商业街，的士司机熟门熟路很快把他带到了沈秋月所说的那个地址。

    这是一家名叫军嫂烧烤的大型烧烤店，虽然名叫烧烤，但是里面也卖各种各样的炒菜，并且还是以炒菜为主烧烤为辅。

    整个大厅灯火通明，看样子最少有一两千平方，里面坐满了人，生意相当不错。

    在外面临街的地方，有一处停满了各种各样的公路自行车，其中还夹杂几辆山地自行车，这些车子看起来都价值不菲，非常的漂亮。

    李飞不禁多看了几眼，心想着这些车子的主人应该是沈秋月今天邀请过来来参加骑行活动的朋友。

    她白天跟自己说过，打算晚上先在一起聚会吃一顿饭，然后休息一会再出发去跑山。

    现在天都黑了时间已经七点多钟了，这一顿饭吃完不就八点多了？

    心想着今天晚上的活动搞完的话，那还不得半夜啊？

    要是回去的太晚，睡眠不好的话直接影响明天的工作呀，不禁微微有些担忧。

    但人已经来了那就不要管那么多了，还是好好的陪沈秋月尽兴一次。

    他这个女孩子独自来到桃源村帮助乡亲们扶贫，面临那么大的压力却毫不退缩，自己有能力的话，也应该帮她一把，但是在这些自行车里面却没有看见自己给她买的那辆新车，也没有看见她的车，心想她应该还没有到，自己也不好先进去，和她的那些朋友一点都不熟悉，便在门口等待。

    没过多久，一辆三轮车开了过来，张大爷远远的看着他，向他挥手热情的打招呼。

    李飞连忙迎了过去，沈秋月就坐在他的旁边，看见了李飞，脸上露出一丝不易觉察的喜悦，接着也跳下了车，走到后面把车子搬了下来。

    然后朝李飞看了一眼，面无表情的说道：“我还以为你不会来了呢，算我欠你个人情，走吧，跟我进去，我的朋友们早就到了，催了我几次了！”

    “对了，等会你就说你是我的男朋友！”

    她一边说一边把车摆放好，跟她的那些朋友的车子放到了一起，嘴里说的话却显得那么的漫不经心。

