    这种东西，因为陈飞自己没法判断价值，再加上也无法判断里面有没有残留罗家的气息，所以陈飞一直没准备拿出来。

    但现在，还差十万块元石，逼得陈飞不得不考虑，将这东西拿出来了。

    思索了一番之后，想到提升实力最重要，陈飞将这块带着黄斑的石头，亮了出来。

    “这是——”店员看到这石头，似乎有些迟疑。

    陈飞见状，心中一阵吐槽，“难道，自己猜错了，这石头压根就不值钱。”

    不过，心中虽然担心无比，但陈飞脸上，却保持着神秘感，沉声道：“怎么，不认识我的宝贝？”

    “呃——我级别太低，眼力有限，只能看出这可能是一件印宝，但无法确认。

    还请陈公子见谅！”

    店员出声道。

    “印宝！”

    陈飞又听到了一个新词，心中满是疑惑，但脸上却不能表现出来，而是继续沉声道，“既然你无法确认，那就让能确认的人过来。”

    “陈公子稍等，我马上去请易管事。”

    店员道歉一声，蹬蹬下楼去了。

    很快，易孔管事颠颠小跑着上楼来了。

    “听说陈公子您拿出了一件印宝，想要售卖？”

    易孔上来就开口问道。

    陈飞不了解这什么印宝，自然不敢多言，只是指了指那石头，对易孔道：“易管事掌掌眼。”

    易孔俯身下来，盯着那石头一阵细看，仔细无比。

    就这样，几乎仔细检查了盏茶的功夫，易孔站起身来，有些激动的看向陈飞。

    “易管事意下如何？”

    陈飞依旧一脸淡然，缓缓出声道。

    易孔表情有些激动，颤抖道：“陈公子，这，这真是一件印宝。

    而且品质不低，你真的要出售吗？”

    “难道真的是什么宝物！”

    陈飞心中嘀咕了一下，但脸上还是面无表情，缓缓开口道，“你们开个价吧！”

    “这，这我级别太低，恐怕无法出价，只能让我们钱掌柜来处理。”

    易孔解释道，随即又补充了一句，“不过，根据我的经验，这个印宝，价值绝对不会低于一百万元石。”

    “一百万！”

    听到这个数字，陈飞差点叫出声来。

    这超出了他的预料，而且超出太多。

    易孔则有些激动的下楼去了，“陈公子，您稍等。

    我这就去请我们钱掌柜过来。”

    很快，一名身穿暗金色长袍，身材高大的中年模样男子走了过来。

    易孔马上介绍道：“陈公子，这位就是我们多宝阁的钱掌柜。”

    “钱掌柜，这位就是贵客陈公子。”

    钱掌柜向陈飞点头致意了一番，然后开门见山道：“陈公子，我能品鉴一下你的印宝吗？”

    “钱掌柜请便。”

    陈飞摊了摊手。

    钱掌柜小心翼翼的将那黄斑石头拿起来，放在手中，细细品鉴了起来。

    他一边品鉴，一边嘴里还不断的发出点评的声音。

    “印痕完整，气息浓郁，这是难得的上佳品质印宝啊！”

    一旁，易孔满脸笑容，对陈飞道：“陈公子，我们钱掌柜亲自确认了，那就无误了。

    您可以卖个好价格了。”

    陈飞微微点头，心中都要笑开花了，但脸上却还是没什么表情。

    易孔堆着笑脸，凑到陈飞身边，热情无比。

    毕竟，若是这笔生意做成，他易孔作为中间人，可以拿到一笔不菲的佣金。

    也难怪他如此热情。

    但，就在易孔兴奋期盼生意尽快达成的时候，正在品鉴印宝的钱掌柜，忽然面色一变，脸上闪过一抹异色。

    然后，他放下印宝，对陈飞道：“陈公子这的确是上佳印宝，价值不菲。”

    “只是，能否收购此物，我还需向主城的多宝阁请示一番。

    所以，还请陈公子稍等片刻。”

    说着，钱掌柜要转身下楼。

    易孔见状，为之一愣，有些奇怪道：“掌柜，不超过两百万的交易，不用请示主城多宝阁吧。

    我们——”不等他说完，钱掌柜瞪了易孔一眼，出声道：“下面有点事，你过来一趟。”

    “可陈公子他——”易孔不解，为何掌柜不让自己服侍陈公子这位贵客，反而让自己离开，难道不担心激怒贵客吗？

    虽然不解，但毕竟是掌柜的要求，易孔不得不服从，只能下楼来了。

    来到楼下，易孔问道：“掌柜，刚才你——”“闭嘴！差点坏事。”

    钱掌柜一声厉喝，怒斥道。

    易孔被骂得有些迷糊，“掌柜，我，我做错了什么吗？”

    钱掌柜沉声道：“那件印宝，有些问题。”

    “问题，什么问题？

    我感觉很不错啊，应该没什么问题吧！难道是有什么隐藏的缺陷吗？”

    易孔道。

    钱掌柜眯了眯眼道：“没有缺陷，而这就是问题。”

    “啊，没有问题，反而是问题。

    掌柜，您这是在打哑谜吗？”

    易孔不解道。

    钱掌柜声音低沉，“还有一点，你没注意到。

    那件印宝中的印痕，是后土方石。”

    “蕴含了后土方石印痕的印宝，而且品质上佳，几乎没有什么缺陷。

    这就是最大的问题所在。”

    “后土方石元印，在我们大炎府，算是中上等品质的元印吧。

    领悟的修士不算太多，但也不少。

    这不能说明什么吧！”

    易孔嘀咕了起来，不过猛然间，他似乎想到了什么，骤然表情大变。

    “不，不对。

    难道说，掌柜你的意思是，罗七府——”说到这，易孔瞳孔放大，已经不敢再说下去了。

    钱掌柜点点头，顺着易孔的话继续说了下去，“领悟后土方石元印的人，在整个大炎府不算少。

    但在我们南炎城，却也不多，也就不到百人而已。”

    “而这百人之中，能有条件拥有这般上佳品质的印宝的人，那就更是少之又少了。”

    “其中，最为知名的，那便是罗家七少，罗七府的主人罗子钦了。”

    “罗子钦，在十六岁那年，领悟了后土方石元印，天赋不错，被罗家加以培养，最后位列罗家候选序列第七，称为罗七少。”

    “这些年来，罗子钦为了提升自己在罗家的序列。

    四处寻找含有后土方石印痕的印宝，提升自己的元印品质，增强实力。”

    “而就在三年前，有传闻说罗七少成功的得到了一件印宝，元印将会得到进一步提升。

    但，就在那不久之后，罗子钦死了。”

    “现在，快三年时间过去。

    突然一个陌生人，带着一件品质不俗，含有后土方石的印宝出现在南炎城，你不觉得这太过巧合了吗？”

    易孔听完掌柜的一番分析，脸上的表情越来越惊恐了。

    “掌柜，您的意思是。

    那位陈公子，就是杀害罗七少的凶手！”

    钱掌柜沉声道：“这个没法确定，但几乎可以肯定，那陈飞肯定和罗七少的死有关。”

    

