    隆华区公安分局拘留所提讯室，刘海奇看着顾长浩心里直打鼓。

    过去这些年因为赌博没少被抓过，每次都被带到派出所，公安抓赌不就是为了罚款吗，每次交点罚款便能回家，最长的一次也只是关了16个小时，从没来过这地方，还要像罪犯一样背监规。

    “顾警官，徐警官，我屡教不改，我错了，我认罚，保证以后不犯，再犯剁指头！”

    行政拘留手续都办了，进了拘留所还想走，开什么玩笑？

    顾长浩瞪了他一眼，翻开笔录冷冷地说：“刘海奇，你的事不只是赌博，而是聚众赌博，知道什么叫聚众赌博吗？”

    “一个人也玩不起来啊，不聚众怎么玩？”刘海奇忐忑不安地说。

    真是一个法盲！

    顾长浩彻底服了，低头看看笔录，“昨晚的赌局是你组织的吧？他们几个全是你打电话叫过去的吧？用你买的麻将机在你家赌，用你家的地方你家的电，不管输赢你每圈都要抽头的吧？”

    这跟聚众赌博又有什么关系，聚众赌博和赌博又有什么区别，刘海奇糊涂了，挠挠乱糟糟的头发一脸茫然。

    “你不老实交代没关系，别人会交代。”

    顾长浩翻看着笔录材料，慢悠悠地说：“昨天是被我们抓到的现行，还有我们没抓到的。上周二晚上也在你家，人比昨晚多，一共三桌，十几个人参赌，跟开麻将馆似的。输赢真不小，一场下来最多的赢十一万，输最少的也输得三万多。”

    公安抓赌跟抓piao一样，不光算这一次的，以前的也追究。

    也不知道哪个王八蛋嘴不严，居然什么事都外捅。

    刘海奇恨得牙痒痒，可又不敢表露出来，只能耷拉着脑袋装可怜。

    “组织、招引多人进行赌博，从中抽头渔利，这就是聚众赌博。赌博违法不犯罪，情节严重的也就是罚点款，也就是行政拘留。聚众赌博就不一样了，严重危害社会秩序，影响人们的生产、工作和生活，往往是诱发其他犯罪的温床，对社会危害很大，要予严厉打击，属于刑事犯罪！”

    “刑事犯罪？”

    “就是够得上判刑，”顾长浩从老徐手中接过《刑法》，翻到关于聚众赌博的条款，起身走到他身边，指着条文念道：“看看，《中华人民共和国刑法》第三百零三条，以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。开设赌场的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金;情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。”

    打麻将还打出刑事犯罪！

    刘海奇吓坏了，愁眉苦脸地说：“顾警官，我们就是在业余时间玩玩，全是好朋友，没开什么赌场，也不是以赌博为业。我有社保，有退休工资，我家有房出租，还有征地补偿，有正当收入，不靠赌博过日子，真就是玩玩……”

    有几个钱就不安生过日子，整天赌，而且赌那么大，现在知道怕了？

    顾长浩从未想过追究他的刑事责任，他的情况也够不上聚众赌博，只是想吓唬吓唬他，让他老老实实回忆并回答接下来的问题。

    “刘海奇，你不止一次被公安机关处理过，我们的政策你是知道的，坦白从宽抗拒从严。”

    “顾警官，我坦白，不过除了没事打打麻将我没干过别的，也不知道别人的事。”

    “放心，我只问你知道的。”

    “顾警官，我年纪大了记性不好，再说日子还得往下过，左邻右舍，几十年的好朋友，抬头不见低头见的，我认罚，您能不能别为难我？”

    没想到还挺讲义气，以为要问他以前跟谁一起赌过的。

    刑警大队不是治安大队，对这些不感兴趣，况且当务之急是破命案。

    顾长浩不想再跟他绕圈子，冷不丁问：“去年7月10号晚上你跟谁在一起？”

    “7月10号？顾警官，我连上个月10号在哪儿干过什么都记不得，哪记得去年的事，”说到这里，刘海奇突然停住了，直愣愣盯着刚回到位置上的顾长浩，一脸惊诧地说：“7月10号，想起来了，老陈家姑娘好像就那天晚上死的，第二天早上去了好多公安，还找我问过有没有见什么可疑的人！”

    “印象深刻？”

    “前一天晚上还跟陈庆余喝酒，第二天他姑娘死了，被人杀了，能没印象？”刘海奇觉得这是一个很不错的借口，又愁眉苦脸地哀求道：“顾警官，我们就是打点小牌，陪陈庆余借赌消愁，人姑娘死那么惨，案子到现在都没破，心里多难受？他就喜欢喝点酒打打牌，我们陪他打发打发时间，让他心里好过点。”

    还特么“借赌消愁”！

    顾长浩被搞啼笑皆非，敲敲桌子：“别打岔，好好回忆一下哪晚的事。”

    “什么事，顾警官，你不会以为陈红是我杀的吧？”

    这老家伙真会联想，猛地站起身，生怕被冤枉，不等顾长浩开口，站在后面的管教民警立马上前把他摁了回去。

    “不是你干的你怕什么？”顾长浩冷哼了一声，淡淡地问：“10号晚上你在什么地方，跟谁在一起？”

    刘海奇意识到不能太激动，不然不是自己干的都会被认为是自己干的，仰起脑袋想了想，紧皱着眉头回忆道：“那天晚上在川味饭店喝酒，陈光明请的客，头天晚上打牌他赢了，谁赢谁请。”

    “请了哪些人？”

    “我，陈庆余，崔二万，杨善佑，江国槐，好像就六个人。”

    “光喝酒，没干别的？”

    “吃菜。”

    “有没有说点什么？”

    村里死人了，而且死的是牌友的女儿，对7月10号这个日子刘海奇记得很清楚，酒桌上到底发生过什么一时半会想不起来。

    老徐递上支烟，掏出打火机帮他点上，拍拍他肩膀：“别急，我们有的是时间，慢慢想。”

    “好，我好好想想。”

    刘海奇苦思冥想了五六分钟，突然啪一声拍了下大腿：“想起来了，那天酒没喝好，陈庆余跟江国槐吵起来了，要不是我们拉着差点动手。”

    就知道案发当晚有事情，顾长浩一下子来了精神，追问道：“他俩为什么吵？”

    “陈庆余现在有钱，那会儿没钱，没钱还跟杨善佑去澳门赌，带去的钱输光了还借十几万高利贷。放高利贷的人找了一帮混混追着要，天天在他家门口转悠。陈庆余没办法，管我们借。”

    刘海奇又接过一支烟，点上美美的吸了一口，接着道：“别人不敢借我们敢，毕竟一个村的，跑得了和尚跑不了庙，他家房子和宅基地也值几百万。我借了，崔二万借了，杨善佑也答应借给他四万，江国槐不愿意借，还说了几句风凉话。”

    “什么风凉话？”

    “说没钱怎么不去管儿子女儿要，他儿子有钱，女儿钱更多，”刘海奇磕磕烟灰，继续道：“说陈红打扮得那么时髦，离了婚还有那么多男的，几天换一个。阴阳怪气，说他有那么多女婿，一女婿出5000，十几万不就有了。”

    “陈庆余很生气？”

    “说他姑娘水性杨花，跟小姐似的整天勾引男人，他能不生气！”

    “后来呢？”

    “后来就吵起来了。”

    “再后来呢？”

    “被我们拉住了，陈庆余被搞得很没面子，酒不喝了饭不吃了，连借钱的事也不提了，气呼呼的先走了。”

    “他一个人走的？”

    “我本来想追出去劝劝他，结果被崔二万拉住了，杨善佑晚上要去厂里值班，陈庆余再一走就剩我们四个人，正好凑一桌麻将。”

    被放高利贷的逼债，晚上喝酒时又被人笑话受了刺激，完全有可能跑过去找女儿要钱。

    顾长浩沉思了片刻，又问道：“江国槐为什么笑话他？”

    “他俩以前就不对付，要不是打牌经常凑一块，可能到现在都不说话。”

    “陈庆余大概几点走的？”

    “10点左右吧。”

    ……

    问完刘海奇问崔二万，然后提讯杨善佑和江国槐，案发当晚川味饭店里发生的一切基本上搞清楚了，刘海奇没说谎也没夸大其词，他们所说的几乎全能对上。

    种种迹象无比表明陈庆余具有重大作案嫌疑，提讯完最后一个“牌友”，顾长浩向朱明东汇报。确认陈庆余的老伴正在他儿子家哭诉，朱明东当即命令技术民警采取行动，趁天黑去陈家秘密勘查。

    与此同时，韩博正和冯锦辉一起在海军某部干休所附近的酒店里，为远道而来的杨兴安一家接风。

    酒菜摆了满满一桌子，色香味俱全，然而谁也没食欲，面对美味佳肴谁也不愿意动筷子。

    人死不能复生，活着的人还得往下过。

    杨兴安到底是当过几十年干部的人，比韩博想象中更坚强，他擦干泪水，哽咽地说：“韩局长，小勇能不能评烈士，能不能恢复警察身份，上级怎么说就怎么办，人都没了，我们不在乎那点虚名。我就想知道这风头要避到什么时候，光天化日，朗朗乾坤，好人还能怕坏人，让我们背井离乡改名换姓，这还是共-产-党的天下吗？”

    故土难离，韩博能理解他的心情，毕竟亲朋好友全是东萍。

    “杨叔叔，我知道这么安排不太合适，不合情理，你们呢也很难习惯这边的环境。但为了你们的安全，还是要谨慎一点。现在工厂招工还要填写简历，要留下家庭住址，留下直系亲属的联络方式。您住什么地方，您家的电话，毒贩很可能有，万一他们找上门怎么办，您说是不是？”

    “毒贩一天不落网，我们一天不能回家？”

    “据我所知，杨勇同志打入的不是一般的贩毒团伙，他们心狠手辣，极其残忍，而且资金实力雄厚，在境外甚至有私人军队。对于他们有可能的报复，我们不得不防。”韩博顿了顿，接着道：“为确保万无一失，他们不落网您不能回去，他们落网您一样不能回去，直到贵省公安厅禁毒总队的同志确认没安全隐患，您才能带家人回东萍。”

    “老杨，不为自己着想也要为东东想想。”冯锦辉拍拍东东的肩膀，故作轻松地说：“深正的教育条件不错，韩局亲自出面帮着联系最好的学校。红钰先休息一段时间，等缓过来再工作，工作一样不是问题。”

    金窝银窝不如自己的狗窝，深正再好也没自己家好，而且深正消费那么高！

    杨兴安欲言又止，韩博能猜出几分，连忙道：“杨叔叔，何阿姨，红钰同志，你们不用为在深正的开销担心，林书记特批了一笔经费，有房租有生活补助，抚恤金另算。林书记还说如果你们在深正住得习惯，想在深正安家，买房时厅里会想办法解决点房款，至少能解决首付。”

    一条鲜活的生命连一套房子都换不到，听上去似乎有些不可思议。

    但是，相比那些牺牲了连烈士都评不上的，省厅能给出这些待遇真实属不易。

    为了孙子，杨兴安没再说什么，沉重的点点头。

    韩博深吸了一口气，接着道：“以后生活上有什么困难，尽管给我或冯大打电话，我有时间也会经常来探望。另外，知道你们在深正的只有我、冯局长和省厅的几位领导，禁毒总队都不知道，所以老家有什么事只能联系冯局长，冯朝阳局长完全值得信赖。”

    “跟亲戚们就这么断了？”

    “这也是没办法的办法。”

    “红钰的父母，东东的外公外婆又不是外人，他们甚至不知道小勇出事了！”

    “杨叔叔，我可以安排人帮您把他们接过来，但不能就这么联系。”

    “不让他们知道也好，省得他们跟我们一样以泪洗面。”杨兴安长叹了一口气，靠在椅背上闭上双眼，整个人仿佛老了十岁。

    韩博拍拍他胳膊，回头看向杨勇的妻儿：“红钰同志，七年前，我曾认为杨勇同志不是一个称职的公安民警，甚至把他送上了法庭。现在，我相信只要知道他事迹的人都不会认为他是一个不称职的警察，他是一个好警察，是一个当之无愧的英雄！”

    七年前，丈夫被他扒了警服，从一个抓坏人的人变成了阶下囚，只是没坐牢，而是缓刑。

    直到前天才知道，丈夫缓刑期没满就复职了，从刑警变成一个缉毒警，从侦查员变成一个情报员。

    徐红钰不知道这一切与韩博有关系，只记得丈夫被停职调查之后那一蹶不振的样子。丈夫是犯过错，差点冤枉一个疯子，但丈夫真热爱警察这个职业，如果再来一次，相信他会作出同样的决定。

    俗话说从哪儿跌倒就从哪儿爬起来！

    眼前这位对丈夫的评价，在徐红钰看来比评选烈士、追授英模更有意义，紧搂着儿子哽咽地说：“谢谢韩局，我想小勇最想听到的就是您这番话。”

    “其实，他犯错之后我跟他一直保持联系，直到他调到禁毒总队。”

    韩博不是怕她会恨自己，只是不希望她知道实情之后拒绝自己的帮助，立马岔开话题：“东东，叔叔再强调一次，你爸爸是一个真正的英雄，比电影电视剧里的那些英雄更勇敢更出色，我以有他这样的战友而骄傲，你也应该为有他这样的爸爸而自豪。”

    “韩叔叔，我爸不是警察吗，我爸没有枪吗，他是警察，他有枪，他怎么会死在坏人手上……”

    孩子哇一声嚎啕大哭起来，面对他的质问韩博心如刀绞，不知道该怎么回答，只能捂住嘴一起流泪。