    太衍圣子金乌绞杀过去。

    尽管数人围攻许无舟胜之不武，但半神药他不愿意放弃，只能和三人同时抢夺。

    金乌绞杀眼看就要落在许无舟后辈了，太衍圣子眼中闪过阴沉，许无舟的命总能洗刷掉他落败的耻辱。

    “完了！”

    很多人望着绞杀一切的金乌冲去，都忍不住脸色一变。即使站在远处观战的弱水，这时候拳头也微微一紧，粉脸抹上一层惨白。

    所有人都觉得许无舟不死也要重创。

    而就是此刻。

    轰！

    突然一声巨响。

    太衍圣子脸色苍白的倒退出去，那绞杀向许无舟的金乌，神力徒然的消弭大半，而后直接崩裂。

    “什么情况？”众人都愣了，不理解的看着太衍圣子。

    刚刚强势要灭杀许无舟，为什么徒然直接就感觉遭创了。

    “神魂攻伐法！”

    太衍圣子死死地盯着许无舟，他知道许无舟有神魂法，也有防范。可是此次施展的神魂法未免太过恐怖了。

    有吞魔灭神之能，他爆射而去的神性之力，被他的神魂法冲击，其中神性之力居然直接磨灭大半。

    最重要的是，这神魂法无声无息，直冲他的神海而去，冲击他的神魂。

    他警惕护住自身的神魂，直接被磨灭，让他神魂摇曳。要不是他足够强，怕是这一次神魂都要遭创。

    这套神魂攻伐法，似乎只要是携带拥有神魂之力，就能遭受到冲击磨灭。

    这世上怎么可能拥有这样的秘法？

    其他人也神情古怪，看着太衍圣子不理解。他说是神魂攻伐法，但是刚刚明明无声无息他的神力就分解一样崩裂，更是脸色惨白倒退。

    在场的都是强者，按理说就算许无舟动用神魂法，也不会一点都差距不到啊。

    “太衍圣子是不是真不行啊！”

    “我觉得也是，当初压制实力战许无舟落败。现在三大无敌天骄战许无舟，他最后出手，反倒是遭创后退。”

    “三人之中，看来他  最弱了。”

    “太衍圣地真无人了吧，这样一个存在也能被称之为圣子？我觉得他做真传都很勉强啊！”

    “对啊！起码堕神真传和玉华真传能和许无舟硬碰无碍。”

    “他这是自我崩溃啊！”

    “好垃圾啊！难怪许无舟看不起他！”

    “……”

    太衍圣子见众人鄙夷的目光，他气炸了。

    他是圣子，靠自己实力成就的圣子。超越历代真传才能成就圣子之位。但现在，为什么一个个看他就是一坨烂泥一般。

    太衍圣子暴怒，唯有实力能证明自己！

    他身影爆射而出，金乌冲击，直接杀向许无舟而去。金光如瀑布，能量如何，顺着金乌俯冲而下，要直接磨灭许无舟。

    “穷奇法！”

    许无舟爆发穷奇法，直接冲过去。

    与此同时，神魂构建吞魔灭神掌。与此同时冲击过去！

    金书的吞魔灭神掌率先冲过去，直冲对方的神力。这一套法太强了，神力被冲击，神力覆盖的神魂力被磨灭，因此导致神力直接磨灭部分。

    原本浩瀚的威势被斩了一般，此时许无舟的穷奇法冲击向金乌。

    金乌直接被冲的粉碎。

    太衍圣子神情一变，连连后退。

    太衍圣子有些惊悚，这到底是什么神魂攻伐法。上一次可能是他的失误，但这一次他很小心了。

    可，对方神魂攻伐法依旧能磨灭他神力中的神魂。失去神魂的神力，那还有什么神性？

    他爆发的金乌法，也因此威力直接被斩三成以上。

    而后许无舟的穷奇法冲击而来，金乌就如同豆腐一样被轰的粉碎。

    “嘘！”

    无数围观的武者，见太衍圣子爆发的大招如此不堪一击，他们更是嘘声一片。

    “雷声大雨点小！”

    “看起来威势挺强的，原来这么不堪一击啊！”

    “这样也能成为圣子？那我觉得我到太衍圣地也能成为种子，差点也能成为核心弟子吧？”

    “……”  堕神真传和石玉华站在一旁，他们没有奚落太衍圣子。他们终究是无敌强者，多少感知了一点许无舟的神魂攻伐法。

    他们神情凝重，因为这法有些超出想象了。神魂道韵和自身能量完全糅合在一起，蜕变之后才形成神力。事实上，这是一种蜕变，不是三者简单的糅合在一起。这三者的叠加，形成了一股新的力量。

    可就算如此，这套神魂法还是能剥离出神力的神魂磨灭。这种难度，就像金银打造一把兵器，三种金属熔成水倒在一起互相融合，再经过千锤百炼打造成兵器。

    这时候的兵器，要剥离出铜何其之难？

    可这套神魂攻伐法却能做到。

    “这到底是什么神魂攻伐法，没听说过有这样的秘术啊。”众人神情凝重，这等于是直接一刀斩道行。最重要的是，还要防范对方这套神魂法伤自身神魂。

    许无舟站在那，达到神海境。动用吞魔灭神掌的效果也好很多。

    不愧是是祖皇经留下的绝学。有灭尽一切神魂之能！当真是可斩神灭魔般。

    只不过，对自身的负荷太大，即使他神魂强大，但连续施展两次，也感觉有些头胀。

    许无舟吞了一些黑碗液体不留痕迹的恢复，目光扫向太衍圣子：“当日我就说过，你败过一次，就再无可能成为我的敌手了。曾经被我踩在脚底的人，以后就只能舔着我的脚板。”

    太衍圣子脸色一阵青一阵白，连续两次失利，让他成为了一个笑话。

    “秘术虽强，但依靠一套秘术，却威慑不到我们。”罗玉华开口，他再次出手，直接杀向许无舟，“分我三十株半神药，我马上就走。”

    “可以！拿你的脑袋来换！”许无舟回答对方，反手挡住对方这一击。

    强大的力量震得他连番后退，脚下踩动，大地寸寸龟裂。地方山顶，因为死人交手，裂缝横生，有大石不断的碎裂滚落山体。

    “许无舟，你太自信了。”堕神真传也出手，杀向许无舟。三个无敌天骄都无法逼迫许无舟拿出半神药，他们颜面何存？

    ………

