    谁开的枪？

    众人听到枪声的时候，脑海中几乎同时浮现这样的疑惑。

    而阿伦布斯等人除了疑惑之外，还有愤怒，尤其是阿伦布斯本人！更是又气又惊。

    因为，随着两声枪响之后，他左右两个手下便已经倒了下去，若不是他警觉，在子弹飞来的那一刻，下意识的微微移动了身子，恐怕，现在倒下的人里，就有他一个！

    “戴维！你找死！”阿伦布斯冲着戴维怒吼一声，接着，便毫不犹豫的对自己手下的人，下达了攻击的命令。

    刚刚，阿伦布斯虽然没有看到是谁开的枪，但他很确定，子弹是从戴维等人身后飞来的！也就是说，是戴维的人开枪攻击了他们！

    阿伦布斯的命令刚刚下达，他带来的那些人，便立即毫不犹豫的朝着戴维等人开枪还击，瞬间港口枪声大作。

    戴维等人还未明白是怎么回事，就遭到了阿伦布斯等人的迎头痛击，不少人都还没有反应过来，就倒了下去。

    “谁开的枪？那个混蛋开的枪？！”戴维一边躲避对面的攻击，一边大声质问道。

    “还击，打死这群混蛋！让他们去死！”格力斯没有的回答戴维的话，反而是一脸疯狂的催促着海盗们进行还击。

    海盗们本就被阿伦布斯的人突然的攻击打得恼火不已，现在听到格力斯的命令，想也不想的就进行还击。

    顿时，整个港口更加混乱，子弹乱飞，惨叫声、求救声、哀嚎声连成一片，看得躲在戴维等人身后的吴凡和艾丽拉两人咋舌不已。

    刚刚那两枪，正是吴凡和艾丽拉所开，目的嘛，自然是制造混乱。

    之前两人连杀阿伦布斯和戴维的人，让双方心中有了猜忌，此时，再次动手，目的就是加剧双方心中的猜忌，从而制造更大的混乱。

    可以说，吴凡和艾丽拉两人的目的达到了。

    不过，两人心中也都有些遗憾。

    因为，那两枪，吴凡和艾丽拉两人都是冲着阿伦布斯去的，因为他们都看出了阿伦布斯在那群人里的地位不一般，但阿伦布斯的反应超出两人预计，居然堪堪躲过了两人的攻击，让他们的期望落了空。

    好在，吴凡和艾丽拉两人还是打中了阿伦布斯的两个手下，倒也达到了最初的目的。

    而在混乱发生之后，吴凡和艾丽拉两人已经“功成身退”，悄悄的溜走，躲到一边看戏去了。

    “不要开枪，不要开枪！”戴维想要阻止事情的恶化，大声的命令着自己手下的海盗们。

    “不开枪，我们今天都会死在这里！”格力斯大声吼道，丝毫不将戴维的话放在心上：“都给我打，杀死这些混蛋！”

    戴维还想阻止，但他发现，根本就没有几个人听从他的命令，那些海盗们全部都在对着阿伦布斯等人疯狂攻击。

    随着战斗的持续，双方都出现了死伤，而且，这个死伤还在不断增大。

    只不过，同伴的死亡并未能够让双方冷静下来，反而是让双方杀得更加眼红。

    完了！

    看着港口处的狼藉，戴维满眼绝望。

    这次的混战不论最后谁赢，都是惨胜，他这边已经死了不少的海盗了，这对于实力本就不是很强的他们来说，无疑一件非常糟糕的事情。

    另外，他们还得罪了阿伦布斯以及他背后的势力，对方事后绝对不会放过他们，他们不但少了一个金主，还得罪了一个强大势力，这对于他们之后的发展都相当的不利。

    钱！

    对，还有钱！

    只要有钱，自己就能恢复元气，虽然不可能像之前预想的那般迅速，但也不至于一败涂地。

    这个地方不能待了，阿伦布斯的人不是那么好惹的，他们不一定能打赢，就算是打赢了，估计阿伦布斯所属势力的报复也会很快到来，必须尽快拿到那些钱，然而离开这里，绝对不能让那些钱落在阿伦布斯他们的手中！

    想到这里，戴维将目光看向了依旧在双方之间的那些个保险箱，眼前的枪林弹雨，吓得戴维不敢靠近分毫，不过，他并未放弃，而是让自己的几个忠心部下过去拿。

    港口的混战已经持续了一段时间，双方经过最初的混乱之后，此时都已经找好了掩体，而刚刚交易的地方，正好在双方的中间，在那里，空无一物！

    也因此，当戴维的那些个忠心属下前去拿保险箱的时候，瞬间就被双方看在了眼里，一时间无数的子弹的朝着那些海盗们倾泻而去。

    当然，这些子弹都是阿伦布斯那边的人射来。

    海盗们这边见状，立即加强了攻击，给那些个过去拿保险箱的海盗提供掩护。

    本来已经渐渐微弱的战斗，在瞬间再次变得激烈起来。

    在众多海盗的掩护下，那几个海盗不负众望，终于拿到了保险箱，只不过，也付出了损失一半人的代价。

    “好，太好了！”看着到手的保险箱，戴维面露笑容，事情总算不至于太过糟糕。

    然而，就在戴维准备拿着保险箱先离开这座岛屿的时候，却是发现格力斯面带诡异笑容的看着他。

    “你要去哪啊？”格力斯笑呵呵的问道。

    “我将这些钱拿到后面藏好，很快回来支援你们！”戴维对格力斯说道。

    “你不会是想逃跑吧。”格力斯依旧面带笑容的说道。

    “怎么可能！我不会抛下大家自己跑的，你放心。”戴维脸色微变道。

    “钱留下，人，也不能走！”格力斯脸上的笑容转冷道。

    “你什么意思？”戴维终于发觉情况不对了，格力斯眼中居然带着杀气！

    “戴维，你落伍了，该退位了，你已经没有资格再带领大家了。”格力斯说道。

    “你......”戴维愤怒的指着格力斯，然而，他却发现，周围其他的海盗们，除了那几个忠心他的人，其他人都冷漠的看着这一切，并未有人出来指责格力斯。

    就连约瑟夫，也同样是在一边看戏，只是，他的眼神，比其他人更为复杂、玩味。

