
他穿着中医装作睡意朦胧的模样开了门，问：“发生了什么事？”

“启禀世子爷，我们捉拿刺客一路追到这里来，唯恐刺客惊扰到世子爷，特来搜寻。”

齐宣当然知道他们都是在找借口，说：

“没有刺客惊扰到我，倒是你们却吵醒了我。

你们赶紧去搜吧。”

那些人连忙赔笑，说自己惊扰到了世子爷该死之类的话。

他们不过是看看齐宣在不在的，怎么可能真的去搜？

于是，他们装模作样的搜了一番，就离开了。

而清风这边也好不到哪里去。

另外一队人马来到沈修远家里，敲门。

小厮前来禀报，说宫里来人搜查刺客的。

沈修远就让他们进来了。

“大人，我们追刺客到这里不见了，打扰到大人了。”

沈修远做出一脸生无可恋的模样，兴趣乏乏的说：“搜吧。”

他们就去搜。

明月跟绿萝住在一起，两个姑娘被他们喊起来，都披着衣服裹着被子站在旁边，让他们去进去搜。

搜完了她们的房间之后，又去搜清风的房间。

然而，清风的房内传来一阵令人面红耳赤的声音。

他们都耳朵火辣辣的，也做不到这个时候进去搜查。

反正，沈修远家的两个侍卫都在家，他们也得到了自己想要的结果，就回去复命了。

他们走远了之后，沈修远这才去了清风的房间。

小乔已经开始帮他清理了伤口。

他是受伤回来的。

沈修远问：“你可要紧？”

清风说：“不要紧，大人不用担心。”

沈修远点了点头，也没有多问。

他去不过是当箭靶子的，内情并不知晓。

这一夜，他注定是要继续失眠。

次日，齐宣找沈修远，将那只耳环给了他。

沈修远拿着耳环，眸光微微浮动。

这算是这些天来，他得到的最好的消息了。

那一瞬间，好像小娘子回来了一样。

齐宣的面色也十分不好。

皇上竟然真的私藏了沐冬至，这么丢脸的事，他羞于提起。

两人对面坐着，沉默了许久。

过了好大一会儿，齐宣实在受不了了，问：“你可有想过要如何处理？”

沈修远说：“得从长计议。”

“你放心，不管是你去找皇上当面对质，还是要暗地里把人给救出来，我都会助你一臂之力。”齐宣说道。

算是对沐冬至的弥补吧。

沈修远掀起眼皮看了他一眼，又垂下眸来，问：

“难道你不怕耽误你的前程吗？

不怕会因此被他给记恨吗？”

“我怕，但是我不能眼睁睁的看着她被欺负。”齐宣实话实说。

“此事再说吧。”沈修远说道。

他现在还没有一个还没想出来一个万全的好办法来。

现在不仅仅是把沐冬至救出来这么简单。

而是关乎到他们的性命问题。

一旦他跟皇上撕破了脸皮，那么皇上的脸面肯定维持不住，一定会杀他灭口。

很明显，齐宣也想到了这一点。

他重重的叹了一口气。

事情似乎陷入了两难的境地，他也不知要如何是好？

他起身告辞，说：“她暂且还安全，你不要太着急，想出个万全之策才好。

不如去苦寒之地，那里山高皇帝远，他就算是想杀你，也必定有心无力。

又或者是去北仓或者是南夏，他都奈何不了你们。”

沈修远感激的点了点头，说：“我会考虑。”

齐宣还想继续说，他想同沈修远一起出主意，但是看到他并不想跟他多说，也干脆不多说了。

也是啊，他就是皇家的人，他不信任他，也是情有可原的。

但是，他相信日久见人心。

他一定会想办法把沐冬至给救出来，然后将他们送到安全的地方去的。

于是，他也不多说，先回去了。

他在筹划着要怎么样才能把沐冬至给救出来，然后平安地送她离开。

必须得筹划详细了才行。

沈修远也在想这个问题，思来想去，觉得他现在只有一条路可以走。

那就是辞官。

如果他佯装什么都不知道，也不是不能保住现在的高官厚禄。

但是，他做不到。

虽然他有很崇高的思想抱负，胸怀天下黎民百姓，可是他若连他最亲的人都保护不住，又有什么颜面，又有什么能耐去操心天下的事？

齐家治国平天下！

家都顾不好，还怎么顾国，怎么顾天下？

他想出来的办法固然可行，但是有一件事他必须得先确定一番。

于是，他写信给沈宽，托吴致远的人快马加鞭的把信给送回去。

而且，他还留了一个心眼，寄出去了两封信。

皇上做出了这种见不得光的事，对于他的监视肯定会很严密。

所以他递出去两封信，其中一封是麻痹皇上的，上头的内容是让沈宽帮他找小娘子的。

另外一封是真正的信。

他千叮咛万嘱咐，一定要将信送到沈宽的手上。

对方是吴家的人，信得过。

他们快马加鞭，一个站点传到下一个站点，不眠不休。

果然跟沈修远想象的一样，送信的到半路上就被人给拦截了。

拦截的人做土匪打扮。

信差将那封假的信给交了出去。

那人看了之后，将信给还了回来，跟他们索要了一些银两就走了。

但是，那些送信的人见多识广，一眼就认得出对方并不是土匪。

不过，他们也没有多说什么。

只要能平安顺利的把信给送到就好了。

他们快马加鞭的赶路，从一个城到另外一个城，昼夜不停。

最终，他们跑了七天，终于把信给送到了沈宽手里。

沈宽看完之后将信给了李秋阳。

李秋阳看完之后，思索了半天，说：“这个狗皇帝太不要脸了。

实在不行，我们就反了他。”

沈宽愣了愣。

天地君亲师。

造反，有悖天道。

弄不好会受天谴。

想到这里，他立刻说：“造反这种话不要胡乱说，天子那是上天的命定。”

“什么上天的命定？

上天到底跟你们大燕的百姓有多大冤多大仇呀？

竟然给你们安排了一个强夺人妻的天子？

先前觉得他好像还行。

可是这事，你自己想想吧。

别说是皇帝了，就是一般的人也做不出来吧？

皇帝不应该是百姓的表率吗？

百姓都知道朋友妻不可欺，难道他不知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69223327"  chaptername="第684章  我都会助你一臂之力">加入书签</a>
</div>
