    然而，韩云安并不是个柔肠百转念旧情的女人。

    　　

    　　她冷淡地对上靳安硕暗含期待的眼神，微微摇头，公事公办地态度回答：“如果要谈工作，可以和我的助理约时间，如果不是公事，那就没必要谈了。”

    　　

    　　对于靳安硕这种要求，韩云安心知肚明。

    　　

    　　八成是想趁机解释王安妮的身份，但……谁在乎呢！

    　　

    　　她不想当着现任的面，和过去藕断丝连。

    　　

    　　不论喜欢乔擎与否，这都是她应守的本分。

    　　

    　　此时，最难堪莫过于靳安硕。

    　　

    　　但最欣慰最满足的则是乔擎。

    　　

    　　若当下的这种情形，他们两个真的单独谈话，乔擎自认为没办法阻止。

    　　

    　　韩云安这种自信知性的女人，从不愿意别人插手她的决定。

    　　

    　　而这一次，向来在她面前没有自信的乔擎，终于可以昂首挺胸地搂着自己的女人与旧爱错身而过！

    　　

    　　舒坦！

    　　

    　　乔擎所有的满足，都来自于韩云安给的安全感。

    　　

    　　太特别了，和曾经遇见的每个人，都不一样。

    　　

    　　转眼间，他们与对方错身而过。

    　　

    　　靳安硕徐徐转身，目送着相携离开的两个人，神色很不平静。

    　　

    　　没料到会被当街拒绝，更没想到带出来的小情人如此不知进退。

    　　

    　　他阖眸叹了口气，从兜里掏出一张银行卡，夹在两指间递给了王安妮，“拿着，以后不要再联系我了。”

    　　

    　　王安妮瞬间面如土色，看着那张卡片，下唇微抖，“硕哥，为、为什么呀？”

    　　

    　　靳安硕睨着她，冷漠地将卡片丢在她的身上，“连自己是什么身份都搞不清楚，你不适合做这行！”

    　　

    　　这行？指的大概是小三这种‘职业’吧！

    　　

    　　卡片掉在了地上，王安妮低头看着，下一秒就捡起来塞进了名牌包包里。

    　　

    　　她逼退即将涌出来的泪意，吸了吸鼻子，转身就走。

    　　

    　　世界这么大，她还可以寻找下一个目标！

    　　

    　　……

    　　

    　　远离了美食街，乔擎依旧揽着韩云安的腰没有放开。

    　　

    　　这时，韩云安轻轻推了他一下，“干嘛那么用力搂着我？”

    　　

    　　也不知道乔擎怎么了，搂着她的手臂越来越紧，以至于韩云安不得不紧贴着他往前走，姿势很不舒服。

    　　

    　　闻声，乔擎松了力道，却没放手，沉淀了心事后，垂眸看着她，直白地说：“那个女人，不是他的妻子。”

    　　

    　　主动谈及靳安硕，暗藏着乔擎的小心机。

    　　

    　　虽然当街拒绝了对方，但他无法看出韩云安的心里是不是还有靳安硕的影子。

    　　

    　　如果有，他得想办法清除掉所有的痕迹！

    　　

    　　如果没有，公寓里的那些男装，为什么还留着？

    　　

    　　此时，韩云安面色平静地回望乔擎，“你调查过他？”

    　　

    　　乔擎眸光闪烁，清了清嗓子，“嗯，查过一些。”

    　　

    　　韩云安莞尔，叹了一声，“感觉到了，刚才一见面，你就知道他的身份，我印象里你们并不认识。

    　　

    　　至于那个王安妮是不是他的妻子，没什么重要的。

    　　

    　　现在的靳安硕，和很多婚后男人一样，家里有娇妻，外面有娇妾，很常见不是嘛！”

    　　

    　　乔擎认真地思索片刻，郑重其事地摇头，“我不会这样！”

