    ……

    月兔也被王璃仙的话吸引了注意力，瞪着一双红宝石般的大眼睛，仔细端详起了那九阴魔使。

    果然长得挺俊俏的，家里的小公主还是有点眼光的。

    而且，她的修为是九阶？嗯，虽然比自己要高上那么两阶，可终究是入门晚, 还是得称她一声兔姐姐。

    而就在她打量九阴魔使的同时，王守哲已经脸色一板，父亲的“威严”沛然而起：“荒唐！王璃仙，你好歹也是上过族学之人，怎么能干出如此强行劫掠女子的勾当？”

    “爹爹，冤枉啊~”王璃仙小嘴一瘪, 委屈万分, “她可是敌人，被我抓了当战利品，我自然有权处置她呀~~而且她还是愿意当您小妾的。爹爹你要是不愿意的话，我就把她给杀了，埋在树下当肥料。”

    “……？”

    九阴魔使娇躯一颤，那双水光盈盈的眼眸中顿时充满了畏惧。

    这王璃仙怎么比自己还像魔头？

    太危险，太可怕了，她才不愿意当肥料~！

    她急忙摆出了最弱小，最可怜，最无助的表情，瑟瑟发抖地向王守哲苦苦哀求道：“公子救命呐，妾身，妾身愿意当您小妾的。”

    九阴魔使本就是个美人，纵然此刻战败被俘，看起来相当狼狈，也丝毫无损其美貌，反而因羸弱的样子而格外得惹人怜惜。

    她这么一说，倒衬得王守哲像是个恶人似的。

    王守哲头大如斗，简直怀疑王璃仙这丫头是不是成心想折腾他。

    他挥了挥手, 果断下令：“既然是战俘，那就先关押起来吧，回头找他长辈出价来赎。”

    “夫君。”柳若蓝却是拦住了准备押人的族兵，目光瞥向王守哲，柔声细语的娇嗔道，“您这就不对了~~这可是仙儿孝敬您的一片心意，您怎么忍心拒绝呢？”

    “就是就是，这可是我好不容易抓回来的。。”王璃仙也是满肚子委屈。

    “若蓝，你怎么也跟着仙儿一起胡闹？”王守哲板脸训斥。

    “这是胡闹么？你那点点小心思我还能不清楚？”柳若蓝红唇勾起，笑靥如花，“反正我身边也缺人服侍，就暂且留在我身边好了，夫君什么时候要收她入房，随时知会一声便是。”

    “这……不太好吧？”王守哲犹豫了。

    “有什么不好的？”柳若蓝俏眸一横道，“莫要辜负了孩子的心意。再说了，估计魔朝那边都已经知晓了她的下场，你现在把她送回去，多半也只是害了人家。”

    “这……”王守哲略作思考，便点了点头，“那就暂且让她侍奉娘子，日后再帮她安排出路。”

    “夫君，妾身都听你的。”

    “如此，就有劳娘子看管她了。”

    “放心放心，妾身保管将她调教得妥妥当当。”

    “爹爹和娘亲真是恩爱。”王璃仙稚嫩的小脸上露出了可爱的笑容。

    这一次，她坚信自己没有做错。

    是夜。

    王氏主宅的上空，传来两位高手的斗法声。当族人长老们上前查看时，却发现原来是族长夫妇又在间歇性切磋玄武战技。

    这一切磋，竟然是切磋了三天三夜。

    而后，族长夫妇按惯例又消失了一段时日。等他们联袂回来之后，便把璃仙叫了过来，亲切和蔼地检查了一下她的功课，结果情况不容乐观。

    夫妻俩个痛定思痛，做出了一个【艰难】的决定。

    那就是，让璃仙的两个分身和本尊一起上族学学习，以尽快夯实知识，早点做一棵对人族对世界有益的树。

    如果成效还不够，那就将第三具分身也召回，一起快快乐乐上学去。至于耽搁正事，那是不存在的，啥事也比不上孩子的学业重要。

    在父母的关怀下，王璃仙的两個分身就和本尊一起，开始了每天上下学的快乐而积极向上的树生。

    而在此期间，王氏在北周和灵渠大陆斩获的战利品，也被云鳐飞舟一批批地运了回来，清点，鉴定，整理之后送入了族库之中妥善保存起来。

    因这一次的收获实在太大，整个过程持续了足足半个月都没结束。

    而这其中，最值得在意的，自然是来自北周的道器【六阳宝灯】，七个神通传承之地，以及来自灵渠大陆的道器【撼天盾】和诸多的珍惜材料，珍惜灵药了。

    道器的珍贵程度便不用说了。

    因为缺少真仙境界的炼器师，现存的道器多数都是从神武皇朝时期留存下来的，每一件都是稀世珍宝，可以当做镇族之宝代代传承下去，正常情况下也根本不会有人往外卖，想要弄到一件，自然也是非常的不容易。

    即便是像大乾皇室这样的一品世家，也就只有一件道器【苍龙剑】而已。

    但王氏这次却一下子得到了两件，这对王氏的底蕴来说绝对是一次巨大的增幅。

    除此之外，那七座神通传承之地也是王守哲格外重视的，早就已经给它们全都挑好了位置，并邀请了仙朝多宝阁的团队帮忙拆卸运送。

    这七座传承之地，经过王璃仙的挑选，类别还是比较丰富的。七座之中，有一座玄元类的传承之地，一座水系的【壬水天湖】，一座木系的【圣华碑】，甚至还有一座水木双系的【青莲洞】。

    至于剩下的三座，则全都是火系传承之地，有专门控火炼火的【火王殿】，也有修火系血脉的【麒麟窟】，还有一座是风火双系的【风火天窟】。

    这也没办法，毕竟魏氏的宝典就是火系的，为了挑选出合适的家族继承人，神通传承之地自然也是偏火系的多一点。

    好在，总体种类还算是丰富，除了金系和雷系还没有外，剩下的属性基本都有了，算是解了王氏的燃眉之急。

    有了这七座神通传承之地，再加上家里原本就有的【玄黄宝殿】【玄元塔】【赤火天池】这三座传承之地，以及和陈氏共享的【衍水真法传承之地】，王氏就一共有十座半传承之地了。

    这数量，已然超过了大乾皇室。

    有了这些神通传承之地，诸如王珞彤，王宗昌，王守勇，王守廉等晋升紫府境之后，就再没有修炼功法可用的族人，也总算可以继续修炼了。

    至于那些珍贵的材料和灵药，则多数都来自灵渠大陆，同样也是价值连城，不仅数量多，种类广，品级也高，光是八品的材料和灵药就有好几种。

    没办法，三支志愿战团此番在灵渠大陆斩获最多的就是这些，毕竟，道器基本都在凌虚境强者手里，不好抢，而神通传承之地又不方便移动，剩下价值最高也最方便随身携带的便是这些高品级的材料，灵丹，还有灵药了。

    王富贵和王安业两人作为其中两支战团的统帅，分到的好东西自然也是最多的。

    王守哲让负责管理族库的小雪儿把东西都分门别类整理好了，放入资源兑换列表，灵丹可以用来给族人们提升资质，淬炼体质，灵材和灵药则可以给族人们炼丹炼器使用。

    要知道，如今王氏的炼丹炼器一道，最大的困扰早就已经不再是没有合适的功法或者传承了，而是没有高品级的材料练手。

    毕竟，无论是炼丹还是炼器，都是很讲究经验的职业，没有足够的经验累计，等级根本刷不上去。但偏偏高品级的材料和灵药都极为难寻，很多灵药人家就算手里有也舍不得卖，非得托关系找人才能勉强买到一点。

    毕竟，这些珍惜物品的库存，乃是一个世家的底蕴所在。

    如今，有了这一批高品材料和灵药的入库，王氏底蕴不足的缺陷才算是得到了大大的缓解。

    若非此番情况特殊，王氏想要积累下如此之多的底蕴，还不知道要花上多少年。

    用王守哲的话来说就是：这一波，王氏底蕴史诗级加强！

    隆昌大帝在旁边看着那些资源被一车一车地运入族库，馋得眼珠子都瞪直了，然后转头就给帝子安去了一封信，大意是，你看看人家的孩子，出门一趟，好东西一飞舟一飞舟的往回运，诸如此类等等等等。

    一连大半个月，王守哲脸上的笑意都没消下去过，就连给王璃仙抽查功课的时候，脸上都是笑眯眯的。

    整个王氏上下，也是如同过年一般，几乎所有人脸上都挂着笑容，有事没事就往族库的资源兑换点那边跑。兑换列表那些改善血脉资质的丹药，几乎是眨眼间就少了一半。

    王宁晞和王璃玥两人更是跑得最勤快，手里贡献值哗哗哗地往里砸，短时间内就兑换了一大堆的珍惜材料出来。

    那架势，要不是他们手里的贡献值不够，怕是能直接把库存掏空。

    王守哲的好心情，一直持续到了月底。

    月底。

    王氏又迎来了另外一波“喜讯”。

    起因是帝子安着实看不过眼了，亲自拔擢了王氏的品级，让王氏从【长宁五品世家】晋升到了【长宁四品世家】。

    对于这个敕封，王守哲也是颇为无语。

    我这还没申请晋升流程呢，你怎么着就私自给我们升级了？

    不过，四品世家就四品世家吧~毕竟家里紫府境一大堆了。而且王氏不晋升品级，其余姻亲世家们也是不好意思往五品升，总不能挡了人家的道。

    而且这一次晋升四品，不单单是王氏，还有陇左钱氏也成功晋升了四品。不过，跟王氏不同的是，他们家的的确确仅有三位紫府境老祖。

    不过，即便如此，也已经很厉害了。

    毕竟，整个大乾的四品世家加起来也就十来个。

    除了王氏这样的异类，对于绝大多数世家来说，成为四品，就意味着已经真正踏入了大乾的顶流圈子。

    同时，王氏的主脉陇左王氏，随着宙博老祖晋升紫府境，也成功踏入了五品世家的行列。

    随着王氏的一场升品宴，王氏各姻亲家族也纷纷晋升了世家品级，柳氏、公孙氏、卢氏、陈氏，甚至还有雷氏都成功晋升了五品。

    一时间，陇左郡变成了大乾国内四品、五品世家最密集的郡。

    而长宁卫地区，更是五品世家一大堆，可谓是实力超群。不知道的人来了这里，恐怕还以为是进了仙朝呢。

    不过，这种世家品级的晋升，对王氏来说也就是个小插曲，吃完一顿宴席之后，大家就继续该干嘛干嘛。

    每个族人，都有属于自己的空间和位置，每天都是忙忙碌碌着为王氏的崛起而努力着。

    就在王氏继续积极向上的同时。

    谷熢

    赤月魔朝。

    赤月魔朝北部有一州，名为【天宝州】。

    在魔朝十州之中，天宝州不算是最繁华的，也不算是最出名的，却是生活节奏最安逸的。

    这里有着赤月大陆上面积最大的淡水湖，还有着一系列的稀有物种产出。得天独厚的地理环境，让这里的世家轻轻松松就能赚取到足够的金钱，却也让他们很难走出去，或者往外扩张。

    有不少享誉魔朝的酒楼，度假山庄，便位于天宝州境内。

    玉篁楼。

    便是天宝州州府内一处颇负盛名的酒楼。

    它的历史十分悠久，靠着颇具特色的菜色，以及独具一格的经营理念，这些年来的发展也十分不错，光是大大小小的分店便开了上百家。

    此刻。

    玉篁楼内。

    二楼靠窗的雅座边，一位年轻的黑衣公子正端着酒杯，惬意地吹着风，喝着酒，视线越过栏杆欣赏着沿街各处的红尘百态。

    微风吹拂下，他鬓角垂落的发丝微微摇曳，身上的锦绣华袍也微微起伏，在阳光下折射出丝丝缕缕的流光，看起来慵懒而又悠闲，说不出的风流倜傥。

    “三皇，不，三公子，咱们出来也有好些年了，您准备什么时候回京？”一个面白无须，穿着暗紫色锦绣华服的老者正躬身立在他身侧，恭敬地询问，“陛下那边已经派人来催了。您若再不回去，陛下怕是要生气了。”

    若是赤狱魔皇在这里，一定能够一眼认出来。这年轻人，赫然是如今赤月魔皇的三皇子，申屠景明。

    赤月魔朝的很多体制都是从神武皇朝时期延续下来的，和仙朝同根同源，因此在很多方面都存在共通之处。譬如继承人制度。

    和仙朝的公主一样，魔朝的皇子同样也都是绝世天骄的血脉。

    作为魔朝的三皇子，他如今的年龄还不到三百岁，却已经是紫府境巅峰的修为，哪怕是在申屠氏内部，都已经是个举足轻重的实权人物了。

    “老祖宗要生气就生气好了。我惹他老人家生气的次数还少吗？”申屠景明浑不在意地喝了口酒，脸上的表情依旧惬意和悠闲，“他就是在仙皇那边受了腌臜鸟气，想找些人教训教训出出气。我现在回去才是撞在了刀口上，少不得要挨一顿批。这锅啊，还是让老大和老二去背吧，反正他们志向高远得很。”

    “可这……”老内侍表情迟疑，内心纠结不已，“咱们这不就是抗旨了么？”

    “哎呀，行了，这算啥抗旨啊？你就跟老祖宗派来的人说，我此番游历乃是为了突破神通境做准备，如今我还未找到突破的契机，不会回去的。”三皇子申屠景明眼珠子微转，眨眼间就编好了理由，“另外，前阵子发现的那个遗迹也还没突破，那里面说不定就有我的机缘。就算要回去，也得等我探索完遗迹再说。”

    正说着，玉篁楼内的小厮恭敬地送来了一个玉封的小册子。

    小册子做工精美，封面上用古篆写了五个烫金的大字——【赤月圣杰榜】。

    这【赤月圣杰榜】，顾名思义，便是这赤月魔朝范围内，能被称之为“圣杰”的年轻人的一个榜单。

    这榜单上的人数不多，能入榜的皆是神通境，或者神通境之下的绝世天骄。

    注意，前提是【绝世天骄】。这一类人不出意外，未来要么是一代大帝，要么是皇室封王，亦或是主掌一方圣地的未来之主。

    他申屠景明自然也在榜单上，只是因为他现在仍只是紫府境修为，总体排名较为靠后。不过在他自己看来，还是靠后比较好，也省得太过瞩目而吸引眼球。

    因为人数实在太少太少，这榜单的名次常常几十年都没变化，着实没什么可看的，申屠景明只瞥了一眼，就没怎么在意地收回了目光，继续喝着美酒，享用着美食。

     魔皇什么的，有什么好当的？

    除了能活得更久一些之外，肩膀上的责任实在太重了，光是想想他就觉得要窒息了。

    而且，当上魔皇之后，还得一辈子和对面仙朝的仙皇撕逼，动不动就要给底下人收拾烂摊子，爱谁当谁当去，他这一辈子就当个逍遥封王便足够了。

    与此同时。

    他不远处的雅座上，在小二的侍奉下迎来了两位美女。

    她们身形窈窕，步履从容，虽然都戴着面纱，却依旧难掩那一身卓绝不凡的气质。

    随便上了一些招牌美食后。

    其中一位身穿青色宝裙的女子，纤纤玉手轻轻一挥，便无声无息地撑出了一个无形护罩，隔绝了外界的窥探。

    这种由神念和玄气相结合的护罩，可供她们私密谈话而不怕被人截获。这种物理隔绝，哪怕真仙来了也别想悄无声息地偷听。

    “若冰。”青裙女子凤眸流转，眼神中满是压抑不住的兴奋，“守哲家主也太神了，在周国和梁国，连续狙击小魔尊的计划都非常成功。如今那小魔尊简直就是众矢之的，怕是要保不住传承机会了。可笑的是，他还以为一切都只是意外，压根就不知道是守哲家主在背后谋划。”

    小魔尊连续失利的消息，在有心人的推波助澜下，已经传遍了整个魔朝，无数吃瓜群众们在议论纷纷的同时，也都在等着看接下来的好戏呢。

    “青凰姐姐，目前还不至于到这一步。”化名为【王若冰】的王珑烟微皱着眉头，“晁氏一族的根基太深厚了，而真魔殿之主晁千错，如今也是在实力与权势最顶峰之时。有他在一日，晁千珏的小魔尊之位就不会轻易被动摇。”

    “我听说，那小魔尊晁千珏已经向魔尊和魔皇分别负荆请罪，承认了自己的错误，并决意自我发配去域外战场立功以洗刷耻辱。只要他在域外战场上频立奇功，便有可能扭转局面。”

    “域外战场……”青裙女子，也就是青凰妖帝一听到这个名字，眼神中便流露出了一抹忌惮之意，“那可不是个善地，也不是他们晁氏可以恣意玩弄的后花园。他想要立下大功，域外妖魔可不会配合他。对了，咱们要不要趁机多扬扬名气，也趁势狙击一下晁千珏的名望？”

     “大可不必。”王珑烟平静地摇了摇头，淡淡道，“我目前最主要的任务是打磨修为，为突破神通境做准备，不宜牵扯进此类事情中去。”

    守哲前阵子给她寄来的信里曾提过此事。按照他的说法，小魔尊此次受挫，不过就是一切的开端而已。

    火焰一但点着，就不会轻易熄灭。

    那些暗地里蛰伏的势力既然已经露了头，再想缩回去就不容易了。他只需要时不时地往里面添一把柴，吹一阵风，火焰便会越燃越炽，最后将整个魔朝卷入真魔殿“魔子之争”的漩涡之中。

    到了那时，他自会寻找机会，顺势将她推上去。

    至于现在，她什么都不需要做，只要踏踏实实修炼，等待时机就可以了。

    “咱们怎么能什么都不做呢？”青凰妖帝有些心急道，“还有若冰，守哲家主有没有在域外战场安排后手？例如，破坏晁千珏刷功勋的计划？”

    “守哲没提这事。不过以我对他的了解，他向来认为，只要上域外战场抗敌便是有功于人族，是需要鼓励的，在这种情况下他应当不会主动扯小魔尊后腿。”王珑烟摇头道，“我相信他会有主张的。青凰姐姐，咱们还是按部就班先历练吧，贸然行动说不定会破坏守哲计划。”

    “也是。”青凰妖帝点头道，“王守哲那人深不可测，咱们根本想象不出他脑子里究竟在盘算什么，还是老老实实继续游山玩水，熟悉魔朝吧。”

    就在两人说话间。

    魔朝三皇子申屠景明也是留意到了她们。

    天宝州虽然也算得上是人杰地灵，但如此气质出众的美人也是少见。

    他刚准备上前搭讪一番时，却听得身边老内侍传音说道：“三公子莫要轻举妄动。那青裙女子一身修为深不可测，连咱家都隐隐觉得颇有压力。”

    “凌虚境？”申屠景明眉头一挑，微微有些讶异，但随即却更感兴趣了，“那冷若冰霜的姑娘出门行走，竟然有凌虚境随行，这身份怕是不简单呐。”

    他申屠景明身为魔朝三皇子，出门历练有凌虚境随行保护那是正常，可寻常一品世家的凌虚境都是老祖宗级别，哪会随随便便自降身份给人当护卫？

    他话音刚落。

    就见得玉皇楼中，又是走来一群年轻公子哥儿。

    其中为首的那位穿着锦衣华服，看似俊俏的外表下，却有着一双轻佻的桃花眼。

    他身后一位脸色苍白地公子哥一见到王珑烟和青凰妖帝两女便兴奋了，指着王珑烟道：“少府主，就是她！就是那个穿蓝衣服的臭娘们打了我。”

    那少府主眼神一扫王珑烟和青凰妖帝，顿即满脸笑容地走上前去：“两位姑娘真是好大的胆子，打了我天宝少府主的兄弟，竟然还敢堂而皇之地在玉篁楼内吃饭。”

    “光天化日之下强抢女子，没杀了他算他运气好。”王珑烟淡然地瞥了他一眼，“你是准备替他出头？”

    “强抢女子？”少府主哈哈大笑道，“那女子的家族欠了我兄弟的钱，抓她回去抵债又有什么错？总之，你们打了我兄弟，还是跟我走一趟吧。”

    话音一落，那少府主就动起手来。

    别看他一副油头粉面的模样，可行动却极为干脆，一爪擒来时，身后便有一只威严的白色猛虎蓦然显现，凶悍威严的气势瞬时间弥漫开来。

    跟在他身后那公子哥当即就后退了半步。

    岂料，王珑烟连头都没有抬一下，檀口中轻轻吐出一字：“滚！”

    与此同时，她随手抄起长剑，剑未出鞘便一剑点出。

    “嗡~~”

    一声悠长的剑鸣声自鞘内响起，凌冽的剑意瞬间纵横而出。

    同一时间。

    一只巨大的冰凤蓦然在她身后显现，金瞳金冠，羽翼铺展间折射出万千华光，可怕的威势扩散开来。

    瞬时间，整个玉篁楼内都飘起了纷纷扬扬的大雪，温度急剧降低，好似一瞬间从温暖的春天来到了极寒的凛冬。

    雪花飘飞之中，那一抹凛冽的剑意便好似承载了无尽的寒意一般倏忽而过，慑人的锋芒让人心惊。

    那油头粉面的少府主还没来得及反应，就在顷刻间倒飞了出去，狠狠砸在了街道上。

    瞬时间，地面上就出现了一个大坑。

    狂暴的冲击波让街边的行人都瞬间变了脸色，纷纷撑开防御四散躲避。

    待狂暴的能量冲击波散去，就见那大坑中多出了一具冰雕，那冰雕伸手成爪，正是那刚刚还不可一世的少府主。

    这一剑，华丽而干净，震惊了所有人。

    可见王珑烟这些年没有白炼。

    三皇子申屠景明见到这一幕，眼睛爆亮，忍不住喃喃自语道：“好一个英姿飒爽的冰凤血脉，有意思，有意思~”

    “我决定了，她就是我以后的皇子妃了！”

    ……

