
    周天微这句话说出来，带着满满的无奈。

    “放心，我定会全力以赴的。”

    秦逸尘满脸慎重。

    当初，他获得那个名额，也是花了很大力气。

    说起来也真是可笑，天麟王国炼丹师最大的竞争对手，竟然是其他王国的炼丹师。

    而且，还是在其他王国连名额都拿不到的炼丹师！

    由此可见，一直没有战争，生活在安逸当中的天麟王国，已经弱到什么程度了。

    若不是因为天麟王室，是千年世家吕家的一条分支，天麟王国根本就没有立足之地。

    当然，最主要的原因还是，天麟王国地域太贫瘠了，根本没有什么矿产，所以，才成了一块无争之地……不过，若干年后，他们会发现自己错的很离谱。

    因为，天麟王国虽然没有矿产，但是，却盛产枯霜草！

    可以这么说，整个北部地域，其他地方加起来，也没有天麟王国的枯霜草多。

    然而，枯霜草在现在这个年代，那就真的只是草而已。

    这点，是秦逸尘最喜闻乐见的。

    在话语间，天麟广场逐渐的出现在了两人的视线之中，秦逸尘的目光也是对着天麟广场看了过去。

    此时，在广场之外，也有着全副武装的军士驻扎。

    这种大赛，云集了无数各大势力的炼丹师，他们可是王国最为宝贵的资源，王室自然会做好万全的保护措施。

    在广场的入口处，设有炼丹师公会的检验人员，只有代表各个炼丹师分公会，和通过报名参赛之人，方才能够从此进入。

    至于观众席，则另外设有入口。

    在周天微的带领下，秦逸尘没有丝毫阻碍的便是进入了广场，在经过一段入场的通道后，周天微直接是带着秦逸尘来到了高台上的贵宾席中。

    站在贵宾席上，那巨大的广场才是完全的展现在了秦逸尘的视线之内。

    这个广场绕成圆形，在两侧，设有数万席位，想来，那便是观众席所在，而在观众席对面，则是一些装饰的明显要豪华不少的贵宾席。

    目光扫过宽敞无比的广场，秦逸尘发现，在广场中心，竟然是整整齐齐的分布着上千座青石平台。

    想来，那些应该就是参赛者的位置。

    在此时的广场青石平台区域，已经有着不少参赛的炼丹师，他们安静的盘坐在青石平台处，等待着比赛的开始。

    随着时间的推移，越来越多的炼丹师进入其中，然后按照所领取的号牌，寻找自己的位置。

    时至上午，炼丹师大赛，在万众瞩目之下，缓缓而至。

    “铛！……”

    随着一道清脆的钟吟声在广场之上响彻，那原本冲天而起的喧哗声，也是悄然的安静了下来。

    在高耸的主席台上，古冶大师缓缓的站起身来，目光扫视过下方数万观众和参赛者，这个时候，数万道目光都是带着敬畏之色，投向这位天麟王国的第一炼丹大师。

    “我以天麟王国炼丹师公会会长的身份宣布，本届炼丹师大会，开始！”

    “哗！……”

    随着古冶大师的话语落下，硕大的场地中顿时便是爆发出了一阵震耳欲聋的掌声与欢呼声。

    “现在，请所有参赛者，都入自己的席位吧。”

    虽然此时广场已经沸腾的连钟吟之声都难以听见，不过，古冶大师的声音，却是清晰的在每一个人的耳边响起。

    “我去了。”

    秦逸尘与身边的周天微打了个招呼，便是站起身来。

    “你的位置在那里。”

    周天微指了指广场中间的位置。

    在那里有着五个青石平台，这些青石平台不仅面积比起其他的要宽敞许多，而且，就连根基似乎也要比别的高上不少。

    如此鹤立鸡群的特殊位置，显然很容易让站在上面的人，成为全场的焦点。

    这种待遇，是给王国年青一代最优秀的炼丹师准备的，而秦逸尘能站在上面拥有一席之位，显然是古冶大师特地的安排。

    “那里？”

    秦逸尘挑了挑眉头，旋即，嘴角便是勾起一抹浅浅的笑意。

    既然要崭露头角，那个位置也正和他意。

    毕竟，公主择婿之日在即，他若是没点名声，拿什么身份去和四大家族的人抢公主？！

    在秦逸尘走到中间的青石平台之下时，发现，另外四座青石平台上，已经有人站在其上了，从那四座青石平台上所站之人身上，隐隐散发出来的精神力波动，皆是不弱，他们身上的炼丹师徽章上看的出，三人为一级炼丹师，一人为二级炼丹师。

    这实力，的确不错，他们确实有资格站在这万众瞩目的高台上。

    “咦？……”

    很快，在见到秦逸尘登上中间仅剩的一座青石平台后，周围的炼丹师都是流露出诧异，甚至是错愕的目光。

    因为，他们能够清楚的看到秦逸尘胸口上佩戴的那个徽章。

    竟然连级别都没有！

    一个普通炼丹师？！

    “区区一个普通炼丹师，凭什么站在那上面？！”

    有不少实力达到一级的炼丹师，都是心有不服的喊了起来。

    一个普通炼丹师，根本是连参赛的资格都没有的，他却登上了代表着身份的象征，那最高的舞台。

    “喂，小子，你不会是走错位置了吧？”

    听见那漫天的唏嘘之声，站在秦逸尘左边石台上的那个二级炼丹师，语气颇为古怪的调侃道。

    对于他的质问，秦逸尘只是微微瞥了他一眼，便是收回了目光，紧接着，闭目养神，完全没有要搭理他的意思。

    “你！……”

    那个二级炼丹师的面色顿时就变得有些不好看了起来。

    且不说他的身份，就他的实力，谁敢小觑？！

    “天呐，王家的王沐羽竟然被他无视了？”

    “嘶……这家伙还真是狂妄啊！”

    “不知道他有什么来头，竟然敢无视王家的人……”

    在这最中间的青石平台，他们的一举一动都备受关注，见了他们两人的举动后，许多人都是窃窃私语了起来。

    王沐羽，不仅仅是王城四大家族王家的人，更还是一名实打实的二级炼丹师，若是他前面没有压着一个周天卫的话，那他很有可能，会取代周天微的位置！

    以至于，很多时候，王沐羽都不服气，为何，古冶大师只收周天卫为亲传弟子，而对他不理不睬。

    他这次参赛，更多的，是想对周天卫发出挑衅，不料，周天卫竟然没有参加，而属于周天卫的位置，却被这个普通炼丹师取代了。
