    这不可能啊！

    选拔一共五关，每一关都至关重要，关系着最后能不能得到名额，就算若欢公子知道自己能够通过考核，也不可能就此放弃吧！

    毕竟，他的目标是冠军，而不单单通过选拔！

    满脸疑惑，就见落花公子带着微笑，来到张悬跟前，淡淡的看过来：“轮你了……”

    众人这才意识到，终于轮到这位张师了。

    “能让苏师、凌师极力推荐，肯定有些本事！”

    “如此年轻，能有什么本领？我都担心，这家伙能不能坚持一曲终了！”

    “要是坚持不住，真就丢人了！”

    “是啊！”

    ……

    看到这位姗姗来迟的张师，马上要上场，众人暂时放弃了对落花公子的疑惑，再次看过来。

    对于这位，所有人都充满了好奇。

    名师堂选拔这么重要的事，都能来迟到，真不知道是心大，还是胸有成竹。

    懒得理会，想要看笑话的落花公子，张悬抬脚走上前来，拿起一个阵盘。

    他虽然是准四星阵法师，可唯一接触的空白阵盘，是雕刻成聚灵阵的那个五级物品，这么低级的，还是第一次见到。

    拿到手里，顿时感到上面的材质，比五级的要酥软许多，材料也明显差了一大截。

    根本不是同一个概念。

    转身来到几人坐下的地方，环顾了一圈，计算了一会，张悬挠挠头：“不好意思，我能不能将这个阵盘固定住？”

    “固定？”

    吴长老一愣：“只要你方便刻画，随便！”

    疯魔曲对灵魂冲击，考验的是心境，至于阵盘，只是计算清醒的标准，无论是固定，还是放在手心，都无所谓。

    “多谢了！”

    得到对方的首肯，轻轻一笑，张悬深吸一口气，手腕一抖。

    轰隆！

    空白阵盘，立刻镶嵌在不远处的墙壁上。

    “我准备好了，开始吧！”张悬拍拍手。

    “他这是干什么？”

    “不知道，阵盘不是拿在手里刻画，才能用上力量吗？这家伙镶嵌到墙上干什么？”

    “我也搞不清楚……”

    听到他要固定，众人还以为是什么特殊刻画阵盘的方法，没想到这家伙直接将这东西扔墙上去了……

    见过雕刻阵盘的，可没见过这么雕刻的！

    再说，和墙面距离最少三、四米，刻刀能够得着吗？

    所有人都面面相觑，丈二和尚摸不着头脑。

    “这家伙……脑子咋想的？”

    若欢公子和付笑尘对望了一眼，也全都一脸懵逼。

    将阵盘拿在手里，雕刻才能用得上力气，才会方便，才能刻画出细纹，直接砸在墙上……难不成是自认为比不过众人，破罐子破摔了？

    “好了？”吴长老也是嘴角一抽：“你要知道，为了公平起见，只能站在现在这个位置，不能靠近墙面！”

    刚才的五个人都是坐在地面的蒲团上接受考核的，如果这家伙靠近墙面，就等于和众人的距离不同，有作弊嫌疑，也就显得不公平了。

    “我知道！”张悬笑着点头。

    “那……刻刀够不到，你怎么雕刻？”吴长老也有些忍不住。

    其他人同样都有这个疑惑。

    站在原地不能动，距离墙面接近四米……刻刀不过半尺，就算手臂伸的再长，也够不着啊！

    刻刀碰不到阵盘，怎么雕刻？

    康堂主、苏长老、凌长老也各自对望，一个个满脸疑惑。

    三人都知道这位张师是有大本事之人，肯定不会胡来，可……眼前这个场景，还是让他们满是迷惑，搞不清到底怎么回事。

    “哦，我不用刻刀，用的是这个！”

    手腕一翻，一柄长枪出现在掌心。

    五级阵盘，需要灵品中级的兵器才能刻画出纹路，而这个三级阵盘，不需要。

    鬼级圆满兵器，就能留下痕迹，而这柄长枪，刚好是这个级别。

    长枪足有三米左右加上手臂，四米距离根本不算什么。

    “他说什么……要用枪刻画？”

    “我没看错吧？”

    “尼玛，这家伙是脑子有病吗？刻刀刻画都来不及，还用长枪……这玩意真能刻画东西？”

    “我也不知道……”

    ……

    见青年取出的雕刻工具竟然是一柄长枪，所有人差点没当场吐血。

    用枪在阵盘上雕刻？到底什么情况？

    见过扯的，可没见过这么扯的！

    若欢公子、付笑尘等人也嘴角抽搐，一个个眼珠子快要掉出眼眶。

    苏师、凌师更是身体颤抖，眼前发黑。

    早知道这家伙不按常理出牌，可也……太他妈不按常理了！

    用枪雕刻？

    要不要这么狠？你敢在夸张一些吗？

    “开始吧！”

    手持长枪，英姿飒爽，张悬如同不败战神，不理会众人的疑惑，抬头看向吴长老：“好了，开始吧！”

    “既然你坚持……那就好吧！”

    一脸发懵，擦擦头上的汗水，吴长老点头答应。

    对方执意如此，他也没办法。

    叮咚！

    手指轻轻在古琴上一拨，刚才的疯魔曲再次响起。

    站在蒲团跟前，张悬立刻感到一股暴虐之气，笔直涌来，刺激着灵魂，似乎要将脑袋撕裂。

    “果然和其他地方听到的不同！”

    感受到这股诡异的力量不停刺激精神，让人眩晕，和之前在外面听到的完全不同，张悬忍不住摇头。

    之前在外面，只听到音乐，丝毫感受不到这种暴虐之气，而在这个位置，像是小船，跌入了疾风暴雨的中心，无论如何挣扎，都有可能面临随时沉没的命运。

    难怪若欢公子、冯莫生等人在这的时候，都这么吃力，能成为特殊职业，果然不凡！

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章！”

    知道硬扛下去，弄不好会被逼疯，精神一转，达到14.1的心境刻度，立刻运转开来。

    嗡！

    去伪存真，心境通明！

    达到这种境界，可以从杂乱之中找出本质，心境更加通彻，分析事情，也会变得简单许多。

    心境一运转，刚才刺激灵魂的暴虐气息，威力顿时减弱下来，已然几乎感觉不到了。

    “这位吴长老的心境刻度与我相仿，疯魔曲虽然厉害，对我却也造不成太大影响！”

    环顾四周，见对方的乐曲并未停下，张悬知道，并非对方留手，而是对方的手段对他用处不大了。

    他的心境刻度，堪比四星巅峰名师，与康堂主比，都不弱太多，吴长老就算厉害，也就和他相差不大！相同的实力，再加上他还是魂师，灵魂强劲，单凭一首疯魔曲，就想让他陷入昏迷，绝无可能。

    “开始吧！”

    知道对他没什么影响，手腕一抖，长枪立刻射出耀眼的白芒，笔直向墙壁上的空白阵盘飞去。

    叮！

    枪尖和阵盘一碰，立刻发出一声脆响，声音不大，却像钟声一般，响彻人心。

    被这个声音影响，吴长老的琴音情不自禁停滞了一下，随即再次行云流水般的响起。

    叮！

    琴声正流的顺畅，尖锐的撞击再次响起，刚好卡在疯魔曲曲调不高不低的时候，被这个声音一带，流水般的曲调再次出现了错乱。

    “嗯？”

    面容一沉，吴长老双眉扬起。

    第一次可能是巧合，第二次就绝不可能这么巧了。

    两次枪尖碰撞阵盘的声音，都恰巧响在疯魔曲新音未生，旧音结束的时候，不光打乱了正常的音调，就连他的真气，在干扰下，也变得有些混乱。

    魔音师，是将真气力量，转化成音调，对修炼者进行攻击，对方干扰了他的声音，就等于打断了真气运行轨迹，一直这样下去，非但无法完成曲子，弄不好还会因为真气乱走，身受重伤。

    呼！

    脸色凝重，站起身来，双手抚住琴弦，真气剧烈波动，琴音大作。

    似乎感受到了他的压力，枪尖和阵盘接触的速度陡然加快。

    叮叮叮叮！

    宛如也连成了乐章，听起来像是杂音，可每一下，依旧响在疯魔曲最别扭的地方。

    “不对！”

    他动用全力，对方的撞击声还能每一次都准确无误的敲在他最别扭的地方，足以说明，对方绝对不是乱敲，而是想和他硬抗！

    “哼！我不信还对付不了你一个化凡一重巅峰！”

    连续被对方打乱，胸口有些发闷，吴长老哼了一声，体内真气鼓荡，头上像是冒出蒸汽，气势一瞬间达到巅峰。

    轰隆！

    狂暴的力量冲击下，古琴下的桌子，再也承受不住，直接炸开。

    似乎早就知道会出这种情况，吴长老脚掌一勾，古琴飞了上来，左手环抱，右手抚琴，声音没有丝毫停顿。

    叮叮叮叮！

    这边不停，对面的枪尖和阵盘撞击声，也没有停止，甚至越来越响亮，宛如江水袭来，给人一种极强的压迫。

    如果说之前，他的琴音像是浪潮，让人没办法躲闪，而此时，对方的声音就像飓风，哪怕浪花再大，一旦遇上，也要避开锋芒，立刻后退！

    “可恶！”

    脸色泛白，吴长老双眉如剑，抱住古琴，右手如同闪电般的快速抚摸，保持疯魔曲不断，体内真气运转的太快，发出犹如雷鸣般的声音。

    而他本人，则脚下踩着特殊的步法，不停游走。

    瑶琴八卦步！

    一种特殊阵法，与琴音配合，让疯魔曲，能一瞬间暴增一倍的攻击力。

