    在此刻，叶子站在路瑶的床头之前，显得有些心事重重。

    直到此刻，尽管已经过去了将近一个月时间，但对于这件事，她还是有些无法接受。

    只是无法接受又能够如何呢？

    事实此刻就摆在那里，不论你接受与否，都无法否认。

    想到这里，叶子深深的叹了口气，算是接受了这个事实。

    “没关系的。”

    路瑶看出了叶子的心情，望着眼前的叶子轻声开口说道：“这种事情很正常，没什么大不了的。”

    “不过，既然已经出现了叛徒，那接下来我们怎么办？”

    躺在病床上，她轻声开口，冷静说道。

    相对于此刻的叶子，路瑶反倒是显得更加冷静，与一个正常的高中女孩完全不同。

    不得不说的是，在这段时间以来，路瑶也在以一种迅猛的速度成长。

    尽管还有些稚嫩，但此刻的路瑶，却也已经与此前截然不同了。

    感受着路瑶的冷静，叶子轻声叹了口气，有些欣慰的同时，也不由将注意力转移了。

    路瑶说的的确不错。

    在当前的这个时候，最为重要的事情不是别的，而是即将到来的蜕变。

    在上一次路瑶进入蜕变的时候，那群人准确的追了过来，遵循着黄金之力的痕迹捕捉而来。

    若非在关键时候有意外发生，有人出现将他们救下，此刻她们多半已经凶多吉少了。

    但是上一次的时候，她们有这样的好运，不代表下一次仍然如此。

    此前出手将她们救下的人，至今也不知道是什么身份。

    在当前的这个时候，设法不让人捕捉到路瑶的踪迹，这一件事比什么都重要。

    想到这里，叶子很快冷静了下来，开始陷入思索。

    片刻之后，她将一门秘法传授给路瑶。

    “这是黄金之力的秘传，也是隐匿黄金之力的办法。”

    望着眼前病床上的路瑶，叶子轻声开口，如此说道：“以你的天赋与黄金印记的力量，应该很快就能将这门秘法掌握。”

    “到时候，黄金之力的气息就会彻底消失，那些人就找不到你了。”

    “既然有这么好用的办法，为什么不早点拿出来？”

    听着叶子的话，路瑶脸上顿时露出了喜色，随后又不由有些疑惑。

    如果在此前的时候，路瑶便掌握了这一门秘法的话，那么此前所发生的危险情况，无疑就不会发生了。

    因此，她不由有些疑惑，下意识望向身前的叶子。

    感受着路瑶的疑惑，叶子轻声叹了口气，随后开口解释道：“这门秘法是为了预防万一的手段。”

    “如果使用了这一门秘法的话，那么不仅是那些人，就连吾王您的追随者，也没有办法找到您了。”

    “这样的话，对于吾王您收拢自己的追随者，也会造成麻烦。”

    经过千年时光的洗礼，此刻黄金之王曾经的追随者们，大多飘散在整个星空宇宙之中，在各个角落之中隐藏着。

    以星空之大，还有无数星辰的广袤程度来看，若是没有特殊的办法定位，那么根本没有办法找到。

    在这种情况之下，路瑶身上的黄金印记，就相当于一道坐标，也是指引那些黄金之王追随者赶来的最好标志。

    若是将黄金之王的气息压制，让黄金印记停止向外绽放气机，那么固然可以杜绝大部分风险，但是同样的，一些黄金之王的追随者，也会因此而没有办法找到路瑶。

    在某种程度上，这也算是一个不好之处。

    因此，在此前的时候，叶子才没有将这门秘法交给路瑶。

    不过到了现在，却是不得不如此了。

    圆桌会之中，出现了曾经黄金之王的追随者。

    在背叛者的带领之下，路瑶若是再保持此前的情况，那才叫死路一条。

    因此，不得不改变。

    “原来如此么。”

    听着叶子的解释，路瑶点了点头，倒也并不在意：“也无所谓了。”

    “说到底，按照叶子你的说法，我的前身都死了将近千年了，还能留下多少追随者呢？”

    她摇了摇头，轻声开口说道：“有叶子你在，就已经足够了。”

    话音落下之间，她望向一旁的叶子，轻声开口说道。

    “吾王.......”

    站在叶子的床头之前，听着路瑶的话，叶子心中一动，莫名的有些感动。

    “好了。”

    路瑶笑了笑，随后慢慢闭上眼，开始认真温习，尝试着掌握这一门秘法。

    这个过程十分迅速。

    就如同叶子所说的那般，身为黄金之王的路瑶在掌握这些秘法时速度是很快的。

    只是短短时间，她便将这一门秘法彻底掌握，甚至根本没有耗费多少时间。

    随后，她尝试了一下。

    伴随着秘法运转，路瑶身上的一切超凡气息都尽数消失。

    不仅仅是黄金之王的气息，就连她身上此前修行念力，所获得的种种特异也消失不见了，此刻一眼望上去就像是一个普普通通的小女孩一般，平平无奇，根本没什么奇怪的地方。

    如今的她在旁人看来，就是一个普通人，就算说是黄金之王，恐怕也没什么人会相信。

    叶子全程旁观了这一幕场景，望着眼前的路瑶不由轻声叹息，有些感慨。

    在最初的时候，路瑶仅仅只是一个普通女孩，还显得十分稚嫩，根本没有一点王者的气象。

    但是伴随着时间过去，路瑶成长的速度却很快。

    直到如今这个时候，她已经成长到一定的程度，有了那一分强者的真正风采。

    当然，此刻距离那一步，其实还非常遥远。

    只是相对于最开始的时候，路瑶此刻的变化算是非常大的。

    这不得不说，是一件好事。

    想到这里，叶子脸上不由露出了淡淡笑容，感到有些喜悦。

    “对了。”

    站在路瑶身前，叶子像是突然想到了什么一般，突然开口说道：“刚刚您母亲和邻居聊天，好像说吾王您的兄长快要回来了。”

    “哥哥要回来了？”

    听着身前叶子的话，路瑶的身躯顿时一僵，莫名的有种心虚的感觉。

    她可没有忘记，在当初她与叶子逃跑时，曾经在那座城市中见到陈恒。

    在当时，陈恒应该是在巡视，却帮着她们将阴影老者给解决了。

    在某种程度上来说，这也使得她们当时的危机解除，不然的话，最后的结果如何还真的不好说。

    “哥哥她.....会不会发现些什么？”

    端坐在病床上，望着眼前的叶子，路瑶脸色看上去有些纠结，此刻如此开口说道。

    “应该......不至于吧......”

    叶子的脸色看上去也有些迟疑，此刻如此开口说道：“我们当时用的不是自己本来的样子.......”

    “您兄长当时纵使发现了些什么，应该也联想不到我们身上来。”

    从叶子兄长当时的情况来看，他多半是奇卡联邦官方的人。

    至于为何要帮助她们出手挡住那个阴影老者，多半是官方的授意了。

    毕竟奇卡联邦与圆桌会也并不是一条心，会在当时让人给她们打开一个口子，放她们一条生路，似乎也并不奇怪。

    只是唯一让她们震惊的是，当时陈恒所表现出来的恐怖战力。

    “说起来，吾王您的兄长也是真的凶残.......”

    站在原地，叶子望着眼前的路瑶，苦笑着开口说道：“一位将级啊，说打死就打死了.......”

    “真恐怖.......”

    “哥哥他........”

    躺在病床上，听着叶子的话，路瑶脸上露出了苦笑之色，这时候张了张口，有些想说些什么，但仔细想想，却似乎也没法说什么。

    从理智上来讲，她兄长拥有如此恐怖的战力，这是一件十分不科学的事。

    但对于自小笼罩在自家兄长阴影之下的路瑶而言，自家兄长拥有如此恐怖的实力，似乎又是一件理所当然的事情。

    或许在妹妹的眼中，自家的兄长身上总是有一种迷之光环。

    不论他做了什么厉害的事，似乎都是理所当然的，并不让人意外。

    当然，纵使有着光环的加持，陈恒此前所做的事，也实在太过火了一些。

    这还是她们并不知晓后来消息的原因。

    若是她们知晓，陈恒当时不止击毙了一位四阶，更是将圆桌会的一位小头领都给击毙了，此刻恐怕就不会是这幅反应了。

    不过还好。

    因为圆桌会的原因，当日的那一战此刻并没有被公开出来，其中的一切仍然是一个谜。

    因此，当时出现五阶，还有奥利陨落的消息，此刻在整颗奇卡星辰之上，也是仅仅只有少部分人才知道的消息。

    “只要表现的正常一点，应该没什么问题.......”

    躺在病床上，路瑶左思右想，还是觉得应该没什么问题。

    的确应该没什么问题。

    毕竟在当时，为了躲避圆桌会那些人的追杀，她们不仅修改了自己原本的模样，更是将浑身上下的气息都给更改了。

    以叶子掌握的秘术等级来看，路瑶不应该发现才对。

    路瑶心中闪过这个念头，开始慢慢安心了下来。

    于是，就这样过了几天时间。

    陈恒从外回到了家中。

    回到家中，他将行礼放下，随后望了望四周。

    此刻他所来到的，并不是他此前所居住的地方。

    自从陈恒成为一方镇守使之后，他的父母就搬了家，此刻已经来了另外一处别墅中居住。

    这既是需求，也是必要。

    毕竟在如今，因为陈恒地位的节节攀升，他们一家也已经不算是普通人物了。

    若是再住在此前的普通街道中，难免会遇上不少麻烦。

    所以，早在此前一段时间里，陈恒的父母便搬家了，来到了另外一片别墅区中居住。

    在当时，这一处别墅似乎还是刘柔帮忙找到的，用的价格也十分实惠。

    陈恒这一次还是第一次来到这里。

    站在大门前，他望了望四周。

    从大门之内走入，四周是空旷的客厅。

    周围的装修十分精致，一看便是下了很大力气与心里，看上去十分舒适，让人不由心生好感。

    陈恒走入其中，随手将东西放下，然后开口问道：“瑶瑶呢？”

    “她还在楼上休息，现在还在睡觉吧。”

    原身的母亲笑着开口说道，一边过来帮陈恒将行礼放到一边。

    走入客厅，陈恒很快无事可做。

    于是，他随意的坐在沙发上，望着四周。

    在四周，到处都是一片忙碌的景象。

    尽管已经发达，但是原身的父母仍然还没有完全转变过来，此刻家里的一切事务都是自己来做。

    看着他们在那里忙上忙下，陈恒只是默默看着，随后也不免陷入思索。

    他在思考接下来的安排。

    若是情况没有出错的话，顶多再过半年时间，五骑士就会有人降临此地。

    届时，路瑶绝对没有办法挡住。

    陈恒自己也并没有把握。

    对于自己，他当然很有信心。

    但是有信心是有一回事，能不能赢又是另外一回事。

    对手并不是普通人物，同样也是一方霸主。

    面对赫赫有名的五骑士，在这个世界之上，恐怕还没有人敢说，自己一定稳操胜券吧。

    而若是陈恒战败的话......

    想到这里，陈恒不由抬起头，望向前方正在忙碌的父母。

    他一旦战败，届时与路瑶有关的人必然会受到清算，甚至连他身边的人都跑不过。

    到时候，他自己还好，不管怎么样都无所谓。

    路瑶身为天命之子，有天命护身，多半也是不会有事的。

    但是眼前的父母呢？

    陈恒心中闪过这个念头。

    在有些故事之中，许多人物仅仅只是一个背景。

    他们可能仅仅只是一个小人物，并没有多少力量，在故事中也不占据多少篇幅。

    但是在真实的经历中，他们都是一个个鲜活的生命。

    陈恒可以做到冷血，也可以为达目的不择手段，但是要他无视一切，否认这些东西，他也做不到。

    因此，他开始思索对于原身父母的安排。

    至少，纵使他最终战败，不敌而死，也要尽可能庇护这具身躯的父母周全吧。

    在此刻，他心中闪过了这个念头。

    只是，如何安排这件事，又该如何去做，这也是需要慢慢考虑的事。

    在陈恒正在思索的时候，在楼上，一阵脚步声传来。

