    连着在衙门里忙了几天，又搭着王熙凤让扫听能工巧匠，竟是日日不得片刻空闲。

    这天下午，焦顺好容易抽出时间，回到杂工所处置积欠。

    不想却见张诚身边多了个年轻人，细瞧正是他的独生子张华——话说张华这个名字，焦顺总觉得有些熟悉，可思量一番不得要领，也就干脆抛诸脑后了。

    如今又瞧见了，不觉再度勾起了心思。

    张诚因见焦顺打量儿子，忙陪笑上前解释：“东翁，这孽畜近来少了管束，愈发的不成样子了，没奈何，我也只好把他拴在身边拘着——他别的本事不成，帮着盘盘账倒也还使得。”

    那张华也是满面堆笑，一副奴颜婢膝的样子。

    他虽也曾是官二代，可这几年早被磋磨的圆润了，自然不敢在焦顺面前造次。

    焦顺略一沉吟，便道：“既帮着盘了帐，总不好苛待了他，比着几位账房的月例再减两成，每月给他开三两二钱银子吧。”

    因新聘来的都是寻常账房，并不是金贵的师爷，故此每人每月也只是四两银子，且还不包吃住。

    就这，也是熟手才有的待遇，似张华这般的生瓜蛋子，能拿八成已是看了张诚的面子。

    张华听了喜不自禁，张诚却是惶恐道：“这怎么使得，倒像是我专门拉他来赚东翁银子似的，还请东翁收回成命！”

    焦顺把手一摆：“总没有让人做白工的道理，这事儿我说了就算，勿需再议。”

    张诚只好作罢，又引着众人上前，把近来自赵彦那边儿抄录的各种存档，一并呈请焦顺过目。

    焦顺别的也还罢了，账头上倒比这些账房们还要精熟些，取了纸笔勾勾画画，不多时就挑出几样错来。

    随手丢还给那些账房，吩咐道：“你们自己再核对核对，若是咱们这边儿算错了，就赶紧改过来，若是赵大人那边儿出了岔子，便打回去让他重新列表！”

    因他最近一直在司里忙碌，这些账房连同张诚在内，只知道他凭借一篇策论，得了皇帝和上司的倚重，却那曾想到账头上竟也是这般精熟？

    当下俱是诚惶诚恐，再不敢有半点懈怠、欺瞒。

    焦顺又唤了赵彦、刘长有来，一则问政理政，二则也把巡视组的事情交代了。

    因道：“届时你们二人必要选一个进组的，下面的吏目多半也要带上一个，谁去谁不去的，各自都先想好了章程，下月初先禀到本官这里，也免得闹个措手不及。”

    赵彦和刘长有对视了一眼，出面探听道：“大人，不知是司里领队，还是……”

    “司里约莫要出一个员外郎、一个主事、两个观政进士，然后再从其它司里比照着借调几个——说是司里牵头，其实是部里说了算，明年你们甭管谁去了，千万都给本官收敛些！”

    赵彦、刘长有恭敬应了。

    看看公事处置的差不多了，赵彦又上前请示道：“北边儿各处的炭敬已经到了七成，南边儿也到了四成，您看是先铺排下去，还是……”

    “如今天冷了，大家伙也别硬熬着，都按例铺排下去吧。”

    焦顺这一声令下，等到散衙时，两千多两炭敬银子就散了个干净。

    其中五成孝敬了司里，余下的一千一百多两，焦顺独得了六百挂零，余下不到五百两才是所副、所丞、三个吏目的。

    因南边儿的孝敬历来都比北边丰厚，单只是炭敬一项，他今年就能净入一千四百两有余。

    这就是手握实权的好处，若换成是清水衙门里的闲职，便三四品也未必能有这么多进项。

    晚上回到家中，焦顺把这银子入了账，大面上的浮财便超过了八千两——三千多两的家底、从赖家讨的银子、百两黄金的赏赐【折合一千六百两】。

    再加上赖家还欠着一千七百多两，预计到年底，就能达成家财万贯的小目标了。

    正歪在床上美滋滋的盘账，忽听的外面传话，说是政老爷又要设宴款待。

    没奈何，焦顺只得又重新换了一套外出的大衣裳，到堂屋跟来旺夫妇告了罪，引着玉钏儿赶奔贾政院中。

    因他近日里常来常往，那守门、上夜的早都疲了，连对牌都懒得验看，道一声‘焦大爷’便就放行了。

    等到了贾政院中，却见这存周公竟破天荒的迎出了厅门。

    焦顺吃了一惊，忙快步上前躬身道：“怎敢劳政老爷迎我？真是折煞人了！”

    “贤侄勿需多礼。”

    贾政捻着胡须笑道：“正所谓礼下于人必有所求，我今儿倒有一桩事情，要托请贤侄出面呢。”

    “政老爷有话只管吩咐就是，却说什么托请？”

    “不急、不急。”

    贾政微微摆手：“且进去吃几杯热酒，暖暖身子再说。”

    因扫量焦顺身上只是件绸面夹袄，又扬声吆喝道：“传话给太太，让她明儿挑些好毛料送去焦家——贤侄如今身份不同了，总也该有几件体面的毛料衣裳才是。”

    后面那半句，自是对焦顺说的。

    焦顺忙又连声道谢，心头却有些七上八下，唯恐贾政一拍脑袋，再搞出什么让自己为难的事情。

    好在酒过三巡后，存周公说出所求所欲，却不过是静极思动，听闻明年开春部里要派人巡视四方，便起了出去走一走的心思。

    只是他毕竟端惯了架子，也不好主动跳出来自荐，便想寻焦顺出面推举——负责拟章程的人里，虽是焦顺官职最小，可他毕竟是发起人，论话语权仅在掌司郎中之下。

    听说是这等事儿，焦顺心下松了一口气，正要点头应下，忽听门外王夫人道：“我就知道老爷是动离京的心思。”

    随即，便见她领着金钏儿、玉钏儿姐妹进来，忧心忡忡的道：“老爷毕竟有了春秋，又养尊处优惯了，却只怕……”

    “只怕什么？！”

    贾政不悦的起身呵斥：“自古多少大事，全坏在你们这些妇人手上！何况我这里正在宴客，你却跑出来搅闹什么？！”

    “顺哥儿也算不得外人。”

    王夫人巴巴赶来讨了个没趣，也只能无奈道：“我不过是担心老爷受不得磋磨，老爷既这么说，我索性丢开了不管就是。”

    焦顺忙在一旁帮腔道：“太太可不能不管，必是要一切安排妥当了，才好让政老爷离京公干。”

    又向贾政笑道：“若不得太太准许，小子可不敢贸然推举。”

    “哼~”

    贾政又冲妻子冷哼一声，不耐烦道：“这事儿我也是帮着参赞过的，若不亲自帮着把把关，岂不误了顺哥儿的心血、陛下的期望？”

    他搬出皇帝的名头来，王夫人自不好再说什么，只说一切依凭老爷做主。

    焦顺这才应道：“既如此，等那我这几日见了苏侍郎，且先跟他提一提——不过我这官卑职微的，也未必就能有什么用。”

    “无妨。”

    贾政这才又有了笑模样，摆手道：“正所谓谋事在人成事在天，如果成了自然最好，不成也没什么大不了的。”

    …………

    与此同时。

    梨香院内宝钗母女，也正在讨论与焦顺有关的话题。

    “妈妈。”

    宝钗捧着前些日子抄录的文稿，正色道：“我这些日子仔细研读过了，这法子若用在咱家也是极合适的，也不指着能多什么进项，但凡调教出几个知书达理的管事，能帮衬着哥哥打理家中的生意，也便足矣！”

    “我的儿。”

    薛姨妈欣慰的看着女儿，连道：“亏你能有这份心，你既说是好的，那就照着处置就是，需什么用什么的，只管跟妈妈说。”

    “一应需用倒还好说。”

    宝钗将葱玉也似的指头，在那策论上轻轻敲了敲，无奈道：“可这其中还有些关节，女儿到现在也没能理清，若匆匆推行下去，却怕反误了正事儿。”

    “故此我想着，不如托请焦大人得闲帮着理一理，一则给咱们查缺补漏、二则说不准他也还有旁的什么好法子，能用在咱们家。”

    “这个好、这个好！”

    不等薛姨妈答话，薛蟠却从外面挑帘子近来，两眼放光的道：“我正愁没主意亲近他呢！这差事交给我就是了，我们爷们在一处吃酒，席上也好说说话不是？！”

    宝钗还有些疑虑。

    他却又自说自话的敲定了时日：“你等我托人问问，看他几时休沐，届时我自请了他来，妹妹也能隔着门听个仔细！”

