    “这堂也拜了，这儿却全都是冷锅冷灶的，也没见做饭，难不成要叫我们这些参礼的人喝西北风不成？”

    说话的是骆家二房的赵氏。

    就算不看赵氏的模样，光听声音也知道赵氏是来搞事的。

    骆小冰蹙眉，却并没有出声，只静静的站在齐天昊身旁，盖头盖在头顶，她什么都看不到，但是她却想看齐天昊如何处理。

    齐天昊的办事能力，她并不怀疑。

    但是如赵氏所言，家里冷锅冷灶的，酒席肯定是摆不了了的。

    那么，齐天昊是要用别的方式解决了？

    骆小冰心中猜测着。

    “就是，这也没见谁家成亲不摆宴席的，瞧着也不是缺钱的人，咋就越有钱越就这般的小家子气呢？”赵氏的话，很快的就得到了村里某些人的附和。

    “要是怕我们吃了你们家几块肉，大可不必叫我们来，这叫我们来了却让我们饿着肚子，着实是有些不像话了。”

    一些人你一言我一语的，声声声讨。

    之所以如此，除了十里八村的人家想要吃顿好的就要等谁家有婚丧嫁娶吃上一顿之外，便就是因为他们前来观礼的都或多或少的送了份子的。

    虽然都是点不值钱的东西，比如东家几个鸡蛋，西家几枚铜板，北家几把菜之类的，可谁都不想送出的东西得不到回报，要是能吃一顿好的或者捡点便宜，谁又不乐意？

    然，这些人才刚刚起了一个头，齐天昊的冷眼往他们身上扫过时，却是一个个全都闭了嘴。

    本来着齐天昊脸上那么一大块的疤痕瞧着就可怕，加上那冷肃的表情，还有他身上散发出的那种说不出来的压迫力，就更加让人不敢开口了。

    可，憋屈呀！

    那又能怎么办？

    所以那些人纵是不甘，却还是乖乖的缩到了人群后。

    骆老太见那些人才刚开个头就缩头缩尾，心中唾骂了一句，可对上齐天昊那眼神时，那一双三角眼也忍不住吓得抖了抖。

    天杀的，这男人怎么瞧着这么可怕？

    骆老太差点咬碎了她本就不够牢固的牙，心中恨急。

    有刺头村民，那自然也有识相的村民了。

    虽然大家确实想有一顿好吃的，可没有他们也能接受。

    至于那分子，纯当结个善缘便罢，左右它日小冰的厂子开起来了，他们有了活干，那点东西也就回来了。

    至于那些闹事的人，在这些人看来就是脑子进了水，得罪骆小冰，那不是跟银子过不去么？

    当然，他们也不会去提醒，毕竟谁都有点小私心。

    活就那么多，谁还想有更多的人跟他们强。

    只是，在他们正要开口说告辞的时候，齐天昊却忽然转向村长张德望。

    张德望见齐天昊看过来，当下便道，“如果有什么能够帮的上的，尽管说便是。”

    不知为何，面对齐天昊，张德望总有种后背绷直的感觉。

    总之，这两口子绝非池中之物就是。

    “确实有事情要让村长帮忙。”齐天昊开口，“烦请村长带一些年轻人，去村里借桌椅，也不必搬进来，就摆在外头路上就成。”

    又没有开火，借什么桌椅？

    不止村长，就是其他人心中也嘀咕着。

    但没有人敢问，村长张德望也没有多耽搁，立刻就组织人去借了，毕竟这要再耽搁，天就要全黑了。

    就在村长带着各家的年轻人搬着桌椅板凳摆好时，所有人的疑惑也都得到了解答。

    是马车。

    浩浩荡荡的马车，车前还挂着红色的灯笼，缓缓的从镇子的方向驶来。

    所有人全都跑出了齐宅，想要看看这么大的阵仗马车里装着的是什么，就连躲在屋里的骆小菊也都被这动静惊着从房中走了出来。

    然后，就出现了大兴村村民几乎这辈子都没有想到，并且难忘的一幕。

    马车在路边停下时，每辆马车里都出来了两个人，每个人手里都端着托盘，然后，摆满路边的桌子上瞬间就出现了许多村民们想都不敢想的各种美味。

    这……

    村民们一愣一愣的，想要上前抢食，却又不敢，一时间众人的目光都黏在了桌子上，耳朵却是竖直了等着主家说开席。

    那些菜……是给他们吃的吧？

    否则这么多的菜，岂不是浪费了？

    就在这是，林永丰站了出来，笑道，“我家老爷说了，今日多谢大家前来观礼，便特意订了福满楼的席面招待大家，大家吃好喝好。”

    一听是福满楼订的，大家先是倒抽了口凉气，毕竟他们活了这么多年还没见过这样的操作。

    且，那可是福满楼的菜呀，如此的大手笔……

    然后，大家没有继续往下想，因为的全都跟饿死鬼投胎似的，全都朝着各个桌上扑去。

    福满楼大厨做的菜，不吃白不吃，吃了这顿还不知道这辈子还能不能吃到呢。

    就是跟骆小冰不对付想要闹点幺蛾子的人，也全都被好菜好酒给吸引，没空去想别的有的没的。

    至于天黑会看不见菜？

    不存在的！

    马车就停在路边，每辆马车旁边都有一两个桌子，那一盏盏的灯笼照着他们吃饭，那光线够够的！

    然，这就完了？

    并没有。

    大概就在村民们酒过三巡之际，屋外忽然砰砰砰作响。

    是烟花！

    这可是有钱都不一定能买得到，在这偏僻的小镇上过年过节都不一定看得到的。

    要是谁去县里或者省城看到烟花了，那简直够在村里吹十年的。

    可，就这样金贵的东西，竟是足足的放了一盏茶的功夫。

    此时屋中，骆小冰的盖头已然被齐天昊给掀了下来。

    在短暂的羞涩之后，两人喝了合卺酒，然后烟花就炸开了。

    透过房中的窗户，骆小冰看着外面漆黑的夜空里炸开的那颜色并不绚丽的烟花，心中却涌起了阵阵的感动。

    烟花在这个时代有多么的珍贵，她自然是知道的。

    能够弄来这么些的烟花，除了这个男人当真有实力之外，更重要的是他对这次的婚礼是真的十分上心的的。

    也，足以体现出他对自己的心意。

    所以，哪怕曾经看过再绚丽多彩的烟花的骆小冰，却觉得曾经所见都不及眼前这般的美好。

    烟花熄，骆小冰收回视线，朝着齐天昊看去。

    只是才一回头，骆小冰却是忽然的呆住……

