    老头带着一群人乌泱泱的走了。

    神奇的是，原本咄咄逼人的记者这时候也拎着装备撤了，张繁弱下意识看向何婵，后者察觉到他的目光，嘟起嘴向他比出一个剪刀手。

    ‘yes’

    张繁弱迅速读懂了她的意思。

    “好了好了！”

    这时候钱老大夫向旁边的人群挥了挥手：“大家都不要堵在这里，别影响了医务人员。”

    吃瓜群众依依不舍的散开了。

    老大夫随后转过身，笑眯眯的在他面前蹲下：“繁弱小朋友，脑袋不疼了吧？爷爷替你报仇了。”

    “……”

    张繁弱也不知道该不该说谢。

    想了半天他上前搂住钱老大夫的脖子，用行动代替了语言。

    “行了，等会你就可以出院了。”

    钱老大夫用手轻拍他的后脑勺：“还是那句话，有事就给爷爷打电话，咱们爷俩有缘分。”

    张繁弱点了点头。

    他此时对帮自己出了气的老大夫好感度简直upup，也在心中暗自下了一个决定。

    “钱爷爷，以后我会去看你的。”

    他眼神很认真：“我想拜钱爷爷当师父，长大了当医生。”

    钱老大夫愣了愣，随后开怀大笑。

    这老头，没白揍！

    “好，那爷爷就等着你的拜师礼。”他站起身抚平大褂上的褶皱：“只要你想学，爷爷一点点教你。”

    这一老一少相谈甚欢。

    旁边的莫家母女却不禁面面相觑。

    “真要让繁弱当医生？”莫忘归凑到秦晚台耳边：“他才这么小，这么早把路子确定下来真的好吗？”

    “也就一时兴趣吧……”

    秦晚台揉了揉红肿的眼眶，轻叹口气：“无论他想做什么就让他做吧，妈妈感觉挺亏欠他的。”

    莫忘归说不出话了。

    张繁弱今天简直称得上忍辱负重，流泪又流血，以后确实得宠着点才行。

    怎么宠呢……没有太好的思路啊。

    先花钱吧！

    确定下来之后，莫忘归立马有了拉清单的冲动，这会旁边爷孙俩的交谈也进入了尾声，二人已经约定好时间，钱老大夫似乎也真不怀疑小孩说话到底算不算数，这就已经说要让老伴儿准备了。

    莫家母女在旁愣是插不上话。

    待到钱老大夫心满意足的走后，一旁的何婵走过来，双手捂着针织套裙的裙摆蹲下，冲着张繁弱歪了歪头。

    “小英雄，为什么想当医生？”

    她眉眼弯弯，眼神清澈柔和的像是一汪泉水：“是不是为了何姨啊？一定是的对吧，你怎么对何姨这么好呢？”

    “……”

    张繁弱有点蛋疼。

    套用秦晚台的话就是，每次跟何婵聊天都感觉她好会，隐隐约约还带着点调戏的味道，让他不好接话。

    不过念在她劳苦功高的份儿上……

    “对的哦何姨。”

    他犒赏性嘴甜了一下：“以后我一定会治好你的头疼。”

    何婵满意的笑了。

    她表扬式的在张繁弱额头上亲了口，随后又凑到他耳边轻轻道：“头疼治好了，花也要照送哦。”

    张繁弱这才想起来。

    他忽然跑去问护士借了张纸，随后在众人疑惑的目光下不断对折，经历一系列复杂的程序那张纸也变成了一朵纸花。

    “何姨，送你。”

    他将纸花递到何婵面前：“这是这次见面送给你的花。”

    何婵情绪有些小复杂。

    她接过纸花在鼻子边上嗅了嗅，陶醉点头：“嗯——何姨现在不仅不头疼反而感觉幸福起来了。”

    “……”

    旁边的秦晚台咂了咂嘴。

    突然感觉有点酸是怎么回事，她越看越觉得何婵身后有一条尾巴。

    就在那摇啊摇，摇啊摇。

    她的繁弱就被包裹着，眼看着就要迷失了自己。

    “好了，何姨要回家了，晚上还要接清书放学，过两天来何姨家里玩行吗？”

    何婵嘴上问张繁弱，目光却看向秦晚台：“秦姐，到时候你领着他过来呗？让两个孩子也走动走动。”

    “行，过去之前给你打电话。”

    要是让他一个人过去，秦晚台也许还不放心，但有她陪着那就没问题了，何清书那个孩子她看着也挺不错，两个小孩要是能交上朋友那就最好了。

    何婵见她答应也就告辞离开了。

    今天发生了这么多事，无论是张繁弱还是秦晚台都已经精疲力尽，私底下肯定有很多话想跟对方说。

    “好了……”

    待她走后，秦晚台抱起张繁弱，声音一下子低了几度：“等会再去跟周奶奶说说话咱们就能回家了。”

    张繁弱这会也累极了。

    他今天一整天精神都吊着不敢松懈，最后还受了点伤，这会在秦晚台怀里都有想睡过去的冲动了。

    尤其秦晚台白皙的肩膀和脖颈看上去还软软的，香香的，像极了一块天鹅绒枕芯，让人恨不得趴上去一觉睡出天明。

    可惜张繁弱是个懂事的小孩。

    如果他今天只是累，那秦晚台就是心力憔悴了，一方是自己，一方是家人，说句话都小心翼翼，还生怕对方说些什么让他难受。

    他一直都懂得。

    所以哪怕被老头砸他也没说要走，更没自以为是的离开担心连累对方，因为那时候说走，无论动机是什么对秦晚台都是双重打击。

    她对自己好。

    那张繁弱不说滴水之恩涌泉相报那也要将心比心才对。

    “秦姨，放我下来吧。”

    他替秦晚台捋了捋头发，看到那张疲倦的脸都不禁有些心疼，这时候的她眼睛布满血丝眼眶红肿还着，可想而知她之前承受了多大的压力。

    “没事，阿姨不累。”

    秦晚台用手轻拍他的背，笑声温柔：“你可是阿姨今天的战利品，将你拿下阿姨浑身都是劲儿。”

    屁嘞。

    手都抖的跟筛子似的。

    张繁弱正想强行跳下来，旁边的莫忘归走过来伸开手：“妈，让我抱一会吧。”

    她眼睛其实也有点肿。

    但是精神状态就比秦晚台好多了，后者犹豫片刻也真将张繁弱递给了她。

    虽然有点小小的舍不得。

    不过秦晚台这会真有点撑不住了，张繁弱奇怪的很，被她抱着从来不去搂她的脖子，导致抱起来非常吃力。

    难道她脖子不香，不美？

