    雄浑至极的引力自白骨兽首之中发出，暗红色的气旋向着四面八方扩张，将方圆数里的天空尽数笼罩在内。

    西剑流众人在其影响范围之内，皆感体内真气暴动，所修炼的特异灵气“溘钨斯”，竟是带着自身的精气神破体而出。

    “纳灵大法！他将要西剑流一脉的溘钨斯尽数夺取，纳为己用。”

    被柳生鬼哭带着退出山谷的西剑流祭司桐山守瞪大突出的眼睛，惊声叫道。

    溘钨斯是自身灵机结合天地灵气所修炼出的一种能量，能和自身真气相合，展现出超出同境界之人的实力，西剑流正是因为此等能量，在入侵中原之时占尽优势。

    但成也溘钨斯，败也溘钨斯，西剑流的这种特异能量修炼方法来自于炎魔幻十郎，但这西剑流的流主需要他们的溘钨斯之时，他们不单要奉献出自己的能量，甚至于连生命和神魂也要一并送出。

    “呃啊——”

    在短促的惨叫声中，八门队长中的天满道隆、真田隆三因为距离战场更近，直接被那引力卷入，身体被绞成一片血雾，精气神尽数被暗红气旋吞入，化作雷霆一般的光芒送入炎魔幻十郎体内。

    而就在炎魔幻十郎附近的赤羽信之介也没料到自家流主会突然背刺一波，真气大量流出，但好在其实力高强，还能勉强守住精气神。

    西剑流经历五年的入侵，与楚牧等人的数次交锋都没能让高层死多少，但在炎魔幻十郎这一波背刺之下，眼看这占据中原半壁江山的流派就要在此刻覆灭。

    “流主，你······”赤羽信之介脸上悲愤难明，数度和楚牧斗心斗计，完全不形于色的城府，在炎魔幻十郎这突然的背刺之中破防。

    他张嘴欲言，却险些被拉扯出元神，只能闭嘴紧守心神，不敢多言。

    “你们这群废物，无能无力，既然如此，就将本座赐予你们的力量全数交还给本座吧！”

    炎魔幻十郎鲸吞从四面八方汇流的灵机，将熔炼成一股的精气神进入吸纳，顿时便令功力暴增，强悍的魔气甚至压缩体内的诛仙剑气，将这不断绝灭生机的剑气强行逼出。

    “只要本座还在，西剑流就不会灭，你们这群废物便是死了，也多的是替代者。”

    狼狈逃窜是炎魔幻十郎无法接受的道路，自忖无敌的他，绝对不容自己如同落水狗一般逃离。

    所以，他选择了吸纳西剑流所有修炼溘钨斯的力量，将自身推进到更高的境界。

    只不过这样一来，就苦了赤羽信之介等人了，他们虽是来自东瀛的侵略者，但对于自家势力那是忠心耿耿，似宫本总司这样的个例只是唯一，其余人，哪怕是和宫本总司交情深厚的赤羽信之介、月牙泪，只要炎魔幻十郎一声令下，都是甘愿赴死，甚至亲手去杀宫本总司。

    但是现在，这些忠臣还未亡，作为君主的炎魔幻十郎就要造反了。

    强大的魔气甚至形成了闪电，在炎魔幻十郎身上交缠，哪怕是西剑流众人全力抵挡，也无法阻止炎魔的迅速壮大。

    “动手！”

    藏镜人一声暴喝，身携雷光冲杀而来。

    然而炎魔幻十郎只是反掌一按，浩大的魔气形成雷霆锁链，将藏镜人的身形锁在半空，紧接着掌劲发力，隔空轰击，气势汹汹的藏镜人顿时呕血倒飞。

    “藏仔。”

    千雪孤鸣无需在牵制月牙泪，当即便飞下山峰，落在这中央战场之上。

    他，藏镜人，史艳文，楚牧，四人站在四方，同时锁定目标——炎魔幻十郎。

    “皇世经天·星辰万变·万狼啸天绝。”

    千雪孤鸣身影万化，在高昂狼嚎声中，万影归一，刀罡纵斩天地。

    “飞瀑怒潮。”

    “辟邪烈日。”

    藏镜人和史艳文同时出招，雷光轰震，阳气化日，两股力量在两方相克相合，隐隐呼应，如同两极相吸，向着中央的炎魔幻十郎轰震。

    而在最后一方，楚牧的双眼呈现出虚无之景，可令九天十地战栗的杀机在他身上酝酿。

    “轰——”

    炎魔幻十郎周身沸腾着雷霆和已经变成暗红色的魔炎，身遭三人夹攻，他竟是不闪不避，以令人震撼至极的雷火，将三人招式全数震散。

    气劲甚至顺着气机联系反向重回，浩荡的雷火顿时让三人齐齐倒退。

    “不够，还不够，将你们的修为全部归纳给本座吧。”

    炎魔幻十郎还在强行吞纳这西剑流众人的功力，在他的抽取之下，八门队长死了大半，六部之中的鬼部夜叉瞳亦是随后遭殃，直接在引力下化为飞灰，虚幻的元神被兽首吞纳。

    紧接着，便是衣川紫和神田京一，他们二人的元神也被强行抽出，幸而在这时，一股凛然的剑气射入中央战场，斩断了摄取二人元神的引力。

    面目粗犷的宫本总司似缓实疾地踱步而来，浩大剑意迫压而来。

    紧接着，西剑流的百年传奇、最后之盾柳生鬼哭，亦是硬顶着炎魔的吸功走入此地。

    “擎天突，断身柱，断神庭，散魂灵，可令炎魔归天。”柳生鬼哭沉声道。

    点明三大死穴，道出炎魔弱点，显然在这位流主的反向操作下，西剑流全体选择跳反了，就连立主复活炎魔幻十郎的桐山守也是如此。

    若非是她亲口告知，柳生鬼哭也不可能知晓这具身体的弱点。

    ‘差不多了，柳生鬼哭和宫本总司加入战斗，炎魔幻十郎是没法吸收更多功力了，这个礼包已经打包完毕了。’

    周身酝酿无穷杀势的楚牧握紧无双剑，瞳孔在这一刻，已是变成了剑的形状。

    “杀！”

    不约而同的怒喝声响起，千雪孤鸣、史艳文、藏镜人、宫本总司、柳生鬼哭同时出手，真气成柱，如光激射，五道光柱同时袭来，催压炎魔幻十郎之身。

    “轰——”

    光柱轰压雷火，身在其中的炎魔幻十郎亦是在此碰撞之下嘴角溢血，但他的凶意却是更为戾盛，暴增的魔气在身周激荡，双手横挥，滔天魔炎轰然爆发。

    “幻魔诀·暗殛邪焰。”

    炎魔幻十郎将自身功法催动至最高层，无穷暗红炎流升腾，如火山爆发，自自身为中心，令周遭顿时陷入烈焰地狱。

    他以一敌五，不断上涨的功力强势抵抗众人，就如一轮暗红的太阳，正在不断沸腾着魔炎。

    就在这时，天地之间突得寂静，仿佛有一种无形的力量扼杀了所有，将声音也一并消除。

    一直未曾出手的楚牧在此刻爆发出无边的恐怖气息，杀伐剑意化作四条颜色各异的光带，从他身上延展而出，在头顶聚合成莫可名状的剑形。

    这是存粹的剑意所聚，是极致的杀伐所成。

    无形无质的剑意和杀机，在楚牧头顶形成一道剑形光影，它都还未完全成形，施展此招的楚牧便被其反噬，周身崩裂一道道伤口。

    ‘反噬太严重了，若是我完全使出这一招，其结果怕是伤敌一万自损八千，杀敌的同时也会让我濒死。’

    在以往，楚牧也曾同时使用过诛仙四剑的剑意，但彼时的楚牧是以剑为载体，而非是像现在一般令剑意化成实质，彼时的楚牧，也远不如此刻的楚牧纯粹。

    这具身体，这个“他我”，是以剑道为根基，虽实力不如本体，但单论剑道，远比本体纯粹。

    是以，此刻的楚牧，也能攀升到本体所未能触及的剑道之境。

    这是以杀剑之意为根基创出的招式，是将过往剑道和“飘渺剑法”结合，所创出的剑十二，虽未完成，虽是草创，但也足以——

    杀人！

    无穷的杀机席卷而来，炎魔幻十郎只觉无边恐怖迎面而来，从地狱爬出来的自己似是在刹那间堕入了无间地狱之中，一道剑光划空，绝灭了所有。

    就在这连思维都来不及闪过的瞬间，成形的光影刺穿了魔炎，或者该说是杀灭了魔炎，将那如同暗红太阳般的火球以及其中的炎魔幻十郎贯穿，盛极的气势顿时遭到扼杀，直直滑落。

    趁此机会，藏镜人、史艳文同时突入，一掌击心口，一掌断脊柱，一前一后，同时轰击两大死穴。

    楚牧划空而来，最后一掌，直贯天灵神庭。

    三大死穴同时遭击，自身功体被杀剑贯穿，炎魔幻十郎顿时浑身迸出血泉，体内五脏如焚。

    但他却依然还在坚持，魔躯之内反震出一股沛然之力，“没这么简单，不灭魔身！”

    数百年不灭的元神给这具身体所带来的功体在做最后的挣扎，史艳文与藏镜人遭到反震，伤上加伤，被强行震飞，但掌压天灵的楚牧却是强行抵消反震之力，掌心中出现无形的黑洞，阴阳五行之气从天灵盖出贯入炎魔幻十郎的身躯，将这具身体中的所有功力熔炼。

    补天魔功！

    楚牧身上的人气彻底消失，似虚无似苍穹，无穷无尽，尽纳炎魔之功，东瀛魔神数百年的积累，都在这一掌之下，被楚牧完纳！

