    “那么，你觉得孙记者会对我们灵川的这件事感兴趣吗？”

    梁栋泉不敢再把高凡当成一个小孩子了。谋划如此之深，门路又如此之广，这样一个人，岂是自己能够忽悠的？

    或许，选择与他合作是再明智的做法吧？

    高凡说：“梁局长，其实记者没什么神秘的，他们写稿子，和咱们做日常工作没啥区别。报纸也是要吸引读者的注意力的，记者报道什么、不报道什么，不外乎取决于这件事的意义，以及这件事的特殊性。”

    “意义我明白，你说的这个特殊性，又是指什么呢？”梁栋泉诚心诚意地请教道。

    高凡说：“不知道梁局长有没有听说过一句话，说狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。”

    “人怎么会咬狗呢？”一旁的王兴龙不解地插话道。

    高凡笑道：“你看，王科长不就感兴趣吗？正因为人咬狗事情少，所以一旦报道出来，读者就会感兴趣，报纸也就能够受到欢迎了。

    “记者写稿子，就喜欢找这种有新鲜感的事情。刚才梁局长问我，孙记者会不会报道我们这件事，这完全取决于我们能不能做出新闻点来。”

    “有道理。那么，高经理，你觉得我们要怎么做，才能做出新闻点呢？”梁栋泉问。

    “为帮几万待业青年探索就业出路，劳动局局长亲自体验扫厕所，这个新闻点怎么样？”高凡笑呵呵地问道。

    “你是说……”梁栋泉一时没有明白高凡的意思。

    一直没有吭声的薛楚江逮着了说话的机会，他说道：“梁局长，我们刚刚谈下了两家单位的清洗业务，分别是灵川二轻工业局和灵川文化局，他们都要求在这个星期天做清洗。高经理的意思是……”

    说到这，他便停住了，留下一個意味深长的尾音。

    “亲自体验……”梁栋泉略一迟疑，点点头说，“倒的确是应该。老人家说过，没有调查就没有发言权，我也的确需要了解一下你们搞化学清洗的过程。”

    “梁局长，这怎么能行！”王兴龙急了。他刚才没听懂高凡的意思，现在听梁栋泉一说，他才反应过来，合着高凡是想让梁栋泉跟他们一块去扫厕所，这还了得！

    梁栋泉把眼一瞪，义正辞严地说：“为什么不行？老王，我们想在灵川推这个项目，如果我们自己都不知道这个项目是否可行就盲目地推出，到时候犯了错误，个人丢脸倒也无所谓，给国家造成了损失，咱们谁能负这个责任？”

    “要了解情况，也不用局长你亲自去体验啊。”王兴龙说，“大不了，这个星期天我陪他们几个小年轻一块去二轻局和文化局，看看清洗的情况，回来再向你汇报就行了。”

    高凡笑道：“这也可以。到时候我会请茂林日报的孙记者过来采访，给王科长拍一张参加劳动的照片，登到茂林日报头版上去，这样全省的读者都认识王科长了。”

    “呃……”王兴龙的脸一下子就白了。

    闹了半天，还有拍照上报纸的事情。这种事情，自己拦着不让局长去，最后报纸上登出来的是自己的照片，信不信局长能把自己撕巴撕巴喂狗去？

    梁栋泉把手一挥，说道：“这件事不用争了。我作为一局之长，这样的事情，肯定要亲自去体验一下的。老王，到时候你也去，提前做点准备。不过，其他人就不要再安排了，动静闹得太大也不好。”

    “好的好的，局长，我会提前做好准备的。”

    王兴龙连声答应。他算是明白了，所谓亲自体验，不过是一个对外的说法罢了，高凡请梁栋泉去扫厕所，要的只是一个新闻点。估计请记者拍几张照片之后，就可以结束了。

    到时候把照片往报纸上一登，说劳动局局长不辞辛苦，亲自跟着外地清洗公司清洗厕所，学习相关技术，造福本市待业青年。

    这就是高凡说的“人咬狗”的大新闻了。

    明白了这一点，王兴龙便不敢再说啥了。他在心里盘算着，一会就去买一套劳动布的工作服，加上纱手套、长筒雨鞋，务必要让局长的形象变得光辉灿烂起来。

    约好星期天見面的時间和地点，梁栋泉亲自把高凡和薛楚江送出了自己的办公室，又交代王兴龙把他们俩送出劳动局的院子。

    等王兴龙再回到梁栋泉办公室的时候，见梁栋泉正站在窗口，看着外面马路上渐行渐远高凡、薛楚江二人，脸上似乎带着一丝冷笑。

    “局长，你看这事……”王兴龙走上前，怯怯地说道。

    “老王，咱们俩都看走眼了，这个高凡，是一条小狐狸啊。”梁栋泉说道。

    “你是说……”王兴龙说一半，后面接不下去了，他是真的不知道梁栋泉想说啥。

    梁栋泉说：“我一开始，和你的想法一样，还以为他们会把着化学清洗剂，不肯卖给我们。现在我才明白，从一開头，这个沧化公司就没打算自己做化学清洗，他们打的就是卖清洗剂的主意。”

    “这怎么可能？”王兴龙一愣，“清洗办公楼的业务，多赚钱啊，他们怎么会不想做？”

    梁栋泉说：“如果他们卖清洗剂的利润更高，又何必自己辛辛苦苦去做清洗呢？他们把人派出来，在各地揽业务，也是要成本的。而且碰上个不讲理的，不让他们在当地做，他们可一点办法都没有。”

    “……”

    王兴龙无语。

    啥叫碰上个不讲理的，伱这不是骂自己吗？

    梁栋泉却不在乎，他继续说道：“还有一点，就是这个高凡的心很大。報纸上说，他是受化工部的领导派遣，回来开这个沧化公司的。所以，他不会有耐心去慢慢发展，而是要用最快的速度做出成绩。

    “靠化学清洗赚钱，没那么快。而如果能够直接卖清洗剂，赚钱就快得多了。这相当于我们全省各地的待业青年都在帮他们卖货。”

    “艹！原来是这样！”王兴龙面有怒色，“这么说，咱们不是上了这个小混蛋的当了？”

    梁栋泉叹道：“人家搞的这个，叫阳谋。你不想上当也可以，他会去找其他愿意上当的人。这个项目，毕竟是一个好项目，我们就算是知道上当了，又能不接受吗？”

