    “哎，我也该回去加快修炼了。”

    天南岛上，看着韩老魔远去的身影，韦剑深吸一口气道。

    他知道，韩老魔此去，肯定会得到大机缘，修为也会随之突飞猛进。

    别到时候，他比自己还先突破元婴，到时候就尴尬了。

    同时，机缘越大，遇到的危险也就越大。

    千万别到时候韩老魔求助的时候，自己却无能为力，那同样也尴尬了。

    却不想，韦剑这话却是一语成谶。

    韩老魔不愧是麻烦的中心，走到哪里，麻烦就跟到哪里。

    他刚刚离开天南岛，去附近的坊市打探了一下消息之后，知道了整个乱星海都乱成一锅粥了，尤其是内星海中，胡蛮子等人还散播虚天鼎就在星宫手中。

    于是便去了外海猎杀妖兽。

    这个过程中，刚开始的时候，还是比较顺利的。

    毕竟，韩老魔现在的战斗力只要不是遇到八级妖兽，基本上就没有什么问题。

    而他本身又十分谨慎，基本上是不出手则已，一出手便是定局。

    因此收获不小。

    各种妖丹，各种伴妖灵药，各种妖兽身上的材料，各种天材地宝......

    储物袋都蓄满了一个又一个。

    而身家在增长的同时，他的实战经验也跟着增长。

    之前因为服用丹药太多，形成的瓶颈桎梏，在不知不觉中，已经消散了一些。

    只是福无双至，祸不单行。

    还不待他高兴多久，很快就乐极生悲了。

    “你在附近逗留了这么长时间，就是为了这几株草木。人类修士还真是有点奇怪！”

    在某一次猎杀了一头妖兽，采集了一些灵药之后，韩老魔耳边忽然想起了一道陌生的声音。

    顿时，韩老魔浑身一僵，好悬没有直接一剑劈了过去。

    缓缓地转过身，便看到一个头束银冠，脚穿麻鞋，除了两眼碧绿细小，长有角质尖鼻外，其他部分竟和人类男子一般无二妖兽站在自己身边。

    化形妖兽！

    而且还是完全化形的妖兽，这至少也是九级妖兽起步。

    便是与胡蛮子相比，恐怕也是不逞多让，甚至更胜一筹。

    这一刻，韩老魔心中苦涩至极，暗自懊恼，出门怎么没有看黄历。运气居然这么差，遇到了九级妖兽。

    好在对方看上去对自己并没有升起杀机。

    不然，自己恐怕已经呜呼哀哉了。

    “出手吗？”

    这一刻，韩老魔很想第一时间将韦剑留给他的地火金莲符忍过去。

    只是，在这妖兽的注视下，他动都不敢动。

    想了想也就放弃了。

    乾蓝冰焰虽然强悍，能够威胁到元婴。

    但是前提是你要能够真的打到对方才行。

    开弓没有回头箭！

    一旦攻击没有生效，那后果恐怕就不堪设想了。

    就算是韦剑突破了元婴，但是也远水解不了近渴。

    因此，韩老魔决定静观其变。

    看看这九级妖兽到底想要干嘛，只要他不直接对自己下手，总是能够找到机会的。

    “不知前辈有何事需要我效劳。”韩老魔苦着一张脸问道。

    “咦？你居然没有出手，”对方对韩老魔的反应显然是感到很是惊奇。

    按照人妖不两立的说法，韩老魔应该第一时间对他出手才是。

    “前辈说笑了。”韩老魔扯了一个很难看的笑容道。

    出手？怕不是失心疯了吧。

    一个结丹对一个元婴出手，不是没脑子，就是活得不耐烦了。

    “你不错，你很不错。我就喜欢你这样识时务的人。”

    九级妖兽深深地看了韩老魔一眼，也没有纠结，只是道，

    “既然你明白，那就跟我走吧，只要好好地帮我办事，我是不会亏待你的，皇帝还不差饿兵。”

    “如此，就请前辈多多照顾了。”

    韩老魔是一个很是识时务的人，既然结局已经注定，他自然不会再垂死挣扎，那样无疑是将最后的希望亲手磨灭了。

    “有意思！”

    看着从最初震惊，惶恐，害怕到现在彻底平静下来的韩老魔，九级妖兽感到很是有趣，不过也没有多说什么，这么好玩儿的人，怎么也要让他多活一阵，一挥手，便带着韩老魔到了自己的洞府之中。

    既来之，则安之。

    随即，韩老魔便向对方展示了超强的适应性。

    虽深陷敌方，却好吃好喝，完全看不出一点异样。

    不知道的还以为是刘阿斗，乐不思蜀。

    虽然感到很是有趣，但是这九级妖兽，到底也没有忘了自己这一次抓住韩老魔的真正目的。

    虽然妖生很漫长，妖族世界也没有人族世界那么多姿多彩。

    但是作为一个元婴级的妖兽，他自然不可能因为韩老魔有趣才将他擒拿过来。

    之所以擒拿他，自然是因为对自己有帮助。

    不过，对方也深谙要想马儿跑，也要给马儿吃草。

    于是，韩老魔就得到了碧焰酒这一灵酒。这是类似破障丹一样的存在，对元婴自然没有什么帮助，但是对于只有结丹的韩老魔，尤其是他最近瓶颈已经有些松动了，效果自然就十分显著了。

    果然，一杯碧焰酒下去，他的瓶颈便彻底消失了，再加上丹药的源源不断，很快，韩老魔便突破了结丹后期。

    这要是还在天南岛上，要突破还不知道等到猴年马月。

    虽然这一次十分凶险，但是修为的突破，依然让韩老魔感到十分的开心。

    毕竟，他的资质在这里摆着，只有富贵险中求，不拼命，哪里有明天。

    而事实上也的确如此，韩老魔虽然苟，虽然是苦修士，但是他一路走来，和其他的天选之人也没有什么区别。

    前进的道路，都是伴随着血雨腥风，尸山血海的。

    这一次被九级妖兽抓来帮忙炼制法宝，换做一般人，肯定崩溃了。

    但是韩老魔不但趁机为自己谋得福利，修为大进步，还火中取栗，将对方炼制的法宝风雷翅给卷走了。

    果然，任何想要对天选之子不利的，最后都成为了他的垫脚石。

    从九级妖兽洞府逃走之后，韩老魔自然不敢继续呆在外星海了。

    只是作为扫把星的他，即便是易容了，回到了内星海，依然没有摆脱事故爆发点的厄运。

    虽然这一次没有遇到九级妖兽这样的庞然大物。

    但是六道传人这样的杰出俊杰也不是那么好惹的。

