    当着宗少的面，算计人这种龌龊事怎么能让他知道？

    所以这个哑巴亏徐老太太吃了，心里暗暗决定以后让孙女离这群心思不正的远点。

    徐思妍一脸爱慕地看着宗少，心里已经幻想着嫁进宗家的种种威风了。

    这样毫不掩饰露骨的表情让宗督年恶心坏了。

    上次有白清媛在，他也没注意到这个女人，谁想到杨少看起来端正的男人，居然有这样不入流的表妹。

    他不由觉得让她勾引殷权凛有点异想天开了，是个男人只要脑子没问题就不会放着乔黛不碰，碰这种女人。

    徐思妍和他想法差不多，上次有白清媛在，她觉得人家看不上自己，所以也没动那个心思。

    但是现在不一样，她就在他身边，离近看宗少果然很帅，这可是京门大家族的继承人啊！

    不比殷权凛强？

    之前看上殷权凛就是因为那是个小地方的人，应该上赶着追求她这个京门千金，结果谁想到那男人不识相。

    等她成了宗家少奶奶，殷权凛后悔去吧！到时候跪舔她她都不带多看他一眼的。

    让人临时买的菜都送了过来，徐老太太招呼着佣人把之前汤汤水水的素菜都替换了。

    乔黛瞥了一眼桌子上的菜说道：“徐奶奶，您这菜规格可不行啊！我来和您说说我们宗少平日里都吃的什么。”

    宗督年被她说的“我们”二字给迷的晕头转向。

    她已经把他当成自己人，划分到自己的领域了吗？

    乔黛每个大饭店都说道招牌菜，这还多亏了锦贡，每顿饭都给她安排一道京门当地的招牌菜，她才能知道这么多的。

    中午不用他照顾她了，好好休息吧！

    徐老太太的笑越来越勉强，还得花这么多？

    乔黛说道：“宗少平日的生活就是如此，人家大家族的标准可不是我们一般家庭能比的。”

    徐老太太一想也是，到时候思妍嫁过去过的也是这样奢华的生活啊！

    想到这里，她就觉得这个投资特别必要。

    于是她立刻让人去买，多给钱，立刻以最快速度送来。

    乔黛看了看徐思妍，又看向徐老太太说：“其实表妹条件很好的，就是平日里的风格与我们宗少审美不一样。”

    “宗少喜欢什么样的风格？”徐老太太追问。

    宗督年被乔黛的又一个“我们”沦陷得毫无招架之力。

    乔黛说道：“宗少喜欢锦绣啊！不然他怎么成天跟在我身边，就是为了想从我手中买作品。”

    说到这里，她的话音忽然一顿，说道：“您还别说，我真带来一条裙子特别适合思妍的，干脆便宜点卖给你们好了。”

    这裙子的确是为徐思妍准备的，当然是看在杨奶奶的面子上，做的一个以防万一的准备。

    如果此行杨奶奶要给徐家面子，这个礼她会送出来，现在看这个情形，她不用送了，直接卖给对方好了。

    “什么裙子？”徐老太太追问道。

    宗少没有出言反对，就证明他认同乔黛说的话。

    徐老太哪里知道，宗督年还沉浸在自己美丽的幻想中。

    乔黛让人从后备箱把裙子拿过来，锦家家仆将裙子托在手臂上展示。

    裙子当然很美。

    不过比起乔黛精心制作的锦绣服装还是差了不少。

    面料不是顶级，绣得也很敷衍，就是配色比较亮，看起来很夺目的样子。

    桌子上的千金小姐们都发出一声惊叹。

    好闪。

    乔黛介绍道：“徐奶奶，您知道锦绣的价值，之前一幅作品随便就卖上亿，一个不大的屏风随便拍拍也能卖五千万。我店里的锦绣都是几百万起价，您这件，看在咱们的交情上面，就买给您七十八万吧！”

    宗督年差点没笑出声。

    看不出来她还是推销小能手，锦绣卖的是手艺，可她这么敷衍的手艺，再加上这料子，一万块都不值吧！

    居然敢卖七十八万？

    徐老太太先被什么上亿、五千万给忽悠得紧张不行，到最后七十八万，她心里突然一松，这钱她给得起啊！

    “哎哟，你这孩子，怎么这么好呢？”她热泪盈眶，恨不得捉住乔黛的手来拍啊拍。

    她相当果断地二话不说，招呼人开支票过来，然后双手奉上，激动地说：“好孩子，奶奶不说什么了，都记在心里了。”

    乔黛接过支票一看，立刻说道：“怎么一百万呢？我马上找给您。”

    “别别别，孩子，剩下的就是奶奶给的零花钱，千万别找给我，要不就是瞧不起我老婆子！”徐老太太佯装生气地说。

    乔黛接着支票一脸为难，说道：“这事儿弄得……”她都不好意思再继续往下忽悠了。

    她看了宗督年一眼，心里有了决定，干脆再让他出卖出卖男色，免得她欠了徐家什么。

    跟这样的家庭打交道，两清比较好。

    于是她说道：“那思妍赶紧把裙子换上，看看合适不合适吧！”

    她将支票交给下人，让人赶紧去银行办理，免得对方变卦。

    徐思妍快速去换了衣服，再出来时，已经浑身发光，阳光下闪成一团。

    闪瞎了一桌人的眼。

    乔黛问道：“宗少，你看徐小姐是不是比刚才好看多了？”

    宗督年不想回答这个问题。

    乔黛在下面狠狠地掐了他一把，他没有防备，闷哼出声。

    一见他应了，徐老太太的脸立刻笑成菊花，徐思妍一脸娇羞，满桌千金小姐艳羡得难以掩饰。

    宗督年却被她掐的那一下通体发麻，酥软酥软的动弹不得。

    乔黛心里的小算盘拨得贼响，承认徐思妍漂亮，这得值五万吧！

    她看了看徐思妍说道：“宗少能登贵府的门，可相当给你们面子啊！怎么也要敬宗少一杯吧！”

    徐老太太立刻说道：“思妍，快给宗少倒酒。”

    徐思妍立刻倒上酒，满脸羞红地说：“宗少，我敬您。”

    宗督年端坐笔直，一动不动。

    乔黛说道：“我们宗少可是矜持人，轻易不喝别人敬的酒呢！来，大家一起举杯配合一下！”

    说着，她端起杯子往宗督年的杯子上碰了一下，宗督年立刻拿起杯子，将里面的酒一饮而尽。

    乔黛心里拨算盘，别人见都见不到宗少一面，现在能让他喝敬酒，怎么也能值十万块吧！

    顿时觉得刚才那五万算得有点少了。

