    玛雅神殿的能量波动，终于停止了。

    站在玛雅神殿外的龙隐，看到能量波动停止，他侧头对宁欣说道：“你们都在外面别动，我先进去看看。”

    他有土遁，可以在玛雅神殿里面有极大的自保能力，其他人就不一定了。

    进入玛雅神殿以后，看到废墟一般的玛雅神殿，龙隐不由得咂舌。

    这还是他曾经看到的那种充满着科幻一般感觉的玛雅神殿吗？

    果然不愧是远古强者，这破坏力，实在太可怕了。

    发现玛雅神殿都成了废墟，他进门就直奔城主府，然后，在生命树旁看到了修罗。

    “啊，这里居然有棵树？”

    龙隐装着惊讶不已地说道。

    修罗瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“把水母精华给我一点，我会给你好处。”

    原本还想假装一下的龙隐，顿时尴尬了。

    他不由得讪讪一笑，自顾自地把两具毁灭者捡起来，收进了空间戒指。

    玛雅神殿虽然拆掉了，但是，玛雅人可没有死绝。

    毁灭者以后肯定会遇到的，他现在拿到了残缺的毁灭者，正好可以研究研究。

    等到把毁灭者收起来以后，他才笑着问道：“前辈准备给我什么好处？”

    之前的时候，他想让修罗给他点好处，修罗都不肯。

    现在有了机会，他当然得好好占点便宜。

    至于修罗怎么发现他有水母精华，他已经不去关心了。

    这种远古强者，有的是手段。

    “我时间不多了，速度快一点。”

    修罗淡淡地说道，“还有，你不要以为你做的事情天衣无缝，以后你会遇到很多人，他们有强大无比的推算能力，可以知道你的一举一动。

    如果我帮你，以后就很少有人能够摸到你的根脚了。”

    “这......不就是一点水母精华嘛，前辈何必客气呢！”

    龙隐急忙拿出了所剩无几的那一罐水母精华。

    反正他还有一罐整的，这剩下的一点，全部给修罗也无所谓。

    倒是修罗可以帮他遮掩根脚的事情，这确实是非常重要。

    因为被人推算的事情，确实是一件恐怖的事情。

    别说其他的，在巫族的传承里面，就有很多推算的手段，这是不得不防一手的。

    现在修罗有办法帮他遮掩，他当然得抓住机会。

    修罗接过存放水母精华的罐子，像喝水一般喝了两口，罐子里面的水母精华就所剩无几了。

    随后，修罗把罐子还给了龙隐。

    这是还给我留了一点？

    龙隐有些无语地接过水母精华，感觉修罗虽然杀性无比强大，某些方面还挺好的。

    “前辈......”龙隐看向修罗。

    水母精华喝了，好处是不是该给他了？

    修罗把手中的一把血剑扔给了龙隐，淡淡地说道：“有它在，就可以帮你遮蔽一些因果，让别人无法推算到你了。

    如果你有足够的能力驱动它，还可以帮你斩断一些因果。”

    停顿了一下，修罗的声音变得冷淡起来：“另外，把它给我修补完成！”

    龙隐咯噔一下，什么情况？

    修补完成什么？

    这把剑残缺了吗？

    还有，就凭这把剑，就能够帮他遮蔽因果，甚至能够斩断因果？

    他拿着那把血剑，看到血剑上面有两个玄奥无比的图案。

    这两个玄奥无比的图案，用巫文的意思，读着“阿鼻”。

    龙隐心中一惊，是阿鼻地狱的那个“阿鼻”吗？

    他试着用巫术-洞察查探“阿鼻”的信息，结果，却压根没有任何动静。

    修罗冷哼一声：“不用查探了，它缺少剑纹！剑纹就在困住我的那个地方，你到时候把剑纹给我补回去。

    现在，赶紧送我离开。”

    龙隐急忙说道：“前辈请！”

    他心中很惊讶，阿鼻剑的剑纹，在地狱之门？

    这个时候，他不由得想起了龙渊和银蛇。

    这两把剑，都缺少剑纹，甚至还缺少剑魂。

    它们的剑纹在哪里？

    阿鼻剑已经如此可怕了，要是把剑纹补回去，又是多么可怕？

    当然，现在想这些东西为时尚早，得赶紧送修罗离开才行。

    一方面是因为修罗能够存在这里的时间越来越少，另一方面，月亮上的家人们还在面临几十万元婴和几万出窍期的猛攻。

    那批人，需要修罗去杀一杀！他急忙招来蓝钰，吩咐蓝钰启动飞行法宝前往昆仑。

    他本来还想请修罗去深渊看看的，但是，现在看修罗催促得紧，恐怕时间真的很紧急。

    深渊的问题，先把天外修士解决了，再来慢慢解决深渊都来得及。

    临行之际，他对宁欣吩咐道：“老婆，全部搬回去！搬不动的东西，等我回来再说！”

    宁欣点了点头，招呼南疆众人，进入了玛雅神殿。

    当看到玛雅神殿破败的样子，她也感觉到震惊。

    看修罗的样子，并没有什么出奇的地方，怎么就这么厉害？

    不过现在不想那么多了，搬空玛雅神殿才是正事。

    “快，把所有的东西都装起来，金属、木头、石头、所有科技产品都不要放过，甚至是一些奇怪的泥土，都不要放过。”

    宁欣吩咐道。

    今天，他们要掘地三尺！而另一边，龙隐陪在修罗身边，笑呵呵地说道：“前辈，我的敌人还有很多，还要麻烦你杀一下！他们都没有在这里，而是在月亮之上。

    到时候，还请前辈果断出手，把他们全部斩决。

    对了，前辈要是走星空古路离开，会路过火星。

    那里还有无数的渡劫期、飞升期，请前辈也帮忙杀一杀。

    尤其是玛雅人的那些星空战舰，还请前辈无比把它给摧毁了。”

    修罗眉头直皱，冷冷地盯着龙隐。

    真把他当杀手了？

    龙隐有些心虚，讪讪一笑：“顺手，顺手而已，前辈不用刻意，顺手就行了。”

    修罗冷哼了一声，什么话都没有说。

    而龙隐，则是在魂种里面快速通知华强，让华强和龙岛的其他人，在星空古路门口迎接修罗，免得修罗杀错人了。

    来到昆仑门口，看到的是东方白正沮丧地坐在昆仑门口。

    对于东方白来说，两把血剑是血河宗的祖传武器，居然在他手中丢了。

    更憋屈的是，他还没有办法追出昆仑去追回来。

    他沮丧啊！当看到修罗出现的时候，东方白顿时厉喝一声：“好贼子，把我的宝剑还来！”

    居然还敢上门来？

    他顿时就准备让修罗好看。

    站在昆明门外的三个人，却没有任何一个人搭理他。

    “前辈，一路顺风！祝前辈尽早恢复实力，请前辈善待龙灵！”

    龙隐在送别着修罗。

    修罗哼了一声，朝着昆仑里面走去。

    “前辈，顺手啊！前辈，他们都是修仙的、还有玛雅人，很好认的，你千万不要杀错了啊！”

    龙隐不停地叮嘱着修罗。

    修罗理都没有理，身影就消失在昆仑里面了。

    龙隐感觉不妙，还是亲自跟随修罗进入了昆仑。

    他真的害怕修罗杀错人了！ 

