    这次生孩子，她彻底看透了很多事，本来在这段婚姻中，她真的很珍惜，很努力去维护，对婆婆也极为好，只要她有时间, 就会买一些东西给她送去，就连病了，她大儿媳妇不在身边照顾，她在忙在累也不会直接回家，而是在认真，耐心照顾她。

    结果, 一点真心都没有换来！沈朝彻底寒心了，从此往后, 她在也不会照顾她。

    今天, 顾家人过来道歉的时候，有在她这里提起婆婆病了，她冷笑着，是她之前对她太好了，以至于她觉得她病了，一切都可以翻篇不在提起！

    “别想了，现在你就安心养身体，要记得不管什么时候身体都是革命的本钱。”

    谢湫茗怕沈朝在想下去，在出什么事。

    “没事，我已经好多了。”沈朝不想让朋友担心她。

    “这么晚了，一会你怎么回事啊？”沈朝看了一眼时间，不知不觉她跟谢湫茗说了好多话，面对家人与闺蜜她都说不出的话，都一股脑的告诉给她了。

    谢湫茗：“没事，我男朋友在外面等着我呢。”

    沈朝意外，问她，“你什么时候谈的恋爱？”

    “三个多月了。”

    “他是什么样的人, 对你怎么样？”沈朝很是意外，她最开始以为吴白会追谢湫茗的。

    没想到这才多久，谢湫茗自己处了一个男朋友。

    “很好的人，我挺喜欢的。”说着，谢湫茗脸红了。

    “嗯，你们好好相处吧，不过结婚要考虑好。”沈朝做为过来人，还是想多告诉点她的经验，由其是婚姻相处之道以及对待婆家人的该怎么做。

    谢湫茗认真听了，把有用的给记住了。

    “要是我跟他能结婚，婆婆到是很好相处。”

    箫阿姨是很好相处的人，她又是一个很温柔的女人，从来不会大声说话，更不会无缘无故指责孩子。

    沈朝：“嗯，你看看我，选对了人，可是他家里人实在太糟心了，我以后怕是很难跟她们相处了。”这都是实话。

    她无法去原谅，还得记一辈子。

    顾景寒在中间也会很难为，她也知道，可就是没办法原谅。

    “不要委屈自己, 多爱自己一点。”

    鬼门关都走了一趟，除了自己生的养了自己的，谁都不欠了。

    沈朝不免有些寒心，要是能早一点看透，可能会少点期待，少受一些委屈。

    ·

    谢湫茗坐了三个多小时，陪着沈朝说了很多话，又把她哄睡着，她才轻手轻脚的离开病房。

    顾景寒一直在病房外，坐在长椅上。

    他的状态非常不好，眼底猩红，一看就是长时间没睡觉，黑圆圈也挺重的，她叹了口气，走了过去，“别这样了，沈朝跟孩子都需要你，这个时候你千万不要倒下。”

    顾景寒声音嘶哑，嗓子很痛，心更加疼，他捂着阵阵发痛的胃：“我知道，我会照顾好她们母女的。”

    “你准备一直在临市吗？”

    “没想好呢。”

    “都发生这样的事了，沈朝不可能在对你母亲那么好了，本就是互不相欠的两个人，她之所以对你母亲好，也是觉得她养大你不容易，又是长辈，她嫁进你家，自然也要管你母亲叫妈，也要替你尽孝心，她不容易的。”就做为旁观者，她都替沈朝心寒。

    顾景寒的母亲眼瞎啊，这么好的儿媳妇她不珍惜，一直在作，等她不能动了，看谁会去照顾她。

    “我妈这次真的让我也寒心了。”顾景寒疲惫不堪，至今脑海里还能闪现过母亲那刻薄的嘴角，恶毒的话语。

    他最爱的人正在抢救，女儿又有先天性心脏病，他都够着急上火了，做为母亲她丝毫没想着心疼心疼他，也不愿意照顾他的爱人，更不心疼她的孙女。

    顾景寒对她也彻底失望了。

    谢湫茗，“别怪我说实话，就你大嫂那人，你妈妈病还没有好，就着急要三胎，完全不想天天在身边伺候，那一段时间都是沈朝一个人照顾的，但凡长点心的，都没有办法在这个时候无视沈朝，你们家里人过分了。”

    “嗯，我知道，我也不强求，以后就这样了。”顾景寒已经做出决定了，不会在那么顾及家里人，他要保护好爱人和孩子，至于父母，该尽的孝心，他会，别的就别想了。

    别墅已经装修好了，本来给父母装修的卧室，已经连夜让人改成了客房和儿童玩具室。

    “阿朝有我照顾，你回家吧，路上注意安全，今天我状态不好，没法开车送你了。”

    吴白已经提前走了，他有事去办。

    顾景寒也想亲自把谢湫茗送回家，毕竟这么晚了。

    她又长得这么漂亮，太容易出事了。

    谢湫茗：“不用了，我有人接，你赶紧去睡一觉吧。”

    “嗯，到家给我发条短信。”

    “知道了，啰嗦。”

    谢湫茗站起来，挥挥手，就离开了。

    ·

    箫初寒默默等了三个小时，他并没有生气，只是有些无奈。

    终于，白团子回来了。

    看着她上了车，他才问，“怎么这么久？”

    “谢阿姨已经打了三个电话。”

    “哦哦。”谢湫茗这会心情不太好，没有想要聊天的心情，便说，“回家吧，我累了。”

    结婚以后如果要是遇到这样的婆婆，真是一场躲不掉的灾难。

    “现在的小婴儿肯定不太好看。”箫初寒见过新生儿，“不过等过几天就会长得很好看，婴儿是一天一个样的。”他是误会了。

    谢湫茗轻叹一声，“我根本没有看见孩子。”

    “那为什么心情不好？”

    他感到奇怪。

    谢湫茗看了他一眼，“我现在都有点恐婚了。”

    箫初寒立刻就紧张了，“怎么会恐婚。”可别啊，他还想尽快求婚跟她迈入婚姻的殿堂，一辈子都不分开。

    她要是突然恐婚，不肯结婚，怎么办？

    “别提了，我算看明白了，果然不能对不值得的人太好，不然失望的肯定是你。”

    “怎么回事？”

    “沈朝呗，我朋友，生孩子难产，几次被下了病危通知，生的孩子也生病了，还是先天的，结果她的婆婆不心疼她，还过来责备她，说一些难听的话，把本来还可以的婆媳关系一下弄的难堪起来，还让沈朝记恨上她，这不是有病吗！”

    谢湫茗都想不明白，顾景寒怎么这么倒霉有这么会扯后腿的母亲。

    “··········”

    箫初寒郁闷了，“别人家的事，我们也不便评论，不过这个时候做为长辈，她所做之事，真的很让人不敢相信。”

    “谁说不是。”

    “·········”

    箫初寒突然明白了谢湫茗怕什么了，他笑了，顿时紧张的心也落回原处，“我妈妈可是看着你长大的，对你一直都很好，你就放心吧，等你嫁进来，她只会对你比对声声还要好，你怕什么？”

    谢湫茗笑了笑，并未吱声。

    这话并不假，箫妈妈真的很疼爱谢湫茗的。

    等她们结婚了，谢湫茗更是没有婆媳问题。

    还总是被婆婆护着，那个时候，她才明白为什么沈朝会这么寒心。

    ·

    回到家，谢湫茗洗了澡，也没有跟谢妈妈说几句话，就蒙上被子睡觉了。

    谢妈妈也看出女儿心情不好，她也就睡觉了。

    临睡之前，还跟谢爸爸唠叨几句。

    “湫茗总是有心事，也不知道她怎么了。”

    “孩子大了，有自己的心事很正常。”

    “你怎么这么不关心女儿？”

    谢妈妈不满。

    谢爸爸很困了，他翻个身，“你别总是管着她。”

    “··········”

    谢妈妈更气了。

    ·

    顾家老宅。

    顾寒领着儿子回到老宅，准备跟爷爷吃个饭。

    就看见妹妹带着无奈在客厅玩耍。

    他脱下大衣，递给保姆，让儿子去陪弟弟玩。

    他则去陪妹妹聊天。

    “今天怎么有空回来了？”

    他很久没回老宅了，最近太忙了。

    也没有时间去妹妹那里坐坐，这都有一个月没见过了。

    他很想妹妹。

    “刚拍完一部剧，这刚回来，就来看爷爷呀。”

    她都离开临市四个月了，无奈一直由爷爷亲自照顾着，她这新剧一杀青，立马就从国外回来了。

    也没有回住处，直接过来老宅，她很想念儿子。

    无奈都上幼儿园了，她这个当妈妈的，是真的不称职。

    顾寒：“既然你回来了，明天跟我一起去医院。”

    顾虞皱眉，“哥，你生病了？”

    “没有。”顾寒抱住无奈。

    他真的好疼爱无奈，这个外甥，他疼极了。

    无奈在老宅住，他没少让秘书往老宅送孩子喜欢的东西过来。

    吃穿用，他基本上全包了。

    “你没生病，去医院做什么？”

    “·········”

    “沈朝生了个女儿。”

    “啊。她不是早就应该生了吗？”顾虞感觉到奇怪。

    顾寒又欲言又止的，仿佛有些事，他真不愿意多说。

    “哥，你快说。”

    “她难产，孩子也有病，哎，景寒他妈真的越活越回去，出的事都绝了。”昨夜，他听说顾景寒的母亲又去欺负沈朝，她都生气了。

    本来人家沈家人都生气了，他已经去说过了。

    本以为景寒他妈能做点人事。

    不会在做出让景寒寒心的事，结果·····更过分了。

    “·········”

    “我明天亲自去医院看看。”顾虞今天太累了，状态也不好。

    “别去了，沈朝现在不想见顾家人。”顾寒无奈叹气，他本来也想去看的。

    只是上午顾景寒的大哥去都被沈家人给撵出去了。

    这会，他也不去让沈家人生气了。

    “哎，这景寒的妈妈怎么越出事越过分呢！”

    顾虞都为顾景寒觉得糟心。

    “还不是没相中，他妈妈那眼光高，能相中沈朝吗。”顾寒冷笑道，“就她自己选的大儿媳妇，她回临市养病，都没有照顾过几天，就想着要三胎，还不是人家沈朝去照顾的。”

    顾寒虽然很少关注别人家的事，可也会知道一些。

    这不，他都知道的事，别人也清楚。

    顾家人更是心中有杆秤。

    顾虞呸了一声，十分嫌弃，“她就是不知道谁才是真正心疼她的人，这下好了，景寒肯定会心寒，沈朝也不会在傻了，以后她就指望着大儿子和大儿媳妇吧。”

    “温暖那人看着不错，可她也不是一个真心愿意照顾她的人，毕竟人家肯定要把重心放在爱人和孩子身上，这婆婆都排不上号。”

    顾虞想不通，放着沈朝这样的好孩子不重视，反而去喜欢温暖这样小心思多的。

    “我见过温暖这几次，她给我感觉都不好，小家子气太重，果然私生子出身，就无法做到落落大方，办事得体。”

    “她那个姐姐，人非常爽快，不像她。”

    顾虞对温暖印象不好。

    顾寒也同样。

    “别提他们了，都挺糟心的。”

    ““嗯。””

    “一会让厨房给你做个蒸蛋。”顾寒叫住管家，“去准备饭菜吧。”

    “下次还要去拍戏吗？”

    “肯定呀。”

    “要下个月进组，我这个月可以在家里休息休息。”

    顾虞也挺累的，这几个月，她真的一直在剧组。

    都没有出过剧组。

    “你都瘦了。”顾寒心疼坏了。

    “不要这么拼了，家里又不缺你花的钱，要啥哥哥给你买。”顾寒不想妹妹在去辛苦的拍戏。

    “哥，我这是控制体重，不是瘦了，太胖上镜不好看，只能不停的控制体重。”

    顾虞哀嚎一声，“减肥真的很痛苦！”

    “那就别减了，乖，听话。”顾寒捏了捏妹妹的小脸，“这几个月温清停去找过你吗？”

    “没有。”剧组在地方，太偏僻了。

    温清停也就去过十多次，不过，她不想说。

    “··········”

    “准备原谅他了？”

    “咋可能，我又不是单身，还是跟他保持距离吧。”

    若说，温清停是她一直都无法怨恨的人。

    可无奈也是她这辈子不能失去的。

    她不会为了儿女情长，失去无奈的抚养权的。

    她不想再婚姻内，做出伤害无奈父亲的事。

    无奈父亲不想离婚。

    她是知道的。

    顾寒，“还不离婚？”

    “他不愿意，我也没有办法。”

    “他想要什么？”

    “他不缺钱，在说也同意了把我这些年挣得钱分给他一半，他也不愿意。”顾虞也搞不懂了，这男人到底为什么。

    以前，她想认真过，他不愿意，不配合。

    如今，她要离婚，他还是不愿意。

    真不知道该怎么办。

    若不是怕伤到儿子，她肯定不会这样。

