    ……

    两人安静的对视着，中野三玖需要稍稍抬头才能看清楚高杉原的脸。

    凝视持续了五六秒，高杉原平静的脸上表情没有什么变化，中野三玖的脸颊倒是紧张地颤抖起来。

    嘴唇哆嗦着，她的碧蓝色眸子紧张得变成一圈一圈。

    像一溜烟似的，她连忙躲到一边，背向高杉原，双手捧住红滚的脸颊。

    自己这是怎么了呀？

    明明只是关心杉原同学，怎么会说出这种话呢？

    这种话太肉麻了吧？

    两只白皙小手捧着的脸蛋上，中野三玖害怕地闭上了眼睛。

    (＞﹏＜)

    救命呀~~~

    这么肉麻的话，让自己以后怎么面对衫原同学啊！

    高杉原刚才还陷在重重思虑中，听到这句话后，反而放松一口气，望向中野三玖时，他的嘴角小弧度翘起。

    中野三玖缓缓张开双眼，慢慢别扭着转过身体，看向高杉原。

    “衫原同学，你……可以忘记刚才我说的话吗？”

    高杉原平淡地点点头。

    “可以。不过刚才你说的话我都听得一清二楚。”

    “嗳！”

    中野三玖的小脑袋被像放了一个大伊万，头顶上炸出一个羞涩的白乳色蘑菇云。

    她手拨弄着眉间的长发，想用这缕长发遮住自己的双眼。

    根据相对论原理，她看不见他，他也看不见她。

    “你真的想听吗？”

    高杉原的声音传入耳畔。

    手上的动作慢慢停下，中野三玖的眼眸微微收缩，小手缓缓拨开长发，望过去。

    “真的可以吗？”

    “可以。”

    高杉原点点头。

    两人找了一个石凳坐下，高杉原依旧背着背包，中野三玖坐在他旁边的石凳上，双腿并拢，通勤包放在黑丝大腿上，两只小手捉着通勤包两边。

    高杉原认真地看向中野三玖，沉默片刻后，缓缓张嘴。

    “接下来我要讲的事情，你千万不要害怕，知道吗？”

    中野三玖模棱两可地点点头：“放心吧，衫原同学。”

    高杉原缓了一口气，慢慢将凝视中野三玖的眼睛望向落叶，两只手在胯间交叉，酝酿词汇。

    “我有一个朋友……”

    高杉原开始慢条斯理的说故事，中野三玖认真地聆听。

    “我的这个朋友，他就住在这个小区里面，他喜欢在夜晚逛街，有一天晚上凌晨三点，他在街道上逛街时，忽然遇到了一个穿着红衣服，头上悬着锁链的女尸飘在空中……”

    五分钟下来，高杉原以一个朋友的视角，向中野三玖描述自己昨晚遇到的事情，其中关于自身的信息都模糊盖过。

    五分钟时间过去，故事讲完，高杉原合上嘴巴，静静地看向中野三玖。

    她的表情没有什么变化，既不害怕，也不迷茫。

    “你觉得这事情可能发生吗？”

    见中野三玖没有反应，高杉原试探问道，“就是，凌晨街道上，突然出现女尸这种事情……”

    中野三玖沉思片刻，歪歪头，“衫原同学说的，不就是都市传说吗？”

    “是什么……”高杉原眉毛一皱，反问道。

    “这座城市的都市传说。”

    中野三玖双手拉了拉大腿上的黑丝，黑丝下的白皙肌肤如柔玉显现。

    都市传说？

    “就像裂口女，八尺大人之类的……每个城市都有自己的都市传说……”

    中野三玖想了想，回答。

    高杉原沉默下来，中野三玖的话像一个饵儿，将他脑海深处与老人对话的内容全钓了出来。

    【每个运转着的世界都有属于自己的规律，这个世界的规律，就是五条法则。】

    【第一条：能量，是生存的第一条件】

    【第二条：有信仰，就有存在】

    【……】

    高杉原沉默下来，记忆回溯到上个月，老者忽然对自己说的话。

    慢慢的，他在胯间的双手慢慢放开。

    “你相信这种东西吗？”

    中野三玖若有所思地摇摇头，“我没遇到过。”

    少顷，她补充一句：“但有人相信，所以都市传说的故事没有断过……”

    两人再次安静下来。

    这一次的沉默持续了近十分钟，高杉原低着头看着地板，中野三玖挺着腰板，安静地看着他。

    夕阳接近地平线，余晖变得金黄悠长。

    高杉原慢慢站了起来，“走吧。”

    “去哪儿？”

    中野三玖从石凳上站起来，一手拿起通勤包，一手捋捋臀部的裙摆。

    两人坐了蛮久，石凳都被她坐得有些温热。

    “去验证一下这里有没有人知道这座城市的都市传说。”

    中野三玖连忙跟上。

    两人在这栋居民楼四周慢慢逛着，直到一个穿着朴灰短袖的大妈从居民楼出来。

    高杉原连忙追上去，拦住大妈。

    “大妈，我们想问你一点事。”

    大妈奇怪地看了看两人，她个子不高，肤色黑沉，体型十分丰满，像一个一直放在菜地里没被摘掉从而坏掉的西瓜。

    “说吧。”

    两人的颜值都很高，特别是中野三玖，这种颜值很容易带给人好感。

    大妈也不例外。

    她第一次见到这种穿着水手服的女孩，眼睛忍不住停留多几眼。

    这男瓜娃子，挺会找女朋友的。

    中野三玖被这大婶眼光扫得有些难受，半个身子站到高杉原背后。

    “那个，不知道你们这里有没有什么奇怪的传言呢？”

    高杉原离大妈较远，保持着不会被接触到的距离，问。

    “奇怪的传言？”

    大妈雨里雾里的皱起眉头。

    高杉原点点头，“嗯，就关于你正在住的这栋楼，一些不好的流言……”

    大妈的表情慢慢僵硬下来，“我们这能有什么流言啊……”

    高杉原一看到大妈的表情便知道里面有戏，一时没按捺住嘴巴，追问一句。

    “有没有女人曾在这里……”

    “搞什么瓜皮哦！”

    大妈挥挥手，脸色难看地打断高杉原的话。

    “你们吃饱了没事干吗？都从哪听来的话？快走快走！”

    大妈二话不说，两只充满老茧的手开始像驱逐牲畜一样驱赶两人。

    将两人从这栋居民楼赶开，她还站在原地盯着两人。

    中野三玖和高杉原有些无语，高杉原更是对大妈的手躲来躲去。

    在大妈的目光下，两人被迫离开这片小区。

    “这里面有些难隐之言。”

    高杉原看向身边的中野三玖。

    中野三玖顺着他的话点点头，其实刚才两人对话用华夏语，她听得懵懵的。

    不过，点头就对了！

    “你没听明白吧？”

    高杉原问一句，一双无辜的大眼睛缓缓注视过来，他先是叹一口气，然后将刚才两人对话的内容翻译一遍。

    两人说着说着，来到小区的门口，高杉原望了望身后的街道。

    “走吧，回家吧。”

    “衫原同学？”

    忽然，中野三玖指了指那边的穿着白褂服，正在练拳的中年人。

