    第105章 唐啸对战比比东 大须弥锤的威力

    伴随着此起彼伏的哀嚎声，怒吼声，以及激烈碰撞产生的劲风犹如利刃般吹袭着史莱克学院的每一处。

    啸天斗罗负手而立，凝望着对面的比比东。

    唐昊已经对上金鳄斗罗。

    自己的魂力等级已经达到九十六级，而且做为昊天宗宗主，比比东自然是他的对手。

    漆黑的昊天锤已经出现在右手之中，其上九个璀璨的魂环上下律动着，外溢出恐怖的气息。

    身上散发出的魂力波动很明显要比其他众位长老更加雄厚。

    双眸中射出的凌冽寒意，宛若刀锋般逼人，目光送过之处，仿佛有着令无数人头落地的杀气。

    即使躲在远处的苏牧众人，也从内心深处生出一种莫名的恐惧。

    那就是强者不怒自威的先天压迫。

    苏牧知道，虽然昊天宗这一代昊天斗罗是唐昊的，但在天赋上唐啸却是一点不比唐昊差。

    否则也不可能坐上宗主之位。

    但苏牧却是一点也不担心，比比东在击杀玉罗冕之后，足足拥有四个十万年魂环。

    所以这一战胜负已定，因为在最顶尖的力量上，没有人是比比东的对手。

    确实，只见比比东毫无惧色。

    曼妙修长的身姿周围，爆发了一股惊人的杀气，是比比东当年通过了杀戮之都地狱路，获得的杀神领域。

    面对杀意凌然的唐啸，比比东斌不在意，慢悠悠的说道：“今天恐怕是你做的最错的一个决定，缩头乌龟当了这么多年，现在敢和武魂殿作对了。”

    绚烂无比的魂环开始在比比东身体周围浮现，身着紫色纱衣的上身出现一层黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。

    同时身后出现一只偌大的虚影。

    只见那虚影双眼之下，还有四只生长出来地小眼睛。使用时双腿消失，腹部往下变为一个巨大地圆形球状体。

    从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，上面生长着大蓬的绿毛，还带有令人作呕的粘液

    滴落地面时不断发出噗噗地声音，强烈腐蚀。让比比东宛如一头巨大的毒蜘蛛。

    正是比比东的第一武魂——死亡珠皇。

    死亡蛛皇出现在比比东身后，深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向唐啸，蛛网会在空中飞向唐啸的时候骤然扩张。

    这是比比东死亡珠皇的第三魂技——死亡蛛网束缚。

    此技能喷吐出的蛛网的数量由施展者自定，实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住。

    唐啸的反应同样不慢，不退反进，手中的昊天锤被他挥舞的密不透风，带起一股劲风，将那蛛网击落在地。

    见状，死亡蛛皇武魂在半空中凝聚出一根根风力的蛛刺，在比比东的控制下迅速的射向唐啸。

    同时，比比东冷喝一声，身后的死亡蛛皇武魂已经切换成噬魂蛛皇。

    额头上带有墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后却出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

    全身上下律动着九个魂环，其中两个魂环依旧是十万年红色魂环。

    只见排于第六的黑色魂环闪耀着墨色的光芒。

    两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹。

    这是比比东的第六魂技——永恒之创。

    比比东最霸道的单体攻击能力之一。物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。

    恐怖的力量，向唐啸挥斩而去。

    一般的封号斗罗面对这接二连三的恐怖魂技，只怕已经无力招架。

    双生武魂虽然不能同时使用，但可以在战斗中切换，拥有着比普通魂师多一倍的魂技，这是很难弥补的优势。

    但昊天锤毕竟被称为天下第一器武魂，自然有其霸道的地方。

    在九十六级的唐啸手中，攻势自然也是气魄非凡，霸道无比。

    只是在霎那间，整个广场上就响起了无数轰鸣爆破之声。

    “大须弥锤！！”

    唐啸手中的昊天锤散发出奇异的魂力波动，表面被一层黑色的魂力所覆盖，猛地砸向比比东。

    众所周知，大须弥锤作为昊天宗的独门绝学，能够凝聚一个魂师所有的魂环力量，传输到昊天锤之中，从而转化成最纯粹的力量实现超水平发挥。

    而炸环作为大须弥锤的奥义，更是恐怖。

    每一个魂环都可以进行炸环，炸环后魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身地力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。炸环时，魂环的品质越高，所起到的效就越大。

    更是被唐晨称为——神技。

    唐啸上来便是发动最强大的一招，他想要以此将比比东逼退。

    大须弥锤带着震撼苍天的气势凌空落下，并且每落下一分，其威力就增大一份，仿佛毫无止境一般。

    单从实力上来来说，比比东肯定在唐啸之上。

    魂力等级和魂环都有极大的优势，但比比东此时正在接受罗刹神的神考，自身实力得到限制，无法全力发挥了。

    面对如此强大的一道攻击，比比东并没有利用自己魂环的优势，正面对抗。

    先是一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在比比东身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来。

    随后将自己的速度发挥到了极致，闪电般的躲避了唐啸的攻击。

    伴随着轰隆一身巨响，昊天锤重击在地，砸出一个数十米深的大坑，但此刻唐啸的脸色，却是不仅没有任何的放松，反而是一脸凝重。

    战场另一边，七长老，烈阳斗罗以一第二，并且魂力等级不如菊斗罗和鬼斗罗，面对两人默契的攻击，即便使出大须弥锤，依然败下阵来。

    同时，鬼斗罗已经转头，攻向四长老。

    (本章完)

