一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章瓜弟和婉沁现状

    和秦浩对视的一瞬间，俩人心照不宣的同时笑了笑。

    欧阳宏又立刻端正坐姿，他发现此时自己的形象很不雅，有失体统，装出几分威仪的姿态，严肃到：“你不可大意，据老夫所知，你那位进入狂龙学院的小兄弟可是不简单，大力牛魔体，成为了狂龙学院大长老的徒弟，目前实力为九星巅峰元宗，比你还要强，外加上他的血脉之力，已经挑落了狂龙外院的地榜第三名，成为新晋弟子当中最强势的黑马。”

    “还有与你同出一宗的小姑娘，叫陈婉沁对吧？也不简单，千年冰灵体，一手冰功造诣非凡，被星月外院副院长收为关门弟子，目前实力一星凡圣，地榜排名第四。她可是外院女弟子当中的红人，就连地榜排名第一的学员也在疯狂的追求她，那人可是星月学院院长的亲孙子。不仅实力强，地位也是超然！”

    欧阳宏为了刺激秦浩，把齐小瓜和陈婉沁目前的处境和实力详细道来，看见秦浩的脸色起了变化，他顿了顿，继续又道：“更为惊人的，是有个叫王龟的家伙，玄武神功大成，被十方学院的外院院长收为亲传弟子，目前实力三星凡圣，地榜排名第二。此人似乎和你有仇吧？那你可得小心了，万一在新星赛上碰到他，你一定要夹着裤裆逃跑，因为你根本不是他的一招之敌！”

    “那不可能！”

    秦浩震喝一声，身上气势滚滚激发出来，响起一阵游龙般的沉吟，胸膛也开始高低起伏。

    瓜弟和婉沁的表现，着实令秦浩感到高兴和自豪。

    哪怕俩人的实力超越了秦浩，他也会真诚的祝福。

    但这王龟曾与秦浩有约，扬言四大学院新星赛一战，让秦浩死无葬身之地。

    同样，秦浩也要致对方于死地。

    俩人不死不休，无可调解！

    让秦浩向王龟认输，天方夜谭！

    “您也不用故意刺激我，我是不会轻易认输的，一个月后是吧？擦亮您的眼睛等着瞧。我还有事，先去陪药老聊天了！”

    秦浩转身就走！

    明知道欧阳宏在故意使用激将法，此刻却也压力倍增。

    击败一个空山君确实没什么值得高兴，相比一下，连目前外院排名第一的林枫，也不是王龟的对手。

    变强，是当务之急！

    “老夫送你一程，唉，不懂御空术的小家伙，我很期待你在新星赛的表现！”

    欧阳宏点点头，秦浩的战意被成功激发。

    袖袍一掀，一道劲风卷起秦浩落向外院药塔。

    能被药老看中的人，想来应该不会令人失望。

    不过，此刻欧阳宏眼中阴晴不定，隐隐泛出怒意。

    义弟欧阳华为了宇文怀打压秦浩，还有情可原！

    可是汪大军为何从中作梗，处处煽风点火？

    他针对秦浩的意图非常明显！

    欧阳宏隐隐觉得，汪大军有点心怀鬼胎。

    汪大军身为外院低阶长老，是个眼高手低，一瓶子不满半瓶子晃荡的货色。

    平时虽然对自己的身份感到不满，却也算安分守己。

    如今，行事越来越阴损。

    莫非……

    是受人指使？

    欧阳宏暂时甩开这个猜测，眼下还有更重要的事情去办，麻溜从石头上站起，身上光华大震，再次消失。

    出现时，已到了一处极为偏僻阴暗的林中！

    林中，有一道身影正在等着他。

    这身影带着纱笠，遮挡面容，身材风韵婀娜，虽看不清长相，却可凭身段猜测，她是一名中年女子。

    “见过大人！”

    欧阳宏卑躬行礼道，态度十分恭敬。

    “嗯！”

    浅浅一哼，女子背对着欧阳宏，声音听不出喜悦，却十分清澈：“交代你的事，可曾办好？”

    “办好了，我查清了秦浩的身份，出身偏远姜国的一个弱小家族。而且，我也出面打了华弟一顿，承认了秦浩核心弟子的身份。如今他在外院再无人敢惹，要风得风，要雨得雨，我连宫羽都送给他了！”

    欧阳宏赶紧笑眯眯的回道，心想，这次大人一定会非常满意吧。

    “你说什么？”

    女子大声喊出，转身瞬间，一股子夹杂着怒火的气势迎面扑来，怒气十分汹涌，令欧阳宏但颤心惊。

    他没有迎来一顿夸赞，反而迎来了对方的怒火。

    脸上大变，欧阳宏连忙回道：“难道不是大人授意，让我对秦浩照顾一二？”

    “你……愚蠢！”

    女子也是被气笑了，伸出玉指，指向欧阳宏的老脸：“谁让你对他照顾一二了？我当时说是，让你把秦浩的事处理一下！”

    为了顾及自己的身份问题，女子当时的意思，是让欧阳宏把秦浩给秘密处理掉，做到神不知鬼不觉。

    不曾想，欧阳宏反倒理解错了。

    “这……我是帮秦浩处理了啊，别人打压他，我就为他出头，他拿不到授命书，我亲自为他写还不成吗？莫非，大人不是这个意思？”

    欧阳宏面露苦色，一脸懵逼的样子。

    我办好事怎么还被训了呢！

    “你……真是没谁了，我开始怀疑自己，当初把外院院长的位置留给你做，究竟是对还是错！”

    女子被气得无语。

    “这……”

    欧阳宏当即也是醒悟，老脸扭曲成一团：“这也不能怪我啊，是您当时没说清楚。况且，为何要除掉秦浩？这孩子挺好啊，深得药老的喜爱！”

    “你说什么？秦浩深得药罐子的喜爱？”女子很吃惊。

    “嗯！”欧阳宏点点头：“非但如此，莹裳丫头还认了秦浩当弟弟！”

    “啥，我们家的小莹裳还认他当弟弟啦？”

    女子更为吃惊，若把她此时的面纱摘去，定会看到她目瞪如圆，小嘴张开的情形。

    “看来没错了，秦浩小子一定是大秦派来的奸细，这小子还真是心机极深，找到了偏远姜国一个小家族做背景，但他绝对骗不过我的眼睛，妄图和我们家小莹裳套上关系，一定是察觉到了我们新月一门的存在。”

    秦浩和云莹裳的关系如此亲切，更加坚定了此刻女子的猜测。

    云莹裳可是她栽培的下一任新月掌门人。

    “此子不能再留，今晚，你就去把他解决了！”女子下令到，不可再拖，宁可错杀一千，也不能放过一个。

    “但是……”

    欧阳宏欲言又止，吞吞吐吐，最后一咬牙：“但是少主还认了他当老大，斩杀秦浩，无疑是对抗少主，大人，这得不偿失啊！”

    轰隆！

    女子如遭雷击，身子摇晃了几下，险些站立不稳：“原来我那天听到的，并不是假的。水寒真认了秦浩当兄长？”

    女子再一次问到！

    “嗯！”

    欧阳宏凝重的点点头。