    转眼时间，又是几天过去。

    暮雪一直盘膝坐在地上进行调息，能够明显感觉到，她周身的能量波动越来越强。

    她已经完全稳固了现在的境界，稳固在了帝境巅峰层次，只需要再有一个机缘，便可重新踏入皇境！

    旁边四位帝境真龙也没闲着，他们也是在抓紧一切时间调息。

    既然选择留下来等陆天龙，那就要承认很大的风险，比如，若是陆天龙真的出不来，暮雪恐怕便会对他们动手。

    “老大，已经将近两个月了，陆公子怎么还没有动静？”

    终于，有帝境真龙忍不住，再次低声开口问道。

    他已经察觉到，暮雪这几天的气息几乎没有什么变化，应该是已经到达了现在所能够到达的极限。

    陆天龙若是再不出来，那娘们恐怕要起杀心。

    “不知道。”

    为首帝境真龙轻轻摇摇头，他也关注到了暮雪那边的变化，那女人这两天数次朝着他们的方向看来，明显是动了坏心思。

    也就是之前在秦山第五重的时候，被陆天龙暴揍过，留下了心理阴影，要不然她绝对不会等这么多天的。

    “我们现在怎么办？要不要……先下手为强？”

    有帝境真龙恨声道，与其让暮雪出手，倒不如现在先主动出击，这样也能占据一些主动权。

    为首帝境真龙摇摇头，道：“不行，就算是我们四人联手，也几乎没有什么胜算。”

    “那女人本来就强势，尤其是死而复生之后，得到的机缘比我们大的多，实力提升的也厉害。”

    这倒是实话，毕竟是远古强者，虽然境界相同，但战斗力不可同日而语。

    远古时期的强者，可都是经历了无数次厮杀才能活下来的，相比经历了一段时间平静日子的众人来说，优势太大。

    “陆公子再不出来，就没人能压住她，她真要是乱来的话，恐怕要坏事。”

    为首帝境真龙轻声道，这几天他也一直在考虑这个问题。

    陆天龙对他们有大恩，帮着他们突破到了帝境，带他们来到了秦山第六重。

    陆天龙对真龙一族也有大恩，复活了秦山之中成百上千的真龙，还带领它们突破到了圣境。

    真龙一族重回巅峰的希望大大增加。

    哪怕陆天龙真的不能再出来，这份恩情总要报答的。

    “如果真的打起来，我们三个拖住她，老四去第五重，通知陆公子的兄弟们撤退。”

    “要是走不了的话，就让他们暂时再去时空之门中避一避。”

    他将自己之前就想好的计划说了出来。

    另外三位帝境真龙嘴巴长了长，却最终没有人反对，他们都明白大哥这么安排的意思。

    “呼！”

    就在此时，对面暮雪突然长出一口气，慢慢睁开了眼睛，周身恐怖的能量波动开始朝着四周荡漾出去。

    四位帝境真龙顿时如临大敌，看来这女人的耐心已经到了极限？

    “你是要准备对我们动手了吗？”

    为首帝境真龙冷冷盯着暮雪，与周围三人一起做好战斗准备。

    “动手？”暮雪也是一声冷笑，同样慢慢站起身，能够感觉到她的眼神之中已经开始有杀意涌动。

    她现在基本确定，陆天龙是不可能回来了。

    这都已经快要两个月时间，要是能回来，也早该回来了！

    “你们……”

    她冷笑着刚要开口，突然脸色一变，猛然扭头朝着后方看去。

    四位帝境真龙也是一愣，下意识随着她的目光看去。

    “唰，唰，唰！”

    就见后方的黑色光柱突然传出一阵能量波动，接着一道人影出现。

    “陆公子？是陆公子！”

    众人先是一愣，接着为首帝境真龙都控制不住自己的激动，兴奋的大叫起来。

    没错，从那黑色光柱之中走出来的人，正是陆天龙！

    他周身环绕着淡淡的黑色光芒，身体稍微有些扭曲，但还是可以看到他脸上带着的招牌邪笑。

    “这不可能！”

    暮雪也陡然瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    一是她没想到陆天龙竟然真的出来了。

    二是，陆天龙为什么看上去还是本体？

    她之前在那死图黑光之中，可是整个人都被搅碎，彻底化为灰飞，只残留了一道意识。

    她好不容易控制残留的意识走出来，进入生图金光之中重塑肉身，这才重新活过来。

    但是这个陆天龙，为什么还是跟进去的时候没什么区别，只是周身多一层光色光芒笼罩？

    这到底是怎么回事！

    “恩？你们为什么这么看着我？”

    陆天龙也有些疑惑，一脸不解看着前面的几个人。

    为首帝境真龙赶紧道：“陆公子，你可是已经在里面呆了一个多月，我们都已经你出不来了。”

    “而且，你出来的姿势……跟我们想象的有些不一样呀。”

    按照为首帝境真龙之前的想法，就算是陆天龙从黑光之中走出来，也应该和暮雪一样，只残留一道意识，需要到生图金光之中重生。

    但是现在，他几乎是怎么进去的，就怎么出来了，这不科学呀。

    “都已经这么长时间了吗？”

    陆天龙瞪大眼睛，这真是有些出乎他的意料。

    “一言难尽，我先去生图金光里面转悠一圈，你们在这里等我。”

    不等几位帝境真龙再次开口，陆天龙一溜烟朝着金光方向而去，潜意识里，金光在召唤他，他知道自己在金光之中能够得到极大的提升。

    “哈哈，陆公子没事！”

    “对呀，不但没事，而且还完好无损的回来了。”

    “牛，无与伦比的牛呀！”

    四位帝境真龙心情大好，之前所有的郁闷一扫而光。

    “怎么可能……”对面不远处的暮雪却还在懵的状态，呆呆看着陆天龙进入到金光之中，完全消失不见。

    “暮雪。”为首帝境真龙散去脸上笑容，“你刚才是想要对我们动手，对吧？”

    暮雪如梦初醒，她恶狠狠瞪了一眼为首帝境真龙。

    “谁说的，我只是坐的久了，站起来活动一下。”

    “再说，我答应过陆天龙，不会再对你们动手，岂能出尔反尔。”

    说完，这女人竟然好似没事人一样，再次重新盘膝坐下重新调息。

    四位帝境真龙很无语，原来远古强者也有这么不要脸的时候呀。不过现在他们也不在乎了，一个个全都盯着金光那边，期待陆天龙从中走出来的时候，究竟有多强！

