    安易一下子被问住，是啊，她要如何补偿？

    这男人曾经那么得意他的容颜呢，如果一直以那么丑陋的面具蒙面……

    安易环抱住他的腰肢，低声说道：“我只是随口说说，其实你这张脸虽然招惹桃花，但是有时候也能帮忙！”

    安易将之前在客栈里遇到的那个流云烟公主的事情说了，又说道：“今天上午我得到消息，流云烟进宫向流皇交代了她那夫君收买威胁御医的事情，这下子流画陌勾结阿姆教愚弄百姓，大逆不道的事情赖不掉了！”

    凤卿尘斜眼看她：“娘子的意思是我可以继续骗女人？”

    安易一怔，赶紧说道：“自然不行，这样吧，出去人多的时候，你就戴上面具好不好？”

    凤卿尘低下头：“你喊声夫君，喊一声就答应你！”

    安易忍不住翻白眼，怎么就这么会讨价还价呢？

    “咳咳！”突地，厨房外响起云之南的咳嗽声来，也不知道是被狗粮撑着了还是被阿姆教的人揍得伤势复发了……

    安易赶紧说道：“我先去给他疗伤！”

    “不行，先把我的糖酥花生做了！”凤卿尘扯住安易。

    “救人重要！”安易无奈。

    “他死不了！”凤卿尘冷哼，“你选，做花生还是救他？”

    安易无语，她如果先说救云之南，凤卿尘能立刻杀了云之南！

    “好好好，先给你做花生！”安易无奈的说道，赶紧烧火开始熬糖。

    凤卿尘就在门口找了个小板凳坐着，一边吃酥鱼一边等着花生。

    外面庭院里，云之南还在咳，他受了内伤，不轻。

    安易终于将凤卿尘哄走了，这才去给云之南疗伤。

    云之南脸色苍白的靠在床榻上，紧紧的闭着唇，看不懂他内心的想法。

    安易仔细的给他涂了药，又取出一颗去血化瘀的药丸来，让他吞了。

    “不算严重，但是短时间不能运功，不能动气！”安易将他的手臂慢慢的放下，看了他一眼，低声说道：“你父母的事情你先不要担心，先养好伤，我们再做图谋！”

    云之南张开眼帘：“是我给你们添麻烦了！”

    “你说的哪里话，当时你也那么奋不顾身的帮过我，如果你不是帮我对付天擎，或许天擎也不会这么对你！”安易低声说道，“我真的是后来才知道我的身世，我真的不是有心要骗你！”

    “是我太天真了，还以为天擎知道你的身份，所以对你怀恨于心，才那么对你，但是现在看来，他连自己的亲生儿子也不放过！”云之南叹了一口气，将天擎要吸云白壁的血疗伤的事情说了，又道，“所以不管是不是知道你的身世，他都会那么对付你，因为在他心里，他想要的天下才是全部！”

    安易叹了口气：“你也别太担心了，凤卿尘说的很对，现在花离心捉了你父母，只是为了要挟天擎，暂时不会有危险的！况且这件事情还涉及到流朱国的皇族，并不是这么简单！”

