    第131章 祸殃

    枯骨堆成的高山下，深赤色的血海中暗流涌动。

    那些徘徊在幽冥惘途的怨灵，仿佛在此刻受到了呼唤，纷纷向西格涌去。

    千年的怨灵，早已在时间洪流的侵蚀下，失去了本能的灵智。

    它们扑向西格，不顾一切地啃噬着他的血肉。

    西格却坦然张开双臂，任由怨灵们将自己蚕食鲸吞。

    “我昔日的故友们，和我融为一体吧，然后给我你们的力量，还有……憎恨！”

    西格如此说着，身形已被千万只怨灵的残魄湮灭。

    “以身作祝，引灯归途……”

    西格双手托着『永恒之树』的枝条，安然合十。他的身形，也随之重重坠落在这无边血海。

    幽冥血海再度恢复了平静，只是偶尔会浮起几个气泡。

    林萧并没有因此松懈，敏锐的战斗神经，使得在这这片血海中，隐约感知到一股极为不祥的气息。

    那些怨灵似乎在互相吞噬杀戮，将各自的力量化零为整，聚焦到某个人身上。

    看着眼前这诡异而恐怖的一幕，林萧止不住后退了好几步。

    现在的仪式，正是《神谕》世界来自上古的祝由禁术『献舍』！

    施术者以舍弃肉身与灵魂的惨烈代价，同地狱使者完成『契约』。以此为媒，将从地狱深处唤醒某位恶灵降临世间！

    仪式开启，林萧的脚下，突然绽裂出一轮漆黑的深渊。

    深知事情不妙，林萧抽身想逃，却举步维艰。

    四周的时空间，不知何时竟被无比恐怖的力量定格。在这可怕的威压之下，时空陷入凝滞，林萧的一切挣扎皆是徒劳。

    直至此时，林萧才突然意识到:

    西格所说的交易，是想让林萧用自己的命，去换同行伙伴的命。

    这『舍弃』仪式，如果说西格是祭品，那林萧即是容器！

    林萧心神一凛，才发现脚下的深渊极速蔓延，如同黑洞般将世间万物吞噬殆尽。

    一座座森森白骨堆积成的山峰，无边无际的幽冥血海，都在深渊中消弭。

    突然，深渊中生长出一株深赤色的绞杀榕，将无法动弹的林萧紧缚其中。

    绞杀榕的根须随之垂落，刺破了林萧的肌肤，深入了林萧的血管。

    无尽的剧痛，席卷着林萧的四肢百骸，痛得林萧浑身瑟瑟发抖。

    切身难受到的痛苦，让林萧猛地意识到:这里虽然是《神谕》的世界，却早已不是游戏！每个人，都会笑、会痛、会死！

    随着绞杀榕的根须，链接了林萧的神经末梢，林萧更发出一声歇斯底里的嘶鸣。

    无数不属于自己记忆，都在此刻如山呼海啸般临门而至。

    林萧的灵魂，仿佛在那一刻碎裂成万千微小的个体，在这具身体中争执不休。

    这种来自精神层面的侵蚀，远比肉体的痛苦可怕得多。

    林萧只觉得自己头痛欲裂，无休止地发出一声声嘶吼与悲鸣。

    伴随着嘶吼，林萧本能地开始剧烈挣扎，拼死抗拒着这些微小的个体。

    它们仿佛来自地狱的恶灵，一点点侵蚀着林萧的意识，抢夺着林萧的躯体。

    正当林萧难承其重，意识渐渐模糊不清时。

    记忆最深处，却突然想起昔日对妹妹林染的承诺。

    还有……很多事没做呢。

    “我才不要，成为亡灵的『容器』！”

    林萧一声怒吼，强行使自己清醒过来。

    绝境中迸发出的力量，使得林萧身形缓缓移动，硬生生挣脱了空间束缚。

    “唔——！”

    林萧一声闷哼，抓住绞杀榕的根茎，将它们狠狠从体内撕拽出来。

    身体难以忍受的剧痛，使得林萧愈加清醒。

    林萧抓住绞杀根茎，将那些带着斑驳血迹的根须，彻底暴露在空气中。

    “这……怎么可能？！”

    如此一幕，西格心惊神颤，难以置信的凝视着林萧。

    “区区凡人，是想僭越神明的恩典么？”

    西格说着，张开五指操纵着，恣意操纵着绞杀榕。

    万千根须再度落下，林萧依旧拼死抵抗，怎么也不愿被来自地狱的恶念所侵蚀。

    西格对此极为不满，声音也变得格外沙哑。

    “小子，同为『暗裔』的你，是唤回『弗朗明戈』大人的最佳容器！为此而牺牲，是你的无上殊荣。我劝你放弃抵抗，为即将降临的『神明』奉上肉身与灵魂！！”

    林萧睁开疲惫的眼睑，最近却浮一抹异样的冷笑。

    “你说过……这是一个失去了神明的孤独，而我啊~恰恰又不信神！！”

    ，竟兀自生出万千朵赤染如血的彼岸花

    “锵——！”

    (本章完)

