
“打赌？”

苏牧瑶眼光有些疑惑：“你对他的评价我也认同，任何人如果极度的仇恨一个人，想要打败羞辱一个人，那只要牵涉到他仇恨那个人的事情，仇恨确实容易蒙蔽人的情绪，只是陆浮沉怎么也是陆家的杰出弟子，如果说必输的赌局，恐怕他不会那么容易上当吧？”

秦阳呵呵一笑：“或许是吧，不过只要认真想想，总有办法的。”

苏牧瑶看着秦阳没说什么办法，便也笑笑，没再追问，倒是司徒香眼睛一亮，似乎想到了什么。

秦阳说的办法自然是最直接的挑战，秦阳的战斗力可是能战胜二十七穴实力的何秀，虽然不知道陆浮沉什么实力，但是总归最多也就二十七窍穴实力吧。

秦阳战胜何秀并不算艰难，所以就算陆浮沉再厉害一点，但是秦阳觉得自己应该也能战胜他吧，好歹自己也是挨了超凡高手全力一掌没死没伤的人不是？

昨天来的时候，陆浮沉直接嘲讽参赛的龙七以及观望的自己，如果自己挑衅陆浮沉几句，来一场赌局，战斗一场，别说压上那块陨石，就算是再压更贵重的物件他也敢啊。

如此一来，自己不就把他坑回来了吗？

只不过自信归自信，秦阳在这个时候却不想强出头节外生枝，毕竟现在可有强敌窥伺，也不知道准备行什么阴谋诡计，这个时候自己曝光越多，越引人注意，便越是不妙。

一切还是等尘埃落定再说吧。

再说了，一块陨石而已，秦阳虽说有点喜爱，但是还不至于一直记挂在心上念念不忘。

三个人慢悠悠的逛了一圈，发现不少新奇的玩意儿，包括之前龙媛媛所说的那个袁家的展位，上面有着各种精美的小玩意儿，这些小玩意儿各有功能，而且袁家还接受各种指定物件的预定。

秦阳浏览了一圈，略微有些失望，这些东西比龙组里面那些高科技产品可还有点差距，秦阳自然不会有啥购买的兴趣，毕竟龙组里那些东西更好不说，还不用给钱的……

秦阳没兴趣，苏牧瑶倒是买了两个有着特殊功能的小玩意儿，兴致勃勃的把.玩着。

“这些你都看不上吗？”

秦阳笑道：“这些东西虽然精妙，但是效果却颇为有限，对于实力到了一定境界，这些东西效用就很低了，不过对于你，用来防身还是不错的，这些东西对付普通人或者大成境以下的修行者，那还真是一招一个准。”

秦阳抬起手腕，看了看表：“时间差不多了，走吧，我们先去比赛区占前排位置，要是晚去了，就只有在后面看了，那可就看不清楚了。”

“行，走吧！”

三个人离开了交易大楼，很快抵达了专门修建的擂台区，这个擂台区并不在庄园内部，而是在庄园北部不远一个宽敞的山谷里。

山谷原本是密布树林，但是如今所有的树木都已经被砍伐一空，地面被平整，然后在山谷的四周摆放上了很多钢铁支撑的看台，一个个的台阶，如同角斗场一般。

此时观众席上已经坐了不少人，秦阳三人才走过去，便听到有人喊自己的名字，抬头一看，却是陈侯、龙七等人。

秦阳等人顺着步道走上台阶，微笑道：“你们两个不是报名了擂台赛的吗？”

龙七笑道：“报了啊，叫上名字的时候上擂台就行了呗，难不成还要专门搞个比赛选手坐的区域，那多尬啊。”

秦阳呵呵笑道：“我等会会在台下和你呐喊加油的。”

龙七摆摆手，俊秀的脸上带着无奈的笑容：“我就是陪太子读书的，对于名词我可没什么想法，倒是陈侯可以争一争。”

陈侯哈哈一笑：“龙七，你可别给我戴高帽子，我虽然说了想和赵青龙云白灵打一架，但是我还是有自知之明的，我估计能撑一会儿，但是应该不是他们的对手。”

龙七嘿嘿笑道：“除开第一第二不是还有一个第三吗，还是有奖励的。”

陈侯撇撇嘴，脸上露出不屑的表情：“第三有什么意思，别说第三了，就算第二也没意思，我问你，上一届奥运会男子跨栏一百米冠军是谁？”

秦阳笑笑道：“柳翔。”

陈侯问道：“那你知道当时的第二名是谁吗？”

秦阳笑笑：“美国的巴特.福笛。”

陈侯的表情陡然一僵，咬了咬腮帮子问道：“我说的是参赛的华夏选手，谁跑第二名？”

秦阳抿着嘴.巴，笑道：“罗科。”

陈侯脸色再度僵住，旁边的龙七等人在秦阳回答出第一个问题的时候便已经脸色古怪了，等到秦阳回答出第二个问题的时候，众人再也忍俊不禁，哈哈爆笑起来。

“陈侯，这次你踢到铁板上了吧，哎哟，笑得我肚子都疼了。”

陈侯脸上也露出了几分无奈的笑容：“你是不是一个体育爱好者啊，怎么记得这么清楚，明知道我要讲道理，你还这么搞，这分明就是要打我的脸啊。”

秦阳嘿嘿一笑：“你这不是问了吗，我既然知道，那自然就回答了啊，我可没打你脸啊。”

龙七在旁边接腔道：“是，秦阳你绝对没打他的脸，他是自己打自己脸，而且还是很用力的那种，打得脸都快肿了，哈哈，好久没看到这么乐的笑话了，我觉得我至少可以乐一年！”

陈侯黑着脸道：“龙七，你最好祈祷不要抽到和我是对手，否则的话，我一定把你打得满地爬！”

龙七毫不在意的回答道：“你抽到我和你第一轮对手的概率是三十一分之一，这个概率很低的，我就不信这么倒霉，上来就抽到你。”

陈侯嘿嘿笑道：“你的实力也不差，总不能第一轮就被淘汰掉吧，第一轮不行，第二轮，有机会的。”

龙七撇撇嘴道：“就我所知，陆浮沉，赵青龙和云白灵的实力都比我强，只要抽到他们，基本就没我啥事了，也就没你啥事了，所以说抽到他们的概率比你大多了，你想公报私仇，没门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41871598"  chaptername="第一千零七十五章  谁是第二？">加入书签</a>
</div>
