    沈翔长叹了一声，就连创道神主都因为创神钥匙而死，他也不知道创神钥匙到底有何可怕，他不知道为什么，内心突然有点恐惧那把创神钥匙了。

    他休息了一段时间，便开始寻找城市。

    寻找了几日，他来到一座小城，然后再从小城里面打听附近的大城市，最终他来到一座不是创族建造的城市，但这座城市的实力却很强。

    “这座城市应该是除了创族之外，最强大的城市了。”沈翔进入这座城市后，发现要比创雷圣族还要大很多，而且城市的结界也很强。

    亘古纪元也存在许多年了，除了那些创族，其他人之中也有很强大的存在，他们也会建立自己的势力，用于对抗创族，不被创族欺辱。

    “神威城，希望我能在这里多呆一段时间吧。”沈翔现在也没有其他去处，他也不想回百花村，他依然担心创冰钥匙会被追踪到。

    神威城作为一座大城市，消息也流通得很快，在这里面的人都知道创雷圣族的事情，也知道创元圣体的具体事情。

    创雷圣族如此暗中发展自己的力量，还瞒着创神族，居然没有被创神族教训，这也令沈翔感到费解。

    “现在我暂时安全了，先不管这些破事。”沈翔现在最需要的就是提升自己的实力。

    他在神威城里面到处打听各种丹药的事情，都没有打听到有关于任何能让傲世传说境后期踏入巅峰的丹药。

    “难道这真的需要时间熬？”沈翔可不是一个有耐心的人。

    “如果真的没有，我们可以直接寻找药材来开创丹方。”何凤媛说道：“反正我们有傲世丹纹，有你这个天才炼丹师。”

    “这肯定需要很高阶的创道神药才行，至少是极品创道神药。”沈翔说道：“这需要不少时间收集。”

    “耐心一点，总会有结果的。”何凤媛说道。

    几天过后，沈翔的分身突然打听到一个好消息，神威城里面有一个叫做药神的家伙，正在到处招募炼丹师，也不知道要干什么。

    之所以能有药神这个称号，主要是这个家伙有一种非常神奇的采药种药的法门，他能找到许多很高阶的药材，而且还能种植出来。

    药神本身就很强，是傲世传说境巅峰的，他与许多炼丹师的关系都很不错，他还是神威城里面最富有的人，也是最强大的一个人。

    现在众人想不明白的是，药神从来不这样公开招募炼丹师的，更何况他就有许多强大的炼丹师朋友，如果他需要炼丹师，那些强大炼丹师也会推荐其他的炼丹宗师过来。

    药神最大的优势就是他掌握大量的高阶药材，这非常吸引炼丹师，而他本身是不会炼丹的。

    “药神招募炼丹师，是为了炼制一种奇丹，这种丹虽然有人能炼制出来，但品质却远不达到他的要求。”沈翔心道：“如果能炼制出来，药神肯定会有重赏，说可以挑选五种珍贵的神药。”

    这可是难得的机会，沈翔当然要去试试看。

    他立即前往药神的店铺，那是一座很大的山庄，他一来到门口，说自己是炼丹师，就会立即有人带他进去。

    沈翔被带到一个丹堂等候着。

    等到傍晚的时候，药神终于来了，是一个瘦削的高老头，很是精神，笑眯眯的看着大堂里面的炼丹师。

    “大家真给药某面子，我只是刚刚开始招募，就来了这么多炼丹师。”药神呵呵笑道，据说药神的就是姓药的，名字就叫做药神……

    “药神，要炼制什么丹，你就赶紧说吧。”一名老者笑道：“我原本在闭关的，但得知你这儿有一种奇丹难以炼制，我就立马跑过来了。”

    “别急别急，我这种奇丹所需的药材也珍贵得狠，所以我首先得看看大家有没有这个实力去炼制，免得浪费了药材。”药神呵呵笑道，然后会挥了挥手，吩咐人抬上来几个箩筐。

    箩筐里面装着的东西像是灰不溜秋的石头。

    “这叫做灰神果，具体用途我先不说，你们要做的就是，首先知道这种果子的用途，然后把这种果子炼制成丹。”药神笑道：“每个人有三个，你们只有三次机会。”

    沈翔看了看，这里的有两百多个炼丹师，其中就有一些是傲世传说境后期的，对于炼丹师来说，这个境界算是很高的了。

    傲世传说境巅峰的也有，可以说是云集了许多优秀的炼丹师。

    沈翔拿到三个灰神果之后，也觉得怪怪的，拿在手中就像是石头，而且还非常的坚固冰冷，还很沉重，一个拳头大小的果子，就有上千斤重。

    如果不是药神说着是果子，大家都以为这是什么炼器的材料呢！

    所以此时许多人心中都怪怪的，都认为这就是炼器的矿石嘛……

    沈翔悄悄的把一个果子放入幽瑶山庄里面，让何凤媛去看。

    “这是药材，我可以确定。”何凤媛拿到手之后，立即能确定。

    “用途呢？”沈翔问道：“如果真的是药材，我要炼制丹并不是什么问题！”

    沈翔已经拿出丹炉开始炼制了，并没有时间限制，不过炼制这种高阶的药材，需要的时间肯定很多，所以许多人都拿出时间阵盘来，他们会在时间阵盘内用许多天的时间炼制，这样药神也不用久等。

    “这不是高阶的果子！”何凤媛看见沈翔要拿出时间阵盘，急忙说道：“你需要用的时间不会太多，具体的你还得等等，我需要了解更加清楚才能告诉你。”

    “好！”沈翔没有像其他炼丹师一样立即开始炼制，他看了一眼药神，发现这药神嘴角含笑，但眼神中却带着一丝失望。

    现在还没有什么结果，药神就感到失望了！

    沈翔觉得肯定是药神已经看出，在这儿的人，都没有看出之中果子的品阶，都纷纷进入时间阵盘里面去炼制。

    不说高阶的药材，就不需要用时间阵盘！

    很快，就有人从时间阵盘里面出出来，那一脸失落的神情，就知道他全部失败了。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！