    ……

    “轰…！”

    漫天的雷霆，化作无尽电光，瞬间贯穿天地。

    刹那间，满空一片银白。

    等一切平息下来，漫天云气中露出身穿战甲，宝相庄严的岳翔。

    后者猛然睁开双目，周身雷霆弥漫，一个纵身，雷霆炸裂，身影瞬间消失。

    再现身时，已然是千丈之外。

    神色兴奋的感受着体内的变化，一挥掌中方天画戟，‘轰隆’一声，空中现出一柄完全有雷霆凝聚，纵横百丈的雷霆神戟。

    “现在我的实力是渡劫前的百倍！”

    深吸一口气，平复心中的兴奋后，收起青龙甲和方天画戟，飞身朝下方落去。

    看到那位于山顶的石屋后，飘然落下。

    进屋后，抱拳躬身，语气激动。

    “师祖，弟子侥幸渡劫成功，进阶元神秘境了。”

    盘坐在石床上的徐君明微笑着点了点头。

    实际上，以岳翔的修为，三年前就能进阶。但是之前他心性不够，欠缺打磨，所以才一直压着他。

    三年来，此子不断精纯法力，磨炼肉身，根基越来越深厚。

    再渡劫，自然一蹴而就。

    “不必多礼，起来吧。”

    “谢祖师。”

    看着比三年前越发稳重成熟的岳翔，心中满意的点了点头。

    虽然论资质和悟性，他在崇山门下一众三代弟子中算不上顶尖。

    但就心性和毅力而言，却是出类拔萃。

    摊开手掌，一串黄沙飞向岳翔。

    “这是我为你重练的‘金刚砂’，你看看可否趁手？”

    岳翔拿在手中一看。

    “六道仙禁？”

    这件宝贝，开始是用三年前死在他手中，东川城隍燕履中的黑砂神砂祭练而成。

    原本是一件两道仙禁的防御仙器。

    七日前才被徐君明要去，重新祭练。

    “试试看。”

    徐君明微笑道。

    岳翔期待的输入法力，略加祭练后，细细感悟新禁制的妙用。

    一束黄沙在他手里辗转腾挪，时而如蛇，蜿蜒盘旋；时而如球一般，飞沙罩顶。

    片刻后。

    “多谢祖师妙手。”

    岳翔高兴道。

    一开始他这金刚砂只有防护之能，现在则是攻防两用，奥妙更多。

    而且，防御力也提升了数十倍。

    “你满意就好。这金刚砂，便作为师祖恭贺你进阶元神的礼物吧。…咦？”

    刚要再次道谢的岳翔，转而道：“师祖，怎么了？”

    眉头微皱，片刻后。

    “翔儿，你持我竹杖，去东北方向六千里，把那老妪救下来。”

    随手一挥，平时用来驱蛇剥草，从九叔世界开始就一直随在他身边的青竹杖，飞入岳翔手中。

    “弟子遵命。”

    双手接过法杖，出了石屋后，纵起一道雷光，闪电般朝东南方向飞去。

    雷遁本就快速，六千里的路程随缘，但不过半刻钟便到了。

    果然，这里正有一场大战。

    一方是一位身穿葛袍，手持龙头拐杖，身边飞舞一柄剑气肆意的法剑，皓首童颜的老妪。

    看她修为，已然到了真仙中期。

    而另一方，则是一高一矮，一僧一道。

    僧人手持一杆鹅蛋粗的镔铁禅杖，挥舞间道道金光闪烁，无尽锐气横飞。显然参悟庚金之道已入化境。

    而那道人手持一柄白色浮尘，也不知是何物锻造，白色细丝可长可短，长则弥天极地，断则硬如金刚，而且极为坚韧，便是犀利的剑气也难以斩断。

    僧道都是真仙中期的修为，走马灯似的围着老妪攻杀。

    看他们出手的神态，完全是一副不死不休的样子。

    虽然赤县神州身为中千世界，对修士神识的削弱要比小千世界强很多，但真仙修士的神识散开，仍然有五千里之巨。

    所以，他们都察觉到了快速飞来的岳翔。

    不过看他修为只有元神，所以才未曾在意。

    原以为他会在看到众人斗法的浩大声威后，知趣的留在千里之外，哪想到这小子居然初生牛犊不怕虎般，径直飞了过来。

    “小友，此非善地，还不快快离去。”

    葛袍老妪宏声道。

    “前辈勿忧，晚辈此来，乃是救前辈脱难。”

    “臭小子，凭你一个刚成元神的小辈，也敢出此大言，真是不知死活。”头陀讥讽道。

    岳翔淡淡一笑，也不浪费口舌。

    只把右手中，仿佛碧玉雕成，翠色撩人的十二节竹杖，朝半空一抛。

    刹那间，青碧之光暴涨！

    浩瀚的青木之气，连天上的烈日都压了下去。

    那怕是那葛袍老妪，也下意识的闭上了双目。

    青木神光一发即收，重新化作十二节青竹杖，缓缓落入岳翔手中。

    恭敬接过来，提在右手。

    看着神色惊愣的老妪。

    “前辈？”

    回过神来的老妪连忙收起法剑，躬身施礼。

    “潘六婆多谢前辈救命之恩。”

    这一刻，她把岳翔当成了喜欢扮猪吃老虎的修行界前辈。

    “潘前辈误会了，我只是元神修为，此番是奉祖师之命来救你。”

    恍然明白后。

    “不知贵派祖师名讳可否见告？潘六婆想当面感谢他的救命大恩。”

    “我师祖名为崇山真君，至于见面…？”

    “带她来吧。”

    徐君明的声音在他耳边响起。

    “弟子遵命。”

    转过头。

    “潘前辈，请跟我来吧。”

    “有劳。”

    随着岳翔飞了五千多里后，一座位于山巅的石屋，出现在眼前。

    自问从不认识什么崇山真君的潘六婆，很想知道此人为何会救她。

    “此地灵气贫瘠，看着也不想什么仙山福地。这石屋也非什么洞天至宝，怎会有如此大能在此地开辟道场？难道是苦修士？”

    带着重重疑问，虽岳翔落到院子当中。

    “师祖，潘前辈业已带到。”

    “进来吧。”

    温润的声音从中传来。

    “是！”

    “前辈，请进吧。”

    潘六婆点了点头，微微吸了口气后，迈步而入。

    很宽敞的一个大石屋，南北通透，除了几个蒲团外，别无其它家具摆设。

    东侧，一位身穿青色道袍，腰坠青葫芦，身材高大，长发随意垂在脑后的道者出现在眼前。

    虽然丝毫感受不到他身上有半点修炼的痕迹，但那深邃眼神中的沧桑，却赋予了对方一股绝非凡人的气质。

    上前两步，躬身施礼。

    “潘六婆多谢前辈救命之恩。”

    “你在下界可有一个徒儿唤做‘俞峦’？”

    潘六婆心中一震，连忙点了点头。

    “前辈莫非认识我那孽徒？”

    “见过几面，她与我那三徒儿到是闺中密友。我也是在她那里看过你的画像，故而刚才才让翔儿助你脱困。”

    这下潘六婆终于明白过来，自己为何会逢凶化吉了。

    “敢问前辈，我留在蜀山世界的徒儿今日如何了？”

    “放心，她很好。”

    实际上，俞峦早已成就天仙，飞升了。

    不过她飞升的不是灵空仙界，而是成为中千世界的崇山世界。

