    

    距离丹会越近，圣丹城就越热闹，之前也有过约定，石宇自然不会待在空间内，就傻傻的待在那里。

    最开始就说过，除了实力外，石宇意思和土包子差不多，看着繁华的圣丹城，自然也来了转转的兴趣。

    虽然他统领的城市，也有不弱于圣丹城的，不过谁会在意呢！

    如果不是这次情况特殊，他可能一辈子都不会看这些城池一眼。

    他不像小说主角，喜欢莫名其妙的去游历，经常一个人去冒险，手下的势力基本无用。

    他虽然低调，但也不排斥光芒万丈，如果不是情况特殊，他基本不会孤身一人。

    就在石宇带着自己一大群女票，欣赏这繁荣的圣丹城时，距离这里不知几千万里之外。

    原加码帝国旧址，现神武帝国帝都，来了一个身披黑袍的黑袍人。

    “纳兰嫣然，三年之耻，就在今朝！”

    一道冰冷的话语从黑袍人口中传出，抬头露出黑袍之下，一张清俊却布满沧桑的脸！

    而极为吸引目光的是，少年人的目光虽然平静，但平静之下掩盖的却是波涛汹涌。

    “小炎子，你的进步即便是为师看了，也很是吃惊！”

    听着耳中突然出现的苍老的声音，街旁人的眼神中并没有出现一丝波动，显然他已经极为熟悉声音的主人了。

    “老师你说我现在的力量，如果纳兰嫣然知道的话，她会不会绝望呢？”

    虽然像是问句，但更像是自言自语。

    左手黑袍人握紧了双拳，感受体内那磅礴的斗气，仿佛有无限的力量。

    “绝不绝望为师不知道，但一个连斗中都没有的势力，培养出来的人，又能有多强！”

    虽然师父的话，并不是他最喜欢的，不过也从侧面肯定了自己的努力。

    这样黑跑人生出了一种，横推诸天，霸绝寰宇的气势。

    然后带着这种霸绝寰宇的气势，黑袍人不到20秒就懵逼了。

    “老伯，你说什么？这里不是加玛帝国，那这里是什么地方？”

    “这里是由神武女帝开创的神武帝国，加玛帝国，那是很久以前的事情了！”

    说着老头就陷入了回忆。

    “在那一天很突然的，加玛皇室宣布夭夜大公主继承皇位，或有天神助，以前那些一个个不弱皇室，但也不服皇室的势力，纷纷拜服在女皇之下！

    就这样，在没有任何阻挡的情况下，加玛帝国所有势力都追随了女皇大人。

    女皇大人颁布的第一条指令便是，加玛帝国正式改名神武帝国！

    ……”

    感觉有用的信息差不多了之后，黑袍人也叫停了老人剩下的，那全是吹捧的话语。

    “那云岚宗呢，云岚宗也加入了皇室吗？”

    被人从自我世界打醒，老头很不爽的看了黑袍人一眼。

    “云岚宗自然也臣服了女皇，就连他们闭关已久的老宗主，也加入了帝国，成了一位征战在外的将军！”

    听了这话，黑袍人彻底愣住了，不过很快他突然反应过来，就想抓住最后一丝稻草般的问道。

    “纳兰嫣然呢，纳兰嫣然在哪里？”

    “这个老头子我怎么知道？”

    看着这个像疯子般的人，老头被吓着倒在了地上，一脸恐惧的说道。

    这个时候，黑袍人也反应了过来，并没有管地上这个老头，直接动用全力，像神武帝都赶去。

    现在他只有一个想法，那就是像那个什么神武女皇，问一问纳兰嫣然到底哪里去了？

    “小炎子，先不要冲动，那个神武女皇应该不简单，如果现在你盲目的去，很容易铸成大错！”

    药尘崛起于微末，自然不是傻子，不遭至亲之人背叛，吃一亏长一智，他虽然看不起这个地方的强者，但也不会肯定的认为，这里不会诞生强者。

    而听老头的描述，他就知道神武女皇的崛起不简单，要么背后有大事你支持，要不她本身就是一个强者。

    而不管哪一点，都不是现在的f萧炎能够惹得起的，而萧炎可是他真传，真正的徒弟。

    自然他不会让萧炎轻易受到伤害，而这种能避的冲突，自然要避开。

    “师傅，可，可我不甘心啊！”

    三年之约，退婚之耻，可是他修行的动力啊！

    而现在他却得知自己的动力居然消失了，这种失落与憋屈，是无人能够理解的。

    如果你实在无法想象，你可以想一想，你王者连跪10场，那种心中的暴虐，那种无处发泄，再提升个好几倍，就差不多了。

    虽然石宇改变了很多很多剧情，不过不知道为什么，海波东依旧跟萧炎搞到了一起。

    之所以单独来到帝都，那是因为他在最后的一段时间，又去极限锻炼了一下。

    和他关系不浅的海波东，则提前回到帝都，简单一点，就是帮他打听消息，顺便收复一下他之前的势力，好给萧炎使用。

    以萧炎现在这实力，赶路也不慢，来到帝都之后，几经打探，他找到了好朋友，海波东。

    然而两者的情绪都不怎么好，而萧炎现在也平复了心中的波动，在看到满脸愁容的海波东时，他好奇的问了一句。

    “海老，你这是怎么回事？不是说收服以前的势力吗？

    怎么……”

    说到这里他并没有继续说，而是转头打量了一下周围，其意思不言而明。

    为什么住的这么‘破烂’？

    当然破烂是相对的，这里比起他见过的最繁华的萧家，也要繁荣不知多少倍。

    可萧家只是一个大斗师级别的势力，而海波东则是一个斗皇，两者之差，如同天渊。

    可能是见到老朋友吧，海波东也说出了自己的憋屈。

    “唉，我也没想到啊，以前随手创造的势力，现在发展到那么强大，而我这个祖宗，则没几个人认了！”

    听了这话，萧炎脸色古怪的看了一眼，像是想到了什么，然后怪异的问道。

    “你不会就是那个，被米特尔拍卖场吊起来打的斗皇吧！”

    这几天打探消息，他自然也听到了这个趣事。

    据说有一个斗皇，跑到米特尔拍卖场的地盘，大声叫嚣，他是他们的老大。

    然后直接被米特尔的斗皇，给吊起来打了一顿，如果不是最后，米特尔家族的大长老来到，并看到那个被吊打的斗皇真是他们的守护神时，还叫停了这场误会。

    米特尔家族虽然想要隐藏这件事，不过斗皇虽然不再是顶尖战力，但依旧是高级战力。

    而斗皇的交战，也不是那么容易隐藏的，很快，这一件事就彻底大白于天下。

    让得米特尔家族红了一把，上了一次头条。        

