    安宁此刻的感觉就像是身体中的力量完全被掏空，然后身上还压着一座大山。

    一个人影凭空浮现，身上的衣服跟杨天宝有些相似。

    这人出现后，杨天宝突然皱起眉头，开口道：“三叔，你怎么来了？”

    这人没说话，而是用眼神示意，杨天宝便收起了秘法，气息开始下降，很快便恢复原来的样子。

    这人站在杨天宝身边，压低声音说了些什么，然后撤掉压在身上的气息。

    安宁长长的吸了一大口气，就像是在鬼门关走了一遭，那种感觉，就跟当初柳烟烟被带走的时候，遇上那位女人的情况一样。

    杨天宝听了这人的话之后，对着安宁道：“你很幸运，若非你学了入世剑，此刻恐怕已经死了。”

    安宁身体依旧埋在泥土之中，有气无力的露出一个笑容，低声道：“彼此彼此！”

    说完盯着那后面出现之人，至少是造化境级别，也就是一名圣级强者！

    杨天宝继续道：“希望今日之事能让你长个记性，今天看在你那位师父的面子上，饶你一命，若是再敢对桃源山少主纠缠不清，下次再见，你必死无疑！好自为之！”

    安宁没有说话，实在是没啥力气了。

    杨天宝说完，直接化作一道白虹，瞬间消失在云海之上。

    那位天道山的圣级强者看了安宁一眼，淡然道：“你虽学了纵横剑，但终究不过是一名白虹镜而已，若没有强大的底蕴支撑，就算天赋再好，也很难跻身圣镜……”

    恢复一些力气的安宁皱眉道：“所以……”

    这人依旧神色漠然，继续道：“所以你跟桃源山那位少主，注定是没有可能的，你的存在，只会让桃源山蒙羞，也唯有我家少主，才能配得上桃源山少女，这本身就是两家圣地长辈的意思，若不是你横空出现，说不定……”

    安宁笑着道：“所以你们觉得是我坏了你们两家的好事？”

    男人并未反驳，开口道：“天道山与桃源山结盟，本就是整个天元界的幸事，对整个人族的未来也大有益处，你何不知难而退，干嘛非要与天道山与桃源山为敌？须知你身后虽然有那位强者，但你若不能跻身圣镜，那人想必也不会在乎你的生死。说到底，你不过只是个穷乡僻壤出来的野孩子，仗着一些机缘才走到如今的地步，应当好好珍惜才是。今日老夫出手救你一命，也算是给你那位师父面子了。”

    安宁冷笑道：“那我还得谢谢你咯？”

    这人冷哼一声，继续道：“别怪本尊没有提醒你，你若再执迷不悟，唯有思路一条，就算天道山不出手，桃源山那边也会出手。好自为之！”

    说完，他直接化作一到白虹，瞬间消失在天地之间。

    天地寂静，安宁被埋在泥土之中，面容凄苦。

    若是那位圣级强者没有出现，他很可能已经跟杨天宝同归于尽了，所以此人看似是救了自己，实则也是救了杨天宝。

    不管怎么说，今日安宁算是栽了一个大跟头，吃了境界上的大亏。

    就算强行施展窥天剑意，在这些拥有深厚底蕴的圣地天才面前，还是有着很明显的差距。

    好自为之？

    安宁冷笑一声，今日的屈辱，来日我安宁必然加倍奉还天道山！

    安宁再次不受控制的呕出一大口鲜血，眼前一黑，直接昏迷过去。

    在安宁昏迷之前，看到一个小女孩向着自己跑来，因为离得有些远，看不真切，只看到阳光底下，她手中两串糖葫芦散发着诱人的光泽。

    小铃铛在一片废墟中寻找着，大声呼喊。

    许久后，她就看到被埋在泥土中的安宁的一颗脑袋，急忙跑了上去。

    “安宁！”

    小铃铛皱着眉头，大声呼喊，但安宁根本不为所动。

    小铃铛跪在泥土之中，抽泣道：“安宁，你别死啊，你的糖葫芦还没吃呢。”

    “安宁，你再不醒过来，我就把你的糖葫芦吃了。”

    小铃铛张嘴，咬了一口，可安宁依旧不为所动。

    小铃铛觉得安宁肯定死透了，两行清泪再也压制不住，滚了下来，滴在糖葫芦之上。

    “安宁，你活过来好不好，你都东西还在我手中呢，你要是不活过来，我可就把它们都卖了……”

    “安宁，你说了要给我扛柴砍价的，你是神仙啊，怎么能说话不算话？”

    “你活过来好不好，你活过来我就答应嫁给你……”

    任她怎么说，安宁就是没有任何动静。

    许久后，小铃铛似乎才想起用手去试探安宁的鼻息，顿时大喜过望。

    确定安宁还有气，她就想着赶紧把安宁带到镇上去找大夫医治，不然安宁肯定还是要死的。

    她伸出双手，想把安宁从泥土中拉出来，却发现手中拿着糖葫芦和玉牌，便将玉牌放在地上，右手的糖葫芦也放在左手中，却发现安宁除了脑袋，其他部位都埋在泥土中，便用手去刨安宁身边的泥土。

    尘土弥漫，很快她身上便战满了灰尘，两串糖葫芦更是，已经没了先前的光泽。

    兴许是刨得累了，兴许是手太疼受不了，小丫头一屁股坐在地上，哇哇大哭。

    兴许是哭得累了，她抽了抽鼻子，用满是灰尘的衣袖抹了把脸，顿时小脸上满是灰尘。

    然后她将两串糖葫芦拿到眼前，用力吹了吹，但糖浆已经融化，跟那些尘埃融在一起，根本吹不掉。她也不在乎，张嘴就吃，酸酸的，甜甜的，还有点咸。

    吃完一根，她看着剩下的一根犹豫了一下，左右看了看，却发现除了尘土还是尘土，便把剩下的一根也吃了个干干净净。

    空出双手的她开始两只手刨土，终于在十指满是鲜血的时候刨出了安宁的一只手臂，然后她顿时抱着安宁的手臂，拼命往上拽，想将安宁直接拽出来，可如论她如何用力，安宁除了那只手臂在动，身体其他部位依旧原分不动。

    小铃铛放下安宁的手臂，左右看了看，除了尘土还是尘土，然后捡起那块玉牌，向着远处跑去。

    许久后，小铃铛拿着一根木棍跑了回来，用木棍继续刨土，终于不知道用了多久，她终于把安宁的身体都刨了出来，然后拉着安宁拖拽半天，愣是没将安宁拽出土坑。

    小铃铛坐在地上，休息了好一会，又继续拖拽安宁，这一次倒是把安宁拖拽出来了，可小铃铛又面临一个巨大的难题，怎么才能把安宁送到镇上去？

        她想背，却发现根本背不动，她想拖，又怕把安宁给拖死了，急得团团转，最后像是想到了什么办法，又撒腿向远处跑去。

        于是废墟中，一个小丫头满手鲜血，拖拽着一根树藤，在树藤一端，拉着几根用藤条固定在一起的木棍，木棍上，躺着一个满身鲜血的男人。

        好在小丫头力气不小，愣是在天黑之前将安宁拖到了镇上。

        小铃铛的父亲在家中等了许久，也没见自家闺女回来，不免有些担忧，害怕自家闺女被那个叫安宁的拐跑了，便离开村子，沿着山道去追。

        汉子赶到镇上的时候，就发现自家闺女拉着那个又死了一次的安宁，正到处打听医师的所在，当他看到自家闺女血淋淋的双手后，急忙跑了上去，沉声道：“怎么回事？”

        不等少女回答，他急忙将少女手中藤蔓抢了过来，随手抛在地上，满是心疼的捧着自家闺女的一双小手。

        什么狗屁神仙，哪有自家闺女重要。

        ……

        安宁醒来的时候，发现自己躺在一张简直的床铺上，四周的景色也似曾相识。

        他动了下，想要起身，却发现浑身几乎都被重置了一遍，疼得直入肺腑，差点再次昏迷过去。

        刚好这时候房门被人推开，刺眼的阳光照了进来，然后又被一道人影遮挡。

        小铃铛双手捧着一只碗，走进屋子看到安宁已经醒来，顿时满心欢喜，小跑着将碗放在桌上，然后走到床边，惊喜道：“你醒了？”

        安宁艰难的点了点头，开口道：“我给你的玉牌呢？”

        小铃铛一愣，自怀中将玉牌拿了出来，开口道：“这东西真神奇，我回来的时候照你的方法一试，竟然真的就把那些东西拿出来了。”

        安宁神识一动，顿时出现了几个玉瓶，然后安宁有些艰难的拿出几颗丹药，吞了下去。

        小铃铛瞪大双眼，吃惊道：“这里边还有东西啊？”

        安宁吃下丹药之后，身上的疼痛少了一些，笑着问道：“你把我背回来的？”

        小铃铛摇了摇头，笑着道：“是我爹，他看我们一直没回来，就去找我们。”

        安宁这时候刚好看到小铃铛被白布缠着的双手，皱了皱眉，很快就明白了是怎么回事。

        就算自己是小铃铛父亲背回来的，当时自己距离凤集可不近，而且是埋在泥土中，前后联系，自然能想通其中的环节。

        安宁柔声道：“谢谢！”

        小铃铛一愣，然后嘿嘿一笑，指了指桌上的药，说道：“这是镇上医师开的，还吃吗？”

        安宁点了点头。

        其实那药对安宁并没有什么效果，安宁之所以能够醒来，依靠的的还是自身体魄足够强悍，只是他若是摇头，小铃铛必然会失望。相反的，安宁还要让小铃铛觉得是她的药，自己才能醒过来。

    

