    静室靠东墙处，有一张梳妆台，孟昭大跨步来到台前，望向那梳妆台正中央镶嵌的镜子，清晰的看到这苍龙之铠的全貌。

    这副帝禹用邪眼，苍龙之魂，天外陨石等材料炼制的战甲, 通体纯青，线条硬朗，双肩处向外凸出三枚尖刺，胸前战甲，形似龙首，张口长吟。

    双臂, 双腿等部位，被一块块圆筒样式的甲片所包裹，一条条显眼的竖纹铭刻在其上，似乎蕴藏着神秘力量。

    怎么说呢，和现如今大雍军方所督造的战将战甲，大为不同。

    简洁轻快，没有那种臃肿蠢笨的感觉。

    和孟昭记忆中，前世一个圣斗士漫画里的圣衣风格神韵十分相似。

    当然，样子货再如何，孟昭也不在意，他更关心的是，这战甲效用如何。

    孟昭仔细感应了下，眉心处仍有一点细微如米粒的圆瞳藏于肌肤之下，其为整个苍龙之铠的中枢，沟通身体的各个部位，也是生出战甲的关键。

    更关键的是，开启战甲之后，孟昭精神力量涌入圆瞳当中，生出变化, 可以无比清晰的感应到虚空之内，有千千万万, 五光十色的元气存在。

    孟昭心中激动，这是先天武者才能有的特殊手段，而今他尚且突破，却能提前领悟，对他的武道修为大有裨益。

    不同时期的人，看待同一样事务，往往有着不同的见解与看法，尤其在陷入僵局或是难关时，辩证来看，往往能取得极大突破。

    孟昭此时，便是邀天之幸，得以用后天武道，越窥先天之境，就像是一个被养在深闺的大小姐，头一次走出家门，领略那丰富多彩的世界后，带来无比强烈, 永世难忘的震撼。

    心中在那一刻涌动的，不是喜悦, 不是开心, 不是激动，而是感动。

    这是他第一次，用无比真实的内心，观察这个从来熟悉，而今陌生的世界。

    瑰丽，浩大，神秘，他从未有一刻觉得，这个世界，是如此的真实又如此的美丽。

    好在孟昭深知武道修为，心境为上，大喜大悲，大起大落，皆为下乘，故而在几个呼吸之内，便舒缓心境。

    让他自灵魂深处涌起的深深感动，化为涓涓细流，虽少了几分澎湃激昂，却多了几分隽永绵长。

    孟昭伸出双手，作环抱状，体内赤龙劲涌动，好似大江奔涌，在吸纳来自外界那细密灵动的元气之后，无论是质地还是数量，骤然攀升至一个全新的层次，一粒粒如珍珠般圆润活泼的真气种子，拉伸延长，最后化作一头栩栩如生的气龙，盘在孟昭的体表。

    过往在后天之时，孟昭也曾有过相似手段，或是赤龙劲，或是神龙百变，皆有凝练气龙的法门，然而相比起这次，尽都是伪龙，假龙，虚而不实。

    感受着内力的变化，战力的提升，孟昭似乎摸索到什么。

    很快将气龙散去，转而又开始打起一套拳法。

    只是很普通的罗汉拳，硬桥硬马，阳刚有力，招数虽简单，被孟昭演绎出来，却生出许多新的变化，且随着精神加持，拳上慢慢聚拢碎金般的光芒，辉煌耀眼。

    拳风激荡之处，隐隐有罗汉禅唱响起，金光宣泄，真如罗汉降世一般。

    打的兴起，孟昭很快又换了日轮印，两者融合的炼铁手……

    每一门武学，不管是高深者，还是浅薄者，随着孟昭借助苍龙之铠，得以窥见先天元气，都有着不同程度的演变，更领悟处前所未有的奥妙。

    月升月落，金乌重启，当孟昭终于停下动作时，外面已经开始崭新的一天。

    一夜未眠，狂舞不休，非但耗费体力，内力，就是精神也该受到影响。

    然而，在苍龙之铠的加持下，孟昭只觉通体强健，精力无尽，精神也百倍通畅，似是再演练个十天半月，也不会感到疲惫。

    “这战甲果然厉害，并不单纯的只有防御之效，对于个人武力加持，也是极大，不过，似乎也不是我想象中的那么神妙。”

    孟昭收敛战甲，推开静室的一扇窗户，呼吸清晨新鲜的空气，有些失神。

    在他看来，帝禹战甲既是至尊级别炼制的宝物，必然拥有无比恐怖的威能。

    一旦掌控，纵不说砸如今这个世道天下无敌，也是可堪敌手寥寥无几。

    不过，战甲而今给他带来的，似乎只有还在预期之内的提升，其他的神兵，未尝没有这般效果。

    当然，孟昭还有一种猜测，这战甲的威能，其实也是看碟下菜。

    也就是他的武功越强，境界越高，战甲所能发挥出的神能也就越厉害。

    眼下，他不过初步得到苍龙之铠的认可，所能发挥其威能，不够千百分之一，虽不值一提，却已经让他受益颇多，如果直接拥有盖世无敌的战力，反而不是一件好事。

    不劳而获看起来很好，很爽，但隐患也极大。

    若只通过一件死物，宝物，就能让普通人瞬间拥有天下第一的武力，天下万万千千的武者，苦心孤诣，冬寒夏热勤修不辍，又有什么意义呢？

    想必，帝禹那等人物，也很清楚这些道理，所以，才会留下这样的暗手。

    严格算来，凡是得承战甲之人，都算是帝禹的隔代弟子，他那般骄傲胜过天神的至尊，岂能容忍自己的隔代弟子，只是一个依靠战甲，遗泽才能称雄世间的废物？

    但凡能领悟战甲奥秘之人，都不可能是庸人，但天赋归天赋，心性归心性。

    再好的苗子，若是得不到正确的引导，也有长歪的可能。

    想通这些，孟昭也就不在乎战甲带来的提升不足以让他直接问鼎无敌王座这件事。

    相反，他开始关注起另一个关键之处。

    这苍龙之铠，是否真能帮助他，封锁紫薇星命，好让北堂皇族，无法发现他的特殊体质呢？

    紫元龙体，为紫薇宝体，某种龙体，交融而成。

    而紫薇之力，向来是皇族禁忌，之前北堂盛座下大将宇化神的出现，给孟昭带来强烈的危机感，他实在是不得不谨慎小心，以防走漏风声。

    可思来想去，也没个结果，只是觉得，成功的可能很大。

    这本就是他借由照天镜在宇化神面前封锁星命的机会，查阅典籍，自己苦心思索的法子。

    并没有实例证明。

    “罢了，事已至此，我别无选择，不管是否能行，突破先天，势在必行。”

