    伴随一个清脆的声响，薛自在的心脏位置，突然出现一个血洞。

    薛自在惊恐的低着头，望着巨大的圆形血洞，不敢相信。

    到底发生了什么？

    刷！

    魏薇闪到薛自在面前，一掌拍到他的胸膛。

    轰隆！

    恐怖的火焰冲击薛自在的身体，将他轰飞出去。

    身后的别墅墙壁，被薛自在撞碎，他的身体从悬崖摔下去。

    看到这里，叶丹如同虚脱般的跪在地上，“爸，我对不起你。”

    “没事，没事。”

    叶战看着自己的断手，深深叹口气。

    “活要见人死要见尸，我下去看看。”

    封林从撞碎的墙壁跳出去，顺着悬崖跳下。

    突然发现远处的一个气息，在拼命逃走。

    此人正是薛自在。

    “你没死？”

    封林惊讶的张大嘴巴。

    “我闲着无聊，就喜欢让真人类，给我做百分之百成功的手术。”

    薛自在捂着伤口，笑道：“我的心脏在右边。”

    说完，他的身影便消失不见。

    “奶奶的！”

    封林暗骂一声，他和对方的差距太大。

    对方逃走，他不可能追上。

    于是，封林又回到这里，无奈的说道：“二爷，人没死，逃了。”

    “这不能怪小薇，对方手中有人质，最好的办法就是将他打飞。”

    孟长生在旁边解释道。

    封林点点头，他并没有责怪魏薇的意思。

    薛自在的电流能覆盖几十米，如果没把他打飞。

    这里的叶家众人，肯定全都死。

    封林立即从身上拿出疗伤的丹药，让叶丹服下。

    之后取出银针，帮叶丹止血。

    他又从空间戒指里拿出绷带，将叶丹的肚子缠住。

    “封林，这个东西给你吧，我之前的男人傻，我也傻。”

    叶丹擦拭眼泪，“他是个不负责任的男人，我为什么还要履行诺言？”

    叶丹不愿再看到，自己的家人因为自己死去了。

    封林也没拒绝，伸出手接住。

    就算他用不到，也能给老爹或者二爷。

    将东西装进空间戒指，封林便将银针拔掉。

    他又来到叶战的身边，蹲下给他止血。

    “快去救我孙女，别管我。”

    叶战慌忙看向远处，倒在血泊中的叶嫣，身体还在抽搐。

    封林走过去，检查她的身体，发现是遭受重击。

    身体短暂瘫痪，应该是在薛自在杀她父亲的时候，她激烈的反抗过。

    之后就被薛自在一击打趴下。

    封林蹲在她面前，开始刺激她的穴位。

    还好自己在这儿，如果晚上一会儿，即便送去医院，她这辈子也废了。

    ……

    与此同时。

    徐若影的别墅，走进来一个女人。

    她身穿红白相间的休闲服，身前的衣服，被高高的撑起。

    黑色的长发，随晚风，轻轻飘动。

    来者正是柳念。

    她在院子的草坪上，微笑的静止十秒钟。

    随后，笑容就戛然而止。

    按理说自己站在这里，封林肯定会出现。

    就算他不出现，孟长生也能感觉到自己气息。

    由此看来，他们应该都不在。

    “是将叶丹带走了吗？”

    柳念低声呢喃，不过这也正常，被自己知道叶丹的下落。

    最简单的方法就是，将叶丹转移。

    孟长生应该就是保镖。

    至于封林不在，肯定是去执行任务了。

    想到这里，柳念就轻轻的跳到窗户上，无论叶丹在哪，自己这边只要有徐若影这个人质，应该就能换到。

    将窗户打开，柳念跳了进去，发现徐若影正抱着被子睡觉。

    柳念摇摇头，果然是废物，敌人都近在咫尺，还没感觉到。

    她坐在床边，拍了下徐若影的肩膀。

    “滚！不要脸，别碰我。”

    徐若影晃了下肩膀，冷冷道。

    她现在已经是暗劲的中期了，自然清楚的听到，有人跳进来。

    但大晚上，跳进自己房间的。

    除了封林那个混蛋，还能有谁？

    柳念一脸看傻子的表情，她躺在徐若影的身后。

    单手瞬间抓在徐若影的身前。

    “封林……你是不是想死？”

    徐若影俏脸一红，转过身子嗔怒。

    不过，当看到眼前不是封林后，徐若影吓得魂飞魄散。

    “确实不小，但和我比，还有一点点差距。”

    柳念淡然的望着徐若影，用力捏了下。

    徐若影吃痛一声，厉声道：“是你这个混蛋！”

    她用力握拳，施展暗劲，将自己的全力爆发出去。

    一拳打向柳念的脸庞。

    但柳念却抬起手掌，轻松抓住徐若影的拳头。

    这一击打上去，没有任何效果。

    啪！

    柳念的另一只手，猛地抓住徐若影的嘴巴。

    如同口罩，将她的嘴巴堵住。

    嗖！

    她就是这般，拖着徐若影，从窗户跳下去，眨眼间消失在夜色中。

    云市郊区的无人山脉。

    柳念将徐若影扔在地上。

    现在的徐若影穿着睡衣，单马尾也散开着。

    比平时更女人味一些。

    如果不看脸的话，徐若影现在甚至和柳念有些相似。

    但加上脸庞，两人就完全不同。

    柳念的脸，看着更文静，更温柔，更睿智。

    徐若影的脸，就两个字，冷艳。

    看着跟别人都欠她钱似得。

    “小废物，好久不见！”

    柳念的笑容有些冷。

    “我杀了你！”

    徐若影的眼中，充满杀意。

    眼前的女人，就是自己父母被抓的元凶。

    她握紧双拳，四周空气突然压缩。

    嗡！

    一瞬间，徐若影便来到柳念身边。

    柳念眼睛一怔，马上爆发炁劲。

    轰！

    遍布在四周的炁，将徐若影震飞出去，重重地摔在地上。

    “是二爷教你的功法吗？他好偏心啊。”

    柳念有些惊讶，才区区暗劲，刚才一瞬间的速度，都快超出她的感知。

    徐若影可是被神宫寺秋惠，不知道打飞多少次。

    她迅速从地上爬起来，又向柳念袭来。

    啪！

    柳念不知何时，已经出现在她身边，一巴掌抽在徐若影脸上。

    嗖！

    徐若影又飞了出去。

    “你敢打我脸？”

    徐若影擦拭嘴角，看到都流血了，她又奋不顾身的冲过来。

    这次，柳念身形闪动，抓住她的脖子，将她高高举起。

    “不仅是废物，脑子还不好使，明明知道打不过，不想着如何活下去，偏偏送死。”

    柳念的手，逐渐用力。

    “活下去？对你下跪投降吗？我才不是软膝盖！”

    徐若影挣扎着吼道。

    柳念双眸半眯，里面逐渐闪出杀意。

    她想起曾经的事，徐若影的话，似乎在侮辱她，侮辱她的父亲。

    她的力气越来越大，徐若影的脸都成紫红色。

    PS：抱歉，有事耽搁了，才到家，马上码字，三更绝对不会少

