    议论声隐隐入耳，陌子鸣下意识看向那间小院。

    这一看，眉头不由皱了皱……

    “怎么了陌兄？”

    吕不平疑惑地问了一句。

    “这院子有点问题。”

    “啊？”

    “这位大婶，请问这里发生什么事了？”

    陌子鸣装作不知情一般询问了一句。

    大婶抬眼看了看，随之摆手：“没啥没啥……”

    没啥？

    没啥你们围在这里看热闹？

    “你们先去附近逛逛，我一会找你们。”

    陌子鸣冲着秦松三人吩咐了一句，随后转身离开。

    很快，陌子鸣便绕到了小院后面，纵身一跃便上了房顶……

    院中，一个老汉正捏着烟杆闷闷的抽烟。

    一道人影突然出现在眼前，吓得老汉手中的烟杆“吧嗒”落到地上，双眼圆瞪，结结巴巴道：“你你你……是什……什么人……”

    陌子鸣温和地笑了笑：“大叔不用惊慌，小生是个读书人。”

    读书人？

    老汉下意识瞟了眼紧闭的院门。

    信你个鬼！

    没等大叔回神，陌子鸣又道：“我在外面听到了一些议论，再细细打量了一眼，发现你们家出了一点古怪……”

    一听此话，老汉脸色一惊，似乎忘了陌子鸣是如何出现的，急急起身道：“你快走快走，这是咱们的家事，你莫要打听。”

    陌子鸣自然懒的管别人的家事。

    问题是，这绝不止一件家事那么简单。

    一旦出事，不定会危及多少百姓的性命。

    于是，陌子鸣脸一沉：“大叔，这事可没你想的那么简单，这件事不仅涉及到你们一家人的性命，包括这镇里的百姓，也会受到波及。”

    “啊？”

    “老头子，谁啊？”

    随着一道话音，一个老妪走了出来。

    “不认识……”

    “后生，你怎么进来了？”

    老妪皱眉看了院门，一脸惊疑地问。

    “大娘，这个不重要，重要的是你们一家人现在相当危险……”

    “啊？你……你到底是谁呀？”

    “小生是个读书人，略懂一些道术。路经此院，发现院中有鬼气泄露。

    也就是说，你们家里现有一只鬼，如若不及时处理……后果不堪设想。”

    “啊？”

    夫妇俩齐齐失声惊呼。

    随之，大娘颤抖着声音，喃喃道：“老头子，阿虹她真的……真的怀上了鬼胎？”

    老汉没有吱声，但神情看起来很是惊慌。

    “大娘，现在可不是顾及脸面的时候。如若真的是鬼胎，一旦产下，那可就是传说中的婴煞，危害极大。

    别说你们一家子，这四周的百姓都得遭殃。”

    “天啊~”

    大娘吓得眼一翻，手捂额头，竟当场晕了过去。

    “老太婆……”

    老汉失声惊呼，眼明手快，及时伸手扶住。

    这时，屋里又传来了一阵呜呜咽咽的哭声……

    不管这对老夫妻信与不信，但他们所遭遇的事实在是太过离奇，太过令人恐慌。

    故而最终还是选择相信陌子鸣，将事情的缘由讲了一番。

    屋子里的女人叫阿虹，是家里的儿媳妇。

    儿子是个木匠，长年在外跟着师傅四处做工赚钱。

    小夫妻俩成亲好几年了，一直没有孩子……倒不是怀不上，怀了两次，结果一个中途掉了，一个生下来几天就夭折了。

    为此，老夫妻俩吃了近一年的斋，没事还常去娘娘庙上香祈祷，希望儿媳妇下一胎能够保住，并顺顺当当成长。

    年前儿子回家了，小夫妻俩自然是加倍努力了一番。

    年后儿子又出外做工。

    眼见着儿媳妇没有一点反应，老夫妻颇有点灰心丧气。

    没曾想就在昨天，阿虹突然有了反应，不时地干呕，喜得老夫妻俩合不拢嘴。

    激动了一天之后，却变成了惊讶与惊恐。

    昨日刚有反应，今日里儿媳妇的肚子就像吹气泡一般……

    早上还只是微涨，中午就变得像四五个月一般，到了现在简直就像是要临盆了。

    老夫妻俩急的不行，经过再三追问，儿媳妇终于抽抽嗒搭说了实话。

    前几天下了一场春雨，雨后，她想着山里一定长了不少野菜，便上山去采摘野菜。

    采了一会，感觉一阵尿意，便钻到附近的一处小树林中解决。

    也不知怎么回事，解完手之后她感觉到一阵无法抗拒的困意袭来，迷迷糊糊就在林中眯了一觉。

    醒来后，震惊地发现自己衣衫不整，而且也能感觉到身体有些异样……

    她是过来人，自然清楚发生了什么事。

    但，她不敢讲……毕竟这种事一旦传扬出去，估计她的一生也就毁了。

    所以只能强作镇定，当作什么事也没有发生一般下山回到家里。

    本以为这事能瞒过去，哪知短短两三天肚子竟然有了动静。

    这倒也罢了，毕竟与丈夫离开的时间也能对应上。

    结果万万没有想到，一夜醒来，肚子便跟吹气泡一般……

    万般无奈之下，这才对公公婆婆道出实情。

    “看来，她当时是被鬼压了……”

    陌子鸣开门见山道。

    大娘一脸悲怆：“这可如何是好？我们家也没造什么孽，老天爷怎么偏就跟咱们家过不去？”

    老汉则冲着陌子鸣哀求道：“这位公子，想必你有法子吧？

    咱们家虽然没什么钱，但也一定会想法子凑一些银两报答你的恩情。”

    “大叔，钱不钱的不重要。一旦让那婴煞出世，这方圆数十里都将不得安宁。”

    “啊？”

    “大娘，你去将你家儿媳妇唤出来，我先确认一下是否真的是鬼胎。”

    “好好好，公子稍等一会。”

    大娘一边应声，一边急步走向儿媳妇的房间。

    过了一会，那个叫阿虹的女人红着眼圈，挺着大肚子走了出来。

    “民女阿虹见过官人。”

    这女人还颇懂礼数，哽咽着上前见了一礼。

    “不用多礼，大娘，扶她先坐下。”

    随之，陌子鸣释放神识查验了一番，果然不出所料，还真是个鬼胎。

    鬼胎一旦成形产下，那便是传说中的婴煞，其危害程度远超一般鬼魂，比厉鬼还要难对付。

    查验完，陌子鸣又询问了一番，想多了解一些细节。

    但是，阿虹或许是羞耻，或许是真的记不得，只说当时晕晕乎乎什么都记不起来，等醒来的时候方才发现异样。

    “也罢，先解决鬼胎吧。”

    话音一落，屋子里突然刮起一阵阴风。

    阿虹突然像是中了魔一般，一张脸变得分外狰狞，指甲诡异地变黑变长，眼睛变得猩红一片，猛地抬起双手扑向陌子鸣。

    “阿虹~”

    大娘吓得惊呼出声。

    陌子鸣则抬手拍出一张道符贴在阿虹额头，令她定在原地无法动弹。

    但这时候，更诡异的一幕出现了……

    阿虹高高隆起的肚子开始剧烈起伏，就好像是衣服里困着一只小羊羔急于脱困而出。

    很明显，她肚子里的鬼胎已经感应到了危险，想要绝地反攻。

    只是，别说它还没有出世，就算出世又能如何？

    一般的江湖术士一旦遇上婴煞，可以称得上是九死一生。

    因为婴煞属于一类特殊的存在，凶残、嗜血，其实力远比一般的厉鬼还要强悍。

    但，陌子鸣现在的实力又岂是寻常江湖术士能够比拟？

    “妖孽，现身吧！”

    随着陌子鸣一声喝，手中又拍出两张道符，一沾阿虹的身体便如雪花一般消融于她的体内。

    在道符的力量之下，那只婴煞再也无法藏身，不得不提前出世……

    “呱~”

    随着一声怪叫，一团黑烟自阿虹的小腹处飞了出来。

    眨眼间，又变成了一个沾着污血的肉球。

    肉球上长着一对血红的眼睛，还有一张长满利牙的血盆大口。

    “咕咚~”

    大娘吓得当场晕了过去。

    老汉虽没晕，但也吓得面如死灰，跌坐在地。

    一化形，那只婴煞便冲着陌子鸣恶狠狠扑了过来……

    “定！”

    陌子鸣抬手捏了个指决。

    随之念头一动，唤出了灵火……

    “呼~”

    灵火飞腾半空，化作一团熊熊烈火将那婴煞包裹其中开始焚烧。

    “呱~呱~”

    那小怪物痛楚地怪啸着，极力地挣扎着，但却被陌子鸣的法力所控，难以动弹。

    没过多久，便在灵火焚烧之下化为黑烟飘散于虚空。

    “好了，没事了。”

    确认那只婴煞再无一丝残留的气息，陌子鸣方才收回灵火，并冲着傻了一般坐在地上的阿虹说道。

    阿虹这才回过神来，下意识摸了摸肚子……随之喜极而泣，翻身跪在地上冲着陌子鸣磕头致谢。

    “多谢官人，多谢官人相救……”

    过了一会，大娘清醒过来，一家子再次连声道谢。

    老汉又跑进房间里取出一个钱袋，说一定要酬谢。

    最终，陌子鸣只象征性收了十个铜钱，并留下一张道符让阿虹贴身收藏，随之飘然而去。

    下一刻，又出现在院外。

    “陌兄，之前怎么回事？”

    一见陌子鸣出现，秦松急急迎上前问了一声。

    “回去再说。”

    等到离开集市之后，吕不平也忍不住问道：“陌兄，之前院子里传来一阵怪叫声，难道是陌兄在施法捉鬼？”

    “嗯，的确是一只鬼胎。”

    陌子鸣点了点头，简略讲述了一下缘由。

    “啊？不是说人鬼殊途么？人怎么会怀上鬼胎？”

    吕不平一脸惊疑道。

    陌子鸣解释道：“一般情况下的确不会，但也不排除一些特殊情况。

    比如一些鬼实力强大，利用了一些特殊的手段……”

    “这么说，这娘娘岗附近有一只恶鬼？”

    宁采臣有些惊惧地问了一句。

    毕竟娘娘岗距离他家太近了，几里地而已。

    没等陌子鸣回应，秦松不由挤兑道：“表哥，你有什么好惊怕的？”

    言下之意，你都跟鬼睡了，还怕个鬼啊？

    宁采臣一脸涨红：“那……那不一样……”

    的确不一样。

    每个人都有属于自己的双重标准。

    对于不少书生来说，鬼，固然是可怕的，但要是一个漂亮的女鬼……那就另当别论了。

    明知是女鬼也要尝试一番，说不定还能成为在同窗面前吹嘘的资本。

    ……

    当夜。

    宁采臣如往日那般坐在桌前看书。

    表面平静，内心里却有些惴惴不安。

    因为他担心自此以后，再也无法与小芊相见。

    但，陌子鸣的告诫也不时盘旋于脑海中。

    说白了，他现在的处境就像是火中取栗，刀尖上跳舞。

    虽然很刺激，但却随时有生命危险。

    “采臣……”

    突然间，一道熟悉的声音在耳边响起。

    “小芊！”

    宁采臣急急唤了一声，回过头一看，却不见人影。

    再看那幅画，小芊依然还在画中。

    “采臣，你为什么将我们的事告诉别人？”

    小芊的声音依然在耳边回旋。

    “小芊，我……我不是故意的，真的，我可以对天发誓。”

    “罢了，其实奴家大致也知道了一些缘由……采臣，你我缘份已尽，之前的事你就当作一场梦……”

    “小芊，不要离开我！”

    宁采臣心里一痛，失魂落魄地跑到面前哀求。

    “采臣，那个人说的对，再这样下去你很快就会死的。”

    宁采臣脑子一热，大声道：“我不怕，真要死了咱俩就可以永远在一起了。”

    小芊幽幽叹了一声：“傻瓜，死了你的魂就得去阴间，用不了多久就会进入轮回再世为人，又怎么可能永远与奴家在一起？”

    “啊？可是……你为什么没有进入阴间轮回？”

    “你以为奴家不想么？只是……奴家有奴家的苦衷。

    采臣，感谢你陪了奴家这些日子，今晚之后奴家不会再出现了，你一定要用功读书……”

    “小芊，你不要走，你听我讲……”

    宁采臣急得大吼大叫起来。

    “唉！”

    这时，屋子里响起一声轻叹，随之便见陌子鸣的身影凭空出现。

    “陌兄，小芊她……”

    “没事，我唤她出来。”

    陌子鸣抬眼看向那幅画，轻声道：“小芊，出来吧，我不会伤害你。”

    屋子里一片静寂。

    等了片刻，陌子鸣不由笑了笑，抬手唤出灵火：“小芊，你再不出来那就别怪我烧了这幅画。”

    闻言，宁采臣大吃一惊，正想出声。

    结果耳边传来一声惊呼，随之便见小芊的身影出现当场。

    “小芊见过公子，还望公子手下留情，奴家感激不尽。”

    “小芊！”

    宁采臣惊喜不已，上前拉过小芊的手深情道：“小芊，你放心，陌兄并非不辩是非之人，你有什么苦衷可以跟他讲。”

    这家伙很巧妙的便给陌子鸣戴了一顶高帽。

    “小芊，你且讲一讲，为何会附于这幅画中？”

    “奴家……奴家……”

    小芊犹豫了一会，终于还是道出缘由。

    “这幅画是奴家生前的画像，因为喜欢这幅画像，便一直悬挂于房中。

    后来，奴家举家搬迁，不曾想却在半途中被一伙强盗拦下……”

    讲到这里时，小芊不免忆起往事，泪如雨下。

    “爹爹与两个哥哥不甘束手就擒，拼死反抗，最终……被那伙强盗杀死。

    娘亲悲痛之下，用一把剪刀自尽身亡。

    奴家本来也想随家人而去，但却被那些强盗绑在轿中抬走，说是要抬回去当压寨夫人。

    走到半途中，奴家终于挣脱绳索想要逃走。

    只是，又怎跑得过那些穷凶极恶之人？

    无奈之下，便一头跳下山崖……”

    “啊？”

    听到这里时，宁采臣不由惊呼了一声。

    陌子鸣倒没有吱声，因为他知道一定还有后续。

    “那……那后来……怎么样了？”宁采臣颤声问。

    “后来……”小芊凄楚地笑了笑：“奴家本以为一死百了，却哪里知道，魂魄悠悠荡荡要去往阴间的时候，却被一个自称鬼王的家伙拦了下来……”

    “鬼王？”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    如若是真正意义上的鬼王，那实力可就不一般了。

    既然能被冠以“王”字，其实力至少也能与修仙者中的顶尖高手有一拼。

    当然，自封的就难说了……

    毕竟坐井观天者，夜郎自大者可不仅仅只是人类的专利，同样也适用于一切生灵与亡灵。

    “嗯~”小芊点了点头：“那个鬼王眼见奴家有几分姿色，便想掳走奴家作侍妾。

    奴家无奈，先假意应承，随后提出想要替家人报仇。

    鬼王一口应承，带着奴家追上了那伙强盗，将那伙强盗全部杀死。

    就在他大开杀戒时，奴家抱着侥幸的心理躲进了被强盗抢走的一个木箱里。

    奴家的那幅画像放在木箱最上层。

    也不知怎么回事，奴家发现自己的魂魄竟然可以进入画中……也因此，躲过了鬼王的感知。

    但，自此后奴家的魂魄也被困在了画中。

    直到那天晚上，奴家也不知回事，突然就能出来了……”

    宁采臣心里一动，下意识问：“小芊，你是说……那天晚上？”

    “嗯~”

    小芊娇羞地点了点头。

    具体那天晚上是哪天晚上，他俩心里有数。

    “只不过……”小芊又补充道：“奴家走不了太远，无法离开这间屋子。”

    “啊？这么说，这幅画……”宁采臣不由抬眼看向那幅画，喃喃道：“与你已经有了一种牵绊，所以你无法远离？”

    “或许是吧。”

    “嗯，我大致听明白了。”

    这时，陌子鸣不由作了一个总结。

    “我想，应该是采臣每天盯着画看，心里也念想着，故而产生了一种神奇的念力。

    这股念力就像是一座无形的桥梁，令得小芊得以走出画来。

    同时，小芊因为在画里呆得太久，故而与这幅画有了一种微妙的牵绊，令她无法远离。”

    “有道理，陌兄高见！”

    宁采臣讨好一般比了个拇指。

    毕竟，他还指望着陌子鸣给他出个主意，好让他有机会与小芊继续在一起。

    “小芊，你还记得你在哪里遇到的鬼王么？”

    “记得！”小芊点了点头：“那个地方距离娘娘岗不远，我父亲当时还在轿边讲了一番娘娘岗的传说。”

    “娘娘岗？”宁采臣一脸讶然：“我与陌兄今日下午刚去过，还遇到了一桩怪事。”

    “怪事？”

    “嗯，那里有个女人怀了鬼胎……”陌子鸣接上一句。

    “鬼胎？”

    小芊更是惊愣。

    陌子鸣若有所思道：“没错，一般的鬼不太可能办到这一点，刚才听你这么一说，难不成会是那个鬼王？”

    正常情况下，鬼魂大多喜欢在晚上出没，毕竟晚上阴气浓。

    白天就算没有阳光，鬼魂的力量也会大打折扣。

    但是阿虹遇上的明显不是寻常的鬼，不仅大白天出没，而且还种下了鬼胎。

    这时，宁采臣的神情开始变得不安起来。

    “小芊，如若真是那个鬼王的话，他会不会感知你在这里？”

    小芊茫然地摇了摇头：“奴家也不清楚……”

    陌子鸣则一脸凝重道：“为了稳妥起见，小芊还是赶紧回到画里暂时不要出现，我现在便去娘娘岗查个究竟。”

    一听此话，小芊既是感激又是担忧，冲着陌子鸣盈盈福了一礼：

    “多谢公子！只是，那鬼王实力不俗，公子一定要多加小心才是。”

    “嗯，你赶紧回画里。”

    离开前，陌子鸣在院中简单布置了一番，以防离开后出现什么意外状况。

    随之又一次来到娘娘岗，并找到了阿虹所说的那片小树林。

    这里距离集市并不远，站在集市里也能看到这片树林。

    毕竟阿虹一个女人独自上山采摘野菜，也不可能走的太远。

    只是她没想到，大白天的也撞鬼了……

    进入树林之后，陌子鸣细细搜寻了一番，终于找到了事发地点。

    只不过事隔数日，已经难以感应到那只鬼的气息。

    陌子鸣念头一动，摸出几张符按奇门之位摆在地面上，随之盘腿而坐开始施法。

    过了一会，其中一张符缓缓升空，并化成了一只鸟影。

    陌子鸣一跃而起，先收了另外几张符，随之捏了个指决对着鸟影一指：“疾！”

    “呼~”

    鸟影开始遁空而飞。

    陌子鸣紧随其后，向着集市的西北方向飞驰。

    虽然他还不能凌空飞行，但在山野之间却如履平地，悬石、草尖、树叶、水面都能成为他借力的工具，一跃便是数丈开外，宛如一缕清风。

    越过两座山头之后，眼前出现了一片废墟。

    借着微弱的星光细细查看了一番，方知此地原是一处小村庄，却不知何故遭遇大火毁于一旦。

    地面还能隐隐看到一些焦土以及一些家畜的尸骨。

    只不过年代久远，已经长出了茂密的草丛，将焦土与断亘残壁掩埋……

