    图斯王子小眼睛一眯，“这位大人，你这话可就言重了，本王自然希望我图斯国国运昌盛，百姓安居乐业，就是赢皇喜欢一个女人而已，何必说的这么严重。”

    “就是。”赵国公子也跟着迎合。

    吴国和几个小国使臣也附和。

    吴湛倒是想帮夏离棠说话，但是被吴国三皇子威胁的瞪了一眼。

    图斯王子目光一转，看向一直没说话的央国应弥。

    “央国九殿下，你怎么说呢？”

    应弥幽暗的眸子里，漾出一抹笑意，“在赢国的地界，自然应该听赢皇的。”

    应弥的话，把一群臣子气的要死。

    这是内涵他们忤逆皇上吗？

    “听听，大家都这么认为，要不各位大人还是算了吧。”图斯王子笑眯眯的道。

    “岂有此理！”

    一位一直没开口的大臣蹭的转过身。

    “诸位王子，我皇登基，各位千里迢迢前来祝贺，我赢国举国欢迎，但是请诸位明白为客之道，臣等在向皇上进言，这是我赢国内部事务，现在谁都看到了，那夏卿颜就是妥妥的祸国妖女。”

    “诸位别是别有用心，就希望我皇被妖女蛊惑，想坐收渔翁之利吧。

    若真是如此，那可谓其心可诛。”

    “还什么没有这么严重，那可是妖女，图斯王子刚吞了金国，你应该比谁都知道，亡国奴的下场吧。”

    “如果图斯王子打着想让妖女霍乱我大赢，为害我打赢子民的想法，图斯王子，你确定要这样吗？”

    “问过我大赢五十万大军的意见了吗？”赤果果的威胁。

    图斯小眯眼眯的都睁不开了。

    这话还真没法接。

    要是接了。

    如果还坚持支持赢末，那他们就得被扣上意图吞并赢国的帽子。

    在人家的地界，怕是别想顺利回去。

    其他国家的使臣也想到了这点，纷纷闭嘴。

    只有赵国公司扯着假笑，“算了。图斯王子，您还是莫要再说了，这要是被误会了。对您可不好。”

    图斯王子狠瞪了他一眼。

    阴险小人。

    居然把什么都推给他。

    赵国公子对赢末拱了拱手。

    “赢皇，我觉得诸位大人说的对，这祸国妖女，还是留不得。”

    “对对对，虽然还不能确定她就是妖女，但是防患于未然嘛。”

    “为了黎民百姓，宁可错杀，也不能放过。”

    朝臣们这才松了一口气，转头对着赢末，额头磕的碰碰响。

    “请皇上处死妖女。”

    “祸国妖女留不得。”

    “请皇上收回成命。”

    除了赵家人，所有官员都跪了一地。

    官员家眷们也吓的瑟瑟发抖跪在地上。

    赢末看着楚蕴。

    他一直没开口，其实也是在观察楚蕴的表情。

    想看看面对这么多人的讨伐，她到底什么反应。

    楚蕴微微一笑，手肘漫不经心的撑在扶手上。

    微微歪着头，手里的灵气凝成肉眼可见的实质。

    随即，在赢末惊悚的视线中，直接丢到夏离棠身上。

    夏离棠猛的一怔。

    突然感觉一阵气血攻心。

    “噗。”嘴里吐出一大口鲜血。

    然后噗通一声跪在地上。

    又惊又怒。

    她是伤心的要死，但是怎么会突然气的吐血。

    夏卿颜一定得意死了吧。

    “皇上觉得呢？”女子温柔的声音响彻耳畔。

    赢末瞳孔狠狠一缩。

    “来人。把皇后带下去，若有违抗，格杀勿论，谁要是再求情，一并拖下去，杖责50。”

    “皇上，万万不可。”

    “皇上千万不要被妖女蒙蔽。”

    “皇上.......”

    在众臣子看昏君的眼神中。

    赢末冷着脸甩袖子，“张大人，王大人，李大人，拖下去，杖责50。还有谁敢求情的？”

    “立即把皇后带下去。”

    再待下去，不知道夏卿颜会把棠棠怎么样。

    “等等。”楚蕴开口，声音轻慢。

    “先别着急把人带走。”

    赢末嘴唇抿的更紧。

    努力让自己的声音显得很平常，“还有什么问题吗？”

    楚蕴轻笑一声，坐直身体，指着地上另外一些率先喊处死祸国妖女的大臣。

    “这个，那个，还有他，刚才说要处死本宫来着，皇上就这么算了吗？”

    赢末下颌角崩的紧紧的。

    “通通抓起来，杖责五十。”

    然后无视官员们的恸哭哀求，询问的看向楚蕴。

    这下可以了吧。

    楚蕴看懂了他的眼神，摇了摇头。

    白皙的指尖一转。

    直接指着外宾席位。

    “还有他们呢。”

    “这些人也巴不得我死，我心里很不舒服呢。”

    “皇上不会只会教训自己人，不敢对外人做什么吧。”

    赢末：......

    外宾们：！！！

    喂喂喂，外交惯例，不斩来使。

    这毛头小子不会真被妖女三言两句蛊惑，拿他们开刀吧。

    然而让他们震惊的是。

    在赢末和楚蕴再次‘深情’对视一眼。

    那边夏离棠被两人的无耻气到，又捂着胸口再次吐了两口血后。

    红着眼睛对身边的侍卫长下令。

    “通通抓起来。”

    外宾们：......

    赢末死死咬着牙。

    几乎用了全身力气，才忍住不让人把楚蕴拖出去砍了。

    他根本不敢想，动了这些外宾，他会面临什么。

    不是不犹豫的。

    可是，他无法眼睁睁看着棠棠不管。

    夏离棠气的发抖。

    看陌生人一般的看着赢末。

    终于忍不住崩溃，“赢末。你忘恩负义。”

    眼泪哗啦一声流下来。

    “你忘了吗？你忘了当初是谁费尽心机帮你找到名医，是谁衣不解带照顾你。”

    “生下麟儿的时候，你是怎么跟我说的，你说这辈子最大的幸运就是娶了我，这些你都忘了吗？

    就见了她两次，你就把对我的承诺通通都忘了吗？”

    夏离棠的话，像是一道惊雷，炸开在赢末脑海。

    对啊。

    当初要不是棠棠，他怕是根本没有机会站起来。

    连活着都如同行尸走肉的人。

    她就像是一道光一样，照亮了她。

    要不是为了她和儿子，他也不会一鼓作气，走到今天的位置。

    她和儿子，才是自己最重要的人。

    可他为了这刚到手的江山，居然差点犹豫了。

    赢末面色冷到极致。

    身边的宫女太监纷纷吓的跪在地上。

    就看赢末看也没再看夏离棠一眼，仿佛压根没听到她说的话。

    指着地上跪着的官员。“还有......云辉宗，向朝运，乔安.......”噼里啪啦说了一通之前楚蕴没有点到的，但是叫嚣过要杀了楚蕴的臣子。

    “这些人，通通拖下去，杖责五十。”

    “谁要是再多说一句，立即处死。”

    所有人：！！！

    楚蕴这才微微一笑，满意的点头。

    “嗯，那就该打的打，该拖下去的拖下去吧。”

    赢末连忙指着夏离棠，“还不赶紧带走。”

    夏离棠一屁股坐在地上。

    惊恐又绝望的看着赢末。

    心痛的无法呼吸。

    为什么？

    不过一会儿时间，为什么一切都变了。

    楚蕴笑眯眯的看着夏离棠的狼狈。

    轻慢的声音再次响起，“多谢妹妹成全了。”

    夏离棠瞬间抬眸，眼底一片猩红。

    “夏卿颜！！！”

