    李郸道抹掉头顶的鸟屎，呵呵一声：“木魅是吧！”

    当下欲叩动令牌，给他来两下。

    这时候旁边一道声音开口了：“上仙莫要责怪于它。”

    却见后面不是那老树开口，而是那块大青石。

    木椿子吓一跳：“老东西！你什么时候出现的？”

    “哈哈哈！”大青石一笑，抖落了身上好多落叶：“上仙上山前，不是说跺跺脚就能把我招来吗？”

    “你是东山山神？”李郸道问道。

    “算不得山神，山鬼一只罢了，”

    “我在山上打个盹，不知何时跌落下来，损害了不晓得多少生灵，这两只小东西及时用身躯把我拦了下来，我因感激愧疚，因此孕育它二者精魄，遂成了木魅，木灵。”

    “只是我天生懒散，老是打瞌睡，疏于管教，才叫他作乱，要不是前些天，地龙翻身，把我吵醒，我还未必知晓此事嘞。”

    李郸道笑了：“你刚刚不说话，现在来出头，可见不一定是打瞌睡了，说是单纯的放纵也不为过吧！”

    木椿子道：“就是，就是，害我们走了好大一圈路。”

    “入山林人多，顺应天地自然，并不干预是我的职责。”

    “那现在怎么又干预了呢？”

    “那是知道二位心存善心，且是有道行的，非比凡人愚夫，自然接见一二，以尽东道主之谊。”

    “十八公，孤直公，还不给这位仙长赔礼。”

    却见大松树抖落下许多松果球，断木上长出了许多可食用的菌菇。

    未过一会儿，又来了一群猕猴，拿着不知道哪来的破碗，带着佳酿，鲜果而来。

    “请！”

    李郸道见了鲜果，山货，立马就被收买了，但木椿子是吃肉的，并不买账。

    对李郸道说道：“知人知面不知心，他给你吃的东西，你敢吃？”

    李郸道想想还是对的，：“等我下山再吃吧。”

    “呼呼呼！呼呼呼！”猴群尖叫恐吓起来。

    木椿子冷笑：“这种和山里盗匪黑店学来的手段，也敢用在你爷爷这里！”

    “是不晓得你爷爷我几岁开始出来跑江湖吧！信不信老子一个雷劈了你。”

    “罢了，罢了，上仙既然不信，也就罢了，我身躯下，还有一箱金银财宝，就算我孝敬二位的。”

    刚刚还感觉没啥问题的李郸道立马惊醒，无事献殷勤，非奸即盗。

    “你根本不是什么东山山神，小小木魅！竟然敢冒充正神。”

    木椿子终于孺子可教一般道：“大孙子，你终于开窍了。”

    李郸道直接给他从肩膀上扔出去：“少占我便宜！”

    木魅呵呵道：“敬酒不吃！吃罚酒！”

    只见猿猴们拿着果核，小石头直接砸李郸道而人。

    同时土里爬出了许多白蚁，密密麻麻的扑过来。

    李郸道立马叩响令牌，而木椿子更是唤来一阵大风：“太元浩师雷火精，结阴聚阳守雷城。关伯风火登渊庭，作风兴电起幽灵。”

    一张火符一起，将白蚁全部吹散，大风刮得几乎把树冠倒拔。

    好些个猴子摔了下来。

    “走走走！打不过！在山林之中，我们双拳难敌四手，鬼知道它还有么有帮手。”木椿子拉起李郸道就走。

    旺财刚刚还在对着猴子对骂，被打了好多个果核，此时一间没了人，也跟着跑了。

    这些猴子追着李郸道，木椿子跑了好几里路，直到一声猿啸才回去，没有继续追杀二人。

    “这要是一般人喝了酒，吃了山货，只怕就出不了山了吧！”

    “这小恩小惠不能接受，金银财宝呢？金银财宝不能接受，那美女青春呢？美女青春不能接受，还有长生不死，权利名禄……你第一关就过不了，一点山货都把持不住，真的是太没底线了。”木椿子吐槽道。

    李郸道说道：“哪个干部会接受不住这样的考验？就是因为它不是金银财宝，所以我才放松了警惕，哪里知道这妖怪！这么老奸巨猾！”

    “这木魅本事也是稀松，但是这东山树林，都是它的眼线，一群猕猴，是它的狗腿子，我们这点道行是打不过。”木椿子道。

    “你不是会招致五雷吗？轰它呀！”李郸道气道，被猴子砸了好几个包，疼死了，跟峨眉山的猴子有得一拼。

    “这个嘛！”木椿子又支支吾吾。

    李郸道就知道这黄鼠狼是个半吊子。

    “我只会呼风，聚云，召雷，唤雨，还没怎么练习。”木椿子道。

    李郸道无语了：“还是我自己学吧！”

    “现在知道那地方危险了，我们找个地方，把这两翁仲埋起来吧！”

    两人偷偷摸摸，寻到了去那木魅大石头的那条小路，路口杂草丛生。

    冒着再次被猴子暴打的危险，将其埋在路边。

    并在前面上写着几个字：“贪财乐货，鬼魅所迷。”八个大字。

    “行了，你们姐妹俩在这里暂时当个引路灵童，你的牌位一天一根香，我是不会忘了的，没事自己给自己念念咒，超度超度自己啊！别偷懒。”

    木椿子无语了，自己超度自己的，您这还是头一回见到。

    “好！”李双回了一句。

    李郸道给丫头又烧了一些纸钱：“要是有人要欺负你，你就给他钱，一般都会好好对你的，饿了可以吞吐山中灵气，渴了可以喝露水，太阴炼魂之术我会在你牌位前念给你听的，好好照顾自己先，我们就先下山了。”

    木椿子道：“行了，行了！别再婆婆妈妈了。”

    李郸道说道：“此仇不报非君子，敢在太岁头上拉屎，且看着，我家老宅还欠一根上好的大梁，我非得带上七八个老木匠，上山给它锯了不可。”

    “好好好！”木椿子感觉一阵阵风吹草动，有些不妙。

    李郸道又听到了好像是狼嚎。

    旺财也夹起尾巴叫唤。

    李郸道当场认怂：“溜了！溜了！”

    两人走路带风，却是木椿子给了李郸道一张马甲符，木椿子别的不行，逃跑的东西挺多。

    还念了个什么穿林咒，可以不怕荆棘，不怕小石头，走山路好像平地。

    一人一黄鼠狼，一狗，飞快跑出了东山。

    后面一群狼在追。

