    “——我不知道你是以什么样的办法成为长生种，那不重要，你杀了妖魔，便是同行之人。

    对了，我应该告诉你我是谁，我叫林渊灵。这个名字你大概感到陌生。

    我是大荒界人，因为第一次妖魔入侵，我的家人将我送入了大夏界，这一界后来在很长的一段时间里，被称为上廷。

    我的家人都死在了妖魔战争中，我恨那些只知道破坏毁灭的魔鬼，兴许是我的仇恨改变了冥冥中的命运，我发现了永生花的特殊，并且依靠家族渊源，研制出了雪胎梅骨，让自己成为了超凡。

    长久的生命，让我等到了第二场妖魔入侵。这一次我主动出击，创立了长生殿，联合强者众多的大荒人族，将妖魔杀得丢盔弃甲！

    那是众生惨烈的年代，同样也是强者畅快的年代。我不记得杀了多少，只知道不停地杀，期望有朝一日杀尽妖魔。

    这样的战争持续了两百年，人族死伤惨重，妖魔同样被杀得七零八落，几乎龟缩不出。

    我那时意气风发，作为领袖，我穷极一切手段找到了妖魔的皇主，最终完成了斩首！

    我以为一切都结束了，可最后却发现，这是一场无用功。

    这是一场可怕的轮回！我那时已是大荒人族口中的道天之境，天下无敌，可不论我杀得再多，都不肯可能将世界每一个角落的妖魔都揪出来。

    但妖魔就是如此恶心的种族，它们所有的命脉都廉洁在一起，天生不可分割，只要有一只还活着，那些妖魔就会依存这一丝可怜的联系，沉眠在地下经历长久的岁月，再次复苏！

    你拿走了它们的命核，毁灭了它们的肉身，可也敌不过岁月无情。

    太多的人因为我而牺牲，我却完成不了他们的遗愿，我杀到生命的最终一刻，直至再也找不到一只妖魔。

    那是我最绝望的时刻，我生命有限，而妖魔是无限的，是轮回，我不会再有下辈子，即使有，也无法保证下辈子的我，是否还可以如此强大。

    一切都是不确定。

    所以我回到了大夏界，开始为人族的未来留思考后路。

    我在三个裂口上施加了封印，改变了裂口的性质，让裂口成为只能人族通过的通道，让在大荒界肆虐的战火暂时蔓延不到大夏。

    然而第四裂口并未开启，那是没有封印的裂口，只能由妖魔出入，后人须得提前防范，不可大意陷入被动。

    我活捉了魔皇的第一壬鬼，并未杀它，而是囚禁在这里作为最终的考验。

    你杀了它，说明你个人实力至少在神藏境，为人领袖，不会轻易死去，我可稍微放心将后手交给你。

    石台上的四朵永生花，想必你已看到，书册后有记载为裂口施加封印的办法，还有炼制雪胎梅骨的办法，如何用好这仅存的四朵永生花，一切都在你的一念之间。

    钥匙能打开洞窟尽头的石门，里面放着三具肉身傀儡，两具神藏，一具道天，需要灵魂进驻，可以用来复活上一个时代的强者。

    我想，那时我黯然离去，大概还有很多人是不甘心的，还有很多人蛰伏下来，独自煎熬千年岁月，为第三次妖魔入侵尽一份力。

    我愧对于他们，然而我弥留之际力量不存，仅能制造出三具肉身傀儡，万望后人好生利用。

    你离去之后，这做府邸便会自毁。我最终还是失败了，不需要人族来祭拜。

    我幼时的梦想，就是想看一眼大海，后来却只沉浸在杀戮之中，途径大海总是匆匆而过，没有了儿时的天真。

    若有朝一日，妖魔完全覆灭，我布置的手段但凡能起到一点作用，可否麻烦你去海上，告诉我一声？也好让我遗憾逝去的神魂终得圆满。”

    前言到这一行，结束了。

    陆云卿没有再去翻开下一页，心潮起伏激荡，久久不能平息。

    透过字迹，她仿佛看到了人主的一生，畅快之后的憋屈，无奈之下的绝望，愧疚中的不甘，字字泣血，直至死去都无法释然。

    杀到天下无敌的人主，尚且无法覆灭妖魔，自己……可以吗？

    轻轻吐出一口浊气，陆云卿将思绪拉回了现实，她收起书本，限时将永生花小心翼翼用玉盒收好，随后来到洞窟尽头的密室，取出三具无脸的肉身傀儡，同样收进乾坤戒中。

    做完这一步，陆云卿就该离去了，她不知道外面过去了多久，弟弟元晏还在外面等着她，担心着她。

    可一想到自己一旦离去，这里就会毁灭，再不复存在，陆云卿还是逗留片刻，将这个人主的最终归宿，小小的绝壁府邸分毫不差的印刻在记忆中后，才飞身回到白色宫殿，原路返回。

    ……

    天空淅淅沥沥下起了小雨，陆元晏盘坐在洞穴前，取出一只碗放在外面，听着雨水落入碗中叮当作响，神态平静。

    姐姐已经进去一个多月了。

    半个月前，他遵从姐姐的说法，将自愿多留了七日的司蒙鸠和缘昭狰交代给陆凉送回南疆裂口。

    阿凉也想过来陪他一起等，奈何魏英月将要生产，需要人陪，他拒绝了他的好意，独自回来守在这里。

    说好的七天，变成了一个月，姐姐归来的日期变成了未知数。

    他好似又回到了当初瘟疫爆发的那一日，姐姐生死未卜，而他只能接受陌生人的安排，苟且逃生。

    时至今日，他还是那么没用，无法真正为姐姐分担压力，他甚至不太明白姐姐为什么充斥着紧迫感，在这里独自拼命。

    他不理解，但他知道，若是姐夫在这里，一定会进去和姐姐一同面对难关。

    他进不去，那至少代替姐夫守在这里，一直守到姐姐出来的那一天。

    至于里面发生了什么，陆元晏只当是姐姐被什么耽搁了，现在才过去仅仅一个月，还远远不到他胡思乱想的时候。

    雨水等满了一碗，逐渐溢出去，陆元晏伸出手刚要拿起碗，却看到眼前光想被遮挡住，随后一只纤长的手掌端起碗边。

    陆云卿换了一套黑色长服，头发乱糟糟的有些狼狈，咕嘟嘟喝完一碗水，苍白的脸上浮现出灿烂的笑容，“一出来就有水喝，真好。”

    陆元晏愣了一瞬，旋即满心满眼都被惊喜覆盖，腾的一下跳起来紧紧保住了陆云卿，“姐姐，你吓死我了！”

    弟弟安慰自己的故作深沉，在姐姐出现的那一刻被击得粉碎。

    “这是怎么了？”

    陆云卿哭笑不得，抬着拿碗的手，“多大的人了，还来这一套？我进去多久了，裂口那边有没有新的消息？”

    “没有，姐姐你进去四十多天了。”

    陆元晏偷偷擦了一下眼角，放开陆云卿埋怨道：“我都担心死了。”

    陆云卿闻言禁不住“扑哧”笑出声，“所以你就窝在这里一个多月？难怪身上一股子馊味。”

    陆元晏嘿嘿一笑，“姐姐就不一样，一个多月不洗澡还是香喷喷的。”

    “嘴贫吧你。”

    陆云卿打趣一句，洞府中生死考验带来的余悸也终于在弟弟的关心中离她而去。

    “先回城里吃一顿好的，好好睡一觉。剩下的，睡醒再说！”

    “好！”

    二人回到会馆，陆凉收到消息立刻马不停蹄地赶来，亲自布菜布置好一切。

    陆云卿吃了整整两桌好菜，才心满意足地前去沐浴更衣，睡下了。

    陆元晏和陆凉一直陪到房门口，才被陆云卿直接轰走。

    待得听到里面传来均匀的呼吸后，陆元晏脸上的笑容瞬间消失不见。

    陆凉脸色却比陆元晏还要冷，“姐姐这是去做什么了？我怎么感觉到她比上次从大荒回来还要累。”

    “我不知道。”

    陆元晏咬牙道，自责的情绪令他心口一阵钝钝地疼，“姐姐不说，但我也能猜到，能让姐姐这般耗费心神的地方，定是蕴含了无法想象的凶险，姐姐嘴上说着轻松，可大概也是九死一生，否则……她就不会换一身衣服才现身见我。”

    换一身衣服，说明另一套衣服已经不能看了。

    陆凉阵阵心惊，“裂口那边到底怎么了？”

    他的孩子即将出世，可似乎赶上的不是一个好时代。

    陆元晏摇了摇头，转身道：“走吧，兴许姐姐睡醒后会告诉我们，我们现在要做的就是处理好南疆的事物，稳定大局，不要让姐姐分心。”

    陆凉坚定地点了点头，随同陆元晏离去。

    陆云卿这一睡，就是昏天黑地的三天三夜。

    人主府邸一行积攒的疲惫毫无保留地释放出来。

    第四天半夜，陆云卿终于醒了，她从床榻上坐起来，看到睡在床边的陆元晏和陆凉二人，心头微暖。

    人主府邸除了那七日考验，其余考验给她的感知，只有短短数个时辰，可元晏却说，她进去了四十多天。

    陆云卿思来想去，也只有吸收太清气那段时间没办法感知。

    不过若是吸收太清气的时间那么漫长，妖魔恐怕早就把她吃了，那个时间非但不会太长，反而极其短暂。

    如此一推断，陆云卿登时猜到那处府邸受到某种未知原因影响，时间流速不同。

    否则，再厉害的妖魔与世隔绝数千年，无法得到大荒界妖魔的家持，早就化为一剖黄土了。

