    跑了一天后，三个姑娘都跑不动了。

    大丫抹掉脸上的汗水，有些气弱地说。

    “咱们，是不是还有一天的时间，就能到我大伯娘的地方了？”

    据说，七姑现在四方坪。

    据说那儿附近有差不多十来个村子，有的僻远一些的村子，里面的人挺粗鲁。

    也有的很不讲道理，就因为这一缘故，七姑就算是怀孕好几个月了，还在这儿跟着一起奋斗。

    想到七姑，就想到了曾玉洁。

    大丫感叹。

    “这一趟回去，我要安心等着妹妹出世了。这两年在外面虽然长了见识，可是，我也真不想再飘浮。”

    周茹浓有同感。

    “对啊，对啊，这两年，我虽然在外面也学了不少的东西，可是天天在路上也太累了一点。尤其，这一次还经历了这些邪教什么的。太烦人了。”

    几个人轻装简发，走着走着，看前面有一群人。

    “喂，前面的，等等我们啊……”

    到这时，三个姑娘还是有点后悔，早知道就答应曾玉洁安排的护卫。

    可她们太自信了，自认为到四方坪的地方不过三五天的路程，是以，凭她们是不成问题。

    谁能想到，中途会遇到一群邪教的人，还因为这一队的人，耽搁了时间，现在，更是前面的行程不确定。

    前面这一群人，就是上官鸣一行人。

    在听到姑娘们的呼叫声后，便一起停了下来。

    “是你们！”

    上官鸣看见大丫时，简直就是欣喜若狂了。

    一边，曾一扬看的直冲同伴挤眼睛。“看看，我们鸣哥儿多欢喜啊。”

    “就是，没看见过鸣哥儿有这么欢喜的时候。啧，这才叫啥，人逢喜事精神爽。”

    到是刘鸾，晓得上官鸣是看见了救赎。他在短暂的惊讶后，也欢快的迎了过去。

    “几位姑娘，我们还真的是有缘分的很，看你们满头是汗，这一趟辛苦了，来，过来一起吃点东西，喝点水。我们的人打听过了，前面有一个休息的地方，也有简易的吃住的地儿。”

    这一片是难得的前不着村，后不着店的典型地方。周易为了方便顾客，还是在这儿设了一个休息所。

    当然是收费的那一种。

    大丫几个只顾着甩脱那一群人，所以这一路上还真没来的及吃东西。

    这会儿看到熟人，虽然对这几位公子的感官一般，不过，在这样的时候能相逢，确实也算是一种缘分。

    当下，几个人也不扭捏，接过东西便大口吞咽起来。

    上官鸣还是细心一些，看她们这跑的大汗小水，明显的有些不太正常。

    “我看你们这一路行色匆匆，就仿佛在甩脱什么一样，可是遇到了什么不对的事情。若是有，我们这一行出来还带来了十来个护卫。这会儿有几个去打猎，找野物去了。保护我们的有四个，要是有危险，我们就把人叫来赶紧出发。”

    大丫这才正式打量起这位上官公子来。

    在杭城的时候，这一位有事无事的，也曾经凑到她面前。

    总是想搭讪，因为这样，所以当时不少人都误会，说她和上官公子有点儿啥。就算是迎春，也错误的认为，她和这一位有点儿别的事情。

    事实上，她真的就是巧遇了这位几回。不过，她那会儿也怀疑，这一位不是巧遇。而是对方刻意而为，是以，对这一位的印象分一直较低。

    此时，被他问及关键问题，到是改变了一点印象。

    她点点头。

    “是，我们遇到了一个古怪的采药队伍。”

    “采药的队伍，我们也遇到了一个卖药的人。可是，他不卖我们药，最后让我们去参拜什么药仙。”

    好嘛，原来两拔人，居然遇到了同样古怪的事情。这一下，双方瞬间拉近了距离。

    当下，便把各自遇到的事情说了一番。

    大丫把她们遇到的事情说完，迎春补充，周茹在一边儿默默听着。实则，内心还在分析这件事情。还有，这个邪教的来由。

    她爹周易是在这一片打成一团的人物，曾经也有跟她说过，这些地方，哪些村子有些古怪，哪些村子，最好不要去。

    而这里面，似乎就有前面七姑所在的地方。

    距离那儿不远的一个高屋村，据说是个很古怪的村落。

    哪怕是她爹，也从来没进去过。

    那个村里面，具体有多少人，人都是做什么的，他都不能了解。还有，再往里面去，还有没村子，她爹也不清楚。

    就因为周易都不晓得的地方，所以这一次听说大丫几个要来，她也就跟着来了。

    因为，她有点不放心。

    可现在，这一缕不放心，似乎越来越强烈。

    “我们赶紧走吧，大丫，咱们赶紧和七姑他们汇合。”

    周茹想到自己不安的来源，这会儿坐不住了。实在是，那一帮医仙谷的人，感觉很是古怪，又有些邪气。

    其实，大丫的心也有些不安。听到周茹这样催，便也提出赶紧走。

    看她们一脸惶恐，上官鸣也严肃起来。当下，便让人发出信号，一行人收拾起东西，便再度出发。

    只是，这一趟要到四方坪，还是得歇一夜才行。毕竟，这种山路，若是一直夜行，谁也不敢担保会有何意外。更重要的，还有毒蛇，以及野兽出没。

    到了休息所，那儿接待的人到是很热情，其中一个还认得大丫。

    这是以前在红城拉散客的一位大叔，后来这儿要一开一个休息所，这位大叔便主动提出，带着一家人来这儿驻守。这片休息所，就是他们一家子承包的。

    “大姑娘，想不到你还愿意来爬这片山，真是难得的很。屋里面一般不允许烤火。不过你们不一样，一会儿把火放在中间，你们别让它太旺，晚上去点湿寒气，对身体好。”

    “谢谢叔了。”

    不得不说，大丫的人际关系是真好。看这大叔多照顾她们啊。

    因为防火，所以这山里面确实是不让放火炉子。但是大叔为了她们身体着想，就把几块石板子砌在炉子一边，晚上有炉子，这半山腰的湿寒气也能驱散一些。

    洗完了澡，屋里面有一股淡淡的香味儿，这股味道还挺好闻。只是，闻着闻着，大丫和迎春就觉得不对了。

    “大丫，好象不对……”

    “嗯，这炉子……”

    临闭上眼睛时，大丫就瞧见，那个一直对自己笑眯眯的大叔，带着几个人往自己走来。

    “这丫头就交给你们了，跟药仙大人求个情，别伤害了她。终归，是看着长大的孩子啊。”

    “你少来，药仙大人要怎么处理，全凭他决定，我们可不能干涉药仙大人的决定。滚一边去，不然有你好受……”

    大丫黯然一笑，果然，人是不能放松警惕的。娘教导的她怎么就记不住呢，看看，在信任的人面前，还是吃了个亏吧。

    你以为人家对你好，体贴，可是，谁知道后面的算计是怎么样的。

    孙为明看着被带走的大丫几个，这才慢慢爬起身来，有些苦涩的抹去脸上的泪水。

    他不是一个人，有妻有儿的人，被人一威胁能怎么办。

    明知道这个药仙谷不对头，但是，为了家里人，还不是得配合。就是，对不起陈家人啊。

    想到大丫小时候拿着糖块儿，甜甜蜜蜜的对着自己笑。

    “孙叔叔，这是给你家小丫的糖，可甜可甜了，她吃了肯定不会叫饿的。”

    那会儿，小姑娘多好，多善良啊，听说家里的小丫饿，就非得把糖给捎回去。

    “不行，我办不了别的，可是，一定能捎信给陈家人。我不能违抗这帮人的命令，可是，陈家一定会想办法救出丫头的。”

    想到这儿，孙为明起身就往外走。

    然而，打开门，便看见一张满脸是坑的男人，正拎着刀，一脸阴沉的看着自己……

    大丫不晓得过去了多久，反正，整个脑子和身子都沉重的很。

    迷糊的醒来，才一动，肚子就咕噜咕噜的叫个不停。

    昨天晚上，她们洗澡后，正准备吃点东西。但是，看着火，然后闻着一股淡淡的幽香，慢慢的就闭上了眼睛。

    还有临昏迷前，孙叔那满脸愧疚的叹气……

    她一下子清醒过来，身上的衣服没有人动过。看来，并没有发生不好的事情。

    这也让她略安实了一点。至于别的，似乎在一间屋子里面，看起来这屋子是有人居住的。因为一应家用都刘全。

    在她不远处，就是迎春和周茹。

    此时，她俩人也在轻轻挣扎着，显然，也是在醒来的状态了。

    “迎春，周茹。”

    俩人很快也清醒过来，一边揉着眼睛，一边嚷嚷着好饿好饿。

    “大丫，我们这是在哪里？”

    到是周茹，在清醒过来后，并不似大丫和迎春这么慌乱，而是冷静的打量着四周。

    “看样子，我们是实在掳掠到了他们认为很安全的地方。所以，咱们相对来说，会是半自由的状态。”

    “哦……”

    大丫这会儿也会思考了。

    结合三个人都没有被绑绳索，而是在一间家具齐全的屋里面醒过来。

    所以，她们暂时不会有危险。

    还有，没有人看守，就足以说明，这些人是不害怕她们跑掉的。

    “不过，这是过去了多久啊，我怎么觉得饿的全身没力气了。”

    就算是半昏迷的梦中，都是身体一直在移动，还有，偶尔闻着一缕食物的香气。但是，她们的肚子，却是一直不曾进食过。现在一清醒过来，可不就饿的不行么。

    三个人相互搀扶着走出去。

    隔壁的屋门，也在这时候打开。

    看到上官鸣几个人也是搂着肚子，脚步吃力的走出来时，几个人又懵了一下。

    “你们……”

    “好饿啊，饿的我都不会思考了。”

    曾一扬哪里受过这种饿啊，这一出门就嚷嚷着饿。

    其实不止是他，另外几个也是家里不饿肚子的人，这猛不丁的突然挨了顿狠的，确实是思想都集中不起来。

    迎春一看大家都这样，得了，也甭想别的了，即被掳掠，则安之，先安慰一下可怜的肚子吧。

    “走，找吃的去。”

    周茹却在这会儿指了指前面石头桌子，“我看上面应该是提醒我们要怎么做，走，看看去。”

    对于这个药仙谷要搞的把戏，几个人现在也不是太害怕。

    都是大家族出来的人，晓得只要一开始没把人整死，那就是还有利用价值。

    所以，一个个并没有消极，而是开始努力求存。

    周茹人小，却机灵的很。率先跑过去拿过桌面上的那张纸条。

    “所有吃的住的，自行准备，药仙谷考验。”

    就这么没头没脑的一行话，却气的几个人都骂了起来。

    “妹哟，我们又不想加入这破药仙谷，他哪来的脸说我们是要考核啊。你们说，咱们就这样饿着不动弹，这一帮孙子会不会把我们弄走？”

    曾一扬的话，只收到了大家看二傻子的眼神。

    曾一扬嘿嘿挠头。

    “好吧，我只是想活跃气氛。现在，咱们怎么办啊，这破考核，不会是让我们自己种地，或者是自己捕鱼什么的吧？总不能，还要考验我们野外生存的能力？”

    大丫瞪着他，总有种心慌的感觉，就有种这乌鸦嘴说不定真的会说成真。

    “现在猜测这些也没用，咱们还是去找吃的吧。”

    在去找吃的途中，大丫和迎春也悄悄嘀咕，这些人到底要干嘛。

    到是周茹，很是一针见血的指出来。

    “其实，甭管是我们，还是上官他们，其实家世都不错。我们这样的人能用来干嘛？真的为他们采药？那不可能嘛。

    毕竟，要真的采药，直接去一些落后的村里面，对一些山里人家洗脑一番，鼓吹一回，再说要管吃的啥的。还不得有大把的人跟着去啊。

    可是，他们瞄上了我们这样的有钱子弟，说明一个问题，他们想要更多的钱，或者说，想要，利用我们，来掌控更多的资源。”

    人，无非利益所得，往这一方面去想，就能想出，幕后人的大致方向。这一点，周茹继承了父亲的分析判断，不得不说，这分析，也真的是入情入理……

    ……

