    第69章 郭经理回来了   

    “郭经理，这趟出去这么久，累了吧？”

    

    “还好，这一趟也算没白走，货价整体又在质量不降的情况下压了百分之十，而且这趟和对方建立了长期的合作意向，后续的货源也有保障了。”

    

    “真的啊！那我们的年终指标岂不是要完成了？”

    

    “只完成指标还不够啊，我们后勤位置看似不起眼，其实却最不可或缺，没有后勤就没有前方人员的物资配备保障，今年大家都加油干，争取超额完成任务，年底都拿着奖金回家！”

    

    “好！”

    郭忠奎几句话，众人顿时像打了鸡血，浑身都是干劲儿。

    

    楚南峥再度：“……”   

    他以前怎么不知道这个看似五大三粗木楞直率的男人这么会给别人打鸡血呢？

    

    整个公司最不受人待见的部门活脱脱让他说的跟核心部门一样，偏偏这群人还很买账。

    

    这边想着，就听着郭忠奎像是这会儿才注意到什么一般发问：“对了，你们赵主管呢？

    这么半天没见他出来？”

    

    “赵主管？”

    人群沉默了一瞬，随后哄堂笑出声。

    

    郭忠奎迷惑看了一圈：“你们笑什么？”

    

    人群里发出的笑声更大了，最后还是周响大声喊出来：“郭经理，赵主管卷铺盖回老家了喽！”

    

    郭忠奎皱了皱眉头，声音自带一股沉稳：“怎么回事？”

    

    人群中的笑声没停，楚南峥自觉下面这趴保不齐要提到自己，条件反射就想离远点儿，要知道以前在公司，他最不喜欢的就是跟这个“老古董”打交道——杨开在自己身边明里暗里不知道说了多少次这人不知变通，行为迂腐，仗着自己资历深摆架子，后来几次开会上，这人又确实三番五次阻挡了自己对公司发展的一些想法，因而楚南峥对这人实在是难有好感，即使周响和其他人在自己面前说了他再多好话，他都是种持的是犹疑态度，此刻骨子里的习惯作祟，没等周响说到自己，他就下意识后退了两步，转身要走。

    

    然而他还是低估了周响嘴皮子的利索程度，步子还没迈几步，他就听到人群中蓦然抬高的声音：“温以然？

    周响，你再给我说一边他的名字！”

    

    楚南峥：“……”完蛋。

    

    果不其然，也就两秒钟的功夫，在周响重复了楚南峥现在的名字后，人群就被郭忠奎从里面推开。

    

    楚南峥听到身后豁然传来的厉呵：“你站住！”

    

    楚南峥背对着郭忠奎，往前想要偷偷溜走的脚步顿住了。

    

    “你转过来！”

    

    身后，男人粗声粗气的嗓门大刺刺的传到楚南峥的耳朵，让他不得不叹了口气，随后缓缓转过身。

    

    两人四目相对的一刻，时间仿佛静止了。

    

    楚南峥是不知道说什么，随着时间的流逝，眉宇间便渐渐带上了惯有的不耐烦。

    

    然而对面的人似乎分毫没有感觉到眼前年轻人的情绪，他只是定定地看着眼前的人，半晌，男人大步跨过来，紧接着一把将楚南峥搂进了怀里！   

    感受到五大三粗的汉子热切拥抱的楚南峥：？

    ？

    ？

    

    联想到周响见到郭忠奎也一把抱住了对方，楚南峥不禁在内心发出灵魂拷问，难不成大力拥抱是什么后勤部自成一派的礼节？

    

    然而没等他疑惑太久，郭忠奎就放开了他。

    

    他看着楚南峥，眼睛里泛着晶莹的泪花。

    

    没错，就是泪花！让楚南峥一度以为自己眼睛出现了什么问题的泪花！   

    男人粗糙的大手握成拳，下一秒，他深吸口气，随后一把怼在温以然的左肩膀，咧嘴笑开：“你小子，行啊，出院了都不知道告诉我一声！反而偷偷溜进我后勤部了，说吧，是不是猫在这儿准备给我个惊喜呢！”

    

    楚南峥：“……”   

    神他妈惊喜！   

    Wtf？

    为什么这个世界上，没人告诉过他，玛德郭忠奎这个老匹夫和温以然认识啊！！！   

    楚南峥在这一瞬间感觉整个人都不好了。

    

    然而他能做什么呢？

    他什么都不能做！   

    最后，他也只能像模像样地也伸出个拳头怼回去：“哈哈，没想到惊喜这么容易就被你发现了！”

    

    这回总算换郭忠奎有点儿愣了，不过也就几秒钟的功夫，他很快反应过来，两只手在胸前交叉摩挲：“诶，真的是惊喜，我是真没想到，这么多年了……”   

    说到这儿男人似乎有些控制不住自己的心绪，他转向身后，对着后面早就脖子伸得老长准备听八卦的男人们轻咳一声：“行了，都散了吧，该干啥都干啥去，等我回头检查你们哪儿干的不行，看我不削你们！”

    

    身后的男人们没往心里去，但是还算有眼力见，知道郭经理有事儿要说，也就哄哄着都散开了，周响临走的时候对着楚南峥做了个手势，意思很明显——和郭经理认识这么大的事儿都瞒着我还是不是兄弟了等回头好好交代！   

    楚南峥在身后有苦说不出，他也想找人要个交代，他找谁去啊！   

    仓库里很快就安静下来，郭忠奎沉默着从不远处拎来两把凳子，随手找了块抹布擦了擦，用眼神示意楚南峥：“坐。”

    

    楚南峥顿了一下，还是坐下了。

    

    郭忠奎见他坐下，笑了笑：“还以为你这洁癖这辈子好不了了，没成想睡了一觉，毛病还没少治。”

    

    楚南峥没答话，现在的情况，在他看来，少开口就是最明智的选择。

    

    身边的人没开口，郭忠奎也没在意，他坐到楚南峥身边的凳子上，抽出根烟点上，深吸一口，烟雾吐出来，升腾，萦绕。

    

    这点儿劲儿勾得楚南峥也有点儿心痒，只是他自己那包红旗渠换了衣服，没揣在兜里。

    

    这会儿忍了半天到底没忍住，他用胳膊肘怪了拐郭忠奎：“给我也来一根儿。”

    

    身边的郭忠奎瞥了他一眼，从自己烟盒里抽出一根儿，笑了：“你小子行啊，出院没多长时间吧，烟都学会抽了。”

    

    楚南峥接过烟，却没用郭忠奎的火儿，他把烟送进嘴里，笑笑：“不抽，就过过嘴瘾。”

    

    郭忠奎透过烟雾看着楚南峥痞里痞气的样子，半晌，转过头：“也是，真被言言那小丫头看到你抽烟，她得气死。”

    

    楚南峥没想到郭忠奎能一下子提到温言，不过转念一想也是，他都认识温以然，没道理不知道温言，提到她也是自然而然。

    

    他想开口说什么，却还没等开口，就见身边的男人将烟掐了，随手扔到地上。

    

    紧接着，他伸出手，狠狠给了自己一巴掌！   

    

