    秦风忙道：“谷主，既然如此，那我们是要去寻找祖师吗？”

    花仙子却是摇摇头道：“不行，现在我们的实力根本不够，你可知道能够囚禁我们祖师的人实力多强吗？”

    秦风摇摇头道：“我不知道，我对仙界的等级都是一知半解的。”

    “那我就跟你说，仙界分为半仙，仙人，上仙，金仙，大罗金仙，在大罗金仙上面还有一个神仙，你们外面所谓的神仙，根本不是你们想的那样。”

    神仙？秦风也是有些惊讶，因为普通人认为，仙人就是神仙了，可是现在是看来，神仙比仙人不知道要高多少了。

    “只有达到了神仙级别，才能不生不死，与天地同寿，大罗金仙都只能活个万岁而已，可是到了神仙级别，那就是可以创立一个新的世界，他就是真正的神，一个在仙人世界更高层次地方世界。”

    “你的意思是说，这个神仙是才是真正的神，你的祖师是被这样的人囚禁了。”

    “不错，我的祖师也是神，只是被一个更强的神给打败囚禁而已，他所在的位置，应该也不是在仙界了，而是在更高的神界，所以我说我们根本就没有机会去救人，而且就算是去了神界，那也不是我们所能抵挡的。”

    秦风完全理解花仙子的意思，他没想到，在仙界之上还有一个神界，这对于秦风来说见识是真的少了。

    “好了，我跟你说这么多也没有别的意思，只是跟你说我们仙女谷的事情，你毕竟也是仙女谷的主人，应该知道，至于祖师，那只能等以后了。”

    秦风点点头道：“好，如果将来，我有万分之一的机会进入神界，我肯定会去救人的。”

    花仙子笑道；“我相信你会这样做，但是能不能做到，那是另外一回事，这样吧，你想回去，我陪你回去。”

    秦风惊喜道：“那就太谢谢谷主了，对了，你跟我去的话，法力尽失去，我怕你有危险。”

    “怕什么，我都说了我就算是没有法力，那也是有帝尊实力，普通人不是对手的，放心吧。”

    秦风点点头，随即道：“那我回去准备一下，什么时候回去？”

    花仙子笑道：“事不宜迟，就明天吧。”

    秦风非常的高兴，当即开心的说道：“谢谢谷主。”

    “不要叫我谷主了，叫我夫人吧。”

    秦风有些尴尬的点点头道：“夫人。”

    第二天，秦风在花仙子的安排下，来到了修仙门，他们出去的时候正好是刘半仙当差，刘半仙看到花仙子赶忙赔笑道：“花仙子驾到，有失远迎。”

    花仙子忙道：“刘半仙不要客气，你是我夫君的师父，也就是我的师父，我还应该叫你一声师父才对。”

    刘半仙笑道：“我可不敢当呀，不知道两位来这里有什么事情吗？”

    秦风忙道：“师父我们要回去，所以要走这里。”

    “你要回去？那花仙子也要跟你一起回去吗？”刘半仙吃惊道。

    “不错，现在我是秦风的夫人，秦风去什么地方我自然是去什么地方。”

    “可是如果你出去的话，那你的法术就完全没有了，会有危险的。”刘半仙说道。

    “无妨，我跟在秦风一起就行了，不用担心。”

    看到花仙子这样说，刘半仙也是点点头笑道：“夫唱妇随，这是最好不过了那好，我现在就打开这修仙门，让你们出去。”

    看刘半仙打开了修仙门，秦风和花仙子离开了仙界，回到了地球，这一次秦风算是死里逃生，而且带回来了一个美女，不但如此，秦风因为还不是半仙，他的实力也是达到了帝尊，可以说在这个世界应该是顶级的存在了。

    秦风和花仙子离开了仙界之后，直接前往自己的家，他也不知道回去之后会看到什么，只是希望孟可和囡囡没事，还有女王以及丹神等人也没事。

    秦风赶到了家，当他出现在自己家门口的时候，就看到了门口站着一个孩子，这个孩子就是囡囡，秦风兴奋的叫道：“囡囡爸爸回来了。”

    当囡囡看到了秦风之后，激动的跑了过去，一下子就扑到秦风的怀里说道：“爸爸你去什么地方了？囡囡想死你了。”

    秦风赶忙抱起囡囡，第一次看到囡囡哭了，秦风也是非常的舍不得，赶忙说道：“都是爸爸不好，爸爸走的时间太长了，以后爸爸不会离开你的。”

    囡囡紧紧的抱住了秦风，生怕他跑了一样，秦风忙道：“囡囡，妈妈呢？”

    囡囡忙道：“妈妈在里面做饭。”

    秦风赶忙抱起囡囡就走了进去，花仙子跟在了后面，此时他刚到客厅，就见囡囡大声叫道：“妈妈爸爸回来了。”

    孟可急匆匆的从厨房从出来，一眼看到秦风之后，也是喜出望外的叫道：“秦风你回来了，我真的害怕你不会回来了。”

    秦风赶忙过去也将孟可给抱住了，三个人算是一家团圆，在旁边的花仙子看的也是有些感动，。

    等过了一会，秦风将孟可松开，孟可也看到了旁边的花仙子，赶忙说道：这位美女是你的朋友吗？“

    秦风就有些尴尬的点点头，不过花仙子却说道：“你错了，我是秦风的夫人。”

    这一句话，顿时就让场面有些尴尬了，毕竟孟可才是秦风的老婆，旁边的囡囡马上就不高兴的说道：“我爸爸只有一个老婆，那就是我妈妈，你不是。”

    孟可知道肯定是有些事情，赶忙对囡囡说道：“囡囡，先去房间里看会书，妈妈有话要跟这个阿姨说。”

    囡囡也很聪明，点点头道：“妈妈不能让这个阿姨将爸爸抢走了。”

    秦风忙道：“囡囡，爸爸不会离开你的。”

    这一次囡囡却是白了秦风一眼，就跑进了房间，囡囡走了之后，孟可还是以主人的身份说道：“这位姐姐怎么称呼？”

    花仙子忙道：“我叫花仙子，你叫我姐姐也行，我的年纪的确比你大。”

    “那好，我就叫你姐姐了，请坐，；我去给你泡杯茶。”

