    幽暗深邃的虚空，满天星光已经为无边无际的乌云所屏蔽遮盖。

    视野拉近，可以发现乌云深处魔影朦胧，杀意沸腾，无数形状狰狞丑恶的虫兽若隐若现，凶戾、嗜血的可怕气息充斥虚空。

    虫族文明的攻掠大军，历来都是已知星海宇宙中、亿万智慧种族心底挥之不去的梦魇，尤其是有高阶母皇主持的虫族军团，带来的往往是最彻底的毁灭，乃至整个文明的终结。

    最近的百万个星际年以来，能够正面抗衡虫族军团而不落下风的、除了众神之启里面的另外六大上位种族，就只有新崛起的人类文明了。

    尤其是敢于主动、多次向虫族文明开启阵营战争，大举攻掠它们领地的，目前除了人类文明找不到第二家。

    每当这种时候，出于自身利益考量，众神之启的那六大上位种族基本上都会袖手旁观，坐视人类文明与虫族文明死掐，甚至会在暗地里提供某些帮助，只要是能够削弱虫族文明力量的事情，它们都会非常乐意去干。

    还是那句话，虫族文明在星海宇宙中的名声实在太臭，以至于基本没有什么智慧文明愿意和它们成为盟友，就连同为众神之启的另外六大上位种族都不待见它们。

    寒霜岩星系边缘，新构建起来的防线已经接近完工，数以千万级的战舰，战争堡垒、星际要塞、超级死星舰严阵以待，不计其数的大功率要塞主炮均已充能完毕，只待虫族军团进入火力覆盖打击范围，就会开火。

    “……都是给本公子送菜的。”

    超级死星舰里，秦烽不动声色地观察着星图上的战场态势变化，晦涩的神念悄然延伸，没过多久，就感应到了乌云深处的虫族母皇踪迹。

    每一头母皇的巢穴都被海量高阶虫族簇拥保护着，围得水泄不通，随着滚滚虫族大军的移动徐徐推进，任何人族强者想要冲到祂们附近，都得付出难以想象的代价，还不一定能够成功。

    秦烽已经拿定主意，等会双方一旦交火，自己的本体就会潜入虫族军团阵营深处袭杀那些母皇，在祂们基本无法防备的情况下，一击得手并不困难。

    “这一仗不好打。”

    身边的应雪晴担忧地说着，玉手伸过来轻轻握住秦烽的手。

    “不用担心，别看虫族的这场突袭来势汹汹，事实上它们什么好处都捞不到。”

    秦烽说着，手腕一翻，与应雪晴五指相扣。默默运起心法，在他的神念主导下，一股精纯温和的源能自她体内被牵引涌出，进入自己的身体内沿着特定的经络循行一圈，壮大了数倍，又重新返回到她的身体里。

    应雪晴丽颜微红，雄浑精纯的源能持续反馈回来，推动着她的修为以肉眼可见的速度提升，同时带给她飘飘-欲-仙、难以言表的极致愉悦感，仿佛整个人都飞上了云端。

    “好舒服，继续……不要停……”

    应雪晴侧过螓首，又是惊讶又是欣喜地看着他，美眸里温柔得似要滴出水来，她可没想到秦烽身上还有这样不可言说的好处，照这样下去，自己的修为从命星境突破到控星境指日可待。

    “卿姨，你也来。”

    旁边的美妇总管略显诧异地靠过来，握住了秦烽的另一只手，顿时，她的娇躯如遭雷击，体内源能滚滚如潮水般涌出，须臾功夫又反馈回来，让她的大脑一片空白。

    应元卿的修为远高于应雪晴，目前已是资深天星境的水准，正因为如此，她得到的好处更多。

    这一刻，她终于明白了应家老祖宗为什么对秦烽的评价会那么高，也明白了令狐凤菲以及其他几家超级势力为什么又对秦烽念念不忘，甚至不顾身份倒追，挖空心思地想把他抢过去。

    至高星尊或多或少都有窥探时光长河的能力，能够于机缘巧合下看到未来的某个片段，而四位至高星尊中，应苍穹在这方面的能力还要更强一些。

    群星之巅和极星联盟高层的大人物都隐约知道，应苍穹很少评价某个具体的天才后辈，一旦破例，那么评价往往就带有某种命运预言的性质，凡是被他评价过的人物，若干年后基本上都取得了和评价相符的成就。

    浩瀚虚空中，大批虫族军团已经逼近，随着防线指挥官一声令下，亿万道火龙瞬间倾泻而出，成为视野中唯一的亮色调，覆盖了滚滚蔓延而来的乌云。

    眨眼间，大片大片的焰火在深空中绽放，空间结构在颤抖、扭曲、难以想象的恐怖能量潮汐，将覆盖范围内的所有狰狞虫兽撕碎，湮灭成微尘。

    在精神层面，无数诡异凶戾的嘶吼声此起彼伏，汇聚成可怖的精神攻击浪潮一波接一波地袭来，早有准备的人族军团及时开启了所有防护措施，将虫族的反击破坏力降到最低。

    等到一轮齐射结束，能量倾泻一空的火力单位重新充能，下一批充能完毕的火力单位全力发射，对来袭的虫族军团持续进行覆盖压制。

    在乌云深处，不时有星星点点的闪光出现，旋即就是惊天动地的大爆炸，一颗颗耀眼的小太阳冉冉浮现，持续数十秒之后才会逐渐熄灭消失，方圆数百公里的空域范围内，一切有形的物质均被湮灭成基本粒子，什么都没剩下。

    那些都是自带短距空间跃迁装置的巨型反物质湮灭炸弹，它们激活后，可以经由人族防线的后方直接出现在虫族军团深处，对范围内的虫族造成无差别毁灭效果。

    尽管这种武器造价不菲，但在面对虫族文明的密集军团攻势时却是格外地好用，批量集中使用可以收获到难以计量的战果。

    不过秦烽看得出来，虫族军团那形似乌云的特殊领域力场，极大地压制削弱了反物质湮灭炸弹的杀伤力，否则虫族的伤亡会更惊人。

    而且隐藏在乌云深处的母皇们可没打算任由人族军团屠戮自己的子民，很快庞大的乌云领域就发生了变化，在秦烽的神念感应中分割成了一个个相对独-立的空间格子，然后最外围区域的空间格子开始扭曲拉伸。

    当又一批反物质湮灭炸弹被传送过来时，大多数都在乌云的外围区域被拦截下来，未能抵达乌云深处的虫族军团中。

    “怕是有些麻烦。”

    秦烽微微皱眉，看来虫族军团里面应该有精擅操控空间法则的高阶母皇存在，否则哪会这样快就想出应对之策？

    好在这种能力消耗颇大，就算是高阶虫族母皇都支撑不了太久，所以不需要太过紧张。

    “等会我们得优先击杀那头大家伙。”秦烽暗暗说着。

    “当然可以，精通空间领域的虫族母皇相当罕见的呢，如果能够抓来献祭，对我应该很有价值。”舰娘羽澶答道。

    果然，在连续拦截了十余批反物质湮灭炸弹后，那头未曾露面的虫族母皇终于力竭，而人族防线后方的反物质湮灭炸弹储备还有很多。

    不过这时候，大批虫族军团已持续推进到人族防线区域前方，距离最外层的舰队打击集群不过数万公里的距离。

    通讯频道里终于传来指令，所有的机甲军团、星空战机联队以及自由强者军团出击，务必要将所有进犯的虫族挡在防线之外。

    秦烽等的就是这一刻，对应雪晴嘱咐几句，他的身影在原地飞速消失。

    数息之后，秦烽的本体已出现乌云深处，太清两仪钟迎风而涨，将面前的一头索迪尔母皇及其近卫军团尽数笼罩进去。

