
　　0196

　　被几人念叨着的林翰此刻正一脸抑郁的趴在床上,和旁边来看他的林麒碎碎念：“卑鄙、下流、无耻！”

　　林麒温和的笑了笑，劝说道：“林翰你别说了，小心你这话被你爸听见,到时候连床被子都没有了。”

　　林翰闻言恨恨的裹紧了自己身上的被子，没好气的对林麒说：“不用你来假好心，你看看你嘴角的笑,都快憋不住了。”

　　林麒没忍住,噗嗤一下笑了出来。一边笑好歹还想着给林翰留点面子，那手上的书挡了一下。

　　他都不知道他三叔,也就是林景历，是怎么想出这么损的招不费一兵一卒就把自己亲儿子给封印在了床上。

　　昨天晚上一行人下了飞机之后先送了楚骁寒回楚家,等到回到林家老宅的时候天已经有些晚了。林翰和他小叔还有腓腓吃了些家人特意留给他们的饭菜后便直接各自回房洗漱休息。

　　林翰短短一天内S市C市来回跑了三趟,也确实感到了些许的困倦，于是也没有注意到自己屋子里那点细微的变化。

　　先是把那件星星外套小心的放在沙发上,然后洗漱完之后便一头倒在床上睡了个天昏地暗。

　　第二天醒来的时候，他爸先是来看了他一眼,然后便顺手带走了他洗漱时脱在箱子里的毛衣和内搭的保暖衣,林翰迷迷糊糊看了一眼也没在意，他一个非必要时十指不沾阳春水的大少爷，以前这些衣服也是脱下来后让别人拿去洗。

　　但是等到林翰想要起床时,他穿着拖鞋走到衣柜前,打开，衣柜里空空如也,除了抽屉里给他留了几件裤衩，其他什么都没有，比他脸还干净。

　　林翰一个二十左右大大咧咧的大小伙子，睡觉时能记得给自己套一件大裤衩就算不错了,不能指望他睡觉时还好好的把睡衣整齐的穿在身上。

　　之后打电话索要无果，他爸居然跟他说洗衣房的临时工出了问题，不小心把他的衣服都给洗坏了。

　　再接着，一脸绝望的林翰便盖着被子被封印在床铺上到了现在。

　　“呸！都不是好人！”林翰看着林麒的笑，拿床边的枕头砸他。

　　一早上这些人听说他没衣服穿，佯装着一脸的关心跟看猴儿似的一个接一个的到他房间里晃悠，美其名曰关心他没衣服穿会不会冻感冒了，来看望他。

　　找借口都不走心，天气冷时老宅里到处都是地暖，他上哪能冻感冒了？

　　林麒躲过一枕头，哪壶不开提哪壶，一脸正色道：“林翰你也不用来在意了，左右你又不是真的没穿衣服。我…咳咳，我刚刚看你身上的裤子还是平角的呢，也不短。再加上你沙发上的那件衣服，也能盖住出门。

　　自家人嘛，不用太在意。你看今年不还流行下衣失踪？”

　　林翰暴躁了，三两下掀开被子从床上爬起来，勾着林麒的脖子把他按倒了，“失踪？我失踪你大爷！”

　　他不要面子的吗？如果他真的这么穿出去了，腓腓以后要怎么看他这个哥哥。等长大懂事了回想起今天，会不会觉得哥哥是个变态？

　　忽然，林翰把目光移到了林麒的身上。准确的说，是林麒的衣服上。

　　似乎是感受到了林翰那不怀好意的目光，林麒出其不意摆脱林翰的控制，快速打开门。

　　见林翰还要逼近，林麒朝楼下喊：“腓腓？”

　　很快，下面传来小朋友的回应：“嗯？二哥哥？”

　　林麒眼神看向林翰，林翰朝他比了个中指：“算你狠！”

　　林麒笑了笑，人模狗样。（林翰语）

　　一分钟后，林麒下了楼，和腓腓解释道：“二哥哥刚刚在楼上的时候想起来，今天奶奶出门的时候和我说了，她在厨房里给腓腓留了红豆双皮奶，让我提醒腓腓别忘了吃。”

　　腓腓闻言再次放下小画笔，然后画笔和衣服便一起被爸爸收了起来。

　　“爸爸？”小朋友疑惑的看向爸爸。

　　林斯年捏捏小朋友的小脸蛋，“今天腓腓画了很久了，要休息一下。不要让自己累到，觉得累的话不给他们画也可以的。行了，和哥哥们一起去吃甜点吧，。”

　　身后的林麒和林麟同样点头，“对对，腓腓你要是累的话，不给我们画也可以的。”

　　其实即使是林翰，虽然那天他那么难过，但是如果知道腓腓是熬夜帮他画完的衣服，肯定也是不愿意的。

　　什么都没有小朋友的身体健康重要。

　　哥哥们语气真诚，但是腓腓却摇摇头，和两个哥哥手牵手往厨房走，一边走两只小手还摇晃着，“没关系的，腓腓喜欢画画。以前在画纸上画，现在还可以在衣服上画。我画慢一点，不会累到的。”

　　骤然发现了一种新的绘画创作方式，小朋友现在新鲜劲儿还没过呢。

　　吃红豆双皮奶的时候腓腓还在想着要不要给哥哥也送一碗上去。现在哥哥没衣服穿有些害羞了，一直在楼上房间不肯下来。

　　就在腓腓想着的时候，楼上，一道披着被子的鬼祟身影从房间中悄悄开门，先是左右观望半晌，确定没人之后才动作极为敏捷的蹿进了另一间屋子。

　　五分钟后，穿戴整齐的林翰下了楼。

　　林麟看林翰身上穿得衣服眼熟，“林翰，你偷穿我衣服！”

　　看着因为一身衣服再次幼稚的撕扯起来的两个哥哥，腓腓眨了眨眼睛，张大嘴巴啊呜一大口把一勺双皮奶含在嘴里，肉肉的小脸蛋都被这一口撑得嘟嘟的。

　　看多了哥哥们在一起撕扯的腓腓早就已经不是以前那个什么都不懂，满心紧张以为哥哥们在打架的天真小朋友了。他现在是已经能够十分准确的感觉出，哥哥们到底是在一起玩，还是真的在打架的聪明小朋友。

　　看着在地毯上你踹我一脚，我扯你头发的两个哥哥，腓腓想，也许这就是哥哥们玩闹的方式吧。

　　真好，哥哥们从来没有真的打过架，大家都很喜欢对方的。

　　就着哥哥们打架的场景，腓腓吃完了一小碗双皮奶。

　　***

　　《全民选秀》正式开播的日期定在了腓腓寒假开学之后，因为那极端豪华梦幻的导师阵容，还有那在江湖上流传已久的奖品是C市外环一套房的传言，再加上是林斯年复出后参加的第一档节目，即使是还还有正式开播，这档节目的讨论度依旧每天都在不不断上升。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连开学后的第一天腓腓来到七星小学的时候，都能听到好像有人在讨论这个节目。

　　其中有两个六年级的男女生，还因为对最后胜出的导师预测名单看法不同而在班级门口吵了起来。最后被班主任抓到了一起到教室门口罚站。

　　即使是罚站，两人也还在小声争吵着什么。

　　一年级三班，在腓腓还没到教室的时候，同样有孩子就这件事讨论了起来。

　　“我觉得是秋良、纪子荣，还有韩瑞。”一个小朋友一脸理所当然的说道。

　　“哎？我也是这么想的。”旁边另一个孩子出声。

　　两个看法相同的孩子相互击了个掌。

　　有人不服气：“凭什么就一定会是秋良、纪子荣还有韩瑞？说不定是杨青、路铭爵、伊凯。他们三个的实力最强，粉丝也比秋良他们多。”

　　围在一起的孩子们各抒己见。

　　旁边有不发一言的小朋友一脸的看透。

　　傻不傻，最后谁会赢我难道真的关心吗？选秋良、纪子荣、韩瑞当然是因为他寒假和腓腓打电话的时候，从腓腓口中听说过秋良和纪子荣的名字，韩瑞只是顺带的。

　　这些孩子啊，一是还没到转换期，二是年龄尚小，大人喜欢关注的那些明星偶像他们未必就知道多少。

　　即使知道了，也不见得会关心留意。

　　他们之所以这一大早开学第一天刚到教室便讨论的如此热火朝天，还不是因为腓腓的爸爸也参加了节目，还是节目已经确定了的导师、

　　相处了整整一个学期，即使最开始不知道腓腓的爸爸就是林斯年，这一个学期下去，大家也差不多都知道了。但是小朋友们都一致的帮腓腓保守了这个秘密，从来没在外面或者外人面前提起过。

　　分开了整整一个寒假，这些小朋友们既觉得格外想念腓腓，又忽然有些近乡情怯。

　　开学前几天就开始有小朋友焦虑担心：等开学见到腓腓之后，我第一句话该说什么呢？

　　腓腓，好久不见？

　　太没新意。

　　腓腓，我好想你啊。

　　不行，还是没新意。说不定我还没说呢，已经有其他好多人都跟腓腓说过了。

　　等等，两个月没见，腓腓不会把我给忘了吧？到时候万一我和腓腓打招呼，腓腓叫不出来我的名字，我能不能忍住不哭呢？

　　黑暗中，躺在床上翻来覆去开学前综合征的小朋友紧张的咬指甲，再次讨厌起了学校为了给学生减负，寒假居然放得都快比暑假长了。

　　刚这样想着，结果第二天他们就在电视上看到了关于林叔叔的新闻，顿时，关于：开学后该自然且毫不做作的和腓腓讨论什么话题才能把阔别两个月的生疏给去掉。这个问题，有了标准答案。

　　只是，今天到学校一看，怎么我想到的这么多人都想到了？

　　拿着自己在家从网络上抄录下来的节目艺人姓名和生平的本子，正坐在座位上默默打腹稿，准备新学期给自己和腓腓的关系开一个好头的曹小元不屑的看了一眼正在讨论的同班孩子。

　　呵，他们可真心机。

　　作者有话要说：曹小元一边背一边看别人，心想，他们这么心机，腓腓不会喜欢他们的。

　　————————————

　　还有一更，码完就发。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 196 章 第 196 章免费阅读。https://xs.23sk.com 