    孙虎的别墅。

    孙尚香急匆匆冲了进去。

    她看到赵小蕊端坐在沙发上，怀里抱着一只黑猫，正温柔地抚摸着，眉头一挑：“赵小蕊，我爸呢？”

    “你爸在厨房给我做饭啊。”赵小蕊抬头看了孙尚香一眼，淡淡道：“我想吃猪肝了，你爸给我炒去了。”

    “你不是说我爸突然晕倒了吗？”就在十几分钟之前，赵小蕊原本在学校上课，突然接到赵小蕊的电话，说孙虎晕倒了。

    虽然白天的时候跟孙虎吵了一架，但孙虎毕竟是自己的父亲，孙尚香担心，连课都顾不得上了，快速回到了家。

    结果，孙虎不但没事，赵小蕊望向自己的眼神还带着一抹戏谑。

    待看到孙虎端着一盘猪肝走出来之后，孙尚香哪里不明白自己被骗了。

    “赵小蕊，你这个贱人！你究竟想干什么？”孙尚香气急败坏地指着赵小蕊，“你之前走投无路了，是我们孙家收留了你，你竟然忘恩负义。我不就是说了你两句坏话，你为什么要捉弄我！”

    孙尚香还以为赵小蕊故意骗自己，就是因为她骂赵小蕊贱人。

    一边说着，孙尚香再也压抑不住内心的愤怒，上前抓住赵小蕊的胳膊：“你赶紧给我滚，离开我们孙家！”

    “孙尚香，你干什么！”孙虎将盘子往桌子上一放，一把抓住孙尚香的头发，“你放开，是我让小蕊给你打电话，故意把你骗回来的。”

    孙尚香头皮吃痛，松开赵小蕊的胳膊，吃惊地望着孙虎：“是你？你，你究竟想干什么？孙虎，我都快不认识你了，你去照照镜子，以前的时候你多么疼我，可现在呢，你不但动手打我，还处处替这个贱人说话，你，你……”

    “啪！”孙虎一巴掌抽在了孙尚香的脸上：“小蕊处处为你着想，你竟然还骂她，你的良心被狗吃了？如果她不打电话骗你说我晕倒了，你会回来吗？赶紧向小蕊道歉，否则我就跟你断绝父女关系！”

    “你，你说什么？”孙尚香感觉自己听错了。

    孙虎竟然为了赵小蕊跟自己断绝父女关系？

    “哼！”孙虎走到赵小蕊面前蹲下，溺爱地夹起一块猪肝送到了赵小蕊的嘴里，还柔声说道：“小蕊，你别生气。我慢慢跟她说，她肯定可以理解你的良苦用心的。”

    赵小蕊一口将猪肝吞下，咬了一口，猪肝中竟然流出了淡淡的血丝。

    那根本不是炒熟的猪肝，竟然生的。

    看到鲜血顺着赵小蕊的嘴角流出，而赵小蕊吃得津津有味，还一脸满足的模样，孙尚香一阵恶心。

    她没想到赵小蕊竟然这么变态。

    “你，你们爱怎样怎样，我走还不行吗？”孙尚香转身就要走。

    “站住！”孙虎暴喝一声，拦住孙尚香：“你怎么这么没礼貌，小蕊处处为你着想，你不但骂她，还转身就走，我以前是怎么教育你的？”

    赵小蕊眼眶虽然发红，但她竭力遏制着不让自己的眼泪流出来，指着赵小蕊哽咽道：“她处处为我着想？好哇，孙虎，那你说说，她怎么处处为我着想了？”

    “你当然不知道。”孙虎厉声道：“今天你骂小蕊的事我都告诉她了，但她都没有生气，还说你只是太孤单了，太想要让人爱了，所以，她替你物色了几个男人，如果你愿意，只要点头同意，我们就可以替你做主。”

    “替我物色男人？”孙尚香哑然失笑：“呵呵，我有喜欢的人，她赵小蕊狗拿耗子，多管什么闲事？”

    “孙尚香，你再骂小蕊，我打烂你的嘴！”孙虎伸手就欲再抽孙尚香两耳光，却被赵小蕊阻止了：“老公，香香还小，根本不理解我的苦心，你不要动不动就打她啊。”

    孙虎闻言立刻将手收了回来，满脸堆笑对赵小蕊道：“小蕊，你太善良了，这丫头打小被我惯坏了，如果再出言不逊，让你动了胎气，那我可就罪过大了呢。”

    “没事，我没那么娇生惯养的。”赵小蕊妩媚一笑。

    孙尚香盯着赵小蕊，都有些不太相信自己的眼睛了。

    赵小蕊刚才那一笑，虽然说不上倾国倾城，却带着几分让人无法自拔的迷醉。

    孙尚香认识赵小蕊也不是一天两天了，从来没见过她有如此醉人的一面。

    下意识朝着赵小蕊的肚子看了一眼，孙尚香惊奇地发现她的肚子竟然不知不觉大了一圈。

    这才满打满算三个月吧？

    按照正常怀孕来说，三个月肚子也就是勉强能够看得出来。

    可赵小蕊呢？

    肚子感觉像是怀孕六七个月的样子。

    “香香，你爸的脾气不好，我知道你是因为我抢了你爸的爱，让你爸对你的关心少了，这才让你处处看我不顺眼。”赵小蕊的声音再次响起，宛如贤妻良母：“可你爸毕竟是你爸，是你现在唯一的亲人了。但他又是男人，很多事情不方便说，那就由我这个后妈替他做主了。”

    后妈？

    这个赵小蕊的脸皮太厚了。

    谁给你的脸自封的后妈？

    孙尚香有种上去狠狠抽赵小蕊一顿的冲动。

    但最终，她还是忍了。

    因为，现在这种情况，就算是打了赵小蕊也没用。

    孙虎已被赵小蕊彻底迷了心窍了。

    不由得想起了苏放的话。

    或许，等赵小蕊把孩子生下来，一切就会好起来吧。

    孙尚香在心里暗暗祈祷。

    她只想尽快离开此处，因为太过愤怒连手机响都没有理会。

    赵小蕊却并没有让孙尚香离开的意思，依旧媚眼如丝笑道：“香香，其实今天我早就约好几个青年才俊了，你自己看看，喜欢哪个，直接跟后妈说。”

    说着，赵小蕊拍了拍手。

    四个男人从外面走了进来。

    那四人个个眼神呆滞，看向孙尚香的眼神宛如在看一个猎物。

    甚至有一个人嘴角还流着口水。

    “香香，你看看，小蕊多好，替你安排了好几个男人，只要你开口，他们都会好好爱你的。”孙虎笑道。

    “孙虎，你恶心！”孙尚香彻底无语了。

    这四个男人看起来跟傻子一样，孙虎果然不是眼神出问题了，而是脑子出问题了。

    否则绝对不会让自己从这四个男人当中选一个。

    “闪开！”孙尚香一刻也不想多待了，她用力想要将其中一个挡在自己身后的人推开，可一推之下，却发现对方宛如雕塑般动都没动。

    这还不算，对方竟然顺势抓住了孙尚香的胳膊，冲着孙尚香咧嘴一笑，露出了满口黑牙。

    “你，你放开我！”孙尚香大惊，想要甩开对方的手，但对方的力气大得惊人，不多时已把孙尚香的胳膊抓住一道鲜红的手印。

    “你们还愣着干什么，赶紧把香香带到房间里，好好安抚她一下啊。”赵小蕊见此，低声吩咐了一句。

    那四个男人拉着赵小蕊就欲往房间里走。

    孙虎看着这一切，却是仿佛事不关己一样，还满脸幸福地看了赵小蕊一眼：“小蕊，你太好了，连香香的幸福都考虑着，我能遇到你，是我八辈子修来的福气呢。”

