    并分两路！谢文东低头沉思，考虑张研江的计划可不可行。没等他说话，东心雷皱着眉头说道：“我们现在对南洪门最大的又是就是人力占优，如果并分两路，那么我们的优势就没有了，打起来恐怕会很费力气！” ，。

    张研江点点头，含笑说道：“没错！并分两路是为了稳妥起见，如果孤注一掷全力去攻，当然可以，成功了，我们将赢得最终的生理，失败了，我们将血本无归，甚至会陷入被反击的境地，这就像是拿出了全部的家当去赌博，一面天堂，一面地狱、”

    东心雷吸了口气，沉默了许久，疑声问道：“研江，难道你也认为南洪门的撤退是阴谋？”

    张研江轻笑一声，摇了摇头，说道：“我又不是南洪门肚子里的蛔虫，他们是不是用计，我怎么会知道，不过就事论事，稳妥行动比冒险一搏要要的多。”其实张研江也认为其中暗藏玄机，只是他很聪明，不会轻易表态下出结论。所以讲话说的模棱两可，但是办法他已经说出来了，至于是不是按照他的方法去做，那还得看谢文东的决定。

    正当众人琢磨张研江这番话时，张一说道：“研江的主意不错，并分两路，就算南洪门真有什么阴谋诡计，我们也不至于全军覆没！”

    闻言，众人皆感头疼，现在仗还没有开打呢，张一倒开始念起丧经来了，只是碍于身份，不好说什么。

    见众人皆不再说话，一个个将目光投向自己，谢文东前思后想，最后眯了眯眼睛说道：“研江说的不是没有道理，我看，就按研江的主意办吧，并分两路，一路主攻，一路主守，然后照应！”

    谢文东也这么说，众人不再多言，东心雷和任长风相互看了一眼，几乎是异口同声的说道：“东哥，我去打头阵！”

    李爽不甘落后，急忙说道：“还有我！”

    谢文东笑了，环视众人，疑问道：“都有谁愿意去主攻的那一队？”

    会场内绝大多数的人都举起手来，表示愿意率先与南洪门交手作战。没有表态的只有张一、高强、张研江几人。谢文东仰面而笑，兄弟们士气高兴，他心里自然也高兴，点点头，说道：“这一次，是我们与南洪门的最后一战，无论如何，我们也要一击必胜！”

    “是！”重任呢心气颇高，异口同声的喝道。

    谢文东摆手说道：“现在可以上酒菜了！”

    一听这话，李爽梁上顿时露出灿烂的笑容，招手叫来一名手下的小弟，让他招呼酒店上菜。时间不长，会场的大门打开，十多名酒店的服务生将早已准备好的酒菜一一端了上来，会场之内立刻热闹起来，聊天、谈笑之声不绝于耳、等酒菜都上的差不多了，谢文东端起酒杯，缓缓站起身形。

    见状，众人不知道怎么回事，停止说话，也纷纷拿起酒杯站了起来，莫名其妙的看着谢文东。后者目光缓缓扫过在场的每一个人，过了片刻，他幽幽说道：“与南洪门交战以来，各位兄弟出生入死，南征北战，不知道吃了多少辛苦，流了血汗，我很感激大家！”

    谢文东的话不多，却令在场的众人为之动容，大家相互瞧瞧，急忙说道：“东哥你太可气了！”

    “是啊、是啊……”

    谢文东摇摇手，打断众人的话，轻轻叹口气，正色说道：“打了这么久，不知有多少兄弟身负重伤，又不知有多少兄弟再也站不起来了……这第一杯酒，敬那些离我们而去的兄弟！”说着话，他倒退一步，弯下腰来，将杯中酒倾洒于地。

    无论是北洪门还是文东会，在与南洪门的交战中都付出了沉重的代价，下面兄弟折损无声，死伤难以估计，就连孟旬和何浩然这样的核心干部都受了重伤，起庄宽也就可想而之了。听完谢文东的话众人心有感触，脸上都露出悲色，齐声说道：“敬战死和受伤的兄弟们！”说着，也纷纷将酒洒在地上。

    倒完酒后，李爽甩手将杯子摔了个细碎，咬牙切齿的说道：“浩然受伤，表面上是猛虎帮干的，实际上就是南洪门所为，不杀向问天我誓不为人！”

    李爽的情绪很快的感染了其他众人。打仗难免出现死伤，有了死伤就会产生仇恨，而仇恨越深，打的也就越激烈，死伤也就更大，仇恨自然变得更深，这是一个恶性循环，也正因为这一点，南北洪门虽然前后联盟了数次，但结果都是以相互翻脸而告终，长年的拼杀血战，仇恨的种子早已在双方众人的心里扎了根，所谓的联盟只是形式所迫而已，根部不牢固。众人效仿李爽，也将手中的杯子摔在地上，沉声喝道：“嗜杀向问天！”

    谢文东看着众人，原本沉重的脸色露出了笑容，慢悠悠的说道：“这第二杯酒，祝我们能一战成功！干！”

    “干!”众人拿起新的酒杯，齐声吼道：“一战攻成！”

    众人的心气是被谢文东调动起来，可是接下来的争斗却远没有他们想象中的那么轻松，别说三眼，东心雷等人，就连谢文东、张一、张研江这些头脑绝顶聪明的人都没有想到，青帮会突然插手进来。

    这顿酒宴，众人吃的尽兴，谢文东却没有久留，带着刘波中途退场，到了会场之外，刘波边跟这谢文东向楼下走，边问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东沉吟了一会，说道：“我想进广州去看看！”别看在会场里谢文东没有表态，其实他心里也没底，正如张一所说，南洪门越是平静越是反常，如果他们是为了死守才选择撤退，那现在己方已是大兵压境，南洪门上下应乱成一团才对，可是根据情报，广州安静异常，南洪门哈无举动，谢文东才不出来南洪门在打什么鬼主意，他想亲自去广州转转，虽然未必能现什么，但多少会干到一点安心。

    要去广州？！刘波暗暗咧嘴，南洪门的人都已经回了广州，哪里现在就是龙潭虎**，一但东哥被人现，恐怕连逃跑的机会都没有啊！刘波觉得不妥当，可他也了解谢文东的性格，知道劝阻没有什么用，什么话也未说，点点头，轻应了一声好。

    没有通知其他的人，谢文东和刘波纸带上一名熟悉广州地形的兄弟，悄悄前往。s市距离广州很近，坐车只一个多小时路程。当他们抵达广州的时间已经晚上十点多。但城里仍是热闹非凡，到处都是五颜六色的弥红灯。

    谢文东让开车的暗族兄弟先去南洪门的总部转转。

    南洪门的总部位于广州的西南，一栋外表华丽光鲜的大厦，此时南洪门的人似乎都休息了，大厦里黑漆漆的，一点光亮都没有，看似平静，可谢文东明白，大厦的内外还不一定隐藏着多少南洪门的帮众呢

    谢文东透过车窗看着南洪门总部大楼，幽幽感叹，这里就是南洪门的标志，只要能把此地清除，那么南洪门也就彻底垮台了，只是不知道这一战得让己方付出多少兄弟的性命

    他琢磨着，身旁的刘波轻声说道：“东哥，南洪门这段时间确实没有动静，就连总部的气氛都和平时没有什么两样”

    “哼”谢文东哼笑一声，说道：“无论南洪门的撤退时真是假，是阴谋还是诡计，这一次我们一定要一举拿下南洪门，这场仗实在是拖得太久了”

    刘波理解地点下头，举目望着南洪门总部的大楼，缓缓握起拳头

    轿车绕着大楼转了两圈，谢文东依然没有要离开的意思，刘波轻声提醒道：“东哥，差不多了，再绕下去，只怕会引起南洪门眼线的怀疑”

    “嗯”谢文东说道：“走吧”

    ”东哥，我们现在去哪？”

    “随便，去广州市中心转转”

    “好的”

    刘波应了一声，交代手下兄弟去市中心

    市中心是南洪门的腹地，他们在广州的生意大多也遍布于此，但到了这里，刘波提刀嗓子眼的心反而落下许多，市中心繁花热闹，到处都是商业区，相对而言，比其他的地方要安全的多，就算被南洪门的眼线现，对方也不敢太过火

    深夜中，市中心的汽车不是很多，但路边市场能看到三三两两的行人，没有了白天的喧哗，却多了夜晚的话红酒绿

    在市中心转了一会，刘波看看手表，说道：“东哥，现在兄弟们应该吃的差不多了，我们是不是该回去了”

    谢文东想了想，反问道：“南洪门在市中心有多少生意？”

    刘波应道：“很多，有几家知名的大酒店都是南洪门旗下的产业”

    谢文东哦了一声，仰头说道：“我们过去看看”

    刘波吸了口气，怎么哪里危险东哥就去哪里呢？酒店不比其他地方，即便在黑夜也是人来人往，免不了会有南洪门的人出入，一旦过去很容易被现，刘波担忧的说道：“东哥，现在过去是不是有点不妥当”( )

