
　　听了慕蓉蓉的话，罗修的眉头就不禁皱了起来，说实话这种事情他很不愿意插手。

　　因为这毕竟是阵罗天宗与玄道宗的私人恩怨，他如果在这里出手帮了慕蓉蓉，那么势必要跟玄道宗结怨，就算是他不怕玄道宗，但这种出力不讨好的事情，换成是谁都不愿意去干。

　　况且他与慕蓉蓉之间也没有多么亲近的关系，甚至当初在龙火谷的时候，慕蓉蓉他们四人跟着自己也捞了不少的好处。

　　就在罗修打算说自己不想插手的时候，玄道宗那边的人却是先开口了。

　　“我玄道宗的事情谁敢插手？识相的话赶紧滚开，否则便是自寻死路！”

　　一个脸庞方方正正的中年男子冷哼一声，说话的同时，他的身上涌现出一股强大的规则道韵气息，赫然是一位九等神魔级强者。

　　此人的气息一出现，慕蓉蓉他们的脸色就更加难看了，她这个时候才知道，玄道宗那边竟然还有一个九等神魔。

　　幸亏这位九等神魔自持身份没有动手，否则的话，只怕是罗修还没有来到这里，慕蓉蓉他们早就被干掉了。

　　不过想起在龙火谷中这位前辈展现出的强大实力，慕蓉蓉就放下心来，之前她还担心这位前辈不肯出手相助，但是玄道宗那边既然都主动挑衅了，那么这位前辈出手的可能性就更大了。

　　慕蓉蓉出身娇贵却仍然来危机四伏的古太战墟历练，本身就说明了她并不是一个徒有虚表的花瓶，而是一个美丽与智慧并存的睿智女人。

　　正如她想的一样，罗修本来是真的没打算帮忙，因为慕蓉蓉跟他之间的关系，还没有好到让他出手管闲事的地步。

　　但是罗修的脾气再好，有人主动挑衅上门，也顿时就让他的目光变得凌厉起来。

　　“好大的口气，玄道宗很了不起吗？就算是你们玄道宗的老祖宗从棺材里爬出来也不敢在我的面前大放厥词！”

　　罗修冷哼一声，玄道宗的来历他是知道的，在他初成至尊的那个年代，玄道宗也是初建，那时候的玄道宗开山祖师见了他，那也要恭敬的跪行大礼，称他一声太上至尊。

　　“你找死！不知天高地厚的东西！本座唐井熊倒要看看你有什么本事！”

　　中年男子大怒，同处于八等神魔境界的人看不出罗修修为的深浅来，但是身为九等神魔境界的强者，唐井熊却能感应到这个黑袍青年的修为只是处于八等神魔的境界而已。

　　一个小小的八等神魔也敢这么轻狂，不将这个小畜生抽筋拔骨，他唐井熊以后也不用混了。

　　对此罗修却是连一个字都懒得废话，身影一闪，就直接冲了过去，任何神通和神器都没有动用，直接就是一拳轰了过去。

　　“不知死活！”

　　看到对方居然赤手空拳就冲了过来，唐井熊的脸上露出充满杀意的狞笑，正所谓狮子搏兔亦用全力，他可不会手下留情，挥手间就祭出了一柄神剑。

　　“锵！”

　　神剑一拳头碰撞，却没有意想之中血光迸溅的场景出现，反倒是咔嚓一声，神剑崩碎，唯有一个拳头一往无前，直奔唐井熊的面门而去。

　　“什么！”

　　唐井熊脸色大变，到了现在他岂能还不明白，这个黑袍青年的实力远远的超出他的想象，对方根本就不是托大也不是找死，而是拥有着极其强悍的肉身神体！

　　这一瞬间，唐井熊的心沉到了谷底，他知道自己踢到了铁板上，对方能一拳打碎九等神器，意味着肉身神体的境界起码达到了九等神王体的层次。

　　“少侠住手！这是一个误会……”

　　唐井熊连忙大叫，相比起自己的身家性命，什么面子尊严都是狗屁。

　　“你刚才不是挺嚣张的么？”

　　罗修的拳头刹那就停顿在了唐井熊的面前，他伸出了一根手指，向前一指，唐井熊顿时就惊叫一声，整个人倒飞了出去，额头上血流如注。

　　对于现如今的罗修来说，普通的九等神魔初期在他的手底下可以说是毫无反抗之力的，跟一只蝼蚁没多大的区别。

　　唐井熊挣扎着起身，刚要继续求饶，但罗修的眼中却透出冷漠，他还没有反应过来，一道剑光就横空斩过，将他的身体直接就劈杀两截。

　　对于一个想要杀死自己的人，罗修不可能因为对方服软求饶就放过对手，因为在武修的世界中就是如此，一旦动了杀机，就要赌上自己的性命，要有死亡的觉悟。

　　玄道宗剩下的几个人顷刻间目瞪口呆，那与段全交手的唐冠泽也是连忙停手，他怎么也没想到玄道宗的九等神魔级护法，居然被对方轻而易举的就杀死了。

　　轻易杀死九等神魔，这怎么可能是八等神魔？最起码也是九等神魔后期以上，甚至是九等神王了！

　　“滚！”

　　对于其他的玄道宗武修，罗修懒得去杀，虽然放过这些人会让玄道宗的人记恨上他，甚至派遣强者来追杀自己，但是他也没有在乎，玄道宗不来招惹自己也就罢了，要是敢来，他不介意以后有一天灭了玄道宗的山门根基。

　　唐冠泽众人如蒙大赦，哪里还敢多说半个字的废话，都以最快的速度化成遁光，逃离此地。

　　慕蓉蓉暗道一声可惜，她实际上是很希望这位前辈可以出手将唐冠泽他们全部灭了的。

　　不过慕蓉蓉也知道自己不可能提出这样的要求，一旦惹的这位前辈不快，只会是适得其反，所以她很懂得把握这里面的分寸。

　　“多谢前辈救命之恩。”慕蓉蓉几人不顾身上的伤势，纷纷跪拜在地道谢。

　　“这些俗礼就免了吧，对于你们来说，古太战墟太危险了，尤其是现在这里的格局动荡，我可以救了你们一次，两次，却不可能每一次你们遇到危险都能恰好遇到我。”

　　罗修淡淡的说道，“如果你们愿意听从我的建议，就尽快离开这里吧，或者是去寻找你们阵罗天宗的强者庇护。”

　　“前辈提点的是，晚辈也打算离开古太战墟了，不过玄道宗依附于青天宫，与火祖神域的战争，依附于青天宫的各大势力也都派遣了很多强者赶赴到古太战墟，如果前辈继续留在古太战墟的话，一定要小心。”慕蓉蓉如此说道。

　　听闻此言，罗修眉头一皱，这件事情的确有点麻烦，这让他不由得多看了慕蓉蓉这个女人一眼，这张让人越看越觉得赏心悦目的美丽面孔之下，到底隐藏了怎样的心机，居然把他也给算计了进去。

　　“一个女人太聪明不是好事，有些时候聪明可能反被聪明误。”

　　罗修颇有深意的看了慕蓉蓉一眼，旋即就化成一道遁光，飞往火祖神域那边的战场。

　　听了罗修说的这些话，慕蓉蓉的俏脸微微变色，她哪里还不明白，自己的心思完全被对方看透了。

　　她的确是抱有让罗修与玄道宗结怨的目的，但是这样算计自己的救命恩人真的好吗？

　　……

　　罗修的手中持有任务令牌，因此他并没有受到什么阻拦，就进入了火祖神域这边的战场。

　　火祖神域的任务又有了一些改动，此前的任务要求是摧毁阵基祭坛，后来又添加进去了新的任务，那就是击杀火祖神域的武修也能够获得奖励。

　　杀的人越多，杀的人越强，得到的奖励就越高。

　　在你杀敌的时候，任务令牌上铭刻的特殊阵纹，会自动记录你所击杀对手的修为。

　　杀死一名七等神魔级的对手可以得到一万块本源绿晶的奖励，杀死一名八等神魔级的对手可以得到十万本源绿晶的奖励，杀死一名九等神魔的对手可以得到一万块本源紫晶的奖励！

　　这个奖励看似不是很高，但如果实力强大的武修就可以凭借杀敌的数量，同样也能得到一笔不菲的资源收入。

　　这种级别的战争，几乎没有七等神魔以下的对手，因为没有七等神魔以上的修为，是不会有人来古太战墟送死的。

　　“轰！”

　　罗修刚进入战场，一只火焰大手就出现在空中，这只大手遮天蔽日，蕴藏的道韵浩瀚无匹，即使是九等神魔出手也没有这般威势。

　　显然，这是火祖神域的一位九等神王级强者，有可能是投入祖火圣尊麾下的强者，也有可能是祖火圣尊召唤残魂复活的部下。

　　“给我破！”

　　一声大喝响彻而起，一位出身于青天宫的强者头顶飞出一座神碑，与火焰大手在高天中猛烈的碰撞。

　　九等神王级的交手波及范围很大，所以其他修为比较低的武修都纷纷的四下散开，谁都不敢靠近过去，唯恐被殃及池鱼。

　　“噗！”

　　一个火祖神域的八等神魔被罗修一掌拍碎成了血雾，他的目光深邃的望向火祖神域，然后就看到了一座座高耸而起的高大祭坛，这种祭坛颇有些类似他在摩罗谷看到的混沌祭坛，但在本质上却很不同。

　　光靠在这里杀敌，虽然也能得到大笔的资源，但却很难得到高等级的资源，但是如果可以摧毁一座阵基祭坛就不同了，可以得到十块太初祖石不说，还能参阅青天道经！

　　那是道主级的功法，凭借自己的悟性和无相之道的推衍能力，只要给他一定的时间参阅，罗修相信自己定然可以将青天之道的感悟提升到一个很高的层次。

　　而且青天道主留下来的神通也能借鉴一二，用来完善他推演出来的青天道神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十二章 进入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 