    

    “你昨晚干什么去了？”

    看到刘成松，刘峰只感觉脑瓜子嗡嗡的，想到昨晚的荒唐事，也心虚的很，急忙就要跑，刘成松一个擒拿，就把他给逮了回来，还直接送了他一对限量版的大白金手镯。

    刘峰生无可恋，赶紧交待。

    “跟朋友喝酒去了，喝得有点多就在外面睡了一晚。”

    “臭小子，人还没变全呢，就学宿醉不归？给我说！跟那些朋友喝的？”

    刘成松狠不能踢他一脚，一脸坦白从宽，抗拒从严的捍拳头。

    刘峰怕了，就说是罗小虎和向瑞。

    他们三个从小学就一起玩，刘成松和爸妈熟的很，只有说他们，才不会招来毒打。

    刘成松哼了一声，半信半疑的警告：“你要敢跟那个姑娘喝，还喝醉了不回来，你爸不打断你的腿，我都会打断你的腿。”

    刘成柏听着不对劲：“什么那个姑娘？叫什么？”

    “叶瑶，这小子昨天下午帮叶瑶打架去了，不信你们让他脱了衣服给你们瞧瞧。”

    邵绣巧一听，急忙就去扒衣服，刘峰臊的脸通红：“妈，你别扒别扒，就一些皮外伤，没伤筋也没动骨！”

    邵绣巧没好气：“我是想给你涂药吗？我是想给你在伤口上撒盐！！！”

    刘峰无语凝咽：“妈，我是你生的吗？”

    “如果不是我生的，我还不稀罕撒盐呢，一天到晚就知道打架，怪不得卢娇昨天都不来，今天也不来，要是我，我也不想来，简直就是个扶不起的阿斗嘛！”

    邵绣巧气啊，气的真想去找盐罐子。

    刘成松听到卢娇，还诧异了一下：“谁啊？”

    刘成柏就把卢娇给刘峰补课的事说了说，刘成松一脸惊讶：“高一的？能行吗？”

    “行不行看期中考就知道了，急什么！”

    现在急的是卢娇好像是生气了，都不来给刘峰补课了。

    刘成松想了一下：“是卢老师家的那个卢娇吗？”

    “就是她，她哥的案子，你不是也参与了嘛。”

    刘成松皱眉，心里有些不认同，但见大哥大嫂没意见，好像还很重视，就不多嘴了，念头一闪又回到叶瑶身上。

    “这小子有女同学叫叶瑶你们知道吧。”

    邵绣巧黑脸：“知道，你哥还见过呢，说那女孩不咋样，但挺喜欢刘峰的。”

    “不光喜欢，还喜欢到找人打刘峰，简直就是个神经病，忒不自爱。”

    刘成柏便问清了昨天的情况，立马给刘峰一顿胖揍。

    “你脑袋是进水了吗？以后再跟她来往，咱们就断绝父子关系！”

    刘峰再次无言以对，就在接受审判时，罗小虎和向瑞来了。

    一进门就看到刘峰被胖揍，吓的两人跟鹌鹑似的。

    刘成松盯着罗小虎就问：“昨晚你们一块喝酒了？”

    罗小虎和向瑞一愣，下意识的想回没有啊，但看到刘峰拼命打眼色，赶紧正色道：“是，喝的有点多，下次我们一定注意。”

    “还注意！毛儿都没长全呢，就学大人喝酒，你们怕是皮太痒了。”

    刘成松又不是傻子，小孩子那点动作他全看眼里呢，只是想着刘峰长大了，总得给他留点脸面，才没当面戳破。

    别说刘成松看出不对劲，刘成柏脸色也沉了沉。

    只有罗小虎和刘峰还觉得掩饰到位，后者舔着脸求饶：“小叔放了我吧，我朋友都来找我了。”

    刘成松哼了一声给他解了铐。

    邵绣巧就问：“向瑞，卢娇昨天没来给刘峰上课，今天也没来，是不是被刘峰气着了？”

    向瑞看了眼刘峰，一脸正色的就道：“不是，卢娇是出事了，现在还在医院。”

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    刘峰一家三口异口同声。

    向瑞和罗小虎吓了一跳，心想卢娇在刘家这么重要吗？

    叔叔和阿姨竟然如此关心。

    那完蛋了，刘峰完大蛋了。

    罗小虎忐忑不安的就把卢娇受伤的人，跟大家说了说，还没说完，刘峰就急得冲了出去。

    二楼，二楼，她竟然被从二楼推了下去，就她那小身子板，还有命在吗？

    刘峰急疯了头，连他自己都不知道为什么急，反正就是心都快凉了。

    在骑车往医院跑时，他忽然想到，为什么昨天下午在路上，他会胸闷心揪了。

    原来那会，卢娇正好出事。

    一定是她在心里喊他救命了。

    一定是！

    一定是！

    没来由的自责和愧疚，充满了刘峰胸腔，连闯三个红灯，车都没锁上，就跑到了住院部。

    跟疯了一样逮着人就问，很快就找了卢娇病房。

    卢娇正在妈妈的掺扶下，慢慢地学走路呢。

    曾慧看她满头是汗，就劝道：“别走了，医生说要慢慢来，你就回床上躺着吧。”

    “躺一天了，四身骨头都疼，我还是再走走吧。”

    卢娇心里急啊，她不想在医院呆着，可偏偏今天早上起来，四肢还是有些不协调，医生说是正常现像，但她心里明白，一定要动。

    只有动才能好得快，若一直躺着，不知道要猴年马月了。

    床上的张大爷笑：“就让娇娇走吧，她这年纪正是坐不住的时候，更何况娇娇也懂事，不会为难自己的。”

    曾慧无奈，也恍然心惊女儿是真长大了，要换成以前，她那会哄老人开心，可今天一天，她都看着卢娇和张大爷拉家常，拉着拉着，两人关系就越来越好了。

    还仿佛跟爷孙似的。

    卢娇回头笑：“还是张爷爷知道我，要不您下来教我打套郓体拳？”

    “现在可不行，但可以教你五禽戏，要不要学？”

    “要啊。”

    “那等一会，你先歇会，攒足了力气我再教你。”

    卢娇便说行吧，在病房来回走了十几分钟，现在就剧烈运动，确实不够明智。

    刘峰在门外听着，只觉得难受极了，好想冲进去看看，可想到她妈妈在，又有些忌惮。

    就在这时，曾慧叹了口气：“医生昨晚说今天会好些，可今天还是四肢不协调，这要落个终身残疾，可怎么办？”

    卢娇看妈妈眼圈又发红，赶紧抱着曾慧道：“不会的，妈妈往好里想行吗？其实我比昨天要好多了呀，昨天我连抬脚的力气都没呢，今天至少还能下床走动了。”

    曾慧偏过头抹眼泪，她不是不往好里想，她是害怕，真的害怕，就卢娇这一个女儿了呀。

    边上的张大爷就吹胡子瞪眼：“小曾啊，你这个想法可要不得，还没娇娇乐观呢，你要记住，这心态好啊，身体就一定会好。”

    曾慧吸了吸鼻子，感觉自己很丢脸，便找借口出去打壶水。

    刘峰听到，赶紧躲到别的病房，还好病房里没人，曾慧就没发现。

