    难道我……

    又特么的双雙穿越了吗？

    麦格芬陷入懵逼。

    眼前这一幕让人无法置信，但更令他惊讶的还在后面——

    麦格芬记得在一年级的时候，麦格教授教授的就只有一些将火柴变成针头……一些类似的简单变形咒。

    而现在……

    “请诸位小巫师……记住【钻心咒的】使用方法……”

    “第一要点在于……挥动魔杖时，需要一刺一抖，最后收尾还要灵巧的勾一下……”

    麦格教授的话语在麦格芬耳边回荡，

    他跟前的罗恩迪安等学生们间相互开着玩笑，

    听起来他们对于对于【钻心咒】十分熟悉，并开始进行了非常热烈的讨论……

    这些话语渐渐化成了模糊的杂声充斥在麦格芬周围。

    他眼睛越张越大，下巴简直要磕在了桌面上了。

    开什么玩笑！

    ——钻心咒！

    ‘难道有人给我施展了迷魂咒吗？’

    显然，这是明确无误的发生在麦格芬眼前，而且这事情还在持续进行下去……

    “那么……谁能说一说，我们除了正确无误的施法动作与念咒之外，还需要什么……”麦格教授十分‘严肃’地说道。

    “哦，赫敏·格兰杰小姐！你来回答！”

    “我们需要狠下心来，需要决断的勇气……”赫敏满脸兴奋的站起来高喊道。

    “哦，没错……就是这样……”麦格教授轻轻点头。

    “屁得决断勇气……”

    麦格芬极为蛋疼的看着这对师生的‘神回答’，“……就这样个鬼啊！”

    他不知道当前这个世界到底怎么了。

    但即使不用思考，他也知道当前这一切不对劲，非常的不对劲。

    “好了，钻心咒是你们在霍格沃兹所有课程中最复杂也是最危险的法术之一，”麦格教授说“任何人想在我课堂上开小差，都会付出沉重的代价……我可是警告过你了……”

    “哈利·波特！”

    麦格教授突然厉喝道。

    在半天在旁边赫敏嗤嗤的笑声中，麦格芬才缓过神来，明白这是在叫自己。

    他慌忙站了起来，磕磕绊绊地说。

    “教-教授！”

    不知是错觉，麦格芬总觉得的麦格教授的脸上浮现出一种危险的表情。

    让他觉得麦格教授莫名的居然有种类似于斯内普的感觉。

    接下来她的话，则证明了这种猜测没错。

    “看来我们大名鼎鼎的哈利·波特……曾经打败过黑魔王子的幸运男孩……不把这堂课当回事啊！？”

    麦格芬深感不妙，连忙结结巴巴解释着，“不不，不是这样的……”

    “刚好，让我们开始课堂实践吧！”

    “什么！”

    麦格芬抬头看着麦格教授。

    这意味着——

    “对，波特出来，还有格兰杰小姐你也站出来……你们两个给我示范一下钻心咒的使用。”

    学生间轰然炸了起来，大家兴奋谈论起来。

    麦格芬艰难地将自己挪到了讲台上，与赫敏各自拔出魔杖相对峙着。

    ‘她应该不会对自己下重手吧？’麦格芬想着。

    “赫敏，这是钻心咒……你……”他朝着赫敏笑了笑，想要表现友好。

    “钻心剜骨！”

    一道血光之间迎面射来。

    “啊——”

    麦格芬的惨叫声刚响半截，就眼前一黑，

    还没有反应过来，跟前的情景消失了，周围完全变了样儿。

    恍惚间，他听到了一声极为得意的奸笑声。

    ……

    麦格芬晃了晃脑袋，用力眨了眨眼睛。

    看到自己已经回到了宿舍当中。

    罗恩正坐在自己的床上，拆着一个巧克力蛙的包装。

    表情上充满了期待。

    其他四柱床上也休息着其他人，其中有一个看上去很累，正侧卧蒙头呼呼大睡着。

    ‘对了，他自己刚刚是在干什么来着。'

    麦格芬的意识逐渐清醒过来。

    回忆起了被那道【钻心咒】所支配的恐惧。

    ‘该死的，该死的，那些家伙都疯了吗？’

    麦格芬心中歇斯底里的破口大骂着，‘还有赫敏，这家伙居然真的给我施展【钻心咒】……'

    想着，想着……他突然发觉有些不对劲了。

    他转头看了看窗户外面，已经月明星稀了。

    ‘等等，先前还是大白天，在麦格教授的课堂上……’

    ‘甭管她是不是在教授【钻心咒】，这突然变成这样，突然到了宿舍是怎么回事。’

    ‘难道不是二次穿越……或者他自己是陷入到了某个迷魂咒中？还是某个如真似幻的假象幻境中……’

    正当麦格芬思索着这一切到底怎么回事，想要看看自己脑海中的系统，来确认一下自己的猜想是不是真的时候。

    罗恩突然尖叫起来，划破了宿舍中的平静。

    也将麦格芬吓了一跳，

    他转头看向罗恩那里。

    那家伙正高高双手举起一个金色的巧克力蛙卡牌，浑身颤抖不已的尖叫道，

    “哇！金色回响……”

    “什么！什么牌！”

    最为激动反而不是罗恩，而是那个一下从角落中四柱床一跃而下，扑过来的金发男孩。

    ——德拉科·马尔福！

    麦格芬一时看见这个……男版的马尔福还有些不适应。

    过了一会，才意识到他究竟是谁。

    ——这家伙为什么会出现在这里！？

    德拉科·马尔福一脸羡慕嫉妒恨盯着罗恩手中的金色卡牌，酸言酸语着，“该死的欧皇……一个零氪党居然第一次就……”

    “……明明说着五十抽保底来着……这是作弊，绝对的作弊……我不信！”

    咔吧一声。

    麦格芬的下巴掉了。

    他无法置信的瞪着面前的场景……

    罗恩，迪安，还要纳威他们和马尔福聚在一起，十分友好热烈讨论着，

    ‘……什么保底十连抽……抽前要有仪式感，传说中某个巴拉巴拉小魔咒可以提高幸运值……’

    其中马尔福嫉妒不服输的表情，一直喃喃叫嚣着下个月的零花钱到手后，非要来个一百抽，大力出奇迹……一定要得到什么回响，刷红蛛五什么来着。

    这更是引发了大家的轰然大笑，使得宿舍中充满了某种快活的气氛。

    麦格芬不明白他们笑什么，他与这里的氛围完全格格不入，显得十分尴尬。

    马尔福被罗恩他们笑的有些恼羞成怒了，他气呼呼的转身离开了那里，又再次坐到了床上。

    然后就看见了麦格芬愣在原地，

    然后他极为惊讶地大声问道，

    “哈利！你还在这里干什么呢？已经快宵禁了……还不赶快回到斯莱特林去……”

    “啊！……啊？啊？什么……”

    “我？”

    麦格芬指了指自己，他好半天才理解了这一句信息量巨大的话语。

    “没错，除了你还有谁……”

    “这是霍格沃兹几百年的传统了……为了促进学院间学生的和解和交流……每一个月……四个学院之间都会派遣交换生住到各自学院生活一段时间的。”

    “你不是又忘了……这个月是轮到你和马尔福互相交换学院了吧？”

    罗恩走过来，理所当然的解释道。

    “好了，快点吧……让费尔奇抓到你的话，难道你想被分到‘阿兹卡班学院'的吗?……只有被抓到的那些失败者才会进入那里……”

    提起费尔奇来，麦格芬看见宿舍中所有人脸上都露出了一丝恐惧的神情。

    在他还未明白怎么回事的时候。

    “没错，就连纳威这样的家伙，都嫌弃那里……”马尔福同样脸上带点畏惧的点点头，补充道。

    “干什么要扯上我啊！”纳威十分不满地抱怨道。

    麦格芬听着这些家伙的话语，感觉自己的脑袋正在被‘一锤八十，小锤四十’，锤得满头金星，晕乎乎的。

    根本不知道他们究竟在讲些什么。

    ‘什么是阿兹卡班学院？难道阿兹卡班业务已经开展到这里来了吗？霍格沃兹什么时候有了第五个学院了。’

    晕沉懵逼中，麦格芬被罗恩和马尔福他们拉推着，‘好心好意’的送出了格兰芬多的宿舍，

    来到公共休息室的那个画像通道外面。

    嘎吱一声，胖夫人的肖像画在麦格芬背后慢慢关上了。

    “小巫师，小心！”

    她小声提醒了一声后，就拿着扇子遮住了自己的半张脸。

    像是不忍直视一般。

    而麦格芬愣了愣，一道声音突然从旁边大声响了起来。

    “夜游！”

    “哈！我抓到你了——”

    在麦格芬还没反应过来，一个穿着黑色风衣的魔鬼肌肉人就一下冲了过来，一把死死提溜起了他。

    这家伙身形高大，那身黑色风衣几乎快被肌肉鼓胀得撑破了。

    鼓鼓囊囊的。

    麦格芬看见——

    一个卤蛋脑袋，光溜溜的出现在了眼前。

    他满脸横肉，凶相十足。

    一副大佬派头。

    麦格芬好半天才从那张颇为熟悉的脸上，认了出来他是谁。

    “费尔奇……费尔奇先生？”

    他不敢相信的尖叫起来。

    好嘛！

    这下麦格芬明白了为什么大家提起费尔奇是那副害怕的模样。

    这种魔鬼肌肉人……搁到谁身上，无论谁遇到他，都会打心底里发憷的。

    麦格芬无力挣扎着，

    他被费尔奇如同提溜小鸡一样，一路从楼道上向着他办公室拖去，惨叫连连。

    正当他绝望地想着，自己是不是就要见到传说中的阿兹卡班学院的时候……

    麦格芬好像又听到了一声嗤笑。

    场景又消失了。

    ……

    麦格芬站在了赫敏身后。

    这里是霍格沃兹一楼的礼堂，原本长长的饭桌已经消失了，

    却而代之的是在礼堂中间，各条镀金的长线隔开了一个又一个椭圆形的场地。

    那些场地上空竖立着一层极光一样的色彩，那里仿佛是有着一层半透明的空气围墙一般。

    礼堂上空漂浮着几百只蜡烛照耀着这里，天花板变得像是天鹅绒那样漆黑。

    全校的学生都来了，摩肩擦踵的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋，大家沿着墙壁排着巨长的队伍。

    在那头珀西·韦斯莱神情严肃的坐在一张桌前，正在拿着笔统计着大家的报名。

    在叽叽喳喳的人群队列中，赫敏有些焦急说，“不知道我的对手是谁……我希望这个月……我自己的决斗得分可以排到五个学院中的前十位，这样就可以让我总学分保持年纪第一了。”

    罗恩翻了个白眼，没有理会赫敏这番凡尔赛的发言。

    回过身来对着哈利挤眉弄眼，“哈利，这次我从乔治和费雷德那里弄来了不少十分给力的玩意，肯定会压过你的……你的【阿瓦坑大瓜】过于考验自己的强运了……说实在的，你还不如换成斯内普平A的。”

    “什么给力的……难道？乔治费雷德他们两个也卖给你们那个烟花了吗？”

    后面的乔丹·李凑了过来插嘴道。

    “啊，你也是……”

    “我也一样！”前面的迪安举手回应到。

    “还有谁！”赫敏高高叫道。

    有钱人马尔福也举起了手。

    “那两个家伙……”大家咬牙切齿的到处寻找着双胞胎的痕迹。

    对此，麦格芬能做什么呢？

    他根本不知道发生了什么……只能点头配合着大家，做出一副义愤的模样。

    说实在的，这么来回几次场景变化的倒腾，麦格芬他都有些习惯了。

    而且看情况，这是要进行全校决斗比赛，

    就像是记忆中，一年级的时候，他作为麦格芬·阿尔伯特曾经经历过的那个赛事一样。

    正当麦格芬应和着众人的时候，

    人群后面传来一阵喧闹。

    “有全校前十的（霸服）大佬来了！”

    “什么，谁？”大家也不着急去找孪生兄弟的麻烦了。

    纷纷向后看去。

    然后看见了一个比较憨厚的小巫师，从一阵阵嘘声中挤了过来！

    他脑袋上正顶着一个小乌龟。

    正是纳威·隆巴顿，与他的小伙伴莱福。

    “哼，tui啊——”

    所有学生，不管是高年级，还是低年级的都……满脸晦气和憋闷。

    就连教授们也是这样。

    他们都不由自主得对纳威，发出阵阵嘘声。

    “乌龟王八流……这种决斗就算是赢了所有人……我也不会认可的。”

    “和这家伙决斗，简直能气个半死的！我宁肯认输，被钻心咒折磨都不想和这种家伙碰面的……”

    大家议论纷纷，以怪异的眼光盯着纳威。

    但他毫不在乎，施施然的走到了珀西面前，签下了自己的名字。

    这是上个月全校决斗比赛中，取得前十成绩（种子选手）……应有的特权。

    不过，显然没有人承认纳威现在取得的成绩。

    决斗比赛开始了。

    所有人按照顺序，一个个被随即分配进入场地当中。

    麦格芬看着那满场绿光满天飞，到处都是阿瓦坑大瓜的咒语声，心中满心卧肏，眼睛再一次快掉下来了。

    但同时又再次思考起来，这个世界……这一切到底特么的是怎么回事？

    以及自己……一会真的要和这些‘怪物’决斗吗？

    他心里慌张极了！

