    捷克式轻机枪供弹方式相当独特，弹匣由枪身上方插入，弹壳由下方抛出，好处是射手们卧姿射击时正贴近地面避免暴露身体，同时也避免弹匣与地面接触，防止灰尘等落入弹匣中。

    缺点就是在同一个地点射击一阵子后弹壳会越堆越多，如果不及时转移位置或清理弹壳，就会使抛出的蛋壳不小心弹入抛壳窗引发射击故障。

    “赶紧去找一两名精通捷克式机枪的老兵将枪拆掉把弹壳取出来”于万仞生气的说道。

    那名排长刚转身离开指挥部，突然一发炮弹落在那名排长面前的战壕内，炮弹爆炸后产生的巨大气浪将那名排长像落叶一般卷进来，扑通一声摔倒在地上，掀起一阵灰尘。

    于万仞见状赶忙上前查看那名排长的伤情，只见那名排长的胸口已经被鲜血浸湿，炮弹爆炸后产生的弹片已经将他的胸骨击碎。

    这发炮弹只是日军炮击的开始，在随后20多分钟时间内日军朝抗日军阵地发射了100多发炮弹。

    指挥部内的于万仞之感觉有人拿着一口大鼓盖在自己头上不断敲击。

    日军41式75mm山炮一般装备于精锐的步兵联队和野战师团的步兵联队，第6师团作为日军精锐，每个联队所属的炮兵中队装备有4门山炮，每个大队又追加2门山炮。

    日军第13联队联队长鹫津鈆平将炮兵中队调配给从一营左翼进攻的第三大队，算上自己大队所属的2门山炮，日军第三大队投入6门山炮、6具89式掷弹筒，火力已经相当于国军的一个团。

    抵挡日军的抗日军算上轻伤员也只有不到两个排的兵力，日军41式山炮发射的炮弹重约11斤，一发炮弹下来抗日军阵地上就是一个坑，又有89式掷弹筒在一旁不间断轰击，肆虐着抗日军阵地。

    炮击还没结束第三大队大队长森耕太郎迫不及待地指挥部队对一营侧翼阵地发起进攻，日军第三大队所属的三个步兵中队采用车轮战，轮番进攻。

    于万仞率领阵地上两个排的战士奋起反击，激战两小时后阵地上还能动的战士只剩下不到40人。

    因日军猛烈的炮火，左翼阵地与主阵地的电话线被炸断，左翼阵地一度与主阵地失去联系，再付出两名战士的生命后，左翼阵地与主阵地的电话线才重新接上。

    “于营长，我是何方明，你们左翼阵地现在情况如何？”何方明接过刚摇通的电话问道。

    “报告司令，自援军增援上来后我们已经打退日军四次进攻，现在阵地还在我们手上，只是部队损失惨重，还有战斗力的战士只剩下不到40人。”

    “轻机枪坏了两挺，每人只剩下不到10发子弹，手榴弹一人一颗都不够，请后方的战士们给我们支援些弹药”于万仞在电话里说道。

    “弹药我们现在就给你们送过去，告诉战士们，只要再坚持两个小时，等天黑我们就可以撤退了”何方明安慰道。

    “请司令方向，我一营就算全部打光也会牢牢钉在这里，保证老百姓们顺利撤至安全地区”于万仞语气中透露着决然。

    放下电话后，何方明对许德志说道：“让指挥部内的剩下的人剩下的包括我在内立即给西侧阵地送弹药人。”

    “司令西侧真的太危险了我亲自带队就行您还是在这里坐镇指挥吧”许德志文言赶忙劝道。

    “在这指挥什么看着小鬼子冲上来吗，现在指挥部就剩下我们这几个人，多一个人能多往上去用两箱手榴弹，多点弹药我们前线就能少点伤亡”何方明教训道。

    说完何方明扛起一箱手榴弹就顺着交通壕奔向西侧阵地，许德志见劝说无用只能扛起一箱子弹紧跟在何方明后面。

    指挥部内剩余的几名警卫和参谋也都一人扛起一箱弹药真在两人身后。

    左翼阵地上于万仞望着越来越近的日军怒吼道：“手榴弹准备，你们谁还有手榴弹给我一颗。”

    话音刚落一枚手榴弹递在他手上他转过身来正要感谢，却见到刚刚递给自己手榴弹的竟然是何方明。

    “司令您怎么上来了”于万仞急忙说道。

    “没有规定司令不能上前线吧”何方明调侃了一句，而后将手中的手榴弹引线拉然停顿一两秒后扔向正前方。

    手榴弹在日军队伍中炸响，传来一阵惨嚎，于万仞反应过来后也将手中的手榴弹人像日军。

    “司令弹药送到了您先撤回去吧我在这里和余营长指挥就行”许德志放下弹药箱后说道。

    “先将小鬼子赶下去再说”何方明一边抽出手枪一边说道。

    战士们见何方明亲赴一线，与战士们并肩作战，士气大振，轻机枪打红枪管，抗日军战士们用湿毛巾裹住枪管继续射击。

    手榴弹眼成片的扔在日军的脑袋上，近点日军抵挡不住只能狼狈的撤下去。

    第三大队大队长森耕太郎见己方进攻又被击退不由得恼羞成怒，抓起电话冲电话那头的炮兵中队吼道：“为什么敌人的火力点还没有被端掉，你们的火炮是消灭敌人的，而不是给对面阵地松土的。”

    “森耕少佐，我们炮兵知道如何进攻，还轮不到你来教训”炮兵中队长川田重行毫不客气的怼了回去。

    森耕太郎冷静下来，他刚才之所以冲炮兵发脾气，是因为对面和日军的几处机枪阵地正好压制住日军的进攻部队。

    而这几处机枪阵地原本应该在战役开始时就由炮兵将其拔掉，森耕太郎对此十分不满。

    炮兵中队直接隶属于联队部森耕太郎也拿川田重行无可奈何，他只能命令己方大队两门41式山炮抵近射击。

    四一式山炮重量仅540千克，两名日军士兵就能推着到处跑，日军便将两名山炮推到前沿阵地。

    这种作战方式在中国军队中被称之为大炮上刺刀，就是将火炮抵近直射。

    在许德志和于万仞的苦劝下何方明总算答应两人返回后方指挥部指挥作战。

    当何方明和许德志正要离开时异变突生，日军一发炮弹贴着地面朝抗日军阵地射来，许德志赶忙将何方明扑倒在地，一旁的于万仞则就地一滚。

    一发山炮炮弹在何方明和许德志身侧炸开，许德志扑在何方明身上为他挡住了大部分的弹片。

    爆炸声后于万仞一咕噜从地上爬起来看到许德志正压在何方明身上，许德志后背一片血肉模糊。

    “司令、司令，快叫卫生员”于万仞着急的喊道。

    这时何方明也从刚才的炮击中醒过来，他摇了摇有些发晕的脑袋，看到身上的许德志嘴里吐着血沫。

    “快赶紧叫卫生员你们许副司令员受伤了”何方明对于万仞说道。

    此时的许德志因弹片击穿背部及内脏已经奄奄一息，许德志挣扎着想要抬起头来。

    何方明、于万仞赶忙轻轻将许德志搀扶起来，“老许你挺住，卫生员就马上过来，你这是小伤休养一段时间就好了”何方明强忍着悲痛说道。

    “司令，我背部已经没了知觉，我知道我恐怕挺不过去了，我想说如果再给我一次机会，我还会选择跟您一起来辽东建立抗日根据地打鬼子。”

    “我死之后请烦请告诉我父母妻儿，我许德志对不起他们，告诉我儿子卫东，等他长大以后要是小鬼子还没被赶跑，要像他父亲一样接着打鬼子。”

    说完这段话许德志已经上气不接下气，口中又吐出几块血沫，恍惚间他似乎看到妻子坐在家中院子内抱着儿子嘴里唱着：“车轱辘菜热又热，我是娘家小二姐。骑好马，戴好花，一气儿跑到姥姥家。姥姥给，镜子照，舅妈给官粉儿擦，一擦擦到十七八……。”

    许得志双眼渐渐闭上，“老许、老许”何方明轻轻摇着许德志喊道，但怀中的人已经没了鼻息，周围围着的几名战士见此情形失声痛哭。

    何方明双眼含泪，极力控制住自己的泪水，他是这里的主心骨，不能漏怯，只能将悲伤藏于心底。

    “弟兄们，许副司令员虽然倒下了，但他是抗日军的英雄，是东北人民的英雄，历史会记住我们今天为东北人民所付出的牺牲。”

    “我何方明就守这里，天黑之前日军想要攻进岫岩，就从我何方明尸体上踏过去”何方明激昂的说道。

    他身边围着阵地上仅存的20余名战士，有的浑身裹满纱布，有的只剩下一只胳膊，还有一名战士被炸断双腿，此时他们每个人脸上没有丝毫畏惧，已经做好牺牲的准备。

    森耕太郎望着摇摇欲坠的抗日军阵地，抽出军刀亲自上前督战，一次性派出两个中队进攻，接连进攻失利令日军陷入疯狂，早已顾不上队形，一窝蜂的冲了上来，打算凭借人数优势一攻占抗日军阵地。

    抗日军阵地上人少，何方明不敢将日军放近了再打，日军距离200余米时，抗日军阵地上的三挺轻机枪就对日军扫射。

