    孙静姝此时来到了超市门口，她在路上已经杀了两只丧尸。

    果然如许霆所说，这些丧尸对她来说并没有很大威胁。

    她的反应速度和力量都远在丧尸之上，杀这两只丧尸她的身上甚至没有沾上血。

    孙静姝发现超市的三个入口有两个都拉上了卷帘门，唯一一个没拉卷帘门的入口也从里面被人拿铁棒闩住了。

    透过玻璃，可以看到里面有六七个人正在把货柜上的食物飞快地装入购物车。

    门口附近有一个提着刀的光头大汉看守着。

    光头大汉看到了孙静姝，眼前一亮，露出了邪恶的笑容。

    孙静姝正犹豫要不要敲门，光头大汉已经抽出铁棒打开了门。

    “美女，快进来，想要什么随便拿。”光头大汉殷勤地说道。

    孙静姝此时确实很美。

    她本就面目清秀，昨晚经过希望之种的强化，皮肤变得更加白皙了。

    再加上她早上很奢侈地用矿泉水洗了把脸。

    此时虽然穿着有些肥大的冲锋衣，看不出身材，但并不掩美貌。

    孙静姝走进了超市。

    她知道自己现在比平常人要强很多，并不是很怕那个提着刀的光头大汉。

    她的目标不是食物和水，这些东西许霆已经储备够了，她现在需要的只是自己能穿的衣服和一些女性用品。

    光头大汉在身后重新闩上门，紧走几步，挡在了孙静姝身前。

    “美女，你也跟我们一起吧。大家一起抱团取暖，总好过一个人死撑。”

    光头大汉有些诚恳地说道。

    “是啊，一起吧。”里面在装东西的人也看到了刚进来的孙静姝，纷纷附和道。

    没有谁会拒绝一个美女加入自己的团队。

    “我很强壮，可以保护你，不会让你受到伤害的。”

    光头大汉说着屈了屈臂。

    孙静姝摇了摇头，绕过光头大汉走远了。

    光头大汉看着孙静姝的背影玩味地笑了。

    孙静姝向登山包里装了两套秋衣，两套运动服，两双运动鞋，又装了几个文胸，内裤，袜子，一大堆卫生巾，再把身上的冲锋衣脱掉，换了一件薄羽绒服，又向包里装了一件，看了一眼手表，便背起背包打算回去。

    快走回门口时，孙静姝发现光头大汉再次挡了过来，并且其他装完东西的六七个人也围了过来，这些人面色不山，笑容邪恶，目光肆无忌惮的在她身上游走，仿佛恨不得将她扒开一样。

    孙静姝厌恶地皱了皱眉，看了一眼手表。

    七点十九，时间不多了。

    她可不敢晚回去，酒店里那个煞星她惹不起。

    眼看光头大汉离自己越来越近，孙静姝右手抽出狗腿刀，向前一步来到光头大汉身前，一伸胳膊把刀架在了光头大汉的脖子上，刀痕甚至在大汉的脖子上，压出了一道血迹。

    光头大汉只看到了美女抽出刀向自己走来，下一瞬间，刀已经架上了自己的脖子。

    “美女，误会，误会！”光头大汉吓得赶紧举起两臂，光头上有了冷汗。

    他知道那把刀可不是吓小孩的玩具，他对冷武器也有所了解。

    刀身辨识度极高的反曲造型，他一眼就认出了那是一把廓尔克军刀，俗称狗腿刀。

    再加上女孩极其迅捷的出刀手法，让他都有些怀疑这个看似弱不禁风的女孩是不是个职业杀手，真起了冲突，自己首先小命不保，他还不想死。

    如今的这个世界，他可以肆无忌惮的做想做的事，他还没过够呢。

    “打开门，让开路。”孙静姝冷冷说道，模仿着许霆的样子。

    围过来的人不自觉地让开一条路，有人拿下了铁棒，将门打开。

    孙静姝撤下刀，头也不回地快步走了。

    光头大汉长出了一口气，冷冷地看着孙静姝的背影，向周围人嘀咕着什么。

    孙静姝回到酒店，发现门口和走廊里的锋刃还有荆棘钉已经不在了，显然是被许霆收起来了。

    105房间的门是开着的，门口放着一个大平板车，上面摞着十几箱食物和水，还有不少杂物。

    孙静姝进门，看到床上有一个大塑料袋，她认出了这是昨天自己从许霆房间里装的那满满一袋子食物，又被许霆从三楼拿了回来。

    “既然都能带走，就不要浪费。”许霆淡淡说道。

    “我去换身衣服。”孙静姝说着回到了对面的房间。

    “咱们要去哪？”不到一分钟，孙静姝穿着新拿的运动服过来，一边收拾登山包，一边问道。

    “先到市里，那里资源更多。”

    许霆斜背着弓箭包，走了出来。

    他的登山包被他放在了平板车上。

    孙静姝很自觉地推着平板车，跟在许霆身后。

    刚走出门，就见到七八个拿着砍刀的人从不远处围了过来，为首的正是孙静姝之前遇到的光头大汉。

    孙静姝赶紧上前，对许霆低声说道：“对不起，我来处理……”

    “东西留下，小妞也留下。那小子，不想死的话赶紧滚。”光头大汉晃着手里的砍刀，说话明显有了底气。

    他们有八个人，那小妞再能打也不可能是自己这么多人的对手。

    至于那小子，看上去就弱不禁风，能有多厉害？

    许霆没有理会孙静姝，径直走向光头大汉。

    “你他妈找死……”光头大汉见许霆不但没有慌张逃窜，还敢向自己走来，勃然大怒，提刀冲向许霆。

    “唰——”

    许霆右手抽出短刀，一刀干净利落地斩断了光头大汉的脑袋和他还没说出口的咒骂。

    同时左手一推，将大汉的身体向后推倒，脑袋掉到了地上。

    鲜血喷射而出。

    “滚！”

    许霆看了一眼愣在当场的众人，冷冷说道。

    “杀……杀人了！”旁边的人这才反应过来，吓得四散而逃。

    他们虽然拿着砍刀，但动起手未必就真敢出手砍人，哪里会像许霆一样随意就出手杀人。

    更何况他们完全看不清许霆是如何出手的。

    孙静姝低下头，不去看那血腥的场面，心里忍不住嘀咕：变态。

    不过，她同样震撼于许霆的出手速度。

    以她的感官，竟然也看不清许霆的出手到底有多快。

    可见许霆的实力远在她之上。

    许霆看着逃远的几人，收刀向远处走去。

    孙静姝推着平板车跟在后面。

    两人向着市区的方向快步走着。

    之前四散而逃的七个人很快又聚在一起，大家嘀咕了一会，明显产生了分歧，有四个人走了，还有三个人有些犹豫地远远跟着许霆和孙静姝。

    “我们真要加入那对雌雄双煞吗？他们能要我们吗？”

    “他们可是真正的狠人，说不定一个不顺心就把我们也砍了。”

    “但那男人是真强啊，那女人也不弱。这对我们来说或许是个机会。”

    几人一边远远跟随，一边议论着。

    “雌雄双煞……”孙静姝听到了他们的话语，脸色一红，忍不住看了一眼许霆。

    许霆依然面不改色地走着。

    她知道许霆肯定也听到了。

    那个煞星不会因为这句话把他们砍了吧？

    “他们之中好像有人要过来。”孙静姝向后看了一眼，说道。

    “嗯。”

    “你想收下他们吗？”

    “我说过，我不要累赘。”

    “那他们……”

    “就当他们不存在。”

    “哦。”

    在末世中，类似这种尾随强者，寻求庇护的现象，很普遍，很常见，许霆早就见怪不怪，他自然不会理会。

    【作者有话说】

    求打赏，希望喜欢的朋友，能多多打赏支持本书，感谢！

