    ()    万俟进入球队的事情，并没有引起太多的麻烦。虽然说，一个女人进入球队工作是很令人惊奇的事情，但是，万俟毕竟是有着足够出sè的学历的，而且她还是个有着很不错的办事能力的人，她的到来，并没有引起什么问题。

    李彬和万俟的友谊，很快也引起了博格等人的关注博格再次见到了李彬的时候，满脸上都是一种果然如此的神sè，也让李彬看着实在别扭。

    “我们没有发生任何事情。”对此，李彬也只好对着自己的几个朋友，一再的解释，“我很欣赏她，但是，我们没有任何事情。”

    “得了吧，我看到过你是怎么在酒吧里面泡妞的，你这话你觉得我会相信么？”埃斯波西托对此显得不屑一顾。

    “洛伦佐，我告诉过你多少次了，搭讪没什么难的，自信，谈吐有趣，再加上过得去的外表，这就是最为重要的东西了。胆大心细，长得不丑，有了这些，你就能够找到很好的女朋友了，你自己老是一副不自信的德行，你赖的了谁？”

    李彬说了几句之后，也就没有再多说，而是转过头对博格开口了，“她是个好女孩，但是，我还是那句话，现在我不想谈恋爱。显然，她也不想，所以，还是算了。”

    “你们满可以谈不好了再分手的。”

    “她还在球队里面做营养师呢，分手了大家反而不好见面，还是算了，中国人说兔子不吃窝边草，美国人说不要在吃饭的地方拉屎，到处都这么说，不是没有道理的。”李彬拍拍博格，“谢谢你的关心了，不过，不用再努力了。而且，最近我正好准备出门呢，这一次出去就得两三个月了，所以，其他的事情，可以等等再说了。”

    “去哪里？”

    “转会期到了，我得出去工作啊。”李彬说道，“咱们现在的后方线卖了一半，前锋线上也没有个合适的替补，虽然现在修修补补弄好了，但是以后怎么办？我总得去找人才可以。而且，帕尔马经历了这么大的动荡，我们在世界各地的青训营也得维持一下才好，总是闲置着不管，说不定它们就不是我们的了。”

    夏季已经到来了，球队的转会的工作，自然也是要提上rì程的。而李彬自然也有自己的任务要去做，这个时候，他也得考虑工作了。

    “转会谈判不是巴拉尔迪的任务么？”

    “但是我得去找新的球员，准备着将来博内拉和吉拉迪诺他们走人之后我们还有人可用啊。你们也不是看不出来，照着现在的样子，他们也留不长的。这个夏天他们愿意留下，可是未来他们肯定不会留下的。”

    “非得卖了他们么？他们都是球迷很喜欢的球员啊。”

    李彬没有吭声，备受球迷爱戴的博内拉——这真是打开方式错误了么？

    不过确实，博内拉和吉拉迪诺在帕尔马都是表现很好的球员，在帕尔马遭遇经济危机的时候，他们也都主动表示了要留下来。这让李彬还是有些感慨的：虽然记忆中他们会变得很坑，但是，这个时候，他们的表现，确实是让李彬有些感动的：能力有高有低，但是这份情感真的不容易。

    但是即使如此，也是要交易的啊。现代足球，就是这么冷酷。李彬叹了口气。要是帕尔马不卖人的话，克雷斯波，贝隆，卡纳瓦罗，图拉姆，布冯，一条中轴线足以让全世界瞩目，可是，不卖人，可能么？

    “别的事情，我都不多说了，我走了之后，你们尽量避免和新教练冲突。洛伦佐，说的就是你。而且，我们这个赛季买来的几个球员里面，最值得关注的，就是我从尤文图斯那里租借来的基耶利尼。他是个有潜力的球员，洛伦佐，你多cāo心吧，他有身体，有速度，而且预判能力也不错，你看着把他训练成为中后卫的话，对我们的帮助很大。”

    “我们这样随意改变他的位置，尤文图斯会同意吗？”埃斯波西托开口问道。

    “他们不会反对的。别忘了，他们的中后卫也都不年轻了，这种尝试，他们不会有太大的意见的。”

    李彬花了10万欧元，从尤文图斯租借来了基耶利尼，而他从一开始，就是打定了注意，要把基耶利尼改造成了中后卫的。毕竟，基耶利尼带球冲击的能力不算很强，他不是一个能够大幅助攻的边后卫，而李彬很清楚，rì后的世界足坛，只会是越来越多的趋向于边后卫支援内切边锋，基耶利尼这样踢下去，成就不大，但是改造成了中后卫的话，他可以更有发展。

    李彬对基耶利尼还是蛮相信的，无论是他的记忆里面，还是现在的资料显示，都表示了基耶利尼的出sè，李彬也相信，他是能够踢得不错的。而且，埃斯波西托是个很好的技术指导，李彬让他指导基耶利尼，应该也是可以收到效果的。

    而在李彬看来，莫吉也不会对他这样做多说什么的。毕竟，意大利后卫面临断代的问题，莫吉也一样清楚。谁都指导，意大利足球最为骄傲的部分就是他们的后卫，而一个意大利后卫能够成长的更好，莫吉不会反对的。

    至于怎么让莫吉相信李彬做的是正确的选择……毕竟，李彬在帕尔马期间建议引进了图拉姆，同时也长时间参与过图拉姆，卡纳瓦罗等人的训练，后来又买进了博内拉，博沃，波滕扎等出sè的意大利国青队成员，莫吉对他的眼光和培养球员的能力足够信任。

    而且，上个赛季，两个人也有过合作了——布拉西就是莫吉租到了帕尔马，被帕尔马练级练出来，然后还给了尤文图斯的。既然有过愉快合作，再次合作自然也是可以的。人脉积累够了，做起来买卖，自然是简单的多了的。

    相比之下，佛罗伦萨提出来的是购买他的一半所有权——这个主意也不错，还能够帮助尤文图斯分担一部分风险。但是，既然李彬承诺了出场次数，而且也认为他会有极大的潜力，自然打消了莫吉卖一半所有权的想法。

    而且，李彬心里也分析过莫吉的想法：基耶利尼现在在尤文图斯打不上比赛，原因用他的两家，佛罗伦萨要一半的所有权，而帕尔马相当低姿态的表示愿意什么都不要，供给他主力位置让他踢一个赛季，这也是让莫吉愿意租借人的原因：便宜实惠的事情，谁有意见？

    “只是这样一来，等于是我们给他们白白培养球员了，这可不是什么划算的事。”埃斯波西托开口说道。

    “有什么办法？北方三强都是什么人你也不是不知道，和他们打交道还想沾光，本来就是愚蠢的想法，吃点亏就吃点亏吧，不管怎么说，我们也得到了我们需要的球员了，这也算是双赢了，只不过不是大赚特赚罢了。”

    李彬和北方三强打交道，一直都秉承着一个原则：宁吃亏不占光，这些家伙，稍微有一点怀疑自己，自己就要倒霉了。关于本方三强谁好谁坏，他不知道，也没有心情了解不该知道的内幕，他只知道一点：别去招惹他们就是了。

    这些家伙，虽然理论上都是球队，但是做事上却都有些流氓作风。做生意赚他们的钱不难，但是赚了他们的钱之后，他们可不会从生意场上找回来，各种打击报复的手段，他们可是有的是的。和他们作对，森西家族可以，但是坦济都不行，和流氓做买卖，自然也就别想想着赚钱了，互利互惠，已经是最好的办法了。

    李彬比谁都确定意甲有黑恶势力——电话门他总还记得呢。但是，他自己可没有兴趣去做反黑先锋。莫吉也好，加利亚尼也好，法切蒂也好，谁来了他都是做生意的。和谁都搞好了关系，得罪北方三强的任何一个，都是很麻烦的事情。

    做人做到了八面玲珑，难啊。可是不这么做，怎么赚钱啊！

    “我会处理的。不过，转会的事情很快就会结束了的，训练还有一段rì子才开始，这期间我们做什么？”

    “首先，我让彼得买了机票了，咱们几个一起去看葡萄牙看欧洲杯。欧洲杯完了，我回国住几天，看看亚洲杯，休息一下，然后我再回来。亚洲杯比赛完了就是八月中旬了，然后，我要去一趟西非，米兰似乎想在那边搞足球学校，我过去看看，别让他们抢了我们的东西。然后我要去一趟阿根廷那边，咱们俱乐部不太稳定，那边也是闹腾的厉害，咱们和河床的合作，我看看是不是能够继续下去。如果这两边都没有什么问题的话，我想，十月底以前，我能够回到俱乐部里面来。”

    博格没有说话，谁都知道，李彬与其说是去到那边帮帕尔马维持联系，还不如说，是帮助他自己维持关系网络的。

    倒是埃斯波西托相当积极，“还是老规矩，咱们不参与赌博，但是私下里赌一下胜负，输的人负责全部的门票钱——我赌葡萄牙赢！”

    “赌东道主属于赖皮行为吧？”博格嘟囔了一句，“娜迪亚不许我赌博，我不玩。”

    李彬看看他们，但是还是开口了，“那么，我赌希腊好了。”

    “希腊？他们有什么好的？”

    “希腊现在可是第六联赛啊，比葡超的水准都高，多看看小球队，小联赛对你没有坏处的……就这么定了，马尔科，你们赌谁赢？友情提示，荷兰和英格兰都有超级新人的啊。”

    “你到十月份回来，也是为了避开球队现在的主教练吧？”皮亚托答非所问的开口说了话，“你认为他无法取得好成绩，躲得远远的，也是为了避免担责任吧？”

    李彬耸了耸肩，“我自己问心无愧了：弗雷怎么说也是意甲前五的门将，博内拉，小卡纳瓦罗，基耶利尼都是很有潜力的球员，前场的莫费奥是穿过国米10号球衣的，马尔基奥尼怎么说也是意大利前三的右边前卫，布雷西亚诺，辛普里西奥在任何球队都算是好样的，这样的阵容一点不差，玩成什么样子，就看他的了。他想推到我身上，没有那么容易。”

    “所以这才是我奇怪的地方。”皮亚扎一针见血的指了出来，“你那么笃定他成绩不会好，甚至可以优哉游哉的去外国旅游去，但是却留下了这么好的一个阵容……你到底是怎么想的？我怀疑你在引援时暗算巴尔迪尼了，但是你想要半途接手，又不像是暗算了……你到底干什么了？”

    “你猜呢？”

    “我不知道，但是你一定有了准备，你不是那种不早做准备的人。”

    李彬笑了起来，这些家伙毕竟都是老朋友了，他们了解自己，知道自己不会吧希望赌在可能上面的，“我说了，我问心无愧。但是，我也确实是做了准备，确信他的下课的，相信我吧，我们命运的转折点，来到了！”