    树根中，是一片朦胧混沌的空间。

    但里面却有极浓郁的生命能量，以及种种规则气息弥补。

    苏平刚进入这里，便有种感觉，若是能在此地修行的话，他很快就能将生命道圆满，到时就能真正变成打不死的小强了。

    就像那林修。

    不，应该说是比那林修更加夸张！

    毕竟，他有三重小世界，在三重圆满生命道下，就算是封神者都很难杀死他，除非是天君级封神者！

    但此地不宜久留，苏平心中也只剩遗憾。

    “小鬼，这12位仙王，就是你说的那12位么？”魔鼎女子瞥了苏平一眼道。

    老者微笑道：“看来你没有诓骗我们。”

    似乎直到此刻，他才真正相信苏平所说。

    苏平心中腹诽，表面却没什么不满，点头道：“没错，就是他们，咱们现在从这里能直接离开这座遗迹么？”

    “当然，老友不会欺骗我们。”老者颔首道。

    魔鼎女子冷哼一声，没说什么。

    没多久，一行人在老者的带领下，沿着无法感知的树根空间，径直来到一处。

    老者停下，手掌在黑暗中摸索，似乎触摸到什么，微微点头：“就是这里了，老友，这段路程多谢了。”

    周围的黑暗似乎微微涌动，像在回应他的话。

    老者伸手在黑暗中，似乎在探知什么，片刻后，他脸色微微变化了一下：“外面有仙王的气息！”

    “嗯？”

    魔鼎女子脸色微变，也上前感应，但没靠近老者，而是来到另一侧，很快，她脸色凝重起来，“难道是暴露了？不可能，老树的根茎能延伸到虚空最深处，仙王也很难察觉，而且如果真察觉到了，应该会顺着这里潜入府邸才是……”

    “也许只是守在四周……”老者目光闪动，低沉说道。

    “外面有仙王？”

    苏平听到二人的对话，略微一愣，顿时心中暗喜，相比起那些至尊，眼前二人显然更危险一些，那些至尊想要杀他的话，多半还得顾虑神尊…

    念头刚想到这里，苏平心中的喜悦忽然如潮水般褪去，眉头皱了起来。

    那些至尊都知晓他是拿到钥匙的人，第一个进来，如果在这里出去被察觉到的话，这些至尊会不会认为，他已经得到这座遗迹的传承？

    如果是这样的话，看他修为低微，极有可能会冒险将其扼杀在摇篮中。

    尤其是遇到师尊的那些敌对至尊，绝对会这么干！

    而他一旦死去，就是死掉的天才，一文不值，师尊即便为他讨要公道，也更多的是为自己的脸面和至尊的威严而讨伐…

    想到这种种，苏平的脸色有些不太好看。

    “怎么？”老者敏锐注意到苏平的神色，微微皱眉道。

    苏平见魔鼎女子也看了过来，知道隐瞒也没用，兴许还会被想歪，当即将心底的想法说了出来。

    二人听完，都是沉默。

    “12位仙王是彼此合作么，难怪在这里都会遇到，估计他们已经将外面全都包围了……”老者自言自语道。

    魔鼎女子皱眉道：“照你这么说，我们没法出去了？”

    “只有一个办法，就是找到我师尊。”苏平说道：“如果能确定我师尊的位置，我直接出现在他老人家面前，有他保我，别人不敢轻举妄动。”

    老者微微点头，“这倒是可行，你身上可有你师尊赐予的东西，只要沾到他的气息，天方镜就能找到他。”

    “有。”

    苏平立刻取出那块石盾至宝，没想到此物在这里竟发挥出作用，他交给了老者。

    “咦？规则被限制，一件残缺的至宝，但好像是人为故意残缺的……”老者看了看至宝，有些意外。

    魔鼎女子也看了一眼，冷笑道：“锻造这至宝的人有点东西，这种技术，也勉强能算个王级造器师吧。”

    苏平心中微动，原始星上那些圣者，果然都不简单。

    这时，老者取出先前的天方镜，将至宝抛入镜中，这镜面竟如水波般，将至宝吞没，随后，镜面又化为平整，上面荡漾出一片涟漪，随后一幅朦胧的画面渐渐显露，是在一处星空中，两道伟岸的身影站立。

    在他们周围，星空无垠，宇宙暗黑，而在二人前方，是一座飘荡在星空中的府邸，极其雄伟，但显得有些老旧和残破。

    “原来都在洞府门口。”老者看了一眼，对苏平道：“这二位谁是你师尊？”

    “左边金袍的那位。”苏平看到上面浮现出的神尊面容，心中暗松了口气，在师尊旁边的另一位至尊，是俊朗的白衣青年模样，丰神如玉，看上去也极有风范。

    一个看上去像绝世帝皇，一个却如世家公子，翩翩如玉。

    “嗯？”

    就在这时，正在交谈的神尊和白衣至尊，忽然停下了交流，似乎在感知什么，紧接着，二人陡然朝镜面外的苏平等人看了过来。

    老者脸色微变，“感知到了？好敏锐的神感，看来如今的仙王也不简单啊！”

    魔鼎女子眼眸微眯，道：“这么看来，咱们得原路返回，从正门离开了，但那里有老魔留下的禁制，杀机重重，也不知道他们破解了没有。”

    “多半是没有。”

    老者摇头：“他们不敢轻易踏入府邸，只在外面观望，应该是没人敢冒险，毕竟12位仙王，都是执掌一方的绝世王者，怎么会真正彼此联合，应该只会彼此防范！

    聪明的一群人聚在一起，发挥的力量还不如一群愚蠢的猪，这就是人心，世间万物，只要是灵长生命，无论境界多高，都无法逃脱！”

    “那怎么办？”魔鼎女子皱眉。

    老者将方天镜收起，那两位仙王已经在感知方天镜的位置，再观察下去，肯定会察出异端，他沉默片刻，才道：“我知晓一条捷径，能避开禁制，直接来到府邸外面。”

    魔鼎女子不禁看着他，有些惊疑，凝视半响，才冷笑道：“贼还是你贼，看来老魔都没算到这点。”

    “他功力不够，没法看全我。”老者淡然道。

    魔鼎女子微微冷笑，但也知道他说的是事实，眼前这魔经可是一篇帝经，以老魔的力量，还无法将其完全窥探。

    “现在的问题是，出去后该怎么脱身？照你所说，他们必定会误以为你得到传承，但你修为低微，你怎么能保证，你师尊不会将你奴役，然后借你之身来拿到府邸传承？”

    老者凝视着苏平，道：“即便是亲生父母都会残食自己孩子，只为换取一点点钱财等小利，何况是仙王传承这样的东西。”

    苏平一怔，沉默片刻，认真地看着他，道：“前辈，我没办法保证这点，但我只是从直觉来判断，另外，咱们现在如果有别的路，我也想选。”

    老者直视着他的双眼，微微点头，“没错，咱们是没别的路能选了，但我有办法让他不会对你起贪念。”

    “什么办法？”苏平一愣。

    “让你短暂的成为仙王！”老者语出惊人。

    苏平惊愕，“真的？这……不会有什么后遗症吧？”

    老者却有些意外，一般人听到这样的消息，都会狂喜，苏平反倒格外冷静，他忽然有些明白，为什么这少年能修成双重小世界了，无论是资质还是心性，的确都是罕见的顶尖级。

    “后遗症的话自然有点，但对你影响不大，准确的说，不是让你短暂成为仙王，而是让你短暂的具有仙王的气息！”

    老者说道：“而后遗症嘛，就是你的修为会跌落到凡人境界，变成一个普通人，但不会伤到你的资质，以你现在的境界，即便你重归凡人，顶多十载，就能重修回来，就看你愿不愿意了。”

    苏平怔住，这是让他重修？

    “那我的双重小世界……”

    “你所领悟的规则大道，都不会消失，即便你境界回归到凡人境，这些力量依然会潜藏在你体内，甚至，到时的你可以称作是最强凡人。”老者说道。

    苏平心中狐疑，却没表现出来，问道：“还有别的办法么？”

