
　　‘怎么可能？’

　　‘世界上哪里来的这种怪物...’

　　三代目雷影.艾，望着赵扶余的身影，露出了不可思议的神色。

　　他不是没有见识的人物，自然能够看得出来赵扶余的一举一动，甚至是身上的衣物都和忍界这块大陆完全格格不入。

　　可是他也很清楚，一个世界的强悍程度是有极限的。

　　大蛇丸就在旁边，他也可以分辨得出来,大蛇丸的恐怖也远远在他之上，可是这种堪比天堑的可怕，还属于他能够理解的范畴。

　　但赵扶余展现出的能力，却在他完全无法理解的范围，那是仿若天神降临的随意施为，轻易就碾压了一切想象。

　　即便是强大如八尾牛鬼，也一样只是匍匐在地的食物。

　　“东西到手了...”

　　转过身来,赵扶余的语言明明在场人都听不懂,可是他们却能够理解其中的意思。

　　“送我们回去吧，也该做饭了。”

　　很明显，大蛇丸来到这里，还有自己的私心，这一点赵扶余很早就察觉了出来。

　　不过这些东西对他而言并无所谓，大蛇丸想干什么也是随他去了。

　　知道自己的一些小心思被看出来，面色依旧没有什么变化的大蛇丸轻笑一下。

　　“那就期待您的料理了。”

　　没有说出店长一词，也是为了不让赵扶余他们的身份这么快暴露。

　　只见大蛇丸手里捏出了术式结印的模样，对于这样等阶的忍术，尤其是大规模扩散的转移，即便他已经位比六道级别，可始终还需要结印来增加稳定性和成功率。

　　一股沛然的自然能量席卷，很快不管是在山崖之上，百无聊赖坐在一堆人山上等待结束的松本乱菊，还是站在八尾身前若有所思的打量着牛鬼身上其他部位的赵扶余,以及在一旁又仅仅是看了一场大戏的浦饭幽助，灶门炭治郎等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　都是在一个呼吸间,便消失在了云忍村所在。

　　而也就在赵扶余消失后,那宛如空气都凝固的情况，才终于有所改善。

　　‘呼~’‘呼~’

　　三代雷影之子，还有奇拉比都开始大口喘着气，他们差一点就以为自己会窒息而死。

　　赵扶余那扩散而出的气息带去的压力实在太大了。

　　而三代目雷影.艾则是面色沉如潭水，泛着一股乌青的颜色，没有谁比他更加了解，这样的强者一旦出现在世界上，能够代表了什么。

　　可以说，整个忍界对于赵扶余来说，都只是玩具。

　　即便是昔日里，凌驾了超影级一筹，已经大半个身子都迈入六道级的千手柱间，号称是忍界之神，也没有这样可怕的力量。

　　那是真正可以轻易毁灭忍界的伟力。

　　如果你面对千手柱间的时候是惊叹于那种伟力的不可对抗，那么见到赵扶余的时候，就只能感慨自己渺如尘埃了。

　　这完全是两种概念。

　　一个是你对抗了会死，但也许能够造成些什么。

　　一个是人家或许都不知道你存在，你就已经消失了。

　　差距已经大到了，即便是三代目雷影这样的忍界天花板也只有沉默的地步。

　　而八尾牛鬼则好像还是在恐惧当中,哪怕是赵扶余已经消失在了自己的面前，也依旧浑身僵硬着不敢动弹。

　　唯恐从什么地方再伸出一个手，将它身体的某个部位取下来，当做食材拿走了。

　　它很清楚，赵扶余看待它的眼神，就好像是在看待某些极其上佳的食材一样，令它生出了源自骨髓的寒意。

　　甚至生出了一种心若死灰的状态。

　　‘怎么会有...这么可怕的人类！？’

　　仿若钟鸣的喝问在牛鬼的精神世界不断的回荡，似乎是将它的意志再次敲得摇摇欲坠。

　　...

　　“大蛇丸，你是来挑衅的...”

　　“还是来宣告的？”

　　沉默了良久，低沉浑厚的声音才从三代目雷影的嘴巴里传出。

　　这个高大强壮，好像一个小巨人一般的超影级强者，第一次有了一种无力感。

　　“都不是。”

　　一个意料之外的答案，让这位魁梧的雷影抬起头来，看着对面那个模样如同少年，神色冷漠淡然，仿佛是一条匍匐在地上，意欲鲸吞整个世界的巨蛇一般的男人。

　　淡金色的瞳孔里有着他看不懂的东西，那是更高，更可怕让人仿佛只要窥视到一丝也足以被焚烧的野望。

　　“我是邀请你，加入一个新时代的！”

　　“这个世界动乱太久了，就连自己所在的世界的资源都不能全部的开发。”

　　“尾兽，通灵兽，查克拉，这些可怕的力量被全部放在了人类的内耗之中。”

　　“太无趣了...这个世界！”

　　大蛇丸的话，好似劈开迷雾的闪电，重重的砸在了在场几人的心灵上。

　　曾经千手柱间想要忍界和平的理念众所周知，而这一次大蛇丸似乎开始了一条看似相同，目地却截然不同的道路。

　　“你又想以武力促使忍界和平嘛...”

　　“那是一条已经被证明错误的道路。”

　　三代目雷影知道很多内幕，他很清楚类似于千手柱间那样天真的想法，注定是无法在这个尔虞我诈的忍界通行的。

　　虽然他也十分敬佩那个男人，可同时他也知道，那是一条死路。

　　纯粹靠着人与人的理解，不可能做成任何的事情。

　　“我长得像这么愚蠢的人么？”

　　诧异的话语声传出，大蛇丸看着三代目雷影的眼光，仿佛觉得他有什么大病一样。

　　“来提前邀请你，是因为你有这个资格，假如你不愿意，那么我也无所谓。”

　　“新时代的到来，任何不愿意加入进来的...也只有一个下场！”

　　张开了双手，就好像拥抱了一个全新的世代到来一样，大蛇丸苍白的面容上难得的浮现出了一丝红晕。

　　那是他亲手开创的一个时代，对此他自然也有其他人无法理解的兴奋和自傲。

　　“被彻底的碾压成粉霁！”

　　“就好像时代的浪潮，从来不会等待任何一个人一样。”

　　只见大蛇丸那自信无比的目光直视三代目雷影。

　　“所以你的选择呢？”

　　而听到大蛇丸的喝问，三代目雷影也仿佛陷入了生死抉择一般，面色变化不断，难以做出任何的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十一章 来自大蛇丸的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 