    第106章 哪里都多一点点！

    “没想到这些域外天魔还有团体精神！”

    “吴凡，你不用担心，魔帝一定会战胜域外天魔的！”

    “更何况，我父亲就在那里。”

    “魔帝若真的不敌，父亲也一定会出手相助的。”

    九幽女帝看着痛苦嘶吼的吴凡，也有些于心不忍！

    她实在不愿见到为数不多的熟人，再发生意外！

    “没错, 有着天帝在那里，叶云定然能够安然无恙！”

    吴凡勉强打起精神，目光重新回到了画面之上。

    画面中的叶云眼瞳颜色，也在白与黑之间不断变化！

    “天帝，将炼魔鼎的盖子盖上，等到我喊你你再打开！”

    “我的肉体若是被域外天魔占领了，就将我们直接炼化在其中。”

    “绝对不能够放任他出去祸害一方！”

    感受着体内不断挣扎的域外天魔, 叶云眼中也露出了决然。

    他将域外天魔强行压制而下, 对着外面的天帝说道。

    外面的天帝瞬间陷入到了沉默当中。

    不过他却直接用行为表明了自己心中想法。

    原本悬浮在炼魔鼎上方的盖子, 直接朝着下方盖了下来！

    “叶云，你果然够狠！”

    “就让我们看看，究竟谁能战胜对方！”

    域外天魔见到天帝行为后，也露出了狠色。

    他知道。

    他势必对陨落在这炼魔鼎当中了！

    如今唯一能做的就是，拉上叶云为自己陪葬！

    一股股恐怖的魔气不断冲击着叶云肉体。

    “既然你想拉我陪葬，那就别怪我了！”

    叶云见域外天魔陷入了疯狂，也不再犹豫。

    他明白。

    自己若是继续犹豫，怕是真要陨落在对方手中。

    他顿时散去了笼罩自己的灵力，直接吸取一缕地火钻入了自己体内。

    当这丝地火进入到了他的体内，脸上顿时露出痛苦神情！

    至于躲藏在他体内的域外天魔，则是更加不济，直接发出了惨叫！

    每次吸入体内的那抹地火熄灭，他便会重新吸取。

    这种痛苦的过程，一直持续了六天之久！

    叶云也在炼魔鼎中呆了六天，

    如今的叶云，已经面目全非，根本难以看出人形。

    隐藏在他体内的域外天魔则是更加不济。

    在如此之久的灼烧下，域外天魔已经迅速衰弱。

    叶云身上所散发出的魔气, 也是越来越少！

    感受着体内虚弱的域外天魔，叶云眼中又重新燃起了斗志。

    他知道。

    如今自己无论是精神还是肉体，都已经达到了极致。

    可体内的域外天魔也同样如此！

    究竟谁胜谁负，双方比拼的完全就是意志力！

    若非域外天魔在炼化的时候，也会反馈精纯灵力。

    叶云早便丧命在了恐怖的地火当中！

    “只要等到域外天魔彻底消失，我就成功了！”

    “一定要坚持住，我还没有救出熏儿呢！”

    就这样，时间一分一秒的流逝！

    进入叶云体内的地火也是越来越多！

    等到第八天的时候。

    叶云终于感觉自己体内的域外天魔已经彻底消失。

    “天帝，打开盖子把。”

    叶云急忙高声喊道。

    他也实在不愿继续留在这炼魔鼎当中，承受这种非人的痛苦！

    天帝话音刚落，盖子便多出了一条缝隙。

    没有丝毫犹豫，叶云一步便踏出了炼魔鼎当中！

    当成功来到外面，他神情顿时轻松下来。

    这些天所坚持的意念，此时也轰然倒塌。

    随着倒塌的，便是他的身躯！

    在幽幽发出一声痛呼后，他便直接晕倒在了地上。

    天帝急忙拿出一把灵丹，随后全部喂给了叶云。

    同时，一股股精纯的灵力, 也从他的手中源源不断的流向叶云体内。

    ......

    “魔帝还真是恐怖，竟然能够在炼魔鼎当中呆这么久的时间！”

    “若仅仅呆了这么多天也就算了, 他还吸收了很多地火进入到了体内，这才是最恐怖的地方！”

    “那些地火都将一头圣王境的域外天魔消灭了，魔帝所承受的痛苦可想而知！”

    “这样的战斗，可是比动手厮杀来的还要更加直接残忍！”

    ......

    外面围观的众人，很多人都不禁发出了感慨。

    叶云在炼魔鼎中和域外天魔的战斗，他们也是有目共睹！

    但凡是见到这一幕的人，皆是心惊胆战！

    叶云完全是在用自己的性命在作为赌注。

    一旦失败，便会直接丧命！

    不过，幸好叶云成功赢了下来。

    并且还在对方的口中，得到了一些有用的消息。’

    相信这对于后期对付域外天魔，将会发挥重要帮助！

    “没想到所为的无相天魔竟然也是从域外天魔中进化而来的。”

    “也不知道对方究竟掌握了什么，竟然能够对永生境强者造成威胁！”

    “倘若事实真的如同对方所言，这无相天魔未免也太可怕了吧！”

    “无相天魔应该仅仅只有一个而已，也是目前大陆上所有域外天魔的头领！”

    在对域外天魔的一番话剖析后，众人也该出了自己判断。

    能够站在这里的，无不都是强者中的一员。

    他们自然是能够给出属于自己的看法。

    只可惜，他们如今的这些判断，也仅仅只能当成一种猜测而已。

    毕竟，现在已经无法进行验证他们这些判断是否准确！

    ......

    “也就在这个时候，父亲让我去照顾叶云。“

    “我也和他度过了一段最快乐的时光。”

    虚空中的九幽女帝看着身受重创的叶云，喃喃自语道。

    所有人又将目光投向九幽女帝。

    眼中露出一抹耐人寻味的神情。

    萧峰心中尽管不满，却也无可奈何。

    他心中清楚，自己此时的不满，根本改变不了已经发生的事实。

    只是他的内心，却更加愤怒！

    连和魔帝有着杀父之仇的九幽女帝，竟然也会对叶云产生爱意！

    他实在不明白，这究竟是为什么！

    难道就因为魔帝比自己帅一点！

    难道就因为魔帝比自己强一点！

    难道就因为魔帝比自己魅力大一点！

    无论背后是因为何种原因，他都坚决不愿承认！

    “天帝竟然将魔帝独自留在了这里，然后就离开了。”

    “这是怎么回事？”

    一道疑惑声，打破了现场的氛围。

    (本章完)

