    清晨，小院里。

    高晋望着东边刚露头的太阳，毅然服下了一整包泻药。

    有句话说的好，人不狠站不稳，想要变强，就要对自己狠一点。

    “呼~！”高晋轻舒一口气，拍拍肚皮，以示对肠胃的安抚。

    接下来就是等待泻药生效的时间，顺势将采购来的各种药材张罗开，按照脑海中的药理知识，正式开始炼药实践。

    没过多久，腹内便开始翻涌，但没有上次来的强烈。

    便意接踵而至，高晋赶忙放下手里的事情，冲向茅房。

    这一去，便是整整一个上午。

    当系统提示响起的那一刻，高晋虚脱的脸上露出欣慰的笑容。

    “叮！”

    “排泄次数累积达标，触发保底机制，本次排泄获得洗髓效果。”

    前所未有的畅快感扩散全身，那是一种脱胎换骨般的感觉。

    “咦？这次洗髓好像比前几次舒服很多。”

    话音刚落，脑海中忽然嗡的一声，整个人的气息开始躁动不安。

    “卧槽，什么情况！”

    刚提起裤子走出茅房的高晋一脸懵逼，连忙就地盘坐下来，试图稳住体内躁动的力量。

    可惜无论他怎么运行功法都无济于事。

    一道道诡异的能量就像是决堤巨浪一般，在体内横冲直撞，感觉身体随时有可能炸裂。

    诡异的情况令高晋头皮发麻。

    片刻后，躁动的能量渐渐平静下来，并不约而同的汇聚向识海当中。

    轰！

    高晋只感觉脑子里轰的一声，意识陷入短暂的空白，前世记忆的画面在眼前轮番浮现。

    不知过了多久，当他再次清醒过来的时候，竟有种分不清前世今生的错觉。

    “怎么会这样？”高晋茫然环顾着四周，感觉一切都有些不真实，“刚刚究竟发生了什么？”

    再看识海当中，原本金色的元灵小人已经褪去了一身金色，变成了黯淡的深灰色，体内隐约闪烁着星星点点的微光，宛如浩瀚星空一般。

    这一变化令高晋大吃一惊，怀疑是不是修炼出了岔子。

    赶忙将意识探入元灵内部查看，得到的结果却让他一脸懵逼。

    从探查到的生命信息来看，自己的生命元灵没有任何问题，只是在原本【随缘之力】的基础上，额外多出了第二条元灵天赋讯息。

    【必然之力：一切自然终归必然，必然之力效果增强】

    “啥意思？”高晋又惊又喜，“这是又一个元灵天赋？”

    “怎么会这样，每个人不是只有一种天赋吗？”

    “难道是因为穿越的原因？”

    高晋很明白，作为一名穿越者，自己并非真正意义上的“一个人”。

    或许这就是他觉醒出第二天赋的主要原因。

    “必然之力……一切自然终归必然……卧槽，这不就是保底系统的效果吗？”

    “难道说保底系统其实并非系统，而是一种特殊的元灵天赋？”

    “或者说我这第二天赋其实并非真正意义上的天赋，而是一种系统外挂？”

    想到这里，高晋不禁陷入沉思。

    回想穿越时地动山摇的场面，以及悬崖下凭空出现的空间裂缝，自己的穿越恐怕不是偶然。

    一切都像是被安排好的一样。

    这让高晋感到无比压抑，毕竟被人暗中操控人生是一种很操蛋的感觉。

    但他也很明白，现在思考这些没有任何意义，只有等他修炼到一定高度的时候，才有资格去破解这背后的谜团。

    回过神来，高晋将关注点放在了自己的第二天赋上。

    “话说这第二天赋的效果究竟该怎么理解？”

    从天赋信息来看，【必然之力】明显跟保底系统有所关联，可天赋信息里“增强”具体增强在了哪里？

    带着疑惑来到院中，准备通过实际尝试，分析出必然之力的具体效果。

    连续三招华彩光弹下去，保底近在眼前。

    正当他准备用空拳叠加第十九次攻击时，脑海中提前响起了系统提示。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    高晋当场呆滞，必然之力的效果已经不言而喻。

    “卧槽！”高晋情不自禁的爆出粗口，激动之心溢于言表，“原来是这么回事。”

    很显然，正式觉醒【必然之力】后，攻击保底的叠加次数已经从20次减少成了19次。

    虽然提升不大，但却极大提高了战斗体验。

    毕竟今后叠保底只要三次华彩光弹就能叠满，不用再空打一拳了。

    最重要的是，天赋的效果也是可以成长的，现在能减少一次，以后就能减少两次、三次、四次……，带来的变化也会越来越大。

    唯一比较尴尬的就是，以后的层数计算会比较麻烦。

    毕竟华彩光弹一招下去就是六次攻击，一旦保底层数降低到18次，就会陷入尴尬的境地，只能通过两发华彩光弹+五次平A来解决。

    “看来光有一招华彩光弹还不够，得再整一招两段或者三段的技能搭配才行。”

    这就跟找零钱一样，如果只有六块钱面额的货币，找钱会很麻烦，可如果再搭配一些两块、三块的货币，找零就会简单很多。

    “对了，大保底有没有变化？”

    想到这里，高晋迫不及待的开始尝试。

    之前二阶段大保底要五次小保底才能触发，既然【必然之力】对小保底有提升，会不会对大保底也有提升？

    高晋要求不高，只要从五次小保底变成四次小保底他就满足了。

    然而，当系统提示再次响起的那一刻，高晋却愣住了。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”

    高晋一脸懵逼，怀疑自己出现了错觉。

    虽然在测试之前累积过一些攻击层数，但距离大保底还远得很，怎么就突然触发大保底了呢？

    高晋极力平复呼吸，继续进行尝试。

    三发华彩光弹下去，成功触发小保底。

    接着又是三发华彩光弹。

    得到的结果令他心头狂跳，目瞪口呆。

    是的，这一次保底竟然再次触发了200%额外伤害的大保底。

    “我……不是在做梦吧？”高晋一脸难以置信。

    继续尝试几次后，才终于敢确定下来。

    是的，没错。

    觉醒必然之力后，二阶段保底的触发条件直接从五次小保底变成了两次。

    也就是说，一发小保底之后，下一发必定大保底！

    本想着能减少一次就烧高香了，没想到竟然直接减少了三次。

    “嘶~~~原来这才是保底系统真正的力量吗？”

    高晋深吸一口凉气，第一次觉得自己碉堡了。

    很显然，从觉醒【必然之力】的那一刻起，保底系统的力量才算是真正体现出来，之前的“保底系统”最多只能算是试玩版。

    而觉醒必然之力的关键显然来自于“洗髓”。

    现在看来，之前元灵小人颜色变浅的情况就是因为排泄洗髓。

    “看来有必要买点泻药当零食了。”高晋眼光熠熠的想着，恍惚间一拍脑门，“我去，差点忘了！我特么不就是炼药师吗？”

    说完，直接冲向屋内，开始埋头炼制一些简单的药物。

    ……

    内门，小脑瓜的专属宅院内。

    小脑瓜正挥舞皮鞭，全力以赴，发泄着心中的闷气，不知道的还以为他跟江少廷有什么深仇大恨。

    眼见与此，边上观战的顾正云不禁簇起了眉头。

    “奇怪，这丫头哪来这么大火气？”顾正云沉吟着自我反省道：“我这些天也没得罪她啊？”

    “难道就因为我收了少廷这个弟子？”

    想到这里，顾正云不禁热泪盈眶，“看来芸芸虽然嘴上不说，但心里还是很依恋我的，对的，一定是这样！”

    “傻丫头，你可是为叔的心头肉，为叔怎么可能忽略你呢？”

    一直以来，他都把阮芸芸当成自己亲闺女，如今得知闺女心里这么在乎他，老父亲心里那个高兴啊，就跟吃了蜜蜂屎一样。

    可事实上，阮芸芸压根儿没有吃醋，只是因为前些天被人揍成猪头，憋了一肚子气。

    这两天他一直在等高晋上门，甚至将陪练任务的报酬提高到了1200贡献点。

    可高晋却并没有出现。

    这让她一肚子火气无处发泄。

    刚好顾正云今天带江少廷带过来，于是便将一肚子火气发泄在了这位便宜师兄身上。

    同样误会的还有江少廷。

    面对阮芸芸疯狗一样的攻势，以及恶狠狠的目光，江少廷一度陷入深深的迷茫和自我怀疑。

    “看来芸芸师妹不太喜欢我啊~！”

    他自认自己在形象上还算有天分，对异性有着很强的杀伤力。

    所以在来之前，他很有信心跟这位师妹搞好关系。

    谁曾想刚一见面，阮芸芸就摆着一张臭脸，然后满眼挑衅的来了句：“听云叔说你很厉害，敢不敢跟我打一架？”

    江少廷虽然有些僵硬，但还是答应了切磋。

    毕竟他对阮芸芸的实力也挺感兴趣。

    于是便有了现在这一幕。

    ……

    又是美好的清晨。

    陈莹莹和往常一样，在院中练习剑招，只是看上去有些心不在焉。

    不远处，张宏正规规矩矩的清扫小院，头上的绷带诉说着他的遭遇。

    “小张，你的头怎么了？”见张宏头上绑着绷带，陈莹莹不由停下了手里的动作。

    “啊？”见陈师姐主动跟他说话，张宏受宠若惊，赶忙回应道：“那啥……昨天喝多了，路上不小心摔了一跤。”

    “又是喝酒？”陈莹莹微蹙眉头，“你们杂役院弟子都是酒鬼？”

    张宏还能说什么，只能陪笑着点点头。

    “对了，小高师弟你认识吗？”陈莹莹鬼使神差道。

    不知为何，她最近老是想起高晋在她院里打扫的画面，尤其是每天早上练剑的时候，高晋总是频繁出现在他脑海中。

    “小高？”张宏一时间还没反应过来。

    “就是上一任杂役，在我这工作过几个月，没记错的话，好像是叫高晋吧？”

    “你说高晋啊？”张宏先是一惊，心里不禁犯起了嘀咕，“师姐找他有事儿？”

    陈莹莹微微一愣，恍惚间摇头道：“没什么，我就随便问问。”

    说完，自我怀疑的摇了摇头，继续开始练剑。

    只是越练越觉得心烦意乱，总感觉少了点儿什么……

    而张宏的内心却久久不能平静。

    “我去，高晋那小子不会真勾搭上陈师姐了吧？”

    “不可能~不可能，陈师姐怎么可能看上他？一定是我想多了！”

    ……

