    势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    这里是花果山福地，水帘洞洞天。

    当年孙悟空刚刚出世没多久，混在猴子群中，那时候猴子们探究泉水来头，而孙悟空跳入其中，为众猴子寻找到了这洞天福地，从而被拜为大王，一晃已经很多年了。

    现在的孙悟空早已经从灵台方寸山回来，施展神通本事，降服了花果山的七十二妖王，平时更是腾云驾雾，广交英豪，在这世间同牛魔王，蛟魔王，鹏魔王这些结为兄弟，朝去暮回，每天都有说不完的自在。

    这一日，孙悟空正从云头上回来，看到了花果山上马，流二元帅凑在一起，满脸忧思，窃窃私语，当下落了云头，来到了马，流二元帅的跟前。

    孙悟空虽然被称作为妖王，但是大体上不管事的，真正手掌大权，统帅花果山这边众多妖怪的，是孙悟空设下的四健将，其中两个是赤尻马猴，两个是通背猿猴，两个赤尻马猴为马，流二元帅，两个通背猿猴为崩，芭二将军。

    “有什么优思的地方？”

    孙悟空醉眼惺忪，来到了二元帅跟前，不以为意的叫道，而后便看到了在这两个元帅背后，放着几个妖类的头颅，其中有一个蛇妖，一个羊头怪。

    “大王。”

    马流二元帅看向孙悟空，毕恭毕敬，说道：“在傲来国那边，来了一个神仙，说是和您同样在西牛贺洲修道，叫做苏城，他到了傲来国之后，直接就斩了我们在傲来国那边的人手，现在更是留下帖子，想要来拜访您呢！”

    “苏城！”

    听到这个名字，孙悟空立时就来了精神，身上的酒意也散了几分，连忙叫道：“他现在何处，我去找他！”

    看到马，流二元帅满脸疑惑，孙悟空笑了笑，说道：“当年我远洋出海，想要寻仙访道，一路上吃了不少的苦头，也是在遇到了苏城之后，才转了运道，一路到了山门，我们两个在山门里面也有七八个年头，只是后来，我刚刚学到了本事，他却下山了。”

    像是苏城争佛，西牛贺洲的许多动静，这都被灵台方寸山遮掩，孙悟空蒙在鼓中，而现在听到苏城，孙悟空想当然的就想到了当年下山的苏城。

    “你们速速给我备宴，我要好好的招待苏城师兄。”

    孙悟空立时吩咐马流二元帅。

    他在下山的时候，被菩提祖师勒令不能传播师门名字，这些年来他到处闲游，拜访朋友，寻访英杰，也不曾听到有灵台方寸山的名号，因此在他的心中不免枯寂，现在骤然听到苏城来此，孙悟空诸般情绪就都上来了。

    “大王。”

    马元帅在旁边小声说道：“被苏城打杀的，是我们七十二洞的妖怪，并且现在妖怪的脑袋都被送了上来，我们若是不做个表率，恐怕要妖心离散。”

    “嘘……”

    孙悟空撇嘴摆手，不屑一顾，说道：“漫说是几个妖怪，就算是苏城将七十二洞妖王都打杀了又如何？何况我苏城师兄所杀的，又没有一个猴类，这有什么号注意的？七十二洞妖王，哪一个不满意我，让他们尽管站出来就是了。”

    孙悟空有筋斗云之法，这些年来游访不少胜境，也见过不少的英豪，对于这三界之中，最重要的东西清清楚楚……那就是拳头。

    孙悟空的拳头够硬，因此就不怕下面出现事情。

    何况就算是七十二洞妖王都不满又如何？

    只要亮出来金箍棒，他们该干什么，还是要干什么。

    “苏城为什么要杀他们？”

    孙悟空又问道。

    马流二元帅对视一眼，最终是由马元帅说出来，道：“是因为他们在傲来国吃了人，更想要将傲来国的寿金树给拔过来，正好犯到了苏道长的手上。”

    孙悟空闻言点头，说道：“降妖伏魔，这是人家分内之事……你们下去之后，将我们洞里面风干的人肉，腌制的人心全都藏一藏，盖一盖，前往不能够让这样的东西，影响到我和苏师兄的感情。”

    对于吃人肉这种事情，孙悟空虽然没有参与，但是在这世间见了不少，并且在南瞻部洲，正值乱世，孙悟空途经那里的时候，有时候看到人和人彼此都吃，因此作为妖怪，置办一些人类作为口粮，孙悟空从来没有阻止过。

    不过在苏城跟前的话，孙悟空愿意收敛一点。

    马流二元帅看孙悟空如此吩咐，自然老老实实的将命令都给传下去，一切都由孙悟空的意思来。

    花果山这边，四健将按照孙悟空过的意思，在花果山这边老老实实的布置着，另一边的孙悟空已经安耐不住了，身上穿着从东海龙王那里弄来的锁子黄金甲，藕丝步云履，凤翅紫金冠，通体明晃晃，亮灼灼，光彩照人，而后一个纵身，就向着苏城所在飞去。

    转眼之间，就是两百里的路程。

    孙悟空来到了傲来国的寿金树下，也在这寿金树下再一次的见到了苏城。

    对比当年的苏城，粗布麻衣，一身只是平常，而现在的苏城头上戴着偃月冠，身上穿着玄色法衣，腰间挂着玉佩，整个人气度湛然，全然是仙道之人。

    “悟空，你来了。”

    苏城抬头看向孙悟空，含笑说道。

    相比于当年的野猴子，现在的孙悟空气度硬朗许多，没了刚刚学艺时候天真懵懂的气度，反倒是有了妖王的气概。

    “苏师兄……”

    孙悟空看向苏城，瞧着苏城和当初一样的面孔，不由说道：“这些年来，我只当你已经故去，真没想到，我们还有见面的一天。”

    毕竟在离开方寸山的时候，苏城只是一个凡人。

    “呵呵呵……”

    苏城从寿金树下站了起来，说道：“云散云聚，这都是极其平常的事情，并且依照你我的寿数，这世间再微小的可能，也终究会被我们给碰上。”

    一个人的寿数为无穷的时候，再微小概率的事情，对他来说都几乎是必然会发生的。

    【今天先两千字，明天五更一万五】

