    “我······”

    “该死的混账东西，若是因为你让主人的心境出现了波澜，那么我就是罪人。”

    “该死，之前的我错了，应该施展神通，借用因果之力，隔空抹杀了这蠢货。”

    看见扑通一声跪在李忆昔面前的青阳道人，老白的一张脸都黑了。老白无比的担忧，担忧青阳道人的这一跪，会影响到李忆昔的特殊心境，恨不得直接弄死青阳道人，但是李忆昔就站在身旁，老白不敢出手了。看着跪在地上，一脸谦卑的青阳道人，老白的脸很黑。

    不远处的龙一和田震等人，也是心头狂跳，一双双的眼睛，齐刷刷的落在了李忆昔的身上，龙一感觉自己的喉咙有些干涩，低语道：“此人是谁，不知道是否会影响到主人的心境，毕竟现在的主人，麻醉了自己，觉得自己真的就是一个凡人，凡人两个字刻在骨子之中的那种。”

    “主人，似乎在走一条不同寻常的路。”

    “前辈两个字，在这里，可是禁忌。”龙一的声音落下，不知道说什么，只能眼睁睁的看着那边。

    在所有强大存在忐忑的时候，李忆昔看见扑通一声跪在自己面前的青阳道人，有些蒙，但是下一刻，李忆昔的眼皮一跳，忘记了青阳道人的前辈称呼，急忙走过去，想要将青阳道人搀扶起来，“这位道友，快，快起来，你的体内，伤势很重，跪在这里干什么，会耽误病情的，快进来，我为你诊治一番，尽快稳住你的伤势，医者父母心，那有见死不救的。”

    跪在地上心惊肉跳的青阳道人，那双眼睛低垂，根本就没有胆子去看一眼李忆昔，李忆昔在青阳道人的眼里，实在是太可怕了，可怕到青阳道人的身体，忍不住的颤抖，青阳道人的实力极其的强大，是九重天主的追随者，也是九重天内的一位道主，执掌一条大道。

    在九重天内，实力极其的强大，身份也是无比的尊贵，地位的话，可以说无人能够凌驾在他之上，仅有的那几人，也仅仅只是和青阳道人地位相当，不过实力强弱不好论，很久没有切磋，很难知道强弱。

    在来之前，青阳道人已经预知李忆昔的实力，绝对很强，但是青阳道人从未想过，李忆昔的实力竟然如此的强大，强大到天地之力避让，大道之力臣服的地步。

    青阳道人的心里掀起了惊涛骇浪，青阳道人非常的清楚，李忆昔的实力绝对超越了他们的天主。

    青阳道人想到不久之前的自己，竟然以一尊分身前来，还意图强行进入院子，想到这个曾经出现过的念头，青阳道人就感觉自己的心神不稳。

    跪在李忆昔的面前，青阳道人真的不知道如何做。

    “该死，我竟然是这般的愚蠢，镇守九重天太久，我竟然小觑了天下人，觉得这九重天内，我就是至尊，原来，哪怕是在这九重天天地之内，我也依然是蝼蚁。”

    “今日，我会死吗？”

    青阳道人的内心，难以平复，焦急到了极点，被李忆昔的修为，吓得胆颤。

    到了青阳道人这个境界，更加的清楚，李忆昔的强大。

    心里的惊恐，让青阳道人的体内，本来镇压的反噬之力失去控制，直接一口鲜血喷出，此刻的青阳道人，真的差点吓死。

    就在此时，青阳道人听见了李忆昔的声音，感受到了李忆昔伸来的手臂。

    “呼！”

    院子之中的一些恐怖存在，看见青阳道人喷血的瞬间，一个个吐出了一口气，觉得青阳道人可恨，但还是可以救救，因为他们都发现此刻的李忆昔转移了注意力，没有在乎青阳道人的称呼，而是在紧张青阳道人的伤势。

    “前辈！”

    心惊肉跳的青阳道人，突然之间感觉有一只大手将自己搀扶起来，感受到一股无形的力量落在自己的身上，吓得眼皮又是一跳。

    若是寻常的人搀扶自己，青阳道人不会紧张，但是这一瞬间的青阳道人知道搀扶自己的是李忆昔，修为通天，不可揣测的存在，青阳道人就紧张到了极点，一颗心难以平复。

    同时，青阳道人的脑子里也是一片空白，不知道如何说话。

    一直黑脸的老白，此刻眼皮一跳，为了预防青阳道人再次犯傻，急忙传音道：“蠢货，别紧张，将主人当做普通人，主人现在的情况，很是特殊，一时之间难以和你解释清楚，你现在要做的就是，将主人当做一个普通人来看，来相处，否则，我弄死你。”

    “你体内的反噬之力，主人为你治疗时，更不要一惊一乍。”

    “无条件的执行我的命令！”

    老白的声音之中，充满了怒意，刚才的老白，真的吓傻了。

    一脸紧张的青阳道人，此刻突然之间听见了老白警告的声音，眼皮狂跳，急忙闭上了自己的嘴。

    刚刚搀扶起青阳道人的李忆昔，笑道：“我哪里是什么前辈，我就是一个凡人而已，快跟我来，你体内的情况很糟糕，竟然经脉都有些紊乱了，我先帮你稳住伤势。”

    “随我来！”

    李忆昔的声音落下，老白急忙走过去，一把扶住青阳道人，笑道：“主人，我来扶他就行。”

    本就紧张的青阳道人，看见强大无比的老白搀扶自己，一阵心惊肉跳，很想说不用，但是青阳道人不敢开口，因为青阳道人看见了老白瞪了自己一眼，声音有些僵硬的道：“谢谢。”

    “不用！”

    “能为你服务，那是我的荣幸！”此刻的老白，直接颠覆了青阳道人的认知，这还是之前认识的霸道无比，强大无比的恐怖存在吗？

    但是青阳道人也不敢说什么。

    感受自己的四肢有些僵硬，走到不远处的凳子之上，明明只有七八米，但是青阳道人感觉有百万里之遥，走的无比的艰难。

    “快坐下，我先帮你针灸！”

    “为你梳理经脉之中冲撞的力量，你的伤势耽搁不得，本来不怎么严重，但是不知道为什么，突然之间似大河决堤一般，这会给你造成难以治愈的暗疾。”李忆昔一脸严肃的道，那双眼睛，仿佛看穿了青阳道人的身体一般。

    听见此话的青阳道人，身体猛地一颤，被吓到了。

