    十二月二十七日，过完了圣诞节，迎来了荷甲第十七轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎来了格罗宁根。

    上半场第二十九分钟，杨阳为阿贾克斯攻入一球。

    而易边再战后，阿贾克斯打出了一轮狂攻，开场十五分钟内连入四球。

    斯内德迎来了全面爆发，三次助攻，分别帮助亚亚·图雷、查理斯特亚斯和皮纳尔进球得分，而自己也在第五十六分钟接到杨阳的助攻，攻入一球。

    最终，阿贾克斯主场五比零大胜格罗宁根。

    这一轮，埃因霍温客场二比零击败奈梅亨，费耶诺德主场二比零击败阿尔克马尔。

    …………

    …………

    十二月三十日，荷甲第十八轮。

    阿贾克斯客场挑战海伦芬。

    开场十分钟，杨阳在右路强行突破制造角球，斯内德助攻海廷加头球破门。

    随后，阿贾克斯继续控制着场上局势。

    第四十二分钟，来自亚亚·图雷的助攻，让杨阳破门得分！

    下半场易边再战后，又是亚亚·图雷在开场四分钟，禁区前沿的头球摆渡，杨阳后插上破门得分，为阿贾克斯再下一城。

    但在六十分钟之后，海伦芬连入两球，亨特拉尔攻入了其中的第一粒进球。

    而到了第八十七分钟，斯内德再度助攻海廷加头球破门，依旧还是一次角球。

    最终，阿贾克斯四比二客场击败了海伦芬。

    杨阳上演了梅开二度，攻入了个人本赛季的第二十二粒入球。

    十八轮联赛，二十二个进球，杨阳的表现比上个赛季明显要高出一截。

    但亨特拉尔也在前十八轮里攻入了十七球，紧随杨阳之后。

    库伊特本轮也迎来了爆发，上演了帽子戏法，攻入了第十四球。

    至于阿维拉德泽，在开局连续入球后，很快迎来了低谷，至今为止只进了十三球。

    …………

    …………

    十八轮联赛结束后，荷甲迎来了两周的冬歇停战期。

    阿贾克斯依旧还是跟往年一样，南下到葡萄牙集训，但杨阳却在期间请假两天外出参加了耐克的世界杯广告拍摄。

    同时参加拍摄的还有耐克麾下的其他球星，这倒是让杨阳趁机多认识了几个朋友。

    在冬歇期间，拉伊奥拉那边也陆续传来了捷报。

    经过半个月的谈判后，拉伊奥拉终于谈下了阿玛尼的代言合同，杨阳将在未来三年，担任阿玛尼在全球范围内的广告代言人之一，跟舍甫琴科等顶级球星并列。

    而这一份代言合同将为杨阳带来每年三百万欧元的收入，这也足以看出阿玛尼对中国市场的看好程度，但双方都共同协定，对外进行保密，并未透露具体金额。

    在签下了阿玛尼后，拉伊奥拉展现出了自己长袖善舞的一面，很快又为杨阳签下了宝洁旗下的海飞丝洗发水、可口可乐和麦当劳这三份代言合同。

    每一份代言费都是每年三百万欧元，但依旧还是对外保密具体代言费。

    不管是阿玛尼，还是海飞丝、可口可乐和麦当劳，都急着在夏季世界杯时进行广告宣传，尤其是再度冲入世界杯决赛圈的中国，所以，杨阳又特地请了两天假飞到意大利，拍摄了阿玛尼的广告，之后就专心留在葡萄牙备战。

    在球队完成了葡萄牙一周半的集训后，返回阿姆斯特丹，海飞丝、可口可乐和麦当劳才专门安排人手到阿姆斯特丹来拍摄广告。

    基本上都是十分简单，最快的是麦当劳，一次性，不到一个小时就搞定了。

    但钱却会陆续分期到账！

    算上耐克的代言，总共五份代言合同，每年一千五百万欧元。

    这绝对是杨阳所不敢想象的天文数字。

    有了这一大笔钱，他几乎可以说是躺在家里，一辈子吃喝不愁了。

    …………

    …………

    黄昏，阿尔梅勒，A6高速第五出口。

    一辆菲亚特缓缓驶下了高速，一路往北，穿过了汽车城和别墅区，来到了滑板公园。

    把车停到了路边的停车场，杨阳迈步走进了滑板公园。

    好久没回来了，这里变得一些。

    听说，市政府打算把这里打造成一个旅游景点，尤其是中间的那个滑板区。

    那堵墙还在，看起来依旧还是那么残破不堪。

    杨阳走上前去，伸手轻轻地摩挲着墙壁上那坑坑洼洼的裂痕，每一道都充满了他的回忆。

    三年前，他就是在这里下定决心，一定要踢上职业联赛的。

    那时候的他，根本没有想到过自己将来会怎么样，只是单纯地喜欢踢球，想要证明给所有人看，自己也是可以踢球的。

    对于当时的他来说，阿贾克斯就已经是遥不可及的天堂，效力于阿贾克斯的球员每一个都堪称当世巨星，只是听到名字都能让他激动半天。

    他还清楚地记得，自己第一次经过阿姆斯特丹竞技球场的时候，真的非常激动。

    当时，他最大的梦想就是有朝一日，能够在这样恢弘壮观的球场里，踢一场球，让五万多名球迷为他欢呼喝彩。

    可现在，来自看台上那五万名球迷的欢呼声，仿佛让他都变得麻木了。

    他每一场比赛都收到无数次来自看台上球迷的欢呼，他们会尖叫着他的名字，会为他的一举一动而沸腾，为他的每一个进球而疯狂。

    杨阳慢慢地摸遍了墙壁上的每一道裂缝和坑洞，缓缓地退回到长条椅上，坐了下去。

    这里是范加尔最经常坐的地方，他每次都是坐在这里，默默地看着杨阳训练。

    而此时此刻，他坐在这里，仿佛也看到了当年自己对着墙壁练球时候的样子。

    他想要找回当年的那种感觉。

    ……

    “为什么要回来这里？”

    超级训练场里，老冰淡淡地问着杨阳。

    杨阳轻轻一笑，摇了摇头，“不知道，就是……想要回来看看。”

    “就这么简单？”老冰有些不信。

    杨阳又摇了摇头，当然没这么简单。

    良久之后，他才轻轻地说出一句话来。

    “我被那一千五百万欧元给砸晕了。”

    杨阳不是没见过钱，但他真的没有见过来钱这么快的。

    一千五百万欧元，折换成人民币要一亿多，这才几天？

    签几个字，拍几个广告，钱就到手了，就跟做梦一样。

    “你知道，我从来都不是一个在物质生活上很有追求的人，我也没有挥霍的习惯，这笔钱够我舒舒服服地过一辈子了，可踢球却是如此辛苦的一件事……”

    杨阳觉得自己需要好好想一想。

    老冰也没有说话，因为这件事情谁都帮不了他，只有他自己。

    一千五百万欧元，这确实是一笔天文数字，足够普通人挥霍一生。

    任何人在突然间得到这样一笔财富的时候，都不可避免会生出懈怠之心。

    这是人的本性。

    但这又是职业球员的天敌。

    杨阳相信，有无数的前辈，在没经受过诱惑的时候，一定也是雄心壮志地想要通过努力，让自己成为世界上最出类拔萃的球员。

    可绝大部分人都在通往金字塔最顶端的路上，被重重诱惑给拉下去了。

    他们或许天赋比罗纳尔多还要超卓，他们的实力或许比齐达内还要出色，他们甚至可能长得比贝克汉姆还要帅，可最后，能够站在金字塔顶端的，却是罗纳尔多、齐达内和贝克汉姆。

    职业球员成功的道路，就是一通充满着各种各样诱惑的道路。

    刻苦勤奋仅仅只是最基本的东西，想要成功就需要让自己变得更加强大，更加坚定。

    杨阳原本真的对自己充满了信心，他的目标非常坚定。

    可在最近一段时间，他请假去拍了广告，接触了很多人很多事，他签了几份合同，得到了一辈子都挥霍不尽的天文数字，他发现自己开始有些动摇了。

    潜意识里有一个人在告诉他，其实他可以放松一些，可以让自己不再那么辛苦的。

    这绝对不是一个好苗头。

    绝对不是！

    弗洛伦蒂诺说得一点都没错，现代的职业足球让球员变得不再那么纯粹了，对职业球员的诱惑也是越来越多了，这就需要杨阳时时刻刻都在不停地警醒自己。

    ……

    寒冬时节，天黑得很快。

    公园里越来越冷了。

    杨阳却始终坐在长条椅上，一动不动，像睡着了似的。

    这种天气也没什么人会出门，四周围也没有半点声响动静，他整个人就像是融入了周围的环境里，融入了黑暗。

    突然间，公园的路灯亮了。

    突如其来的亮光让杨阳睁开了眼睛，整个人也从长条椅上站了起来。

    再度走到了那堵斑驳残破的墙壁前，轻轻得摩挲上面的裂痕跟坑洞，他又重重地吐了口气。

    这并非是一朝一夕就能结束的战争。

    这场战争将贯彻整个职业生涯，只要他一天还没退役，他就要一直跟它战斗到底。

    这也是一场属于他一个人的战争，谁都帮不了他。

    只有战胜它，他才有机会爬得更高，走得更远。

    如果他输了，就会跟过去许许多多的方仲永一样，成为所有人永远都惋惜的对象。

    他输不起！

    所以，他必须要赢！

    “老冰，我到现在才发现，原来钱来得太多太快，也是很痛苦的一件事情。”杨阳调侃着自己说道。

    超级训练场里，看不到老冰此时的表情，不知道他懂不懂这幽默，会不会笑。

    但他的下一句话却反应出了他对这装笔份子的不满。

    “你赶紧滚回去练球吧！”

    杨阳不以为忤，反而哈哈笑着走出了滑板公园。