    第六百二十九章

    “传令下去，不顾一切代价，全线压进！”

    “将行刑队和督战队的士兵也派上去，无论付出多大的代价，都绝对不能让那个家伙将大阵再次运转起来！”

    ……

    说到最后，大钦若赞几乎是急的吼叫起来。

    大钦若赞一向以文雅、风流、淡定著称，他已经记不清有多久自己没被逼到这种地步了。但是在这种关键时刻，面对的又是王冲这种对手，由不得他不焦虑。

    面对王冲这种级别的对手，只要有一点点的失误，就容易被他彻底的翻盘。

    而大钦若赞绝不想做这样的失败者。

    “蹄哒哒！”

    战马踹急，浓烟滚滚，在大钦若赞的命令下，所有的蒙乌联军滚滚如潮向着山顶全线压进。山顶上，七成以上的钢铁城墙都已经被蒙乌联军拆掉。

    ——现在的安南都护军对于蒙乌联军来说，威胁已经远不如之前那么大。

    “弓箭手，发射！”

    不管是大钦若赞、阁罗凤那边如何不愿意，也不管他们如何的不甘愿，当山顶上的弓箭手部队，拣拾山上的箭支，加上张寿之带领的工匠临时炼制的一波铁箭，这些王冲始终死死守护在核心的弓箭手部队，发挥出了最后，也是最关键的作用。

    “咻咻咻！”

    当密密麻麻的箭雨从天空落下，落在东南面一片乌斯藏和蒙舍诏士兵的关键节点处时，就像多米诺骨牌一样，一点混乱，变成了大片的混乱，最后变成了局部的混乱，到了最后，完全阻乱了蒙乌联军进攻的节奏。

    而安南都护军则迎来了最关键的机会。

    “轰隆！”

    整个山顶轰然一震，安南都护军缩小很多的“森罗星斗大阵”再次轰隆隆运转起来。虽然规模缩小了许多，但却契合了山顶独特的窄小地点，使得这座后世闻名的杀戮大阵，再次开启了恐怖的威力。

    无数的蒙乌联军的士兵纷纷倒下，蒙舍诏和乌斯藏一方死伤数量再次数倍于大唐。王冲脑海中，命运之石不断的警告声渐渐削弱，出现的频率再也没有那么高，只是安南都护军的处境依然远远没有解决。

    “公子，我们真的不撤退吗？”

    山顶上，老鹰满面的焦急。现在的安南都护军虽然再次展现出了强大的战斗力，每死一名安南都护军战士，就有七名到八名蒙乌联军战士陪葬。

    按这种情况下去，最好的情况也就是两败俱伤，蒙乌联军固然会受到重创，但安南都护军也会拼尽最后一个战死。

    老鹰自己并不怕死，就算陪着这几万安南都护军战死在这里，老鹰也无怨无悔，但是王冲却决不能死在这里。

    在王冲身上拥有一种远超所有武将的指挥天赋，这场西南之战就是他最好的初试啼声之所。

    王冲已经在大钦若赞、火树归藏这些西南名将面前充分的展现了自己。以十万兵马对抗五十万蒙乌联军，其中还有几十万所有兵种中战斗力最强的骑兵，这一点，就算大钦若赞自己都恐怕做不到。

    单单论兵法的造诣，恐怕连大钦若赞都比不上他。

    假以时日，以王冲的天赋必然会成为整个大唐的希望和憾世名将，无论如何他都不应该死在这里。

    老鹰微低着头，目中光芒闪动，他的一只手藏在袖中，蓄满了力量。王冲现在的心思完全不在他身上，老鹰心中考虑着，只要情况不对，王冲不愿意离开这里，他就可以强行出手击晕王冲，将他拖离这里。

    “我们还没有输，我们还没有输……，乌斯藏和蒙舍诏还没有赢，我们还有获胜的希望！”

    突然一个声音传入耳中，老鹰低下头，看着盘坐在旗杆下的王冲，满脸的错愕。

    “公子你说什么？”

    战斗到这一步，就连老鹰都不知道安南都护军还能如何取胜，所有的手段都已经使尽，所有的底牌也全部用尽。所有的东西都摆在明面上，老鹰实在是看不出来安南都护军哪里还有获胜的希望。

    但是王冲从不说慌，特别是在这种关键的时候。

    “我们还有希望，一定还有希望……”

    王冲再次说道，慢慢抬起头来，眼睛望向南面，望向大地的另一端，目光明亮无比。大唐还没有输，安南都护军也还没有输，只有王冲知道，整个西南还有最后一丝机会，这也是最后的希望。

    “所有的事情都已经安排妥当，现在一切都看你了……”

    王冲面向南方，望着远处，说出一句只有自己才能听到的话。

    所有的计策，王冲都已经写在锦囊上面，但是对于那一位能不能及时抵达战场，王冲却毫无把握。

    “所有人的性命都在你的手中，现在，只能希望你已经到达那里……”

    王冲骤然站起身来，发布了自他苏醒以来最重要的一个命令。

    “老鹰，发信号！”

    “啊？”

    老鹰一脸错愕，还没反应过来。

    “忘了三天前我跟你说过的信号吗？”

    王冲开口道，转过身来看着老鹰，神情凝重无比。

    电光石火间，一连串念头掠过脑海，老鹰突然间想起了什么。三天前，王冲曾经跟他说过一个重要的信号，但是其他什么都没有交代。

    老鹰从来没有想过那个信号是用在这种关键的时候，而且就算到现在，老鹰也不明白那个信号代表着什么。

    “唳！——”

    下一刻，整个战场突然听到了一声高亢的鹰啸。就在头顶密布的阴云下方，不知什么时候，一直硕大的巨鹰从云层中飞了下来，发出一阵阵有节奏的，谁也不知道意义的啼叫。

    高亢的鹰啸声传百里，响彻整个天空。

    “他在做什么？”

    王冲这突然的举动吸引了许多人的注意，山脚下，阁罗凤、大钦若赞纷纷抬起头来看向空中那只硕大的巨鹰。

    在激烈的战场上，这只突然啼叫的巨鹰特别的突兀。虽然不知道这代表着什么，但是出于对王冲的了解，两位蒙舍诏和乌斯藏的统帅本能的保持了浓浓的警惕。

    然而鹰啸一落，却什么都没有发生，远处静悄悄的，一片平静。而战场上，惨烈的战争依然在继续，没有任何的改变。

    “那个家伙到底在干什么？”

    大钦若赞眯着眼睛，看着头顶的巨鹰。这种突然出现的巨鹰，却又什么都没有改变，让他完全看不懂。

    另一侧，阁罗凤的疑惑一点都不比他少。

    虽然他很少参与决策，但是对于那个王家的幼子，他的警惕一点都不比大钦若赞少。

    “不管你有什么计策，到这个时候统统都没有用了。朕就不相信，都到这种时候了，你还能玩出什么花样来！”

    阁罗凤望着头顶，目中迸射出阵阵精芒。

    西南的战局已经奠定，他阁罗凤已经向所有人证明大唐并不是不可以打败的。虽然损失惨重，但只要蒙舍诏和乌斯藏的联盟关系还在，蒙舍诏就能够应对大唐接下来的打击。

    更重要的是，只要获得大唐西南，蒙舍诏就能够真正走出洱海的困境。而接下来，为了对付共同的敌人，阁罗凤也会想办法从其他帝国获得援助。

    最终，蒙舍诏帝国所有的损失都会弥补过来，并且获得更大的好处。

    这就是阁罗凤对于这场西南之战的定位。

    阁罗凤脑海中的念头并没有持续多久，下一刻，他关于西南的所有野望和野心就全部破灭了。

    “陛下，快看那里！”

    不知是谁开口道。阁罗凤下意识的转过头来，顺着那个声音的方向看过去，只见大地尽头一股浓浓的黑烟突然腾空而起。

    有第一道，就有第二道、第三道……，最后整个大地尽头都腾起了熊熊的火光和浓烟，远远地，甚至还能听见阵阵嘈杂的叫喊声和打斗声。

    一刹那，阁罗凤如遭重击，脸上的血色褪得干干净净，变得苍白若纸。这位西南轻易不表露心中情绪的帝王，眼中第一次露出恐慌和不安的情绪。

    “粮仓！”

    阁罗凤浑身颤抖，脑海中只剩下一个念头。那个方向，正是蒙舍诏储存粮食的地方。为了避免被大唐夜晚奇袭，烧毁粮仓，阁罗凤特别把粮仓建在了大军后方，并且派了军队把守。

    乌斯藏和蒙舍诏每日消耗极大，特别是后期，阁罗凤还要负责乌斯藏的所有军粮，所以阁罗凤还特别派了大量的民夫和役夫修建了一座座巨大的粮仓。

    阁罗凤怎么都想不到，二十多万人马的粮仓，居然会在这个时候受到偷袭。看那熊熊的火光和浓烟，这场大火绝对不小。

    所有的粮仓只怕，凶多吉少。

    “怎么会这样？守护粮仓的军队哪里去了？”

    阁罗凤眼睛血红，狠狠地咬着牙，不可置信的看着远处。他分明记得那里还有五千的兵马，为什么居然没有一点消息传递过来。

    但是这一切已经不重要了，所有的兵马已经全部投入山上的战场，战斗更是最激烈的时候，阁罗凤居然抽不出任何兵马回去救援。

    “王冲！！”

    阁罗凤猛然回过头来，狠狠的看着山顶。他就算反应再慢也明白过来，那声鹰啸正是火烧粮仓的信号。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【大家关注我的微信公众号啊，搜皇甫奇就可以了。里面的留言我会看的！！】

