    第627章 还是等消息   

    唐宇并不清楚线订版古籍是什么，但他敢确定吕宝峰拿出的东西，绝对不可能是寻常之物，估摸着应该是地级的战技，也有可能是地级术法。

    

    就凭吕宝峰的身份地位，拿出的要是人级的战技或术法，他都觉得丢人。

    

    “别多想，不是给你的。”

    吕宝峰戏谑一笑，“李旭的底子很不错，八极拳打的基础，下盘功夫很稳，只不过我手里没有适合他的拳法，这本人级的《追风九剑》可以让他练一练，若是两个月内能练至小成，我会再传他地级剑法。”

    

    “不是给我的，我更高兴。”

    唐宇笑嘻嘻的伸出双手接过古籍，收进自己的钱夹子里，见吕宝峰手里竟然又多出一本古籍，他的双眼瞬间放光。

    

    “这本也不是给你的。”

    吕宝峰将手中古籍递给唐宇，“洪涛的性格很适合走刀修的路子，这本人级的《霸刀三式》给他，让他勤加练习，过段时间我亲自考察。”

    

    唐宇眉头不着痕迹的一挑，显然吕宝峰更看好洪涛。

    

    “卑职替洪涛谢谢大老板。”

    

    唐宇还是双手接过古籍。

    

    吕宝峰随后又抛给唐宇一颗鸭蛋大小的金色兽丹……还是给洪涛的。

    

    唐宇连忙道谢，见吕宝峰手里没再出现任何东西，他就笑嘻嘻的问道：“大老板，要不我给您打两套拳看看？”

    

    吕宝峰没接唐宇的话，而是问道：“烈阳破天拳练到什么火候了？”

    

    唐宇连忙道：“大成。”

    

    吕宝峰又问道：“大威天龙印呢？”

    

    “小成。”

    唐宇底气略显不足。

    

    大威天龙印练到小成后，他基本就没有时间习练了。

    

    倒不是偷懒，而是太忙了。

    

    吕宝峰点了点头，问道：“除了乾坤一剑，你还有什么我不知道的本事？”

    

    唐宇咧嘴一笑，“毒。”

    

    吕宝峰沉吟一下后说道：“这方面我无法指点你，毕竟我并不擅长用毒，不过你可以尝试服毒，据我所知，玉面郎君就是服毒服进的神魂境。”

    

    “还是算了吧，我不是毒修。”

    唐宇闻言就连连点头。

    

    他不知道玉面郎君是不是有服毒的习惯，但他知道食毒虫服用毒药太多，成为了碰谁谁死的毒人……想啪啪一下都困难吧。

    

    “我知道你遇到过食毒虫，他服毒的方法不对，玉面郎君虽然也是毒人，可自身无毒，是真气蕴含剧毒。”

    吕宝峰说着就摇了摇头，“算了，这条路你还是别尝试了，没能成为玉面郎君，成为食毒虫就麻烦了。”

    

    唐宇连连点头，可心中却是记住服毒这件事了。

    

    “你的哧溜步法不值一提，爆发力倒是不错。”

    吕宝峰打量一下唐宇，手掌一翻，手中多出一个厚厚的记事本，他翻动几下后撕下一页，“《八步赶蝉》，地级身法，注重的就是爆发力。

    练至圆满，神魂境之下无人能避开你。”

    

    “谢大老板。”

    唐宇如获至宝。

    

    这一页纸的正反面都写满密密麻麻的小字，硬笔书法，极为漂亮，估摸是出自吕宝峰之手，而且纸上记载的不仅仅是《八步赶蝉》的修炼法门，还有修炼心得。

    

    毫不夸张的说，这张纸价值好几个亿。

    

    “你的实力在同境界中还算不错，可你短板太多了。

    无论拳法还是剑法，都是三板斧，遇到出自大宗门的弟子，就算你灵活应对也难以取胜。”

    

    吕宝峰继续翻动笔记本，犹豫一下后撕下三页，“这部剑法是我偶然得之，可能是上古时期的剑法，只不过我得到的是残本，记录着十九路套路剑招，以及一剑地级战技，和一剑地级剑阵……全都对阎家刀法有所克制。”

    

    将三页纸递给唐宇，吕宝峰神色略显凝重的说道：“我能做的就这些，二十天后能不能堵住阎家大门，就看你自己的本事了。”

    

    唐宇沉声道：“大老板放心，我一定全力以赴。”

    

    “我不要你全力以赴，我要你必须堵住阎家大门。”

    吕宝峰看着唐宇，无比严肃的说道：“你要是堵不住阎家大门，你就会被逐出六扇门，那时阎家必定杀你而后快。”

    

    唐宇脸色顿时一变。

    

    这是斩断了他的退路，只许他赢啊。

    

    不过随后他就嘿嘿一笑，决绝的说道：“大老板，您就放心吧，我要是堵不住阎家的大门，我就把脑袋留在阎家，化为阴灵日日夜夜的缠着阎光别。”

    

    吕宝峰眉头皱了皱，随后呵呵一笑，转身离去，“我还有事情要做，你专心习练身法和剑法，争取在堵门之前都练到小成。”

    

    唐宇没想到吕宝峰这就离开，连忙问道：“皮皮狼什么时候能救回来？”

    

    “等消息。”

    吕宝峰头也不回。

    

    唐宇眉头顿时紧皱，不过没再追问什么，对着吕宝峰的背影拱手行礼。

    

    算上这一次，他已经两次询问皮皮狼的事情，吕宝峰都没有给出准确的时间，要么是吕宝峰不想让他分心，要么就是吕宝峰也给不出具体时间。

    

    他思索片刻后，用力的摇了摇头。

    

    这个时候，他只能选择相信吕宝峰没放弃皮皮狼。

    

    关键是，他不相信也没有办法。

    

    嗡……   

    手机收到一条信息。

    

    “雄鸡村？”

    

    查看一下信息，唐宇眉头瞬间紧皱。

    

    ……   

    ……   

    在曲州最北边有一座山，名为鸡笼山。

    

    此山远看像是一个鸡笼子。

    

    至于鸡笼山的名字是不是由此而来，已经无从考证。

    

    鸡笼山南面山脚下有个村庄，名为雄鸡村。

    

    村名与一个传说有关。

    

    据说千年前，一个江湖侠客被仇家追杀至此，就要被仇家斩杀之时，山中飞出一只五彩雄鸡，将侠客的仇家啄死，救了侠客一命。

    

    侠客早已厌倦江湖打打杀杀，便在此地结庐而居，雄鸡伴其左右。

    

    后来侠客娶妻生子，就有了雄鸡村。

    

    雄鸡村原本有百十来户人家，可距离最近的镇子有着八十多里地，通电都是件大工程，再加上村里年轻人都去城里讨生活，见过大城市的繁华也就不愿回来了。

    

    年前，最后一家村民也搬走了。

    

    如今雄鸡村已经荒废。

    

    杂草丛生，破败不堪。

    

    昨天上午有一辆面包车停在雄鸡村的村口，扔下一个大麻袋，就调头驶走了。

    

    麻袋里装的，正是皮皮狼。

    

    

