    叶冷走到森林边缘处，看着森林边缘栅栏上面的符箓，心中忍不住想到了那剧毒寡妇。

    ”我运气应该不会这么倒霉吧，这一次应该不会再遇到那个怪物了吧？“叶冷心中暗道一声。

    当然，叶冷他是多虑了，那剧毒寡妇都已经脱困了，怎么可能还会呆在这个森林之中，早就已经离开了。

    叶冷跨入栅栏，进入了森林中。

    叶冷将缠在背后的百花刀拿到手上，直接朝着森林中走去。

    他现在迫不及待的想要练练手，寻找和他实力相当的玄兽进行战斗一番。

    前行的时候，叶冷还是很警惕的，因为这一次只有他一个人，虽然驭兽袋中有雷霆巨猿，但是他并不打算将雷霆巨猿召唤出来，毕竟这一次他是出来磨砺自己的，如果遇上敌人就靠雷霆巨猿，他还出来做什么。

    走了近半个小时，叶冷突然听到了一阵悉悉索索的声音，他的目光急忙盯着身体旁边的一处茂密的杂草，声音就是从这处杂草中传出的。

    片刻之后，这处杂草中钻出来了一条蟒蛇，这蟒蛇的粗细有成人手腕大小，身长足足有五米，如此长的巨蟒，让叶冷变得有些紧张起来，随即用蚩尤之眼查探了一下对方的实力，发现对方只是三品玄兽，各属性都没有他强之后，心中才松了一口气。

    ”叶冷不要怕，对方不过就是三品玄兽而已，以你的实力可以轻松对付！“叶冷心中默默给自己打气。

    这一条巨蟒不断的对着叶冷吞吐蛇信，率先发动了攻击，它的身体如同弹簧一般，朝着叶冷弹射而来，叶冷见状，则是将心一横，右手握着百花刀，一刀朝着对方斩去。

    噗嗤！

    随着刀刃入肉的声音响起，这一条巨蟒的脑袋直接被百花刀给斩落掉在了地上。

    看到这一幕，叶冷的目光中露出惊讶的神色，他不敢置信的看着手上的百花刀，他万万没有想到这百花刀居然如此的厉害，刚才他一刀斩落这巨蟒脑袋的时候，完全没有感受到任何的阻力，居然就将对方的脑袋斩落了，实在是让他惊讶。

    “难怪这么多人热衷于厉害的武器，原来一把好的武器可以增强这么多的战力！”叶冷心中忍不住感叹一声，要是他没有这百花刀，换做一把普通的刀，恐怕他想要杀死这一条巨蟒，绝对不会如此的轻松，可以说他现在一刀斩杀这巨蟒，完全是托了百花刀的福。

    现在斩杀了这一条三品的巨蟒，叶冷的心中已经不再像之前那么紧张了，他现在也算得上是一个实力不弱的武者了，想到这些，他忍不住哈哈大笑起来。

    随后，叶冷将百花刀上面的血滴甩干净，继续朝着森林中走去。

    这一次走了不过十多分钟，麻烦再次出现了，一头浑身雪白的豹子出现在了叶冷的面前，这一头豹子的体型很魁梧，看上去跟头水牛一样，叶冷急忙查探了一下对方的信息。

    “雪影豹，四品玄兽”

    “力量561，速度524，体质428，精神392”

    “四品玄兽吗，正好可以拿来测试我的实力！”叶冷看见雪影豹的信息，心中暗道，这雪影豹虽然是四品玄兽，但是其属性比起雷霆巨猿的一半还不如，之所以会这样，只有两个原因，第一个原因自然是这雪影豹的血统一般，第二个原因则是这雪影豹刚刚突破，实力还没有达到四品的巅峰才会如此。

    这样的对手，对于叶冷而言是刚刚好的，对方力量、速度两个属性都比他高上一点，但是又高不了太多，这样有挑战性的才能够磨砺他，像刚才那条三品的巨蟒，一刀就被斩杀，完全是起不到任何的历练作用。

    “来吧，小花猫！”叶冷目光紧紧的盯着雪影豹，开口低喝道。

    四品的雪影豹可是已经通灵了的，他听到叶冷称呼它为小花猫，目光中露出阴冷的神色，朝着叶冷低吼一声，身体如同离弦之箭朝着叶冷扑去。

    叶冷见状，右手握着百花刀，猛地朝着对方劈去，谁料这雪影豹的身体在半空突然转向，躲过了叶冷这一刀，然后它身体落地的一瞬间，身体猛地人立而起，朝着叶冷一掌拍来，要是这一掌拍中了，恐怕后果不妙。

    叶冷这个时候，只有两个选择，要么躲避，要么对抗，如果躲避的话，他恐怕就会陷入被雪影豹压制的局面，毕竟对方的速度比他快，哪怕他躲避，雪影豹又能再次追击，再次对方的话，他只有靠左手，因为他右手挥刀现在还处于旧力未尽、新力未生的阶段，而且雪影豹是从他左边进行攻击的，他右手挥刀根本来不及对抗。

    这一刻，叶冷的思维疯狂运转，很快就决定了方法，那就是对抗，他的目标是历练自己，想要测试自己的力量如此，现在这雪影豹正是个极佳的对手，如果一味的躲避根本无法测量自己的实力。

    “喝！”叶冷大喝一声，左手一拳挥出，朝着雪影豹拍过来的爪子挥去，这一刻，他体内的灵力涌动，他的左手上面突然冒出了绿色的火焰，将他的拳头给覆盖住。

    当叶冷的左手和雪影豹的爪子碰撞之后，雪影豹的爪子瞬间化作了灰烬，那绿色的火焰攀附着雪影豹的身体开始迅速的燃烧，不过就是一两个呼吸的功夫，体型大如水牛的雪影豹就变成了一堆灰烬。

    看到这一幕，叶冷的目光有些呆滞，喃喃自语道，“这么就死了？”

    他根本没有想到，自己一拳居然就将这么四品的雪影豹给打死了，这让他怀疑自己是不是在做梦，亦或者是他遇上了一个假的四品玄兽？

    叶冷他不知道，他能一拳秒杀雪影豹，自然是烈焰修身决的缘故，作为玄级中品功法，就只能让攻击的时候附带火焰吗？这自然不可能，不然也没有资格被评为玄级中品了，修炼了这一门功法，可以说叶冷随意的一拳一脚都是武技，而攻击时附带的火焰就是最强的招式。

