    “你可是在气我暗中查你的事？”柳子墨没有介意她的排斥，仍是那般笑容温润地看着她。

    “不全是。”夏洛潼再次转开视线，否则总是对着那双温柔的双眸，好似能包容她的所有的脾气一般，她觉得自己会气不起来！

    “那还有什么原因？你既然生我的气，总要让我知道的，对吗？”柳子墨看出她的不自在，脸上笑意半分不减，眸中却有光芒闪过。

    看来她还挺吃这一套的？

    夏洛潼听他这么说，想想之前两人相处的情况，最后还是开了口：“你既然知道了我的身份，还猜不出原因吗？我刚刚已经问过师父，知道你的身份了。”

    看到她这般别扭的模样，柳子墨恍然一笑：“可是因为我是柳家人，是柳映雪的嫡亲哥哥？”

    “你既然提起了柳映雪，那也该知道自我跟那安亲王成亲后，京城之中的各种传言了吧？况且你还是她的亲哥哥，应该更清楚他俩的关系，不是吗？”夏洛潼有些烦躁，因此在说这番话的时候有些冲。

    但是柳子墨却始终是那副温柔的笑颜，甚至在听了她的话之后，笑容越发深刻了，反倒是弄得夏洛潼有些不好意思，好像自己有些迁怒和蛮不讲理了。

    虽然因为柳映雪而被夏洛潼迁怒，但柳子墨此时的心情却意外地有些不错，因为当他听到夏洛潼对武泽辰的称呼，以及那话里话外所透露出来的态度，无一不说明他们二人之间关系的淡漠。

    看来之前的情报并没有太大的出入，夏洛潼和武泽辰的关系确实不怎么样，起码没有男女之间的感情。

    而她现在对自己之所以会这么别扭，恐怕还是因为柳映雪的关系，如今京中都在传柳映雪和武泽辰才是一对，而自己又是柳映雪的亲哥哥，她作为如今的安亲王妃，所以才会觉得尴尬抵触吧。

    至于那名琴‘朴影’为什么会在夏洛潼的手中，还是待明日再看看情况吧。

    “你笑得那么奇怪干嘛！？”夏洛潼被他那笑容晃得有些心烦意乱。

    “我是知道他俩的关系，也知道那些传言，但这和我们两人之间有什么关系呢？他们是他们，我们是我们，这并不妨碍我们一起。”柳子墨直视着她，脸上透着认真。

    夏洛潼并没有意识到他用词上的毛病，只是被他说得越发烦闷了些：“怎么没有关系？你可是柳映雪的亲哥哥，而我则是名义上的安亲王妃，我们……”

    夏洛潼的那句“名义上的安亲王妃”，听得柳子墨心情愉悦，不过……

    “潼儿！”他忽然打断了她，那股正色的模样，甚至让她没有意识到他在称呼上的变化。

    “武泽辰和柳映雪二人如何，是他们自己的事，可这并不应该妨碍到我们俩的相处，你若是因为柳映雪的事情迁怒于我，那你和武泽辰又有什么区别呢？他不也是因为礼部尚书府的事而迁怒你、对你抱有偏见吗？”

    他一边说着，一边还不忘给武泽辰抹个黑，如今他看中的小猫儿暂时还得待在那安亲王府之中，他得时刻小心这二人会不会日有生情，所以最好的办法就是让夏洛潼厌恶武泽辰，断了她对武泽辰产生男女之情的可能。

    夏洛潼听他这么说，果然愣了一愣，想想好像还真是如此。

    一直以来她都很是不满武泽辰对她的迁怒和偏见，哪怕她为他解毒治疗，费劲心力，他却连一点起码的信任都不愿意给她。

    想想柳子墨帮了自己好几次，而自己对他的态度却从来也算不上多好，可他却一直这般温柔地对待自己，若是自己再因为柳映雪和武泽辰的事而断了和他的往来，好像真就像他所说的那样，和武泽辰那样的行为有什么区别？

    想到这，她忽然有些不好意思了起来，她也不知道自己怎么回事，因为直觉他是个危险的人，就经常不给他好脸色，好像真的挺对不起他的。

    “知道了啦，对不起嘛，大不了我不和你绝交就是了。”夏洛潼很是别扭地说道，连眼神都不往他那去了。

    “你刚才竟然还想和我绝交？”柳子墨满脸讶色，随即一副受伤的模样说道，“没想到我们之间的关系竟然抵不过那些外人的迁怒，亏你还说欠我两份恩没报……”

    “好啦好啦！别说啦！我也就随口一提，你做什么当真嘛！”夏洛潼见他这副模样，顿时就受不了了，一个原本总是笑容温柔的人，忽然换上了一副难过受伤的模样，还真让人有些受不住，让她觉得自己好似一个薄情的渣女一样。

    柳子墨见她这副样子，便知道刚才的那事算是冲淡了许多，当下又恢复了笑容，看着她问道：“那你准备怎么补偿我？刚才你那话可是伤透了我的心。”

    夏洛潼觉得自己算是找到了不给他好脸色的原因了，就是因为这人说话举动间老喜欢逗自己！

    不过他说的倒也没错，对方把自己当朋友，自己却说出了差点要绝交这样的话，确实是有些伤人了，补偿一下是应该的，随即立刻豪气地说道：“没有什么是一顿饭解决不了的事！如果有，那就两顿！我请你去吃好吃的，这总能安抚你了吧！”

    “那我选择两顿。”柳子墨忍不住笑道，“我看是你自己想吃吧，真是个小馋猫。”

    “那你到底吃不吃！不吃我可不管了！过了这个村可就没这个店了，补偿什么的，我可就当做是你自己不要了！”当场被他揭穿自己的意图，夏洛潼当即羞恼地说道。

    “自然是要的。”柳子墨见她这副模样好笑地说道，“前面正好有一家茶楼，里头的糕点种类繁多，而且口感很是不错，在京城里头很出名，你可要去试试？”

    夏洛潼一听，双眸当即一亮，立刻忙不迭地点头：“要要要，就它了！”

    “真不知道是补偿我，还是补偿你自己，不是应该我来选的吗？”柳子墨打趣道。

