    

    “曹长老。”林远见微笑着问候了一句。

    对于曹苍天他有一些印象，这老头确实有点儿本事，天道盟能有现在的规模，并且上下保持稳定，有条不紊，曹苍天也有功劳。

    “客人已等候多时，盟主请，容小老儿为您一一介绍。”曹苍天不卑不亢地引着林远见上前。

    辰北玄朝着林远见微微躬身，示意自己要走了，旋即偷偷瞄了一眼大殿中坐着的漂亮小姐姐们，便是小脸一红，快步冲出了大殿。

    林远见终于见到了辰北玄说的那几个女子了。

    一看过去，眼睛直接都快要花了……

    为首的那个人族女人一眼就能认出，毕竟是同胞，还是很好认的。

    颜值没得说，杠杠的，非常耐打，十分可以给个九点五分，唇红齿白，面容俊秀，一身合体的青裙，将玲珑的娇躯衬托得恰到好处，整个人往那儿一坐便是一道靓丽的风景线，美！

    再看坐在她旁边的七个女子……

    我滴龟龟，这可不得了啊！！

    七女各自都生得一副异域之貌，一看就不是人族女子，水蓝色的美眸，白若雪般的嫩肌，清一色的紫发，精致得仿若漫画女主的容颜，个个皆是美艳绝伦，各有各的风情，尤其是她们都有着一种独特的妩媚气质，就像勾魂夺魄的狐狸精一般，让人难以把持，这就是魅妖族吗？果然不负“魅”字之名，造物主仿佛把所有的美都赐予了这个全是雌性的种族。

    难怪大殿外的那些天道盟老哥们……

    唉！

    林远见不得不承认，她们是真的美，美得像艺术，像是画中的角色，不像是真人。

    不过，要是跟天使圣皇那个女人比起来的话，还是有点儿差距的。

    光是气场，二者就没有比较的资格。

    以林远见的见识，倒是不至于当场就失态。

    他望着那些美艳得跟妖精一样的女子，仅仅只是惊艳了一秒钟，神情就恢复了平静。

    林远见惊艳于她们的美丽，她们同样也为林远见的魄力和手段而敬佩。

    主人来了，她们这些客人当然不能再坐着。

    在那人族小姐姐的示意之下，那七个魅妖族的女子都笑吟吟地站了起来，跟着她走到了林远见的前面。

    阵阵迷人的香风扑鼻而来，令人沉醉。

    林远见轻吸了一口，嘴角扬起了细微的弧度。

    曹苍天面色不变，好像完全没有兴趣，始终记得自己的工作。

    “诸位姑娘，这位便是我们天道盟的林盟主。”

    “盟主，这位是来自紫薇星域灵月宫的姬紫灵姑娘。”

    姬紫灵的美眸目不转睛地望着林远见那帅气逼人的脸庞，嫣然笑道：“久闻林盟主的英雄之名，今日能够相见，小女子实在是三生有幸啊。”

    她已经听说过林远见很年轻了，但是没想到居然会这么年轻，很惊奇。

    林远见谦虚地道：“什么英雄不英雄的，姬姑娘过誉了。”

    “来者即是客，姬姑娘，大家都请坐吧。”

    于是，林远见和众女纷纷落座。

    曹苍天一早准备好了茶水，并亲自给众人倒上。

    好家伙，以他的身份和实力，这些小事本来不用他做的，但他还是做了。

    一切只出于对林远见的尊敬。

    这一幕，让姬紫灵更是惊讶了。

    能令如此强者甘愿斟茶递水，毫无怨言，这位天道盟的林盟主，可真是有本事啊，如果不是拥有极大的威望，是断然不可能出现这种情况的。

    年纪轻轻，手腕强大，这么短的时间就拉拢起一股不容小觑的势力，着实不简单……

    姬紫月似乎并不急着说自己来意的样子，笑道：“林盟主以一己之力杀尽天使神族三十万大军，更是击败了大名鼎鼎的天使王帝乾，此等壮举实在是古今未见，人族上下无不扬眉吐气，小女子身为人族的一员，也是倍感荣幸呢。”

    林远见一笑：“哦？是吗，能让姬姑娘这样的佳人这般夸赞，也是林某的荣幸啊。”

    “林盟主真是会说话，太动听了。”姬紫灵掩嘴娇笑了起来：“我的这些姐妹们，可都对林盟主无比崇拜呢……”

    “额，我看出来了。”林远见内心忽然有些发虚，因为那七个魅妖族小姐姐加起来的七双媚眼正直勾勾地盯着他，好像想要把他吃掉一样。

    这真是太热情了。

    我林某人这是要拥有nc粉的节奏了吗？

    胡乱想了几秒，林远见便觉得有点顶不住，只好正色说道：“姬姑娘，咱们还是开门见山，直入正题吧，我听我那劣徒说，你们有意想要加入我天道盟？”

    本来姬紫灵还打算再撩一撩这位靓仔的，见他都这么说了，只好悻悻地收回了念头。

    “是啊，我们慕名而来，就是想要加入天道盟。不瞒林盟主，我们灵月宫不少弟子都是出身人族，此番前来天尘星，也是有着我们宫主的意思在里面。我们的同门中魅妖族的姐妹们也有不少，近年来天使神族在紫薇星域掀起过很多风波，总之是一言难尽……我们灵月宫上下，早就期盼着有一位英雄能够挺身而出，林盟主就是我们一直在等的那个人……”

    “是这样啊……”林远见琢磨着姬紫灵所说的话，又观察了一下她们的气息，发现姬紫灵的修为竟有太元上境六重！有点厉害。

    那七个魅妖族小姐姐也不弱，最强的实力达到了太元上境四重，最差的一个也半只脚踏进太元上境了，整体实力很高，看样子是特意挑出来的，紫薇星域那边的宗门势力，底蕴很深厚嘛……

    姬紫灵眨了眨好看的眸子，长长的睫毛一颤一颤的：“不知道林盟主是否欢迎我们呢？”

    林远见笑道：“欢迎，当然欢迎了，举双手双脚欢迎。我天道盟的宗旨，便是要广纳四方英杰，联合世间英雄，共同对抗天使神族。”

    姬紫灵得到了肯定的答案之后喜笑颜开：“我们灵月宫的弟子都是女子，哪里称得上是什么英杰英雄哦。”

    林远见笑道：“巾帼不让须眉嘛。”

    感冒了，真是屋漏偏逢连夜雨……

