    姬无常想着多年前的那一幕，王康被天问带走，他受其父王鼎昌要求，前去营救，但却发现跟天问的差距太大了。

    为了击杀天问，他不惜引爆雪崩，那时就未考虑王康的生死，他还是活下来了……

    姬无常不由的感叹，天问恐怕也没想到，王康成长到现在这种地步！

    他已经能够正面抗衡一个大陆强国，甚至都让这个国家，都感觉到了棘手……

    “老师，你觉得此事该如何应对？”

    这时项临天问了一句，他这个称呼，也是相当的特殊。

    是的，姬无常就是项临天的老师，一直都是受其培养，所以姬无常不止是首辅，他还是帝师。

    因此他在楚国的地位是真正的一人之下，万人之上。

    太常教的教义特殊，要求就是入世，为官进爵，便是主修方式，而作为教主，姬无常显然已经达到了巅峰。

    “情况也许没那么严重。”

    姬无常开口道:“我们楚国的国土面积是最大的，想要一时攻占也不太现实，当务之急，是稳定民心！”

    “不能让民众产生过多的恐慌，让他们对朝廷失去信心，民心不崩，国便无恙！”

    “最需要的是军队，朝廷虽然能够调拨，但这是常备寿春的守军，不可轻易动用，无兵无将，如何打仗？”

    项临天表情忧虑。

    “唯今之际，只有大规模的征兵，以现在的情形，已经不能强征了。”

    作为皇帝，他当然知道楚国的国情，他也不是欺压平民的暴君，他比谁都迫切的想要改变，但这不是一朝一夕形成，同样也不是能够一时改变的。

    “这场战争来的突然，有如今的局面也始料未及！”

    项临天狠狠地道:“再给朕五年，不，再给朕三年，朕就有把握彻底废除分封制，可现在……”

    “现在也不晚！”

    姬无常开口道:“征兵是必须要征的，无兵无将怎能打仗，但这个决定权，可交由各诸侯国。”

    “这样民众们的负面情绪首先是落在各诸侯国上的，其次才是朝廷！”

    “王康的大军攻进，最先着急的是那些诸侯国，因为直接侵犯的是它们的属国，您明白了吗？”

    “我明白了。”

    项临天开口道:“这也是消耗各诸侯国实力最佳的机会。”

    “对！”

    姬无常开口道:“楚国可是有三十六个诸侯国，王康一一攻占，这需要多久？”

    “耗也把他耗死了。”

    “当然，我们朝廷也该做好准备，我们也当征兵，但不可强征，而是要以正规军的要求标准，加紧训练……”

    姬无常说着自己的看法，他条理清晰，应对自如。

    “危机也是机遇，化险为夷，未尝不可，这诺大的楚国，还倒不了，像刚才那般，便有失威严，不管什么时候，应当平静自处。”

    “确实是有些失态了。”

    项临天并未觉得冒犯，还自我反醒，可以看出他对姬无常的看中，和完全信任。

    “另外还有一个办法，可以转移民众的注意力，减轻朝廷的压力。”

    “朕也在想，只是不知选谁合适一些。”

    项临天开口道:“独孤信是上柱国，他的军事才能不可否定，而且独孤家族也多在军中任职，在这个时候不能轻易推倒。”

    “恒王项泰可以。”

    姬无常低沉道:“他是很有分量的诸侯王，在之前也一直在主持着对敌战事，将他推出去，是最合适的。”

    “那就这样吧。”

    项临天认同道:“恒国已经被攻占，他空有地位没有实力，选他是合适的，而且战事出现重大失利，他也有不可推卸的责任！”

    两人对话一言一语，不难听出，他们是准备推一个人出来，这个人将承担战事失利的责任，以此来转移民众的注意力。

    项泰很不幸的被选中了。

    两人还在商榷着些细节及应对。

    项临天又提出一个忧虑。

    “如今前线大败，三国联军损失惨重，怕他们也有其他心思啊！”

    “这是一定的。”

    姬无常开口道:“千万不要对这几个国家抱有期待，他们就是墙头草随风倒，不过卫国暂时应该没有问题。”

    “嗯。”

    项临天点了点头，齐楚战争时，卫国反水也成为压倒齐国的最后一颗稻草。

    卫国为什么会这样做？

    这其中就有太上教的参与，是太上教一力促成。

    这还涉及到一个楚国的重大决策。

    当时齐国组建六国联盟，阵势极大，起初楚国节节败退，当时不得以跟太上教有了合作，在关键时期使得卫国反水。

    这还是姬无常亲自跟天问相谈，达成的协议，就是彼此利用，各取所需。

    其实最初太上教并没有提什么要求，只是提出要将一个人送到宫中。

    这个人就是太上教圣女谢婉莹。

    之后就出问题了，楚皇项临天对这位太上教圣女动心了，并且力排众议，要立之为后。

    姬无常当然知道太上教圣女是什么样的角色，他极力劝阻，却并没有什么作用。

    项临天很多事情都能够采纳他的建议，唯独在这件事情上，丝毫不让，这让姬无常很是不安。

    “陛下，发生了这样的事情，您立后之事，恐怕也要推后了吧。”

    “老师，你是还反对我立婉莹为后吗？”

    “对！”

    姬无常开口道:“每一代圣女都会入世，伴君王左右，带有着特殊的目的，没有人比我更清楚……”

    “够了！”

    项临天低沉道:“朕意以决，不要再提，难道你觉得朕会是那种荒淫无道，不思朝政的暴君吗？”

    姬无常沉默不言，过了良久，他才是开口道:“据臣所知，她可是有段时间没有回宫了。”

    “她会回来的。”

    姬无常猛然一怔，他发现自己对这位学生其实并没有那么了解。

    “而且天问也很久没有出现了。”

    他又在心中补充了一句。

    “好了，就按刚才我们的商榷去处理吧。”

    “是！”

    姬无常慢慢告退，出了大殿。

    他长叹了口气，就在这时，耳边有着一道声音想起。

    “逆徒，来偏殿见我……”

