    “这次就全靠宇都宫先生了。”

    光影亲自下来将满脸高傲的宇都宫太郎送到门口，目送他离开后，脸上和善的表情才再次变为了阴沉。

    现在，他有些相信之前发回来的情报信息了。

    日国很可能在上次任务当中，帮着北洋倒打了朝廷一波！

    是为了玩平衡，搞制衡吗？

    该死的，自己原本的打算是先借助列强之手解决北洋，然后让毛熊和日国在北边狗咬狗，坐收渔利。

    可现在看来，日国对咱也防的很死！

    看来是感觉马上就要给北洋致命一击了，所以回头给自己这边来一下。

    不过能够让人放心的是，日国原本准备对北洋发动的军团战，目的尚未改变。

    也就是大方向上，他们还是站在自己这一边的，只是胜利在即后，为了日后的利益分割已经开始玩弄手段了。

    搞各种小动作削弱己方的力量。

    肃亲王和安德海两人都是清廷中坚，这一次损失并没有自己表现出的这么不在意！

    可恶！

    前面和北洋互刚，损失太大了点，现在必须要忍耐！

    就算是他们之前任务中攻击过己方，也得捏着鼻子认了！

    这样对比一下的话，法国战队北洋应该是实锤了，可恶啊，完全不知道输在哪里！

    都是因为那个徐越的战术操作嘛？所以他的情报才会排在前面？

    慢慢的，光影也已经将情报信息‘理顺’了。

    看来，对他的重视还要再度提高了！

    这么排的话，甚至重要性还在张雨霖之上！

    张雨霖太滑头了，上次阻击失败的情况下，几乎再无机会，但这个徐越可没有张雨霖那么强的保命能力，必须要再次针对。

    嗯，下一次好多人都会进入惩罚任务，其实惩罚任务就可以布局来搞他了。

    前面几次惩罚任务当中都出现了惊人的结果，好多人都被卖掉了。

    这给光影带来了一个启发，在我们的人数足够多的情况下，其实也可以向北洋的人主动挖坑让他们跳啊。

    一旦计谋成功，把那个徐越打的负债累累，他不就废掉了？

    想到自己这完美的安排，光影也一阵冷笑连连。

    整个江山都是朕的！没人能够违背朕！

    ……

    清廷团队重创的消息，显然是不可能隐藏下来。

    张雨霖这边大体汇报了一下对方的损失，再加上清廷内部的间谍，轻易的就能完成印证。

    这毫无疑问又是一次振奋人心的胜利。

    虽然徐越晋级任务失败了，但面对这种大胜，晋级任务失败与一次惩罚任务根本就算不上什么了。

    敌人更是损失惨重。

    不过面对日国日益完善的军团阵地，这一次的获胜与士气，其实也无法起到决定性的影响。

    北洋的未来依然很沉重。

    好在袁总帅也明白这种士气下，绝不利于后面的军团战，必要的希望肯定是要给的。

    所以法国与北洋结盟这一点的消息，也被完全暴了出来。

    在清廷那边有传回消息的情况下，法国站边的事已不是秘密，只是清廷一直装傻秘而不宣而已。

    只要法国没有台面上承认，他们就乐得装傻，免得影响双方士气和那些墙头草。

    所以北洋此时才需要坚定的站出来宣布这一点，并且由袁世甲亲口宣布雪莉殿下即将与徐越完婚。

    这劲爆消息一出来，包括清廷在内的许多人也都恍然大悟了。

    难怪如此，难怪上一场战斗当中徐越能够Carry，原来他就是沟通北洋和法国桥梁的那个关键人物啊。

    这时候也会有人事后诸葛的联想到徐越去法国留学的事，确认了他们可能早就有了奸情，早就确定了强援。

    这种事在说开来后，自然是清晰的。

    想到雪莉的容颜和身段，特别是那代表的身份，不少人都对徐越感到了羡慕嫉妒恨。

    不过对于底层的轮回者们来说，对于徐越更多的还是感激。

    因为没有他牺牲色相的话，在他们看来自己等人的炮灰身份肯定是没有一点机会。

    现在虽然还可能是炮灰，但多少也有赢面了……

    法国的强势站边以及贝当的出现，当真是完全超乎了所有人的意料。

    在欧洲那种局势下，法国都快被按在地上叫爸爸了，竟然还有一支远征军在远东支持北洋。

    而且配置还很高，完全是超乎了英、美等方面的意料之外。

    不过在各方看来，法国虽然因为欧洲局面的劣势，想要在远东孤注一掷寻找可靠援军。

    但他们的算盘终究是打错了。

    在日国和毛熊都入场的情况下，法国已经被纠缠住无法再派遣援军的状况下，北洋怎么看都是垂死挣扎。

    一两个顶尖强者，改变不了局面上的大势！

    随后，清日同盟方面，为了之后军团战的造势，高调的对北洋发出了邀战。

    在军团战之前，先来一次10V10的斗将！

    既是士气上的交锋，也想要来完成兑子，同时为了防止北洋拒绝，还单方面拿出了不错的赌注！

    “哎，北洋已经应下了挑战。”

    “没办法，不应下不行啊，被人骑在头上叫骂了，一旦沉默到最后，军团战就完全没法打了。”

    “是啊，可现在应战了也只是白白牺牲高端人手啊。”

    “就算清日同盟和北洋打了个5换5，北洋也是血亏，本来人数和底蕴就劣势的。”

    “……”

    清日同盟和北洋邀战的事，完全吸引到了所有轮回者的眼球。

    现在的确许多人都是麻木的，但最起码在轮回者当中，有思想的还是占据大多数。

    其实不少中立与吃瓜阵营，心理上都是倾向于北洋的，但却也只能最多嘴上说说而已。

    对于这一次的对决，那是完全不看好！

    哪怕北洋最后5换5，甚至打出了优势，其实也并没有什么用处。

    消耗不过的，只能为了颜面硬着头皮上。

    而很快，关于这次邀战的具体细则，也已经被企鹅商会利用弹窗公布了出来。

    双方各出十人，都是五名乱入者和五名资深乱入者。

    五名乱入者排在开头五位，资深乱入者后五位，然后进行拳皇类规则的对战，直到一方十人全部出局！

    租用空间擂台，来得及认输的话会有空间保护出场。

    这规则一出来，更是让吃瓜群众们感到意外。

    赤果果的消耗战术啊，如果资深乱入者排前面，还可能出现顶尖强者一穿多的现象。

    可乱入者排前面，就是必须要把乱入者打光的节奏。

    虽然说是说有空间保护，认输的话可以安全退场。

    但来不及认输的概率却也绝对不小。

    这一看就是看出是清日同盟想要针对什么的安排……

    不少人都不由自主的想到了北洋最近风口浪尖的那个徐越。

    他虽然资深晋级任务失败了，但绝对是顶尖的乱入者，就算北洋当中想要挑出五个比他强的乱入者都恐怕不可能。

    清日同盟就是想要阻击他，浪费他一次重生权限吗？

    理论上，这种关键人物北洋肯定要雪藏好的。

    可军团大战在即，北洋却也不得不应，也无法雪藏……

    ————

    两更完毕！！