 “这么有意思？

那我就要看看他怎么找我算账！”

林辰哪放在眼里，如今除去江湖门派与世家，普通人岂能动他。

易鸣玉还想劝，但林辰已经前行了。

等来到杏林堂，却发现一切安静，德爷，鬼爷他们都在修花坛，张羽林等名医则是在晒药。

林辰与张羽林他们聊了几句，也帮忙看病。

他发现，唯独在替人看病的时候，心情才渐渐恢复下来。

“林辰，给老子滚出来！”

也就在这时，大门有人在叫嚣了。

只见徐正志真的带人来了，不过人数不多，看起来大有来头般。

易鸣玉赶紧跑出去道：“正志，你别在这里捣乱啊！”

“鸣玉，你果然在这里，我就知道你与林辰关系不对路了，可恶！”

徐正志气的发抖，上次从山顶裸奔下来，第二天还感冒了呢，现在女朋友被抢，这口气哪吞的下啊！“又有人来捣乱了，杏林堂真是多事之秋啊！”

“不招人忌是庸才嘛！”

四周的人在议论纷纷。

徐正志一脸傲然，本以为四周的人都知道他的厉害了，但转眼一看，人家哪有怕的样子啊，更一脸同情的看着他！“搞什么鬼！”

徐正志更加不爽了，看着身旁一名中年人道：“叔，你看！”

“放心吧，只要是医药这一块，浩大京城没人斗的过我，今天，我就要杏林堂关门！”

中年人穿着中山装，背负双手，气质不凡。

“正志，你真要做这些坏事！”

易鸣玉见状也怒了：“小心我报警，到时候你肯定要麻烦！”

“小姑娘，医药行业的事，警察怎么管啊！”

那中年人突然淡淡道：“我乃是京城黄帝一派的老中医，名叫诸明杰，第十八届全球中医铜奖得主，在国外发表过几篇中医论文，引起国外巨大的反响，在华夏医学界这一块，我有权为百姓辨别真伪，查楚一些三无小诊所！”

“诸医生，请高抬贵手吧！”

易鸣玉赶紧求情，对方是京城医学界泰山北斗，确实有能力让杏林堂倒闭。

“让这家诊所的医生出来！”

诸明杰没有多说，冷喝道。

徐正志是他挚友的儿子，在京城被这么欺负了，他怎能什么都不做。

“来了吗？”

这时，林辰刚刚替一名病人看完病，洗手后走了出来。

“林辰，我告诉你，今天我是来让你杏林堂倒闭的！”

见到林辰，徐正志亢奋大喝，十分的嚣张。

正说着之时，一辆豪车到来，一名穿着皮衣，吸着烟的男子走了下来，身后更跟着几名小弟，一看就是社会人。

“正志！”

男子挺有男人味的，对着徐正志喊了一声。

“太叔！”

徐正志高兴的去迎接，边走边道：“太叔，就是这家诊所了，他欺负我！”

“放心吧，你爸交代过我了！”

叫太叔的男子点点头：“在京城这里，没人能欺负你，我邱振太说的！”

徐正志更是大喜，一个个大人物来了，林辰还不死！论起医学，他有四大流派黄帝一派的诸大师！论起背景，他有太叔这位大佬！有这些人脉在，何止是杏林堂关门这么简单啊，他要将林辰打出京城！林辰见徐正志一脸自我陶醉，他眯眼道：“就这些了？”

“次奥，你还敢装！”

徐正志勃然大怒，对诸明杰喊道：“诸叔叔，帮我弄死杏林堂。”

诸明杰点点头，冷笑看着林辰：“小伙子，在京城开医馆可不是简单的事，你要有点人脉，有点后台，最主要不要得罪人，我给你一天的时间，关！！”

正说着，他突然见到从杏林堂走出来的李书圣！“李大师？”

他瞳孔一瞪，李书圣可是国手啊，他怎么从杏林堂走出来了？

当然，这还未结束！又一人走出来了，是张羽林！这位可是老太爷了，伤寒派的首领，华夏中医的领袖之一！＂张，张，张！＂诸明杰愣了半天，说不出一句完整的话！可惊讶还未结束，又一名老者走出来，是紫薇老！这也是一尊华夏中医领袖，四大流派的首领人物啊！天啊！这些大人物，他只在华夏中医交流会上见过，主动与人家打招呼，人家还爱理不理呢！怎么都出现在这了啊！＂众位大师，你们怎么在这啊！＂诸明杰一改傲然的样子，态度卑微的问道，他不过是黄帝派系的一名老中医而已，论起声望与身份哪比的上啊！＂我在杏林堂晒药，你是？

＂张羽林皱眉。

＂晒药？

＂诸明杰懵了，堂堂华夏中医领袖，居然在这里晒药？

是他疯了，还是张羽林他们疯了啊！＂张大师，我是想着晚上吃火锅，所以来这里买菜的，刚好途径，＂诸明杰改口很快，毕竟若惹急了这些大佬，他也不用在医学界混了！＂诸叔叔啊，你怎么吃火锅了？

你不是来弄死杏林堂的吗？

＂徐正志顿时怪叫道：＂诸叔叔，那几个老头怎么玩意啊，也是医学界的吗？

一并弄死他们！＂＂滚！＂诸明杰差点气炸了。

＂什么啊，你怕他们个球啊，你可是四大流派的老中医，医学界人脉多，弄死他们不是反手般简单嘛！＂徐正志很是不解。

＂麻蛋，你得了不说话会死的病啊！＂诸明杰一巴掌抽了过去，怒火沸腾。

没弄清楚人家来头就让自己出马，想害自己不成？

人家大师都在这晒药打杂了，这其中能没问题？

而且他想起来了，一个月多前，鬼医一派的百疗堂好像就输给了杏林堂。

难道是这家？

诸明杰深怕徐正志又胡言乱语，急道：“正志，那几位才是泰山北斗啊，一个是国手，剩下两个是中医四大流派的领袖，领袖你懂不？

代表着中医的老总啊！”

“啊！”

徐正志全身一抖。

一个国手，两个中医流派首领，然后在杏林堂晒药打杂？

他气的咬牙。

医学界弄不过是吧，成，看谁的后台硬！他对着身旁喊道：“太叔，让人来砸了这里吧！”

此刻叫太叔的男子并未理会徐正志，而是盯着马路一角，那里几道熟悉的身影让他有些心虚。

太叔忍不住喊道：“那位，那位好像是德爷吧！”

 