    “你有办法？”神谷景云和药师野乃宇都一脸惊奇的看向漩涡神乐。

    药师野乃宇不认识这个姑娘，一直以为就和之前那两个小孩一样，是神谷景云捡来的呢！

    “别忘了，我出身漩涡一族，而我们漩涡一族最擅长的，就是封印术！”漩涡神乐回答道。

    “这么说，你传承了你们族中的封印术？”神谷景云有些兴奋，他倒是没问为什么之前没说，每个人都有自己的秘密，没跟你说，自然是信任度还不够。

    只要她足够信任你，自然会对你敞开心扉。

    “那倒没有！”漩涡神乐摇头：“我和父亲离开涡之国时，我们一族已经到了破灭的边缘，除了一点食物，其他的什么都没来得及带！”

    “额...”神谷景云无语：“那你的意思是？”

    “我没有，但别人有啊！”漩涡神乐认真说道：“在我们离开之前，我们漩涡一族的公主早带着传承离开了村子，去到了木叶。”

    “我们漩涡一族对封印术并不对普通族人封锁，人人都可以学习。我表明身份，只要她还认可漩涡这个姓氏，她自然会把传承交给我们，而以景云君您的天赋，再学了我们漩涡一族的封印术，解开一个舌祸根绝之印，应该很容易吧！”

    至于封印术要对外族保密的规矩么...

    漩涡一族都没了，鬼才会遵守这种规矩。

    “等等！”药师野乃宇忽然举起手：“你说的漩涡公主，不会是漩涡玖辛奈吧！”

    “嗯？”漩涡神乐愣了下：“您知道她的存在？”

    “当然！”药师野乃宇苦笑了一下：“或许你们不知道，漩涡玖辛奈身份特殊，她拥有传承初代火影之妻漩涡水户的才能，因此在村子中的地位非常特殊，她不仅本身的存在都是个机密，她身边还常年有多名暗部乃至根部忍者看护，一般人想接近都很难！”

    神谷景云一愣，又是一份意想不到的惊喜，虽然漩涡水户和漩涡玖辛奈是谁他都不知道，但这都不是很问题！

    因为邀请药师野乃宇这个决定太值了！

    一个药师野乃宇，即解决了组织后备力量来源的问题，又解决了忍术来源问题。

    根部肯定不会缺少忍术的！

    而现在，她还能提供大量隐秘情报！

    不是三叶和黑贝不努力，而是他们生活的世界天然的情报面狭窄，调查一些公开人物还行，但像漩涡玖辛奈这种，连听说都没听说过的人，怎么去调查？

    那是根本不可能往这个方向想的！

    “不是说绝对机密吗？你怎么知道这个消息的！”漩涡神乐问道。

    “我作为根部少见的医疗忍者，当年曾代表根部为漩涡玖辛奈检查过身体！”药师野乃宇解释道。

    神谷景云并不知道，药师野乃宇并不是普通的医疗忍者，她的医疗忍术极为优秀，纵然比不上纲手，但在木叶也是第一梯队的，与木叶医院那些大医生不相上下。

    她也不是普通的情报员，而是团藏都非常倚重的高级情报员，所谓的双料特工催逝员跟她都不是一个档次的！

    她在情报界的地位，堪比水门在忍术界的地位，都是出道以来，几无败绩！

    “这个问题不大！”神谷景云倒是很有自信，因为无论是黑贝家族的老鼠，还是白蛇，在送信上都非常隐蔽，而且老鼠体内没有查克拉，就算你有心眼也看不到。

    “你们漩涡一族内部有没有验证身份的东西，或者信息，到时候好取信漩涡玖辛奈！”神谷景云问道。

    “有的！”漩涡神乐点头：“我们漩涡一族的查克拉很特殊，只要留下查克拉印记，她就可以分辨出来！”

    “那就好！”神谷景云点头。

    “另外！”漩涡神乐继续说道：“如果她还记得破家亡国的痛楚，她也一定能理解和平的宝贵，说不定我们还可以邀请她加入我们！”

    说着，她还神气的看了药师野乃宇一眼。

    之前她还没反应过来，毕竟只是个孤儿院院长而已。

    但她没想到这个孤儿院院长这么多才多艺，正在以肉眼可见的速度威胁到自己的地位！

    看，看景云君脸上的从未停止过的笑容，她已经威胁到了！

    所以，我绝对不能落下太多，既然木叶都这么宝贵的漩涡玖辛奈，拉进组织来肯定是大功一件吧！

    “可以一试！！”神谷景云点头，话说，漩涡玖辛奈被看重竟然是因为可以继承漩涡水户的力量。

    “漩涡水户很强吗？”神谷景云好奇的问道。

    “强，非常强！”药师野乃宇毫不犹豫的点头：“八年前，我有幸见过漩涡水户大人出手，有个叫空忍村的小忍村通过可以飞行的空天堡垒入侵木叶....”

    ？？

    空天堡垒？

    还有这种东西？

    神谷景云惊了，八年前就有这种科技了？那还打个屁？人家在上面丢炸弹不就完事了？

    “当时木叶的主力都在外面，就连火影大人和几位长老都要坐镇边境，村中只剩下漩涡水户大人和一些留守忍者，然后漩涡水户大人以一己之力拦下了空忍村，那铺天盖地，宛如灭世灾劫一样的尾兽玉，直接打残了远在高空的空天堡垒！”

    “这样啊！”神谷景云想了想，光靠文字他也没办法想象那个场景，干脆问道：“那个空天堡垒多大，什么材料的？尾兽玉是什么样子的忍术？”

    药师野乃宇摇头：“这我就不知道了，我当时才7岁，还在上忍校，被老师带往避难所的途中回头看了一眼，就看到了那一幕，后来听大人们口口相传，说是漩涡水户大人用尾兽玉打败了空忍村，后来村子对这个消息进行了封锁，我也不敢多打听，直到漩涡玖辛奈的出现！”

    “所以，那个漩涡玖辛奈很可能也可以掌握名为尾兽玉的，可以击破空天堡垒的力量？”神谷景云问道。

    “是的！”药师野乃宇点头。

    “这样啊！”神谷景云陷入了思考，空天堡垒他不知道有多大，但既然能承载一个忍村，还是个敢打上木叶的忍村。

    这个忍村怎么也得能和木叶三七开吧。

    所以这个空天堡垒，应该能承载几千忍者？

    能承载几千人的空天堡垒，应该和一艘航母差不多大，如果是圆形，那就是个直径100米左右的圆。

    这个体积已经相当不小了，只打掉一点边角料是不影响它飞行的，而且它还飞在高空中。

    所以那个尾兽玉，应该是一种速度快，精度高，威力非常大的忍术。

    放在现代战争中，是喀秋莎还是东风快递？

    从谨慎的方向考虑，神谷景云更倾向于后者！

    “看来，这个漩涡玖辛奈，还必须拉进我们组织了！”神谷景云想了想，认真的说道：“毕竟，核武器这种东西，最好还是放在我们手中为好！”

    “院长！”旁边一直在埋头修炼的神禾忽然抬头：“我提炼出查克拉了！”

    “什么？”药师野乃宇惊了：“怎么可能！”

