    武府学员，无法不激动，丹药本来就是珍贵至极的东西，但凡是学员，几乎就没有人用过丹药，甚至连见都没有见过！

    他们基本都是服用药液，可想而知这丹药是多么珍贵！

    更别说能让命府境直接突破一个境界的元府丹了，要是三公主当场把元府丹扔出来，在场学员恐怕能为这一枚元府丹直接杀疯了！

    看到激动万分的学员，三公主忍不住一笑，小地方毕竟是小地方，一颗元府丹就能让他们激动成这样。

    “若是不想要元府丹的，也可以跟三公主换成其他丹药。”府主淡笑着加了一句，众学员直接就把这话忽略，开什么玩笑，元府丹都不要去要别的丹药？脑子抽风了？

    “第二名队伍的队长，可以获得一本玄阶中品功法！”

    “第三名队伍的队长，可获得一本玄阶上品的战技！”

    第二名第三名的奖励就没有那么诱人了，但也充满着吸引力，尤其是功法，功法可比战技珍贵太多了，哪怕是玄阶上品的战技也没法跟玄阶中品的功法相比！

    所有学员的热血都已经被点燃，无论是武府的奖励还是三公主的奖励，都让他们恨不得立即就杀向黑风寨！

    “前三名的队长肯定会被三公主招募吧？”

    “肯定会，甚至十个队长都会被招募，我们也都有机会！”

    但最让人眼热的还是成为三公主的手下，只要能跟随三公主，从此以后就是平步青云！

    “现在，所有学员开始选择自己心仪的队长。”府主扫了一眼场上，说完就坐了回去。

    众学员看着十个擂台上的队长，心都痒痒了起来，一时间都无法做出选择。

    而这个时候，就是需要十个队长开始拉人的时候了。

    “跟我李权星，必得第一！”李权星率先开口，绝对的自信！

    众学员听到心动，已经开始蠢蠢欲动。

    “跟我田文岩，药液管够！”药堂的那个青年第二个开口，满脸傲然！

    众人再度心动，田文岩虽然不是药师，但其父亲是高级药师，跟药堂的关系那是不用说，这点他们都相信。

    “利刃队队员何在！”

    利刃队的五个队长异口同声的暴喝，这是属于利刃队的霸气！

    “巡逻队队员何在，建功立业的时候到了！”

    巡逻队的两个队长也暴喝道，该是他们巡逻队扬眉吐气的时候了！

    苏牧看着他们一个个宣言，觉得自己不说句话不合适，干脆也道：“跟我苏牧，所向披靡！”

    众人看了苏牧一眼，大部分人都没有太大的感觉，苏牧刚到这里，人脉太浅，威望太低，他的话并没有多少信服力。

    利刃队和巡逻队的人甚至干脆忽视苏牧的话，苏牧与利刃队已经结下了死仇，利刃队的人根本不可能加入苏牧一队。

    巡逻队更加不可能了，苏牧一来就羞辱了他们总兵，还带着他们的队友叛出巡逻队，他们加入苏牧就等于是丢自己的脸！

    苏牧能招收的就只有两个队伍以外的人了，在场还是有不少人对苏牧有好感的，苏牧不仅实力比肩命府境六重，还领悟了剑心，这样的强人谁不想追随？

    苏牧扫了一眼场上，心中便有了底，利刃队和巡逻队的人不加入对他没什么影响，不是两个队的人有一千多人，只要够五十人加入他的队伍就行了。

    只要这支队伍组建起来，他就有绝对信心获得第一名！

    “我选李学长这一队！”

    “田学长，我来跟你，你可要多给我两瓶药液。”

    “利刃队的人，跟我一起上去！”

    “巡逻队的人在哪里！”

    众学员纷纷开始站队，其中跟随李权星的人是最多的，全都是冲着他的实力和背景去的，而其余八队，跟随者的数量也是不分上下，但巡逻队的人明显偏多，没办法，巡逻队队员是之前所有队伍之中人数最多的，并且现在只有两个队长，分到两个队的人自然是不少。

    若不是有很多学员是冲着利刃队的名声去的，恐怕利刃队五个队长分下来，就堪堪保持队伍的成立。

    “苏牧，我来跟你。”

    “欢迎。”

    苏牧这边也有学员过来，苏牧对愿意加入他队伍的人很是欢迎。

    “苏牧，你以前一直创造奇迹，希望我也能跟你继续创造奇迹！”

    “会的。”

    “苏牧，我加入你这队，能有领悟剑心的机会吗？”

    “有的。”苏牧愕然一笑，点头道。

    看着源源不断加入过来的学员，苏牧脸上笑容越来越多，这样下去，他能够招募到的队员甚至可以破百！

    赵清安三人看着这一幕，都发出了会心的微笑，属于苏牧的时代，降临了！

    “我们也过去吧。”

    第一个擂台上，李权星看到队员很快就破百，脸上也是笑容不断，但目光一瞥，笑容瞬间就敛下去了。

    只见苏牧的擂台前，站着的人已经迅速超过五十之数！

    “哼！”李权星冷哼，脸上浮现厉色，他不会给苏牧跟他竞争的机会，他必须要将苏牧踩在脚下，让苏牧再无机会跟他抢黄君柔！

    “锵！”

    直接拔出大刀朝天一举，刀意爆发，让场上直接一静，众人都齐刷刷的看向李权星。

    “想要加入苏牧一队的想清楚了，加入我这队才是你们的明智之选！”李权星暴喝，让场上的人脸色一变，这话的意思已经非常明显了，但凡是选苏牧的，就是在跟他李权星作对！

    跟李权星作对的下场，绝对不好过！

    这话一出，那些想要跟随苏牧的学员立马就打消了念头，他们可不敢跟李权星作对，光是李权星自身的实力就足以让他们感到害怕了，更别说李权星背后还站着副府主。

    剿匪之后，他们大部分人还是要留在这里继续变强的，就算离开，他们的亲朋好友有的加入了武府，没有加入的以后也会加入武府，他们可以一走了之，但他们的亲朋好友呢？

    副府主只要一句话，就能让他们，让他们的亲朋好友日子过的煎熬！

    已经追随苏牧的学员，立马就做出了选择，直接转身走向李权星一队。

    “苏牧，对不起了，我要为我的族人着想。”

    “很抱歉，我还有几个兄弟姐妹都要加入武府。”

    有良心的人还会跟苏牧道个歉，更多的是直接就走了，不出一会，苏牧擂台前就空空如也，没有了一个人！

    李权星看着这一幕，满意的点头，看向苏牧嘴角泛起冷笑，跟他作对，知道是什么下场了吗！

    “我倒要看你还怎么建立队伍，跟我斗，哼！”

    赵清安三人刚要去加入苏牧的队伍，就看到了这一幕，气得肺都快要炸了，不就是仗着有个副府主的爹吗，竟然用背景来压人！

    “无耻至极！”

    “他这是违反规则！”

    “这不公平！”

