    第220章替补人员

    史莱克八怪要不是有仙草相助，能不能入她的眼还未可知呢。现在居然还在这里扮猪吃老虎，若不是自己知情都差点信了她的鬼话了。

    几人见雪清河如此谦逊有礼，心中都不禁大为惊讶，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的么？怎么会差那么远？

    雪崩自认在留下来也是徒劳，带着一行人气愤的离开了。

    看着渐渐远去的一群人，唐轻微这才松了一口气，看样子梁子已经结下了。

    唐轻微不太想和雪清河打交道，倒不是不喜欢她，就是觉得立场不一样，那便注定了以后只会时敌人，现在没必要有太多的交集。

    只是这件事她却不能直接告诉唐三他们，因为她没有理由和借口告诉众人她知道的原因。

    短暂的聊了几句后，众人便与雪清河拜别。

    唐三见妹妹自从见过太子之后一直心不在焉的，有心想问她是不是不喜欢雪清河，却又没有问出口，妹妹不喜欢也没事，又不是常见，毕竟他那个身份，也不是他们这些平民想见就见的。

    回到学院后，众人又投入了紧张的修炼之中，大师为了让唐三的蓝银草能够更加精进，提议让唐三修炼宁荣荣家的分心控制，幸好宁宗主有心结交，同意让宁荣荣教授唐三分心控制。

    唐轻微虽然也是辅助系，却不用特意去修炼分心控制，在辅助众人的时候，她自然而然的就可以洞察队友的全部情况，再最佳的时机给与辅助。

    在这一点上，就连宁荣荣都连连称奇，毕竟他们七宝琉璃宗，之所以辅助天下闻名，这分心控制的修炼正是其中最为关键的。

    当分心控制修炼到极致，就能够掌控周围的每一分变化，不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

    说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。不但对精神力要求很高，同时还要有极好的反应能力。

    宁荣荣在第一次见唐轻微辅助众人的时候，就曾在私底下问过，她是怎么办到的。

    可谁知，唐轻微被她问的一脸茫然，还说辅助系不是都会吗？

    宁荣荣简直要抓狂了，谁告诉你辅助系都会的？要是那样，他们七宝琉璃宗还能成为最强辅助武魂吗？

    不过这也让宁荣荣确定了一件事，那就是唐轻微的精神力，绝对达到了一个令她望尘莫及的地步，否则唐轻微不会觉得分心控制全场是一件很自然而然的事情。

    ……

    全大陆高级魂师学院精英大赛报名时间临近。

    大师叫停了史莱克众人的修炼，“这四位是你们的替补人员。”

    站在大师旁的四人，除了一个生面孔，其他三人史莱克众人都熟悉的很。

    四人分别出列，做出了自我介绍。

    黄远，三十五级强攻系战魂尊。

    京灵，三十五级敏攻系战魂尊。

    泰隆，三十九级强攻系战魂尊。

    冷颖，四十五级控制系战魂宗。

    见几人都已经介绍结束，大师这才缓缓的说道：“这四位都是柳二龙老师精心培养的，若不是为了这次的全大陆高级魂师学院精英大赛，以他们的实力早就毕业了。”

    史莱克众人点头，这次的比赛，替补人员确实是必不可少的。

    (本章完)

