    不提七大圣和众多妖王在花果山饮宴聚会，各怀心思。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ郭龙真来到孤岛之后，时刻注意着花果山和天空的动静。

    花果山是东胜神州的龙脉凝聚之处，汇聚了千万里灵气地脉，山上灵气浓郁无比，一些花草树木常年受到灵气的滋养，都有成精开窍的迹象，此时各地的妖魔不断汇聚群山，吞吐山川的浓郁灵气，每过一点时间，环绕花果山的浓郁妖气就浑厚一分，时间拖得越长，这些妖魔的实力越强。

    郭龙真的神目打开，能看到花果山有七道灵光凝成气柱冲霄而起，其中一道灵光气柱凝聚无比，色泽淡金，有种十分熟悉的感应。

    “这是孙悟空的生命灵光，他果然已经修炼到了金仙境界！还把九转玄功修炼到了第五重！如果不动用荡空鼓和轮回金盘，只凭肉身和神通，和他战斗我只有四成的把握取胜！”

    要是郭龙真没有遭到百万业力缠绕处于巅峰状态，凭着内世界的力量和先天灵宝荡空鼓，不用担心金仙境界的任何敌人！

    此时从天空往下俯视，可以看到无数妖魔像是蚂蚁一样，在花果山的七十二座山峰上挖开洞府，许多妖怪汇聚成大大小小的许多团体，有的妖怪趁着天庭大军降临之前，不断的搬运法力提升实力。

    还有一些妖怪舞刀弄枪，相互切磋演练武艺，群山之中，一片热火朝天的景象。

    “自从上古时期绝地天通和受到周天星辰大阵的影响，天庭和人间二者的时空法则有些细微的变化，人间的一天时间，在天庭或许只是一眨眼的功夫！这也是人间流传天上一日地下一年这种传言的原因！当然，天庭和人间的时间流并没有这么夸张……”

    许元通抱着酒葫芦，在郭龙真和周轻云以及其他几个弟子面前侃侃而谈，“所以，天庭虽然知道花果山七大妖王齐聚意图不轨，但调集大军下界征讨需要一点时间，这一点时间对于人间来说，或许就是几个月，如今七大圣聚集花果山已经过了一段时间，再过不久，天庭的大军就该下界了！”

    他修为不怎么样，但见多识广，对于天地间的许多隐秘知之甚详，说话的时候，不仅让周轻云和几个弟子连连点头，还吸引了不远处的几个散修高手悄悄靠近偷听。

    郭龙真突然抬头，看向花果山上方的天空，此时远处风高云淡，虚空隐隐传来一点波动。他淡淡说道：“许道友真是神机妙算，天庭大军果然来了！”

    话音一落，天空嗡的一声，传来剧烈的波动，许元通、周轻云和孤岛上的众多仙道修炼者连忙抬头看去，只见一团团祥云呼啸而出，道道璀璨金光铺天盖地，漫天金莲花雨，杀气翻腾，无数金甲天兵神将在云州列阵，鼓声震天，神威震动天地。

    云头的最前方，是一位披着大红披风、手上托着玲珑金塔的神灵，他的身边站着脚踩风火轮的俊俏少年，还有许多相貌各异的仙神，其中有四大天王、九耀星宿、还有二十八星宿、诸天星斗，雷部和斗部诸多神将。

    这些神灵神色冷漠，看着下方山中妖气翻滚奇形怪状的妖怪，眼神中有着掩饰不住的杀意。这些神灵的后面，百万天兵神将已经组成了天罗地网大阵，将花果山方圆十万里全部封锁，防止妖怪脱逃。

    “四大天王、九耀星官、二十八星宿……”郭龙真眼神复杂，看着上空的诸天神灵，这些神灵都是熟人，相貌和气息和封神世界的一模一样，苏护、邓九公……这些人在洪荒大世界凝聚无数香火，有着强大的力量，比在封神世界的分身要强大许多倍。

    “不对，元始符诏上提过，天庭的诸天神灵和道门高手都在洪荒星空镇守世界裂缝，和对面万神大世界的天剑宗对峙，怎么可能大举出动，来到花果山镇压妖魔？”

    想到这些，郭龙真神目一闪，目光在天空的那些神灵身上迅一扫，露出了然之色，“果然如此，除了李靖、哪吒之外，其他的神灵只是神道中的香火分身，只有本体的五成实力，不过这么多的神灵齐聚，足以应对其他六个妖王！”

    这些神灵当初经过封神大战的精锐，这么多年过去，神通手段无比的纯熟狠辣，狠下杀手的话，花果山的这些妖怪绝对不是对手，郭龙真对他们有着很大的信心。

    “孩儿们，都出来迎敌！”这时，一声狂吼声想起，传遍花果山上下，七道遁光从水帘洞呼啸而出，七大妖王各自身穿甲胄，手持兵刃站在半空，花果山的无数妖魔鬼怪早已做好了战斗准备，一道道煞气妖风冲霄而起，略带分散的汇成一团。

    “天庭的兵马终于来了！托塔李天王带着这么多仙神降临，定能犁庭扫穴，将花果山夷为平地！”

    “最好能将七大圣全部杀死，如此天地清平，我等才能安心的修炼，有望长生大道！”

    孤岛上的众多仙道修炼者看到天庭这次出动的神灵，无不喜形于色，对天庭有着极大的信心。毕竟这些神灵都是成名无数年的强者，而七大圣只是最近才冒出来的妖王，远远比不上这些老牌强者。

    “猴子，最后给你一个机会，现在束手就擒，我还能禀报天帝从轻落，不然等到战斗开始，谁也救不了你！”哪吒手持火尖枪脚踩风火轮呼啸而出，冷声说道。

    孙悟空立在空中，背后披风猎猎作响，手持如意金箍棒，大笑道：“三太子，上次你带兵和我交手，我看在当年的情面，没有使出全力，今天你要是还和我为敌，就休怪俺老孙不念旧情，狠下辣手了！”

    当年孙悟空刚出世，遇到万神大世界的武道金仙降临轰击，还是哪吒出手击杀对方，救了孙悟空一次。

    不过在孙悟空看来，当初自己能安全脱身，全靠师父替他遮风挡雨，再加上传道之恩，郭龙真在他心中占据了很重要的位置，至于哪吒，他只记得当初对方帮过自己。上次自封齐天大圣的时候，哪吒率兵来伐，他下手留情饶了对方一次已经把恩情还了。

    如果哪吒再次出面和他对阵，孙悟空双目闪现一道凶光，这次他绝对不会再顾忌当初的情面！

    “妖魔之辈，和他多说什么？哪吒，出手！”李靖眼中精光一闪，爆喝一声，指挥手下百万天兵结成阵型，朝着花果山覆盖而下。

    “七弟，既然你和哪吒有旧不便出手，就把他交给我吧！我也想领教一下三坛海会大神的风采！”

    鹏魔王手持长戟，哈哈狂笑，手中动作快如电闪，身上甲胄震动，背后两道金色翅膀的虚影一闪，身影就出现在哪吒身前，大吼一声，手中长戟森然，仿佛蕴含着天地间无边杀机，在空中划过道道裂痕，直取哪吒的面部。

    鹏魔王号称混天大圣，在七大圣当中排行第三，绝非易于之辈，他的度绝伦，堪比金翅大鹏雕，他能纵横天下，占山为王，这无以伦比的度沾了一半的原因，他一动，哪吒的目光根本捕捉不到他的身影，只能靠冥冥中的感应，察觉那森然的杀意。

    当初在封神大战的时候，哪吒见识过截教羽翼仙的厉害，对这种无上的度并不陌生，此时他已经修炼到金仙境界，意识敏锐身体强横，一刹那的时间，就察觉到了对方的动作，手中火尖枪一横，蓬的一声，格住了刺来的戟刃。