    这群人不是来自神女殿的，因为神女殿里面的都是女子，而且服饰也有特点，而且眼前这群人之中绝大部分都是男的，女子只有十多名，但那都不是神女殿的弟子。

    “这叶琴应该是自己出来的，她在干什么！”沈翔心中好奇，他等了半个多时辰，都没有发生什么，就朝着前往试炼之地的方向走去。

    自从他滴血在那至尊神殿的试炼牌上面之后，他脑海中就有一幅地图，会指引他前往试炼之地，现在他只有一个方向，也不知道那试炼之地大概在什么位置。

    沈翔在一片荒原上面狂奔了几天都没有遇到什么，这个地方让他觉得像是死地，虽有不错的神灵之气，但却没有任何生机，不是沙漠就是荒地和光秃秃的石山，看不见任何的花草树木。

    就在他觉得十分乏味的时候，突然听见后方传来一阵奔跑的轰隆声，像是万兽狂奔一样。

    他立时向后看去，如他心中所想的一样，果然有着大量的凶兽一边吼啸一边狂奔，卷起一阵滚滚的烟尘，如同沙尘暴席卷而来。

    “这些是异神兽，这种异神兽都不能变成人形，但是却拥有和真神玄神一样强大的力量！现在你看到的这群异神兽，实力应该只有下位真神这样吧！”龙雪怡说道，她觉醒的残缺神魂中，还是有不少记忆的。

    “有上千头这么多，而且种类不同，应该不是迁徙！”沈翔看着那片滚滚席卷而来的飞扬尘土，突然看见有数道身影从中飞出来。

    这令他惊讶，因为这群人里面就有两个他比较熟悉的，叶琴和那李中翰就在里面！

    而这群人也是他之前遇到的那群，那时候他还在好奇他们在干什么，现在他好像突然明白了，原来是在等候这群异神兽。

    “不对，他们不是在猎杀异神兽，而是……”沈翔发现冲出那片滔天沙尘的人只有几十了，就连玄神也少了几个。

    “他们在逃亡！”

    沈翔立即明白，这群异兽和叶琴他们正在被什么强大可怕的东西追着！

    “快躲起来先！”龙雪怡说道：“异神兽的灵觉非常敏锐，察觉到有危险靠近，都会提前逃走，如此大规模的逃亡，看来确实是有什么可怕的家伙追着他们。”

    沈翔施展七十二变，变成一块小石头躲在远处，静静等候着那群异神兽和叶琴他们远离。

    “吼！”

    一道十分震撼的兽吼猛然传来，震得地面的石头都蹦了起来，沈翔更是被吓了一大跳。

    “这是什么东西在叫！”沈翔询问龙雪怡。

    “这个……好像是惊风神兽，也算是异兽的一种，实力如同天神，形态如风，一般都隐藏在云层，真实形态没有人见过。”龙雪怡的声音带着惊恐：“小心应对，千万别让这家伙发现，难怪叶琴他们会跑。”

    几个玄神都死了，别说玄神，就算是下位天神，恐怕也只能跑了，这种惊风神兽实在是太过强大。

    沈翔看见天空有着一片很大的厚云快速飘过，那就是惊风神兽，飘过的时候，会时不时的发出一阵吼啸。

    过去半个多时辰，沈翔才变回人形，长长吸了一口气：“这里应该距离神女城很远了吧，叶琴和那李中翰跑出来到底是要干什么？”

    “他们应该是来猎杀异神兽的，异神兽的兽丹兽血都可以用来炼制神丹！叶琴的老爹是丹神，李中翰也需要给蓝衣丹神收集材料！和叶琴来的应该有不少人，但都是叶丹神叫来的，并不是神女殿的。”

    沈翔点了点头，继续前往试炼之地，他现在并不是打算真的去试炼，他只是想靠近那个地方，然后在那里修炼，让自己成为玄神再去。

    他所去的方向和叶琴他们逃奔的方向不同，所以他不会担心会遇到惊风神兽。

    沈翔奔跑了小半个时辰，突然发现有什么东西正在跟着他，若不是他释放出空间感应领域，根本无法发现！

    “雪怡，有东西跟着我，你发现了没有？”沈翔问道。

    “没有发现！我用神游九天去看看。”龙雪怡的觉醒了残魂之后，神识还是非常强的，要比沈翔强一些，但如果遇到隐匿能力很强的就难以察觉了。

    沈翔放慢速度前行，不用多久龙雪怡也发现是有东西跟着他，只不过她没有看清楚，因为她释放出去的神魂想要靠近一点，都会莫名其妙的散掉。

    “这家伙不强，不知道为什么要跟着你，而且不像是人类。”龙雪怡说道。

    虽说目前对沈翔还没有威胁性，但被一个什么东西跟着，让沈翔心中不爽。

    夜晚，沈翔进入了一片山林，他终于离开了那片荒漠，来到有山有水的地方！

    天空的繁星很亮，使得森林中并不是非常黑暗，而且林中有许多在夜晚可以释放光霞的花花草草，令森林中绚丽多彩，五光十色。

    “是时候了！”沈翔锁定跟踪他一整天的那东西，突然瞬移过去。

    那东西躲在一片散发出紫光的花丛中，沈翔过去的时候，只看见一道白光猛然飞射出去，蹿向一棵大树。

    这东西竟然可以预知他的路径，令他惊讶不已，他看向那棵大树的树枝上，终于看见这是什么东西了。

    这竟然是一只很可爱的小白猫，身上还有着一对雪白色的翅膀。

    “喵喵！”小白猫叫了几声，扑动翅膀绕着大树飞了几圈，随后又停在那树枝上面。

    “这是什么玩意？实力不强，但是保命手段却很不错。”沈翔又看见小白猫的翅膀上浮现出一层晶莹白光，很是漂亮，他再仔细一看，却发现这些白光正缓慢的进入翅膀的羽毛之中。

    “这些光是星光，这小东西正在吸收星光。”沈翔惊讶着，神明之界的星光非常奇特，很不容易吸收，就算吸收了，从中也很难炼化出星辰之力。

    龙雪怡说道：“真的是这种玩意！这小东西应该叫做星月神兽，和星月有着非常玄妙的联系，能轻松摄取星月之力，其他的我就不清楚了，总之不是很强。”

    “小东西过来！”沈翔拿出一个下品圣果，这圣果名叫星灵圣果，主要是吸收星光才能成长的，对于沈翔来说，这只是一种很好吃的果子。

    沈翔拿出星灵圣果之后，小白猫“喵”的叫了一声，就普通那漂亮的白色翅膀飞过来，停在沈翔的手腕上面，咬着那个星灵圣果。