    “你就是副校长推荐的天才炼金师吧？”

    站在众多兵器当中男人穿着阿拉伯长袍，目光打量着路明非，连连摇头。

    虽然这个男人穿着阿拉伯长袍，但是同样操着一口地道的汉语，路明非有时候怀疑卡塞尔的普通话证书平均等级甚至要高于国内的师范学院。

    看着男人摇头路明非心里一惊，心说莫非装备部害怕我仗着副校长的关系在这里吃拿卡要，所以专门派人来给我个下马威？

    “欢迎来到瓦特阿尔海姆，”阿拉伯男人对着路明非道，“我是瓦特阿尔海姆的所长，阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格，你可以叫我阿卡杜拉所长或者阿卡杜拉部长。”

    路明非顿时一惊。

    他看过学生手册，知道装备部的正式名称其实是“炼金术与科学工程应用研究所”，所以这里的“所长”指的就是装备部的部长。

    顺便一提，“瓦特阿尔海姆”是北欧神话中的矮人之国，传说中居住在里面的矮人拥有神秘的力量和深遂的知识，为众神打造出了不可思议的神器，装备部的基地以此命名，甚至有时干脆用“瓦特阿尔海姆”代替“装备部”。

    路明非觉得这是矮人被黑的最惨的一次。

    “我是路明非，部长您是阿拉伯人？”

    收起对北欧神话中的矮人被一群神经病拿来自喻的同情，路明非对着阿卡杜拉部长问道。

    “没错。”

    阿卡杜拉部长摇头。

    路明非心下了然。

    在阿拉伯，摇头和点头的意思跟大部分国家都是相反的，摇头表示肯定，点头才表示否定。

    所以这位部长刚刚并没有对他表示不满。

    只是他实在没想到副校长竟然把装备部的部长给拉过来给他带路了，那之前潘老师给他的介绍信他怕是用不上了，毕竟信是给副部长的，但是副校长却已经为他打点好正部长了。

    “你是来领取炼金武器的吧？”

    阿卡杜拉部长热情地拉着路明非走到一个架子前，架子上的武器寒光生辉。

    ……

    教堂钟楼的阁楼里，PS3被连接在电视上，鬼泣的画面被按下暂停。

    昂热和副校长怒目瞪视着对方，像草原上两头对峙的雄狮。

    如果忽略阁楼里摆满书架和床上的涩情杂志，场面倒也确实有几分严肃。

    “老朋友，作为卡塞尔的校长，我觉得我有必要去见见我们未来的天才学生。”

    昂热露出一副看起来就很勉强的笑容，如果这是一部漫画，他的额角应该已经浮现出了“#”。

    “明年他就会成为卡塞尔大学的交换生了，你有是时间见他。”

    副校长皮笑肉不笑，刻意在“交换生”三个字上咬重语气。

    “你不放心我？”

    作为几十年的老朋友，昂热对于副校长的想法有所洞悉。

    “你自己恐怕都不放心你自己吧？”副校长摇头，“你心里的火焰连你自己都有可能吞噬。”

    “在将所有的龙烧成灰烬之前，它吞噬不了我。”

    昂热摇头。

    “那其他人呢？”副校长屈指轻叩桌子，肉眼不可视的“灵”在屋子中汇聚成屏障，“我不能放任你去接触路明非，他是可以改变世界的人，不该成为你手中的燃料。”

    “我很好奇，他究竟做了什么，竟然会在你的嘴里有这么高的评价？”昂热不解，“在我的印象里，当你评价那些炼金术的同行时，用的最多的词就是‘废物’或者‘庸才’，再不然就是‘蠢货’。”

    “路明非和他们不同，”副校长把一份影印出来的论文扔给昂热，“看看这个吧，你会明白的。”

    “新的骨质强化药剂？效果很好，甚至超过了大部分一流的同类型炼金药剂，但成本却很低，”昂热点头，“看来最近炼金药剂的市场会有一些不小的变化，言灵是青铜御座的混血种们可有福了。”

    “你要不要先看看发表者是谁？”

    副校长提醒道。

    “怎么？你不会是要告诉我这份药剂是路明非研发的吧？”

    昂热笑着翻动手中的论文，然后脸上的笑容逐渐凝固。

    “潘云明和路明非一起研发的？排名不分先后？”

    昂热眨眨眼睛，有点想点亮黄金瞳再看一眼——高血统的黄金瞳可以看破低级的幻术言灵。

    “就像你看到的那样，”副校长弹了弹头上牛仔帽的帽檐，“路明非不仅潜力无限，而且现在他的潜力已经开始转化成能力了。”

    “你把这东西给我看，我就更想见见他了，”昂热把论文的影印件放下，“放任天才的学生不去教导的教育家，就如同任由芙丽涅从眼前溜走的雕刻家一样失职。”

    “那你今天恐怕必须失职一次了，我的老朋友，”副校长不紧不慢地开口，“这间阁楼已经被我刻下了小型炼金矩阵，你的‘时间零’也被我的‘戒律’压制，等那个孩子离开学校，我才能安心放你出去。”

    “戒律可以压制领域范围内一切血统等级低于自身的目标的言灵，”昂热感叹，“这个言灵的威力完全取决于释放者的血统，强大的血统可以让这个言灵犹如天主降下的十诫般不可亵渎，由你所释放的戒律，可以压制三代种甚至少数次代种。”

    副校长眼前一花，昂热的手中已经多了一本他珍藏的《阁楼》合订本。

    昂热津津有味地翻动着手中的杂志，璀璨的黄金瞳几乎真的要射出金色的光芒。

    “老朋友，你会放我出去的。”

    昂热微笑道。

    “暴血，而且是第二阶段的暴血……”副校长终于不淡定了，“老混蛋！放下老子的杂志！那三十年前的孤本！”

    “三十年前啊，还是孤本……”

    昂热合上杂志，脸上的惋惜如同正在亲眼见证阿克琉斯被射中脚踵。

    伴随着“嘶啦”一声，这本有着三十年历史的杂志在昂热的手中化作两半，封面上性感的**女郎如同被施以腰斩。

    “不——！”

    副校长发出撕心裂肺的哀嚎，昂热的手中不知何时又多了一本新的杂志，封面上的吉卜赛少女下半身浸在日本温泉里，初露的裸背光洁如绸缎，腰肢曲线玲珑。

    “我的《巴黎生活》!”

    伴随着又一声“嘶啦”，副校长眼珠通红。

