    自姬象在东城砸烂水火摊时，老张就发现了情况，阳神的化身立刻遍布顺天城任何一个角落，而舒尔哈齐所带领的离京车队方面，也有一具阳神化身追了过去。

    中央大街，人群分开，永定门在前方不远处，而此地本就是外城。

    想要进永定门，去内城？

    姬象心中呵呵一笑。

    努尔哈赤的逆向思维，确实是非同一般，和他在史书中的性格也很符合。任敌几路来，我只一路去....别人都向外跑，唯独他向里面跑。

    看这行为，要么是准备从内城再绕到东城区，然后坐船离开，要么就是直奔西城，从废墟地区穿行，走玉泉山送水的水道小门，偷摸到城池外面。

    .......

    努尔哈赤并不是坐以待毙的人。

    既现原形，也没有办法再藏匿下去了！

    “你说天条？我既不是天封的神将，也不是正经的法师，我是建州三卫的都指挥使，是大明正二品的龙虎将军，你敢对我动手？”

    努尔哈赤锵的一声拔出了腰间的龙虎将军剑，随着此剑拔出，他身上的国威也产生质变！

    那两条巨龙，一头猛虎的虚影，在大庭广众之下显化！

    神兽庇护，而且比起刚到达顺天的时候，现在的努尔哈赤，已经从影子那里得到了足够大量的纯正国威，又吞噬了不少礼部尚书身上的正二品国威，此时两头巨龙雪白，那只猛虎玄黑，剑锋之上点出一片白山黑水，看起来神异非常。

    “道爷，我觉得，有些话，说出来其实是错的。”

    “你说我盗窃国威，可我本就是大明的龙虎将军，这国威纯正强大，不是理所应当？我的国威，可是代表大明的脸面！我看你年纪轻轻，想来也不知道我这头衔的地位。”

    “能处置我的，不是什么天条，而是大明的皇帝！你算是什么东西？”

    姬象呵呵笑着：“我不管你是龙虎将军，还是什么别人的将军，我问你，车队都已经离开了，你在顺天施展变化之术，易形为女子，化身为百数，在东岳庙附近徘徊，迷惑生人，施展邪术，你这是要做什么？”

    “你不要告诉我，你是准备做好事不留名，空常决，用的这么顺手？”

    努尔哈赤脸上的微笑，消失了。

    眼前这个年轻道士，是怎么知道空常决的？

    他也是里山河的走狗？

    难道是潜伏在大明的内应？

    努尔哈赤脑子里思考了很多，甚至认为姬象或许是里山河，故意安插在大明皇帝身边的棋子，但是现在，姬象的杀意，他也能感觉到，不免更加疑惑。

    眼前这个道士，到底是自己人，还是真的敌人？

    不对！

    记得里山河那帮人说过，在里山河之中，势力更加错综复杂，并不是所有人都意见统一，里面其实更加混乱，所以，在表山河所寻找的走狗，往往也会互相残杀！

    “啊....其实我准备.....”

    “你身上，好像没有神兽补子啊。”

    努尔哈赤身体中，运转法力，但是刚刚那些怪异的经文声音，让他的法力运转产生极大的阻碍，这种怪异的症状，即使现在听不到那些声音了，也依旧存在。

    既然如此，就只能运转国威....向对方动手了！

    剑锋闪出，双龙一虎顿时咆哮而动！

    国威所衍化的神兽，理论上来说，不会互相攻击，但是姬象虽然受封为道门宗师，可并没有御赐的神兽，而姬象身上的大明国威，与这两龙一虎，是平级关系。

    龙虎之气扑面而来，但是姬象只是把手掌向前一震！

    大道起手，虚空碎灭。

    那只巨龙张开的血盆大口，停下了。

    大道之威自龙首贯穿至龙尾，这条护国神兽，被飞升境大神通，当场震的粉身碎骨，灰飞烟灭！

    气浪排空，烟尘缭乱！当努尔哈赤看到自己的神兽，被姬象一掌拍的粉碎，此时他的心中已经大为惊骇！

    正二品龙虎将军的国威之力，居然.....在一个小小道官面前，崩散了！

    这种龙虎之变化，只有内阁的阁老们以及大明的皇帝，才有资格让它消失，但是眼前的人不是让它消失，而是把它打到消失！

    努尔哈赤怔在街头，但只是一瞬间，他看到姬象向自己奔来！

    那剩下的一龙一虎，分别从一左一右向着姬象打去，但是随之而来的就是两个神通应对，龙虎当场崩开，碎灭无踪，虚空连续震动，云霭气浪冲霄而起！

    姬象伸出手来，每一步在地上都留下一个极深的脚印！

    经过嘉靖皇帝的丹粉强化，虽然肉身的等级还是第五境，而且荣华还消失了，但是肉体的强横程度，比起过去简直有了天翻地覆的变化，爆发力和耐久都不可同日而语！

    五指张开，大手直接拍向努尔哈赤的脸！

    “我是大明龙虎将军，你敢对我动手！”

    努尔哈赤情急之下，举剑抵挡，大吼出声！

    “你就是天王老子，我也照打！”

    姬象一掌砸来，那拳头铜皮铁骨，力量堪比五气朝元的大能！

    努尔哈赤连忙挥剑！

    当的一声，这手掌拍在剑锋上，姬象却感觉不对劲，虽然巨力传递出去，努尔哈赤连续翻了几个跟斗，摔在地上，明显挡不住自己的力量，但是姬象的力气还是被卸走了一部分，并且....

    姬象看着自己的手掌，连五雷符都劈不开的强横肉身，居然被这柄剑，划开了口子？

    黄色的香火气向外蔓延，姬象运转体内法力，肉身的伤势渐渐恢复，那道口子也逐渐闭合。

    但紧跟着，努尔哈赤似乎发现了龙虎将军剑的好处，他毕竟没有真正在顺天用过这柄宝剑，这是龙虎将军身份的象征，同样可以调动大量的大明国威，毕竟这剑，世上只有九柄！

    这一挥剑，顿时整个顺天城中的国威，仿佛都被运转起来！锋锐无比，蕴含大明国之神力的龙虎将军剑，劈在姬象身上！

    这一剑划开姬象的肉身，却打出明亮的火花来！

    努尔哈赤吓了一跳，咂舌不已！

    什么铁人！这还是人的肉体吗，怎么会出现火器打火时的火光！

    “调动国威？”

    姬象哼了一声，收起拂尘，手掌从腰间，掏出金击子来。

    一成元气熊熊运转，道法轰鸣！

    此时努尔哈赤挥剑杀来！

    内景神牌，也给出此剑的描述：

    【建州龙虎将军剑（已赐号、未加持、未淬炼）：宝器！】

    【武散官最高阶，正二品龙虎将军，才能被授予的，代表身份的宝剑！】

    【此剑拔出，剑气自生，环剑三寸，挥舞之时，斩铜削铁，上杀鬼神，下斩妖孽，无有不伤者！在顺天城中，可以运转国威，借助国威之力诛杀敌人！】

    龙虎将军剑，与那柄小金锤互相交错，只听得一声脆响，剑锋折断，努尔哈赤的脑门上也出现一个巨大的凹陷！

    咚！

    姬象一锤砸翻了努尔哈赤，地上轰鸣之声震倒四方行人！

    后者脑门凹了个窟窿，居然还没有死，这是天髓脱胎换骨后的功效，生命力大大的增强了。

    努尔哈赤眼前一片漆黑，只能听到耳中传来的嘲讽声音：

    “蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易！”

    “这柄剑，让你裂土封王，并不够格！但让你伏剑而死，倒是绰绰有余！”

    姬象上前，又是一锤打断了努尔哈赤的脊梁骨，然后抓着他的脖子，向永定门走去！

