    段琳很是不解：“妹妹，你……你们三人，我无法理解。”

    “你现在的确有很多疑惑，既然你是悦欣的好友，那么我也有必要带你了解一下情况。

    不介意的话，二位也跟着我们进去吧。”张平对着段琳和张博阳说道。

    “等下进去，按照计划行事！”张平对着莫心怡和苏悦欣说道。

    二女点点头，一脸严肃与庄重。

    “这到底是怎么一回事，悦欣妹妹，你必须跟我说清楚，你怎能那你的名声这般胡闹呢？”段琳严肃地说道。

    苏悦欣说道：“姐姐，跟定张平我并没有胡闹，而且我是真心喜欢他的。”

    苏悦欣有些脸红，毕竟这还是第一次在外人面前把这件事情捅出来。

    “可是他不应该是你的徒弟嘛！你收的那名弟子不是就叫做张平嘛！”段琳把这件事情说了出来。

    当然，她只希望是重名罢了。

    苏悦欣没有说话，张平也是笑了笑，很清楚这段琳内心的想法，简简单单地看来这段琳也觉得苏悦欣在胡闹，并且要和别的女人一起跟在他身边，这让段琳觉得对苏悦欣不公平。

    最最最关键的就是世俗那些观念，让她觉得苏悦欣怎么都不能跟张平在一起。

    不论张平是跟苏悦欣的弟子重名还就是苏悦欣的弟子。

    张平释放出灵气，化作一只灵气汇聚的飞天神兽。

    这灵兽是根据张平记忆里面的“龙”的模样凝聚出来的。

    一般来说灵力化形是金丹期才能使用的手段，但是没有办法，张平比较厉害，只需要对灵力进行一些编写就可以做到了。

    这灵龙长达十五米左右，全身发光，呈水晶模样，不是活物。

    段琳和那张博阳见到张平这般手段，皆是一愣。

    张平把苏悦欣和莫心怡拉到龙背上面，就这样出现在大众的视野之中。

    “想知道答案的话就跟上吧。”张平回看了一眼段琳，说道。

    于是乎便运转灵力，这灵龙飞了出去。

    为了保持稳点，张平没有让灵龙摆动身躯，而是直接飞。

    段琳眉头一皱：“神神秘秘的！”

    段琳倒想看看这是要做什么？便跟了上去，而张博阳仍然待在原地，并没有动身。

    随后，张平几人来到了九清元门的入口前。

    入口在半空之中，这时候已经不是九清元门的人在守了，而是林家的人。

    林家十个守门的，都是筑基修为，更是牵着四条堪比筑基中期的灵兽。

    这种灵兽既像狮子又像狗，很是新奇。

    这些守卫都把各大势力的人挡在了外面，而见到了苏悦欣张平几人，没有露出任何声色，而是一脸正经拿着手中的兵器，目视前方。

    “八大势力在内议事，尔等不得入内。”守卫们拦住了张平等人，说道。

    “何时本座的宗门，连本座都不能进了？”苏悦欣出声，冷冷得说道。

    “你是何人？”那领头的守卫一愣，马上问道。

    “九清元门十九峰长老，苏悦欣！”苏悦欣说道，语气并不和善。

    这领头的眉头一皱，不清楚现在的情况，但是他们俩林家的长老有过命令，不得违背，于是他说道：“没有我们林家的许可，任何人都不得入内，如果强入，那便是与我林家作对。”

    这名守卫严肃道。

    苏悦欣挥挥手。

    瞬间，张平马上动手。

    速度十分可怕，周围出现一抹残影，谁都没有看得清楚张平是怎么出手的，这守门的十名守卫全部都被击倒，昏在地上。

    那四只狮子狗灵兽也都望着张平，眼神之中露出来狠色。

    然后也瞬间昏倒在地。

    那段琳眉头紧皱，她离得近，看得到是张平出的手。

    没有动用灵力，这刚刚就是单纯的肉身力量。

    而且张平移动的太快太快，就算是她都看不清楚。

    练气期的修为，怎么练就了如此恐怖的肉身力量？

    他是怎么做到的？

    在他身上发生了什么？

    他应该不是那个凡人张平吧！

    可能是个厉害的妖孽如果是这样，这苏悦欣喜欢上他并且还能接受另外一位女子，这倒是有些可能。

    其实段琳怕的就是苏悦欣被这家伙用花言巧语给骗了。

    苏悦欣那些性格，她太了解了，别看她是个金丹修士，她的心智也不过十五六岁的花季少女而已，没怎么见过世面，不知人心险恶啊！

    而全场的人只见到了这倒在地上的林家守卫，一个个都露出了看好戏的笑容。

    “有趣，没想到竟然敢这么冲，看来这些家伙不知道规矩啊！

    不过一个金丹期带着两个练气期，竟然还能这么冲，要么就是昏头了，要么就是有所依仗……

    嗯？段琳大师也在他们身后，原来如此……”此时有一位男子，摸着胡子，对这里的情况马上分析了一波。

    周围不少人都注意到了这一点。

    “你们这是干什么？妹妹，你这也太冲动了吧！？”段琳有些无奈道，飞到了苏悦欣身边。

    苏悦欣说道：“这九清元门本就是我苏悦欣的家，姐姐何时听过回自己家还要看他人脸色了？”

    “你这丫头，我知道你有理，但是得罪林家，可不好解决，而且这般做法得罪的可不仅仅是林家啊！

    现在局势已经不是当前那般了，九清元门即使是我，也没有能力插手啊。

    除非妹妹你能找回你那失踪多年的师尊。

    哎……”段琳说着，情绪复杂。

    “姐姐，我相信张平，他自有分寸。”苏悦欣无奈道，其实她想说这里已经没有人是他们的对手，但是说了也没有人信，而且为了张平的计划顺利进行，她也不能说。

    不过这种暗中优越的感觉还是让苏悦欣挺爽的。

    段琳没想到，苏悦欣竟然会这么相信张平，甚至连她的话都不听了。

    这八大势力说要了苏悦欣的命这倒不至于，但是得罪了这八大势力，那肯定是极为不明智的。

    “你们这么做有什么依据？”段琳看着张平，直接问道。

    “拿回本就属于自己的东西，要什么依据？”张平说道。

    段琳愣住，十分震撼。

    没想到他们竟然能有此觉悟。

    对啊，拿回属于自己的东西，这有错吗？

    回自己的家有错吗？

    没有错！一点错都没有！

    “行，既然你们要做，那么我也来帮你们！！”段琳说道，一副义不容辞的样子，正义感十足。

    “段琳姐姐！”苏悦欣很是感动，真的没想到段琳能够这般待她。

    往往患难才能见真情，而段琳与她相交，自然值得这样去做。

    莫心怡也深受触动，这段琳是个可以结交的人，能在！敢在！这般情况下去帮助苏悦欣。

