    第1632章四皇子府出名了

    田二少夫人边上几位夫人、少夫人面面相觑，相视间心里无不感慨：这位邵夫人，也太刚了吧！

    她到底是蠢呢还是聪明呢？

    邵大人都落得如今那样的下场了，她还不知低调些、做小伏低些，也好广结善缘，为将来留下几分人情人脉，反倒上赶着去得罪人，恨不得把人往死里得罪，这、这——

    罢了罢了，她这是光脚的不怕穿鞋的、索性破罐子破摔呢！还是别再招惹她吧，不然的话，万一被她奚落一场，脸面往哪儿搁呢。

    乔萱找事儿嘲讽田二少夫人的事儿很快经由夫人们的嘴传开了，若有若无的打量乔萱没当回事儿，所幸，终于清静了。

    没人再敢上赶着踩她企图以此巴结讨好四皇子妃、太子妃了。

    太子妃更衣之后，便推说府上有事，率先离去了。

    四皇子妃知道以她的性子发生了这样的事情之后是肯定不会再留的，心下不痛快，也只意意思思挽留一二，便送她出去了。

    太子妃丢了脸面愤而离开，众人也不好继续开开心心的看戏听戏玩乐，便也相继告辞了。

    乔萱自然也离开了。

    最后只有几位与四皇子妃关系极好的寻了别的借口留下来小聚，四皇子妃心里那叫一个憋屈！

    大正月里这好好的一场宴会，就这样被太子妃给破坏了。

    几个人忍不住又去看了看那株满树繁花的海棠树，四皇子妃心里也有些打鼓起来，命人寻了一批大红绸子来，展开张挂在这树上，冲一冲喜气。

    毕竟，这花开的是真的太邪乎了！

    邪乎，且不合时宜，且开的莫名其妙。

    可偏偏发生在宴客之时，那么多人都看见了，根本不可能遮掩。

    她还得好好想一想，要怎样对外解释。

    乔萱就是故意要她头疼，头疼才好呢，省的总盯着自己找茬。

    送她一份独一无二的大礼，让她名扬京城，多好！

    太子妃今日可以说是高高兴兴出门来，一肚子气回家去。

    回了府上，换下那一身累赘衣裳，便开始发火。

    四皇子妃分明就是故意的！故意给她找不痛快！田家的人，果然张狂嚣张的没边了！哪儿都少不了他们掺和！

    还有乔萱，外放是邵云端自己要求的，她见了自己却那般疏离，仿佛是太子爷对不住邵云端似的，什么意思？

    “这一个个的，都不是好东西！”

    四皇子府上一株海棠树骤然满树繁花的事儿果然很快传的沸沸扬扬。

    所有人听着旁人绘声绘色的描绘，第一反应就是不信，说什么都不信！

    因为：这太荒唐了！

    可是，家人信誓旦旦，亲眼所见，就算一开始再不信，最后也不得不接受了这么荒唐的事实。

    有人说是祥瑞，也有人说邪门。

    四皇子这一派的人，则是什么都不敢说。

    四皇子府一时在京城上层顶流权贵间果然大大的出名了。

    四皇子恼火极了，这种事儿可不是什么好事儿！祥瑞？他一个皇子，祥瑞不在宫里出现、不在太子府出现，却在他府中出现，让父皇和太子爷怎么看他？

    (本章完)

