    岐桑被罚在东丘思过，已满千年，他重返天光。

    他先去了九重天光。。。

    “高兴了？”

    他也不见礼，开口就怼人，一肚子火气。

    幽冥四十八层有重火炼狱，能让神魔都生不如死，那是仅次于诛神业火的刑法。

    戎黎断了一条狐尾，丢了一半法力，受了九道雷刑，还被诛神业火伤了神骨，他满身的伤，岐桑怕他熬不过炼狱。

    重零在殿中打坐，眼皮都不曾抬：“我只是按规矩办事。”

    “你就没想过规矩有时候也会错？”

    “且不说规矩。”他古井无波，没半点情绪，“你看戎黎，可还有上古神尊的样子？”

    就你他妈有上古神尊的样子，没情没欲没心没肝，死石头一块！

    岐桑忍着才没骂出口：“那不也是被那些破神规逼的。”他呼了一口气，把火气压下去，“你什么时候让他回来？”

    “你当幽冥是闹着玩的地方？”重零面上无波澜，“他已经被削了神籍。”

    还有多少年来着？

    顶多二十万年，这老石头就要神归混沌。

    戎黎说的，别插手别轻举妄动，岐桑只好忍了，朝重零冷哼了声：“你最好别让我当审判神，我要是坐上了你的位子，那些破规矩我全给你改了。”

    红晔和戎黎渡不过情劫，当不了审判神，下一任审判神极有可能从剩下的二十六位神尊中择选。

    重零抬起眼皮，瞧了他一眼：“轮到谁也轮不到你。”

    法力倒是强，定性不够。

    岐桑被他气笑了：“谁稀罕，你以为谁都像你，臭石头一块。”

    他甩手就走了。

    果罗神君看了看门口：“师父，这折法神尊也太……”

    太不把您放在眼里了。

    整个天光都挑不出像岐桑那般没上没下的神。

    但重零很少会惩治岐桑，对他实属纵容。

    “活的太久了，我和戎黎都变了。”重零合上眼，似在自言自语，“只有岐桑还是原来的样子。”

    他是父神最早点化的神尊，之后是戎黎和岐桑，他们三个曾经是并肩的好友。后来父神建了九重天光，他上了九重，戎黎和岐桑去了六重。

    冬天已过，春天来了，百里山峦开了漫山遍野的花，葱葱郁郁的树把冰雪抖落，露出了绿油油的芽。

    万物在复苏，棠光已经种了半山的红豆。

    她蹲在草地上，正在刨土。

    一浓眉大眼的男子踌躇了许久，扭扭捏捏地走过去：“喂。”

    棠光回头。

    男子生得高大健壮，磕磕巴巴地说：“我、我叫大黄。”

    他叫大黄，是西丘百里山峦里的一条大黄狗。

    棠光把种子放进刨好的洞里：“我叫小白。”

    大黄跟个黄花大闺女似的，磨磨蹭蹭羞羞答答地挪过去：“你在干什么？”

    她穿着黄嫩嫩的裙子，袖子上沾了泥土：“我在种红豆。”

    大黄在离她一米的地方蹲下：“种红豆干嘛？”

    “你知道红豆会结出什么吗？”

    “什么？”

    她说：“相思。”

    不懂。

    但是好厉害的样子。

    大黄挠了挠头，大眼左顾右盼，莽汉娇羞：“你、你、你——”

    “你”了半天，没“你”出来。

    棠光抬头：“嗯？”

    大黄被眼前的美貌惊呆！

    百里山峦里长得好看的女妖比比皆是，但大黄觉得她最好看，头发丝都好看，指甲盖都好看……

    事情是这样的：他一兄弟大黑跟他说，在树婆家里见过一个女妖，顶顶顶顶……顶顶顶好看，大黑还说想跟她交配，他很好奇，昨日就去偷瞧了一眼，然后回去就把大黑打了一顿，并且当场宣布：“那个女妖成功地引起了本妖的注意，以后她就是本妖的女妖了！”

    他们当妖的，尤其是公妖，不知道羞耻是何物：“你要不要跟我双修？”

    “我不能跟你双修。”

    她居然拒绝了！

    想跟他双修的女妖能从西丘拍到东丘好吧！

    大黄难以置信：“为什么？”他有点生气，觉得这女妖实在有眼不识泰山，“我很厉害，西边山头没有谁打得过我。”脸上的表情是——看，我是山大王！

    如果是以前的小白，她会说：因为你有杂毛。

    棠光掬了一抔土，盖住红豆种子：“我有相公，不能跟别的妖精交配。”

    “相公是什么？”大黄虽然是山大王，但还没出过山，“你的配偶吗？”

    她点头，眼睛弯了弯：“嗯。”

    “哦。”

    好遗憾呐。

    但大黄也不是喜欢强取豪夺的山大王：“那我去找别的女妖双修，我以后会称霸整个山头，到时你可不要后悔。”

    棠光继续埋头刨土。

    大黄大王还是有点不甘心：“你真不跟我双修？”

    棠光摇头。

    大黄大王突然好讨厌她的配偶：“你相公也是猫吗？”

    “不是。”她骄傲地说，“我相公是狐狸。”

    大黄大王一副“我就知道是这样”的表情，果然最会勾搭良家妖女还是狐狸精。

    她突然站了起来。

    大黄顿时喜出望外，以为她被自己的魅力折服了：“你——”

    她看向不远处的一棵树：“不知是哪位神君大驾光临？”

    树叶被风吹动，人影现身。

    是玄肆座下大弟子，观博神君。

    戎黎跟棠光说过，是玄肆使坏让她吃下了情果，她对玄肆的弟子自然客气不起来：“你师父让你来的？”

    观博盯着她的眼睛。

    好好的一双慧眼，装在了她的眼眶里，便什么作用都没了，辩不了善恶，也看不到过往。

    她哪里要得起这双眼睛。

    观博冷嗤：“你一个小小的女妖，何须惊动我师父。”

    棠光眉尾压下，顿时目光凛凛：“你找我何事？”

    她身上，竟有戎黎的气场。

    “天光上被你搅了个底朝天，你倒活得惬意。”观博三万年前就很看不惯这野路子出身的女妖，“要不是你这下贱小妖，我师父怎会受罚。”

    怎会丢了眼睛！

    棠光掸了掸袖子上的土：“所以你是来找麻烦的？”

    “我来替天行道，诛了你这小妖。”他张开五指，催动诛妖火。

    大黄虎躯一震：“小白，让我来——”

    话还没说完，只见小白瞬间移到那神君身后，截住他的手。

    她轻轻一吹，灭了他的火：“我修的也是神法，诛妖火对我不顶用。”

    观博脸色骤变，猛一收手，凭空变出一把剑，运了功力，注在剑中，随后奋力刺向棠光。

    然而，剑尖在离她半寸处定住了，任凭他怎么用力，也动不了一分。

    棠光姿态闲适地站着：“知道我师承何人吗？”她眉眼一抬，张扬飒爽，“六重天光，战神戎黎。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    大黄：你成功地引起了本大王的注意，汪！

