    了解了大部分的市场价之后，陈莫白心情有点不平静。

    他到了现在才知道，自己以为只是普通货色的东西，竟然能够值这么多的灵石。

    难怪这个世界的修仙者，都将销赃这种事情放到明面上来说。杀人放火金腰带啊，自己只是捡了两个普通练气修士的包裹，就有了将近五十块灵石的资源。

    只可惜他这次上岸来南溪坊市，只是抱着了解行情，打探情报的心境过来的。

    又因为东荒之地给他留下的印象已经是一个无法无天的残酷修仙世界，所以他这次只带了那些可以用来战斗的器物，比如得自飞针门弟子的针匣，手弩，老者的短刀。

    虽然有点舍不得，但法器只是身外之物，哪有换取灵石，化作自身提升的境界来得好。

    不过陈莫白生性谨慎，并没有贸贸然的摆摊出售。

    他可是清楚的记得，针匣是飞针门的法器，根据这个门派的弟子手册，言道也是有筑基修士坐镇的势力。而且针匣这种法器在整个东荒也是罕见，一旦撞到了飞针门的弟子，是有口也说不清，肯定认为是他陈莫白杀人夺宝。

    针匣暂时还不敢卖，但手弩和短刀就不一样了。

    他发现坊市之上，卖这两样东西的摊位还不少，尤其是手弩，在低阶练气修士的市场上，很受欢迎。

    大概是因为练气三层以下的修仙者，也挡不了弩箭一击吧。

    这弩箭当然不是凡俗那种铁头的箭，而是施加了锋锐术，爆裂术，疾风术之类的特制弩箭。

    不过弩箭由于携带不如符箓方便，所以价格之上也便宜许多，市场上十两黄金一根。

    箭是消耗品，但弩就不一样了，买到一把好的，能用很久。

    陈莫白得自飞针门弟子的这一把品质还行，是可折叠式的，不仅携带方便，而且还加持了坚固术，瞄准术，不易损坏，射的准。

    各大摊位上又转了一圈，陈莫白确定了市场价。

    500两黄金。

    那把短刀就完全不值钱，2两黄金一把，他看到都是随身削指甲用的，一般都是法器买卖时候送的添头。

    法器市场了解完毕，看看时间也差不多了，他决定先回去了。

    谨慎起见，陈莫白并没有第一时间出售黑水功和手弩，主要是黄金这种东西对于他来说，作用不大，而且带回到仙门之中，卖的多了，也容易引起市场监管部门的关注。

    毕竟仙门资源就那么多，金矿更是国家管控的，流入市场过多，引起价格波动，肯定会惹来注意。

    所以，最好，也是最安全的方法，就是将所有买卖所得的东西，转换成可以消化的灵石。

    离开之前，他又去买卖丹药那边的摊位转了转，但这边人就少了。他观察了一下，发现所有买卖丹药的摊主，都立着一个牌子：某某药铺处理的瑕疵品。

    基本上没有人说是自己炼制的，看来两个世界对于丹药的态度都是一样的。

    不是知名炼丹师出手的，基本都不敢吃。

    三无产品就更是不用说了，摆出来卖，都要挂着大药铺的牌子，不然很少有修士会问价。

    看来那几瓶丹药很难出手了。

    陈莫白想到了自己压在床头柜最下层的战利品，不由得摇摇头。

    大致的情况都了解之后，他不再留恋，乘着暮色转身就离开了南溪坊市。

    在门口又遇到了那个想当向导赚钱的麻衣少年，他看到陈莫白很是谦卑的低下了头。这种姿态让本来想和他打个招呼的陈莫白愣住了，随后不由得摇头一笑。

    “果然我们地元星古时候破四旧是有道理的，这种封建旧社会，是不对的。”

    但他也仅仅是个外来客，区区一个练气六层的小修士，也不会对人家一辈子成长起来的社会环境指指点点。

    陈莫白一言不发的走出了坊市大门，消失在阵法迷雾之中。

    这座南溪坊市外面是有阵法的，只不过这个阵法威力并没有全开，只是针对凡人，不让他们靠近。

    陈莫白在回去的路上突发奇想。

    如果自己不到水府点击回城，那么是不是也能够成功呢？

    他停了下来，找了个无人的山谷，拿出了手机，果然龟宝软件之中，【回城】键依旧亮着凸起，可以按下。

    也就是说，在天河界之中，他不用局限于水府之地，只要手机在身，就可以随时随地的回家。

    那么问题又来了？

    【回城】的地点变了，下次传送过来，是在这里呢？还是依旧是水府？

    陈莫白思考了一会，最终还是没有尝试。

    他回到了水府。

    不过在回家的时候，他灵机一动，走到了偏殿之中。

    这样就可以看看下次过来的时候，到底是在哪里。

    如果依旧出现在大厅之中，那么就表示传送的地点是锁定的，如果出现在偏殿，那么就是回城的时候在哪里，传送回来就是哪里。

    银光闪烁之中，陈莫白回到了家中。

    他感觉自己对于【传送】和【回城】的逻辑思考似乎遗漏了什么东西，但想了又想，还是没想出来哪里漏了，只能够摇摇头暂时放弃。

    看了下手机上的时间，快到晚饭时间了。

    老妈下午已经去上班了，晚上他又要自己做饭。

    不过反正都已经习惯了。

    陈莫白一边煮着灵米，一边拿着手机登陆了自己在国家图书馆的大号青帝。

    他用积分下载了“养念铸神术”。

    虽然对于健身式的神识修炼之法很有兴趣，也想要尝试一下，但没办法，买不到二阶的念香，大号青帝也兑换不了“激神游天术”，就只能够走正统路线了。

    不过这样也好，如此修炼出来的神识圆融，不需要天天焚香稳固。

    趁着煮饭的功夫，陈莫白将“养念铸神术”通读了一遍，再对照辅助修炼软件上面那些高手上传的心得，已经大致读懂。

    不过就算是有前人经验，他依旧练得很艰难。

    要养念，先要“入定”，而入定之后，则需要“观想”。

    这观想可以是天地万物，任何东西，但根据前人经验，最好是适配自己心境的画面。

    这画面，最好很强大，但又不能很震撼，话语非常的矛盾。

    幸好辅助修炼软件之上有详细的解释：观想强大的东西，可以令得修士的心念快速的成长；但若是太过于震撼，则会令得心神波动，情绪剧烈起伏，反倒有害无益。

    所以，修士观想的时候，要自己把握好那个度。

    陈莫白对照自己的经历，抓了抓头皮，最后想到了今天上午看到的那株“碧玉梧桐”。

