    爱兰希尔的武器装备实验场里，有许多被制造出来的武器装备，许多装备其实都实验过，验证了性能之后，最终取舍出了一个最优答案。

    这个答案是最适合爱兰希尔现状的，是经过技术人员专业论证过的，已经不是克里斯一个人拍着脑门决定的了。

    之前，克里斯的技术团队还不完善的时候，他可以自己决定取舍，这种取舍是主观的，是基于个人喜好的。

    比如说之前他把空军的制服定成了红色，根据个人喜好选择了毛瑟98K步枪的7.92毫米子弹口径，现在这些东西，都被残酷的推翻了。

    最终爱兰希尔还是走上了7.62毫米口径的道路，最终爱兰希尔还是淘汰了红色的难看制服。

    类似的情况还包括手榴弹的改进，木柄手榴弹已经成为纯出口物资，囤积的数量也正在一点点的减少。

    在重型武器的选择上，爱兰希尔也逐渐走上了更合理更科学的选择道路：大家会更谨慎的实验，根据现有的条件对比武器性能，取舍出最合理的装备进行量产。

    比如说，AK-47突击步枪就是这样被选出来，大规模的装备给部队的。

    再比如说，坦克的选择，其实也是经过了一系列的论证才得出的最后结论。

    最开始的时候，爱兰希尔实验的是T-54坦克，可是在经过一番论证之后，这种坦克虽然有价格便宜容易大量生产的优点，但是技术性能提升真的是太小了。

    因为爱兰希尔的技术进步很快，这种技术进步很小的武器装备很容易淘汰，所以T-54坦克最终一直躺在实验室里，这种地球文明中的一代名车，没有大规模的出现在异界的战场上。

    与之同样下场的，还有美国的M60主战坦克，以及西德的豹I主战坦克——这些坦克价格昂贵，性能进步的空间也非常有限。

    最终，在没有大量电子设备，无法支持更先进的坦克大规模服役的前提下，性能最先进，技术指标最好的T-72坦克，碾压了M60坦克，成为了爱兰希尔新的主战坦克。

    空军的下一代战斗机的选型工作也是如此进行的，原本爱兰希尔的皇帝陛下因为个人感情的原因，非常喜欢SU-27战斗机。但是最终的结果，却是SU-27战斗机最终没有比的过F-15和F-16的高低搭配。

    在爱兰希尔的空军未来构建计划中，F-16廉价版的多用途战斗机是非常重要的一个环节。这种改进余地非常巨大的战斗机，成了爱兰希尔轻型战斗机的首选装备。

    也正因为如此，F-15的专业对空表现，以及先进空空导弹的通用性，都给F-15加了不少分数。

    对比实验中，飞行员更喜欢F-15布置更合理也更舒服的座舱，直接生产F-15也不用太改动原本的飞机内置电子设备。

    另外，良好的维修性能，更好的出勤率，都让F-15拥有高的评价。在发动机稳定性，维修性，报废时间等相关技术指标中，F-15均占有绝对优势。

    更有意思的是，虽然F-15的重量更轻，SU-27战斗机的重量更大一些，可武器携带总量上，F-15竟然占优。即便优势不太明显，可确实F-15能够凭借更多的挂架多携带一组导弹。

    虽然机动性能上，SU-27战斗机更好一些，但是最终权衡之下，爱兰希尔选择了F-15而放弃了SU-27战斗机。

    至于F-14雄猫战斗机，更是没有多少性价比的战斗机：虽然很帅，而且情怀满满，但是这种战斗机结构复杂造价昂贵，用途也非常的单一。

    它就是为了搭载沉重的不死鸟空空导弹设计研发的，可爱兰希尔已经开始服役AIM-120导弹了，不死鸟空空导弹已经略显过时了。

    如果搭载AIM-120导弹，F-14雄猫战斗机的可变后掠翼就变成了缺陷：无法安装更多的导弹挂架，携带导弹的数量会明显减少。

    实际上，雄猫战斗机可以搭载6枚不死鸟导弹，F-15战斗机可以搭载12枚AIM-120导弹，究竟谁的战斗力更强，已经一目了然了。

    这其实也是美军淘汰F-14雄猫的主要原因，AIM-120的性能碾压了不死鸟导弹，雄猫战斗机的作战能力，也就比F-18强不到哪里去了……

    终于开始装备第3代战斗机的爱兰希尔空军，也终于真正具备的超视距的攻击能力，拥有了更强悍的制空手段。

    改进的电子设备也让新的战斗机更金贵，更强大，装备的导弹更多。

    一架F-15战斗机可以装载12枚先进的AIM-120超视距空空导弹，而现役的爱兰希尔空军米格-21战斗机，只能携带两枚麻雀导弹，和两枚响尾蛇导弹。

    如果F-15混搭两种导弹，最多可以携带16枚，一次起飞作战的能力，是米格-21的四倍！

    再加上导弹性能的提升，飞机性能的提升，战斗力的升级完全是碾压性质的。

    恶魔的空军本来就对米格-21比较头疼，现在不得不迎战更难缠的F-15和后续准备生产的F-16两种战斗机，显然只会更加吃力。

    当然了，等到换装了现代装备的爱兰希尔军队撞上恶魔部队，展现出脱胎换骨的实力之后，估计恶魔的指挥官们的脸上，会非常的精彩。

    此时此刻，恶魔的指挥官萨鲁克斯亲王还不知道爱兰希尔的武器又开始新一轮的升级和强化了。

    他看着远处的海岸线，长长的松了一口气——总算，可以登陆作战，不用在海上漂泊着了！

    “命令士兵登岸！我要见巴梅希尔帝国的指挥官！把他带过来！”带着尖锐指甲的手指按在浮空城城墙的垛口上，萨鲁克斯亲王阴恻恻的说道。

    他身后的阴影连话都没说，赶紧低头消失在了原地。毕竟，最近萨鲁克斯亲王似乎迷恋上了烧死手下人——这一路上，被烧死的黑影已经不计其数了。

    这一次，恶魔没有遇到任何抵抗，无数的士兵登上陆地，然后在岸边搭建了营寨。

    不少恶魔部队开始向巴梅希尔帝国的腹地开进，巴梅希尔帝国的岸防部队，惊恐的看着这些仿佛天生为战争铸造出来的恶魔战士，吓得腿肚子一直在哆嗦。

    但是，这只是普通士兵的感受，负责岸防部队指挥的巴梅希尔帝国将领，此时此刻却觉得自己已经置身在天堂之中了。

    他们躺在魅魔的怀抱中，享受着温柔与惬意，品尝着来自异域的水果，逍遥快活都忘了自己其实只是一个人类了。

    “你看！我们其实来这里，只是为了铲除那些不信奉魔法的异端，并不是要消灭人类！我们是人类的朋友，之前种种都是怼恶魔的污蔑与诽谤。”脸上挂着淡淡的笑意，萨鲁克斯亲王微笑着说道。

    “对！对！哈哈哈哈！”为首的人类将领端着酒杯，享受着魅魔的揉捏，脸上都是放荡的淫笑，他的眼睛已经没有了焦距，整个人都已经沦为了行尸走肉。

    “人类，就应该生活在恶魔的庇佑之下，成为魔法的附庸。”萨鲁克斯亲王又看向了另外一个正在魅魔腿上磨蹭的巴梅希尔帝国将领，继续说道。

    “愿意为您效劳！尊贵的萨鲁克斯大王！您是我的神！我愿意为你献出生命！”那将领早就已经没有了心智，留着口水回答道。

    满意的点了点头，萨鲁克斯走出了这个充满了恶心气味的房间，在走廊里换出了一副鄙夷冷艳的面孔。

    “尽快让那些人类滚开，如果不愿意合作，就立即抹杀掉！把防线推到边境上！尽可能的分散，派出小股部队，进入帕拉克帝国骚扰！”他看了看等候在走廊里的黑影，冷冷的吩咐道。

    那黑影赶忙低头，又赶忙消失传令去了——现在这位大爷可是阎王一样的人物，少有不爽就烧人啊……大家都是恶魔，低级的恶魔也不好混啊，还不如做人去了……

    要不是真的知道渡口城战役恶魔竟然打输了，一个浮空城堡带着十几万大军竟然被对手全歼了，谁能相信，人类已经强悍到这个地步了？

    之前恶魔的战略还是先打精灵和龙族，解决掉最棘手的麻烦，再回来收拾好对付的人类呢。也正因为如此，龙族和精灵族那边，分别都是一个魔法之眼就有一个恶魔亲王负责。唯独人类这边，两个魔法之眼的负责人，都是萨鲁克斯一个。

    现在可好了，人类这边倒是棘手的让人想哭，一个亲王带着上百个恶魔将军，指挥数百万大军，竟然都没有能够一举拿下。

    最让人郁闷的是，为了躲避人类的攻击，整个大军竟然绕了一大圈，避开了人类驻守的海岸线，跑到了盟友这边登陆。

    传出去都丢人啊，也不知道，那两个负责龙族与精灵族战区的亲王，知道了这个事情，会不会笑出声来。

    这估计也是萨鲁克斯亲王心情不好的主要原因吧——他可能会成为笑柄，另外两个恶魔亲王几百年间想起来就要调侃的对象。

    但是！走在传令路上的黑影心中暗暗的鄙夷：即便是成了笑柄，你也不能随便拿阴影一族烧着玩啊！我们也是人……呃，不，我们是也魔啊！