
　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　战争在你愿意时开始，却并不在你愿意时结束。——马基雅弗利

　　鬼子小队长选择就地等待而不掉头去找，是有考虑的，一路追过来小队的选择都是躲或绕，如果掉头回去，那些障碍仍然是障碍，带自行车太不方便，如果把自行车放在这，又怕前头的八路掉头来毁，近六十辆自行车真不是一笔小财产，留人看守的话既分了兵又不保险。

　　这个路旁矮丘虽然不高，但这周围空旷，没树林没灌木只有泥和荒草，站在矮丘顶端视线可以放出很远，想绕过不容易，那要在泥里兜很大个圈子，可能因此迟滞而再没机会回到公路。算算时间，即便车队一时跟不上来，徒步的主力也该不远了，挖坑的八路很快将被挤下公路，至于前头那十几个，成不了大患，等主力过来挤掉八路主力再向前撵着他们跑也不耽误什么。

　　简单布置，矮丘变成了卡路的小高地，三挺歪把子机枪两个掷弹筒各就位，固若金汤喝水吃饭，等猎物投罗网。

　　鬼子小队长举起望远镜顺路朝东看看，又掉头往西看看，志得意满，忍不住开始告诉身边的手下们：如果拥有了洞悉一切的双眼，战场便可无限大，或者无限小，像海，与水滴。

　　一众鬼子惭愧得不禁仰望，猜测小队长的故乡应该是北海道。

　　……

　　恼人的小雨刚停了，但是笼罩苍穹的阴霾仍然没淡，灰暗的天空灰暗的远方，灰暗得看不出现在的时间，水滴滑下树叶打晃了草，公路下的湿泞中，二十个泥鬼般的军人错落爬行，顺着路下向西，谨慎注视着远方那个公路旁的矮丘。

　　这正是九连的开路部队，田三七的尖兵班加李响的工作组。

　　距离矮丘大约五百多米，爬在前头的田三七停了，爬在前头的李响也停了，后面的战士只好全停了，伏在湿草下的泥泞不做声。

　　李响不是个爱说话的人，田三七也不是个爱说话的人，这两位都不爱说话的人凑在一起……继续不说话，跟这天气和这环境一个德行，气氛更闷。

　　后来，田三七转脸看李响。

　　李响静静盯着西方公路边的那个矮丘答：“再向前……很难脱离。”

　　田三七继续看李响。

　　李响又答：“想都不要想……一成机会都没有。”然后才转脸看田三七，又不说话。

　　两个趴在泥里对视好久，田三七答：“要绕很远……时间不够，连长他们应该就要过来了。”

　　李响继续盯着田三七。

　　田三七又道：“有必要再散开点。”

　　“应该……听得见了吧。可以开始。”

　　距离他俩较远的某个战士终于嘘出一口大气，对附近另一战士悄声惊悚道：“我个娘哎！有答没问啊？他们咋能知道问的啥？怎么感觉像是鬼说话呢？”

　　对方深表同情。

　　……

　　九连再次开始行军，一个个挖坑挖得疲惫不堪，根本不排队列，懒懒散散稀稀疏疏在公路上，走得很写意。

　　废物被罗富贵命令做尖兵头前开路，走在前方三四十米。当伪军的时候他被逼着当尖兵，现在成了八路又被逼着当了尖兵，他很不甘心，可他的排长实在太高大无良，正在队伍里扯着破锣嗓子没好气地埋怨天埋怨地埋怨泥，他只好打消了假装崴脚的念头。

　　石成带了几个人在队伍前头，每次经过横档路面的小树，都要仔细查看，然后回收李响埋下的手榴弹，鬼子自行车队过去的时候根本没空管，当然不能浪费。

　　公路在前方即将转弯，转弯处是一片树林，遮蔽了弯道以后的视线。

　　啪——清脆嘹亮的一声枪响，似乎不远，也不近。

　　散漫在公路上的九连全体急停，尚不及判断情况，却看到走在最前头的尖兵废物身体中弹症状地摇晃了一下，而后僵直摔倒在泥泞，再没反应。

　　看到这一幕，有人本能大喊：“掩蔽！”

　　稀里哗啦噼里啪啦，靠左的直接冲下了左边路基，靠右的蹿下右边路下，瞬间把疲惫给忘了，眨眼公路上就剩下俩人还站着，一个是皱眉头的胡义，一个是瞪着傻眼朝前呆的石成。

　　这时本已跳进水坑的罗富贵突然又爬出水坑狼狈地站上公路，浑身往下淌泥水，蹬起蛤蟆眼朝前怒骂：“废物你个姥姥！这你也能死？你死出花儿来了！”

　　终于全体反应过来，那枪声应该在二里外！

　　已经变成了尸体的废物只好重新爬起来，回头悻悻道：“习惯了……这个我……真不是故意的。”

　　跟着东方远处便传来枪声一片，全体又静下来，竖耳朵听。

　　胡义撒开腿朝前跑，一口气跑过了前方公路转弯，举起望远镜。

　　灰蒙蒙的天际线，公路远方开阔空荡，只有一座路旁的矮丘出现在镜头中，歪把子机枪声也开始响了，竟然是鬼子在卡路，而非田三七和李响！

　　秦优也跑过来了，随后是石成和罗富贵，站在胡义身旁全瞪了眼。M.23sk.com

　　石成喘着气：“东边是李响，咱们从这边上！”

　　“凭什么攻坚？”

　　罗富贵舔舔大嘴：“绕吧，再绕前头去不就得了！”

　　“上一个坑没做绝，从这绕太远了，恐怕绕过去我们也未必有时间再挖，他们要的就是把我们放前头去一波赶。”

　　秦优担心道：“可是李响他们……”

　　“李响不是作死的人，分得清主次。这边不打，他不会放手搏。”

　　“这么说咱不打了？”

　　胡义放下了望远镜：“不打也得打了。要打我也没兴趣在他的预设阵地上打，敌人指望我们去啃他的阵地，可惜我啃不起！”

　　“什么意思？”

　　“去通知马良后队变前队！掉头！时间不多了，我们必须赶在敌人主力到达之前。”

　　胡义把话说得极其果断，这种情况下，他暂时也没有最佳方案，那就只能在敌人步行队伍赶过来之前对车队动手，打起来再看。

　　九连全体掉了头，顺着公路急匆匆向西，对比刚刚的散漫，根本不像是同一支队伍，所有泥污的面孔全都严肃了，因为此刻将要奔向战斗。

　　九连在路上奔跑，踏泥踢水，没有韵律没有节奏，只有喘息与沉默，逐渐跑出了一里多，跑在了一段笔直上，奔跑在队伍中的胡义突然大声命令：“二排留下！两挺机枪留下！石成，在这跟骡子准备打‘面对背’！”

　　一半的战士闻令止步，喘着大气回头看排长石成。

　　石成有点呆，面对背，是胡义教过他的私人战术手段之一，可他不明白把二排摆在这是要打谁？有心要问，但是胡义已经带着剩余队伍继续向西跑出去了，根本没再回头。

　　罗富贵停在了石成旁：“咱俩这买卖比一排强，至少不用看子弹刮大风了，你还楞个屁啊？”

　　“我还没明白连长让咱停这打谁呢？”

　　“能是谁？他领马良跑西头去捅马蜂窝，那就只剩下东边的呗。”

　　石成不禁改瞅罗富贵了：“在这等那鬼子小队？方向反了吧？”

　　熊眼一翻：“反正等着就是了，不来不是更好吗？枪都不用放了，缺心眼啊你？”然后朝这段直路两侧看看，吧唧吧唧嘴：“小啊，去给我挑个好窝。姥姥的不歇歇真不行。”

　　徐小闻声屁颠屁颠冲下了公路一侧，蹚着泥泞寻向远处的灌木。

　　……

　　顺路向西又二里外，疲惫不堪的鬼子车队刚刚抵达新一个坑人路段，他们即将崩溃了，满眼大泥坑，这次连路基下都没放过，心有武士道也白搭，刺刀捅泥根本无法泄愤。

　　鬼子少佐的脸色一片死灰，满靴子是泥，身上也没落好，这次又站在坑边上，却迟迟没下开工命令。弃车，这个选项正式进入他的脑海，再折腾下去可是真缺心眼了，不弃车早晚得有倒霉鬼子累死在坑里。

　　关键时刻，东方突然传来了枪声，似乎挺远，隐隐约约。

　　他们追到八路了！这说明黑暗路段即将结束了！再熬几里又可以坐着汽车唱着歌了！

　　血色重新冲淡了死灰脸，少佐兴奋起来：“开工！”

　　……

　　“哥，我手里这个排不够挡吧？”

　　“用不着挡，随便打就是了，只要别太近。通知下去，千万不要固定阵地，都勤快点！”

　　“为什么？”

　　“因为敌人现在没步兵。”

　　马良眨巴几眼，又看了看远处正在引擎轰鸣的工地，猛然懂了，掉头去布置。

　　三十多个战士在公路两侧的泥泞里隐蔽散开，马良仍然不满意，催促某些阵位再远点，再拉开。

　　一个战士提着捷克式轻机枪猫腰来到胡义旁，把机枪摆好，又放下三个已经装好的弹夹，然后接过胡义递给他的步枪在一旁卧倒。

　　机枪枪托上肩，确认表尺拉枪机，静下心来看准星。可惜距离远，所有目标都不太清晰，短暂考虑一下，将第一辆挣扎在泥泞中的汽车摆在了准星中央，徐徐呼气，扣扳机。

　　猛烈地震颤，战斗以机枪弹道开始，以一次次的短点射开始，引领着三十多条步枪散乱地喧嚣起来。

　　驾驶室的金属棚突然闪现着一个个无序的弹洞，刺耳地金属冲击响，接着是风挡被穿透的声音，碎裂的条纹辐射状蔓延，车窗外，是正在抛弃工兵锹拼命卧倒在呼啸声中的泥泞身影……

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第533章 被迫开工免费阅读。https://xs.23sk.com 