    “喂！露露桑……你少插手我的事哦！”

    门矢士嫌弃地摆了摆手，同时内心也有点羡慕。

    又是没见过的骑士……露露桑到底有多少张他门矢士没有的新卡？！

    “啊，放心，不会抢你的猎物的。”

    身披鲜红色驰骑装甲的路行舟缓缓将目光投向钢斗。

    “Decade的帮手吗？交给我好了，总司。”

    钢斗握紧Gatack双刃，鲜红的复眼紧盯对面的路行舟。

    “哼！要是把他放过来了唯你是问！”

    皇蜂冷哼一声，捏紧了拳头依旧紧盯着对面缓缓将右手搭上左手腕的门矢士。

    门矢士一脸淡然地按下左手腕上的Faiz加速秒表，黯淡的屏幕立刻跳动起红色的数字。

    “Start Up！（计时开始）”

    门矢士半蹲着身子，周围升腾起扭曲的气浪。

    “Clock Up（升时化）！”

    皇蜂也轻拍腰带一侧开启了升时化状态。

    一瞬间，门矢士就与皇蜂就进入了加速后的世界。

    两名骑士拔腿冲向彼此。

    两者后脚跟本身的力量就很恐怖，加速状态的加持更是让他们都蹬碎了水泥地板。

    碎石渐起，过程却极其缓慢，放在现实中绝对令人称奇。

    可这是加速者才能看到的景色，其他人不能看见这般的场景。

    “Clock Up（升时化）！”

    钢斗也是动作迅速，极其熟练地轻拍腰带一侧开启升时化，提起Gatack双刃就冲向了路行舟。

    不会加速……来什么骑士都不好使！钢斗也是有些轻蔑地想到。

    可路行舟只是耸了耸肩，随即打开卡盒抽出一张技能卡插进腰间的超级帝骑驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Heavy Acceleration！（攻击驾驭·重加速）”

    一股无形的波纹以路行舟为中心朝四周扩散而去，所遇到的事物皆是被强制放慢了动作。

    包括正在升时化状态的钢斗与皇蜂以及开启物理加速的门矢士！

    “这股力量究竟是……？！”

    皇蜂与钢斗失声道。

    门矢士也是瞪大了双眼。

    他们……都感觉到自己的动作被放慢了！

    只是他们本来就处于加速状态，现在的速度无非与平常相持平。

    而没有加速的外界事物此刻都被强制放慢了动作，而相比于被放慢的事物，骑士们的速度无疑已经属于充钱加速了。

    没有太大的慌张，皇蜂、钢斗和门矢士的动作重新恢复，再次朝自己的目标发起攻击。

    门矢士一个冲拳直逼皇蜂面门，后者后仰闪过，然后迅速挺身踢出一记漂亮的回旋踢。

    皇蜂的脚底板正中门矢士的右臂。

    门矢士一个趔趄差点摔倒，但他很快反应过来，抬脚一记连续摆腿连击皇蜂的左腰。

    皇蜂到底还是战斗经验丰富，也是很快横过左臂挡住门矢士这余下的一记摆腿，随即伸指成爪一把抓住了门矢士的脚踝，奋力一扭势要扭断门矢士的右脚。

    门矢士也是大惊，没想到皇蜂会这么做。为了不让对方扭断自己的脚踝，门矢士只得顺势做了一个空中翻滚。

    可皇蜂并没有善罢甘休，反倒恶毒地使出一记足球踢正中门矢士的腹部，巨大的力量一下子就让门矢士倒飞出去，直接挂碎了石柱的一角。

    皇蜂乘胜追击，一个前空翻追了上去。

    门矢士很快就从地上爬起，待皇蜂刚落地就是一记漂亮的扫堂腿。

    皇蜂没料到门矢士的恢复能力这么强，换成其他骑士皇蜂有信心这么一下就直接给丫整晕个好几秒。

    “砰！”

    一声闷响，皇蜂的身体不受控制地倒下，而门矢士也是顺势一脚踹在皇蜂脸上将其整个踢得滑了出去。

    一时间，两名骑士竟是谁也奈何不了谁。

    钢斗手持Gatack双刃冲到路行舟面前，起手就是一招双刀十字斩。

    路行舟凌空一握，光粒子构成的方向盘剑出现在右手中。

    路行舟抬起右脚，脚尖轻点Gatack双刃的交叉点，强大的踢力轻松地破掉了钢斗的这一记双刀十字斩。

    路行舟一个后空翻完成破掉钢斗的双刀十字斩的动作后，潇洒地落在地上，在钢斗踉跄着后退一步的那一瞬间拔出方向盘剑，森然的寒光霎时间照亮了路行舟那双钻石色的复眼。

    “嚓！”

    银色的剑刃划过钢斗蓝色的胸甲，绚烂的火花肆意飞洒。

    “啊！”

    钢斗一个踉跄摔倒在地，一把Gatack之刃也掉在了地上。

    路行舟一个落地滚顺手捡起钢斗掉落的Gatack之刃，然后将刀刃比在钢斗抬起的下巴处。

    刚想爬起的钢斗一下子愣住了。

    “胜利的法则……确定了。”

    路行舟浅笑着低头说道，然后将手中的Gatack之刃丢掉，抬脚就是暴力至极的足球踢。

    “砰！”

    众人的耳膜一颤，而钢斗已然被踹上了半空。

    路行舟迅速打开卡盒抽出一张卡插进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Turn Slash！（攻击驾驭·转弯斩）”

    路行舟脚下一动，带起一阵红色残影，手里的方向盘剑裹上了一层骇人的能量，一路滑行的路行舟在钢斗即将下落到地面时错身而过。

    “嚓！”

    在错身而过的瞬间，路行舟挥出了无比凌厉的一剑。

    “轰！”

    “啊啊啊啊啊！”

    被斩中的钢斗发出一阵凄厉的惨叫，在一团绚丽的火焰中如同破布娃娃一般掉落在地。

    超负荷的蓝紫色电流在其全身流转，随即破碎开来强制解除了变身。

    钢斗昆虫仪扑腾着机械双翅绕着趴在地上慢慢哀嚎的新飞了一圈，随即飞进神秘的时空甬道消失不见。

    而门矢士与皇蜂的战斗也来到了尾声。

    门矢士一个过肩摔将皇蜂摔倒在地，然后又是乘胜追击一把揪起皇蜂的脖子将其顶在石柱上，粗暴地朝石柱一个劲猛按皇蜂的头部。

    打得脑瓜子嗡嗡的皇蜂到底对得起他那异虫成虫的身体素质，很快反应过来一脚踹开门矢士。

    再是飞身一脚踢得门矢士一路后退，略有些狼狈地靠在了石柱上。

    这时门矢士也是注意到了被异虫幼虫围堵的小煦，急忙喊了一声跑过去。

    “小煦！”

    “别想逃！”

    皇蜂却是认为门矢士是临阵逃跑，气急败坏地大喝一声道。

    皇蜂抬起左臂，手腕上的皇蜂昆虫仪尾部喷吐出大量的特制尾针。

    “砰砰砰！”

    数根尾针擦过门矢士的左臂，后者痛呼一声被迫闪到了一边。

    而那大量的银色尾针则射向了小煦！

    眼看尾针就要射中小煦，身上已是有了些伤势的门矢士只能焦急地喊道:

    “危险！”

    千钧一发之际，一抹红色闪到了小煦面前。

    PS:某个神秘世界——577591183

