 如果说刚才众人看乔布里拔剑是紧张和鼓劲的表情，那么此刻看艾琳拔剑，就是怜惜和微笑的表情了。

毕竟，就连陈飞，此时看着小巧可爱的艾琳，垫着脚拔剑的模样，也感到有些可爱，?忍不住露出微笑来。

一番尝试之后，石中剑纹丝不动，艾琳只能摇摇头，表示放弃，然后退了回来。

不过，大家对艾琳倒是颇为宽容，没有多说什么，反而不少人给她鼓掌加油。

艾琳过后，就只剩下二王子波鲁特和大王子奥布里了。

此刻，现场的气氛，似乎也慢慢变得紧张了起来。

波鲁特站了出来，没有直接走向石中剑，而是转身看向奥布里，出声道：“哥哥，只是拔剑，未免太过无聊了。

不如，我们赌一把吧。”

“赌一把？

你想干什么？”

?奥布里皱眉道，“这是石中剑仪式，不是你平日玩乐的场所。”

波鲁特笑道：“大哥，何必这么严肃。

今日在场的都是家人和熟人，没有必要如此。”

“若是大哥不敢的话，就当我说的只是一个笑话而已，不用当真。”

“你——”奥布里一阵皱眉，看了一眼二楼的王室长辈，见里面没有什么动静，略微思索之后，眯了眯眼，沉声道，“既然二弟想玩玩，那作大哥的，自然要奉陪到底。”

“只是不知，二弟想要怎么赌，赌什么？”

波鲁特闻言，拍了拍手，笑道：“大哥果然好胆色。”

“这样，我们就赌谁拔出的石中剑长度更长，谁就获胜。

至于赌注，我听说大哥最近结识了一位美艳女子，弟弟十分好奇。

所以，如果我赢了的话，希望大哥能给个机会，让我和这位女子交流一番。”

此话一出，奥布里的面色顿时冷了下来，甚至显得颇为愤怒。

见状，陈飞不由得好奇，低声问道：“怎么回事，大王子好像很生气的样子？”

赛琳娜低声道：“波鲁特所说的那位女子，是大王子最近新交的一个女朋友。

虽然这个女子出身平凡，但大王子似乎对她颇为中意，主动追求，甚至还想将那女子娶为王妃。”

“只是，这件事遭到了王室的反对。

大王子不得暂时作罢，但可以说，大王子对那女子是真的喜欢，用情颇深。”

听到这，陈飞不由得点点头，道：“原来如此！”

“波鲁特肯定知道奥布里喜欢那女子，却故意提出用那女子来做赌注。

这是攻心啊，故意要让奥布里发怒啊！”

此刻的奥布里，一阵咬牙切齿，狠狠盯着波鲁特，忍住眼中即将冒出的怒火，咬牙出声道：“那女子是我的知心好友，不是赌注。”

“喔，原来是这样啊！是我鲁莽了，不好意思。

既然这样，那我就赌大王子你随身的佩剑吧！这样总可以了吧！”

波鲁特道。

奥布里沉声道：“可以！若是我赢了，你要将你的佩剑给我。”

“那是自然！”

波鲁特点头道。

奥布里继续出声，“这还不够，除此之外，你还要亲自向那那位知心好友公开道歉。”

“公开道歉？”

波鲁特眯了眯眼，一副思索的模样，数秒钟后，他露出一抹笑容，点头道，“道歉也不是不可以。

不过，要大哥你赢了我才行啊！”

“我记得去年，我以一厘米的优势，正好赢了大哥你。

今年，我可是更有信心了。”

“今年，你赢不了！”

奥布里沉声道，随即主动踏步而出，“我先来！”

波鲁特也不争，退后一步，做了个请的手势，“请！”

奥布里走到石中剑前，屏气凝神，双手握住剑柄，猛然发力，用力上拔。

奥布里的拔剑方式，和刚才的乔布里十分相似。

不过，有些不同的是，奥布里的实力似乎比乔布里更胜一筹。

没过多久，石头中的长剑，就开始缓缓动摇了起来，一点点上移。

一厘米，三厘米，五厘米……长度不断的上涨，没过多久，达到了十一厘米，已经超过了刚才乔布里的成绩了。

但奥布里没有收手，继续上拔。

十二厘米，十三厘米，十四厘米……虽然速度越来越慢了，但长剑还在缓缓上升。

十六厘米，十七厘米！终于，当长剑被拔出十七厘米的时候，奥布里双手失力，长剑铿的一下，又插入到了石头之中。

不过，十七厘米这个成绩，已经让现场响起一片热烈的欢呼声和庆祝声了。

“十七厘米，这已经打破了纪录吧！”

“是啊，去年最好的成绩是二王子波鲁特的十五厘米。

大王子去年是十四厘米，没想到今年一下提升了三厘米，实在是厉害啊！”

“二王子想要追赶这个成绩，恐怕没那么简单吧！”

“到了后面，没多一厘米，都是很困难的事情。

这次，说不定大王子会赢。”

………就这样，一片议论声中，波鲁特踏步走了出来。

“难怪大哥刚才那么有信心，这个成绩，实在是令我佩服啊！”

波鲁特走到石中剑前，对奥布里道。

奥布里冷哼一声，道：“佩剑和道歉，你可别忘了。”

闻言，波鲁特眯眼露出一抹冷笑，出声道：“我可还没拔剑，大哥这话，说得有些早了。”

“早不早，很快就知道了。”

奥布里沉声道。

波鲁特点头微笑道：“对，早不早，马上就知道了。”

说完，他也来到石中剑前，没有过多的准备，直接双手握住剑柄，然后发力，开始上拔。

而他刚开始动作，不到三秒钟后，就让现场众人惊了，发出一阵阵热议和欢呼声。

因为，长剑开始缓缓上移了。

要知道，之前的乔布里和奥布里，几乎全都是将近半分钟后，才缓缓拔动石中剑。

而现在，波鲁特几乎刚刚发力，就将石中剑移动了，这种力道，让大家震惊了。

但让众人更加震惊的还在后面，波鲁特继续发力，石头中的石中剑，以肉眼可见的速度，快速的上移着。

一厘米，五厘米，八厘米，十二厘米。

很快，波鲁特拔出的长度，超过了十厘米。

十三厘米，十四厘米，十五厘米！成绩继续上涨，众人已经感到有些震撼了。

就连奥布里，此时也不由得紧张了起来。

但波鲁特的动作还在继续，长剑继续上移。

十六厘米，十七厘米！平了奥布里的成绩。

长剑还没有停止！十八厘米，十九厘米，二十厘米！现场欢呼声一片，而此刻奥布里的脸色，哗的一下暗了下来，表情十分难看。

但波鲁特的动作还在继续。

二十一厘米，二十二厘米！现场的惊呼声和掌声，已经变成一片热烈的海洋。

 