一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四章不惜一切

    这一番仿佛就像是一道晴天霹雳，把村长整个人都劈傻了，硬是愣了好就才缓过神来。

    “不行，我一定要想办法搞到钱，我绝对不能让甄霸天那个老狐狸以后踩在我的头顶上。”村长不由的攥起了拳头，眼中还隐隐透出了杀气。

    村长老婆对这个职位可是一点也不在乎，一边磕着瓜子，一边数落道：“你有那闲功夫，还是好好想想今后的生活咋过吧。”

    “我可告诉你，家里的米缸又空了，你先去弄点米回来吧。”村长老婆用嫌弃的目光把村长看了一遍。

    村长现在只看到她的嘴巴在动，已经完全听不到她的声音了。

    看着她吧唧吧唧不停的嘴巴，村长的脑海中回响着一个令他想死的咒语。

    同时，他心中的怨气和怒火也在不断的提升。

    “臭娘们，给我闭嘴！”村长仿佛发狂了一般，狠狠掐住了他老婆的脖子。

    村长老婆被这突如其来的一击，完全击溃了她的神志。

    她盯着村长看了好久，突然哇的一声大哭了起来。

    “你这个不中用的东西，你居然敢对老娘动手，老娘今天跟你拼了。”村长老婆一边哭喊，一边扯着村长的头发。

    村长现在已经完全失控了，对他老婆也没有以前的那种畏惧了。

    “闭嘴，你这个疯婆娘。”村长扬手狠狠的甩了他老婆一巴掌。

    村长老婆被这一巴掌直接打懵逼了。

    她捂着自己的脸庞，目光惊恐的盯着村长。

    她到现在还没想清楚，村长此刻是哪来的勇气敢动手打她。

    “好啊，你尽管打我，我要跟你离婚。”村长老婆指着村长的鼻子大吼了起来。

    听到这句话，村长心里也虚了。

    但是事已至此，村长只好硬着头皮，继续强硬下去了。

    “别吵了，爱离不离谁你的便。”村长大手一挥，也爆吼了起来。

    他们结婚这么多年，村长可从来不这么大声的说话。

    现在看到村长这个强硬的态度，说实话村长老婆的心里也有点虚了。

    她没有再提离婚的事，而是坐在地上，双手拍着地面，呼天抢地的哭喊道：“我的命咋就这么苦啊，一开始我就不应该嫁过来，我要是不嫁过来的话，也不能在你这受这些气，我真是倒了八辈子霉了，才会嫁给你这样狼心狗肺的人……”

    村长现在也是无比的苦恼，心里更是乱成了一团麻。

    他坐在一旁的凳子上，默默的抽着烟。

    把今天所有的仇恨统统都算在了甄霸天的头上。

    村长咬着牙齿，脸上的肌肉因为愤怒已经开始在抽搐了，目光死死的盯着地面，心里恨恨的想着“妈的，甄霸天你给我等着，我会想尽一切办法阻止你当上村长的。”

    村长老婆的哭喊声，依旧是不绝于耳，听得村长是更加心烦意乱了。

    “别哭了！”

    村长回头厉声大喝道。

    村长老婆的哭声戛然而止，望着村长还在不停的抽泣。

    村长看到他老婆手上带着金戒指，金手镯，脖子上还有条金项链，顿时恶向胆边生。

    他扑上去就开始扯他老婆的金项链。

    “王八蛋，你想干嘛，这可是我当初的嫁妆。”村长老婆拼命的拍打着村长，嘴里不停的嚷嚷着：“你快撒手，要是你敢把我的嫁妆拿去当掉的话，我这辈子跟你没完。”

    村长现在已经陷入癫狂了，哪里还能听进别人的话。

    要是现在村里有银行的话，估计他连抢银行的事都干的出来了。

    村长不顾他老婆的嘶吼和反抗，把她伸手所有的首饰都给洗劫一空。

    抢完首饰以后，村长也是惊恐的不行，跌跌撞撞的向外面跑去。

    “王八蛋，你给我回来。”村长老婆爬到了门口，伸出一只手臂，朝外面大吼了起来。

    看到村长头也不回的跑走了，村长老婆顿时感觉到心灰意冷。

    她披头散发的脑袋枕在门槛上面，哭声也停止了。

    双目无神的盯着前面，任由伤心的泪水，滑过了她苍白的脸庞。

    “王八蛋，老娘给你没完……”

    村长老婆的嘴里一直重复着这句话。

    她一动不动的躺在冰冷的地面上，要是不知道的人，还以为她死了呢。

    村长一口气跑了好远，这才停下喘了几口大气。

    他怕被别人看见了，慌张的整理了一下自己的头发和衣服。

    “甄霸天，你就等着瞧吧，老子要让你知道，谁才是一村之长。”村长愤愤的嘀咕了一句。

    他颤抖着摊开了双手，目光惊恐的看了一眼手里的首饰。

    仅此一眼，村长的内心感觉到了无比的恐惧，他急忙把首饰揣进了口袋里。

    此刻，他已经是箭在弦不得不发了。

    即使他心里对他老婆有所愧疚，但是他还是故作镇定的迈开了脚步。

    村长把所有的首饰拿去当掉换了钱，高高兴兴的回来准备大摆酒席拉票了。

    他以为只要自己效仿甄霸天的做饭，村长这个位置他就十拿九稳了。

    回到村口的时候，村长看到一群人在闲聊着，心里暗暗得意“先把这些叫到家里去吃酒，然后这是就一传十传百的传开了，以后乡亲们就会自动上门了。”

    村长偷乐了几声，过来对着村民们摆手说道：“各位乡亲们，我有事要跟你们宣布一下。”

    一群村民本来还在议论着拉票的事情，看到村长来了，一个个都闭上了嘴巴。

    要知道，山福村历来选村长的时候都没搞出过这么大的动静。

    以前都是老一任的村长，指定一个村民来当下一届的村长。

    现在为了拉票搞出这么大的动静，自然就成了村民茶余饭后的谈资。

    一个村民看到村长喜气洋洋的样子，调侃道：“村长，你这么高兴，不会是已经有把握压制甄霸天了吧？”

    村长笑了笑，客客气气的说道：“要说压制甄霸天的话，那还得需要大家的支持。”

    “听说甄霸天在家摆酒给大家吃，对于这种造福乡亲们的事，我身为一村之长，自然不能落后了。”村长摆摆手对大家说道：“从现在开始，我家里也摆酒席，也免费让大家吃，你们现在就可以来我家了。”