
　　时间过得飞快，秋冬交际的时候，秀莲终于临产了。

　　陈昭心里很有准备，这几日也没有出工，就在家里等着。

　　他早就安排好少平，把一队的架子车准备好。

　　所以秀莲一有临产的迹象，陈昭立刻把她抱起来放在架子车上，和少平一起往石圪节医院送。

　　少安妈开始还阻拦，说她能给儿媳接生。

　　但陈昭怎么会相信这些封建陋习？

　　压根不理会母亲的行动。

　　少安妈看他态度坚决，只好随了他。

　　秀莲躺在炕上呻吟着，问丈夫：“医院里接生的是男大夫还是女大夫？”

　　陈昭回应道：‘我早就打听好了，是女大夫，你放心好了！’

　　秀莲也就没有闹腾。

　　婆婆抱着儿媳妇坐在架子车上，兄弟俩拉起车子就往石圪节跑。

　　到了公社医院，医生检查完毕，就用手推车把秀莲带进了产房。秀莲看大夫果然是个女的，也就放松了下来。

　　秀莲进产房以后，陈昭让少平带着母亲，先去公社文书刘根民家里休息，他自己立在医院院子里，等待秀莲生产的消息。

　　原著当中，孙少安等了两个多钟头，秀莲才生下孩子。

　　而如今，他比原著当中，赶到医院的时间要早的早。

　　所以他知道这会是一个漫长的等待过程。

　　所以他就静静地在院子里坐着，默默地练功。

　　他来到这个世界，已经有两年多的时间，

　　华山派的基础内功，他也练了两年，已经小有成就。

　　所以他很快便进入安宁状态。

　　旁人见了，不由得指指点点。

　　“这家伙是谁啊？坐在院子当中干嘛呢？”

　　“我认识，是双水村的能人孙少安，听说他媳妇要生了，已经进产房了，他在这里等着当爹呢。”

　　“那他怎么坐得住？”

　　“是啊，我看其他男人等婆姨生孩子的时候，都是一个劲的在院子里转圈圈。”

　　“这小子够心狠的啊，竟然坐得住！”

　　“你没听过一句话吗，每逢大事需静气，人家那是沉得住气！”

　　“真有这种人啊，今天我算见识了啊！”

　　……

　　不知过了多久，越来越多的人陷入对陈昭的迪化状态的时候，突然听见产房那面传来一阵婴儿的啼哭声。陈昭猛地睁开眼睛，一个箭步冲到产房门口。

　　许多人只觉得眼睛一花，就看见那个孙少安已经从院子里闪到产房门口了，不由得相顾骇然。

　　却说陈昭刚刚站定，一位女护士正往出走，笑吟吟地对他说：“一切都正常。是个胖小子！”

　　刹那间，陈昭眼泪充盈而出。

　　他只感觉一股前所未有的喜悦涌上心头，忍不住一下子跳了起来：“我有儿子了！”

　　……

　　陈昭给儿子取名孙怀瑾，小名虎子。

　　虎子白白胖胖，身体健康，一双黑溜溜的大眼睛，和自己完全是一个模子里刻出来的。

　　他也不怕生，无论是父母还是爷爷奶奶，亦或是叔叔和姑姑，只要是自家人，无论谁抱他亲他，他都格格的笑，笑起来也非常好看。

　　这让全家人一下子把他当成宝贝疙瘩。

　　孙少平不顾高考在即，跑到原西县城，用自己挣的钱，卖了许许多多的小玩具和吃食，好好地逗弄了一下好侄儿。

　　……

　　高考确实很快就来了。

　　一九七七年的高考，是冬季举行的，理科的考试科目是语文、数学、物理、化学、。

　　孙少平爱读书，爱看报，《参考消息》期期都看，《数理化自学丛书》更复习了一整年，又有哥哥的亲自辅导。

　　所以考试成绩非常理想。

　　高考之前他就已经跳报完志愿，等高考成绩公布了，孙少平成为原西县高考状元，被长安交大动力机械一系录取。

　　与此同时，田晓霞因为有意识的刻苦学习，再加上有父亲的良好基因，被省师范大学中文系录取。

　　当然，他俩也是在整个黄原地区的当届考生当中，唯二的被录取者。

　　消息传到双水村，顿时造成极大的轰动，拜访祝贺的人络绎不绝。

　　要知道，在这个时代，考上大学就等于鲤鱼跃龙门，上学有补助，毕业就可以被分配。

　　而长安交大是国家重点大学，不比兰香后来考取的北方工业大学差，

　　动力机械一系是未来的能动学院，孙少平毕业之后，只需要按部就班的奋斗，等到能动黄金时代来临的时候，他就已经是行内大佬了。

　　此时刚好赶上虎子过百日，孙家双喜临门，陈昭大手一挥，连续摆了五六天的宴席。

　　元旦前一天，田晓霞来到了双水村，当晚住在了大爸田福堂家，而第二天，少平便主动登门，请田晓霞来他家做客。

　　两人肩并肩走在双水村的路上，许多人都站在院边上惊讶地观看和议论着。人们似乎意识到，他们村不知不觉地又出了一个人物！

　　少平带着晓霞离开后，田福堂心里也犯了嘀咕。他怎么也不明白，孙玉厚的两个儿子，身上是不是都有魔法？他女儿曾经那么迷恋过孙少安；现在，他的侄女怎么又和少平搞得如此热火？

　　唉，这个世事啊！这些年轻人啊……

　　田晓霞在孙家待了半天，也和陈昭聊了几句，最后说：“这次我来，我爸还给了我一个任务，请少安哥去我家走一趟，我爸想和你说说话，了解一下下面的情况。他忙得很，实在走不开。”

　　陈昭微微一怔，随即展颜笑道：“那感情好，其实我也想拜访一下田主任。”

　　元旦前后，县革会的领导们忙前忙后的时候，田福军身为原西县革会副主任，又是里面的少数派，自然被革会主任冯世宽所针对，安排了各种各样的工作，是真的抽不开身。

　　按照原著剧情，眼下应该是孙少安因为想搞联产承包责任制，田福堂和孙玉亭双双认为他走资本主义道路，告到镇里、县里，惊动了黄原地区革会主任苗凯，最终导致整个黄土高原农村的第一次自发性改革尝试，在短短的时间里就以失败而结束了！

　　陈昭附身孙少安，当然不会让这件事再次发生。

　　他要改天换地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第127章 高考状元免费阅读。https://xs.23sk.com 