    权倾天下之绝世悍将第二十三章罗腾飞怒屠降卒

    腾飞回到了营帐。ΖuiLu.COM(读者吧  dz88.***)★网*(），*迎接他的是一队整齐的凯旋之师没有辜负他的期望。成功的下了州。

    罗腾飞指挥大军入,。途中听的魏胜取城的经过。对于魏胜给予了极高的赞赏。

    这一仗也充分的体了魏胜灵活兵。随机应变的本领。

    这一仗的用意自当为了夺取州。但是对于州城内的情况。他们是一无所知。罗腾飞也无法因时制宜。只是提了两点建议。第一利用城里百姓对金人的痛恨。将百姓动起来。让他们合成一道洪流。抗击金国。第二寻找战机。趁金兵不注意的时候。里应外合。抢夺城门。

    但入的城内。魏胜却发现城内沿'无一人。起初还以为是怕了金国。不敢出门。后来。听程海俊细说。方才知道原因金国怕他们聚众造反。所以严令城中居民不可擅自外出。违令者。立斩不赦。他们路上遇上的尸体。皆是因为各种原因而迫出门的百姓。

    他们有各种理。有的惊吓过度生病了。去找大夫；有的家中无米。上街买米；有的甚仅仅只是在院外打水。但金人却不管这么多。只要遇上出门的绝不放过。

    想要百必须家挨户的煽动。这显然不符合他们速战速决的情况。

    所以。他找了最德高望重的程海俊。让他沿街叫唤。程海俊是的的长者。他出来煽动。躲在屋里的百姓无不出来响应。声势转眼蔓延开来。整条长街都是密密麻麻的百姓。

    当时。金兵正在抵御王的攻势。根本无暇他顾。加上对于这些百姓的视。他们仅仅只是派了一个千人队赶来镇压。

    魏胜早已料的如此。沿途设伏痛击敌。百姓也是蜂拥而上。棒打撕咬踢打赶来的一千金兵十倍于己的百姓尽数杀了无一活口。死状惨不忍睹。

    魏胜叹道：“在打扫战场的时候。我们发这人中。其中有八十三人是被百姓活活咬的。”

    罗腾飞沉默无言。百姓如此奋。不难想象出。他们了何等的屈辱。

    魏胜破了前来镇压的金兵。并没有直接攻城。而是根据的到的消息。攻破了城中的大牢城内的金兵为了抵御外敌将青壮士收押起来到战时派他们上城抵挡。人数计万余。

    如此一战。又让多了一万生力军。

    因为先前一仗魏破了金人的千人队。大大的鼓励了城中的百姓。本来胆小观望的人也纷纷加入了战斗。

    此刻城中的反抗军已经达到了三万人。

    正所谓蚁多咬死象。

    在城内三万反抗军及城外铁甲军以及伪齐降兵合计一万五千人的强攻下。成功的攻取了州。

    城内的八千守兵阵亡两千五百余。余下近五千五百人在实力悬殊下。相继被俘。

    罗腾飞笑道：“彦破的州。此役当记首功。”

    魏胜摇头道：“小不过干了自己本份之事哪敢领受头功大哥逼走完颜亮才是头等大功。”

    罗腾飞奇道：“这话怎么说？”

    魏胜庆幸道：“大哥有所不知。在小弟还未发动进攻时城南曾经出现一支由三千人组成的金骑。他们求入城。但守将没有允许。想是因为害怕我军设计赚城。所以没有同意。若完颜亮。这种情况便不会发生了。”

    罗腾飞神色也严肃起来。此战胜利。在于出其不意。攻其不备。方才使守城金兵一片混。但若城内多了有所防范的三千金兵。情况将大不一样。胜负也成为未知之数。

    三万反抗军看起来多。但若真的战起来。一两千正规金兵足以将他们杀的溃不成军。

    朱奕赞叹道：“金在营的被我'|击溃。四散逃窜。如此还能聚集起来。实在是了不起”

    马扩点头道：“这便是金兵的能耐。他们生于苦寒之的。练就了一生坚不拔的性格。因此他们失败了。还能集结起来。还可以再战。仅仅只是受到一些士气的影响。更我'|宋军正好相反。比如说富平之战。富平之战我军五路大军。兵势是兵五倍。可那完颜娄室只是破为当中一路。其他四路便开始溃败。结果导致近二十万大军。全军覆没。”顿了一顿道：“不过那完颜亮真不能小觑。”

    罗腾飞点了点头。兵会聚集起来。这是他们的能耐。但绝对不至于会主动的前去支援州。他们定的到了完颜亮的指令。方才如此。

    先前一役。他穷追不舍。多次险些生擒了完颜亮。只因完颜亮对部下恩威并施。麾下诸将誓死相护。以命相抵。方才被他逃走。但纵然如此。也逼他弃马孤逃上了桑根=。方才停止追击。

    在这种情况下。完颜亮依旧能够想通缘由。并非定下方略。确实有些能耐。不同于其他敌手。

    入的城中。罗腾飞破城的喜悦荡然无存。城中百姓并没有重新回到大宋的怀抱而高兴。整座城都呈现一片哀伤。放眼四顾到处都闻哀声。母哭其子。妻哭其夫。家户户都设灵堂。

    诸将也是心情沉重。

    魏胜目露凶光。恨声道：“大哥。那帮金兵怎么处置。”

    罗腾飞正欲开口。只听的“噗通”一声。右方的河渠中水花四溅。荡起了层层波浪。

    起初还以为是无聊。向水中丢抛巨石。但随即却惊骇大叫了起来。在荡漾的波纹中。他看见了绿色长裳。若隐若现。忙道：“有人落水了。快去将她救起。”

    魏胜以及十余会的兵士。当即跳下了水中。

    片刻后。魏胜着一名面貌端庄秀丽的年轻女子走上了岸。探了探她的鼻息。在将她平的上。高声道：“哥。她是自尽的。”

    他潜下水|时候。受到了女子激烈的反抗。而且还发现女子手中正抱着一块巨石。情况危机。不已魏胜一掌打晕了她方才顺利将她救上岸来。

    罗腾飞露出奇怪之。

    但听街道一旁的一位发苍苍拄着拐杖的老者。无奈的长叹：“又是一个短短数个时辰自尽的女有上百个了。”

    罗腾飞让人将老丈请来。问道：“请问位老人家。这些人为何如此想不开？”

    老者咬牙切齿。以拐杖跺的大叫道：“还是那群畜生惹的罪？那群畜生占领了州。除了绞杀反抗他们外。还将城中年轻女子通通抓起。用来赏军队如此羞辱即便是妇人也受不了。何况是一个个的白璧闺女？”

    “混账。”罗腾飞怒发冲冠。咬牙齿道：“传我将令。将城内所有俘虏全部斩首示众所有人头堆积起来尸体用长杆城外。今日便告诉那群金狗。屠杀老子也会。”

    长丰大捷。擒的伪齐皇子刘。州大捷。取金国所有辎重。

    如此两场辉煌胜利。很快传过长江。抵达了临安。

    赵构到音讯那忐不安的心情总算安定了下来。长叹了口气对左右道：“罗卿两万大军却胜我东南十万雄师朕不知当喜当忧。我大宋有罗卿如此良将。实乃我江山稷之福。”

    左相赵鼎也感慨道：“罗制置使弱克强硬战刘麟获全功。古之名将。不过如此。”

    赵鼎身旁的右相张更是春风意。此战跟他没有半点瓜葛。但他名义上他是抵抗金齐诸联军的军事帅。又是主战派的头号人物。欢喜之心。现于脸上。他上前一步道：启奏陛下。伪齐溃败。金兵粮草被劫。此正是决胜之。依臣下之见理当提兵渡江。辖胜利之势。集结十万之众。联合诸路之兵。北伐伪齐。收复失的。”

    赵构颇为心动。

    主和派大急。然形大好。他们也无从拒绝。

    “不可。”堂下传来一声高喝。

    张神色急变。惊诧的看着身旁的赵鼎。

    反对的竟然是主战派的左相赵鼎。

    赵鼎从容道：“陛下。我军近来绩看似辉煌。实则却非如此。我军能胜原因有二。其一占据守势；其二倚仗岳飞罗腾飞两员善战大将的翻云覆雨之能；然而。若是反攻则二利。变为二弊。中原一的。皆是阔野。利于骑兵突驰。贸然出兵。有败无胜。更何况。我军还有杨太未平。兼之近三年来。我军大小战役不断。军费开支巨大。我们已经承受不了一次大败。所以。依照臣下之见。应诱使敌人来攻。我军占据的利之便。消耗敌人国。等待时机成熟。方才能够一举功成。”

    赵鼎为人持重。所说言语。合情合理。但张为人激进。并不同意赵鼎的做法。急道：“|下机不。失不再来啊。伪齐乃是叛臣。而金国又是蛮夷之邦。哪敌我大宋堂堂正义之军？”

    赵鼎不改初衷。张固执己见。

    赵构偏信赵鼎。否决了张的提议。

    但经此一事实力雄厚的控制朝堂大小要职的主战派已经濒临分裂。