    李轩与罗烟的‘大日九千斩’能发不能收，那阳火刀光依旧无穷无尽的往襄王虞瞻墡与梁亨的方向斩击。

    仅仅三百刀，就使那五道龙气环绕的金色盾牌灵光黯淡，五龙崩坏。

    不过这个时候，两人终于将剩余的阳火刀势转向了天空，一道道缠绕雷霆的刀气往天空削切过去，将整片天空都映耀到宛如白日。也将北京城的城防大阵引动，使之动荡不已。

    襄王虞瞻墡只是以十二重楼境的伪天位修为引龙气驾驭仙宝，战力比肩天位，才能勉力抵挡他们的双刀合斩。

    可真要等到‘大日九千斩’的九千次斩击爆发完，分心二用的襄王虞瞻墡多半要被他们砍成肉泥。

    李轩略有些不爽，他是想在这里与梁亨分一个胜负的。

    暗里是有趁着这机会重创梁亨，让他无暇他顾的念头。

    如今清查屯田最大的阻力，就是这位镇朔大将军。虽然此人本身没有侵占多少卫所田亩，可众多北方将门却已在皇甫玄机的号召下，围绕着梁亨抱团。。

    在李轩看来，只需除去梁亨这一阻力，他与于杰的清田可以事半功倍。

    他不是喜欢四面树敌之人，却更知有些敌人是避让不开的。

    就如梁亨，此人既与皇甫玄机扯在一起，那么这位镇朔大将军与他之间，是无论如何都没法和睦相处的。

    与其忍让到最后忍无可忍，倒不如一开始就先下手为强，趁着这机会瓦解其势。

    可此时襄王虞瞻墡出面阻截，让李轩的谋算彻底落空。

    他总不能将这位被众多朝臣赞许的贤王轰成肉渣。

    此时的梁亨也在努力挣扎，那龙魔法相非但没有回归他的躯体，反倒继续膨胀，将虞瞻墡的一根根龙气锁链崩成粉碎。

    甚至襄王虞瞻墡本人，也被他的龙魔真力缠绕困锁。

    今日之战，对他来说无疑是奇耻大辱，竟然被两个竖子斩击到没有还手之力！甚至在大庭广众之下，向对方跪下。

    然而今日他们之间的争战，还远未分出胜负。

    他的‘九天十地破灭神诀’与‘龙魔霸体’还远没激发到极限境地。

    现在是‘龙魔法相’，在这之后还有‘化龙入魔’，都可让他的战斗力得到极大增长。

    甚至在这之后，梁亨还有京营禁军的万军之势可以调动。虽然将‘军势’运用于私人争斗中，乃是朝廷大忌。

    可如果他自身的武力还是无法解决问题，梁亨也不会有半点迟疑犹豫。

    “大将军！”襄王虞瞻墡面现痛苦之色，唇角溢出了一丝血痕，可他还是借助仙宝龙气之力，死死的按着梁亨。

    因李轩罗烟二人的刀光转向，他用于梁亨身上的真元法力提升了一倍。

    “大将军请看天上——”

    梁亨闻言一愣，终于分神看向了天空。然后他就望见云层当中，一个硕大的黑龙探出头来，正冷冷的望着下方——那正是水德元君敖疏影。

    还有少保于杰，此人也在另一个方向浮空而立。

    除此之外，还有数道强横意念凌驾于此，遥空观战。

    他们间的这一战，已经惊动了京城的众多天位。

    襄王虞瞻墡的声音继续道：“大将军你毕竟是理亏的一方，现在收手还来得及。冠军侯心怀叵测，一应言辞，分明是有意激怒大将军，将军可莫要上了他的当。”

    最后一句，他却是不敢让李轩听见的，是以神识密语，直接传入到了梁亨的神念之内。

    梁亨面色幽暗，目光则如跃动的幽火，变幻不定。他最终还是一声怒哼，收起了‘龙魔法相’，脸色铁青的看向了李轩。

    “竖子，明日早朝，本帅必定要参你一本！”

    李轩的大日九千斩则已全数斩出，他浮空在三丈高处，冷冷的看了梁亨一眼，就毫不在意：“本侯亦有此意，梁大将军如此跋扈，就等着本侯的弹章吧！”

    他随后就把目光转向了挽月楼的行首李玥儿，此女正立在李轩的玉麒麟面前，身躯瑟瑟发抖。

    之前李轩与梁亨战起之时，此女就被梁源救走到几十丈外。

    当梁亨被两人的刀光斩到没有还手之力，甚至是屈膝跪倒。

    李玥儿就悄无声息的后退，试图从此地逃离。

    此女竟显露出不俗的修为，整个人融入到了暗影之中。

    不过李轩早有安排，在伪天位的‘玉麒麟’面前，李玥儿哪怕身具千般变化，也无法离开此地半步。

    “有意思！一个修为九重楼的术修，竟然是一楼行首。”

    李轩看着此女，冷冷一哂：“本侯不知此女本就是你们梁府的人，还是她的能耐能够瞒过天位？”

    在场的梁源与梁亨，都是微微变色。

    尤其梁亨，面皮青紫。

    李玥儿尝试逃离的举动，也是他选择停战罢手，吞下这奇耻大辱的缘由。

    让梁亨更恼火的是，他之前确实被李玥儿瞒过，以为此女，不过是一个四重楼境，小有修为的普通青楼女子。

    此时李轩一个探手，就往李玥儿的身后拍了过去，他用的是‘寒息烈掌’，遥空一拍就令这九重楼术修的肉身元神全数冻结。

    这半年以来，李轩的修为进展，可远不止是雷霆光火。他的冰法，也同样有了极大提升。

    只是目前的实用性，不及他与罗烟的合璧双刀。

    可就在这一瞬，李轩忽然神色一动，看向了东面方向。只见那边一道银白色的光华蓦然穿梭而至，直指李玥儿的眉心而去。

    那光影之速，竟然可以直追玉麒麟的本命神通‘岁月如梭’，李轩只能隐隐望见此物，是一把银白色的飞刀。

    “烟儿！”

    李轩暗暗一凛，他与罗烟的身影，都同时化为金紫二色的流光。

    可让他错愕的是，他们的刀光遁速明明快过飞刀一线，却连续三次拦截都与这把飞刀错身而过。

    “不对——”李轩的瞳孔，微微收缩：“这是因果？”

    这把飞刀携带的，竟然是因果之力！虽然这力量非常浅薄，可配合飞刀的速度，却足以将李玥儿杀死！

    李轩一声轻哼，调度起了腰间文山印的力量，同时眉心中的‘护道天眼’轰出了一束浩气，罩住了那银白色的飞刀。

    随着那飞刀上的因果之力被轰散，李轩与罗烟化成的金紫流光，也在须臾之后，将之轰成了无数金属碎片。

    之后李轩又探手一抓，将此女的躯体直接摄入到袖中，暂时藏入到武曲破军的小空间。

    就在收摄李玥儿躯体的过程中，李轩感觉到周围黑暗中，有一道危险的灵机蠢蠢欲动，似乎欲再次出手。

    可随着敖疏影显现龙躯，压落到距离地面不足三百丈，少保于杰也皱着眉头，接近到距离此地不到一里距离。

    黑暗中的那道灵机终于退去，消失在李轩的感应中。

    李轩随后就转过身，冷冷的看着镇朔大将军梁亨与襄王虞瞻墡：“此女涉及太子暴病案，却被你梁亨阻扰，几乎被幕后真凶杀人灭口。此事我会原原本本，禀知天子与监国，梁亨你好自为之。”

    梁亨的神色一慌，可随后就镇定下来，发出了一声不屑的冷哼。

    他想即便天子得知了又如何，难道还能宰了他？

    如今大晋天位乏人，景泰帝要想维护皇统，镇压大晋江山，只能借重他梁亨之力。

    且如今天子已经闭关，由长乐长公主虞红裳监国理政。

    梁亨料定这次，顶多也就是被监国下旨训斥，不痛不痒。

    那长乐长公主虽然与李轩有着奸情，可此女以女子之身牝鸡司晨，本就名位不正，难道她还敢动朝廷大将？

    ※※※※

    李轩从挽月楼废墟中离去，就笑着朝空中的敖疏影招手，想要招这位龙君下来一叙，顺便感激这位的援手之德。

    至于少保于杰，这位在事态平息之后，就已返回兵部。

    可不知为何，敖疏影的神色却有些慌张，此时竟然把她的龙头一摆，又回归到云层当中。

    李轩见状一愣，然后奇怪的摩挲着下巴。

    他发现敖疏影的神色，似乎是‘害羞’？可这怎么可能？

    李轩把握不定，认为这可能是自己的错觉。

    罗烟则回望着挽月楼方向：“这梁亨心胸狭窄，睚眦必报，他一定会报复。此人已与北方将门抱团，如今势力不小。”

    罗烟语中含着几分忧虑：“明日早朝，虞红裳第一次监国理政，怕是风波不小。”

    李轩听了之后，却是微微一笑：“你是担心梁亨纠集北方将门的那些人，在早朝中对我群起攻之？可如他们真的这么做了，我反倒会很开心。”

    罗烟则诧异的看着他：“这是为何，就因为现在监国的是虞红裳？可如果他们形成了声势，虞红裳又能拿这些北方大将怎样？”

    李轩则笑望着她：“蠢丫头，你说那些文官们最担心的是什么？”

    罗烟愣了愣，然后眼中就现出了一抹亮泽。那些文官最担心的，不就是这些掌握兵权的武将抱团？

    她心想如果梁亨真这么做，一定会召来文官们的疯狂打压。

