    第二千零四十九章 希望后的绝望   

    卫宗不是已经进入领域之中了吗，怎么还有闲心出来对付他们？

    难道说领域之中的那两个人已经这么快就被卫宗解决了？

    

    不能啊，就算卫宗再强，但是那两个人也是名副其实的七星强者，怎么可能这么快就被解决。

    

    就在他们百思不得其解的时候，却只见卫宗看着他们，然后微微露出了一丝冷笑。

    

    “接下来该解决你们了。”

    

    然后只看到卫宗的身形在半空之中一闪而过，他不断的闪烁，同时出现在五人面前，当然只有其中一个是真的，剩下的四个全都是因为他速度太快而产生的虚影罢了。

    

    不过虽然只是虚影，但是也足以拖延他们一瞬间了，这一次卫宗来到的是一名老者的身前，这老者在七人之中气息最为雄厚，看样子他应该是成就七星强者最早，积累也更加深厚，因此卫宗这一次上来就直接找这个人的麻烦。

    

    而那老者见到卫宗来到自己的面前，虽然有些慌张，但是他毕竟还是经验老道，只见他瞬间猛地咬破了自己的手指，然后他的手指之上一滴精纯至极的血液，出现在他面前。

    

    这血液之上，一丝丝毁灭般的气息，正在不断的波动，而就在卫宗到来的时候，这血液猛的朝着卫宗的位置飙射了过来。

    

    速度很快，几乎就在卫宗眨眼的瞬间已经来到了卫宗的额头之上。

    

    “哼！”

    

    此时卫宗冷哼一声，然后直接伸出手朝着那血液抓了过去，不过下一刻，卫宗的手掌几乎没有任何的反抗之力，就被瞬间打穿，然后那血液竟然速度不减，继续朝着卫宗的额头轰了过来。

    

    “有点东西，看来还是我小看你了。”

    

    即使在这样紧要的关头，卫宗依然不闪不躲，他在冷冷地说了这句话之后，就直接拿自己的头颅朝着那血液挡了过去。

    

    见到这一幕，那老者几乎是喜出望外，他原本使出这种手段，只是想要逼退一下卫宗罢了，但是没想到卫宗居然这么刚，或者说这么自大，竟然没有闪躲直接用自己的头颅来挡他的手段，要知道这老者虽然比不上卫宗，但是他这一招可是他的底牌呀。

    

    这一招他酝酿了多年，威力之大本来就不可想象，虽然他之前并没有希望这一招能够对卫宗造成什么伤势，也仅仅是希望能够逼退卫宗吧。

    

    谁知道这卫宗居然这样自负，既然想要妄图用额头来挡，这不是找死吗？

    

    这卫宗要找死，谁也拦不住啊。

    

    此时就在老者脸上出现一抹喜悦的时候，那血液也是不负他所托的，直接轰击在那卫宗的头颅之上，然后下一刻直接将卫宗的半边头颅直接轰碎，这血液的威力果然恐怖如斯。

    

    见到这一幕，老者的脸上满是笑容，他怎么也没有想到，原本自己等人无比害怕的卫宗竟然救这么死了。

    

    甚至这一切他都感觉不怎么真实，本来以为卫宗是他们前所未有的大敌，没想到对方居然这样情敌就这么被解决了。

    

    不仅他不敢相信，剩下那四个人也是一点都不敢相信，不过此时卫宗的半边头颅已经被轰碎，身上所有气息全无，明显就是已经被解决的样子啊。

    

    只不过……   

    很快有人想到了什么，其中一人有些不解道：“不对啊，如果卫宗就这样死了的话，那他之前施展过的领域应该彻底破碎啊，那被困着的沙云还有严龙道此时应该出来的，可是现在怎么一点动静都没有？”

    

    他如此不解，剩下的人也是瞬间就想到了这一点，对啊，如果这卫宗真的死了的话，那领域怎么没有破碎，难道说……   

    就在他们想到这一点的时候，只见他们面前……那本来看上去已经气息全无的卫宗的身体却是缓缓动了起来，然后下一刻卫宗卡巴卡巴扭着头，在他们惊恐的目光之中，卫宗本来已经被轰碎的半边头颅，既然又原模原样的复原了起来……   

    血肉在蠕动，骨骼在生长，只是几个呼吸的时间之中，卫宗就恢复了原样，不仅他的头颅恢复了，他之前被打伤的手掌也是瞬间恢复，根本就没有给他身上留下一丝一毫的伤痕。

    

    “不错，能够伤到我，看来你比他们这些废物要强了不少。”

    

    在恢复过来之后，卫宗的目光缓缓落在了那老者的身上，然后对着他微笑开口。

    

    听到卫宗的鼓励，老者心中不但没有喜悦，反而有的只是惊恐，无比剧烈的惊恐的神色，一下子占据了他的全部心灵。

    

    要知道刚才那一下子已经是他的压箱底的绝活了，可是居然打在卫宗身上，对卫宗一点影响都没有，这卫宗的实力到底应该强大到了什么样的地步？

    

    这已经让他无法理解了，对方真的是七星的实力吗？

    

    七星不应该存在这样的力量。

    

    难道说对方已经彻底的超越了七星，他的境界是自己等人根本无法理解的。

    

    不过不管他们怎么想，此时已经全都是无用处了，卫宗目光闪烁一下之后，然后瞬息间来到了那老者的身前。

    

    “你比他们都强，所以我就还是第一个解决你。”

    

    听到卫宗的话之后，老者的脸上有些苦涩，他咬紧了牙关，面对卫宗的压力，他现在能够做的也只能死战。

    

    想要跑几乎就是不可能了，这个时候他们杀不了卫宗，就算跑再远也没有用，到时候只能被卫宗一个一个击破，此时面对卫宗只有背水一战，要么他们死要么卫宗死，只有这两种结果，不会再有第三种可能。

    

    见到老者的眼中已经有了死志，卫宗倒是有些欣赏，这帮家伙倒是还是有些骨气的，总比一些贪生怕死的懦夫要强的多，不过就算卫宗有些欣赏，也改变不了他要杀死这些家伙的事实。

    

    下一刻，卫宗直接一掌拍下来，老者想也不想……他几乎是倾尽了自己的全力，恐怖至极的力量从他身上爆发出来，在半空之中形成了一一个巨大的身体虚影，然后他几乎是用尽了自己全身的力气朝着卫宗压了过来。

    

    

    

