 易玢也连连点头，“这件事情急不来，要是让王爷看到了得多心疼。”

提到南宫辰维，乔玉灵像看向了陈涛，“我来的事情你有没有告诉他？”

“没……还没有告诉王爷，末将今天……”乔玉灵正了正神色，“我在这里的事情不要告诉他。”

“这……”陈涛犹豫了，他本意是想要告诉王爷的，若不说……王爷知道了，定是要怪罪。

乔玉灵黑了脸，易玢在一边有些同情的看着陈涛，“既然你们王妃都不让说，我劝你还是听王妃的话，毕竟连你们王爷都听她的，你说你非要告诉了王爷，得罪了王妃，以后王妃在王爷身边吹吹枕边风什么的……可有你受的。”

易玢这话是真的提醒了陈涛，瞬间他就知道该怎么做，这天高黄帝远的，如果王爷以后知道了，他直接说自己是被王妃逼的没办法，不能说。

总之眼下不能招惹王妃，百齐国的人虎视眈眈，又有医者在，他们若是用毒……也只有王妃才能对付他们了。

“是，末将知道了。”

陈涛乖乖从了。

乔玉灵松了一口气，赞赏的看了一眼易玢，易玢回她一个笑容，“走吧，看你这眼底的乌青，先去休息吧。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头起身，看着黎帅道：“香王国王让陈将军招待一下，我先去睡去。”

黎帅摆了摆手，“快去睡吧，不用管本王。”

乔玉灵与易玢两了一起了出了帐篷，易玢解释道：“原本我们是打算在香王国那边等着你回来的，但玉佳不愿意待非要来找你，没办法，我们就只好动身了，去跟黎帅告辞的时候，他也要来，所以就一起了。”

“嗯。”

乔玉灵就了一声，目视前方，眼神有些缥缈，“来这里有危险，你们身上有伤，玉佳的身手并没有完全恢复，就怕……到时候你们不能保护好自己。”

易玢笑了，“放心吧，遇到危险我们不会往前冲的，会先保护好自己不给你拖后腿。”

“恩。”

回到自己的帐篷，乔玉灵正打算睡，小八手上拿着下面人传上来的书信递给了乔玉灵，“主子。”

乔玉灵打开细细看了一遍，有一种莫名的紧张感。

她让人盯着百里杰，不成想百里杰早就已经离开了队武，悄悄来了边界，看来他们这次对南顺是志在必得。

见乔玉灵脸色不太好，小八轻轻叫了一声，“主子。”

乔玉灵摆了摆手，“行了，都下去吧，我先睡一觉。”

“是。”

因为是营帐，随时都有可能进来人，又是大白天的，乔玉灵并没有进空间，而是直接就睡了，一觉睡到了下午日落西山。

“小八你说二姐什么时候醒来呀，这两天二姐是不是累到了？”

乔玉佳的声音传了出来，乔玉灵从床上坐了起来，对外面喊道：“进来吧。”

几息后，乔玉佳与小八就进了营帐。

“二姐，你可算是醒来了，这两天是不是累到了？”

乔玉佳一脸关切的看着乔玉灵，满满的心疼。

乔玉灵摇头，“没有，只是昨天没有睡好。”

“哦，二姐你饿不饿？”

“有点。”

“那二姐等一等，我现在就去端。”

乔玉佳说完边往外走还边对小八说：“小八你快伺候姐姐梳洗。”

“是，三小姐。”

乔玉佳出去了，乔玉灵才看着小八问，“玉佳在门口等多久了？”

“有半个时辰了，三小姐很关心主子。”

“恩。”

乔玉灵没说话，洗漱完，乔玉佳就已经拎着食盒走了进来，将食盒放在桌上，打开后，汤的香味儿就飘散了出来。

乔玉灵动了动鼻子，“真香呀。”

“那是自然，这可是我专门为二姐顿的补汤，好几个时辰呢。”

“那我可要多吃点，才不枉费玉佳的一片心意。”

“当然。”

乔玉佳说话的时候已经将汤端了出来，还有两个小菜，一盘小包子。

乔玉灵坐下看着桌上的吃食，抬头看着乔玉佳，“这些都是你做的？”

“是呀。”

乔玉佳一副自豪的样子，仰了仰小脸，“二姐，这兵营里的厨子可是什么都会，我早上去厨房本是想看看有没有可以做的，是他们教我的，不过我上手还挺好，二姐我以前是不是就会这些？”

乔玉灵摇头，轻笑，“你以前可不会这些，以前就想着天天去哪里玩，连女红都不会，爹娘是拿你没办法。”

乔玉佳不好意思的低下头，随即又有些不服气的说：“二姐说我不会女红，二姐自己会吗？”

乔玉灵一头黑线，她大多时间都在想着怎么赚钱，怎么……深究医术还真是不会女红，“大姐会。”

“哈哈，二姐自己也不会，还说我。”

乔玉佳嘟着小脸，一副很不服气的样子。

乔玉灵莫名的回想到了以前，以前在家的时候，小刘氏想让她们两个学女红，但因为她要经常去给人看病，没有那么多的时间，就算有时间了拿起针也是将自己手扎好几个血眼，后来小刘氏就彻底对她放弃了。

放过了她，就开始抓乔玉佳，乔玉佳是个淘气的，每次都很理直气壮的说，二姐都不学我也不要学。

然……她去说乔玉佳的时候，乔玉佳也像现在这样来反驳她，二姐说我不会女红，二姐自己会吗？

“二姐，你怎么了？”

乔玉佳伸手在乔玉灵眼前晃动了一下。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，就想到了以前，以前娘让你学女红的时候，你就是这么来反驳我的。”

“真的吗？

难怪我刚才说的那样顺嘴。”

乔玉佳自己笑了。

“回来这些日子，有没有想起什么？”

她问。

乔玉佳轻轻摇头，“虽然没有想起来，但是做有些事情几乎是本能的，像我喜欢给二姐做吃的，就是出于本能。”

“恩，不会太累。”

“没事儿，我喜欢给二姐做，只要二姐不嫌弃，我天天给二姐做。”

“恩，都随你，在兵营就不能随意走动了，要注意安全，不能给别人添麻烦。”

 