    林子明放下筷子就跑了出去，林子墨不放心弟弟一个人，便也跟着出去，而大人们自然也不放心孩子，随后也走了出去。

    餐桌旁，林紫淡定的坐着，稍微想一想便大概知道是怎么回事儿，明儿就是大年三十了，在这种时候还会出事的，或许只有孙家人了，想来是周敏乐暴露了。

    张月华他们很快就回来继续吃饭了，出门看不到什么的，只能看到警车过去，并不知道发生了什么。

    当警车的声音再次响起，往村外而去，范玉兰坐不住了，想到村里打听打听，到底是被张月华拦住了，说着大晚上的，天气又冷，还是等明日白天的时候再去看看。

    然而，过了没多久，王二娘就来了。

    张月华赶忙招呼她进堂屋，喊女儿林紫给她倒了杯热茶，“王二娘，天这么冷，你有什么事儿可以等白天再过来的。”

    “等不了！”王二娘摆摆手，喝了两口热茶，这才说道，“孙家的闺女孙舒仙也挨抓了。”

    这会儿，林天青和林俊义已经回了隔壁家，而范玉兰和张月华听到王二娘的话，都一脸疑惑的看了对方一眼，林书青也竖起了耳朵想听听看是怎么一回事儿，也就林家的两个小兄弟不大关心这种事儿仍旧玩着自己的，以及林紫淡定的回房间拿睡衣去洗澡。

    范玉兰生怕是自己听错了一般，“你说什么？”

    王二娘手捂着那杯热茶在暖手，“刚才警车来村里，你们都知道吧？他们把孙舒仙带走了。”

    范玉兰没有再怀疑自己耳朵听到的，“她犯了啥事儿啊？”

    张月华也道，“是啊，她一个小姑娘家家的，怎么会……”

    “怎么不会？”王二娘提高了音量，“是住在孙家隔壁的邓家嫂子说的，她在旁边都听见了，那女娃涉嫌绑架。我一听，我这心里不踏实啊，突突的跳，就赶忙来你们这儿了。孙家的人每次干混事基本都跟你们家有关，我担心那女娃绑的是你们，所以刚才进屋看见大家都在，我这心才放下来。”

    说完，她还嘀咕了句，“这是什么仇什么怨啊，怎么做出这种事儿？”

    “她绑的是不是村里人啊？”范玉兰内心着实震惊到了，以前侄女林紫跟孙舒仙合得来的时候，她也曾真心实意的喜欢过这个女娃，后来孙家人包括孙舒仙总爱来闹，她也只是觉着这个女娃不再乖巧了，但没有想过她有一日竟会做出这种弥天大错。

    王二娘摆手，“没听说哪家少人了，应该不是。”

    听到这句话，张月华和范玉兰心里并没有松一口气，不管孙舒仙绑的是谁，总归是绑了人，这是极其沉重的事儿。

    只是，她们并不知道此孙舒仙非彼孙舒仙，乃是冒充孙舒仙的周敏乐。

    三个妇人就着这件事儿又聊了几句，聊着聊着便又撤回孙家之前的那些事情去了，聊到了李桂花，聊到了孙书志，还聊了孙武如今跟从前嚣张的样子大不相同。

    林书青等自家阿姐洗澡出来，便也匆匆去洗了澡，回房间看见自家阿姐坐在桌边，便开口道，“阿姐，孙舒仙是怎么回事儿啊？”

    她觉着自家阿姐是知晓这件事情的，不然也不会在王二娘过来说这件事的时候，选择默默地走开去洗澡。

    林紫拿起自制的书签，放在书本里刚看到的页面，缓缓合上书本，方应道，“她不是孙舒仙。”

    孙舒仙和周敏乐的事情，也没什么好隐瞒的，如今事情发展到这种地步，没几日大家都会知晓的，所以林紫便将她们的关系说了出来，以及她这两日对在村里的‘孙舒仙’的怀疑，以及让赵凯之帮忙查探到的信息，都一一告诉妹妹林书青。

    林书青安静的听着，有被震惊到，好一会儿才缓过神来，“阿姐，如果这几天待在村里的是周敏乐，那她明知道孙舒仙是自己的亲姐姐还把她绑了，也太狠了吧？我怎么觉得，她是遗传了李桂花呢？李桂花火烧大院，她却连自己的亲姐姐都绑，这对母女真的太可怕了。”

    林紫起身拉着妹妹坐到床边，轻轻拍着她的后背，柔声安慰道，“书青别怕，会做出这种事情的人不多，你看咱们村里其他人多好啊，一直都很疼我们，不是吗？”

    林书青点点头，“阿姐，我都知道的，我只是替她们感到可惜，明明可以好好的过生活，她们偏要选择做这种害人害己的事情。”

    林紫瞧着自家妹妹的眼神颇为宠溺，“我们家书青最善良了，但她们既然已经做了，就不必为她们可惜。书青，你在学校或者是外面，要是遇到什么不好的人和事，回家一定要跟我们说，我们一起想办法。”

    她已经开始担心自家妹妹了，就妹妹今晚的表现，感觉在外面受了欺负都忍气吞声的，不敢回来跟她们说，怕她们担心。

    “阿姐，你最好了！”说罢，林书青一把搂住自家阿姐。

    第二天，各家各户都忙着准备年夜饭时，沉默了许久的孙武又开始闹腾了。

    孙武昨晚眼睁睁的看着女儿被带走，他只能愣在原地，脑子连思考都不会了，他不敢相信女儿会绑架别人，便自己欺骗自己这是梦，等第二天醒来就好了。

    说白了，他不相信继妻子李桂花和儿子孙书志之后，女儿孙舒仙也要进监狱，这个家只剩下他一个人。

    不过，他这次的闹腾到底是跟以往嚣张的样子不同的。

    孙武先是跑到村长沈忱家，言辞恳切的求沈忱帮忙，说女儿舒仙一个女娃娃是做不出这种事情的，让村长去公安局帮忙说好话，把女儿救出来。

    说着说着，他竟然又哭又跪的，把沈忱一家吓得够呛。

    沈忱没办法，只好硬着头皮应承下来，说自己会去公安局走一趟，了解清楚事实，要是孙舒仙真是无辜的，不用他求情，那都是能回来的。

    得到了村长的保证，孙武没有因此觉得沈忱真的能把女儿带回来，只觉着能多求人帮忙便多求人，于是便转移了阵地，跑来林家。

