    “你再想什么？”医青遥抚摸着陈墨的脸庞，露出一抹怜惜。

    陈墨当日走火入魔的样子，让医青遥的想起自己厄难毒体的初次爆发的时候。

    陈墨忽然捉住医青遥抚摸自己的柔荑。

    医青遥一愣，似乎是想到陈墨接下来想做什么，脸蛋一红，羞恼道：“你...你伤还没好，就想着做这事，不行。”

    说着，就要把手抽离。

    陈墨没有让抽开，而是再她手背上亲吻了一下，温柔道：“你没事吧？”

    陈墨记得，当日也掐住了医青遥的脖颈。

    听到陈墨这话，医青遥更羞恼了，对方根本没这个意思，自己竟然往那方面想。

    “没事！”医青遥嘟囔道。

    “你刚才是不是在想...”这时，陈墨嘿嘿一声，取笑道。

    闻言，医青遥脸红的和个猴屁股一样，羞地登登的走出了房间。

    快她快出去的时候，陈墨嬉笑道：“帮我准备好热水，我要沐浴。”

    医青遥没有理他，离开了。

    在医青遥走后，陈墨查看起了系统中可以用来恢复本源和治疗暗疾的丹药。

    陈墨的气运点，由之前的一万二，变为了25万，光通玄就给陈墨提供了12万气运点。（有斩杀多名斗宗和诸多士兵累积的。）

    兑换养神清心诀后，还剩下20万。

    兑换几颗丹药还是没有问题。

    固本回源丹，七品丹药，有恢复本源，疗伤之功效，且有一定效果修复因伤倒退实力的，7300气运点可兑换。

    算着几人的量，陈墨兑换了三颗，花费了21900气运点。

    接着陈墨又找到了疗伤效果极好的丹药，这次兑换了八颗，是六品丹药，共花费了37200气运点。

    就在陈墨准备去找治疗暗疾的丹药时，医青遥清脆的声音响起：“水烧好了，你要不要洗？”

    闻言，陈墨意识回到外界，嘴角勾起一抹笑容：“我动不了，你帮我洗...”

    一间不大不小的房屋中。

    热气氤氲，一个镶金嵌玉的巨大木桶中，一名只露出头的俊俏青年，慵懒的躺靠在浴桶上，整个下半身全都浸泡在热水里。

    在俊俏青年的身后，是身穿白蓝两色长裙的绝美女子，拿着澡巾替其擦洗着身体。

    似乎是擦洗有一阵了，女子有些微喘。

    女子从青年的上身缓缓擦洗，一路往下，当到达某个部位时，正想移开，却被一直大手猛然捉住。

    “它差点都让你废了，你不得安慰安慰一下...”青年附耳低言，整个房间内，散发着一股浓浓的旖旎气息。

    半推半就之下，一道舒爽之音，从房间中，浅浅传出。

    不知几何，陈墨一袭黑衣，神清气爽的从房间走出，哪有一丝动不了的架势。

    医青遥躺在浴桶中，眼神迷醉。

    ……

    陈墨一一去了云山，加刑天等人疗伤的场所，把兑换好的丹药分发给他们，毕竟作为自己的属下，这么卖力，总得慰问一下。

    花费了一些时间后，陈墨去了云韵所在的房间。

    “进来吧！”

    由于有着阴阳乾坤剑的感应，陈墨刚到云韵房间外的时候，一道温婉的声音便从房间中传出。

    陈墨推门进入。

    云韵一袭青色长裙，温婉可人，从床榻上走下，三千青丝撩了些许简单的挽了下，其余垂在颈边。

    因为伤及了本源，即使经过几天的调养，尽显风华的容颜上，依旧带着些许憔悴。

    云韵来到陈墨的身边，眼神温柔的看着他：“你来了！”

    “云韵姐，我...”陈墨看着她颈上淡淡不太明显的手印，自责道：“我混蛋，竟然伤害了你。”

    陈墨是真心爱着云韵的。

    在陈墨的心里，谁也没有云韵的地位重。

    因此，在当日坤阳剑产生颤动了后，陈墨犹如触发了逆鳞一般，谁动他，便杀了谁。

    然而，自己却是伤害了她。

    “没事的，当日你不是情愿的...”为了不让陈墨自责，云韵贴到了陈墨的怀中，头靠在陈墨的肩上。

    想起那日发生的事，云韵秀美的蛾眉便是淡淡的蹙了起来，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添一份我见犹怜的心动。

    闻言，陈墨狠狠的搂紧云韵的细腰，在她耳边淡淡道：“我是何等的荣幸，才能拥有你这样的女子。”

    “既然知道，那就少跟我在外面沾花惹草。”云韵温和的说道：“那个慕千千是怎么回事？”

    “那个...”

    “别跟我说与你无关，听女王讲，她近时间才失去的处子之身。”云韵的脑袋从陈墨的肩上离开，直视着陈墨。

    被云韵这样直直的盯着，如秋水般的眸子中似乎想听自己说真话。

    陈墨一咬牙：“对，她是我的女人。”

    “医青遥呢？”云韵又问。

    “也是。”

    “夭夜公主呢？”

    “暂时还不是。”

    “好好说话。”

    “是。”

    “女王呢？”云韵的眼神中露出一丝狡黠。

    陈墨想着反正都说了这么多了，死就死，硬着头皮道：“也是。”

    “胆挺肥呀！连美杜莎女王你都敢下手。”云韵一副看不出来的目光盯着陈墨，旋即清冷道：“不能再多了。”

    “什么？”陈墨一愣，他原本以为云韵会发很大的话，结果来了这么一句。

    “没听清就算了。”云韵冷哼一声，离开陈墨怀抱。

    “能不能再加一个？”陈墨试着讨价还价。

    闻言，云韵蛾眉一挑，正色道：“这么多，你吃的消？”

    “咳咳...”陈墨猛的咳嗽一声。

    “谁？”云韵又道。

    “雅妃...妃。”

    “你！”云韵蛾眉一竖，有些气急，雅妃刚去黑角域没多久，就被你吃了，行呀陈墨。

    这次，云韵真的是被气到了。

    没救了，没救了，他是真的没救了...

    陈墨见云韵虽然气，但没有真的那火，便知道事情还有转机，一把搂住云韵，软磨硬泡之下，云韵终于松口，真的不能再多了。

    陈墨发誓保证。

    温存一番后，将固本回源丹和炼药丹药给了云韵，称这两颗丹药对你的伤势有着很好的治疗效果。

    ps：咳咳，女主方面，暂时全定下来了，不会再多了...

