    “……骨头碎了。”

    梵行吓得赶紧松开手，小丫头生也太脆弱。

    吕序来不及解释了，把蛋拿出来塞到他手里道：“碎都碎了，您将就吃吧。”

    “什么东西？”

    “蛋……”

    吕序边跑边回答。

    梵行打开包在外面的帕子，果真是两个被抓破的蛋。

    到了茶庄，上官看到他手上拿着两个蛋：“这个画面要是让人看到，信不信明天鸡蛋能把你埋掉。”

    “吕序的蛋。”

    梵行把鸡蛋放到桌上。

    上官守若马上抢到手上：“是朱鹮煮的蛋，御厨也比不上。”

    “吕序干嘛带两个蛋来宣院？”梵行看着上官守若一脸享受的模样，上次还分了一个蛋给他

    “能干嘛。”上官咽下蛋，喝一口茶道：“八成又起晚了，来不及用早膳，朱鹮怕她饿着，只能给她塞两个蛋。”

    “话说这蛋怎么碎掉？”

    上官守若好奇吕序方才经历了什么，连藏身上的鸡蛋都碎掉。

    梵行只得如实相告，末了道：“我还以为吕序是很自律的人，没想到也会熬夜赖床。”

    “吕序是很自律，但是人都会有失眠、走困的时候。”上官守若不以为然，盯着梵行道：“倒是你最近，怎么老会碰到吕序？”

    “你不要告诉我说这是巧合。”

    上官守若抢把话说尽，不给机会梵行蒙骗糊弄自己。

    “好像是啊。”梵行大大方方承认道：“上回在柳府，还碰巧帮她放了一把火呢。”

    “我说你怎会冲进火海救人呢。”上官守若一副早看穿一切的姿态：“想想也是，吕序再厉害，也不可能在屋内点屋外的火，你可真听她的话啊。”

    “从大局来讲，帮她也是我嘛。”梵行轻叹一声：“从我的立场来看，同样不希望定亲王上位成功。”

    “说得也是啊。”上官守若道：“定亲王上位，你的处境堪忧啊，长安郡主至今对你念念不忘，还有颂长公主也对你觊觎已久，应该不介意跟女儿共享。”

    梵行轻蔑地笑笑道：“我又不是个死人，怎么可能任由他们摆布，惹恼了我直接杀掉他们。”

    “提到这点，我不由感叹吕序的命好。”梵行看向窗外悠悠道：“吕序若不生在吕家，吕颐若没有身居高位，以她的容貌怕是时刻都被人惦记吧。”

    “确实是如此。”上官守若两个蛋落肚，满足地拍拍肚皮道：“朱鹮的手艺又进步了，你不吃可惜啊。”

    “就是个水煮鸡蛋，能有什么不同。”梵行没说他已经吃过一次，拈起块点心道：“我还是觉得静居的茶点不错，配上名茶雀舌正合适，你不要来一块吗？”

    “哦对了，吴大师游记编撰工作，是今天开始吧。”

    “是今天开始，不过地点不是在静居……”

    梵行故意卖一下关子道：“吕相心疼女儿，不忍女儿在外面吃苦，把工作地点安排在吕府。”

    “……你以后有口福，天天都能吃朱鹮做的糕点。”上官守若一脸嫉妒，他平时也就给吕序看诊时，才有机会吃到朱鹮做的糕点。

    “我是去工作，不是去吃东西。”

    梵行并不以为然，一口茶一小口点心，慢慢消磨上午的空闲时间。

    吕序上完两节课，懒洋洋地爬上马车：“青鸾，昨天的点心还有吗？我有点饿了，先吃两块垫垫……”

    忽然一双男子的脚出现在眼前，抬起头就看到满脸笑容的梵行……

    “梵……梵先生？”

    吕序惊讶得说话都结结巴巴，他怎会在马车上。

    梵行端着茶盏，神情高深莫测道：“你看到在下很惊讶，连说话都舌头打结。”

    “……”吕序坐下来深吸几口气，平复一下心情道：“先生为何不坐自己的马车，万一让人看到会误会我们。”

    “在下很小心的，没有人看到我上你的马车。”梵行优雅地抿一口雀舌茶：“我要是坐自己的马车过去，很快就会被发现行踪，你也不想每天下学后，后面跟着浩浩荡荡的队伍吧。”

    呃……

    吕序一时竟无言反驳。

    差点忘记他也是个万人迷，女子们疯狂起来比男子们还可怕。

    梵行把一碟点心递过去道：“你饿得的话，可以先吃一块，静居的点心还不错，算是赔你的蛋。”

    提到蛋的事情吕序更加尴尬，摆摆手道：“谢谢梵先生的好意，我从不吃外面的东西，以防跟我吃的药相冲，马车上备有点心的，我用自己的点心就好。”

    “随便你。”

    梵行把点心放回原位。

    吕序伸手去掏装点心的格子，发现里面已经空掉：“青鸾，昨天放进去的点心呢？”

    “……上官神医方才也在车上。”青鸾迟疑一下才说出真相：“上官神医一听说点心是朱鹮做的，就把点心全装进他的药箱里面。”

    “好歹给人家留一块嘛。”吕序懒洋洋趴在小几上，恰好对上梵行的糕点。

    “梵先生，我闻一下你的点心，你介意吗？”

    “……”梵行哑然失笑道：“你自律真是好的让在下汗颜。”

    “您要是经历过，因为一时心存侥幸，偷偷吃了外面的东西，差点丢掉性命的话也会一样谨慎。”

    吕序对着点心深深吸了一口：“梵先生喜欢吃什么菜，米饭是喜欢软点还是硬点的，回头我让朱鹮照着您的喜好，每天为您准备午膳的饭菜。”

    梵行淡淡道：“午膳就不麻烦贵府，在下已经用过。”

    吕序轻轻哦一声，迟疑一下道：“那个不麻烦……因为我个人的原因，劳您每天来回奔波，实在是很抱歉。”

    “是在下考虑不周，没有考虑到你的身体状况。”梵行看到她纠结的模样，故意换个话题：“在下很好奇，你是如何突发其想，创造出如今的画法。”

    “这种画法并非我所创。”

    “那是谁？”

    吕序的坦率，让梵行感到很震惊，忍不住好奇画法的来历。

    吕序坐直身体，神情严肃又认真道：“是南市集的小商贩们，他们才是这种画法创始者。”

