    武灵帝国的权利高度集中，外加这一次有着鲜血王的支持，军事大臣和财政大臣都只能支持附和，所以对于楚天前往西比亚要塞的事情同意得很快。

    第二军团的招人仅仅是在三天之内就已经敲定完毕，由军事大臣索尼契那边负责招募到一百万人以上，以此作为楚天的部队，并且让楚天从王城出发，由这边一边练兵一边前往西比亚要塞。

    准备离开王城这天，古路甚至还出现了一次。

    “古路大人。”楚天看着古路，表示着自己的尊敬态度。

    古路倒是微微笑着说道：“我相信未来有一天你会成为尊级的强者，我现在出现在你面前只是希望和你打好关系而已，这一次在王城发生的事情也足以证明我的眼光，从王城前往西比亚要塞差不多三个月，等到了那边你的士兵应该就已经锻炼出来了。”

    楚天表示承认，在前往西比亚要塞的这段时间一定会让士兵都锻炼出来，否则这一次在西比亚要塞的事情也难以继续。

    “好吧，你离开吧，希望下一次见面的时候，你已经成为了尊级的强者，你的实力越强，你能够做到的事情和你的话语权也就越多。”古路说完这句话之后也离开了。

    财政大臣道恩没有出现，似乎是为了避嫌，而拿瓦却是出现了。

    “青云。”拿瓦表现得十分尊敬楚天，毕竟这是一个尊崇武力的国度。

    “是道恩大人有什么事情想要告诉我吗？”

    楚天疑惑道。

    拿瓦解释道：“道恩大人让我转告你，一定要小心索尼契，他估计在打你身上神血的主意，说不定会选择让你犯下罪过，然后进入军事法庭，这样一来你就完全落入了他的掌握之中，这只是其中一个可能而已。”

    听着拿瓦的话语，楚天也不由得慎重了几分，在没有成为尊级之前，只要是犯下了无法避免的错误，那么他就有可能落入索尼契的圈套之中。

    “没问题。”

    楚天坐上了军团长才有的车辆，逐渐的远离了王城。

    路上，菲尼亚从女仆的角色转化为了秘书的身份，毕竟一个军团长身边时刻跟着女仆并不是一件值得骄傲的事情，尤其是在军队之中。

    “青云大人，从这里到新兵所在的地方差不多有三天的路程，而新兵第一批次招募了三十万，其中不少都是预备役，预估在一个半月的时候可以和之前的老部队在峡谷这边汇合。”

    菲尼亚拿着立体影像装置在一旁给楚天说明目前的状况。

    楚天看了上面的地图一眼，随即说道：“你觉得我们练兵采用什么样的方式比较好？”

    成为了第二军团的军团长，第二军团的一切事务都落到了楚天的身上，虽然楚天在练兵这方面有些心得，但是也需要结合武灵帝国的情况才行。

    菲尼亚之前也归附了第二军团，所以应该对博纳领导下的第二军团有着一定的了解。

    “还是采用第二军团原本的练兵标准吧，博纳军团长统领第二军团多年，对于军团的情况肯定了如指掌！只有适合的，才是最好的！大人，您觉得呢？”菲尼亚仔细的想了想，说道。

    楚天沉默了一下，随后说道：“一个半月的时间，这段时间的练兵交给你来做，一个半月汇合之后交给扎克他们。”

    “是，青云大人。”菲尼亚恭敬道。

    ......

    三天之后，楚天他们到达了第一批三十万新军的接收点，说是三十万的新军，也都有着灵武者的战斗力，但是其中有部分还是要负责后勤的。

    三十万的新军乌泱泱的占了整整一片，虽然说是新军，但好歹也是预备役出来的，身上多少也有点属于士兵的气势，只是比起当初第二军团的士兵来说，依旧差了不少。

    “青云大人。”

    三十万新军之中自有一个万夫长，这个万夫长是其他地方抽调过来填补之前陨落万夫长名额的，也是由他带领这些新军。

    “新军共计三十一万八千五百人集结完毕，其中高级强者一百人，除去部分后勤是低级之外，其余全是中级。”万夫长汇报道。

    楚天微微点头，大部分都是中级的军队，相当于都是脱凡境界，这样的数目显得十分不错，楚天当然不相信这是因为自己的缘故，恐怕更多还是因为西比亚要塞的战事比较吃紧。

    楚天看着这个万夫长，随后说道：“练兵的事宜交给你和菲尼亚，现在我们需要规划一下行军路线。”

    万夫长一听，看了菲尼亚一眼，感觉到了菲尼亚那种高级秘术师的气质，倒也没有说什么，他很快拿出一个仪器，将一个武灵帝国的立体地图给放了出来。

    “因为人数众多，采用传送的方式消耗巨大，明显不适合，所以我们前往西比亚要塞的话从这一条路前进是最好的，并且途中可以保证在这个城市补给一次。”

    万夫长规划的路线中规中矩，但却不是楚天想要的。

    “你是叫马尔哈对吧？你觉得在练兵的时候最关键的问题是什么？”楚天没来由的这样问了一句。

    马尔哈心中一凛，不知道自己做错了什么，楚天为什么要这样询问自己事情？

    他定了定神，还是说道：“我觉得练兵最关键的问题还是缺乏实战，虽然我在练兵的时候都增加了他们互相对战的训练方式，但是比起战场上真正的厮杀来说还是缺少了一点东西，这些士兵表面上看去是很不错的新兵，但是到了战场上或许就会出现问题。”

    楚天很赞同马尔哈的说法，所以他将手放在了地图上，重新规划了一条道路来。

    “所以我们要走这条路。”

    马尔哈惊讶的看着楚天勾勒出来的地图，而一旁的菲尼亚也仅仅是眼睛微微瞪大了几分，随后又恢复了正常，似乎在菲尼亚眼中楚天做这些事情也再正常不过。

    而楚天勾勒的路线却是一条十分危险的道路，路上充满着原始森林，以及大部分人类没有探索过的道路，可以说是人类的禁地，异兽的狂欢场所。

