    李强拿出一个纸袋，从里面拿出两张黑白照片，上面分别有两个人，其中一张是一个管家打扮看起来六十多岁普普通通的老者，而另一个则是西装革履，大背头梳理的一丝不苟油光铖亮的鹰钩鼻中年男子，林天齐看了照片一眼，记住两人的样子，然后又看向李强和方明，等待下文。

    “这个中年男子叫田中次郎，在表面身份上是一个日本商人，而且在北平这一带还很有名，但是我们通过调查发现这个人身份并不简单，其和日本领事馆方面似乎有很深的瓜葛，虽然没有明确的证据，但是从我们的调查分析来看，这个人，真正的身份，恐怕是日本政府方面的人。”

    “而这个老者，姓马，王霸先家里的管家，具体名字少有人清楚，大家差不多都称呼他为马管家，是王霸先手下最信任的人之一，而且还是一个暗劲修为的武道高手，通过我们的调查发现，这个马管家之前曾经与这个田中次郎有过多次接触，所以，我们怀疑，这可能是一条线索。”

    李强开口道，看向林天齐：“马管家是王霸先手下的亲信之一，而这个日本商人由于日本领事馆纠葛匪浅，两者互相接触会面，我们完全有理由猜测，王霸先和日本方面有所勾结，而马管家和那个日本商人，就是双方的拍出的接头人。”林天齐闻言眼睛也是亮了起来。

    “如果我们顺着这条线索继续追查下去，王霸先真的与日本人有勾结的话，应该很快就能找出我们想到的证据。”李强又开口补充道。

    说完，李强没有再多言，和方明一起看向林天齐，等待林天齐的意见指示，林天齐神色闪烁了一下，开口道。

    “不用那么麻烦，有这些消息，足够了。”林天齐眼中却是历芒一闪，对于其他人而言，或许很多事情需要足够的证据，但是对于他而言，没这个必要，术士的手段，只需要给他一点点的线索，那么其他所谓的证据之类的，对他而言就已经完全没有必要，分分钟可以弄出来。

    “先生的意思是直接动手？”李强和方明闻言也是心头一震，看向林天齐，听出林天齐的意思，有些好奇：“先生可是想到了什么方法？”

    “我有一术法，控人灵魂，中术着，灵魂由我操控，一言一行皆由我控制，只要将这两人抓住，让这两人出来作证，指正王霸先与日本勾结并肩我活着的消息透露给日本方面，想要借刀杀人，你们觉得，以这个理由，我出手杀王霸先，足够吗？”林天齐开口道。

    李强和方明闻言心头巨震，互相对视一眼，皆是看到彼此眼中的惊色，随后点头道。

    “若真是如此，就算先生杀了王霸先，理由也足够充足。”

    武门禁私斗，这是大忌，如果真的做坐实了王霸先把林天齐活着的消息透露给日本人想要借日本人的手杀林天齐，那么就算没有王霸先和日本人勾结这一条，也足够判下王霸先死刑了，就算林天齐出手杀了王霸先，武门上下也绝对不会有人能说什么。

    “行，那事不宜迟，今天就动手，你们去收集那个马管家和田中次郎会面的证据，另外将两人的行踪调查出来，然后汇报告诉我，等下我亲自出手去抓这两人，今晚就解决王霸先。”林天齐是个雷厉风行的人，做事向来不喜欢拖沓，尤其是对付敌人，能解决，更不会半分拖延。

    李强和方明两人闻言当即也是点了点头，快步离开，两人心中已经下定决定跟随林天齐，所以此刻自然也是没有丝毫耽搁，加紧去调查，准备今晚对王霸先动手的事宜，虽然这么做似乎有些不顾及同门之谊，但是同门之谊这种东西，和真正的敌人比起来，算得了什么。

    “叮铃铃.....叮铃铃.....”

    李强和方明两人刚走不久，沙发旁边桌子上的电话就响了起来，林天齐拿起电话，当即一道熟悉的少女声音就响了起来。

    “喂，林天齐，是你吗？”

    武筱筱的声音从电话中响起。

    “是我，武小姐有什么事吗？”

    林天齐礼貌道，与此同时，在电话的那一头，武家，武筱筱和赵雪怡坐在一起，手里捧着电话，听到林天齐的声音，武筱筱立马神色一喜，不过随后又马上恢复平静，用一种柔和的语气道。

    “是这样的，雪怡晚上有个话剧要公演，想邀请你一起过去看看，你有空吗？”武筱筱开口道，说完又似乎生怕林天齐误会一样，赶紧开口解释道：“你可别误会，不是我要邀请你，是雪怡拜托我邀请你的，她自己不好意思开口......”

    “明明是你自己要邀请人家，别往我身上推好不好....唔.....”

    旁边的赵雪怡闻言当即就插口道，不过话还没说完就立马一下子就被武筱筱一把捂住嘴巴。

    武筱筱脸颊发红，对着电话问道。

    “你去吗？”

    电话另一头的林天齐则是沉吟了一下婉拒道。

    “今晚嘛，今晚的话恐怕要抱歉了，我今晚有些事要处理。”

    “哦，这样啊，那算了吧。”

    武筱筱立马有些失落的放下电话，赵雪怡见到武筱筱的样子，也是没有再闹，而是问道。

    “怎么了，林先生没答应？”

    “嗯，他说他晚上有事？”

    武筱筱点了点头，语气有些失落道。

    “这样啊，那也没事，以后有的是机会，男人吗，总是以事业为重，而且林先生的位置你也清楚，有事很正常，这次约不到就下次吗，反正都在北平，你还怕以后没机会.....”

    赵雪怡安慰道，武筱筱闻言也是点了点头。

    .....................................

    夜，一轮弯月高悬，洒下清冷的月辉，月色明亮。

    北平，城西，王家！

    “马管家还没有回来吗？”

    大厅中，王霸先一身中山装，向着门口的一个手下问道。

    “回先生，还没有。”

    那手下恭敬道。

    “还没有。”王霸先闻言立马眉头一皱，马管家从下午晚饭前就出门了，但是现在都到了晚上还没有回来，这不由然他心头生出一抹阴霾，眼神动了动，当即对门口的那个手下道：“你去，带几个人出去，找一找。”

    “是。”

    那手下应了一声，当即领命退了出去。

    “霸先，怎么了，马管家还没有回来吗？是不是出什么事了？”

    一个看起来四十多岁皮肤白皙保养的很好的美妇人从门口走进来看着王霸先道。

    “心兰，你怎么来了？”

    王霸先听到美妇人的声音，也是叫了一声，开口道，眼中露出柔情之色。

    “一个人坐着有些不踏实，就过来看看你。”

    美妇人开口道，对着王霸先露出一个微笑，不过看起来有些牵强，而且其眼眶微微有些红肿，神色也有些憔悴，且神色中带着难以掩饰的悲伤之色，一看就是最近遇到了什么伤心事。

    王霸先闻言，立马走过去轻轻的将美妇人搂在怀中，拍了拍其后背柔声道。

    “没事，我就在这里。”

    美妇人闻言也是微微点了点头，将头轻轻的靠在王霸先胸口上，沉默了一会儿，美妇人突然又道。

    “霸先，我昨晚又梦到泽儿了，泽儿走了，只剩下我一个人，我，我好害怕......”

    说着，美妇人又突然止不住两行清泪从眼中流了出来。

    美妇人不是别人，正是王泽的母亲水心兰，亦是王霸先的弟媳，水心兰年轻时美貌动人，就是现在已经是六十多岁的人了，但是模样看起来依旧像是四十多岁的美妇人一样，不见多少苍老皱纹，亦不见什么身材走样变形，风韵动人，可见其年轻时的美貌。

    当年王霸先弟弟死的早，结婚还不到一个月就被仇家暗杀，只剩下水心兰，王霸先这个做大哥的倒也是情意十足，弟弟死后一直照顾美貌如花的弟妹，后面侄子王泽出生更是视如己出。

    “放心吧，还有我在，泽儿的仇，我一定会报的。”

    王霸先将水心兰搂在怀里，柔声安慰道，说到王泽的仇时，眼中却是露出掩饰不住的冰冷之色。

    “嘭。”

    不过就在这时，猛地，外面，一声巨响响起，像是大门被人踹快，接着就是一声大喝猛地响起——

    “王霸先，滚我出来！”

