    第24章 激战

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来呀！小子，敢动我的人，你们今天都得留下！岩突！”

    说曹操曹操就到了，开口的正是刀哥，只见他怒气勃发，满脸通红，想想也是，一下子丢了两个好用的小弟，如同断了左膀右臂，这事儿换做谁都不会好受。

    只见刀哥双臂泛起晶黄色的光彩，往地上一按，楚狂几人来不及反应就被脚下凸起的岩柱顶到了天上。

    眼看着刀哥手下的小弟小火和小水正要释放技能补刀，只见青山最先反应过来，一个挺身而出就到了楚狂身边。

    “诸神天国！”一个控制技能打断了随后而来的攻击，要不这一下子几人几乎要被打出两个重伤来。

    王焱眼看局势微妙，多到一个建筑后面去搓大招了，毕竟开局秒法师是基本常识。

    临走还带了一句，“给我争取三分钟。”

    视角转到楚狂这边，刚才那一下岩突他挨了个结实，眼下胸中郁气堆积，十分不好受。秦晓玉不敢怠慢，连忙发动附身状态给到楚狂，然后依照大范围治疗缓解众人的颓势。

    “青山，分头牵制，那两个杂毛交给你了，这边我来处理。”

    “好，多加小心。”

    说完，两人分头冲了上去，陆青山凭借自己的防御技能硬抗两个异能者，一会儿水淹，一会儿火烧，真是活脱脱的冰火两重天，好不酸爽。

    楚狂有了秦晓玉的帮助简直是如虎添翼，速度又快又急，只是一闪就冲到了刀哥十米远的地方，挥矛击碎一颗迎面而来的巨石，紧接着发送贯日，冲刺挑飞，然后一计大力劈砸击退刀哥，然后手中裂星蓄势，在刀哥还没站起来之前，奋力掷出。

    刚爬起来的刀哥看到一发暗幽幽的能量长矛不出一点声响得飞过来，心中莫名发紧，这东西悄无声息地给人一种非常不妙的感觉。

    来不及躲避，只能调动能量聚集在双臂幻化出大量岩石来尝试防御。

    只听先是一声金铁交击的刺耳声音传来，紧接着是一声轰然巨响。

    刀哥看着眼前缓缓碎掉的岩壁，不自觉地松了一口气，“还好，还好挡住了，刚才那一发攻击让自己一双手臂到现在还在颤抖不已。”

    一口气还没喘匀，就听到一道仿佛来自地狱的冰冷声音：“裂星，二连！”

    刀哥猛地抬头，只见一发比刚才更加凝实的长矛袭来，上面黑白交杂的花纹在刀哥看来就像是地狱的大门一样，缓缓展开。

    “我不甘心！”刀哥睚眦欲裂，他的美好人生刚刚展开篇章，律条废除，烧杀抢夺无恶不作无法无天的自由他敢拥有，就要止步于此。

    “爆！”楚狂的眼神没有一丝波动，端的是稳如老狗。

    上一世自己从尸山血海里悟出的道理：要么不做，要么做绝。不是给敌人留任何的机会。

    没有恢宏的场面，没有刺耳的声音，一个直径三米左右的能量圆球一胀一缩，世界就再也没有刀哥这个人了。

    刀哥，斩！

    楚狂的一技能本来是爆炸属性居多，但是随着他暗属性和冰属性的混合，带给敌人腐蚀伤害和冰冻减速伤害，再加上他变态的能量控制力，就有了他超出等阶的战斗力。

    另一边的陆青山因为攻击手段匮乏被两个同阶的高手虐得体无完肤，两种截然不同的属性让他欲生欲死。

    就在他挨了一计势大力沉的水波冲击之后，眼看着就要被一发火鞭抽中。

    就听到了王焱的声音，“黑胖子，快闪开。”

    陆青山扭头一瞧，顿时亡魂大冒。

    原来刚刚躲起来的王焱此时像一个高高在上的火焰女神一样飘在半空，背后展开一双熊熊燃烧的火焰翅膀，双眼中满是不可一世的威严。

    “火凤凰！毁灭一切吧！”

    陆青山一个挺身而出逆向使用到王焱身后，然后看着一只金红色的能量凤凰展翼翱翔，冲着敌人就飞了过去。

    “轰咙咙！”一声巨响伴随着一道火焰龙卷在原地燃烧着。

    两个人影连惨叫都没发出就被烧的灰都不剩。

    陆青山接住脱力的王焱，不由得紧了紧手臂，刚刚的攻击一定严重透支了她的身体，此刻的王焱已经晕了过去。

    看到陆青山的表情，楚狂和秦晓玉相视一笑。

    今天真是险象环生啊，不过还好，工业园区，拿下！

    (本章完)

