    “我是谁？”

    科林重复着罗佳的问题，眼神显得迷茫而感伤，“说实话，这个问题我也在反复的问自己，我到底是谁，从哪里来，要到哪里去。”

    “虽然这个问题很重要，但无论如何，也轮不到你这窃贼来提问，机械族的星之利爪重现世间，需要两个必要条件，机器人工程蓝图，和人工智能汇编。”

    “据我所知，这个世界上所有蓝图和人工智能，都已经被宇宙之神销毁了，你唯一能够得到机器人技术的方式，就是进入机械文明那些不为人知的秘密基地，趁主人不在，偷偷窃取。”

    可能是由于欧拉的关系吧，科林虽然在指责罗佳偷窃，但语气中并没有要让罗佳付出代价的意思，只是对罗佳的机器人技术来源，表现的相当不屑。

    罗佳不知道该如何解释，也不想解释，因为他现在面临另外一个更严峻的问题，从刚才开始，罗佳就和金色失去了联系，连七号也缩进罗佳怀里，害怕的打着哆嗦。

    这实在太不寻常了，七号是生物文明制造的顶级星兽，而金色是神秘莫测的元素力量，他们仿佛同时感受到巨大威胁，变的无声无息，似乎想用这种方式，避免被发现。

    “金色！你倒是说话啊！”罗佳在脑海中喊道。

    只可惜，金色宛如石沉大海一般，没有任何反应。

    这一切究竟是怎么发生的呢？

    金色和七号，为什么会变的如此反常？

    罗佳仰头，望向一头银发的老者科林，从他来到自己身边开始，七号和金色，就变的无声无息，难道说，他们是受到了科林的威胁？

    这个自称是收藏家的老头子，究竟是何方神圣？

    还有这古老斑驳的巨大空间站，应该也不简单吧？

    “情况似乎有些尴尬呢。”科林见罗佳表情紧张，笑着说道：“虽然你是欧拉介绍来的，但我不可能因为欧拉就完全信任你，而你更不可能信任我，如此一来，便是僵局。”

    “我给你看一些东西，或许可以帮助你打消疑虑。”

    说罢，科林忽然伸出右手，打了一个响指。

    清脆声音划过，远处无数条黑暗的走廊里，随即传来整齐划一的脚步声，脚步声非常沉重，仿佛有千军万马向罗佳走来。

    走出黑暗的走廊，脚步声的主人终于暴露在白色射灯之下，而罗佳惊讶的说不出话来，渐渐张大嘴巴，露出见鬼的表情。

    星之羽翼，星之精灵，星之娜迦，星之游骑兵…

    罗佳一直以为，机械军团是自己独一无二的王牌，他万万没想到，居住在苍老空间站中的古怪收藏家科林，他竟然也有一支机械军团！？

    哗啦啦~

    既然是这样，罗佳也就没有隐藏的必要了，所有星之利爪解除隐形，他们像数以千计的恐怖蜘蛛，出现在停机坪底部，出现在天花板上，出现在通气管道的缝隙中。

    紧接着，从闪电号内部，一个个机器得到罗佳的命令，接连走出，星之娜迦，星之游骑兵，星之暗卫，星之飞鸟…

    仿佛两支机械军团胜利大会师，古老空间站内寂静如斯，但罗佳和科林的眼神里，都跳动着异样的火光。

    “或许，我们有必要重新认识一下。”科林忽然对罗佳伸出右手，“代号科林，机械文明麾下，高级人工智能。”

    高级…

    人工智能…

    短短的一句自我介绍，令罗佳脸色大变！

    ……

    每一只生化培养罐中，都有一具科林的身体，而这样透明的生化培养罐，一共有五十个。

    “现在你应该相信了吧，我并不是人类，而是融合了基因技术，以及人工智能技术的特殊产物。”科林十分淡然说道：“想当初，机械文明之所以赋予高级人工智能和人类一样的躯体，是为了避免我们的生活太过孤独。”

    “然而，创造我的那些可爱的工程师，他们却并没有发现，孤独其实是每一个人都必须面对宿命，所有人类从本质来说，都是孤独的。”

    罗佳为维持净，抬起头，望着科林足有几秒钟，“科林。”

    “什么？”

    “你有哲学家的潜质。”

    哈~

    科林摸了摸脑袋，“如果是你独自在这空间站里住上整整一个纪元，相信你也会变成哲学家的。”

    罗佳想了想，“可你并不是一个人，你还有机械军团。”

    科林听罢苦笑道：“虽然他们都是我的族人，但我们之间却并没有交流，很遗憾，人与人之间的喜怒哀乐从来就不相通，机器人也一样。”

    罗佳微微点头，虽然相处时间不长，但他如今对高级人工智能科林却已经产生了足够的信任，原来高级人工智能真的无限接近于真实的人类，而且他们在计算，观测，客观判断等等领域，还远远领先于人类。

    “你瞧，这就是我的主控芯片，它的体积还不如一粒大米，却存储了我拥有的一切能力和记忆，只要在空间站传输范围之内，我随时可以通过生化躯体重生。”

    罗佳抚摸下巴，“例如把一具躯体放在我的船上，你想见我的时候，就能把自己传输过来？”

    科林点了点头，“完全可以，毕竟高级人工智能的本体是数据，机器人躯体，安装了控制芯片的人类躯体，甚至是宇宙远古怪兽的身体，只要数据在，我就在，之所以使用人类躯体，完全是遵照我那些设计者的意愿，他们认为创造我，是打造了一个全新物种，相当于完成了神的工作，对此，他们非常得意。”

    “这倒有趣。”罗佳嘟囔，机械族显然也是不信神的，高级人工智能从某种程度来说，的确模仿了造物主的能力，而机械族的工程师们天生叛逆，非常热衷于挑战神灵。

    “我的事情已经全部都告诉你了。”科林摊开双臂道：“现在你可以告诉我，究竟是如何得到机器人技术了吧？”

    这个问题始终困扰科林，他猜测罗佳是因为机缘巧合，找到了某个隐藏在宇宙中的机械族秘密基地，并且从基地中取得了机器人技术蓝图，是个好运气的窃贼。

    罗佳笑了笑，有生以来第一次对外人，说出自己的秘密。

    要知道，哪怕跟随他多年的安然和沈浪，哪怕是自己的父母，罗佳也始终守口如瓶。

    “我的机器人技术，来自金色穹顶。”罗佳说道。

    “金色穹顶！？”

    科林猛地一怔，当罗佳向科林详细描述金色穹顶的外貌，一根根擎天巨柱上复杂玄奥的纹饰之后，这个或许是最后的高级人工智能，忍不住泪流满面。

    “我的天，那是零号基地，机械族最后的荣耀！”科林用带着哭腔的声音喊道。

