    第220章将功赎罪

    刘县令正沉浸在追忆青春的情绪中，冷不丁听到有人问了句。

    “刘大人，请问那一百两银子啥时候给我们？”

    刘县令猛地回过神来，瞪圆眼睛问道：“什么一百两？”

    百姓们被他那凶巴巴的样子吓了一跳，但关系到一百两银子，大伙儿还是鼓起勇气继续说道。

    “您刚才当着大家的面亲口说的，只要能拦下牛车就能得到一百两银子,您是父母官，金口玉言，可不能骗人啊！”

    刘县令此时已经完全没有了热血澎湃的感觉。

    剩下的，只有对一百两银子的肉疼感觉。

    难怪经常有前辈对他说当官不易，当个好官更不易。

    现在他可算是切身体会到了。

    人家当贪官能大把大把地往兜里搂钱，他倒好,非但捞不到钱，反而还要往外面贴钱。

    他果然不适合当个好官。

    他还是继续当个官场混子好了。

    等刘县令带着人回到县衙,方才得知敏王带着人把人贩子的窝点给一锅端了，还救出了很多被拐女子。

    刘县令当场就是一顿花式彩虹屁，将敏王和鹰卫们夸得前无古人后无来者。

    萧倦不爱听这些没营养的吹捧，直接对他说道。

    “你派人去通知那些被拐女子的家属，让他们来县衙接人。”

    “好好好，下官这就去办。”

    刘县令转身走了两步，又停下脚步。

    萧倦抬眸瞥了他一眼：“还有何事？”

    刘县令讨好地问道。

    “那什么，既然被拐女子都已经被找回来了，下官也算是将功赎罪了吧？”

    萧倦已经从鹰卫口中得知，刘县令今天确实很勤奋，他为了抓人甚至不惜以身犯险，表现得非常好。

    “本王一向赏罚分明，既然你立了功，本王便对你以往的事情既往不咎。”

    刘县令面露喜色，正要作揖谢恩。

    紧接着便听到对方继续说道。

    “但你得把之前办过的糊涂案子全部翻出来重审，如果你以后再敢胡乱判案,本王就让鹰卫领着你去正法司走一遭。”

    刘县令脸上的笑容猛地僵住。

    对方这意思，明显是不准备放过他。

    他想要继续当个官场混子的计划就此泡汤。

    萧倦冷眼看着他：“怎么不说话？你是不愿意吗？”

    刘县令哪敢说一个不字啊？

    他勉强挤出个笑容：“多谢王爷提点，下官以后一定会做到公平公正,努力不让王爷失望。”

    萧倦淡淡地道：“鹰卫的眼线遍布各处，希望你不要阳奉阴违。”

    这话里明显透露出威胁的意味。

    刘县令心头发紧，急忙表忠心。

    “王爷放心，下官肯定会说到做到！”

    萧倦摆了下手，示意对方可以滚了。

    刘县令作了个揖，麻溜地滚了。

    等人走远了，余袅袅才从屏风后面走出来。

    她不解地问道。

    “郡王殿下，您既然知道刘县令不是个好东西，为什么还让他继续当官？”

    在她看来，像刘县令那样完全不把百姓当人看的家伙，就该直接革职查办，让他也尝尝身为百姓受了冤屈却无处申诉的感觉。

    若换成是被人问这种话，萧倦肯定就用一句“无你无关的事情少打听”给打发回去。

    但面对余袅袅，他的耐心出奇得好。

    “那你知不知道，如刘县令那样的糊涂蛋，在大雁朝还有很多？

    即便本王今天把刘县令给查办了，你能确保下一个被派来望嵩城的县令就一定会是个好官吗？”

    余袅袅无言以对。

    这种事别说她一个小小的郡王妃,就算换成是皇帝也未必能给出准确的答案。

    毕竟人心都是复杂的。

    在面对利益诱惑的时候,能有几个人可以保持初衷？

    大雁朝的官场远比她想象中的复杂得多。

    仅凭一人之力不可能令百官都保持清正廉洁。

    越想越觉得无力。

    余袅袅沮丧地垂下小脑袋,就连脑袋上的呆毛也跟着耷拉下去。

    整个人看起来就像是霜打了的茄子，蔫蔫儿的。

    萧倦伸手摸了下她的小脑袋，轻声道。

    “刘县令确实有很多毛病，无论从哪方面来看，他都不算是个好官，但他也算不上无药可救。

    我翻查过他过往的卷宗，他很喜欢和稀泥，不愿得罪本地的乡绅豪强，很多案子到了他手里几乎都是不了了之。

    但他也不曾冤枉过任何一个无辜百姓，也没有搜刮过民脂民膏，更没有仗着县令身份欺压良民。

    既能跟当地乡绅豪强打好关系，又不至于犯什么大错。

    就某方面而言，他其实挺有能耐的。

    如果他能将这份能耐用在正道上，必定能造福一方百姓。”

    余袅袅还是有些不服气。

    “之前有个穷书生去州府告刘县令，结果穷书生的家里都被砸了，最后那户人家被逼得背井离乡，这事儿肯定跟刘县令脱不了关系！”

    萧倦不疾不徐地说道。

    “我已经派人去查过了，穷书生的事儿还真跟刘县令没什么关系。

    是本地一户乡绅为了讨好刘县令，私下里雇佣了几个地痞，隔三差五就去穷书生的家里打砸闹事。”

    余袅袅半信半疑：“真的吗？”

    萧倦耐心地给她梳理思路。

    “你自己想想啊，以刘县令的身份，真要报复那个穷书生的话，其实简单得很。

    他只要在穷书生参加县试的时候，随便找个理由把穷书生的名字划掉，穷书生的前程就没了。

    何必兴师动众地派人去穷书生家里闹事？

    他是生怕自己的名声还不够差吗？”

    余袅袅一想也是。

    那个刘县令看着就是个圆滑老练之人，这类人最擅长明哲保身，有事绝不会明着来。

    如此看来，刘县令倒也并非无可救药。

    余袅袅凑过去抱住他的胳膊，眼巴巴地问道。

    “那您能确保刘县令一定能变好吗？”

    萧倦原本是是打算伸手去拿毛笔写信的，被她这么一抱，写信的事情暂时放到一边。

    他垂眸看着袅袅，缓缓地道。

    “先观察一段时间看看吧，如果他还是死性不改，那就送他去正法司的大牢坐一坐，让他亲身感受一下当官不为民做主是个什么下场。”

    余袅袅夸道：“还是郡王殿下想得周到！”

    (本章完)

