    说着话，陈六合手腕一翻，乌月出现在了他的掌心之中！

    他在刚才生死之战的时候，都没有拿出乌月，却在这个大局已定的时刻，把乌月给拿了出来，不得不说，这种举措，委实是有些古怪了，不太符合常理！

    同样，乌月的出现也让得乌老四人的脸色变了一变，目光中都闪烁出了颤颠之色，他们也在为陈六合的举措感到奇怪！

    陈六合嘴角挂着嗜血的弧度，一步步的走向了乌老四人，他手中的乌月在闪烁着凛冽的寒芒，透人心扉！

    “陈六合，你真是有趣，刚才不用这把怪异短刃杀敌，现在却把它祭出饮血，有必要吗？多此一举！”乌老凝声说道。

    陈六合淡漠的说道：“我只是在用这种方式告诉你们！其实，我要杀你们轻而易举……”

    这句话，再次让得四人的眉头一皱，有些不明所以，都在思忖着陈六合这句满含深意的话，揣摩着陈六合这样做的目的到底是什么？

    如陈六合所说，如果他刚才在激战的时候就把乌月拿出来的话，恐怕真的能取走他们四人的小命，可陈六合并没有那样做啊。

    陈六合缓缓迈动步伐，已经接近了乌老，乌老也感觉到了一股巨大的危险气息袭来，他没有想明白陈六合的心思，但他却已经做好了受死的准备！

    他昂着头颅，目光炯炯的盯着陈六合，不畏不惧，视死如归！

    然而就在这个时刻，“砰”的一声巨响，楼道口那紧闭的安全门，被人狠狠的踹了开来！

    紧接着，就看看黑压压的一片人，手持利器的冲击而出！

    “人在这里，砍死他们！”有人怒声嘶吼！人群从楼道内不断的涌出，宛若潮水一般，场面十分震撼！

    “砰！”同一时间，廊道另一边的安全门也被人野蛮的冲撞开来，出现的同样是黑压压的人群，气势汹汹。

    看到这个情况，陈六合的头皮都要炸开了，他没有丝毫的犹豫，直接放弃了击杀几名强者的念头，快速转身冲到了王金彪的身旁，一弯身，就把王金彪给扛了起来，二话不说的朝着不远处的廊道拐角狂奔而去，连轮椅也不要了！

    如果这个时候被两边的人马给堵住，那么陈六合跟王金彪两人，可就必死无疑了，陈六合再强，也不能刀枪不入天下无敌啊！

    何况就凭他现在这副残破之躯？就凭他这个已经接近力竭边缘的状态？

    喊杀声、嘶吼声阵阵如雷，震人心扉，在这层楼内宛若惊雷滚滚，十分骇人！

    扛着王金彪的陈六合头也不敢回，强忍着身上传来的剧痛，一个劲的使命狂奔，朝着天台的方向跑去！

    陈六合虽然重伤在身，可他的速度还是非常快的，逃命之际，吃奶的力气都用了出来！

    终于陈六合跑到了天台的入口处，一扇生锈的铁门紧紧的阻挡在那里！

    陈六合冲势不减，一脚就飞踹了出去！

    “砰！”挂在铁门上的门锁直接被这一脚给震裂了，“哐当”一声巨响，铁门应声而开。

    陈六合扛着王金彪一头就冲了出去，直到这时，陈六合还有工夫回头望了一眼！

    黑压压的人头已经涌进了楼道内，那场面，让陈六合都禁不住有些头皮发麻，太过恐怖了一些！

    陈六合自然不会让这帮人冲上天台，他第一时间把铁门关紧，好在铁门外有一把自带的栓锁，陈六合用最快的速度把铁门上锁！

    直到这时，才重重的松了口气，靠着铁门跌坐了下来，大口大口的呼吸着！

    “砰砰砰！”几秒钟之后，铁门之内传来了一阵剧烈的打砸声，打的铁门“嗡嗡”炸响，震人耳膜！

    陈六合回头看了一眼，抬起手臂，抹了抹脸上的血迹！

    旋即，陈六合又看了眼躺在他身旁的王金彪，此刻的王金彪，状态更加的凄惨了，整一个吊着一口气的半死不活样，惨白的脸色就跟白纸一般渗人！

    要不是这家伙的意志坚强到一种恐怖地步，恐怕现在早就昏厥过去了，不省人事的等待死亡！

    陈六合看向王金彪，王金彪也恰巧看向了陈六合，两人的目光碰撞在一起，在这种无比落魄的时刻，不知道为什么，他们竟然同时咧开了嘴角，竟然不约而同的笑了起来！

    虽然他们的笑容中，都充满了自嘲，可却也有一种在刀尖上起舞的洒脱与豪迈！

    颇有种生又何畏死又何惧的铁汉气盖！

    “刺不刺激……”陈六合没心没肺的咧嘴笑着，这个时刻还能笑得出来的人，真不知道是心大，还是没心。

    “刺激……”王金彪吃力的吐出两个字，也在咧嘴笑着，只不过，此时此刻，睁着眼皮对他来说，都是一件及其吃力的事情。

    “相信我……我们能活着……”陈六合深呼一口气，一字一顿的说道。

    王金彪重重的点了点头，道：“六哥，我从来都相信你说过的每一句话……”

    陈六合咧嘴一笑，靠着铁门的他，感受到铁门上传来的剧烈震动，听着那铁门受到击打的震耳声响，他无动于衷。

    他似乎是太累太累了，累得都不想动了，仍旧靠在这里，大口大口的喘息着。

    “六哥……金彪很好奇……您……刚才为什么不……杀了他们……”王金彪断断续续的说出一席话。

    陈六合露出了一个神秘笑容，道：“如果我说，我没那个实力，你信不信？”

    王金彪毫不犹豫的摇摇头：“这句话……金彪不信……”

    陈六合笑得更加灿烂了，一些，拍了拍王金彪的肩头，道：“不杀他们的理由很简单，因为他们都是龙殿的核心力量！而我相信，在不久的将来，龙殿的核心，一定会成为你握在手中的利器！”

    “我要给你留下火种啊，杀他们，是在损害你的实力。”陈六合说着。

