
　　四月一日，LPL春季季后赛正式开赛。

　　由于拿到了常规赛积分榜的前两名，滔博众人获得了比较充裕的备战时间，因此就可以通过观看其他战队的比赛来研究对手，同时分析季后赛版本的英雄优先级。

　　“杰克，比赛开始了吗？”

　　“没呢，好像还在念广告。”

　　“卧槽，不是说五点开始吗？这尼玛都快五点半了。”

　　王梓旭无语了，他其实早就猜到了比赛大概率不会在五点准时开始，特意在五点的时候出门去买了点零食和肥宅快乐水，准备回来舒舒服服地欣赏比赛，可没想到自己还是低估了LPL的吃相。

　　“习惯了就好，LPL一贯的特色嘛，咱们平时打比赛的时候不是也一样。”

　　“没事，等到了MSI和全球总决赛就准时多了，那是拳头官方举办的比赛，不用听解说念广告什么的。”卡萨笑着说。

　　“也不一定吧，因为总决赛的时候拳头也会搞一个开幕式或者入场仪式这种东西，不过也没有LPL搞得这么麻烦。”冰冰道。

　　“确实，18年那次MSI...”

　　“我们19年那次也是...”

　　“停一停，停一停好吗，知道你们去过世界赛和MSI打决赛，差不多得了。”

　　王梓旭把自己一部分的肥宅水和零食上供给两人，示意自己无条件投降，卡萨和杰克辣舞吃人嘴短，也就停下了这种凡尔赛行为。

　　平时在比赛里和训练赛里，这俩人没少因为打团时犯下的各种问题被队霸点名表扬，偏偏王梓旭又说的没什么问题，他们找不到什么反驳的理由，于是只能通过这种形式来表达自己的不爽。

　　根据季后赛的分区规则，积分排名为1、4、5、7、9的队伍在上半区，2、3、6、8、10的队伍在下半区，所以TES、JDG、SN、RA和IG这五个队伍就分到了一起，而另一边则是RNG、EDG、FPX、WE和LNG。

　　也就是说，去年进了全球总决赛的队伍，TES、JDG和SN都在上半区。

　　看到这个分组以后，也难怪会有人怀疑WE常规赛最后一场打得那么烂，就是为了故意在季后赛避开去年进了世界赛的三支队伍，想去纸面实力更弱的下半区。

　　IG今年常规赛的表现很让人唏嘘，很难想像一个去年还在春季赛拿到第一的队伍，在阵容没有什么太大变动的情况下，居然下滑到了常规赛第九。

　　如果不是季后赛名额扩大到前十，今年IG差一点就进不了季后赛。

　　“话说你们觉得这场谁会赢？”BP开始之后，战马突然在一旁问道。

　　“感觉还是IG会赢吧。”杰克辣舞说。

　　“为什么你觉得IG会赢？IG是第九名9-7进的季后赛，RA好歹是十胜六负，放原来那个赛制，IG这次连季后赛都没机会打，不会是因为冰马勇之间的羁绊吧？”王梓旭调侃道。

　　“我倒不是觉得晒哥有多猛，主要问题是RA上单Cube太菜了，他对线连369都打不过。”

　　阿亮正在乐呵呵地看比赛呢，突然听到自己被Cue也没什么反应，反倒是卡萨站出来帮他怼了回去：

　　“等一下，你说Cube菜就说他菜吧，为什么突然带上我们的9宝？”

　　“就是啊，如果369很菜的话，我们凭什么能十五连胜啊？难道滔博都是你在凯瑞？”

　　“再说了，人家Cube再菜，顶多也就是对线出点问题，最多给队友养个爹出来，晒老师如果犯起病来，那可是带过不少大节奏。”

　　“不是，对线养个大爹出来还不够恐怖吗？要是Cube对线把晒哥养起来了，你觉得RA能赢IG？”

　　王梓旭很奇怪地看了杰克辣舞一眼：

　　“咦，这方面你不是应该很有发言权吗？我们对线打出优势的局，你犯病送掉的次数还少吗？”

　　“可是我们最后还是赢了啊？”

　　“那特么不是废话吗，咱们能赢是因为什么你心里没点数？”王梓旭反问道：

　　“我能把你的狗绳拴住，叫你打团不要暴毙，IG那边谁能把晒老师的手按住，叫他不要上去送？”

　　一开始，杰克辣舞还是比较不忿的，毕竟王梓旭的一番话把他和热晒一起攻击进去了。

　　人和人的交流能不能友善一点，不要总是带着攻击性？

　　不过RA和IG的这把比赛确实打得很焦灼，Cube前四场的发挥也意外没有他想象中的那么差，甚至对线还小压了热晒一手。

　　但是最后一场比赛里，看到晒老师的上单奎因终于站了起来，尤其是看到小乐言在这场比赛里晕头转向的发挥后，杰克辣舞的嘴脸又变得丑恶了起来：

　　“龟龟，晒哥的压制力！二十分钟领先六千块，我就问你，IG这把怎么输？”

　　王梓旭没说话，只是微笑着盯了杰克辣舞一眼，反倒把他给看心虚了。

　　冰冰又看了一眼晒哥使用的英雄——德玛西亚之翼奎因，这个英雄曾经给他带来过很不好的回忆。

　　这么一想，杰克辣舞顿时有些不安。

　　卧槽，晒哥不会真的要开送了吧？

　　是的，他猜对了。

　　领先六千经济的情况下，正常来说IG只需要让奎因或者瑞兹去四一分推，就可以轻而易举地通过运营继续扩大经济差，将两边的装备差距进一步拉大，最终再利用大龙逼团结束比赛。

　　但是晒老师似乎并不想就这么简单的结束比赛，他选择了弹幕最多的打法。23sk.Com

　　在RA野区遭遇鳄鱼的时候，晒老师根本没有去考虑队友的位置能不能跟上自己，也没有去想鳄鱼身后会不会有队友，控制着奎因对着鳄鱼一脚踹了上去。

　　而正是这一脚，最终把IG踹出了季后赛。

　　FoFo并没有惯着Theshy的意思，直接控制着鳄鱼回身反开奎因，在奎因被留住的情况下，IG只能被迫仓促应战，最终给IBoy的霞送出了一个一千块的大人头。

　　看着回放中奎因踢鳄鱼的这一脚，杰克辣舞顿时沉默了下来，因为这一幕他好像曾经在哪里见过。

　　他想起来了——S9全球总决赛的半决赛，IG对阵FPX的第一局，晒哥同样也是操刀奎因，在他没有赶到战场的情况下，对着对面的泰坦一脚踹了上去。

　　那句话怎么说的来着？

　　此时此刻，恰如彼时彼刻...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十六章 冰马勇是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 