    马奎民一双怒眼紧紧盯着陆凡，咬牙冷哼道：“小子，我没有听错？要本少我从你裤裆钻过去？”

    陆凡淡淡笑道：“你耳朵没聋，自然没有听错！”

    马奎民面色彻底沉下来，哼道：“好你个小子，看你样子应该是许青竹她们三女的保镖司机吧，你可还真是好大的胆子，竟然敢对本少大不敬，我实话告诉你，除非你现在马上跪下向我磕头求饶！”

    “否则我敢保证，你绝对见不到明天的太阳！”

    此时叶朵朵与孟萌萌都是担忧起来，毕竟马奎民背后的马家可不简单，在江城乃是豪门，而且马家幕后据说还有一位大人物撑腰，就算是城主府也轻易动他不得。

    “现在怎么办青竹姐，想不到陆凡这家伙这么鲁莽冲动！”叶朵朵低声说道。

    “我哪儿知道怎么办，连我许家现在都是泥菩萨过江，我也是过江难保！”许青竹无奈道。

    “这马家可不是之前张子平家族能比的，要不青竹姐，咱们出面帮一下，毕竟这家伙是跟着我们一起出来的。”孟萌萌也说道。

    许青竹摇头叹了一声，不过还是上前道：“马奎民，正所谓打狗还得看主人，这陆凡是我们的人，你要动他也得先问问我们吧。”

    孟萌萌也道：“是啊，马家大少，给我们几个一点面子，这事儿就这么算了，没必要跟陆凡这家伙一般见识。”

    马奎民戏谑一笑，道：“我马家背后有南境大人物撑腰，不怕你许家，也不怕你孟家，本大少我为什么要给你们面子，毕竟你们又不是老子我胯下的女人！”

    这句话说完，马奎民顿时咧嘴玩味大笑起来。

    孟萌萌与许青竹气得面色铁青，一时间几乎都说不出话来。

    陆凡呵呵笑道：“这可真巧了，我这人说过的话就像泼出去的水，绝没有再收回去的。”

    “所以呢，你小子想要表达什么？”马奎民满脸戏谑道。

    “所以，你要想出去，就得乖乖的从爷裤裆钻过去！”陆凡冷声道。

    “妈的，你小子还真给脸不要脸，你们两个给我上，废了他！”马奎民咬牙怒喝。

    随着他大手一挥，身后两名威猛高大的保镖直接犹如猛虎般冲了过来。

    一个出直拳，拳势虎虎生风，一个用鞭腿，沉稳有力，两人都是好手！

    三女看到这里都被吓得花容失色，纷纷捂住眼睛不敢再看。

    然而这时，陆凡却是扬起嘴角戏谑一笑。

    猛然间他动了，人影只一闪，砰砰两声，众人甚至都还未看清楚是怎么回事儿，这两名威猛保镖便直接趴在了地上捂着小腹惨叫。

    再看陆凡，此时又回到了门边上，抬起右脚，甚至连脸上表情都不曾变化。

    马奎民眼角不由抽了又抽，他不是傻子，自然已经知道对方身手不俗。

    许青竹看了看陆凡，脸上不由露出诧异之色。

    倒是叶朵朵与孟萌萌比较淡定，毕竟她们早就知道陆凡这家伙身手不简单。

    “想不到你小子，原来还是练过的，难怪敢这么嚣张！”马奎民咬牙哼道。

    陆凡却是撇嘴道：“喂姓马的，小爷我一直抬着腿也是很累的，少他娘的废话赶紧钻！”

    马奎民面色变了变，咬牙哼道：“姓陆的，我实话告诉你，我马家在江城可是顶级豪门，另外背后还有南境的一尊副都统撑腰着，你小子若要执意这么做，那咱们双方可就是不死不休的局面了。”

    这时就连许青竹也道：“陆凡，差不多得了。”

    马奎民冷哼道：“是这个意思，差不多得了，别把事情做绝，否则容易没命的知道不？”

    陆凡冷声喝道：“凭你一两句话就这么算了，我不要面子的？我实话告诉你，你应该庆幸这不是在战场，否则就绝对不只是让你钻裤裆这么简单了！”

    说完，陆凡双眸忽然迸射出凌厉的目光！

    马奎民看到这双可怕得如深渊般的眼睛，浑身顿时一阵颤抖。

    “好姓陆的，算你狠，好汉不吃眼前亏，今天我认栽，我钻！”

    马奎民说完果然趴下身子，随后像条死狗般从陆凡的裤裆下钻过去，爬出了这家奢侈品店铺。

    店铺的销售人员只是远远看着，自然不敢上前劝阻。

    孟萌萌看到这里，忽然撇嘴道：“不知道为啥，虽然陆凡这家伙做得有些鲁莽冲动，但是看到马奎民像条狗一样爬出去，我不得不说一句，真他娘的太让人解气了！”

    叶朵朵却是摇头道：“不萌萌，你错了，你不应该这么说的。”

    孟萌萌不由反问道：“我错了，我哪里错了？”

    叶朵朵一板一眼道：“你应该说，这马奎民应该像一匹马一样爬出去，毕竟他的脸又长又丑，并不像一条狗，更像是一匹马，而且还是一匹最蠢最笨最没有骨气的一匹马。”

    孟萌萌瞪着眼睛道：“那照你这么说，这马奎民岂不是连狗都不如？”

    “对对，就这意思，哎呀萌萌你也真是，心里明白就行了，干嘛要说出去，毕竟这样很伤人的知道不！”叶朵朵故意埋汰道。

    两女说话的声音非常大，刚爬出门口的马奎民自然听到了，此时他浑身都在发颤，双目通红喷火，无疑是感觉到了天大的羞辱。

    那名浓妆艳抹的女子连忙冲上去想要将他从地上扶起来，然而却是被马奎醚一把给推开了。

    马奎民双手撑地，一点点的爬起来，也不回头，只是握着拳头背对陆凡等人，一字字喝道：“我马奎民今日在此对天发誓，今日所蒙受的耻辱，他日必定要你们百倍偿还！”

    说完马奎民便犹如丧家犬般狼狈而逃。

    “解气，太他娘的解气了，早就看这姓马的不爽了，还真的是欠收拾！”孟萌萌欢呼道。

    “真想不到，陆凡你这家伙平日油腔滑调没个正经，想不到这么有血性，本姑娘今天大写的服你！”叶朵朵也说道。

    陆凡呵呵笑道：“服我就不用了，要真觉得解气，那就来点实际行动，比如给我赚个万把八千块什么的？”

    叶朵朵一听这话直接无语得翻起了白眼。

