    到了前厅，林若诗跟沈惜颜已经起来了，两人正在厨房里忙碌着早餐。

    “爸爸早。”

    林若诗见林浩出来，可爱的打了声招呼。

    林浩笑着点点头，进入客厅，在客厅里坐着一个年轻人，大概二十三四岁的样子，身上并无灵气波动。

    林浩学了王大锤的本事，同样在他身上感受不到任何势在他身边游走，意味着他不是算命的，也不是幻灵师，只是一个实实在在的普通人。

    “你好，你就是林浩先生是吗？”

    那个年轻人见到林浩，赶忙站起来：“有人叫我将这些东西交给你。”

    说着那人递给林哈一个包裹，还有一张照片，照片上正是灵韵，照片的背景是一个破旧仓库。

    “除了这些，还有什么吗？”

    林浩知道这只是个普通人，就算是问其他的，或者是谁给他的这些东西，也问不出个所以然来，就懒得废那个口舌了。

    “没有了，只有这些，而且那个人说了，将这些东西拿给你，你就会给我五千块钱，这五千块钱你看……”啥玩意？

    林浩哭笑不得，玛德，这些家伙也不像是差这万八千的人啊！一毛不拔？

    看林浩的夸张表情，那个年轻人显得有些紧张：“不，不会是骗我的吧？

    不给钱你就把东西还给我。”

    林浩摇了摇头：“浩北，你把钱转给他，东西我留下了。”

    那人听说有钱拿，这才松了口气，乖乖跟陈浩北离开。

    林浩将包裹打开，里面是一部手机，手机已经开机了，林浩打开手机的视频连线软件，很快，镜头前出现一个蒙面男子，声音有刻意的改变过，听不出大概来：“林浩，让你看看这是谁。”

    那蒙面男将镜头切换，正对着灵韵，林浩看到此时灵韵的模样，都惊呆了。

    姐姐，你确定这是被绑架了？

    知道的是她被绑架了，不知道的还以为她才是这些绑匪的老大呢！此时的灵韵，正翘着二郎腿，磕着瓜子，后面还有两绑匪给她捏肩，旁边桌子上摆着各种各样洗干净的水果。

    “哈喽林浩，咋样，都这么些天了，有没有想我啊？”

    灵韵对着镜头俏皮的招了招手。

    林浩黑着一张脸，没好气的笑骂到：“你是被绑架了，还是你绑架了别人？”

    “他们绑架了我啊，这没毛病啊。”

    灵韵耸耸肩，自己可不就是被绑架了嘛，只是他们打又打不过自己，关键别人打她不疼啊，她锤别人力气再小也能将人打疼。

    可惜她跑又跑不了，没灵气跑不快，没跑多远就被抓回来了，续航能力不行，但是这些绑匪也奈何不了她，只能央求她不跑，要啥条件就都会满足她。

    “得，看来是他们绑了个祖宗回去啊。”

    林浩这下是彻底放心了，看灵韵啥事没有，还被伺候得好好的，他还有啥可担心的。

    “林浩，人你也见到了，我们不伤害她，你也立刻让龙门和龙组停止对我们的追查，否则我们可不敢保证接下来会做什么过激的行为。”

    蒙面男将镜头转了回来。

    林浩也是气笑了：“那你倒是伤害她一个给我看看……你这个威胁屁威慑力都没有。”

    “你……”绑匪也是为之气结，关键特喵林浩说的还是事实，你说气不气？

    “是，我们是伤害不了她，可你别忘了，我们动不了他，不代表其他人动不了她，她不过是肉身强悍，但是自身力气根本就是个普通人。”

    “伤不了她，我们还不能对她做点其他的事情？”

    蒙面男硬着头皮，继续说着威胁的话语，他们要求也不高，就是不想继续被追捕。

    毕竟在华夏地界，龙门跟龙组同时出动，他们根本就藏不住，这也是水无常极力要求的，到现在那老八还没醒来呢。

    水无常带着这家伙，自己也连跟着倒霉，好几次差点被巡警给抓住了，还一块挨雷劈了一道，结果刚醒来的老八，直接给一道雷下来干懵了，又给晕过去了。

    没办法，只好让负责看管灵韵的人，冒险跟林浩联系。

    水无常其实也怕林浩根本不管他们的威胁，继续追查下去，现在除了老八，可没人伤得了灵韵，关键老八还是个活死人的状态。

    至于耗光灵韵的体力，对灵韵干点不可描述的事情，直接将林浩惹到炸毛，他们一个都跑不了！“行了，你们别乱来，一会我让朱雀下令，停止对你们的追捕。”

    林浩答应了对方的要求，他已经开始推演灵韵的所在位置了，有了这门手艺，有没有龙门跟龙组的配合，他也能将这些家伙给揪出来。

    何况林浩看灵韵这么悠哉悠哉的情况，他反倒是不着急救她了，既然她日子过得这么舒坦，就让她在土匪窝好好享几天清福，好像也挺不错的。

    “希望林浩你不要言而无信，否则后果自负。”

    对方冷哼一声，恶狠狠的撂下狠话挂掉了电话。

    听得林浩哭笑不得，这狠话一点威慑效果都没有好吧，说来他还挺同情这几个劫匪的，可怜啊。

    林浩去厨房，将刚才发生的事情跟沈惜颜一说，沈惜颜都惊呆了：“天啊，灵韵这么野的吗？

    绑匪都奈何不了她？

    看来我白担心这么些天了，不开心。”

    “灵韵阿姨好厉害啊。”

    林若诗都敬佩得满眼冒星星，吓得林浩赶紧打住这个话题，怎么感觉自己女儿那个表情，好似也期待被绑票一次的样子。

    灵韵那是本尊身体，加上受到神源晶棺的淬炼，林若诗不过是一道分身，两者根本就不能相提并论。

    吃过早餐，准备去学校，林浩今天正好也有课，要一块去学校，毕竟有段日子没去上课了，校长是没管他，倒是让其他人怨念很大啊。

    可林浩刚准备起身，却突然感觉不对劲，推算之下林浩一个脑袋两个大。

    “怎么了林浩，赶紧去学校吧，别一会迟到了，这个时候堵车可是最厉害的。”

    陈浩北纳闷的看着林浩，不知道林浩搞的哪一出？

    “我刚才算了一下，一会麻烦就找上门了，你们先去吧，我躲一躲。”

    林浩叹了口气，王大锤这门手艺是真好用啊，借势推演，趋利避害，逢凶化吉啊！“这不扯淡吗，大清早谁找你晦气，你是不是一晚上没睡觉脑袋迷糊了啊。”

    陈浩北怎么感觉，今天的林浩神神叨叨的。

    “爱信不信吧，一会你先送她们去学校，你出去后遇到的第一个女人，你就告诉她我暂时没空，如果她问你我去哪了，你一定要告诉她，我不在家！还有，不要将钥匙给她，就说家里没人不方便她来，知道吗？”

    林浩匆匆交待了几句，就将陈浩北他们给轰了出去。

    沈惜颜一脸的纳闷，林若诗都有些奇怪：“爸爸今天怎么怪怪的啊？”

    “你爸昨晚回来就这样了，也不知道是不是昨天晚上出去摔坏脑子了，都变得神神叨叨的，我可是看他拿着一把羊角锤，嘀咕了一晚上。”

    陈浩北好笑的调侃了一句。

    结果被沈惜颜母女两恶狠狠的瞪了回去，吓得陈浩北缩了缩脖子，讪笑着赶紧跑去开车去了。

    对于林浩刚才神神叨叨的话，陈浩北压根是不相信的，甚至怀疑林浩脑袋是不是出问题了，连沈惜颜她们都没放在心上。

    然而打脸来得比他们想象的更快！车子才开出这片古宅区，就在路口的位置，碰到了正在朝林家走去的林妍，今天的林妍穿着保守了不少，反而让她平添了几分成熟女性的魅力，依旧美艳动人，却更加有气质了几分。

    陈浩北因为没把林浩的话放心上，就当没看到林妍，沈惜颜也知道了林妍的身份，更没有功夫搭理她，不曾想，林妍却将陈浩北的车子给拦了下来。

    林妍先是往车里看了一眼，并没有看到林浩，眼中闪过一抹失望，倒也是微笑的跟沈惜颜她们打招呼，不过沈惜颜的回应有些敷衍，林若诗更是连理都不理她。

    “浩北哥，林浩哥怎么没跟你们一块去学校啊？

    今天有他的课呢。”

    林妍小心翼翼的询问。

    陈浩北愣了一下，很快回想起刚才林浩说的话，下意识的说道：“他暂时没空。”

    “他去哪了？

    忙什么呢。”

    “我不知道。”

    陈浩北心里有些腻歪，见了鬼了，怎么感觉跟林浩刚才猜测的一模一样？

    吃饭的时候也没看他拿手机或者接到电话啊，他是怎么知道的？

    好像一切都在按照林浩刚才说的方向推进，林妍是他们出来遇到的第一个女人，而且问的问题，用林浩刚说的话，完全可以对得上！真是活见鬼了！“这样啊，那浩北哥，你方不方便将钥匙给我，我等他回来。”

    林妍说完还对沈惜颜歉意的笑笑：“嫂子你别误会，我没有其他的意思，就是想当面跟林浩哥道个歉，之前是我给大家添麻烦了。”

    “啊！”

    陈浩北，沈惜颜，林若诗三个人异口同声的惊叫起来，一脸不可思议的面面相觑，全部，全部让林浩给说对了！而且人没见到，林浩就已经说出了该如何回答对方的问题！这是真的活见鬼了，如果不是他们两个人联合起来戏耍他们三，那真是太神奇了。

    关键他们也不认为林浩会跟这个女人联合演戏，从而来戏耍他们。

    陈浩北硬着头皮说道：“抱歉，家里没人在家，这不太方便，我们要赶去学校了，时间不太够了。”

    “对不起，是我唐突了，你们先去吧。

    我一会坐车过去，我的课是十点钟的。”

    林妍难以掩饰的失望，不过她也知道，自己这样的要求确有些过分了。

    陈浩北尴尬的点点头，连忙一脚油门下去，车子迅速飙出去。

    “妈妈，爸爸不至于那么幼稚，联合那个林妍来戏耍我们吧？”

    林若诗才反应过来，这感觉简直是太神奇了，比那些算命大师神奇多了。

    沈惜颜苦笑着摇头，她自己都满腹疑问呢：“林浩不会那么无聊，可能是巧合吧。”

    唯有陈浩北感觉脸特别疼，只有他知道，这绝对不是巧合！ 

