    文人抱团取暖他不是不能理解，这样更能造成影响，可司马季也不是文人。石崇此举无非就是对司马季进行拉拢，九品中正制当中，不能只有大才，还要会吹嘘。这也是玄学群体当中为何盛行空谈，现在看来有人正在帮着自己造势。

    不过这只能糊弄糊弄一般人，至少宗室当中基本上都知道燕王肚子里墨水是几斤几两。

    在贾谧那个团体当中，石崇更多的是起到一个发起人和投资者作用，这也符合石崇巨富的身份，不过又不仅限于此，石崇并非一个冤大头，富豪的朋友当然也不会太差，并不需要石崇养着他们，不然士族的脸面放在哪？

    目前石崇最关心的事情就是建立金谷园，以及在洛阳内选择地方建立赌场，跑马圈地建立赛马场，可以说忙的脚不沾地，在敛财方面石崇并不需要专门向燕王取经，他自己完全知道怎么做，无师自通。

    “燕王，就是此处了，以我观之，水萦绕穿流其间，鸟鸣幽村，鱼跃荷塘。”石崇站在一处半山腰处，所谓登高望远就是如此，对着这里评头论足，显然是非常满意。

    “不错，是一块妙地，纵情山水的好地方。”如果说别的话题比如诗词歌赋，司马季两眼一抹黑说不出来什么，但如果是谈如何修园子，大兴土木的燕王绝对当仁不让。

    臭味相投的两人对着此地评头论足，哪里要引河，哪里做花园，哪里挖土蓄水，哪里依山傍水修建亭台楼阁，如果说之前两人大多是谈公事，强行找话题的话，这一次绝对因为共同爱好，甚至有种惺惺相惜之感。

    “燕王有眼力，这里依邙山、临谷水绝对是一处好地方。”石崇眉飞色舞的深谈道，“我辈所求一处修身养性之处，京师固然繁华，但缺少了一种灵气。只有燕王才能明白这一点啊！”

    “本王在幽州，开运河，引干渠，也算是深通此道，不过幽州偏远，比起精致之程度，和京师相比还是略有不及啊！”司马季叹了一口气道，“这蓟城的燕王府还是狭小了一些，不如此地浑然天成啊，这大自然的鬼斧神工非人力可成！”

    司马季倒不是故意谦虚，和这片山谷相比，燕王府绝对不能算大，依山傍水和平地起高楼也不是一种东西，他倒是可以把燕山当中的带温泉的庄园扩建一下，看看能不能和石崇比比，这么一想司马季暗骂自己，比个屁，有钱没地方花了？

    “鬼斧神工？燕王说得好！”石崇自语了一句很是认可的点头道，“就是鬼斧神工……殿下，过几日有几个朋友来！”

    “哦？能让将军认为是朋友，本王倒是想知道是谁！”司马季很感兴趣的询问道，如果是一般人的话，石崇没有理由专门提出来的。

    “这个么，燕王殿下到时候就知道了！”石崇这个时候卖了一个关子，心中未尝没有等待司马季追问的意思，可惜他不知道燕王并不是一个好信之人，真就不发一言也不询问。

    石崇几次想要再次说这个话题，司马季都一副不感兴趣的样子，寒暄了两句就提议回到洛阳，反而是石崇不好再开口，给自己憋够呛。

    刚入府坐下，侍女小碗就拿出一封信递前来，交到司马季的手上道，“今天刚到……”

    “龙川？”司马季一看落款，是扶南新都的名字，是柳叶的信。幽州虽然和扶南相隔万里，小女孩倒也很认真的对象诺言，每个月都在写信保持联络。

    不管是他在幽州还是在平州，来往书信总能教到自己的手上，拆开信司马季一目十行的看起来，本来他以为就是内政、或者是柳叶本身学习的进度，但这次真不是。

    “竟然是军国大事！”司马季自语道，他眼中的军国大事肯定和战争有关，事实也正是如此，远远不是小女孩在抱怨生活琐事。而是涉及到两个国家的大事，这两个国家是扶南和真腊。

    真腊是扶南的属国，处在扶南北部，距离宁州的南夷校尉府很近。在晋朝这个时间段，真腊距离强大，乃至反客为主灭掉扶南还有一段日子。在后世人眼中，不管是扶南还是真腊都是属于高棉人的国家，自然也是柬埔寨历史的一部分。

    可后世是后世，现实是现实，一个民族之内还有地域矛盾呢，这点司马季看南北士族的界限体会的一清二楚。他看扶南真腊都是高棉人，人家自己没准不这么看。

    这种心态太容易理解了，司马季肯定不想自己的脑袋被胡人砍了，但这不代表他就喜欢自己的脑袋被汉人砍了，后世的人可以区分谁是胡人谁是汉人，但以他的身份来说，这都是一群要造反砍自己脑袋的人。

    燕王南征给予扶南重创，虽然也帮着铲除贵族夷帅，但造成的人口减少却是实打实的。扶南确实需要一段时间恢复元气，这样一直作为属国出现的真腊未免有些不老实了。

    此时的真腊国想起了自己也是高棉人的一部分，表面上默不作声，暗地里开始招兵买马，可能短时间内还不敢做什么，可一旦时机成熟了，谁也不能保证人家不来一手尊王攘夷，把他们眼中的胡人，也就是晋朝人赶走。

    对于柳叶来讲，他是被晋朝人册封的女王，一旦真腊心怀叵测，最倒霉的就是自己。所以在信中表示，自己也在暗地做好准备，甚至提出要先下手为强。

    连续看了好几遍信，司马季能感觉到柳叶信中还是认为，自己统领的扶南比真腊要强一些，但真腊继续收拢其他部落的话，迟早是一个祸害。

    “原来是这样！没有严重到让南征成果功亏一篑的地步？这个小女孩不会跟我玩韬光养晦吧？”司马季琢磨这个亲手册立的女王，会不会来身在曹营心在汉的戏码？想了半天觉得应该不会，以柳叶的岁数要是能想到这一点，那她可比吕雉、武后、贾南风还要厉害，而且女人执政考虑的角度不同，有局限性应该不会成为大患。

    既然确定了柳叶可靠，司马季便开始提笔回信，既然目前还是扶南强势，真腊只是开始有些不听话，这件事就不难解决。己方强势的切记操之过急，最稳妥的办法就是自己本身稳定让对手找不到插手的机会，魏国就这么干蜀国的。司马懿就这么成了最后的胜利者。

    当然在大局上，司马季却不想南夷校尉府插手，如果扶南要和真腊打一场的话，最好还是它们内部决出一个胜负，晋朝插手反而不美，现在大晋最需要的就是稳定。

    为了避免常凯申元帅的前车之鉴，司马季只是在大势上提及了如何应对扶南，而不是出首先进攻这种馊主意，“军事就是内政，扶南主要土地是平原，王都在江边，一旦真腊南下进攻，一江之隔的占州绝不会坐视不理。有这个基础，扶南大可以安心发展。平原开垦比真腊容易的多，有晋朝的协助，扶南本身人口粮食都占优势，不论如何不会处在下风。”

    “百姓手中有粮心里不慌，这样不论是真腊打出什么旗号，都不会造成大麻烦。就算你要进攻真腊，以上的准备一样是必要的。不要陷入焦虑当中，真腊绝不可能灭掉扶南，而扶南有了时间发展起来却可以灭掉真腊。”司马季奋笔疾书给柳叶做出指导，小女王心灵目前需要抚慰。

    不知不觉天色渐暗，洛阳城外，几辆马车渐渐接近洛阳，一个少年撩开帘子看向越来越近的巨城，满是神往之色的道，“兄长，我们已经到了京师，这是天下英才汇聚之地，比一个小小的琅琊更适合施展胸中报复。”

    一只手过来把帘子拉下来，略微有些粗狂的声音在里面响起，“没什么可看的，所谓文人墨客，不过是一些浮华之辈。”

    时间不长，马车缓缓地进入城门，进入洛阳后停留在尚书令王衍的府邸面前，通报之后一对兄弟便走了进去！

    司马季也把回信写完，深深地伸了一个懒腰，嘴里发出意味不明的舒爽声音，封漆完事。本来就不是大事么，只要晋朝度过八王之乱，他以后还是要南下的，上次南征才不过是第一步。

    实在不行就和亲，司马季倒是对和亲不抱着太多歧视，反正和亲的汉唐，这点上也不耽误它们的名声，要说有不满，就是不分形势的和亲。总是把女人往外推他觉得比较丢人，如果是己方强势的时候，就不能反过来娶几个么？实在不行万里挑一，他就不相信挑不出美女。

    “本王累了，小碗晚上来我房间！”司马季一边用饭一边看着跟着自己来洛阳的侍女，心中一片火热，一语双关道，“多吃点，晚上别累到了。”

    “知道了，殿下！”快速扒饭的小碗细弱蚊蝇的回答道，额头几乎贴到了碗里。