    第7章 初入道远离尘世

    悄悄飞到丞相府，正要去找丞相晦气。

    这时有股强大的气势冲天而起，方赫本能要飞走，但好像被锁定了，便定在空中没敢乱动。

    三缕长髯，蹁跹大袖举止得体的。踩着一把飞剑，眉眼中带着笑意说：“你就是杀了晋国国师那小子吧！杀得好，地界好多仙师早都看他不顺眼了，没事就爱变成猛禽，刺探我们。弄得我们疲于警戒，碍于规定又不能打杀他。你不知情为了自保打杀他，不在规矩管辖范围”。

    看着方赫紧张的表情笑着说道：“也不用害怕他师门找你报仇，是他自己能力不足，他的师门因此已经很没有面子了。现在已经是地界笑柄，要不我怎么会知道，此事已经在地界传开了”。

    “我们自有通讯手段但很少用，他的魂灯一灭就有命师推算，然后通报地界，这套通讯体系本来是为了仙师修行过程中走火入魔、殒命等呼叫我们的师门或者上仙救命用的。没想到他倒是几万年来第一个用到，成了传播他被杀的的工具”。

    “哈哈哈”嘲笑了一会。

    “我乃本国国师，负责国内修仙者约束工作。小友可否去我那里喝杯茶，提前也好告诉你点规矩免得再犯”。

    “可”。方赫答道：

    两人如倦鸟归林般的落在凉亭里，无根之水不落痕迹的宛如银河，从虚空闪现蜿蜒流入壶中，一群跳动的火鸦围绕壶身翩迁起舞。几片翠绿的茶叶宛如精灵般的在水中嬉戏。

    大巧不工，浑然天成的技法让方赫大开眼界，原来法术也可以用到如此生动。似乎瞬间明白了自己法术的粗糙。果然还得见多识广才可以更攀层楼。自己闭门造车确实井底之蛙了。

    看着看着仿佛打开了一扇大门，思绪飞到莫名的空间，看着不同的法术组合伴生出更多的效果，也许是几年也许是一瞬，时间在这里已经没有了意义。莫名的心头一震，被踢了出来，遗憾良久，怅然失所。

    国师黏着三缕长髯点点头说道：“看来小友，道有所得啊”。

    “多谢”。方赫立马站起来行了个半师之礼。

    国师回礼后说：“坐吧，勿要紧张，放松就好，自我被任职到地界以来已经一千三百年了，平时也没什么大事发生，便终日淫浸法术久已。能让你有所得也算结个善缘”。

    “下面要说的事情是重点，你可要记清楚了”。

    “地界归天界管理，也就是每天黑夜来临飘在头顶的大陆，一共有三个，阻挡太阳让人们可以修生养息，三个大陆又分别居住，仙、魔、巫、鬼、佛、妖、等，大家平时相安无事，但是据圣人说量劫渐起，似乎各族都蠢蠢欲动”。

    “哎，说远了。人老了就是爱唠叨”。

    “还是说地界吧！地界被自成体系，每个国家都有一名修仙者当国师，一般不管事，只是接受供奉和发现仙苗，提供一百个仙苗便可以由下一任接替，加上你，我的已经任务完成了，只等天门大开，通过测试你便可以去上方的大陆，我也即将解脱回归师门了”。

    “以后也希望你有空去我师门转转”。国师一番长言的说：

    方赫问道：“我不能进入你的师门求学吗”？

    国师恭敬的双手作揖并说道：“不是不能，而是你被圣人预定了，会有人接你上去拜师的”。

    国师接着说道：“地界禁止修行人打杀凡人，所以晋国国师才会去找你麻烦，就算你不反抗他也不敢打杀你的，最多警告你一下，并告知你规矩。因为你是新人并不知情，打杀你的后果他承担不起，所以他死的很冤。被你当鸟杀了，哈哈哈，叫他没事装鸟，好好的人不做”。

    国师继续说道：“现在你知道了，你就不能再杀凡人和不知情的新人了。你和丞相的矛盾我都知晓，毕竟你的事情发生后，命师就把你的轨迹看清并告诉我了，要不我也不会直接出现阻止。你以后亦不可动手报复”。

    “那我如何报仇”？方赫急着说道。

    “莫急莫急”！听我说：“你的恩怨来自前世，而要陷害要杀你的人，已经被天魔宗收为弟子接走了，已经安排下一任国师保护你的父母，不会有事的。凡是仙苗的家人都会被保护的，这个任务是为了防止家人被杀，修行有成后下来大杀四方，种下无边业力和心魔。亦是为保护新人而定的，所以你不用担心了，丞相哪里已经被警告过了”。

    “你回去和父母告别吧！这几日接你的人就到了，我就不留你了，好好的修行吧，我们将来在天界见。这是我淫浸法术多年写下的心得，送你了。不要辜负我的期望。毕竟你是所有仙苗中成就最高的”。国师一脸郑重的说道：

    “嗯，那我就告辞了”。方赫起身作揖说道：

    展翅飞起，心情却异常沉重，即将远离慈爱的父母。上辈子就没享受过太多父母之爱，这辈子又提前分离，眼角挂着泪痕，不在拿真元护体，刺骨的寒风打在身上，不断地挥洒离别的痛苦。

    终于看到城墙了，近乡情怯，不知该如何和父母说。心怀忐忑犹豫半天，不知如何说起，回到自己的房间久久不能打坐入静。开始收拾记忆，方父雕刻的小木鸟，方母刺绣的腰带等放进储物空间，放进去又拿出来看看，攥在手里。

    次日天光大作，漫天生香，只见一架九龙陈香撵，辉煌气派，七宝妙缀。璎珞丝幔。自天边缓缓飞来。

    仙人临凡了，只见城里街头乱作一团，大家呼喊着，跪拜着。

    车架停在方府上空，花瓣羽落，灵雨飘撒。朵朵花瓣、雨丝落在身上，人群惊异的发现，木质轮椅上的人站起来了，瞎眼的婆婆也睁开了双眼，所有人都发现身体旧疾都治好了。

    一朵莲台自车架里飞出。

    “此子与我有师徒缘分，上来吧”。

    只见莲花停在方赫面前。方赫虽然心有准备但还是不舍。犹豫的看着父亲。

    这时从内堂冲出，一个抱着孩子的美妇。喊着，赫儿，直接抱住方赫。

    方父使劲拉开夫人，说道：“赫儿有缘拜在仙人门下，高兴还来不及，不要阻拦，坏了机缘。去吧，不成仙道不得回来”。

    方母擦擦眼泪，说道：“一定要听仙人的话，多穿点不要冻着，多吃点，别饿着”。

    方赫给父母磕了三个头，“儿不能堂前尽孝了，父亲，母亲大人保重”。便直接上了莲花，莲花飞往车架而去。只见滚滚彩霞，车架冲天而起。

    此时方父才忍不住落下了憋了已久的泪。

    (本章完)

