    沈翔本来不想要的，但是看见这把小剑上面有许多看起来很深奥的符纹。

    这些符纹给他很眼熟的感觉，他马上想到了那个族王之印！

    他得到了他父亲沈天虎留在沈家的东西，其中就有一个族王之印，上面的印纹可以破魔镇邪，但是对他来说，几乎没什么太大的用途！

    他也就想起来的时候，才会把族王之印拿出来看一看，然后就放在六道神镜里面。

    小镜妹妹对那个族王之印也研究不出什么来，所以就一直没怎么上心，总觉得作用不大。

    然而现在，沈翔看见天魇剑王手里那把小剑上的符纹，和沈家族王之印的印纹很像，可以说是同一种风格的，这当下就敢肯定，族王之印极有可能和宇宙神海有关！

    “你这家伙，如此玩命跑到这里来，主要就是为了想出手你这把剑，对吧？”沈翔笑道。

    “不错！这把剑我研究了很多年，对我的作用不大！但是嘛……”天魇剑王嘿嘿笑道：“对你的作用应该很大，说不定能给你保命！”

    “怎么说？”沈翔也没急着谈价格。

    “这是来自宇宙神海的东西，而萧帝接下来开启那个祭坛，获得的力量肯定也来自宇宙神海。”天魇剑王笑道：“如果你手里有来自宇宙神海的玩意，到时候可能会对你有很大的帮助呢？”

    “你打算怎么卖？”沈翔问道。

    “我要天源晶！”天魇剑王说道：“你去过赤龙岛之下的地心，应该弄到不少天源晶！”

    “我没有天源晶！”沈翔拿出了一个盒子，然后取出五颗金灿灿的珠子，说道：“这是天源晶丹，你是个识货之人，应该知道这些天源晶丹的价值！”

    天魇剑王马上接过一粒，仔细查看了下，然后满脸狂喜，说道：“行行行，这五粒天源晶丹我就收下了，这把剑给你！”

    天源晶丹都是沈翔通过傲世神炉，吸收沈元心输送来的天源晶能量炼制出来的，蕴藏很丰富的天源晶能量，而且品质极高。

    沈翔接过那把剑，他现在也不知有什么用，总之这是来自宇宙神海的，有很大的研究价值。

    “再见！”天魇剑王笑道：“我要逃离这个鬼地方，去圣域逍遥去啰！”

    天魇剑王走了，他离开的样子十分洒脱，带着灿烂的笑容。

    沈翔则是和天魇雷王返回赤龙岛。

    天魇雷王现在也很难过，只能好好修炼，提升自己的实力，他知道傲世宇宙圣域的发展，将会和他们预想的不一样。

    在来之前，天魇人族和天魇兽人族，他们都一致认为圣域的人类如同蝼蚁，完完全全被他们无视了。

    哪知道，现在赤龙族这几万战士，足够把天魇兽人族和天魇人族杀得鸡飞狗跳了。

    天魇雷王很快就想通了，傲世宇宙自创造以来才十万年，但各方面却远超了许多存在数十亿数百亿年的大宇宙。

    所以在傲世宇宙，他们今后的成长也将会非常的快速！

    沈翔回到自己的树洞里面，研究着那把宇宙神海的小剑。

    “小主人，我休息好了！”在六道神镜的向天乾，大声喊道，他迫不及待要展现自己的价值。

    “向天乾，你听说过宇宙神海吗？”沈翔问道。

    “听说过！宇宙神海的存在，是我们命魂六族在十万年前才突然察觉到！”说起宇宙神海，向天乾顿时来劲了，“就是傲世宇宙诞生之际，令我们感知到所有宇宙都在同一时间出现波动，然后我们就开始研究，发现每个宇宙都如同一粒沙尘，飘荡在浩瀚的宇宙神海！”

    “你们接触过宇宙神海的生灵吗？”沈翔问道。

    “我们和他们交流过！”向天乾说道：“他们非常的高傲，怎么说呢……他们对我们虽然不至于非常轻蔑，但给我们的感觉，就是没把我们放在眼里，我们何等的强大，但他们却不以为然！”

    沈翔把萧帝弄出来的那个至尊祭坛的事情，告诉了向天乾。

    “这该死的混蛋，居然悄悄背着我们搞这种事情！”向天乾听完之后，勃然大怒。

    “你们知道他要干什么吗？”沈翔问道。

    “当然知道！他们要和宇宙神海那边近距离的接触！”向天乾说道：“宇宙神海那边，告诉我们，若是想得到他们更多传承，首先就需要证明我们自己！”

    “祭坛真的开启之后，宇宙神海到时候会给萧帝带来什么好处？”沈翔意识到有危机毕竟了。

    “我不知道，没有人知道！”向天乾说道：“那个萧帝应该也是在赌！总之，他如果能和宇宙神海那边近距离接触，多少都会捞到一些好处的吧！”

    沈翔现在很烦，他本来打算要离开圣玄星，外出去寻找天母圣荒的。

    可是现在，萧帝的至尊祭坛给他造成了极大的威胁，通过向天乾所说，沈翔现在也确定天魇剑王所说属实。

    “小主人，你现在就行动吧，过去看看那个至尊祭坛！如果有机会的话就阻止他们。”向天乾说道：“如果阻止不了，就做好最坏的打算！”

    “最坏的打算？”沈翔也决定出发。

    “宇宙神海的力量肯定很强！如果向天乾真的获得来自宇宙神海的支持，那你只能暂时避开他，千万别落入他的手里。”向天乾说道：“宇宙神海的力量很神秘，也很可怕，你现在还不足以对抗他们。”

    沈翔马上离开赤龙岛，乘坐六道神镜，穿梭空间飞行在沧澜海上面。

    天魇剑王之前也告诉过沈翔方位，所以沈翔也知道至尊祭坛大概在什么位置。

    至尊祭坛如此巨大，只要有一个方向，再加上能飞行在高空，肯定很容易就能找到。

    沈翔飞行在空中，看见海里有大量巨型怪兽，都在朝着一个方向游过去！

    “这些家伙是要充当祭品吗？他们难道被什么吸引了，所以都冲向至尊祭坛？”沈翔看着密密麻麻的巨大怪兽，心中的不安越来越强烈。

    现在，就连包围赤龙岛的大量巨兽，都停下攻击，向那座巨大的至尊祭坛游过去。

