    许如墨无语。

    他从简明知的口中，听出了一丝幸灾乐祸。

    简明知去了外卖，拉着星辰轻车熟路的走到厨房坐下。

    因为有星辰在，简明知难得的从许如墨这里吃了一顿超过十五块钱的饭。

    以往，让许如墨请客吃饭，都是路边摊，十快钱就搞定的那种。

    人家说：吃的太奢侈有贿赂的嫌疑，便宜点好，省时省力省钱。

    省你妹的！

    简明知自己有孙子，虽然比星辰年纪小，但是都是小孩子，稍微哄着就好了。

    他轻车驾熟，伺候星辰吃饭。

    成景在一旁目瞪口呆，这事情怎么发展的有些不一样？

    他悄悄摸摸的走到了许如墨的身边，问许如墨：“老大，你怎么没有和星辰把事情商量好呢？我还以为你叫我过来，是已经搞定星辰了。”

    许如墨终于察觉到事情的不对劲了。

    他倏地转头看向成景，眯了眯眼，语调危险：“你什么意思？什么叫我叫你过来的！”

    成景皱了皱眉，木然的取出手机，把聊天记录给许如墨看。

    许如墨看到之后，脸都黑了，直接抬脚就踹了他一脚：“你猪吗？”

    “我平常什么时候理过你？”

    他很少和成景用这款聊天app聊天，主要是也没什么大事。

    他差点就气疯了。

    成景一脸问号。

    许如墨说了一句：“刚刚是星辰在玩我的电脑。”

    “成景，你还真是成事不足败事有余！”

    “啊？”

    成景这才有点慌了，想起他之前说的话，真的是大嘴巴，什么事都往外蹦，这这这……

    要命了。

    星辰是饿了，可是此时却没有什么胃口，随便吃了几口，就有些吃不下了。

    许如墨走进厨房，坐在了星辰的旁边，却没想到，星辰端着碗，往一旁挪了挪，距离他远远的。

    许如墨深吸口气，简明知在一旁憋着笑。

    说真的，他和许如墨差了有二十多岁，许如墨少年老成，尤其是身居高位，有着让很多人羡慕的资本，所以在人际交往上，都是别人去迎合他，讨好他。

    很难得能看到他吃瘪。

    许如墨瞪了一眼简明知，简明知低头吃东西，看到一侧的虾，说：“星辰，你要不要吃虾？”

    然后他又给许如墨使了个眼色：愣着干嘛，剥虾呀！

    是的，他就是在报复。

    哈哈哈。

    好爽。

    许如墨：“……”

    “星辰，舅舅给你剥虾。”

    成景站在一旁都看呆了，我靠！

    真想把这一幕拍下来，让其余人都看看。

    但是他不敢。

    因为已经惹了祸，他可不想在作死了。

    许如墨把虾剥完，当然，有一部分是进了简明知的肚子里的。

    饭后，星辰还是闷闷不乐的，他坐在沙发上，许如墨坐在他对面，简明知坐在星辰的身侧，在猜测他的身份。

    几年前，霍家和许家的婚事让多人津津乐道，之后两家决裂就让人多么震惊和错愕。

    当然，这只是大家的说法而已，因为不了解内幕，所以可以随便揣测。

    可其实，稍微了解一下当年事情的人，都知道许家和霍家其实并没有多大的矛盾，霍家割让给许家的财产，是因为他们觉得亏欠，所以自动给的，并不是许家为了报复而夺过去的。

    简明知知晓这些情况，可是却不知道，许如冷，还有个儿子。

    而且这个儿子，还是一直被养在霍家的。

    这可真是意思大了。

    这件事情要是捅出去了，怕是不知道得掀起多大的风波。

    不过他今天就想好好吃个瓜。

    许如墨的瓜，可不常吃到。

    许如墨难得有些拘谨，他看着星辰，张了张嘴，又张了张嘴：“星辰，你听舅舅——”

    星辰原本还气势汹汹的，可是又忽然叹了口气，说：“其实不是你的错，对不起，是我迁怒了。”

    是他父亲把他扔给他的，他看得出来，许如墨一开始也觉得他是个麻烦。

    该人错的时候，星辰是会认错的，霍寒一直这么教他，你的情绪不好，但是不能迁怒任何人，因为别人都不欠你什么，不应该忍受你的小脾气。

    霍寒，把他教的很好。

    有教养，有风度，知进退。

    没妈的孩子，总是成熟的早一点。

    简明知也惊讶了一下，没想到星辰会说出这么一番话来，不过却也能听出他语气中的疏离。

    他同情的瞥了一眼许如墨。

    星辰看了一眼时间，晚上八点多，便对许如墨说：“叔叔，送我去傅太爷爷家吧。”

    叔叔？

    “星辰，我——”

    “不行吗？那我给傅太爷爷打电话，让他派司机来接我。”

    说着话，星辰就自己跳下沙发，打算去取自己的手机给傅家老宅打电话。

    许如墨着急了，急忙说：“今天太晚了，明天送你过去好不好？而且，你的傅太爷爷肯定就要睡了。”

    “不会，傅太爷爷现在肯定在玩围棋。”

    许如墨被星辰噎了一下。

    “我送你过去。”

    星辰早就把自己的东西收拾好了，直接去卧室取了东西，就盯着许如墨。

    许如墨没办法了，只能把他送去傅家老宅。

    -

    车子在半路的时候，星辰就给老宅打了个电话，傅老知道他要过来，还开心了好一会。

    赶紧让管家收拾了卧房出来。

    林缺从楼上下来的时候，就看到傅老眉开眼笑的，顺口问了一句：“傅爷爷什么事情这么开心？”

    “星辰那小子要过来住，是个很可爱的小团子，你会喜欢他的。”

    林缺从慕笙的口中听说到过星辰这个孩子，能让慕笙都宠着的孩子，肯定很可爱。

    傅蕴和和傅玉城这段时间也住在老宅里，闻言，只是微微挑眉，这个时间点过来傅家……

    两人对视一眼，眼底都是有些不好的预感。

    果不其然，一个多小时后，管家收到消息，说是许家的车子驶进了行州。

    傅老微微拧了拧眉，想着，怕只是巧合，然后，又过了半个小时，管家来消息了：“傅老，许家的车子，停在别墅外了。”

    众人：“？？？”

    傅老拄着拐杖就往外走，连衣服都来不及披上。

    林缺拿着外套也跟着冲出去，傅蕴和和傅玉城也跟上，别墅外，星辰刚好下车，在看到傅老的时候，都来不及拿着自己的书包，直接就奔了过去。

    扑在傅老的怀里，一嗓子嚎起来，“呜呜，爸爸不要我了，他把我丢给别人了……”

    “太爷爷，爸爸不要我了……”

    在许如墨车上，一直忍着没哭，此时所有的悲伤一起涌上来，他感觉自己是全世界最惨的孩子了。

    星辰哭的上气不接下气。

    傅老看向了许如墨。

    未来的接班人，他自然多看了两眼。

    许如墨有些无奈，但是对上傅老的目光还是轻轻颔首，不卑不亢。

    气质卓然。

    傅老心疼的拍了拍星辰的头，大抵猜到了几分，对许如墨说：“许先生要不要进来坐坐？”

    傅家和许家很少有交集。

    许如墨也知道他是客套之语，但是——

    他看了一眼星辰，有些担心他，便应了一声：“那叨扰了。”

    傅老：“许先生请进。”

    许如墨一笑：“傅老叫我小许就好。”

    在傅老这种大佬面前，他真的不敢拿乔。

    星辰哭的上气不接下气，根本就听不到众人在说什么，傅老便让傅蕴和把人抱了进去。

    星辰趴在傅蕴和的肩膀上，都还在哭，甚至于，用他的衣领擦了擦自己脸上泪水和鼻涕。

    感觉到自己的脖子湿了，傅蕴和嘴角轻轻一抽。

    这孩子——

    傅玉城瞧见星辰的动作，低头笑了一声。

    而此时，许如墨正和傅老走在一块，只不过许如墨稍稍错开一步，在傅老身后一点点跟着。

    走进客厅后，傅蕴和带着星辰去了二楼，林缺也去了二楼，傅玉城无所事事的坐在沙发上。

    许如墨看了他一眼，淡淡的收回目光，重新落在傅老的身上。

    说：“傅老，今天晚上就麻烦你了，星辰他……知道了自己的身份，他以为是霍寒不要他了，他在我这里，没有安全感。”

    傅老：“星辰还小，如果哪里不懂事，你多担待一点。”

    “傅老，我想知道，当年到底发生了什么事，为什么我姐会生下孩子？”

    在他们的认知里，许如冷回到许家后，完全闭口不提和霍寒的事，她就像是从来不认识这个人，最后他们才知道，许如冷是失忆了。

    像是刻意的忘记了那一段往事，所以许家人，也就没有刻意的跟她提起这段往事，谁又能想到，霍家的小长孙，会有许家的血脉。

    他刚知道的时候，也很惊讶。

    管家弄了茶水过来，傅玉城给他们三人都倒了点，就听到傅老说：“星辰是个可怜的孩子。”

    “他还没有足月的时候就被生了下来，当时差点活不了，安了呼吸机，在医院里待了一个月，身体才渐渐好转。”

    许如墨听到这话，呼吸都是一滞。

    有一种说不出的感觉在心底里蔓延开。

    他姐姐如果知道这件事——

    不敢想象。

    傅老轻轻的抿了口茶，又说：“当年的事，你还是问问小寒吧。”

    他不是不知道，而是不能说。

