    雷腾所说的那个都市山庄是在江海市西区，附近也有花卉市场和建材市场，不过比起市中心的繁华街就显得有些冷清了些。

    毕竟谁没事会天天来花卉市场和建材市场。

    “秦先生，林小姐，我说的地方就是这里。”

    停好车后，雷腾指了指面前的都市山庄。

    秦淮和林婉彤抬头看去，很简单的门头，围墙是铁栅栏，隐约可以看到里面的花坛和假山。

    “秦淮，走吧，进去瞧瞧吧。”

    林婉彤兴奋道。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    随后三人向门口走去，两扇铁门虽关着，但小门开着，三人直接进了里面。

    “哇，这地方还真不小！”

    进去后，林婉彤四下扫了一眼，有些惊讶的道。

    秦淮点了点头，这地方的确大，单是前面的花坛、假山、鱼池等布局就占据了整个场地的一半。

    道路是鹅暖石铺就的，一直延伸到饭庄。

    饭庄是青砖红瓦搭建的房子，看上去古色古香，一路走来，秦淮还注意到草坪上还摆放着不少农村里的老物件。

    比如石磙、磨盘、猪槽等等。

    对于这些东西，秦淮也只在小时候回到老家才看到过，现在老家农村都很少见到这些老物件。

    从这能看得出来，这都市山庄的主人是个挺怀旧的人。

    转过一个走廊，秦淮三人便看到走廊尽头的凉亭下坐着一个人，准确来说是躺椅上躺着一个人，正悠闲悠哉的听着戏曲，在面前桌子上还放着一杯冒着热气的热茶。

    “刘大爷，好久不见，一个人在这听曲儿呢！”

    来到近前后，雷腾笑着打招呼，这才把躺在躺椅上的老者给惊醒过来，迷迷糊糊的睁开眼，坐直了身子眯着眼睛看雷腾半晌才认出来。

    “是雷馆主你啊，我还以为是谁呢！”

    刘大爷又躺了回去，似乎都没有注意到雷腾身后站着的秦淮和林婉彤两人。

    “雷馆主，今天不过年不过节的，你来我这干什么？”

    刘大爷懒洋洋的问道。

    “刘大爷，你这山庄不是要转卖么，我这不是给你带客户来了。”

    雷腾笑着道，然后错开身子站到一旁，将秦淮和林婉彤两人露在刘大爷面前，“刘大爷，这位是秦淮秦先生，这位是林小姐。”

    听到这话，刘大爷顿时坐直了身子，仔细的打量秦淮和林婉彤两眼，然后一脸狐疑的看向雷腾，

    “他们要买这山庄？”

    那质疑的语气任谁都能听得出来。

    这也难怪，秦淮和林婉彤看上去太年轻，正常人一般都会认为年轻人没有事业，要么是事业刚起步，根本拿不出那么多的钱来。

    除非是富二代！

    可刘大爷怎么看秦淮和林婉彤两人也不像是富二代，倒像是牛郎织女。

    “是啊，刘大爷，你放心吧，秦先生买得起！”

    雷腾尴尬的笑道。

    偷偷瞄了一眼秦淮，发现秦淮并未动怒，这才暗暗松了一口气，他是真的怕刘大爷一句话惹怒了秦淮。

    然而他哪里知道，秦淮岂会跟一位大爷一般见识。

    再者，秦淮也不是那种见谁就动怒的人，主要是分人分事情。

    “两位快请坐！”

    一听这话，刘大爷顿时来了精神，站起来邀请秦淮和林婉彤两人坐下，然后提起茶壶准备倒茶。

    “刘大爷，还是我来吧。”

    雷腾接过刘大爷手中的茶壶，给秦淮两人各自泡了一杯茶，随后才坐了下来。

    “两位真的要买这山庄？”

    刘大爷期待的问道。

    “刘大爷，刚才我们进来时简单的瞅了瞅，这山庄布局倒还不错，地方也宽敞，就是不知道刘大爷你准备卖多少。”

    林婉彤笑着道。

    她是看中这个地方了，宽敞，环境也好！

    秦淮也相中这个地方了，心里盘算着能开辟多少块菜园。

    只见刘大爷伸出三根手指头。

    “三千万？”

    林婉彤眨了眨眼睛。

    “小丫头，长这么漂亮说话怎么这么狠呢，什么三千万，是三个亿！”

    刘大爷没好气的道。

    “三个亿！”

    林婉彤顿时瞪大了眼睛，震惊的差点没把下巴掉落在地上，这跟她想象中的完全不一样，这价格已经超出了她心里承受范围。

    “小丫头，我这山庄足有一百七十亩，你只看到了前面，后面还有一大片地方！就算卖地皮也值两三个亿，若不是我着急出国去我女儿那，我才不卖呢！”

    刘大爷哼唧道，语气带着自豪。

    林婉彤没话说了。

    她对地产了解的不多，了解最多的还是市区内的高层房，以前梦想着能买上一套房，然而这个梦想早就实现了，现在又有了新的梦想。

    只是梦想很丰满，现实却很骨感，这个价格她拿不起，只能扭头看向坐在身边的秦淮。

    “小丫头，你们到底买不买啊，我可是良心价了，过了这个村就没这个店了。”

    见林婉彤不说话，刘大爷一副你不买走出这个门别后悔的表情。

    “秦先生，刘大爷说的这个价格的确是公道价了，只是这片地方不让开发建高楼，所以没有开发商买，否则就不止这个价了。”

    见秦淮沉思，雷腾插嘴说道。

    秦淮没有回应雷腾，而是扭头看向林婉彤，问道，“看中了？”

    “嗯，这里的确不错，适合开山庄饭店！”

    林婉彤点了点头。

    “那就买吧。”

    秦淮道。

    林婉彤：“我没那么多钱。”

    秦淮：“你可以讲价啊！”

    林婉彤：......

    “小丫头，小伙子说的没错，你可以讲价啊，老头子我又没说不能讲价。”

    刘大爷跟着附和道。

    “大爷，我怕我说出价格后，你会打我。”

    林婉彤看着刘大爷，弱弱的道。

    “没事，大爷我承受的住，小丫头你尽管放心大胆的讲！”

    刘大爷拍了拍胸脯，一副你尽管开口的表情。

    林婉彤试探的道：“大爷，要不五千万？”

    听到这几乎，刘大爷脸色一黑，显然没有料到林婉彤真的敢这么砍价，他要三个亿，你直接砍到一折多。

    “大爷，是你让我尽管放心大胆讲价的.....”

    林婉彤不说这话还好，一说这话，刘大爷差点没气晕过去。

    “刘大爷，你别生气，她是开玩笑的，两亿八千万，怎么样？您若同样的话，我现在就命人送来合同。”

    秦淮连忙道。

    两亿八千万的确不贵，毕竟有一百六七十亩。

    “这还差不多！”

    刘大爷脸色顿时缓和许多，瞪了林婉彤一眼，随后看向秦淮，“那谁，你叫什么来着？”

    “秦淮！”

    “哦，对，小伙子，看你这么实诚，就卖给你了，去准备合同吧。”

    刘大爷爽快的道。

    秦淮脸色微微一黑，你都不叫我名字还问我名字干嘛？

    不过他不可能跟一个老大爷置气，当即掏出手机给王经理打电话，告诉他准备合同然后送到这里。

    “小伙子，你可算是买着了，我这里有不少好东西，反正也带不走就都给你了。”

    刘大爷颇为不舍的道。

    “那就多谢刘大爷了。”

    秦淮微微一笑，承情道。

    刘大爷说的东西他可看不上，他看中的是这块地，算下来比他的长寿山庄还要大上两个，可以开辟出很多菜园，足以满足山庄每日的瓜果蔬菜消耗。

    不多时，王经理带着合同到来。

    秦淮让林婉彤和刘大爷签合同，随后吩咐王经理将钱给转过去。

    “雷馆主，这次可要多谢谢你了，帮我这么快就卖掉山庄，明日我就要出国了，出国之前，今晚请你和小伙子和这小丫头你们几个吃顿饭怎么样？”

    刘大爷笑着提议道。

    “刘大爷，你太客气了。”

    雷腾笑着回应，扭头看向秦淮，等待秦淮决定。

    “恭敬不如从命，刘大爷，那我们可就不客气了。”

    秦淮含笑道。

    “好，那我收拾一下，这就出发！”

    刘大爷很是兴奋，简单的换了一件衣裳，然后带着茶杯出了门，刘大爷并未开车，而是乘坐雷腾的车。

    几人在刘大爷的指引下来到市中心的繁华街。

    找了一个地方停好车后，只见刘大爷引领着秦淮几人左拐右拐，最后来到一条略显狭窄和破旧的街道。

    这条街道是老小吃街，房子还是二三十年前那种旧房子，略显破旧。

    “小伙子，你叫什么来着？”

    刘大爷在前面引路，突然回头看向秦淮，问道。

    “秦淮。”

    秦淮微笑道。

    “哦，对，小伙子，还有这个小丫头，别瞧不起这老小吃街，这里有你们没吃过的，味道绝对是独树一帜，你们吃了以后还想吃！”

    刘大爷自信的道。

    秦淮满头黑线，这刘大爷该不会是真的记性不好吧？

    “我可是在这里吃了几十年了，出国前想再吃上一顿，你们别嫌脏，其实一点事都没有，人家也是有卫生许可证的。”

    刘大爷自言自语的道。

    秦淮几人都附和的点头。

    走了没多久，刘大爷突然停下脚步，然后转身看向面前的一家小门面，“就是这里了！”

    “糊涂馄饨？”

    林婉彤抬头看向门头招牌，满脸的愕然。

    秦淮也差不多，开门做生意竟然还有人起这名的。

    至于雷腾则是一副见怪不怪的表情，已经跟着刘大爷先进了屋。

