    “我们这种新品种枣树结合了沙枣的特点，侧根非常发达，根幅很大，会长出很多根瘤，其中固氮根瘤能够提高土壤肥力，改良土壤……”

    “我们这种新品种大果沙棘，它的根瘤具有很强的固氮效果，比普通的品种强了三倍以上，在荒漠地带大量种植它，能让土地变得肥沃，三五年时间就能有效改变土地使用的环境……”

    库尔班江的介绍说得有点磕磕碰碰的，不过总的来说还是把意思说出来了。

    新品种枣树和新品种大果沙棘不仅仅是经济植物，还是能够改善土壤环境的环保利器，这个特点会让它们的价值被放大许多。

    大家都知道在西北这里，环境问题一直是所有人面临的最大、最严峻的问题。

    不管做什么事情，公家官员首先要考虑的都是对环境会不会有影响。

    如果对环境是有害的，就算经济效益再大，也只能放下来，毕竟这不止关系到百姓福祉，还关系到他们的帽子是否能戴得稳。

    只有对环境有利无害的事情，才能去做，这基本上已经是官*场共识了。

    牧雅的这两款经济作物，虽然不知道具体在收成上会给农民带来多少经济效益，可只看它们改善土壤环境这一个优点，就值得推广了，这让领导们都留上了心。

    在果园走了一圈，驼队终于进入雅喀什村。

    村子口，村民们老早就接到通知，穿好了各自具有民族特色的服饰，欢迎客人们的到来。

    陈牧已经和维族老人、库尔班江商量好了，把领导们化整为零，以四个人为一组，分别安排到每家每户去。

    反正村子里的人都已经做了很久的农家乐，对于接待客人非常有经验，现在客人换成领导，一样不成问题。

    等把人都分下去，陈牧总算可以松一口气。

    做后伺候这么一百多人一整天，已经让他感觉有点筋疲力尽，今天又折腾了大半天，直到这时候才算是能真的休息一下。

    走进维族老人的院子，陈牧熟门熟路的就要往厨房走，一边走一边大声道：“古丽大婶，有水吗，快给我来杯凉水，我都快……”

    他才刚穿过院子，就看见葡萄藤架下，维族老人正陪着三位部长和邱元光坐在那儿，这让他吃了一惊，嘴里的话儿也不自禁的停下了下来。

    他们怎么在这里？

    陈牧之前安排接待的时候，特地把三位部长和邱元光安排去了村长库尔班江家。

    他没给维族老人这儿安排接待任务，可没想到三位步长和邱元光却来了这里。

    客人们也看到了他，周步长招了招手：“来，小陈，到这里来坐。”

    陈牧连忙收起脸上的讶异，笑着说：“领导，你们也在啊，呃，你们不是应该在库尔班江大哥的家里吗？”

    周步长笑道：“我想和艾孜买提大哥多聊几句，就来他这里了。”

    那么随意的么……

    陈牧本来还觉得自己在维族老人家里，无拘无束的过一晚上挺好的，现在领导们突然转过来了，倒是让他小心思落空了。

    他坐下来后，不一会儿古丽大婶和嫂子热依汗就把奶茶、干果和炸馓子等小食都端出来了。

    陈牧喝了一口奶茶，茶水里淡淡的奶味和茶甘终于把他口干舌燥的感觉给压了下去，整个人也仿佛得到了滋润，一下子舒服了许多。

    这就是他为什么喜欢和奶茶的原因，不管是冻的还是热的，都能给人一种能毛孔倶舒的感觉，非常畅快。

    周步长他们也喝了一口奶茶，品尝了一点果干，然后，周步长才开口说：“小陈，其实昨天一见到你，我就想和你好好的聊了一聊，只是一直没有机会……嗯，今天行程不紧，那我们就趁着这个机会好好的聊一聊吧。”

    “领导，您要聊什么。”

    陈牧连忙正襟危坐。

    早上起得早，他这时候虽然只想睡一觉，可是人家领导都这么说了，他只能打起精神，表现出一个正确的态度。

    周步长说道：“其实在来你们这里之前，我还去过L市，在L市北棹口附近，有一个和当地农民合作种树的新模式，是你搞出来的，没错吧？”

    陈牧连忙点头：“是的。”

    周步长点点头，继续说：“你们搞的这个新模式很好啊，很有推广的价值，我在北棹口看了许多，也听了许多，不过相比起来，我还想听听你这个初创者是怎么说的。”

    “嗯？”

    陈牧有点不明所以，不知道周步长想听什么。

    周步长接着说道：“随便聊，没关系的，你想说什么就说什么，要不就从你是怎么产生搞这个新模式的初衷说起，说说你具体是怎么想的，以后想怎么做，随便说什么都可以，我只想了解一下你的想法。”

    这个可聊的范围就很广了……

    陈牧想了想，只能从自己当初去望西省参加交流会的经历谈起。

    讲述了自己怎么遇见阿古达木这个人，又怎么被阿古达木身上的执拗劲头所感动，从而萌发出要搞这个新模式的想法。

    “其实当时我就是想试试看，看看我们公司的树苗是不是能在北棹口这样的环境生长，这算是一个实验，收集一下我们的树苗的存活率数据。

    没想到我们树苗的存活率居然不低，所以我就真的决定要把这个合作种树的事情搞成一个新模式，推广开来。

    这其实是一个多赢的做法，农民种树可以获得我们的支持，我们也可以推销我们自己的品牌，而政府方面则因为这个新模式的推广，让环境变得更好……”

    陈牧有条不紊的说着这件事情，其中除了隐藏了最关键的生机值，其他他都如实的把思想对领导进行汇报了。

    “小陈，你有考虑过以后的盈利模式吗？”

    周步长仔细的听了以后，还没说话，倒是旁边的张副部长问了一句。

    “其实我们一直是盈利的。”

    陈牧觉得今天领导们给他的感觉，就是在面试他，至于面试之后会得到什么，他暂时就不得而知了：“在和农民们合作的前期，我们垫付的所有钱都是以L市政府担保，从信用社贷出来的专项款，所以我们并没有花一分钱，而农民们将来产生了效益以后，除了那一年的工资，他们会陆续归还我们的贷款，还有赊欠的苗钱，从这一点来说我们并没有亏，只是亏了点利息钱。

    而这一部分利息，我们已经从品牌推广上赚回来了，它对我们的品牌提升是有很大作用的，目前我们的苗在L市的销量是与日俱增……”

    