 看着黑暗中那道被紫色所笼罩的黑影，东方黎表情变得凝重起来。

    牧宗光大喝一声，“大胆妖人，想蛊惑我东方城民心！”

    “民心？

你给我说民心？

哈哈哈！哈哈哈哈！”

张玄突然笑了，他笑的很大声，他的笑声，回荡在整个东方城上空，“城都如此，你给我说民心？

民心，是当权者讲的东西！你们东方家存在的目的，是守护这座东方城，是守护居住在城里的人，而不是要你们，去掌控这座城！民心？

我不知民心你们还能否得到，但初心，你们已经没了，去。”

    张玄伸手，轻轻一指。

    张玄身后，那铺天盖地的紫色神剑，万剑归宗般，冲半空中的东方黎与牧宗光而去。

    东方黎和牧宗光可以清楚感受到这紫色神剑上所传来的压迫力，两人对视一眼后，同时御气，抵挡这无数飞剑。

    东方黎和牧宗光身前形成一道弧形气罩，那紫色神剑触碰到气罩之后，会发出阵阵闷响。

    张玄负手而立，无数飞剑在他身后形成，随后激射出去，再形成，再激射。

    “这便是你们，所谓力竭之后的模样么？”

张玄的质问声，再次响起，“我不知道你们口中的力竭，是到何种程度，我只知道，一个四五岁的孩童，刚刚都能蹒跚在这城内，而你东方黎，身为东方城主！竟然，不见身影！”

    “还有你楚家！东方家不出手，你楚家，也无动静么？”

    楚吉盛没有开口。

    天空中，东方黎两人身前所形成的弧形气罩，突然碎裂开来，无数紫色神剑冲两人飞袭而去，东方黎与牧宗光两人神色大变，正当这紫色神剑快要接近两人身前时，突然凭空消散。

    东方黎后背已经被冷汗所打湿。

    漫天紫色光芒消失，张玄再次出声，“从今日起，你东方黎，卸下这东方城主一位，而楚家宅院范围，削减一倍，从此往后，东方家和楚家，再也不能发展自己的势力！”

    张玄这话一出，东方家人和楚家人，齐齐脸色一变。

    “阁下，这是我东方城内部的事情，好像与你无关吧。”

楚吉盛出声。

    “怎么？”

张玄看向楚吉盛所在的方向，“你们放不下手中的权利？”

    “这与权利不权利没有关系。”

楚吉盛摇头，“既然阁下有此等实力，就应该清楚，我楚家和东方家，在这东方城到底是为何，你说不让我们两家发展，我楚吉盛斗胆问下，阁下可有这个资格？”

    张玄没有出声，陷入沉默。

    见张玄沉默，楚吉盛继续开口，“我楚家和东方家，都有使命在身，阁下……”    “真是悲哀啊。”

沉默良久的张玄，突然出声，打断楚吉盛的话，“想楚铮，有六合无敌之称，为大义，身埋昆仑，你楚家，是楚铮之后吧？”

    楚吉盛脸色一变，“你是何人！”

    张玄没有理会他，又看向东方黎，“东方家，陆仙追随者，打着这样一个名号，便能在东方城作威作福了？”

    “你……”东方黎紧盯张玄，“你到底是谁！”

    张玄手臂一挥，一道紫芒亮起，紧接着，就见两道身影，被紫色光芒托起，这两道身影，正是张玄那两个丫鬟，小双和小九。

    张玄微微一笑，声音传播，“小双，小九，告诉他们，我是谁。”

    “这……这……”小九声音发颤，“这是我家大人，张……张忆清……”    张忆清！    天空中的楚吉盛，以及楚家大院内的众人，皆是身体一震。

    带着楚凝隐藏在暗中的时曦，同样看到了现在的一幕，也听到小九的话。

    张忆清！    东方黎点了点头，“原来阁下就是那位风头正盛的鉴定大师，久仰大名。”

    张玄没有理会东方黎的话，他一脸好奇的看着小九，出声道：“我很奇怪，你明知道我问你的是什么，却偏要给出这么一个回答，真当我是傻子么？”

    小九身体一颤，整个人瞬间变得瘫软起来，小双则是脸色惨白，话都不敢说。

    张玄又一次挥手，又一道身影，被紫色气芒拉上天空。

    这是崔田。

    崔田此时也是瑟瑟发抖，看着空中的张玄，崔田赔着一副笑脸，“张老弟，你这……你这是何意啊？”

    张玄面带笑意，“崔大哥，既然你安插在我身边的两个人不愿说，不如你来告诉他们，我是谁好了？”

    崔田赔着笑：“张老弟，你这可就误会哥哥我了，这安插说的可就有些过了。”

    张玄依旧满脸笑容，“你不说，我就宰了你。”

    崔田不禁打了个哆嗦，目光下意识朝某个方向看去，不过旋即意识到了什么，又飞快的将目光收回，不过这么一个小动作，依旧被张玄意识到了。

    “崔田。”

张玄这次直呼崔田姓名，“我给你三秒钟的时间，三……”    崔田额头，冷汗不停的流下。

    “二。”

张玄声音再次响起。

    崔田双腿都在不停的打着哆嗦，嘴唇也开始泛白。

    “一。”

    张玄的声音，好像是一道催命符。

    “我说！我说！”

崔田大吼出来，“他是张玄！是张玄！”

    喊出张玄二字，仿佛用尽了崔田全身的力量一般。

    张玄手臂一挥，崔田跟小双姐妹俩，重新落于地面上。

    张玄！    这两个字，对于东方城的原住民来说，非常的陌生，代表不了什么，但对于东方城的高层，以及楚家的高层而言，他们太清楚，张玄两字，代表的什么了。

    东方大洲，新任主教！    东方黎和楚吉盛的目光当中，充斥着一种不可置信。

    “两位。”

张玄摊开双手，“你们现在告诉我，我有没有资格，限制你们两家发展了？”

    东方黎和楚吉盛都在发愣，他们哪会想到，这位新任主教，已经进了神隐界，并且，一直就在他们眼皮子底下晃悠？

    楚吉盛最先反应过来，他于虚空当中跪地，大声道：“楚家楚吉盛，见过大人！”

    楚家，就是跟随东方大洲主教一脉的！ 