    “乖乖站好，把刘海捋起来！采集照片！”

    芝加哥执行部驻点，编号B007的雷蒙德专员正为“囚犯”们拍照。

    执行部处理的事件中，如今99%是混血种惹出的乱子，纯血龙族被杀得真没剩下多少。虽然剩下的都是些恐怖存在。

    混血种的遗传模式是个大麻烦，即使是连黄金瞳都没有的个体，也可能结合诞生C级血统以上的后代。

    这些在野混血种惹出的乱子，每年的卷宗之多能装满几推车。

    拜耶师傅所赐，丢失重要材料的雷蒙德被派到这里做文职后勤，在信息库登记录入这些刺头的信息。没被发配太远。

    “无言灵，无言灵，血系结罗，无言灵......”

    雷蒙德翻阅着刺头们的档案，为他们拍照，同时抽血送去化验。

    虽然执行部监禁室在守夜人的戒律范围内，但以防万一，必须做好必要的检验工作。

    刺头们的问题有轻有重。有的只是斗殴，挖坟，在网络上发帖自曝，言灵意外伤人。

    有的则相当恶劣。比如手脚被束缚，棕发蓝眼的中年男人，就分尸谋杀四人，长期在逃。

    他会被催眠处理记忆后，通过标准司法程序迅速判处死刑。负责处理他的法检律，都将是秘党成员。

    “朴正信，非法遗民。言灵推测为阴流，被捉拿原因是用言灵掀裙子。”

    雷蒙德：？

    混血种的脸就是被你这种人丢干净的。是阴流，不是上升气流啊混蛋。

    他估计会被思想教育几天吧。之后签署协议，在诺玛监控下生活。

    身材偏瘦的年轻人独自缩在墙角，和其他“凶人”格格不入。长得还挺好看，好像是个混血儿，就是胆子很小。

    收到血液检测的结果，一切正常。雷蒙德向执行部汇报情况，申请对被监禁者进行转移。

    被监禁者们在专员看守下乘上CC1000次列车，惶恐不安地被运送向执行部监禁室，等待处理。

    朴正信不会说英语，整个人畏畏缩缩的，被其他人推推搡搡也没有发作，一直在座位上老老实实。

    这只是一次再简单不过的转移工作，经过认真的资料审核，处于严密的看管。

    下午，人员转移至监禁室。

    黄昏，看守送来过得去的餐食。朴正信被挤在一边，没有吃上饭。

    身材瘦弱的朴正信安静地呆在墙壁角落，神色不时有些惶恐。

    “卡塞尔学院，出去后一定要毁了它。”

    手脚被束缚的杀人犯伊森嘟囔着，低头对着餐盘，艰难吞咽着食物。两只蓝色的眼瞳扫视着自己的“室友”们，从中寻找着越狱的同伙。

    他首先排除了角落中的朴正信。

    ......

    午夜，肃穆的钟声在卡塞尔校园中飘荡。

    又耐心等待了很久，伊森睁开双眼，无声起身。他费力按压着自己的喉部肌肉，挤压胸腔，艰难地吐出两枚回形针。

    用这东西越狱，难度真够高的。但他别无选择，落到这些自称秘党、学院的人手中，不会比进监狱好。

    伊森正艰难地用牙齿咬开回形针。房门是电子锁，没办法捅开。他得先打磨回形针，试着解除手脚的束缚。

    身后传来轻轻的笑声。伊森回头，发现是那个沉默的胆小鬼，用眼神警告着他。

    朴正信缓缓起身。到时间了，造血已经完成。

    他换掉了自己全部的血液，通过了检测。言灵·阴流，以及一些简单的易容，对他来说再简单不过。

    “朴正信”的双眼化为赤金色，原地活动着身体，全身骨骼发出爆竹般的鸣响。

    伊森亲眼目睹，那个瘦削、畏缩的男人，在不到五秒里变成了新的生物。他释放了体内，被压抑的狂龙。

    线条清晰的肌肉绷紧如弓弦，昭示着强悍的爆发力。黑发极速生长至及腰，在他身后飘舞，如若苏醒的群蛇。

    人类，总是如此不小心啊。

    监禁室内，监控摄像头刚刚监测到异常就被摧毁。

    伊森一脸呆滞地望着漂浮在空中，那如同魔神的生物。他，与那些被伊森杀害的人类不同，是另一个领域的生物，生来就站在巅峰。

    王域爆发的一刹那，监禁室内的所有被临时监禁者，无论其行为恶劣程度，同时死于心脏爆裂。

    刺耳的警报声在整个执行部回荡，半秒不到后又全部停止。走廊内如同风暴过境，合金房门向内凹陷变形，其内的人员都在睡梦中死去。

    “敌袭！诺玛，发送全校警报！”

    今天夜里值班的是执行部部长施耐德，这是不幸中的万幸。

    那幽鬼般的吼声响遍了执行部，将昏昏欲睡的值班专员全部惊醒，抓起手中的武器。

    警报开启后，执行部的防御系统已自动开启，双层加厚的合金大门封闭了内部的各个关口，持通行证才可开启。

    但这一切已经太晚了。自我防御系统启动的时间，已经足够李雾月从负三层的监禁室突破至地表。

    轰！

    震耳欲聋的气爆声中，指挥室大门被暴力摧毁，黑色长发的男人在风暴和电流的围绕中，在虚空中踏步走入。

    李雾月！天空与风之王，李雾月！

    加图索家元老院覆灭事件后，这个未曾谋面的龙类，一直高高位居执行部关注目标的第二位，仅次于在曼哈顿近海现身的奥丁。

    0.1秒后，三名A级专员同时死于割喉，鬼怪般的风带走了他们的生命。

    “龙王李雾月！全体战备！”

    施耐德通过广播向全校发出警告，感觉身体几乎被压在轮椅上无法动弹。

    一秒钟，只够他完成这点事。

    施耐德从铁轮椅上起身时，大厅中只剩下他一个活人了。

    世界上曾直面风王并生还的人屈指可数，其中大部分人死得毫无知觉。

    此时，数十声枪声才在耳边响起，弹壳和枪支先后落地。

    “这就是我们的后裔们，真是脆弱啊。”

    施耐德观察着李雾月的外貌，这和校长的回忆版本差别很大。

    1900年的龙王，因长期处于封印而实力大幅受损。但即使那时的李雾月，也能将初代狮心会团灭。

    “能在初代种面前，鼓足勇气开枪，他们都是合格的战士。”

    龙血涌动，包括不属于他自身的王血。

    施耐德的身躯样态变得异常恐怖，一半身体依旧破碎枯朽，另一半则生长出光滑幽暗的龙鳞，肌肉贲张。

    施耐德喉部被李雾月隔开的狰狞创口在快速愈合，否则他连一句话都说不出。

    “哦？”

    居然是她的血统。那可是个极好的食物。

    完全没看到动作。

    施耐德的右臂已经被硬生生扯了下来，飚射的鲜血中，血肉骨又在快速再生。

    “这生命力，真是让我羡慕啊。”

    学生们，私下一般称施耐德为“鬼魂教授”，或者执行部铁人。

    此时，鬼魂先生手持冲锋枪，狂吼着朝四周扫射，被毁的声带中发出声嘶力竭的吼声，让自己不至于在王域的压迫中精神崩溃。

    施耐德知道自己不可能赢，但他每多撑一秒，就能为外界的战友们多争取一秒时间。

    野兽一样的东西。

    青色龙爪从施耐德背后透体而出，李雾月盯着施耐德的眼睛。强大的精神压迫力，让施耐德感觉如同天穹在眼前崩溃。

    仅仅获得自愈能力根本不足为虑，水元素的“冻结”概念或许能让李雾月有些棘手。

    连言灵都无法使用。施耐德强撑着精神，用胸骨死死夹住李雾月的龙爪，左手重重拍下轮椅上的红色按钮。

    生命的最后一刻，他觉得一直给执行部制造麻烦的装备部疯子，其实也有可爱之处。

    “太慢了。”

    藏有高爆炸药和炼金毒剂的轮椅撞在墙壁上爆炸，李雾月发力，捏碎了施耐德的心脏和胸骨，随手砸在了天花板上。

    他的学习能力是人类的数十上百倍，短时间内，李雾月已经比绝大多数人类更了解科学技术的发展。

    执行部部长施耐德，拖延了李雾月6.8秒。

    一片警报声中，李雾月离开了执行部。值班精锐已经全死，与其杀完剩下的，不如摧毁整个卡塞尔。

    此时，路明非左手提着猪肘子，右手抓着一根德式烤肠，在道路上一路狂奔，直到看见一个背后长翅膀的东西。

    而提着同样东西的芬格尔，已经顿住了脚步。

    哦豁，完蛋。所以说，吃夜宵真的有害健康。

    大部分师生都是在寝室中被惊醒，而这二位是从食堂跑向英灵殿，正遇到半路上杀出的龙王。

    世界变为黑......

    没变成功。路鸣泽还没现身，路明非已经体验到了腾云驾雾的感觉。

    猪肘子被糊在路明非脸上，砸得粉碎。壮得像头公牛的路明非被一拳打飞几十米，撞在英灵殿前一尊先贤雕塑上。

    先贤头颅断裂，而路明非一口血呕出半米多。

    这他妈是个啥玩意，交战前大家难道不该互报姓名，互相吹捧放放狠话再动手的吗。

    路明非只看到一个模糊的长翅膀暗影，下个瞬间，意识就消失了一大半。

    “哥哥......”

    “别哥哥了，那玩意，是，是啥。”

    路明非趴在地上，嘴里不时冒血，断裂的肋骨搞不好已经插进了内脏。

    “天空的王座，最麻烦的家伙。以他的速度，你觉得几分钟能屠杀掉整座学院？”

    路鸣泽坐在大公鸡雕塑的顶上，抢占最佳观战位，观赏李雾月的极致暴力。

    李雾月看到路明非爬了起来，着实吃了一惊。因为他看起来挺大只的，李雾月出手用了八分力。

    力量在连杆般的龙骨之间传导，从足尖传递至拳面，被那一拳击中和被小火车撞上没太大差别。

    与此同时，芬格尔已经飞快地你给路达哟了。就凭这副跑路的速度，称之为卡塞尔的猎犬也不为过。

    这大庭广众的，他怎么可能放大招，而且就算用大招好像也不一定能打得过。

    完蛋。

    某种极为宏大的力量于芬格尔体内，在最后一瞬间悄然苏醒，强行突破了戒律压制。

    但青铜御座只释放到一半，李雾月几倍音速的重拳已经打中芬格尔的后背。

    巨响中，英灵殿前，又一座先贤雕塑裂开了。芬格尔躺在地面，血像喷泉般乱喷。

    “芬师兄！振作啊芬师兄！”

    半青铜化的芬格尔颤抖着从地上爬了起来，脸色铁青。

    “跑，妈的快跑！”

    两个壮汉一边飙血一边穿过英灵殿跑向学生宿舍，路鸣泽像守护天使一样飞在路明非上空。

    他们必须通知其他所有人，没有足够防御力或速度的人员一定不能参与战斗，一定不能！

    升到空中的李雾月收回拳头，表情有点疑惑。

    刚才那两个是怎么回事？卡塞尔学院都喜欢培养这种肌肉怪吗？

    校工部已经提着冲锋枪和火箭炮围向李雾月，路明非和芬格尔不敢回头看一眼。他们身后就是魔鬼，那不是常人能匹敌的生物。

    ......

    “莱昂，快解除戒律！”

    守夜人从沙发椅上惊醒，尚且还有八分懵逼，但他已经感受到校园中的元素异常。

    所有风元素都在向英灵殿方向汇聚，如若风暴之眼。一切风都在向那里汇聚。

    “李雾月？”

    “你有办法压制龙王吗？没有就快关！”

    弗拉梅尔呸得一口就吹灭了炼金阵核心上的烛火，像一头勇猛的豪猪奔向冰窖。他手上这把左轮给龙王挠挠痒还差不多。

    而昂热在时间零状态中疾行，同时打开诺玛的操作面板。

    这世上，昂热是最了解李雾月恐怖程度的人类。他尚未向龙王寻仇，而李雾月已经找上门来。

    每一秒，他的学生、战友都在如落叶般逝去，一如1900年的那一夜。

    施耐德已经没有消息，九成是死了。昂热没时间思考李雾月是如何通过诺玛的监测悄悄侵入校园的，他们在校外的物理防线和炼金迷阵都没发挥作用。

    现在重要的是，如何组织反击。

    五秒，校工部两支值班队伍全灭。李雾月振去手上的血液，因为时间的安排，他现在还没有趁手的武器。但已经足够了。

    龙王来到英灵殿前的大喷泉，打碎了高昂头颅的雄鸡雕塑。

    北欧神话中，世界树顶端栖息着名为维德弗涅的神鹰，在某些记载中则变成雄鸡的形象。

    言灵·阴雷！言灵·风王之瞳！

    一连串的阴雷不停爆炸，数不清空气炸弹释放的次数。紧接着便是螺旋状的风王之瞳，如巨大的风蛇。

    上一个风暴未息，下一个已经兴起，风蛇扭动缠绕，在夜空衬托下如同飓风引发的末日。

    李雾月停止言灵时，屹立数十年，记载无数英雄事迹的英灵殿，已经成了一片废墟。

    “第一，所有师生去离自己最近的战时物资补给点，校园中一共布置了16个，诺玛已指示。”

    昂热单手光速打字。他的手机是特制的，一般键盘跟不上他的打字速度，而且屏幕会裂开。

    “第二，每个补给点根据人员配置，分配所有物资。尤其是炼金物品。仔细看说明书。”

    那个学生虽然很麻烦很麻烦，但他的东西或许真的能救命。

    昂热非常看重罗隐一些作品的特殊能力，将之纳入了战时特殊物资。

    第一件，群蛇，用于构建备用的信息通讯网络。还好，目前通讯正常。

    第二件，银色子弹，花了学院很多很多钱，罗隐从中赚了不知多少。元素乱流能影响一切领域，就算打不中目标也能发挥作用。

    第三件，大幅强化肌肉的炼金药剂，肌肉魔药。

    这三种炼金物品，加上补给点配备的重火力，但愿能反击李雾月。

    前提是，有人挡在龙王的面前，牵制住他。

    昂热又私发短信给楚子航和恺撒，内容只有一个集合坐标，在校园正中央。犹豫了一下，校长又通知了芬格尔和路明非。

    另外，他命令了装备部来支援。但让那群弱鸡从瓦特阿尔海姆跑出来亲自屠龙的难度，比让昂热不贪污公款还高。

    ......

    师生们在诺玛指示下，奔向各个隐藏的补给点，打开藏在地下、墙壁内、树林中的战争物资室。

    十六个据点，聚集了卡塞尔全部的精英。而仅仅在组织防御的时间里，李雾月就拔掉了四个据点。

    开启时间零飞行的李雾月，其行动轨迹根本无法看清。几十道高光探照灯在黑夜中点亮，白色光柱在校园的夜空中扫动。

    一团青色幻影在白光中闪烁，携着风与雷。那简直是死神的化身，在风和时间的间隙里挥手收走生命，像是吹落秋日的残花。

    尚未真正开战，八成的学生已经接近精神崩溃。大一新生们甚至尚未经历过战争实践课，就过早遭遇了最残酷的战场。

    这不是升级打怪的游戏。所有人都知道，这场战斗从一开始就不公平。即使他们努力再久，也无法在生命层次上逼近龙王。

    昂热看到化为废墟的英灵殿，面容刚硬如铁。

    他摘下玳瑁边框的眼镜，折刀滑出袖口。

    “这就是战争啊，弃族的战争。人与龙，不死不休。”

    李雾月声若古钟，居高临下地注视着昂热。

    数十名学生在风中砸落在地，早已在龙威中昏迷。李雾月没杀死他们，而是用狂风席卷着带到了战场。

    在生死战中，一丝心态波动都可能致命。这些人，是很好用的工具。

    昂热环视四周。看来，他是这场战争的先锋。

    时间零开启，爆血从三度开启。

    昂热向着龙王发起冲锋，一如一个世纪前。

    “我记得你。”

    “我也不会忘。”

    李雾月抓起一个学生，刺穿他的咽喉，鲜红的血在风中飘散，在昂热坚硬的面部鳞片上撞得粉碎。

    “对我没用。最愚蠢的事就是因悲伤而战败，鬼就是因此死去。”

    昂热低声道。

    “屠龙者，要踏着同伴的尸体，用刀剑贯穿敌人的心脏。这是兄长教给我的知识。”

    “那这样呢？”

    李雾月打了个响指。他是风元素的绝对掌控者，人类没有资格在他面前驱动风元素。

    当初那个想用吸血镰击穿王域的人，只是个无力的狂徒罢了。

    拔刀，居合！

    时间零，继续运转。以50速挥刀的昂热，在李雾月的右脸斩出半寸深的伤口，炽热的龙血溅射在他峥嵘的头角上。

    同样的错误，他不会再犯第二次。130多岁的男人，不能再犯年轻人的错。

