    第173章 悲剧二人组

    此时的大皇子府，大皇子一脸郁闷，因为他还在关禁闭呢！

    这让从小大，从来没有被关过禁闭。

    又自由惯的他，十分的苦逼，真的....虽然，他可以在整个皇子府中自由行动。可是不能出去，还是十分的憋屈。

    “大皇子不好了，大皇子不好了...”

    就在这个时候，一个侍卫一脸惊慌的，跑了过来。

    大皇子一听脸都黑了，抬腿就是一脚踹了过去：“本皇子好的很，不好个屁啊！”

    “哎呦喂...”

    侍卫被踹了一个跟头，不过心中没有半点怨恨。因为他也反应过来了，他说话有些毛病。

    不过现在不是计较这个时候，真是出大事了啊！

    立马爬了起来：“大皇子，真的大事不好了。”

    “啊？”

    大皇子雪洛川闷逼了一下，真的！同时，心中不由一紧！就算这个侍卫再愣，被自己踹了一脚，也应该醒悟了才对。

    可是，还这么说。

    那是真的有大事发生了，而且对他很不利。脸色一下就沉了起来，眼神之中也透路着凝重。

    同时，还十分的疑惑。

    要知道，这些天他可是一直在自己府中待着呢！可从来没有出去过....难不成，还真有人在家中坐，祸从天上来？

    于是不由问道：“到底是什么，把你吓成这样？”

    侍卫：“三皇子...三皇子...三皇子的那个贴身护卫死了。”

    大皇子雪洛川闻言不由愣了一下，之后猛的翻了一个白眼：“死了就死了呗...我当多大的事呢！搞了半点，只是死了一个护卫。你搞....”

    正要将这侍卫臭骂一顿，毕竟这点事，还有向他汇报？

    那他一天天还不得忙死啊？

    可是一刻大皇子雪洛川，瞬间僵在了那里。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫：“你你...你刚才说谁的贴身护卫死了？”

    侍卫一脸，你可算反应过来的表情：“是三皇子的贴身护卫。”

    “三皇子？”

    大皇子雪洛川不由惊呼了起来，眼神之中更是充满了惊骇。随即，脸色狂变：“真没有看出来，这小子竟然敢无诏而回，这是想干什么？”

    怒！

    十分的怒，怒火冲天！

    傻子也能明白，这只怕是要回来与他争储了。

    他如何能不怒？

    “等等...三弟的贴身护卫？那老家伙不是魂斗罗吗？”一想到这里，大皇子雪洛川脸色再变，现在不是怒火冲天。

    而是脸上写满了悲剧。

    不由仰天悲呼：“那个王八蛋干的？这他麻的不是在我头上扣屎盆子吗？”

    很显然，他与雪夜大帝，还有城卫将军一样。在知道那老家伙被杀之后，心中十分悲观了。三皇子雪海臧十有八九已经死了。

    他一死到好！

    可是他这位大皇子可真是悲剧了啊！要命了！

    他用脚指头想，都能知道。凡是知道这件事的人，第一个怀疑的对象就是他了。

    甚至包括他那位父皇！

    这泥麻的太坑了！

    不由在心中狂骂：“雪海臧你这个混蛋，你是安安生生的在边关不好吗？非要回来送死，死了就死了吧！还要坑我一把....泥麻，别人都是坑爹，你到好坑哥。现在这情况让我怎么办？”

    要是三皇子雪海臧能重生的话，只要站在大皇子雪洛川身前，估计大皇子雪洛川还能将他打死一次。

    可见现在他心中的怨气有多大。

    现在他一想到，之后要面对他家父皇的怒火，就只感头皮发麻。

    而就在这个时候。

    又一个侍卫慌慌张张的跑了过来：“大皇子宫中来人，说是陛下要你进宫一趟。”

    大皇子雪洛川：“.....他能不去吗？”

    此时此刻，他脸上写满了抗拒。真是欲哭无泪啊！

    什么叫人在家中坐，祸从天上来？说的就是他雪洛川啊！悲剧....

    ......

    “什么？”

    此时此刻，血侯府也已经闹翻了天。血侯此时，脸如白蜡，那是真的一点血丝也看不到了。

    心中的怒火，足有三丈高。

    真的！

    “混蛋...”

    他这一声骂的是搞三皇子雪海臧的人，也是在骂三皇子雪海臧。

    你说你好好的边城不待，你跑回皇城干什么？

    无诏而回找死吗？

    好吧！现在正如你意，被人给干死了吧！

    跟你说了多少次了，做大事就要稳的住。不能争一时的长短！人生很长，一时的荣辱算得了什么？

    偏偏不听我的忠告，非要听那个老家伙的。

    现在好了吧！

    还有那老家伙死了活该....要不是，现在三皇子雪海臧，也有可能已经被杀了。他就要在府中放鞭炮，以示庆祝了。

    真的！

    现在怎么办？

    他真是欲哭无泪！

    要说，这个时候，最能了解大皇子雪洛川心情的。也只有这位三皇子雪海臧的舅舅血侯了。

    因为不管知道不知道三皇子雪海臧回来了，不管是不是他怂恿三皇子雪海臧回来的。

    这毛账中，总有他一份。

    雪夜大帝，白发人送黑发人的痛，还有怒，可不好承受啊！

    光想想，他的额前都已经渗出了冷汗来。

    不行，不管怎么样，一定要先发制人。对...

    “侯爷东方回来了。”

    “东方回来了？”血侯猛的站了起来，脸上带着一丝期许，然后立马道：“快让他进来。”

    东方是他派过去，给三皇子雪海臧送东西的。

    本来他以为，这一次只怕也被牵连进去了。现在看来，是逃过一劫啊！

    那这样来看，或许三皇子雪海臧，也可能逃过一劫呢！

    人嘛，总是有一点侥幸心理。直到，被人无情的打破。

    只见那个东方，一进来...就跪了下来：“属下无能，让杀害三皇子殿下的人跑了，还请侯爷赐罪。”

    “铛...”

    东方的话，就如同在他头上来了一下，将他震的整个人都晕晕的。

    虽然，心中已经有准备了。哪怕，刚刚还有一些期许，可是内心深处，他也明白。三皇子雪海臧死亡的机率更大...

    可是猛的听到三皇子雪海臧明确的死讯，他还是接受不了。

    这可是他妹妹唯一的孩子啊！

    在妹妹离开的时候，他可是答应要好好照顾好他的。要让他一生平安的，可现在....

    (本章完)

