    “疯子！”

    紫元大惊失色，连元神都能练成恶鬼，那跟恶鬼有什么区别？

    道门可以让你化妖，化鬼，但是不能让你真正化成妖魔。

    如果连自己人都是妖魔，那道盟的存在意义是什么？

    紫元当机立断向后撤。

    但为时已晚。

    “桀桀，老夫的功法如何？”高十丈, 浑身散发着幽冥魔气的羊魔说道。

    轰！

    紫元眼疾手快，连续打出数十道雷电。

    原本无坚不摧的雷电落到羊魔身上，除了打散一些魔气以外完全没有效果。

    打出所有法力之后，紫元让猖兵留下来殿后，自己则转身跑了。

    看到九幽化魔，紫元心里不惊反喜。

    现在不用自己出手了。

    只要逃出去，上报给梅山丛林, 自有人前来收拾这个家伙。

    轰！

    紫元想走，可九幽却是不让。

    羊魔紧握拳头，一拳轰在紫元背上，将其狠狠砸落在地，身躯深深嵌入地面，砸出一个巨坑。

    紫元再次飞起。

    羊魔体型巨大，身躯却超乎寻常的灵活。

    转瞬间来到紫元身边，一巴掌狠狠拍下。

    咔嚓咔嚓！

    紫元浑身筋骨发出一连串爆裂的声音。

    这次并没有波及到他，反而让他借助冲击力飞出院外。

    此时，凶鬼大将带着猖兵拦住羊魔去路。

    “哈哈，你等着！”

    紫元身受重伤，内心却十分得意。

    这一战之后，他将兵不血刃获得观主之位，而且还是名正言顺那种。

    嗖！

    正想着，一道白光和雷电从远方飞来。

    紫元一个不察，被打中胸膛，身形坠落在地。

    他定眼一看, 宋麟打着红伞, 身后是五百法箓召唤出来和藏龙山庄自制的猖兵以及二郎神。

    看到红伞刹那，紫元恍然大悟，怨毒道：“原来是你杀了青锋，看来丹药已被你破解！”

    轰！

    话音刚落，紫元打出一道雷电，却被早有准备的宋麟躲开。

    “老头，你的对手是我！”

    二郎神带兵冲上前。

    “啊，为何阻我！！”

    紫元困在重重猖兵之中，虽然不至于让他身死，但至少能拖到观主过来。

    “哈哈，干大事而惜身，犹犹豫豫，能让谁信服你？”宋麟用言语刺激着紫元，“对了，陆青山也被我杀了！”

    听到这句话，紫元再也忍不住，直直朝着宋麟冲来。

    即便被二郎神射中肩膀也不停下。

    困兽之斗，势必杀掉宋麟才善罢甘休。

    正当宋麟准备用出玉玺时。

    哗！

    眼前一黑，十一只恶鬼冲上来按住紫元，一阵令人牙酸的咀嚼声响起。

    恶鬼竟然硬生生将紫元吞食了进去。

    随后几个恶鬼融合变成九幽的模样。

    “不错, 你立功了。”九幽嘴角沾着鲜血, 笑道, “你想要什么职位？尽管提。”

    “额，弟子想请一年长假。”

    宋麟提出这么一个要求。

    “哦？为何？”

    “弟子炼的是帝流浆真气，需要到处寻找机缘。”

    宋麟对这些权位没有任何兴趣，一切的权位都是建立在自身的实力之上。

    现在炼气有了头绪，只需要时间来炼化，不需要进行任何感悟。

    等突破之后再开启下一界。

    “不错，有志气，老夫准你自由请假，十年之内回来即可。”送走了两个碍事的徒弟，九幽心情大好。

    “多谢观主。”

    宋麟告退。

    九幽随即派出恶鬼大将平复叛乱。

    宋麟看到铜首被两个大将围攻。

    铜首见到宋麟，顿时大喊：“宋麟，救我出去！”

    两个大将望过来。

    宋麟绕过去，笑道：“不好意思，真不熟！”

    “啊！”

    铜首被人大卸八块。

    看着眼前血腥的场景，宋麟内心拔凉拔凉的，同门内斗，师徒相残。

    各个道门都觉得自己代表着天道，肆意妄为，称官上号。

    完全没有前世神仙的清静无为道德神仙之感。

    “我若为观主，必定重视道德，道德与修为并重，先受戒律，再传法箓；无道德者，纵使修为再高，也不得受箓！”宋麟内心暗想。

    统一共识，团结一心的道观或许个体实力比不上那些养蛊的，但时间一长，肯定能追上进度。

    清正团结的道观随着时间流逝只会越来越强，养蛊可能把自己养没了。

    玄科观本身是炼兵门派，要是大家都团结起来，放到战场上组合成各种军阵，早就立下汗马功劳，修炼资源源源不断了。

    “算了，还是进入定神再说吧。”宋麟摇摇头，

    定神才能有资格当观主。

    ……

    回到藏龙山庄，再砍一些重新长出来的玉桂树，随后一边游历天下，一边炼气去了。

    安全起见，一般只在天地玄门道盟区域活动。

    天地玄门道盟在吴国东南部，又称作东南道盟，主道门是灵宝门。

    宋麟先是游历梅山郡，再次云州。

    累了随意找个道观挂单休息，或者就地在野外驻扎。

    期间认识不少有趣的道观，以养芝人为主的草丹观，养五鬼的五鬼观，炼外丹的黄白丛林，炼僵尸的九英丛林。

    当然，自己并不能学到什么。

    他只是一个都功箓道士，道观最多让你住几天，根本不能进入道观重地。

    随着时间流逝，不到一年时间，宋麟走了小半个东南道盟。

    这个世界很大，地广人稀，还有一些尚未开发的蛮荒地带。

    期间用水法帮助不少人，获得了响亮的名声。

    也曾遇到危险，但都轻松躲了过去。

    当然，这些功劳一半以上归于从祈福法会提前得知的情报。

    期间见识也增长了不少，明白此界道教与前世的区别。

    这个世界也有好的道门，不过大部分都是如玄科观那般。

    倒不是这里人心险恶，而是环境使然。

    地球前期的道教和巫有着千丝万缕的联系，也沾染着上古巫术的血腥蛮横，后来也是一代代天师将风气纠正了回来。

    这个世界不一样，根本还是源自于强大的妖魔。

    受到环境的影响，道士所修的法术必定追求极致杀伤力，不免沾染魔气血性，再加上内部的斗争，人心也多了些戾气。

    各个道门实力差不多，自然不可能出来一个镇压当世的强者扫清风气。

    一年半后。

    回道观途中，宋麟灵光一闪，感悟突破契机。

    夜晚，森林月光大作，光芒照耀整个山头。

    山下道观连忙上前查看，却没找到什么宝物，反倒发现草木凭空涨了一倍。

    ……

    藏剑山庄。

    宋麟在密室中打坐，身上散发着白光，整个室内萦绕着浓郁的月华之力。

    行功完毕，宋麟睁开双目，眼中闪过一丝喜色。

    “终于突破了！”

    姓名：宋麟

    境界：定神期

    道行：四十年

    神通：【修月大巫】【坛庙天子赐福】《广成子气功》《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼真气诀》。

    物品：坛庙天子印，玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    这一年多的修行，终于炼气大成，炼成一品帝流浆真气，进入定神期，成为道观第二序列的高人。

    可谓是前途无量！

    定神期之后就是结丹期。

    定神和炼气差不多，也需要用外界能量将魂魄洗练，达到由阴转阳的效果。

    如此这般，精气神三宝大成，即可筑基冲关，成就金丹。

    不过不急，先稳固境界再说。

    ……

    观主大殿。

    九幽看着大殿中宋麟，眼中闪过异彩。

    “你炼成帝流浆真气了？”九幽惊讶道。

    此人修行速度比尸阴华还快。

    “弟子运气好。”宋麟谦虚道。

    “不错，老夫在庙里也听说过你的事迹，‘悬壶济世，东华先生’很不错，不丢道观的脸。”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    这也是宋麟有意为之，先打出名声，即便对方想动自己，也得考虑影响。

    “你进入定神，能去梅山凤台授盟威箓了。”

    九幽想了想，说：“这样吧，受箓推到下个月，刚好有个五雷天师法会，你多认识认识同僚，对你日后有好处。”

    “是！”

    “你也别闲着，本座任你为巡寮执事，掌管道观内外安保事宜，人手不够可以借调，或者从下面选拔培养，本座授予你便宜行事之权。”

    “是！”

    宋麟退下。

    回到藏龙山庄，眼神变得坚定起来。

    是啊，要建立班底了。

    进入定神，意味着拿到盟威箓，拥有成为高层的资格。

    想要一步步爬上去，必先建立属于自己的班底。

    次日，宋麟回观的消息传遍整个道观，一品帝流浆真气更是引起轩然大波。

    宋麟平日深居简出，没有认识多少人，但此刻整个道观没有人不知道他了。

