    “大哥，你不是吧？怪谈就在我身边？”

    陈野有点慌，还不等他多想，脑海中就出现了具体的任务要求。

    【要求1、亲眼目睹怪谈的出现，并获知目标的基本信息】

    【要求2、平安度过夜晚，存活到天亮】

    ……

    见到任务要求，陈野嘴角抽搐道：

    “系统，你特么坑我！”

    很显然。

    桐古大爷的孙女，身上就有怪淡产生，其实陈野早就应该想到的，他居然把那种磨牙声，当成了狂犬病发作。

    不得不说。

    他是真的心大！

    嘎嘣…嘎嘣…

    听着隔壁隐约响起的磨牙声，陈野此刻只能硬着头皮，试着去完成这项怪淡任务。

    下一秒。

    陈野拿起遥控器，放大电视机的音量，然后从抽屉里取出一把螺丝刀，直接来到墙角处。

    墙壁是木制的。

    螺丝刀应该可以插…额，捅出一个洞来，陈野小心的把螺丝刀抵在墙角，随后慢慢旋转着打洞。

    呲…呲…

    好在电视机的音量，掩盖了陈野作业的声音。

    不一会儿。

    他就凿穿了木制墙壁，陈野小心的拔出螺丝刀，随后悄悄凑上前，通过墙上的小洞看向隔壁房间。

    却见，隔壁房间一片黑暗，只有一盏台灯散发着光源。

    膀胱一扫

    陈野就看到桐古千代子，安静的坐在木桌前背对着自己，同时接着昏暗的台灯，发现左侧的窗户全被木板给封死了。

    嘎嘣…嘎嘣…

    背对着他的千代子，再次发出磨牙声。

    什么鬼？

    陈野一脸疑惑，由于角度的问题，根本瞧不见千代子的正面，但看情况，对方似乎在书写着什么。

    就在这时。

    “好饿…好饿啊。”

    陈野双耳一动，忽然听到稚嫩的声音，就像是孩童在说话。

    而此刻，千代子的声音响起：

    “乖，先写完作业，等下给你萝卜吃。”

    “我不要吃萝卜…我要吃肉。”

    孩童的声音说着，再度发出磨牙声，而在墙角处，通过孔洞偷看的陈野自然感到头皮发麻。

    这声音…

    难道千代子还有儿子？

    不对！这是怪淡任务，陈野不自觉的就想到了鬼婴、咒怨什么的，下意识头冒冷汗。

    就在这时。

    背对着他的千代子右肩上，突然冒出一条章鱼般的触手。

    陈野瞳孔一缩。

    他发现那根触手上还有一个眼睛，此刻正目不转睛的盯着自己的房间，接着就听到童声道：

    “我要吃人，吃人…才可以变强！”

    紧接着。

    千代子的右肩处，再度冒出一张布满獠牙的大嘴，嘴里发出炒豆子一般的磨牙石。

    尼玛！

    这是什么鬼东西？

    陈野瞬间就慌了，差点转身想跑，毕竟这种恐怖的东西，绝对不是正常生物，甚至还想着吃人，尤其目标竟然是他。

    好在这时桐古千代子开口问道：

    “1856加上2377等于多少？”

    此话一出。

    那张大嘴愣住了，随后仿佛是在思考一般，良久后这才小心的试着回答道：

    “等于4233？”

    “回答正确！”

    千代子笑着，左手从桌下取出一个白色的大萝卜道：

    “奖励给你。”

    大嘴看到萝卜就像呕吐，赶紧左右摇晃道：

    “不吃萝卜，我要吃人！”

    说着，视线再度转向隔壁陈野的卧室，但桐古千代子却继续提问道：

    “地球为什么是圆的？”

    听到提问，大嘴沉思可片刻，这才回答道：

    “地球准确的说是椭圆的，因为……”

    不一会儿。

    桐古千代子接二连三的抛出问题。

    “既然地球是圆的，那为什么我们能站在地面上？”

    “鸟儿为什么会飞？鱼为什么能在水里呼吸？”

    “为什么说日本武士刀的样式源自中国？”

    “天为什么会下雨？”

    ……

    如此一幕。

    自然让陈野看傻眼了，这是有问必答节目吗？

    千代子提出的那些问题。

    别说那个大嘴怪物，就连他都要思考一番才能回答，而千代子就是凭着这些问题，硬生生拖住了怪物。

    “这怪物，好像不太聪明的亚子。”

    陈野有些想笑，但同时也觉得有些眼熟。

    似乎自己在某部动漫中看到过。

    想到这里。

    目测千代子在自己十米之内，于是立即丢了个情报术过去。

    下一秒。

    陈野就获得一组全新的信息数据。

    姓名：桐古千代子

    右手：寄生兽(初级)

    生命值：50/50

    全属性+30

    细胞活性：100+

    身份：特殊寄生者

    评价：该寄生兽与主体是共生关系，各自拥有独立思维。

    ……

    寄生兽？

    怪不得觉得眼熟，陈野恍然大悟。

    《寄生兽：生命的准则》

    那部动漫他很早就看过，没想到今晚看到了真实版寄生兽，这显然就是次元生物。

    从动漫世界偷渡到现实？

    陈野扫了一眼寄生兽的属性，只能说相当变态，初级阶段就拥有三十点全属性，而细胞活性更是突破一百大关。

    很显然。

    这与动漫一样，寄生兽很难杀死。

    当陈野获得对方的基本信息后，脑海中也响起了系统提示声。

    【滴！~完成任务要求1，请宿主再接再厉！】

    这就完成了？

    陈野忍不住笑了笑，看起来这的确是送分任务，毕竟没有强迫自己去战斗，现在他只需要安静的待到天亮就行。

    ……

    弄清楚千代子身上的古怪后，他便没有再继续偷看。

    很快。

    陈野找到关于寄生兽的漫画刊物，随后快速浏览了一遍。

    发现这东西不但寄生，还会操控思维。

    当然了！

    桐古千代子与动漫中的主角一样，各自拥有着独立思维，并没有被寄生兽完全控制。

    实际上。

    在自然界中也有不少寄生生物。

    例如铁线虫，就会寄生在螳螂体内，而在动漫中寄生兽的的能力有很多，例如战斗、学习、进化、融合等等。

    “厉害！可惜千代子的寄生兽……智商有点低。”

    陈野感叹了一句。

    其实按照动漫的设定，寄生兽大多是只知道进食(吃人)和攻击的存在，但也不乏许多高智商的寄生兽。

    看情况。

    千代子长期宅在房间，原来是想让寄生兽学习更多的知识。

    这还真是够苦逼的。

    陈野心中不禁有些同情，随后关掉电视机，直接躺在床上睡觉。

    嘎嘣…嘎嘣…

    这次隔壁传来的磨牙石，他完全不在意。

    说实话。

    现在陈野已经习惯了，要是睡觉前没点奇怪的声音。

    他还睡不着呢。

    ……

    五个小时后。

    当陈野从睡梦中醒来，窗外的天空也泛起一丝鱼肚白。

    【叮咚！~恭喜宿主经历一场都市怪谈，完成天蓝级任务，获得1个技能点、50万日元奖励，现已转账至您的银行账户中，请查收！】

    “很棒，刚醒来就有奖励。”陈野笑着伸了个懒腰。

    全新的一天。

    开始了！

    ……

    【PS：目前还剩三章开启副本世界，老沙继续码字，第二更估计在凌晨之后，大家早点休息。】

