
　　此刻，在成兴航空基地大楼门前，一辆银色小轿车的后门下来一个身材高挑的年轻女子，一身简练的白色西装配上内衬的黑色流苏领背心，让得其整个人透露着一股干练的风采。

　　女子下车之后，直接去往大楼的观光电梯，直上九楼，接着出了电梯后左转便是运控中心的入口。

　　成兴航空的运控中心入口在九楼，但实际上它占据了两层的空间，因而其顶高是大楼内普通空间的两倍，使得整个运控中心显得极为空旷。

　　之所以要给予如此巨大的空间，其原因在于运控中心里存在着一个足足高度超过五米，长度十米的超大型屏幕。在这个屏幕上实时显示着公司各个正在运行的航班的详细信息。

　　年轻女子来到运控中心的玻璃门前，远远就看见大屏幕上有一个航班信息的字体呈现出与别的航班信息不同的黄色。

　　若是航班正常运行，在这个屏幕上的信息是以白色字体呈现的。若是颜色变为黄色，那就是存在异常情况。要是变成了红色，那就是这个航班宣布了紧急状态。

　　在成兴航空的安全规定里，非紧急状态下的返航和备降还够不到使用红色标注的地步。

　　年轻女子的目光只是在那行黄色字体上停留了一会儿，便是下移到下方乱糟糟的工作氛围下。不得不说，成兴航空的运控中心如果光从直观的听觉和视觉感受上评判，似乎不像是一个监控机构，而更像是一个菜市场。

　　蹙起细眉的年轻女子慢步到门前，门口的保卫人员很快注意到了这个不速之客。虽然有些惊艳于对方的貌美，但他还是忠于自己的职责，在没有发现年轻女子佩戴工作证件后，将之拦了下来：“想要进入，请出示工作证件。”

　　年轻女子露出一丝笑意，就好像那冬去春来的柔风一样给人惬意的感觉：“我的证件还没有做好！”

　　“你是新入职的员工吗？”保卫人员皱眉起来：“这边没有证件是不允许进来的！你要急的话，去你所在的部门申请一个临时证件也可以的。”

　　“不用！”年轻女子摇摇头，隔着玻璃门指了指运控中央安全经理的座位：“你去跟他说，新任的运行副总裁应念情过来了，他会让我进去的。”

　　......

　　成兴9541航班驾驶舱中，飞机已经盘旋了十来分钟。客舱方面因为乘务长完美地履行了自己的职责，至少到目前为止，还没有需要飞行机组操心的事情。

　　在结束盘旋的前五分钟，管制和徐离他们进行了进近前的最后确认：“成兴9541，三圈之后，我们会雷达引导你们从23号跑道左三边加入进近......”

　　此刻，飞机盘旋的位置是在23号跑道一边靠左的位置，如果是加入左三边的话，盘旋停止在航向050，倒是方便得紧。

　　“现在23号跑道还有最后一个放飞，大约在最后一圈的时候，给你们下高度。”进近管制补充道。

　　现在成兴9541还没有减速，高度四千五百米，这个高度对于飞机现在的位置是有些高了。但是，也没有高到哪里去，一个圈完全足够机组下高度加减速了。

　　徐离没有多说什么，就回了一句：“听你指挥了。”

　　“另外按照你们公司的要求，我们会提前安排拖车在跑道外等待，如果有需要，后续直接联系塔台就是了。”

　　“收到了，谢谢！”

　　此前，机组已经向机场报告了自己的起落架的故障。不过，鉴于此刻起落架大概率是放下锁定的。其实，落地跟正常落地没有什么区别，按理说是不用拖车的。

　　但是，起落架除了起到支撑飞机的作用外，还有就是前起落架是飞机滑行转弯的关键。当然了，在起飞前的滑行中前起落架的转弯功能并没有受损，可有个拖车毕竟保险些。要是落地后发现转弯有障碍，不方便脱离跑道，这时候再叫拖车就需要大量时间。飞机长时间占用跑道总归是给机场添麻烦的。

　　跟管制做了最后的沟通，徐离稍稍坐直身子，开始进行进近准备。主要就是重新设置着陆机场标高，以便增压系统重新增压。然后设置23号跑道航道，自动刹车，决断高度和导航频率。23sk.Com

　　在CDU里，因为是雷达引导，徐离便是不用再选择进近程序了，直接选择了落地跑道和进近方式，然后打了个23号跑道的五边延长线。

　　这些准备的事情都是徐离在做，洛冰颜则是在一旁核实。在此期间，徐离忽然自言自语起来：“如果排除起落架某个隐藏部件的损坏，造成起落架无法收上的原因无非就是A系统故障和人工放起落架盖板解除不良......”

　　起落架内某个隐藏部件的损坏，这不是机组需要研究的了。毕竟，一个单独的起落架系统也是相当复杂的，那个关节出了问题，都可能导致起落架无法收上。

　　不过，鉴于机务航前都会进行仔细检查，至少应该不是什么特别明显的问题。

　　至于徐离提及的A系统，准确来说是A液压系统，是提供收放起落架的液压动力的。不过，从液压系统面板上，并未出现A系统压力低的警告。在下DU的SYS页面上，A系统的压力数值非常正常。

　　至于人工放起落架盖板的问题，刚才徐离也检查过了。

　　“那还有什么是我们可以影响到起落架的呢？”徐离一边在检查导航DU上的距离圈，口中还是喃喃自语着。

　　洛冰颜没有回答徐离，而是在确认准备完成后，抽出简令卡，准备进行进近简令：“别想了，专心准备进近吧！”

　　“好像是没什么了！”徐离伸了个懒腰：“可能就是那个小地方卡住了吧？”

　　忽然，徐离的目光落到了导航页面上23号跑道五边延长的粉红色直线上。猛地，他的脑海中闪过一点儿灵光：“不对，不对！还有一个.......该死！”

　　洛冰颜皱起眉，放下简令卡：“你是想到了什么？”

　　“你接下通讯！”说着，徐离摘下耳机，他朝着洛冰颜看了一眼，脸上终于有一丝忧虑：“但愿我猜的是错的，不然我们可是闹了天大的笑话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第13章 天大的笑话？免费阅读。https://xs.23sk.com 