    “时间差不多了。”

    “出发。”

    拉木觉压下摇杆，传闻中已经覆灭的四天王战机编队自跑道冲出，驶向天空。

    ……

    “我可是常常听人说，三大强权在凛冬的地位无可动摇。可你们这补给质量可不咋地啊。”

    冷风刺骨的荒原上，李阎只穿着单薄的黑色毛绒背心，右胳膊肘在桌子上，左手丢开一瓶空空的啤酒易拉罐，如是说道。

    他对面坐着的，是一名戴着士官帽，身形壮硕的男人。

    两人的腕子搭在一起，四只脚都陷进坚硬的冻土里，全身上下绷足了劲儿。身边围着不少黑星的士兵，一个个交头接耳，眼珠瞪得浑圆。

    大概两三个呼吸的时间，李阎筋骨分明的手掌猛地握拳，小臂上青筋突露，把士官帽男人的手背扑通一声扳到桌子上，紧跟着四周响起一片重重的叹息声。

    “又输了。”

    “你还有没有”

    “我可是精光了，补进下个月才发，你让我这十多天捡烟屁股抽？”

    李阎站起来，把士官帽男人手边的两瓶啤酒喝连同七八盒香拢到自己面前，加上之前的那些，诸如香烟，糖果，啤酒，打火机之类的小玩意儿堆成了一座小山。

    这是李阎从云海制药赶回b区的第五天，水株公园的召开就在眼前，乔星也终于提及，要请李阎去丹措汽车的原址，也就是这次水株公园的召开地去。

    一方面要请李阎帮忙修理机器。另一方面，也是应承李阎，要在研究活动结束后，向大本钟试验室的几位元老引荐他。

    今天下午两点出发……

    空闲下来这几天，李阎也无所事事，除了早晚站桩，倒和第六军的部队相处得不错，刚才和几名老兵打赌掰腕子，玩的不大，赌注大多是诸如肉干，巧克力，啤酒，香烟这样的副食品，怡情而已。

    “还有没有玩的？”

    李阎剥开一颗奶糖的糖纸放进嘴里，左右环顾。

    “不来了不来了，算你厉害。”

    士官帽男人满头是汗，攥着自己发红的手腕，语气有些气馁。

    “我说李岱，你这两下子也不行啊，我还指望你给我回本呢。”

    说话的人，正是当初扣了李阎5%出售价的黑星军需官，他一边说一边挠脖子，其他他倒不在乎，自己上头赌进去一块老式手表，对自己有不小的纪念意义。

    “我说，咱要不赌点别的项目。”

    也有不甘心的人提议。

    李阎笑着吐出奶糖，连连摆手：“我下午得去作战部，差不多就这个钟点。就到这儿吧。”

    他从椅子靠背上拿起洗干净的风衣，夹在腋下，然后从小山一般的战利品里挑了一瓶画着字母的易拉罐啤酒在手里，又说道：“剩下的，当我临别请大伙的，别客气。”

    那名士官帽的男人神色懊恼。

    李阎抽身退后，手指扳开易拉罐的拉环，发出一声脆响，蓦地，轰然巨响震裂众人脚下的冻土，操场的另一边掀起五米多高的金色烈焰，火光冲天，尖锐的哨声响彻云霄，紧跟着，是淡黄色的雾气从某栋被炸的楼泄露出来。

    李阎有些茫然地看着自己手里的啤酒罐，还是黑星战车的士兵们最先反应过来。

    “有人袭击实验楼！”

    他们咒骂着套上封闭式的防护服，还有新时代的大威力自动步枪，朝爆炸发生的地方赶去。

    自从黑星战车占领b区以后，这种事便从来没有少过，尤其是拉木觉的死讯传开以后，不时有悲愤的狂信徒冲击城镇，最频繁的时候，一天就爆发了三次类似的恶性事件。

    水车带着刺耳的哨声压过柏油路，大概几分钟的时间，广播声响彻街道，大意是有混进来的暴徒发动汽油弹袭击，并导致实验楼里的某种刺激基因演变的气体泄露，所有在污染区逗留过的人必须马上接受生物研究部门的检查，以免患上突发疾病。

    广播里的声音，是阿法芙。

    火焰很快被扑灭，袭击实验楼的暴徒却跑的无影无踪，黑星战车的设备都是临时搭建，一时间也无从找起。

    很快，阿法芙带领着一干研究人员赶过来，要求所有在气体泄露地点的士兵接受检查。

    “你。”

    阿法芙一指李阎。

    “跟他们一起接受检查。”

    李阎一脸平静地喝着啤酒：“现在是两点二十，再过十分钟我得出发去丹措汽车的总部。”

    “命比较重要，缓缓吧，检查没有问题再说。”

    李阎捏瘪易拉罐，把它丢进垃圾桶：“好。”

    阿法芙冷淡地点点头，踩着高跟鞋转身离去，窈窕的背姿逐渐消失不见。

    李阎和一众士兵进了实验楼里，阿法芙把他带到了一个三十多平米的小屋子，里面摆着各种精密的仪器和镜头，阿法芙也没理会，一把扯下口罩，结结巴巴地说道：“听我说，李阎，情况有点不对劲。”

    李阎十指交叉，笑着点头：“你说，我在听。”

    “乔……黑星战车的上层，可能有人想对你不利。或者说，你可能被卷进了什么了不得的战术行动。”

    “这几天你们的人对我很友好，我没看出来有什么敌意。”

    李阎语气平淡。

    “其实我也不太肯定，只是猜测，我时间紧迫，你别忙着质疑我，你听着，我，我不知道你是什么人，你又对我隐瞒了什么，这些我都可以不问，我把你当做朋友，我只是，我只希望我的朋友不要受到伤害。”

    李阎没说话。只是看着阿法芙。

    “你听我说，我伪造了一份你被泄露气体感染的证明，你一会装的像一点，如果今天你没有去成丹措器汽车的总部的话，也许事情还有转机。”

    阿法芙从抽屉里抽出一份报告来：“上面有临床症状。你仔细看看。”

    她把报告递给李阎，低头又在抽屉里翻找什么，再一抬头，看见隐约的火光，李阎居然用从士兵那里赢来的打火机把报告点着了。

    “你干什么？”

    阿法芙去抢李阎手里的报告，李阎一抬胳膊，直到火焰把报告烧成易碎的纸烬，飘落一地。

    李阎甩了甩手，慢条斯理地说：“如果你的猜测是真的，这些小聪明起不到任何作用。”

    他伸出一根手指：“现在的b区是黑星战车的天下，我既然回来，就做好最坏的打算。说老实话，我也不想和黑星战车作对，一方面，我没有十足的把握，另一方面，我和黑星战车也没有必要的利益冲突。不过眼下，我的确有参加水株公园的必要性。”

    他顿了顿，语气加重了些：“如果事情真发展到了最坏的地步，这不是你能阻止的。”

    李阎站了起来，拍了拍阿法芙的肩膀：“别做多余的事。”

    说罢，李阎站了起来，可巧乔星一推门走了进来，两个人四目相对。

    “……检查结果怎么样。”

    李阎走近乔星，笑道：“一切顺利，你呢，准备好了么？”

    乔星眨了眨眼皮：“车在外面，没别的事，我们现在就可以出发。”

    “当然。”

    两人前头走出房间，甬道上挤满了全副武装的黑星战士，十几辆凶猛的装甲车列成两行，李阎走在后座，身边是一身军装的乔星，车窗外忽然有人叫他。

    “诶~”

    抱着巨大狙击枪的卫旦站在一辆吉普战车的座椅上眺望自己，身边坐着一身米色风衣，面容冷峻的卓玛，她们似乎刚出了战争委托回来。

    李阎露出一个笑容，车队引擎发动，卫旦眼中那张笑脸逐渐远去。

    剧烈的气流尖啸声传来，卫旦不禁抬头。

    天空中有一连串的黑点划过，如同一把无坚不摧的军刀划破深红色的辐射云层。

    浓厚的辐射云中，霞光和雾气不断流散，雄浑的军乐声洒下苍穹。

    让高贵的愤怒

    像波浪翻滚

    消灭万恶匪群！

    神圣的战争！