    ……

    “玄德公倒是心性豁达，要知道那荀彧可是王佐之才，堪比留侯张良，荀攸乃是世之少见的谋主。”陈曦嬉笑着说道。

    “那又如何？得不到的再好也不如自己手上的，子川你说是吗？”刘备回头肃然的看着陈曦。

    陈曦沉默良久，开口说道，“我不会让你失望的，至少我不认为我会弱于他们，走吧，既然世家不欢迎我们，那我们就拿出令天下世族侧目的实力，让这天下在我们手下颤抖，让他们为今时所作的选择后悔吧。”

    刘备看着陈曦，他能感觉到陈曦身上强烈的自信，那种睥睨天下的自信，一种傲气恣意的散开，渲染着周围的几人。

    “好，让我们拿出令天下世族侧目的实力，让天下在我们手下颤抖，让他们为今时的选择后悔！”刘备伸出手豪气四溢的说道，关张赵华雄皆是一脸的火热。

    陈曦很清楚这一刻说的话绝对会传到颍川所有的世家耳朵里，不过他要的就是这种效果，对方既然已经给脸不要脸了，刘备已经上门拜访了，就算不准备出仕至少也该见一面，结果给脸不要脸，那就将脸扯碎吧！

    原本陈曦打算自己一个人扛了这句话，没想到刘备居然会重复一遍，然后伸手给自己。

    “走吧，玄德公，颍川没有我们伸手的余地了，既然已经说了这话，那么世家就等着看我们笑话了，相信我，最多三年，我们会再次踏上这里，不过那一次所有人都会为您躬身。”陈曦面上带着一抹微笑，但是却遮掩不住那一抹阴寒，穿越者的骄傲啊，你们不会懂的。

    “好，我们走！”刘备没有多说，翻身上马，策马扬鞭朝着颍川东门冲去，既然颍川已经没有他继续伸手的余地那么他也就不会去白费功夫了。

    刘备连送行宴都没有参加，直接离开了颍川，带着他的大军，还有他的深刻记忆离开了颍川。

    “玄德公这次是我的错，世家大族虽然有足够的人才，但是我们现在只能争取寒门的人才，对他们来说我们不够格！”陈曦冷笑着说道，随后又想到刘备在颍川招了一些士子，想来聊胜于无。

    “哦，这么一说的话，我倒是想到一个好玩的事情，有一个游侠儿，想要投奔我，说是他想当我手下的主簿，我考了一下，发现这家伙什么都不会，问了一下四周的乡老，才知道书生打扮的家伙居然是一个游侠，而且还是当地有名的游侠儿，我当时也不知道怎么想的就对他说，‘你多看看书，等熟读了春秋还有孙吴兵法就来找我，那个时候我一定会征辟你的’。”说完刘备大笑，“子川你知道那家伙什么反应吗？”

    陈曦眉毛一挑，心道不会这么巧吧，不过嘴上还是接过话茬，“那家伙一定说是他一定会熟读春秋，吃透孙吴兵法，还让玄德公将位子留上，他一定会来的，多则三年五载，少则一到两年是吧，玄德公？”

    刘备一愣，有些古怪的看着陈曦，“子川当时不会就在旁边吧，怎么知道的这么清楚。”

    “那个家伙叫做单福还是叫做徐庶？”陈曦捂着额头说道。

    “徐庶啊？”刘备不解的问道，“你当时没在场？”

    “还真是他啊。”陈曦翻了翻白眼，这算是失之东隅，收之桑榆吧，徐庶才是刘备的菜啊，什么荀彧，荀攸，陈群作为世家子怎么可能看得上刘备。

    “怎么了，他有什么问题吗？”刘备好奇地问道。

    “玄德公还是为那位留下一个主簿之位吧，他好不容易弃武从文，下定决心走上一条不同的道路，此人心性坚毅，下定了决心就不会更改，既然已经弃武从文，数年之后必然是当世有数的谋臣。”陈曦郑重其事的说道，他可不希望刘备将徐庶当成笑话，要是那样的话，徐庶脑子一抽将卧龙凤雏撇给别人，那真就不好玩了。

    “嗯？子川很熟悉此人？”刘备先是点了点头答应了陈曦，之后又好奇的问道。

    陈曦心中感慨，刘备没问其他，甚至没说要是徐庶以后没成怎么办，直接答应了陈曦。

    “说不上熟悉，他原本是长社的一个游侠，之前为友杀人，提剑过街，被人拿下之后，众人畏其气势无人敢告知衙役他的身份，后来被人救走，此事也就不了了之了，不过他既然说是要弃武从文，那就绝对会这么干，说来此人倒是出了名的说一不二。”陈曦极其郑重的说道。

    陈曦不好说徐庶这家伙实际上现在就是一个**，在前几天弃剑从文，然后再进行了最多五年的努力学习之后，心性大变，先是原本好勇斗狠的性子完全被消磨掉了，之后整个人也变得儒雅了起来，最重要的是这家伙只用了五年就能和这个世界最顶尖的谋臣扳腕子了，其天赋之逆天简直让人抓狂。

    作为一个成天舞枪弄剑的侠客，在某一天觉悟之后，短短数年之间就达到了当世顶尖谋士的水平，想想郭嘉荀攸达到他们这个水平花了多长时间，再想想徐庶花了多长时间你就会明白，徐庶的天赋才是最恐怖的，不过可惜了他的天赋，觉悟的晚了。

    不得不说**始终是小道，要混的好，必须要能做到，文能提笔安天下，武能立马定乾坤，这样黑的都能说成白的，白的也能打成黑的，说啥是啥，谁敢不服？想来徐庶弃武从文九成就是抱着这个伟大的梦想。

    “哦，原来如此。”刘备点了点头，“既然如此我便给他留下这么一个主簿的位置，不过到时候等他来，我一定要好好的考校一番。”

    “嗯，到时候您将您手下所有能拿出手的文臣武将一起拉去考校，那家伙绝对能撑住。”陈曦笑着说道，既然捡到了徐庶这个宝贝，其他的也就没什么了，虽说徐庶还是一个没有成熟的青涩果子，但是既然他还挂在树上，迟早就会长熟，到时候肯定还是他们的，而且还会将他的两个战友一起拉来的。

