    灰苦着一张脸，头疼地望着跟在身后的人群。

    “别跑了，快尝尝是什么味道!”一名同样是奴隶的汉子，急声大喊了一句。

    灰停了下来，张口微微喘气，人群顿时围了上来，把他挤在了中间，纷纷劝道，“快尝尝!”

    “灰我可是你的朋友，给我一颗尝尝啊!”一名身材壮硕，名叫元的十五六岁少年，可怜巴巴地说道。

    灰急声道，“我还没尝呢，哪里能给你，我先试试!”

    他在众多目光下，从兽皮里拿了一颗出来，然后放入了口中。

    刚入口嚼碎没多久，一股浓郁的香甜味道，顿时就直冲他的味蕾，让他呆滞了起来。

    控制不住的，他又伸出了口，抓住了一颗品尝了起来。

    听着少年咀嚼食物的声音，围观的众多人从他的享受的表情上，也是看出了一些东西。

    “真有那么好吃”

    他们惊讶的想到。

    少年迫不及待的动作，让他们也变得心痒难耐。

    元急忙冲了上去，伸手拉住了他的肩膀，“给我一个，就一个!”

    灰被打断动作，看了看元又看了看圣食，脸上露出了不舍的神情。

    他还没有吃够呢!

    元见状，沮丧着一张憨厚脸，“你每天都能吃到，就给我一个吧!”

    “好吧。”灰被说动了，依依不舍地给了他一颗。

    等元拿到手中，猴急地塞到了嘴里，刚嚼了几下，他眼睛瞪得滚圆滚圆的。

    “这是什么味道，我就没吃过这么好吃的东西!”

    吃完这一颗，元望着灰兽皮里的其他圣食，下意识地咽了咽口水，心中的馋虫直冒。

    围观的众多人，听到他的赞美之言后，喉头都耸动了一下。

    两个人吃过的人，都是一震惊的表情，那特殊的圣食味道，显然不言而喻了。

    那位圣子没骗他们，真得很好吃!

    他们不由想到，这少年每天都有这种食物，还有木屋住，羡慕嫉妒的情绪，就不受控制的从他们心中冒出。

    还有人想到，这少年就是因为成为了信徒，这才拥有了这些好处。

    信徒……

    突然，一名邋遢壮汉，嫉妒地嚷嚷道，“我也要成为信徒!”

    “我也想……”

    宛如打开了什么开关，一道道附和声不断响起，每个人都对成为信徒充满了期待。

    混在人群中的女祭司等人，听到这些话，心彻底凉了下来，哇凉哇凉的。

    “这就是炎黄部落的手段？”女祭司满心的不甘，但同时也被族人的改变，下意识感到了一些畏惧。

    极度不甘心之下，她咬了咬牙，又试着说些开导的话。

    “这是阴谋，你们……”

    然而，这次的效果比上次还要让她心凉。

    这次族人虽然表现得很好，但她还是从他们脸上，看到了一些不耐烦，似乎已经不想听他说什么了。

    她住了口，暗自诅咒了一下他们这些叛徒，同时对造成这一切的炎黄部落恨意更炽。

    她从开始的斗志满满，接着感觉还有希望，直接变成了现在的绝望!

    这一切，都是该死的炎黄部落造成的!

    知道没有用了，她也就停止了劝说，恨恨地离开了这里，直接找上其他人一起想办法。

    在女祭司走后，其他人恢复了过来，重新看向了灰手上的圣食，目光炯炯有神。

    人一多，自然就会有暴躁和暴力的人，这里自然也是避免不了。

    “喂小子，把食物分我一点!”

    一名瞧起来样貌粗犷凶悍的中年壮汉，眼神贪婪地说道。

    “不要!”灰脸色一变，直接拒绝了。

    然而他拒绝的话语，却是直接惹恼了壮汉，在这么多人的面前，更是让他感觉到了丢脸。

    二话不说的，他恶狠狠地冲了上去，朝着少年手上的兽皮抓去。

    一道道惊呼响起。

    拉扯间，哗然一声响，特殊的圣食洒落了一地。

    人群静了静，然后也不知是谁带头的，一个个疯狂捡了起来。

    “抢啊!”

    轰的一声，地上的圣食以迅雷不及掩耳之势，迅速地消失了!

    “我的食物，你!”灰阻拦不住，眼圈顿时红了，气愤地抬手指着壮汉。

    壮汉心颤了颤，他也知道不好了，但已经做下的错事，要他向一个小孩认错，那也是绝对不可能的。

    他强作镇定，嚷嚷道，“谁叫你不给我的，要是主动给我，也就不会这样了!”

    “你!”灰快气炸了，愤怒地指着他。

    要不是体型差距，他知道不可能打得赢对方，他早就上前和这壮汉拼命了!

    他的圣食啊，他还没有吃够呢!

    灰的心在滴血。

    这时，旁边一道道的惊呼传来。

    “太好吃了吧？!”

    “我们的和这一比，压根就咽不下去!”

    捡到圣食的一些人，在把圣食放入口中品尝后，不出意外地惊呼了出来，一个个惊诧不已。

    灰脸色一黑，气愤地扫了他们一眼。

    壮汉满脸的遗憾，早知道刚才就不发呆，直接去捡那些圣食了。

    看这些人的表情就知道，这圣食味道非常不一般!

    没有吃过的大部人，见这些人表情这么夸张，一个公认的念头出现在了他们脑中，这种圣食绝对是一种美味!

    遗憾的表情，接连出现在了他们脸上，暗叹自己怎么手慢了。

    就在他们这边出现情况没有多久，看守部落的炎黄族人注意到了这里。

    五个壮汉跑了过来。

    一道浑厚的大喝声响起，“干什么呢你们!”

    等他们靠近，灰眼睛一亮，连忙上前对领头的汉子告起了状。

    一边说，还一边愤怒地指着那名犯错的壮汉，让那壮汉心颤了颤。

    很快，看守的炎黄族人就明白了事情的大致经过。

    “私自抢夺别人的食物，你今天不用休息了，老实点给我去建屋子!”领头的队长阴沉着脸。

    “把他带走!”

    他身边的其他汉子闻言，立马上前抓住了壮汉。

    壮汉下意识一挣想要反抗，但想到自己是攻击不了炎黄族人的，于是他萎了下来，后悔之色出现在了他脸上。

    早知道会这样，他就不抢了!

    领头队长严肃道，“这次惩罚算轻了，要是下次再犯那就重了处罚!”

    他转头四顾，显然是在警告其他人。

    一会后，领头队长见没人反驳，有些满意。

    接着，他又指了指少年，“我们祭司说过了，只要是信徒的地位都比你们高，以后你们不能冒犯他!”

    成为信徒，地位会更高

    众人听得张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的。				

