    “我疯没疯不关你的事，就问你敢不敢。”艾伦收回那压在雷明顿胸口的脚，拍了拍手说：“当然，你回去之后可以告诉雷克德，又或者你大哥。只是这么做的话，那我就只能另觅人选了。哦对了，顺带一提，你们在城外那队扮成盗匪的骑兵是我干掉的。整整五十人，还有二十名重装骑兵，伯爵真是大手笔。”

    雷明顿一脸茫然。

    艾伦脸色古怪道：“你该不会连这个都不知道吧？啧，看来伯爵和你大哥真把你当外人了。”

    他把一张纸条塞到雷明顿的口袋里，再看了看这个男人，才摇头离开。

    雷明顿脸色复杂，艾伦踩在他身上的两脚虽重，却重不过临走前看他那一眼。那可怜他的眼神，重得让雷明顿透不过气来。

    艾伦回到旅馆，昂特已经睡下，贝尔摩德还在等他。见他回来，贝尔摩德道：“这样做会否太招摇了，你就吃准雷明顿会听你的？”

    “那可吃不准，雷明顿得赌，我何尝不是。只不过在他身上赌输赌赢，于大局无碍。”艾伦站在窗口，扣指敲打窗沿。他看向军营的方向说：“从雷克德引异族入城那一刻起，无论他打什么样的牌都注定会输给我。不，输给爱德华。我现在所做，不过照他早已布下的策略和布置跑一趟过场罢了，真正的胜负早在这场对决没开始之前就已经决定了。”

    贝尔摩德张了张嘴巴，又合上。艾伦看了他一眼笑道：“想说什么就说，你我两人还得藏着掖着？”

    “我想说，少爷是否摸清爱德华的底。这个马利坦星人当时自荐上门，这家伙脑子还偏那么好使。远的不说，就看山城这次布局，着着压在雷克德上面。太过聪明的人家伙，总叫人不放心。”

    艾伦点头道：“当时初抵天堂星的时候，我曾对他说过。我不管他图的是什么，只要不是背地里捅刀子的事，我也就懒得去管。甚至，如果有必要我还可以推他一把。当然下面的话就没再说下去，有些话挑得太明白，就显得无趣了。”

    贝尔摩德点点头：“他是个聪明人，应该知道怎么做。就怕聪明过头，做出些蠢事来。”

    “到目前为止，他做得都很好。既然要用他，我也不会怀疑他。当然，如果有人真当我是傻子，那他肯定才是真正的傻子。”艾伦笑了笑。

    “那么少爷，你准备什么时候动手？”贝尔摩德指的当然是雷克德父子的事。

    “再等一天，如果明天早上山城卫队没大架光临的话，那明晚我就去找帕森少爷谈谈心事。再看雷明顿有否动作，但不管如何，第三天晚上我肯定就要动手了。”

    贝尔摩德皱眉道：“少爷的刀霸道，当刺客可不太合适。不如我去？”

    “谁说我要去当刺客，我这是摆明了上门砸场。”艾伦伸手点了点他的胸口道：“你别想着掺和，还有另外的事情得交给你去办。”

    贝尔摩德耸了耸肩：“你说了算。”

    深夜，城主府。

    书房里，雷克德和一名年轻男子四目相对。

    这个男人模样和雷明顿有几分相似，人要清朗一些。少了雷明顿那种凶焰痞气，眉目间多了几分阴沉。雷克德看着自己的大儿子，沉声道：“我怀疑那个艾伦子爵现在就在山城里。”

    约普尼眯了眯眼睛道：“那这位子爵大人的胆子未免也太大了些。我倒是想见识见识，他究竟有什么本事，竟然可以干掉独角兽领那位。”

    “先前我们五十骑折损在城外，贾汀让人去查，查到了一只叫千鸟的佣兵团上面。他们倒也聪明，先是放出了风声，让我投鼠忌器不敢拿他们开刀。但旁敲侧击下，也不难知道一些事情。例如他们商队里有一个酷似艾伦的家伙，不过听说那人是红头发的，这倒有些出入。可我们那五十骑却是折损在那位撒加少爷的护卫手下，则是不争的事实。我就奇怪了，还没听说哪个贵族家里蒙养了这么厉害的高手。”

    “再者，他们的推荐信是罗杰给的。这些疑点加在一起，这个撒加十有八.九该是艾伦无误了。至于那红发，染个头发应该不是难事。”

    约普尼习惯性地搓了搓手：“那我们是否得给这位子爵大人一个惊喜。”

    “不。”雷克德摇了摇头：“我们要假装什么都不知道，但要加强这里的护卫。当年家族先人把城主府建在盘蛇道上，为的就是和城高分开。如此一来，想要混入城中刺杀城主，那只会是个笑话。我想那位子爵再不理智，还不至于做这种自取灭亡的事。”

    “他如果肯来就更好了，一个十九级的家伙，该是侥幸杀了丹尼尔。听说当时欧班有插一脚，没有欧班那个废物的话，丹尼尔怎么会莫明奇妙地战死？”约普尼朝书房窗旁的阴影看了眼，压低声音说：“不然，向那些家伙借点人？”

    “那样一旦真的出事，就纸包不住火了。现在还不是时候，约普尼。如果过早暴露了阴影公国的人，不说艾伦他们有提防，帝国第一个不会放过我们。”雷克德摇头道：“现在我们只等冬季结束，先以雷霆万均之势攻入独角兽领。再顺势一路荡去，灭了艾伦和方舟港。那之后方舟港归我们，其它的那些怪物想怎么闹就怎么闹去。他们肯定会吸引帝国目光，纵使帝国最终将他们驱逐，在那样的动乱下哪还有证据证明阴影公国是我们引进来的？”

    这时书房外响起贾汀的轻响，接着房门被人撞开。贾汀跌跌撞撞地退进书房，一屁股摔在地上。在他后面的是雷明顿，他身上酒气血气满逸，双眼发红，手中捉着一瓶酒大步而入。雷克德皱了皱眉头，喝道：“你这是干什么？”

    “干什么？问得好，老头子。”雷明顿叫道：“你告诉我，我还是不是你儿子。为什么你这么多事都瞒着我，难道只有约普尼才帮得上忙，我就他妈什么也不是吗？”

    “你又发什么酒疯！”雷克德一掌拍在书桌上，怒道：“看看你什么样，堂堂伯爵的儿子，在外面混下来一个疯狗的绰号，还好意思跑来我面前发疯。我告诉你，要不是你是我的儿子，你早叫人活活打死了！”

    雷明顿笑了起来，突然抬手把酒瓶砸在雷克德身后，玻璃碎片都溅到了雷克德的脚下，气得老伯爵皮肉直抖。雷明顿大叫道：“没错，人人都叫我疯狗。可我不疯能干什么，你不让我涉政，也不让我碰军队。难道要我和帕森那废物一般整天呆在这里，偶尔才跑到城里去见个贱女人？”

    刚巧经过书房的帕森冲了进来，推了雷明顿一把怒道：“奥丽才不是下贱的女人。”

    雷明顿虽然胸口痛得难少，几分蛮力还在。当即还以颜色，把帕森推翻在地，不屑道：“滚远点，废物。如果你不是我兄弟的话，我第一个打残的就是你。”

    “够了！”雷克德怒道：“你再不滚出去，我第一个敲断的就是你的腿！”

    雷明顿“哼”了声，又疯笑几声，扶着胸口跌撞出了书房。

    雷克德叹了口气，约普尼则扶起帕森，送这个体弱多病的兄弟回去。贾汀也不敢久留，反正像这种闹剧也不是一次两次了。哪次雷明顿喝多了不回来折腾一番才罢休，只是这次折腾得过份了点。而且他还受了伤，就不知道谁胆子这么大，敢把疯狗都给揍了？

    第二天晚上，山城的钻石皇后剧院挤满了人。尽管这个歌剧院起了个富贵堂皇的名字，可实际上却是个三流小剧院。别说帝国的皇家歌剧院，就连铁枪领的夜色蔷薇剧院也比不了。不过山城里头也就这么一个剧院，再加上这两年帝都那边歌舞剧受到追捧，这么一股时尚浪潮滚着滚着也滚到了山城里来。

    山城里的贵族老爷们，如果没听过一两场歌剧，都不好意思说自己是个贵族。贵族嘛，总是得活得有姿有味，要和平民无异，那还有什么乐趣可言？这钻石皇后剧院也不是天天开场，一个月只有那么两三场歌舞剧。不过每次开场都座无虚席，今晚也不例外。

    艾伦站在剧院大门前时，已经可以隐隐听到里面传来女子婉约的歌声。他拢了拢袖子，不出意外，刚到大门就给势利的门童拦下。这门童刚抖抖嗓子要说话，一个金灿灿的金币就塞到他口袋里。门童脸上挂起了笑容：“虽然已经没位置了，不过给客人竖张椅子还是可以的。”

    艾伦不说话，两枚金币塞进他口袋，低声道：“我不要椅子。要包厢。”

    门童皱眉：“包厢倒也有，可都叫人预定了，只是那些老爷们还没到场而已。”

    口袋里又多了十个金币，门童声音都哆嗦了：“倒是有一间，就不知道你有没有胆量去。那是帕森先生预定的，他通常会预定三间包厢。其实只会用一间，剩下两厢不过掩人耳目。”

    艾伦拍拍他的肩膀，将一小袋金币放到他口袋里，欣然道：“带路。”

