
　　冰月雪峰山脚。

　　“该死！这也太强了！”

　　一名长着牛角、赤红色皮肤的魔族气喘吁吁，一只手臂抱着另外一条手臂，染血的武器落在他的脚边。

　　他的周围，无数魔族尸体横七竖八地躺着，血流成河。

　　他们是听从自己家主的命令，协助高元义，拖延魔王部队的部队。

　　作战计划按时开始之后，才过短短十几分钟，他们就近乎全军覆没。

　　他面前的是一只由钢铁构成的巨大铁狼，铁狼慢慢解构，变成了无数金属铁片，金属铁片中央，一个身体黝黑、散发着独特金属质感的男人逐渐显现。

　　男人身高大约一米六七，在一众魔族中也略显矮小，外貌像极了一个整天坐在电脑前看片打字、黑眼圈宅男。

　　别看那个男人一脸颓废的样子，他就是造成现在这种情况的始作俑者，魔王手下的四大天王之一，号称为最强之盾的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩来自一个极其稀有的种族，钢铁族。

　　钢铁族，族如其名，不仅拥有极其出色的防御力，还能够操纵身上生出钢铁碎片，制造各种各样的钢铁造物进行攻击和防御。

　　红皮牛角的魔族没有想到，那个以防御为著称的钢铁族，攻击方面竟然也如此强大。

　　或许，只是自己太弱了也说不定。

　　无数金属铁片环绕着【冶铁钢龙】，慢慢插入【冶铁钢龙】的身体，彻底消失得无影无踪，最终，只留下一片小刀大小的铁片，握在【冶铁钢龙】手中。

　　【冶铁钢龙】凝视着最后的幸存者，不悦展露无遗，

　　“谁在背后指示你们的？说出来，我说不定会饶你一命。”

　　红皮牛角的魔族发出嗤笑：“你真以为我会相信你的鬼话吗？我们是抱着必死的决心来到这里的。多说无益，动手吧。”

　　“那就如你所愿。”【冶铁钢龙】脸上不带任何波澜，只是掷出手中铁片，轻而易举贯穿过那名魔族的额头正中央。

　　铁片在半空中绕行了一圈，甩掉沾染上的鲜血回到了【冶铁钢龙】手中，没入到了【冶铁钢龙】掌心。

　　红皮牛角魔族径直倒在雪地，彻底没了生气，鲜血染红了附近的地面。

　　忽然，距离【冶铁钢龙】几公里的地点，传出一声巨大的轰鸣，赤红色的火光冲天而起，滚滚热浪四散开来。

　　即便距离火光冲天的地点有几公里远，【冶铁钢龙】也能感觉到热浪中夹杂的兴奋和喜悦，

　　“那家伙......以他的实力，应该比我更快解决。

　　该不会，又在秉持着那无聊的决斗精神，和那些人进行无聊的一对一决斗吧？天籁小说网

　　战斗狂就是麻烦。

　　虽说他已经好久没有痛痛快快战斗过了，但现在可不是随便释放自己战斗欲望的时候。

　　这或许只是声东击西，有人在魔王陛下祭典妻子的路上设下了埋伏。”

　　尽管【冶铁钢龙】觉得无论多少人都拿魔王没办法，但不怕一万就怕万一。

　　思索片刻，【冶铁钢龙】还是决定去雪山看看魔王的情况。

　　就在这个时候，一个硕大的盒子从天空飞来，径直落到了【冶铁钢龙】手中。

　　魔王的声音在【冶铁钢龙】耳旁响起，讲明了所有来龙去脉。

　　【冶铁钢龙】刚刚迈开的脚步停了下来，不再前往冰月雪峰。

　　他打开盒子，里面躺着的是一条造型奇特的机械手臂，内侧量起了六个的方格，编织成两个蓝色的长条，剩下的是四个绿色的方格。

　　见到新的主人，坐在武器的核心之中的金发少女【拉普拉斯】并没有说话，只是在不断回想刚刚发生的一切。

　　她能做的事情都已经做了，最终能不能活下来，还是得看那个人的运气和造化。

　　......

　　......

　　特伦共和。

　　经过半个多月的奔波，杨宇他们总算把必须在特伦共和要办的事情全部都办完了，来到了S级冒险团【收尸入棺】的据点。

　　船靠岸后，杨宇他们就拉着史莱姆直奔史莱姆王国，将幸存的史莱姆全部归还，并且按照之前所约定的，支付报酬。

　　在史莱姆王国停留期间，杨宇数次通过赫洛特和史莱姆国王进行对话，邀请他们一起对抗即将来临的魔王，却遭到了史莱姆国王的言辞拒绝。

　　这一次让史莱姆外出，原本就是一件相当冒险的事，史莱姆国王绝不容许再发生第二次，除非杨宇答应供应一百年份的四叶草，并且先拿出五年份的四叶草。

　　面对史莱姆国王的狮子大开口，杨宇只能选择软磨硬泡，但他最终还是没能说服固执的史莱姆国王。

　　跟以前一样，或许有用四叶草诱惑史莱姆国民参与战争的做法，但杨宇果然不想跟史莱姆王国弄僵关系。

　　最终，杨宇和史莱姆国王也只定下了，如果附近的村落遭受攻击，史莱姆会出面帮忙，帮助附近的民众避难的契约。

　　回家呆了一晚后，杨宇再次跟父母告别。

　　在路上一边从附近的冒险者公会打听着【龙神之威】对抗邪龙子嗣的事，一边也在教堂中和女神教的主教会取得联络，知晓了能够前往瑟提丝的教堂位置。

　　女神教教堂里的传送法阵一般不开放给普通人使用，但鉴于杨宇他们之前所做的贡献，现在还打倒了【鲜血伯爵】，就特别给他们使用。

　　此外，乌丝格尔还提出了一个条件，如果杨宇他们能够在主教堂受到威胁时过来支援，就额外开放大部分女神教所拥有的传送法阵给他们使用。

　　这么好的事，杨宇自然不会拒绝。

　　他的系统面板上出现了和女神教暂时结成同盟的提示信息，并且他现在能够从地图上看到女神教可利用教堂的分布。

　　这倒是方便了杨宇以后跑图，如果以后发生什么危险状况，他能够第一时间通过女神教的传送法阵抵达现场。

　　杨宇原本打算和万物图书馆商量一下，看看能不能运用他们那里的传送法阵，现在有了女神教分布更加广泛的传送法阵，也省了他询问的功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十章 盾免费阅读。https://xs.23sk.com 