    第608章

    陆云卿如此一问，令缘昭狰顿时愣住了，他本以为这次坐下来，对方定会兴师问罪，甚至谩骂自己忘恩负义，但是……什么都没有。

    递风岳深深地看了一眼缘昭狰，他是知道其心中一点小心思的，只是和陆云卿的格局比起来，未免显得小家子气，希望其能想通才好。

    “我来说吧。”

    递风岳主动开口，“当初你们从裂口离开后，并无什么异常发生，我和若风将军互相照应，消息也互通有无。而后就在半个月前，狰管事和八王爷回来不久，淘金地外围的黑雾忽然有加深的趋势！”

    递风岳想起当初的经历，仍然心有余悸，“我和若风将军立刻着手探查，却发现淘金地不仅外围的黑雾在向内围的浓度发展，甚至范围还在以极快的速度外扩！

    没等我们将消息传回各族和圣堂，魔灾就爆发了！”

    递风岳的声音变得沉重，“数不清的妖魔从地底复苏，爬起来见人就吃，裂口城数十万人口全都是修者，竟在短短半日就死了过半。

    复苏的妖魔里有恐怖妖魔，虽然不完整，我们这些人也绝不是对手，幸而司烈前辈站出来为我等抵挡强敌。裂口城和霄城之间已被极为浓厚的黑雾隔绝，我们跨不过去，走投无路之下，只能从裂口退回此处。

    此乃无奈之举，叨扰贵宝地，为云麓你带来麻烦，我等心中有愧。今日言行更是不妥，若云麓你有任何责罚，我们受着就是，绝无怨言。”

    营帐中安静下来。

    陆云卿看了一眼已经在玩弄自己手指甲，根本没仔细听的司烈，唇瓣勾了勾，说道：“很多人都说我脾气很好，可我自己知道，我的脾气一点也不好，不过今日司烈前辈既然已经雷霆出手，替我震慑了圣堂军，我再强行压迫，未免于大举不利，当务之急乃是魔灾。

    此前传下的命令，我可稍作更改，若是自愿上生死擂解决恩怨，你我双方都不得阻拦。若是圣堂军不愿，就随我下一次前往裂口城猎杀妖魔，可好？”

    “如此甚好。”

    缘昭狰知道自己这一方现在根本没有讨价还价的本钱，而且陆云卿的要求并不过分，也是为了双方关系的稳定，索性一口答应下来。

    陆云卿微微颔首，“此事就劳烦八王爷去办，您是皇室，圣堂归属与皇室，如今若风将军不在，你说话听的人想必会多一些。

    说明缘由后，就将下一次行动定为援救若风将军，看看有多少人愿意去，不愿意去的，留下来也无用。”

    这一番话，语气分明是轻柔的，可司蒙鸠却听出了一身冷汗。

    他头一次见识到云麓作为止云阁主的另一面，铁血。人命在她眼里仿佛只是一个数字，死多少，活多少，说出来都是轻飘飘的。

    “云麓……阁主，你是有什么打算？”

    他语气有些艰涩，“随同我们掏出来的圣堂军有三千之数字，若是无一人愿意前去营救若风将军……”

    陆云卿冷眸一撇，“八王爷，军队不养闲人。若是连上战场的勇气都没有，难不成还要留着他们吃白饭？”

    “可是……现在上战场，不是送死吗？”

    递风岳也忍不住说道：“连我们这些人回去都不一定能活下来，他们……”

    “与妖魔作战，必须要有向死而生的勇气！”

    陆云卿语调罕见的严肃，“我不需要临阵退缩的队友，这是一次考验，若能活着回来，我保证在优先供给止云阁修炼资源的情况下，多余的会留给你们。”

    “资源？”

    司蒙鸠先是一愣，随后似乎明白了什么，忍不住看了看司烈，面露迟疑。

    陆云卿见状轻轻一笑，“我能让司烈前辈出山，自然还有别的帮手。猎杀几头恐怖妖魔，还是轻松的。”

    此话一出，不仅是司蒙鸠，连缘昭狰和递风岳都忍不住倒吸了口冷气。

    他们听明白了，陆云卿要用恐怖妖魔的命核提升所有人的修为！

    他们还将妖魔复苏之地当作避之不及的灾地，陆云卿却将那里当作收获命核的猎场！

    从一开始，他们的思想高度就截然不同。

    缘昭狰差远了。

    司蒙鸠看了一眼坐在位置上神色越发灰败的老人，头一个站起来表态道：“云卿阁主大才！我等远远不及，愿听从调遣！若有朝一日我能成神藏，必也杀几只恐怖妖魔，以告慰古代为我人族牺牲的亡魂！”

    “哈哈哈，你小子真对我胃口。”

    司烈风忍不住笑起来，揽住司蒙鸠的肩膀就往外走，“老夫看你顺眼，手里的东西虽然不多，但给你开开小灶还是绰绰有余的。”

    一眨眼的功夫，司蒙鸠被司烈拐跑了。

    陆云卿有些无奈，这些古代修者行事风格未免太不羁了些，有宝贝不用在自己后代身上，反而要成全一个皇室后辈子弟。

    递风岳一看眼睛都直了，心中别提多羡慕，可机会已经错过，他再表现出来未免显得太过肤浅，只能寄希望于陆云卿说话算话，真的将猎杀到的资源分给他们一些。

    事情谈妥，于海送走缘昭狰二人后，回到营帐。

    “莫临，我已经吩咐父亲那边从大后方筛选修炼呼吸法速度较快的天才。”

    陆云卿语速很快，吐词却很清晰，“你这边也要尽快，将这批人集中起来，我有大用。还有你们……”

    陆云卿扫了一眼于海，“你到了煅穴期，已经到第几个了？”

    于海是除了长生种外，接触呼吸法最早的几人之一，修为进度自不可能与他人同日而语，当即应道：“已经到了第三十三个，再过两日就能完成初步循环。”

    莫临闻言忍不住啧了一声，他才刚到第十三个，于海的速度平均一天开一个窍穴，简直不是人！

    “很好。”

    陆云卿满意地点点头，“但还不够！三十六窍穴只是最低的数目，我不求你们能开到大周天，但不能少于216条，至于最后勾连什么成就内景，我已经有了一丝想法，待得试验成功再让你们来尝试。”

    “明白。”

    “行了，都下去忙吧。”

    陆云卿交代完，将所有人都打发走，摇身一晃真身进入了仙府当中。

    “主人！”

    困仙立刻围了上来，那股子殷勤劲儿，比对待老主还要热情，身为主人的宝物，它最能感受到主人的气息变化。

    现在主人的气息，已经比老主人还要强大了！

    它从未怀疑过新主人会超过老主人，成为更强的存在，但没想到这么快。

    在人主府邸中时，它被屏蔽了所有感知，无法知道主人在那里发生了什么，但自主人以真身进来的那一刻起，它就知道主人至少已经达到神藏境了。

    陆云卿落在塔前，“困仙，随我入塔。”

    “是！”

    话音刚落，陆云卿身边又多出一人来，正是黄砻。

    他笑呵呵地说道：“不介意老夫也进去看看吧？”

    陆云卿嫣然一笑，“当然不介意，前辈请。”

    “云卿姑娘客气了。”

    黄砻语气比之前多了一分慎重，“姑娘这次过来，是来拉拢高手的？”

    “是有这个打算。”

    陆云卿笑容依旧，“只是听困仙和前辈之前也说，上面关的都不算是好人，若非罪不至死，早就被送去妖魔复苏之地贡献最后一份人族之力了。”

    “不错。”

    黄砻颇为赞同地点点头，“古冲之以前在圣堂掌管刑罚，代为关押一部分强者。困仙塔上层常年封印，具体关了哪些人，我也不清楚。兴许里面还有我的熟人，若是遇到，可与你说说，但岁月不饶人，长久的封印会令人性格大变，我的话也不能全信，你当个参考就是。”

    “多谢前辈指点。”

    陆云卿一抿唇，带着黄砻身形一晃就来到第二层。

    黄砻见状心头一惊，这位后辈已经完全掌控了困仙塔，否则带他传送过来，必定无法如此轻松写意。

    可是完全掌控困仙塔，至少也得是神藏啊……

    难不成之前的猜测，错了？

    陆云卿察觉到黄砻的情绪变化，没有多管，挥手散去第二层的封印。

    轰隆隆——

    伴随着锁链滚动的声音，被关在第二层深处一名脸色苍白的男子被拉到近前。

    仅是一个呼吸前后，那男子便蓦然睁开眼，看清眼前两人后，沉默片刻，将信将疑地问道：“圣王叔叔？”

    黄砻蹙紧眉头，“你怎么在这里？”

    这是他的一名子侄，在从前一场大战中失踪了，没想到竟然被关押在这里。

    “我……”

    男子话刚说出一个字，就看到陆云卿正在用一种很奇怪的目光打量着他，他心中立刻不安起来，“圣王叔叔，这是谁？！”

    黄砻没来得及开口，便看到身边的陆云卿忽然身形一闪，到了苍白男子跟前，他脸色一变，“慢着！”

    话音刚落，陆云卿的手掌已经穿透了其人心脏。

    苍白的男子的透露无力垂落下来。

    这一切发生的太快，黄砻根本来不及阻止，神色霎时冷了下来，“为什么杀了他？他好歹是我的侄儿，我敢保证他是一个忠于大荒人族的好孩子，绝无二心！”

