    “陌上花开，可缓缓归矣。”白邱璟声音低缓，这句话好似无意识从心里面说出来的那样，明明那么温暖的一句话，沈知初却听的心里酸涩，眼睛一眨，还是忍不住鼻酸。

    回到卧室，沈知初一眼看到床头上的离婚协议，她走时把离婚协议放在那儿，回来后还在原来的位置上。

    不一样的区别是，那几张纸页出现明显的褶皱，显然是被人反复翻了许久。

    “你没扔？”沈知初见到自己签了字的离婚协议，有些心虚。

    白邱璟摇头：“我想等你回来解释，万一……你真的想走呢？”他说完嘴角上扬化不开的苦涩。

    沈知初不辞而别那几日几乎把他打倒，那个时候他几乎以命相博，一边找人一边想到最坏的两种结果，找到沈知初，如果厉景深不放人就和他同归于尽。

    可要是还没找到，他身子就不行了，那他也只能放沈知初自由，不能让这一纸协议牵绊住她。

    白邱璟从来不信沈知初会扔下他跟别人走，他只是不相信自己的身体情况。

    沈知初咽了咽喉咙：“你怎么那么傻？”

    “因为我是白秋啊。”

    是那个只会在原地等你，不敢接近你的白秋，白秋的自卑来源于傻，那时，所有人都说他是大傻子，配不上沈知初，他连靠近她的资格都没有，只能在不远处偷偷的看着她，就连保护她都不能站在他跟前。

    傻了十五六年，自卑已经陷进了骨子里，白秋第一次见到沈知初的时候是在孤儿院的紫藤树下，一种熟悉感从心里生出来，他手里攥着小饼干，不是什么好东西，却是他在孤儿院里最喜欢的，他攒了好久，见到她就忍不住把小饼干全给她一个人。

    当时连院长都惊住了，就像孤儿院院长说的那样，白秋虽然傻气，但是他从来不会讨好人。

    人傻带着一股野性，像是一批野狼，护食的厉害，那是他第一次把吃的分给了一个第一次见到的人。

    也就那一次，沈知初离开孤儿院后，他没有她的联系方式，每天都问院长打她的电话发短信，急的到处打转。

    沈知初五月二十一日的生日，他是后面才知道的，孤儿院的小孩都给她准备了礼物，他没有。

    除了帮院长做点农活，打扫卫生，干点零时工，定期清理一下老鼠外，他好像什么都不会。

    五月的大樱桃出来了，一个个又圆又红，红色最衬沈知初，白秋想给她做对耳环，一个樱桃太少了，他做了一串，像极了糖葫芦。

    沈知初那天开来的车还停在孤儿院的停车场里，他每天都去擦，保证一点灰尘都没有。

    一边洗车一边等人，再度等到她，是在两个月后，夏天都快到秋天了。

    那天沈知初不是一个人来的，她带着另一个男人，那是她的丈夫。

    原来她已经结婚了。

    院长笑话他：“别想了，你就是个大傻子，她怎么会看得上你，就算你不傻，你也没机会，你知道她老公是做什么的吗？蓉城第一首富，有钱有颜，一个过惯了优越生活的人会和你一起捡垃圾吗？”

    院长说了很多话，白秋当时听进去了一半，大概意思就是他不配。

    外人都说，沈知初嫁了个好丈夫，她的丈夫对她很好。

    可事实真的是这样吗？

    白秋亲眼看到了厉景深眼神里充满藐视，目空一切。

    爱情应该是平等，而不是高人一等。

    那日沈知初走了后就再也没出现了。

    他对沈知初的了解太少，连她结过婚都不知道，就更别说她是做什么，住在那儿了。

    只知道她在医院里有熟人于是干脆在医院里打起了零工，天还没亮就去了医院，比那条守门的狗还要勤快。

    他从来没有这么执着于一件事过，眼巴巴的来，眼巴巴的等，哪怕人家从来没有把他看进眼里。

    小饼干越存越多，兜里的糖都装不下了，他舍不得吃，也找不到一个人可以分享。

    人一旦有了依赖，就像幼儿园等待被接回家的小孩。

    他在医院里眼巴巴的等着，终于等来了沈知初。

    可沈知初那句“你只是个傻子，我们之间没可能。”将他的好不容易鼓起来的勇气满心欢喜给打碎。

    缠人的野狗遭人嫌，哪怕在地上打滚露出柔软的肚皮来，也不会有人蹲下身摸。

    要说沮丧也没有，只是骨子里的自卑更重了。

    或许是太过自卑自己是个傻子，他从未有过的执念想要恢复正常。

    能恢复记忆是意外，在他剁了沈修礼的手后，怕被人抓，他不敢回孤儿院，在外面躲躲藏藏，直到被一群人抓了起来，关在漆黑的房间里。

    折断他的手，子弹打穿他的腿，各种折磨他也不知道自己受了多久，分不清时间，看不见太阳，连天黑天明都不知道。

    陆霆川抓他做了不少药物实验，其中一种药物就是摧毁神经的药物，是在他身上实验成功的。

    而也在那个时候他恢复了所有记忆，记得了在他九岁的时候，游乐园里，有个叫沈知初的小女孩趴在他背上，一边舔着糖葫芦一边说着要嫁给他的话。

    时间过得真快，那个说要嫁给他的小女孩已经长成亭亭玉立的沈家大小姐了，那么好看，就算他变成了一个傻子，还是会对她情不自禁。

    就是可惜，那一次他没能把沈知初平安带回去。

    现在白秋成了白邱璟，心里那份来自白秋的自卑怯弱始终都在，即使后面知道，沈知初喜欢他，但他还是忍不住的想，万一他又变成了那个一无所有的傻子，那还留得住沈知初吗？

    这一次沈知初的离开，让白邱璟一直反思，是不是他太过弱小，沈知初不相信他能对抗得了厉景深所以才选择离开的？还是说她觉得他保护不了她？

    白邱璟做了一个噩梦，梦里面他只看得到沈知初的背影，他努力追向她，却怎么也追不上，他跑的上气不接下气，胸口挤成一团，仿佛挤出胸腔里所有的空气。

    他伸手想要抓住沈知初，沈知初回头反而离他越来越远，无尽的冷风从他指缝里穿过。

    “白邱璟，我们离婚吧……”

    “沈知初，不要扔下我啊……”我会努力变好，不会叫人欺负你，我能保护好你，我不是曾经那个傻子了。

    “邱璟……阿璟，你醒醒，又做噩梦了。”

    白邱璟最近天天都在做噩梦，神经异常衰弱，问他做了什么梦也不说，只知道喊着“沈知初”的名字。

    有时候白邱璟会自己惊醒，呆呆的坐在床边，不睡也不说话，一坐一两个小时，直到沈知初发现。

    沈知初把白邱璟做噩梦的事告诉了白母。

    白母沉默了一会儿说道，“你消失那几天他也经常这样，本来以为你回来了他就好了，没想到还是这样。”

    “他以前有过这种情况吗？”

    “有啊，就我们刚接回他的时候他就是这样，不过那个时候更严重些，严重到我们不得不给他做催眠，让他忘记过去。”白母想起过去，面上露出心疼。

    看着沈知初发怔的脸，白母压下心里担忧的情绪，安抚沈知初，“你放心吧，邱璟不会有事的，他现在会这样只是很担心会失去你，时间一长，就不会这样了，去接你那晚，怕厉景深不放你离开，他连炸药都准备好了，还放在车的后备箱里。”

    白邱璟当时心里做好的是以命相搏同归于尽，但脸上却平静的看不出来丝毫心里变化。

