    “混元一气功搭配洞金碎玉指，简直是绝配，会使威力倍增。短短时间，陈师弟就能练到这种程度，如果说他是废物，那只怕这天底下也没几个天才了。”

    山崖上的东方长老，目瞪口呆，直到此时方才缓过神来。

    他眼中闪过巨大的悲痛，目眦欲裂，满脸通红，咆哮道：“小兔崽子，竟敢杀我侄孙，我要杀了你。”

    说着，凌空从山崖上飞越而下，就要击杀陈枫。

    这个时候，一直站在旁边默然不语的赵断流，忽然飞了上来，一掌将东方长老击退，淡淡说道：“东方长老，生死台上，各安天命，只要没说认输，那就可以击杀，这是宗门规矩，怎么？你要违反宗门规矩吗？”

    东方长老厉喝道：“赵断流，你敢袒护这个小兔崽子？”

    赵断流淡淡说道：“我是他们的总教习，对他们一视同仁，没有什么袒护不袒护的。东方长老，你若不服气，大可以把这官司打到宗主面前去，咱看最后到底是谁占理？”

    东方长老被他塞的一句话都说不出来，他满脸怨毒地看了陈枫一眼，转身掠去。

    陈枫拱了拱手，笑道：“多谢总教习。”

    赵断流微微点头，说道：“我只是公平处置此事而已，没有什么感谢不感谢的，换作此时你躺在地上，东方翔活着，我也会这样说。”

    在东方长老对面的山崖上，有两个老者，也正看着这一幕。

    其中一个老者向旁边人笑道：“老张，原来这就是你看上的人？这小子不错呀，混元一气功配上金碎玉指，才练了多久，就已经有些登堂入室的意思了，虽然实力还很低，但已经领悟了一些真意，而且他能认清自己的路，知道自己观想的是什么法身，需要与之配合的是什么功法武技。这条路子走的很清晰，就是凌厉刚猛无坚不摧的路子。这小子，思路很清晰，很聪明啊！”

    张老正是当初陈枫等人测试的时候总管此时的张太上，他微微笑道：“其实我最看重的还不是这些，而是他的性格，很有我当年的风范。”

    陈枫下台之后，韩玉儿过来跟他说道：“师弟，恭喜。”

    陈枫微微摇头：“不过是第一场而已，也没什么好恭喜的。”

    说完之后，他才忽然反应过来，说道：“师姐你今天难道没有比赛吗？这么快已经比完了吗？”

    韩玉儿微微摇了摇头，说道：“进前五十是我的目的，进了前五十，目的达到，我就不打算再打了，免得暴露自己的底细。今天我直接缺席，已经自动被判输了。”

    陈枫点点头，韩玉儿而这样做也非常稳妥。

    “对了师弟，刚才有个人在下面夸奖你呢！”韩玉儿笑了笑，把刚才那个平凡青年说的话复述了一遍。

    陈枫听完，心中微微震惊，没想到平凡青年对自己竟然如此了解。

    “此人是谁？”他问道。

    韩玉儿摇摇头：“我也不知道，只是有人喊他七师兄。”

    “七师兄？”陈枫眉头皱了皱，脑海中忽然想起来一个名字，不会是总榜排名第七的那位吧……

    不过，这些事情都不是陈枫现在需要考虑，他随之就将其抛在脑后。

    陈枫顺利晋级前二十五，第二天是二十五进十三的，有一人轮空。

    但是很可惜，不是陈枫，

    陈枫这一次面对的对手，是新人榜上排行第二十一位的高手。△≧△≧，

    这位高手显然听人说过陈枫昨天那一战的细节，因此上来之后非常小心谨慎。

    事实上，有了昨天那一战之后，现在内宗中很多人都意识到，陈枫并非是赵断流口中说的那么废物，或者说哪怕他以后可能会很废物，但至少现在，他的实力很强劲，是一个值得正视的对手。

    这名排名第二十一位的高手已经开了八窍，在内宗新晋弟子中算得上是佼佼者，但是很可惜，这一切在陈枫面前都没什么用处。

    混元一气功配合上洞金碎玉指，威力大的绝非是第二重楼以下的弟子能够抵挡。

    陈枫依旧只用了一招，只用了一招洞金碎玉指，就彻彻底底的破开了他的防御。然后，在他的琵琶骨上，查了一个血洞。他见机得快，立刻认输，保住一条性命。

    第三天，十三进七，依旧有一人轮空，但是这个人，还不是陈枫。

    这也很正常，毕竟陈枫知道，自己一向在大运势上，运气非常好，但是在小运势上，却不是那么如意。

