
　　一行人在救援船和救援直升机的帮助下成功抵达了鑫加坡。

　　跟着承太郎一行人的小女孩走到路边坐了下来，因为她和父亲约定要在这个城市见面。

　　而承太郎他们担心小女孩继续跟着他们的话会遇到危险，最后决定帮助这个身无分文的孩子付了住宿的钱，便分开了。

　　翔太郎理所当然的也分到了一间房，住房的钱是他自己付的，坐船的钱么得，房钱还会没有吗？

　　走进自己的房间，翔太郎坐在床沿上，沉默了一会儿，似乎在想些什么东西。

　　“翔太郎的性格设计的有些跑偏了，要重新调整一下，等事情结束过后，应该会有足够的愿力让他存在，可以作为一个真正的人而不是一个表演的角色和承太郎他们生活在一起。”

　　牧荒摸索了自己的下巴，总结了一下这几个小时的沉浸式体验，当初还在圣界没成为圣王的时候，就经常这样扮演多重人生帮助自己修行和悟道，当然，并没有什么泡妞之类的情节。

　　因为和人接触后产生的羁绊和心愿，往往他扮演的角色在他完成自己的目的后便从本体脱离出去，而且这和法相不同。

　　法相相当于拥有自我意识的分身，仍然是以牧荒为主；而这些愿人脱离后便是独立的拥有自我意识的新的存在，和牧荒或许有着些许联系，但也足以忽视。

　　有点像电影里的角色出现在现实世界一样，即便和演员一模一样，但他并不是演员，演员也并不是他，两个人是互相独立的个体。

　　“就当是像以前一样体验人生，行走红尘，”牧荒重新设计了一下翔太郎的性格，“也算是有一个新的体验。”

　　下一刻，翔太郎上线。

　　翔太郎一边说着，一边拉开门朝波鲁那雷夫的房间走去，准备叫所有人去吃晚餐。

　　波鲁那雷夫把行李放到床头的柜子上，扫视了房间里的状况一眼，说道：

　　“你们也真是烦，摆明了不让我们休息，给我死出来！”

　　冰箱的门被推开，一个脸上满是疤痕，头上梳着马尾辫，手上戴着长手套的男人从冰箱里钻了出来。

　　男人站直了身体，和波鲁那雷夫相差无几的身高，两人对视，男人浑身散发着毫不掩饰的杀意。

　　“你，是怎么发现我躲在冰箱里面的？”那男人用低沉的声音问道。

　　“哈？”波鲁那雷夫觉得这人莫名其妙，“你脑袋坏掉了不成？谁教你把冰箱里的所有东西都拿出来还摆在了冰箱上面啊？！”

　　“邪恶魔鬼！”那个名叫迪波的男人召唤出了替身，模样怪异，不似近战替身。

　　“银色战车！”波鲁那雷夫唤出替身，挥动着手里的刺剑就朝着迪波刺去。

　　刺剑毫无阻碍的在迪波的身上造成了严重的伤势，身上带来的痛楚和心里所产生的怨恨让迪波大笑起来：“哈哈哈！好痛啊！波鲁那雷夫，你给我造成这么严重的伤势！我可以尽情的怨恨你了！

　　我的替身，只要我的怨恨越强，它的力量就会越强大！哈哈哈！你就等着被我干掉吧！”

　　迪波一边说着一边往后退，退到了小阳台的围栏上，一翻身，落了下去，波鲁那雷夫急忙跑过去看，却没有发现踪迹。

　　忽的，波鲁那雷夫左脚脚踝处传来一股剧痛，一块皮肉不知何时被切下落在地上，鲜血瞬间就涌了出来。

　　回到房间帮自己包扎好伤口后，波鲁那雷夫用酒店的固定电话通知了乔瑟夫等人，并约定在五分钟后到乔瑟夫他们的房间集合。

　　‘咦？这个娃娃怎么掉在地上了。’波鲁那雷夫看到落在床下的布偶娃娃，把它捡起来重新放到了床头柜上。

　　随后波鲁那雷夫再次拨通前台的电话要了一些药品，另一边，乔瑟夫也和阿布德尔弄清楚了迪波的身份，一个臭名昭著的巫术师，故意挑衅别人让别人伤害自己从而产生怨恨，再藉由这份怨恨加强自己的替身能力来杀害目标。

　　波鲁那雷夫走下床准备把房间钥匙装进裤兜，避免自己出去后进不来房间，但左找右找就是找不到，最后在床下看到了钥匙的踪迹。

　　等波鲁那雷夫钻进床下去拿钥匙的时候，床头的娃娃忽然活了过来，跳到了床上，波鲁那雷夫在床下听到床上动静，正想钻出来看个究竟，数根绳子忽然从床上的四个角套了下来，把波鲁那雷夫的四肢固定在了四个角上。

　　波鲁那雷夫惊疑不定的朝房门方向看去，但还没看清楚就被小人偶用洗发精泼了眼睛，霎时间就被眯了眼睛。

　　“咕吱咕吱”锯木头的声音响起。

　　波鲁那雷夫转过头看了一个模糊的影像在锯床的四个支脚。

　　很快，床榻了，波鲁那雷夫被压在了下面，动弹不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在此时，房门被敲响，翔太郎跟着拿药箱的服务商走了进来。

　　“怎么回事？”翔太郎和那服务生看到房间里的景象吓了一跳，走廊上的灯光照射进来影子被照在地板上，翔太郎瞬间就发现在他们的左边还有一个举着小刀小小人影。

　　“王牌！”翔太郎立刻唤出替身，王牌挥动右拳，毫不花哨的一记直拳直接砸在了那个人偶的身上。

　　“轰”的一声，墙面被王牌用拳头顶着“邪恶魔鬼”给砸穿，人偶在巨大冲击力和墙面的阻力的相互作用下被打得破烂不堪，仿佛下一秒就会彻底散架。

　　诅咒的迪波，下场极惨。

　　“呜哇！发生了什么事？怎么回事怎么回事？！”服务生完全搞不清楚状况，怎么忽然间墙也被什么东西打穿了。

　　翔太郎拿过他手里的药箱，说道：“没事了，你先回去吧，这里的损失我们会照价赔偿的。去吧去吧！”

　　服务生走了，翔太郎把药箱放在地板上，走过去让王牌掀开塌下来的床，松开捆住波鲁那雷夫的绳子，看到了他左脚包扎的东西。

　　“噗！波鲁那雷夫你包扎的东西还真是别致呢~”

　　“啊？！不要看不要看！快把药箱给我，时间久了伤口会感染的。”（漫画里波波是用自己还没洗过的PāngCí包扎的伤口，动画里用的好像就是普通的手绢手巾吧还是和漫画一样，有点忘了。）

　　两人折腾一番，时间早就过去了五分钟，乔瑟夫等人也赶到了波鲁那雷夫的房间，看到了这混乱的场景。

　　“看来，替身使者已经被你们解决了。”乔瑟夫看着悠哉的两人，已经猜出了事情的结果。

　　“被翔太郎一个人解决了，我全程都没出手。”波鲁那雷夫否认道，作为一名骑士，他不会试图侵占朋友应有的荣誉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第六十五章 章节名又离家出走了免费阅读。https://xs.23sk.com 