    陈禹听得张御推举焦尧，问道：“张廷执为何选择此人？”

    张御道：“此前我与尤道友一同将姜役招引入世后，问了他一些关于元夏之事，这人所知远比妘、烛两位道友来的多。”

    他顿了下，“据其言，在元夏三十三世道之中，有一家世道很是特殊，其中占据道法上层的乃是真龙，其次才是人身修道士。

    三十三世道并不是和睦抱团的，彼此也是有矛盾的，似这一世道，因是真龙修士处于强势之位，这就与其余人身修士为主流的世道有些格格不入，彼此还时有争执。

    御以为此方世道这般还能长存，除了自身其手段了得，恐怕还有背后可能有上境修道人坐镇的缘由。而焦尧道友自身乃是真龙成就，他若与我同行，或能用他与此世有所沟通。”

    陈禹道：“张廷执，焦尧可得胜任么？”

    张御道：“焦尧道友虽然十分着紧自己的性命，平日也是一直藏避躲事，不愿承担重责，可真正把事压到他身上，他却俱能做成，似这等只要他去和一些同类修道人打交道，探听事机之事，他足以胜任的。”

    武倾墟道：“首执，若是如此，焦尧此人的确合适与我辈一同前往。”

    要是能从内部这条线与此元夏真龙牵上线，说不定能使元夏内部更生罅隙。即便这点做不到，也能从那里设法探听更多的有关于元夏的内情，哪怕这些都是做不成，焦尧好歹也是一个摘取上乘功果的修道人，加入使团也没有问题。

    陈禹沉声道：“那便先如此定下，其余人手随后再是拟定，此去为使，仍是要看长孙廷执那里能打造多少外身，待那里有具体消息之后再议。”

    张御和武倾墟都是执礼应下。

    晃眼又是两月过去。

    天夏虽是收了回书，可是对元夏使者那边却是迟迟无有回应。慕倦安和曲道人也无有任何催促，反而愈发认定天夏因为元夏威慑，故是意见迟迟难以统一。

    这个时候他们是不会主动去出面干预的，反而很耐心的在等，而且他们心中也希望如此，试问若能只靠几句言语，几封回书，就能瓦解天夏上层，那又是何等省力之事。事后论功，他们身为使者，也是有大功劳的。

    就算出问题，他们也不怕。身为元夏上层，就算犯了错，将几个手下做事的人推出来处置掉就可以了，他们自身丝毫不用承担过错的。

    而此刻具体负责事机的寒臣，在经过上次那拒之事就不管事了，彻底放手让妘、烛两人去探问，而后将两人得来的消息原封不动的报上去，并将之全数揽成自己的功劳。

    他似乎也并不介意天夏的真实情况到底是如何模样，而只要是慕倦安和曲道人能认可他在做事就可以了。

    妘、烛二人见他对他们几乎是放任，也是乐见如此。只是他们也是奇怪，寒臣莫非真的放心他们，不怕出了问题元夏找其清算么？

    通过他们的仔细观察，发现倒也不是寒臣此人真的什么都不在乎，而是这人功行正在关口上，其人把大把时间都是放在了修炼上，无暇理会其余。

    这样倒也是可以理解了，若是这位能摘取上乘功果，那么不管他们报上去的消息是对是错，元夏都是可以赦免的，因为这等功行的修道人才算是自己人。而若是始终处于眼下这等境界，那么便是立功又如何呢？仍旧改变不了低人一等的处境。

    妘、烛也不得不承认，寒臣把精力放在这上面是抓住了根本。这样他们倒也是放心，每隔一段时日就将天夏那边的得来的消息奉送上去。

    而这段时日中，张御则一直是在清玄道宫之中定坐，也一样在修持功行。这日他正定坐之际，明周道人在旁现身出来，道：“廷执，长孙廷执相请。”

    张御从定中出来，他站起身来，只一转念，身形霎时挪去不见，再出现时，已是站在了易常道宫之前，而在他到来后，林廷执也正从光气之中走了出来。

    长孙廷执此刻正站在道宫门前相迎，在外相互见礼过后，他将二人迎入内殿之中，并撤去了外间的阵势遮护。

    张御待阵光挪去，便见下方池台之内，有五个雾气飘绕的身影正坐于那里，周围俱是弥漫着星星点点的光屑。

    长孙廷执道：“得了首执的关照后，一共是打造了五个可容上境修道人存落的外身。”

    张御看了几眼，伸手一指，就将自身一缕气息渡入其中一个雾气之中，霎时就感觉一股气机与自身相融到一处，感觉大约可以发挥自己三四成实力，不过后面当还有一定的提升余地。

    长孙迁这时道：“这外身与法器一般，起初与寄托之人并不相融，需要回去自行祭炼，才能相互合契。”

    张御点了点头，他大致判断了下，以他的功行，需要祭炼月余时日左右，差不多就能运使七八成实力了，不过这已然是足够了，假如这里所有外身都能达到这等层次，那大致已是满足了当下所需。

    在他尝试之时，林廷执也是将一缕气意渡入其中，查验过后，点头道：“长孙廷执这所造代身并无问题。”

    张御意念一转，将气意连带着此气一并收了回来，准备带了回去，慢慢祭炼，同时他思索了一下，又多收了一具回来。

    他转首言道：“长孙廷执，还望你下来时日能设法炼造更多外身，并设法加以改进。”

    长孙廷执打一个稽首。

    张御得了可用外身，也就没在这里多停留，与还待在此交流林廷执和长孙迁别过后，就出了道宫，转念之间，又是回到了清玄道宫内。他这时一拂袖，身前摆下了一张棋案，同时吩咐明周道人道：“明周道友，劳烦你去将焦尧道友请来。”

    明周道人领命而去。

    未有多时，神人值司来报，道：“焦上尊已至。”

    张御道：“请他入殿。”

    过了一会儿，焦尧自殿外磨蹭着走入了进来，到了阶下，稽首言道：“见过廷执。”

    张御伸手一请，道：“听闻焦道友也擅棋技，不妨与我对弈一番。”

    焦尧小心翼翼挪了上来，在张御对面坐定下来，道：“此也焦某闲暇时胡乱琢磨几下，实在称不上擅长。”

    张御道：“无碍，御也不擅此事，正和焦道友可以有番切磋。”说着，执起一枚棋子，在棋盘之上落下。

    焦尧不敢拒绝，只得拿起棋子落下。

    对弈了一会儿之后，张御边下边是言道：“焦尧，元夏来使之事，想必你也是知晓了。

    焦尧不知为何，忽然有些心慌，口中道：“是，那一驾飞舟停在虚空之中，焦某也是见到了。”

    张御语声随意道：“我天夏亦是要往元夏遣使，焦道友可是愿意担任使者么？”

    焦尧心里咯噔一下，硬着头皮道：“这个，焦某恐怕，不能胜任了。”

    张御抬头看向他，平静道：“这是为何？”

    焦某忙是解释道：“焦某不是不愿，而是焦某尚未求全道法，去了元夏之地，怕是稳固不住功行。”

    他是不知道有天夏上境大能镇定诸维，但是以他是真龙出身，传承久远。在古夏、神夏之时，诸多功行比他不弱的前辈都是不见了踪影，而他则还在，便察觉出来这很可能是天夏维护之功，可一旦出了此世，那就不好说了。

    张御微微点头，道：‘那若是可以不以正身前往，焦道友是愿意去的了？’

    焦尧嘴唇动了几下，最后只能道：“若是不以正身前往，焦某倒是可以一试。”

    张御这时一挥袖，一道雾气自袖中飘了出来，并在殿中落定，隐隐看去是一个人形模样。

    他道：“此是长孙廷执所炼造的外身，只需要以气意渡入其中，便能借此成为第二元神，如此定坐世域之中，不必亲身外出，就能出使元夏，焦道友不妨拿了回去祭炼。”

    焦尧看了一眼那外身，感应了片刻，知道张御所言非虚，心里定了下来。用不着他亲身前去，那他自是无有问题的，他打一个稽首，道：“玄廷看重焦某，焦某也不好不识抬举，愿充当使随行。”

    张御看他一眼，道：“焦道友若愿往，当并非为附从，而是此行正使之一，焦道友也是身负重任的。听闻元夏上层亦有真龙存驻，届时要焦道友去与他们打交道。”

    焦尧知道这回逃不掉，只得道：“原来如此，焦某虽然能力浅薄，但既然玄廷看重，焦某也只有勉力为之了。”

    张御点了点头，道：“我相信焦道友能做好此事的。”

    焦尧做事不功不过，正如棋盘上的棋子，推一步，才肯走一步，不会多也不少，可正如他所言，其本事其实不止于此，至今交给其人的事情都做成了，而对付这等人，哪怕逼得狠一点，也是没有问题的。

    焦尧唯唯称是。

    张御道：“焦道友，天夏方是你存身之地，若无天夏遮掩，外感外染时时到来之际，你也无处可躲，当然，元夏定也有遮蔽之法，不过想来焦道友是不会靠过去的。”

    焦尧急忙表态道：“焦某心向天夏，绝无可能投向元夏，但请玄廷放心！”

    ……

    ……

