    若是西尔维知道王自抱着这么大的戒心拼命准备火力然后去它们那里“做客”，估计肯定会后悔将他的传送定位装置带回去。这差不多就是对着王自唱“我家大门常打开，开放怀抱等你”了。

    当然，鸟人族的季成要是知道了，肯定会跟西尔维爆头痛苦，一起高歌一曲“我只想哭只想哭只想哭”了。

    第二日。

    大清早按时起床的王自，去海边惯例的解决了夜里的积蓄后，回到工作室内洗干净手，然后直接就把当天的两次一机灵一口气用了。

    先是利用再次积攒了许久的电角和电系魔晶石向上合成了一波，这一次直接把高度拔到了第十一级。但有了冰能弹珠玉在前，他看到这种以前得惊呼的材料也不过就是点点头，然后面无表情的跟喵喵锤一起扔进了格子里面。

    一波操作之后，果然系统说明里面离原版的进度再次迈进了……0.1个百分点。

    ？？？

    这是说越合成反而离原版越远了？经验线都是指数函数这样设置的吗？那要强化到100%原版威力或者超越原版，还得攒多少材料才行？

    吐槽一番以后，王自想想冰锤的属性，倒也能理解了。

    真正的雷神之锤姆乔尔尼尔，那可是大名鼎鼎的用世界树的树枝和恒星残骸锻造而成的神器，威力足矣将举起它的凡人变成神明，放到现在这个世界，这种神器肯定不会比他手中的冰锤差，说不定还会超出。而王自现在手中的，不过是用一个仿制了外形的道具，加上强大的电系材料制作出的仿品，说实话能让系统给出超高仿这个称呼已经是不可思议了。所以越是强化提升威力，就越是能让他进一步的蜕变，努力接近真正的那柄故事里的神器，从而在某一天化故事为现实，带给他强大的助力。

    想到这里，他查看了一下强化后的新锤子的其他属性。

    词条并没有发生什么变化，只是里面的技能属性都纷纷提高了不少。王自最关心的雷霆之躯再次得到巨大提升，持续时间从10分钟直接一跃来到100分钟之久，而冷却时间也直接降低到了10秒，可以说几乎快要达到能够无缝衔接，作为常态化状态的程度了。

    而另一个好用的技能雷霆之铠，之前其实王自用的不多，因为他大部分时候都打的远程或者机动战。但实际上这个技能也同样不能轻视，他相当于是又给王自多穿了一层铠甲，并且还附带了固定的50%反伤能力。

    如此一来，现在的王自不提攻击力，光防御方面，就有天车座圣衣、幽能异端战铠、雷霆之铠三重防护，防御力数值和帅气度已经要一起突破天际了。相信这种防御力，除非是白板这种级别的大家伙，普通的怪物肯定锤不动他。

    接下来其实可以将重点再次向天车座圣衣上面倾斜，什么时候把这铠甲能强化到神圣衣乃至神衣级别的话，那他就更能横着走了。

    搞定这事后，王自选了一个月黑风高，呃，风雪交加的日子，传送到了送给精灵们的那块儿传送定位装置上面。

    “这什么情况？”

    当王自传送到精灵带走的出那块儿定位装置上面时，一出来就发现，自己似乎是被困住了。

    果然，西尔维口中的古树不是个简单的货色。

    它在查看了精灵们带回来的这块儿具备传送定位能力的奇特石板之后，竟然无法解析里面蕴含的知识与奥秘，因此对王自的身份产生了浓烈的好奇和警惕。

    对于这块儿能够进行定位，并且随时能够冒出一个不知底细陌生人的东西，精灵们在古树的吩咐下，将它放置到了一个离精灵国度不太远，专门划分出来的地方。然后古树亲自用强大的木系魔法，给定位装置外面套上了一个难以突破的牢笼。

    它们在等待王自自投罗网。

    “所以说，果然这群精灵也翻脸了吗。不过还好我有准备。”

    王自当然不是简简单单就过来了。他铠甲附身，幽能异端套在外面呈现半透明的淡蓝色泽，雷霆之铠更是让全身都附着了一层淡淡的电光，这逼格可是比当初提升了一百倍都不止，光凭外表就已经是从VIP1直升了VIP16的样子。而他手中左手喵喵锤，右手冰锤，随时都能以最舒适的姿势打出雷霆一击，区区木制的牢笼，不过是一些材料罢了。

    就在他的锤子开始冒光，正准备随手敲开这牢笼去外面看看情况的时候，这由诸多仿佛藤蔓一般粗壮木制结构缠绕而成的牢笼内壁上面，突然浮现出了一张巨大而苍老的面庞。

    “陌生人，你就是亚特鲁吗？”

    这面庞嘴巴一张一合，口吐人言。

    “把我送给西尔维的东西放到这里面，却又布置这么一个牢笼来欢迎我，你们会不知道我是谁？”

    王自却是嘴角一歪，没好气的说到，他倒也不忙敲开墙壁了。这大脸不用想就知道是那精灵古树，正好看看跟他聊几句能不能完成任务。

    “是我们怠慢了，不过我们因为担心损坏你的魔法道具，所以才做了这一番布置来保护它。你先稍等，我马上派人来迎接你。”

    这大脸也不知道是不是感受到了王自手中双锤的潜在威能，亦或者被那王自被动增加的100点魅力值影响，它迅速调整了应对策略，还是真的十分友善，扯了一个鬼都不信的理由之后，它就直接消失不见。

    随后一起消失的，还有王自周围的这个牢笼。这些构成了牢笼墙壁的粗大藤蔓就像是活过来了一样，晃动间纷纷开始向着地下收缩了回去，不一会儿就全都消失不见，伴随着涌入的风雪，还王自了一个朗朗乾坤。

    他看到这一手木系魔法倒是有些羡慕，自己从无限石碑碎片上面得来的唯一一个魔法正好就是木系的，但只能催生植物尽快成熟，却不能像刚才这样让植物逆生长，甚至操控植物做一些别的事情。所以，他决定先看看情况再说，说不定大家没谈崩的话，瞅准机会看能不能从精灵这里学上两手。

