    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    当热火队球员到来，观众席上立马响起震天的嘘声和谩骂声，偌大的球馆几乎座无虚席，近两万球迷爆发出的声音混合在一起，有着一股震撼人心的气势，哪怕热火队球员经历过很多，也还是忍不住皱眉。

    “你们输定了。”

    “这次你们死定了，我们一定会报仇的......”

    主场球迷可还记得上赛季双方大战七场，最后遗憾输给热火队的事情，对热火队自然不会客气，可不只是当成了对手，而是敌人。

    对于76人队来说，这是复仇之战！

    “好了。”斯波尔斯特拉教练面色平静，对球员们道：“不用去管那些，和总决赛比起来，这算的了什么？”

    “呵呵，总决赛可是四五万人，那样的场面我们都经历过，还会在乎这个？”

    “让他们叫吧，这会儿叫的越大声，等到我们赢下这场比赛时候，他们就会有多难受。”

    一群热火队球员也很快镇定下来。

    毕竟是卫冕冠军，经历过大场面，心理承受能力不是老鹰队可比的。

    就在这时候，76人队球员陆续出场，一个个在聚光灯中走来，观众席上顿时变成了欢呼声，尖叫声，气氛热烈。

    等到秦昊出来，欢呼声达到了顶点，热火队球员也不禁齐齐看向秦昊，表情都严肃了几分。

    对于76人队其他人，哪怕是巴特勒，热火队球员虽然不至于小看他，却也不认为他会带来多大的麻烦。

    巴特勒能和詹姆斯、韦德、波什相比吗？

    当然不能。

    可是秦昊......却是例外。

    只打了三个赛季就两次入选全明星首发，哪怕和他是中国球员有一定关系，但也足以说明他的实力。更何况他还两次入选最佳阵容，在几天之前更是击败杜兰特，夺得了常规赛mvp。

    这成就，哪怕比起罗斯来也毫不逊色，甚至在某些方面还要超过罗斯，谁敢小看这样一个球员？

    更何况，上赛季双方季后赛交手，秦昊堪称炸裂的表现还历历在目，给了热火队球员很深刻的记忆。

    足足过了好一会儿，欢呼声才弱了下去。

    秦昊走向詹姆斯、韦德等人，和他们拥抱了一下。

    虽然彼此是对手，甚至可以说在这个系列赛当中双方将会是敌人，但此刻比赛还未开始。而且双方关系虽然谈不上多好，但因为安东尼的原因，却也是有些私交的，基本的礼貌秦昊还不至于丢掉。

    那样也显得不大气，好歹他也是常规赛mvp了！

    双方简单的拥抱了一下就分开，韦德和詹姆斯对视一眼，心头都有些感慨，这才多久啊，又是一个罗斯一样的超级天才！

    秦昊回到场边上，看向休息区后边，冲江雪眨了眨眼。

    今天这场比赛江雪自然不会错过，她和薇薇安坐在老位置，看到秦昊冲自己眨眼，她也俏皮的眨了眨眼，嫣然一笑。

    这场比赛是一场焦点之战，强强对决，更何况双方上个赛季还曾大战七场，秦昊才刚成为常规赛mvp——新晋常规赛mvp和热火三巨头的对决，自然会吸引无数球迷的眼球，备受瞩目。

    所以此时观众席上坐着近两万球迷，很多社会名流，娱乐明星也来到了现场。

    其中就有之前全明星名人赛属于秦昊队的鲍老爹、博尔特、尼欧、哈切森、拉法蒂等人，都是来支持秦昊的。

    从全明星那次交集之后，鲍老爹、博尔特等人之后也来看过秦昊的比赛，不过大多是分开来到，和秦昊也算是熟悉了，只不过今天都凑到了一起。

    秦昊走到场边，和他们一一拥抱，打了个招呼。

    瑞贝卡也来了，不过她是espn的采访记者，这场比赛的采访工作是她努力争取来的，就是想和秦昊接触。

    她是在媒体区，看着秦昊和鲍老爹、尼欧等人打了个招呼，却没有到媒体区这边来的意思，心里有些失落，小声的自我安慰：“可能是看我在工作，所以不好过来打招呼吧。”

    ......

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    热火队一边。

    斯波尔斯特拉教练表情变得严肃起来，做了一些简单的布置，并没有啰嗦，该说的他早就说过不止一次。

    最后，他拍拍手，道：“好好打，拿下这场比赛。”

    “是。”

    “明白。”

    一群热火队球员齐声应道。

    76人队这边。

    卢克教练早在更衣室就已经做好了布置，又看了热火队那边一眼，冲球员们道：“小伙子们，复仇的机会到了，加油！”

    “复仇！”

    “干掉热火。”

    “76人......必胜！”

    众人呼喊着，气势如虹。

    晚上七点五十，比赛正式开始。

    76人队上的还是“一大四小”，热火队上的则是他们的常规赛首发，哈斯勒姆、波什、詹姆斯、韦德，还有钱莫斯。

    跳球的是内内和波什，两人几乎同时跳起，但却是内内先碰到球，把球拍到后场，秦昊控制住篮球，开始进攻。

    这一刻，球馆里喧嚣声弱了下来，人们一眨不眨的盯着球场......

    “挡拆。”

    秦昊来到前场之后就叫了个挡拆，然后突破分球，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，利用一个掩护战术甩开钱莫斯，重新回到三分线外。

    队友的球也第一时间传了过来。

    秦昊接球就投，没有丝毫犹豫，干脆利落。

    唰！

    一声轻响，球进，空心命中。

    “好球。”

    “一上来就进三分，今天秦的手感很不错啊。”

    主场球迷欢呼起来，脸上洋溢着笑容。

    球场边上，斯波尔斯特拉教练却是皱起眉头。

    常规赛后半段，秦昊疯狂仍三分，一场比赛十几个。

    可是等到了季后赛第一轮对阵老鹰队，他却像是突然冷静下来，四场比赛，一共只投了30个三分球，平均一场比赛还不到8个。

    当注意到第一轮秦昊三分出手不是很多，斯波尔斯特拉教练心里就有些不安的感觉，感觉有些不对劲。

    而今天，秦昊却突然又像是回到了常规赛疯狂扔三分那个状态，比赛才刚开始呢，一上来就扔三分。

    “太反常了。”斯波尔斯特拉教练自语，心头不安的感觉又涌了上来。

    PS：抱歉晚了点，不过虽迟必到，依然四更！

