    感谢龙王破法大大的月票，今日还是五千，求大伙儿支持，最近实在是忙，五千已经是极限啦！悲催！

    ——————————

    陆平刚一进入天炉老祖的丹房之中，丹房当中原本正在低声议论的众人便纷纷停了下来，一齐将目光看向了正随在玄典真人身后的陆平身上。

    这十几道目光一齐钉在陆平的面上，其中蕴藏的各种情绪也似乎要通过目光宣泄到陆平的脸上。

    陆平神色坦然，对这些目光视而不见，旁边的玄典真人见得陆平被十几位锻丹期修士盯着，脸上却是丝毫不怯场，心中也有些佩服陆平的胆识，于是向着丹房当中的众人介绍道：“这位便是柳天灵师姐的第九弟子，本派新晋的炼丹大师陆玄平了。”

    接着玄典真人又转头向陆平介绍坐在上首的一位看上去五旬左右的老人，道：“玄平师侄，这位便是我的老师天炉老祖！”

    陆平恭敬的行了一礼，道：“弟子陆玄平见过天炉师叔祖！”

    天炉老祖面貌刚毅，看上去很是严肃，不过对于陆平却很是和颜悦色，道：“恩，不错，且先坐吧，眼前玄森这里遭了大难，伤势诡异难测，正是大伙儿出力的时候，如今你也是本派仅有的几位炼丹高手，先看看玄森的伤势，一会儿也说说你的想法。”

    陆平闻言向着一旁的一位闭目养神，面色平静的中年修士看去。

    中年修士似乎察觉到了陆平的注视，缓缓的睁开眼睛朝着陆平微微一笑。

    陆平连忙微微一行礼，这位中年修士便是遭妖族修士围攻被打成重伤的玄森真人。

    玄森真人身后站立的两名修士其中一个是一位锻丹期真人，另外一名是一个溶血巅峰期的修士，不过面容却与玄森真人有几分相似，想来是玄森真人的弟子与晚辈亲人，两人见得陆平的目光看向他们，目光当中都露出希冀之色，带着丝丝的恳求意味。

    陆平将神念散发出去，开始仔细查探玄森真人身上的伤势。

    丹房当中的其他丹师见得陆平开始查探，便又重新开始谈论起玄森真人的伤势来，言谈之间多是摇头叹息，显然玄森真人的伤势令在场的多数修士大感棘手。

    站在玄森真人身后的两名修士在听得丹房当中诸位丹师的谈论，脸上的神色越发的难看，可又不敢开口打断诸人的讨论仔细询问玄森真人的伤势，只好把目光放在了正在查看玄森真人伤势的陆平身上。

    玄森真人则依旧是一脸的平静，盘坐在那里仿佛神游物外，丹房当中诸人的谈论似乎并未对他产生丝毫的影响。

    陆平的神念仔细查探着玄森真人身体内部的伤势，脸上的神色越来越凝重，然而再仔细看时，却又似乎带着一丝的古怪之色。

    片刻之后，查探完毕的陆平睁开了双目，一边思索着，一边倾听着丹房当中诸多丹师的议论。

    今日被天炉老祖请到丹房当中的诸位丹师都是修为在锻丹期的真人，尽管大部分真人并未达到炼丹大师的级别，但众人的见识却未必在陆平之下，陆平静心倾听之下，倒也颇听到了一些新颖的见解。

    天炉老祖听得众人大多议论的都是如何减轻并维持伤势，对于玄森真人修为的恢复却是绝口不提，不由有些不喜，开口道：“今日所商，不仅仅是因为玄森师侄的伤势，更为紧要的是要恢复他的修为，若是按照你等的看法，玄森师侄固然保住了性命，这一身的修为也算是完了，没有了锻丹期的修为，以他现在的年纪，还有多少寿元可活？”

    天炉真人开口，丹房当中顿时静了下来，众人脸上都带了羞愧之色不太好看，这时玄森真人却是突然开口道：“师叔，你也莫要这责怪位师弟，这伤势我自己再清楚不过，没有想到妖族当中居然有人修成如此诡异的神通，能够将全身的血脉尽数寸断，若非在危机时刻，师侄我将金丹从心核空间当中祭出，阻挡了对方攻向心脏的一击，恐怕心核空间也要被震碎，现在早已经连命都没了。”

    玄森真人的话语让丹房当中的修士面色上好看了许多，可天炉老祖却“哼”了一声，道：“本派锻丹期修士虽有百余，可锻丹后期的总共才有多少？我真灵派还没有到了可以随手损失一位锻丹后期修士的地步，现在也不是什么藏着掖着的时候，你们手中有什么压箱底的手段，哪怕只是猜测，也都说出来，不要怕错，现在还能有比修为尽毁更坏的结果么？至于灵草之类的东西大可不必放在心上！”

    有了天炉老祖的保证，丹方当中的修士脸色也是一松，纷纷畅所欲言起来，然而一连几种治疗的方式被天炉老祖与几位炼丹大师否决之后，丹方中的气氛再次沉寂了起来，开口说话的丹师也是越来越少。

    片刻之后，玄炎真人却是开口道：“老师，玄森师弟的伤势太过诡异，全身的血脉几乎毁灭殆尽，此时已经经不起一丁点丹药之力的冲击，一旦药力过猛，恐怕未等伤势好转，恐怕就要先将心核空间冲击的崩塌。”

    丹房当中的丹师纷纷点头，一旁坐在玄炎真人下首的修士也开口说道：“当先最为要紧的便是先行恢复玄森师兄体内的血脉，只要血脉接续上了，到时候天炉师叔出手炼制钟鼎丹，修为或许还有几分恢复的可能，可眼下最为棘手的便是血脉的接续，妖族的这种神通当真诡异的紧，玄森师兄全身上下的血脉此时就如同纸糊一般，一触即破！”

    陆平此时也猜到了这位修士的身份，此人应当就是本派另一位炼丹大师玄月真人，玄月真人虽是炼丹阁的丹师，却非是天炉老祖的弟子，而是自行成就的炼丹大师，在天灵山自开一脉，不过也曾得到天炉老祖的不少悉心指点。

    就在陆平低头思索时，却听见一个阴阳怪气的声音突然响了起来：“陆玄平师侄不也是号称本派的炼丹大师么，怎得这时候却是坐在那里不说话了？即使你素手无策大家也不会说什么，毕竟玄森师兄的伤势大伙也都心知肚明。”

    陆平惊讶的转头看去，说话之人不是玄景真人是谁，只是他的这番话说的可实在不是场合，这几乎是等于说明在场诸人已经拿玄森真人的伤势毫无办法，不但玄森真人的两位弟子脸色大变，与玄森真人面貌有些相似弟子的弟子的脸上更是显出了一丝怒色，便是丹房当中的其他丹师脸上也都不好看，只是看在天炉老祖的面上没有发作而已。

    天炉老祖脸色一沉，玄炎真人回头狠狠的瞪了玄景真人一眼，道：“老三，你胡说什么！”

    玄景真人这时似乎也知道自己说错了话，一时间讪讪的没有再开口。

    然而众人的目光终究还是让玄景真人转移到了陆平的身上，天炉老祖似乎也有意考校陆平，也道：“既然如此，玄平你也说说自己的看法，不要怕说错！”

    其实陆平在来的丹房之后，陆平还是能够从丹房当中众人的身上感觉到一种轻视，自己的炼丹术的确够高，但是玄森真人的这种情况可不是炼丹术高就可以治好的，更重要的还是要找到合适的治疗方式，陆平修炼的时间加起来恐怕还不及丹房当中一个普通丹师进阶锻丹期的时间，数十年的阅历在修炼界能够多少见识？在这种诊断伤势的情况下，炼丹术的高低是派不上多少用场的。

    陆平沉吟了一下，这才在玄景真人嘲讽的目光当中缓缓开口，道：“玄月师叔刚刚说的不错，玄森师叔要想恢复，关键不在于修为，而首先在于接续蕴养体内的血脉，使之能够承受丹药之力的冲击，然后再图修为的恢复。”

    陆平话音刚落，玄景真人便是一声嗤笑，道：“拾人牙慧，全无创见！”

    这下不但陆平心下有些着恼，便是丹房当中的其他人也都有些侧目，天炉老祖冷声道：“玄景你若有什么‘创见’，不妨现在说说，也让我这个做老师的长长见识？”

    天炉老祖一句话说的玄景真人脸色一变，低下了头不再说话，陆平却从他散逸的目光当中察觉到了什么。

    陆平心下着恼，可有天炉老祖呵斥，便也不再理会玄景真人的言语，而是顿了一顿，转头看向天炉老祖，道：“不知师叔祖可听说过‘灵水孕丹’？”

    “灵水孕丹？”

    “这是什么炼丹术，用水来炼丹么？”

    “这恐怕不行吧，炼丹一向用火，若是没有灵火，如何能够激发提纯灵草当中蕴含的灵力与药力？”

    “行不通行不通！”

    ……

    丹房当中的诸多丹师听得陆平的说法都是大摇其头，却也没有再有人开口嘲讽，只是否认陆平的说法，玄景真人一脸的嘲讽，似乎也用不着再开口抢白。

    只有坐在天炉老祖下首的玄炎真人和玄月真人相互间看了一眼，神色间若有所思，似乎对陆平提出的“灵水孕丹”有些耳闻。

    天炉老祖有些惊讶的看了看陆平，沉吟了一下，道：“炼丹界确有灵水炼丹的这一传说，事实上也却有这种炼丹之术，老夫早年便曾经收集过几张灵水孕丹的丹方，可惜这种灵水炼丹之术比之寻常炼丹之术大为迥异，难度也更大，更兼之炼制的时间过长，且每次只能炼制一两颗，寻常丹师又多修炼木火属性的功法，用来御使灵水更是无比艰难，这恐怕也是此种炼丹术难以在修炼界普及的原因，所以老夫当年也只是兴之所至，将这几张丹方把玩了一段时间，之后便没有再理会。”

    天炉老祖的话自然没有人敢质疑，丹房当中的诸多丹师没有想到陆平所说的“灵水孕丹”的炼丹术在修炼界的确存在，都是无比的惊讶，先前对于陆平的轻视也减少了几分。

    天炉老祖闭目想了一下，道：“若是用灵水孕丹之术或许还真有几分把握，灵水孕丹之术虽说用来炼丹有诸多弊端，但所炼制的丹药却是药性最为缓和，对于修士疗伤恢复的效果确实比其他丹药要好的多。只是这种炼丹术在修炼界几近失传，更为重要的是到哪里去寻找用来治疗玄森师侄伤势的灵水丹方。”

    天炉老祖先前的话语不但让玄森真人身后的两名弟子喜形于色，便是玄森真人也惊讶的睁开了双目。

    然而听到后来，众人刚刚升起的一丁点希望却是又渐渐破灭。

    就在这时，便看到陆平从储物戒当中拿出了一枚玉简，递到天炉老祖面前，道：“师叔祖且看一下这道丹方，是否对于玄森师叔的伤势有好处？”

    天炉老祖再次惊讶的看了陆平一眼，随即将玉简接过，只是片刻功夫便将玉简当中的丹方一览无余，天炉老祖何等造诣，只一眼便看出陆平所拿出的丹方正是治疗玄森真人伤势的最佳选择。

    “灵水孕脉丹！好一个灵水孕脉丹！若是依照此法，玄森师侄的血脉确实大有恢复的可能。”

    天炉老祖的话语让丹房当中的众人都是精神一振，玄森真人身后的两名弟子欣喜若狂。

    天炉老祖将玉简还给陆平，含笑道：“我却是忘了玄平师从天灵那个丫头，自也当是修炼的水属性功法，你能将这道丹方拿出，想来也对灵水孕丹之术有所研究体悟了？”

    水属性功法？炼丹大师！

    天炉老祖的话再次让丹房当中的诸多丹师震惊莫名，陆平不但修炼的不是木、火属性的功法，而且还是炼丹界最为忌讳的水属性功法，而且如此年轻便成就了炼丹大师！

    一时间先前对于陆平还有所轻视嫉妒的丹师，再看陆平时纷纷带上了敬佩的表情，便是先前对陆平没什么好感的玄炎真人也是苦笑的摇摇头，不知在想些什么。

    陆平谦虚道：“弟子的确曾经炼制过这种丹药，并在东海救治过一名同玄森师叔的伤势几乎一模一样的修士，只是这名修士当时的修为只有溶血巅峰，这灵水孕脉丹也只是半步锻丹级别的丹药，玄森师叔毕竟是锻丹后期的修士，弟子恐怕这种丹药的效力力有未逮。”

    天炉老祖在听到陆平曾经在东海救治一名同玄森真人伤势一模一样的修士之后，眉头微微一皱，与玄森、玄月、玄炎几个锻丹后期的修士相互间看了一眼，不知在传递着什么信息。

    天炉老祖听完陆平的话，“哈哈”一笑道：“无妨，这道丹方我已经看过，即便无法完全接续恢复玄森的血脉，也可使他伤愈大半，到时候我再炼制钟鼎丹，玄森就算日后没有进阶法相期的希望，但至少也可修为尽复，总比修为尽毁要好上太多。”

    玄森真人这时也含笑说道：“能够恢复修为便已经是得天之幸，至于进阶法相期，便是我没有受这伤，也未必能够有一两分的把握，陆师侄尽管出手炼制便是。”

    陆平在听到天炉老祖说到“钟鼎丹”时，眉头不由自主的跳了一跳，但马上恢复了过来，道：“弟子一定尽力。”

    天炉老祖不在意的挥挥手，道：“说来你现在也是炼丹大师，这灵水孕脉丹对于修士疗伤有奇效，若是你能够将其专研一番，将其提升到锻丹期的级别，玄森的血脉伤势不但可以尽复，再服用钟鼎丹便是因祸得福就此突破到锻丹八层也不是不可能。眼前人妖两族大战越发惨烈，有这种丹药，我真灵派与妖族的大战便能多保留几分元气，或许胜算还能增加几分。玄森这里暂时有我看护，三个月内伤势不会恶化，你自己琢磨一下，看能否成功。”

    创制一种新的丹药！

    陆平对于天炉老祖的话语有些震惊，不过想想自己已经是炼丹大师，也确实有了创制新丹药新丹方的能力，在炼丹界当中，一名炼丹大师若是不能创制出一种全新的锻丹级别的丹药并传承下来，这类丹师一般就会被人称作“伪大师”。

    玄森真人的事情得到了解决，丹房当中原本凝重的气氛也舒缓了许多，再从炼丹阁出来之后，玄森真人的伤势无碍的消息顿时在天灵山的高阶修士当中流传开来，同时新晋的炼丹大师陆玄平手中掌握了一种炼丹界几乎失传的炼丹术，对于重伤之下修为几乎尽毁的修士有莫大的疗效的消息也迅速被天灵山的高阶修士知晓。

    原本因为玄森真人重伤而使得真灵派上下有些沉闷的气氛也顿时活泛起来，不知不觉时，陆平在门派当中已经上升到了一个极高的地位。

    此时的陆平还并未意识到灵水孕脉丹的潜在价值，他现在已经被天炉老祖在丹房当中提出的创制一种锻丹级别丹药的想法给迷住了。

    几天之后是胡丽丽开辟洞府的日子，再过些日子又是真灵别院的大比，陆平已经接到了请柬，而且他也答应了史玲玲要为别院弟子演示炼丹之术，再之后，陆平还酝酿着一个大计划，再往后，就要……