    韩义先几个人一边喝酒吃饭一边聊天，这种安静又惬意的时候实属少见，几个人都很放松。

    韩义先就跟顾祁深说了让周正烨过来住的事情。

    顾祁深很欢迎周正烨过来住，他经常要下乡，有时候还要出差，他不在家的时候可以让周正烨照看两家的房子，他也能放心些。

    而且以后自己也有个伴儿，回家也多个说话的人，不错。

    顾祁深笑道：“我是名副其实的单身汉，正烨是有媳妇跟没有一样。我们两个倒是个伴儿。我是非常欢迎正烨过来住的。不过万一王桂香再来千源县怎么办？”

    周正烨说道：“你放心吧，她不会再来了，就是来了我也不会让她住到这里来的。”

    顾祁深点点头道：“那就好。”

    周正烨说道：“看来你也很讨厌王桂香啊。”

    顾祁深说道：“我可不想和她打交道。现在这样就很好，有机会咱们就一起聚聚，聊聊天，非常不错。

    义先，我看今天你就别回去了，在城里住一晚，我有好多话要跟你说呢。”

    韩义先摇摇头道：“那不行，我跟雨涵说了多晚今天都会回去，不然她会担心的。再说晚上我还得帮着照看孩子呢。雨涵一个人太累了。”

    周正烨喝了一口酒笑道：“祁深，你就别让他住了。他就是住下也住不踏实，休息不好还不如让他回去呢。他骑自行车也快，晚点回去就是了。你有多少话，一下午时间还不够你说的。”

    大家说说笑笑都喝了不少酒，一个个说话明显放开多了，再加上家里也没别人，就他们四个，说话也随便了许多。

    周正烨带来的一瓶酒很快就喝完了，顾祁深又把家里存着的酒拿了出来给大家倒上继续喝。

    何振华喝了一口酒摇头晃脑地说道：“还是我妹妹的魅力大呀。遇到我妹妹就是百炼钢也得化成绕指柔。”

    周正烨听到何振华的话直接干了一杯酒说道：“可惜呀，被义先这个家伙最先给骗回家了。”

    韩义先吃了一口菜撇了周正烨一眼说道：“怎么能说是骗呢，我是用真心打动雨涵的。而且我的个人魅力也很大好不好。我当初还坐着轮椅的时候雨涵就喜欢我了。”

    周正烨看着韩义先那得意的样子不由说道：“还不是雨涵说能治好你的腿，你就惦记上人家了。还给我发出了干扰信号，怕我跟你抢。

    我后悔啊，我当初怎么就被你给忽悠了呢。如果我当初不退缩，结局还不定怎么样呢。”

    顾祁深和何振华一听这俩人以前有事儿啊。

    顾祁深说道：“以前正烨也追求过雨涵，我们怎么没听说过？”

    周正烨有些喝多了，脑子已经有些迷糊了，心里一直积压的很多话就不由自主地说了出来。

    他又喝了一口酒眼睛有些发红地说道：“我跟你们说，我当初刚到栾城的时候就经常梦到雨涵，那时候我根本没怎么接触过雨涵，可是我却经常梦到她。我觉得这是我们的缘分。”

    说着他就指着韩义先说道：“我还没开始行动呢这个家伙就跟我挑明了，说雨涵和他谈对象了，让我别掺和。其实哪有那回事，我是被这个家伙给忽悠了，顾着兄弟情谊就没有再出手追求雨涵。

    我虽然放下了追求雨涵的心思，可是我还是会经常梦到雨涵，梦里她是我的媳妇，我和雨涵才是夫妻。在梦里我和雨涵在一起还是义先给牵的线呢。如果我及时出手，也许梦里的情景就成真的了呢。”

    韩义先闻言眯了眯眼睛说道：“我怎么可能给你们牵线？从一开始我就认定雨涵是我的，我怎么可能把她让给别人？梦都是假的，你别真假不分了。”

    顾祁深看着周正烨已经喝的晕晕乎乎的了，他说的话就是醉话。可能是胡说，也可能是酒后吐真言。

    那么就是说周正烨也喜欢何雨涵？他不由得有些同情周正烨。

    周正烨可是早就认识何雨涵了，不比韩义先晚多少，当时又是单身，可比自己有优势多了。竟然就因为顾及兄弟情谊都没有出手行动，就这么让韩义先抱得了美人归。

    而周正烨最后却娶了一个比何雨涵差了十万八千里的王桂香。也怪不得周正烨现在后悔呢。

    由此可见，遇到一些事情该出手时就得出手，别等以后后悔都来不及。

    最后周正烨醉倒在了饭桌上，韩义先和顾祁深合力把他扶进了房间，就让他今天住在顾祁深家了。

    顾祁深对韩义先说道：“正烨今天喝多了，他说的话你别往心里去。”

    韩义先摇摇头道：“我不会计较。我承认当初在追求雨涵的时候耍了心思。正烨也是因为我当时坐在轮椅上同情我又顾及兄弟情谊没有和我争。

    雨涵当时是一个独立的个体，谁都有喜欢她的权力。只不过雨涵心软又重情义最后被我打动了。

    当初她被我大姑接到栾城其实就是给我当媳妇的。但是我大姑怕我排斥起先没有告诉我，还和雨涵说如果我不喜欢她婚事就作罢。

    可是雨涵记着我大姑把她带出农村摆脱那个家的恩情尽心地照顾我不说还想各种办法给我治腿。

    在我还坐在轮椅上的时候是雨涵鼓励我给了我生活的信心，是雨涵冒着危险到大山里去找药给我治腿。这么重情重义的好姑娘我怎么能错过把她让给别人？

    雨涵就是给我新生的人，我对自己发过誓，这辈子都要让她幸福。所以谁说我怕媳妇、媳妇迷也好，不像个男人、落了男人的威风也好，我都不在乎。

    日子是自己过的，如人饮水冷暖自知。我只知道我现在很幸福，比以前别人认为我最意气风发的时候都幸福。”

    顾祁深拍了拍韩义先的肩膀说道：“我理解。说实在的，我很羡慕你。不是什么人都能获得你这样完美的幸福，所以你要珍惜。

    如果你犯了错误，你应该清楚有人会争着想要取代你。”

    韩义先听了顾祁深的话深深地看了他一眼说道：“我不会给别人这个机会的。我和雨涵会一直白头到老的。”

    周正烨喝醉了韩义先他们就没再继续喝，他们也都喝的够多了。几个人都躺在床上休息醒酒。

    等韩义先醒来的时候已经傍晚了。他看到其他人都还在睡着，也没有打扰其他人悄无声息地骑着自行车离开了。

    他跟媳妇承诺再晚今天都会回去，他可不能让媳妇担心，得快点儿到家。

    想到今天周正烨和顾祁深的样子他摇了摇头，他一直都知道周正烨的心思，没想到祁深也有那种心思。

    今天大家喝的都有点儿多，大家可谓是酒后吐真言，说了许多平时不会说的话。他现在成了大家羡慕的对象了。

    也是，谁让他们一个个的娶的媳妇都不怎么地呢。这么一比他媳妇简直就是完美媳妇的代表。

    不过现在雨涵已经是他的媳妇、他孩子的妈了。他们谁都没有机会了。

