    龙虎山，气氛有些沉闷，所有人都在等待着什么。

    而就在这个时候一座开满血色莲花的灵山从天而降，坠入了丹霞湖，与飞来峰并列，成为了一座双子山。

    “这是那里来的灵山？是宗主带回来的吗？”

    看着这样一座灵山落下，感受到大地的震荡，龙虎山弟子心中一片茫然。

    也就是在这个时候，醒神钟六响，沉闷有力的钟声回荡在整个龙虎山地界，吸引了所有龙虎山弟子的注意，钟声六响，这代表着有大事要发生。

    “鹤羽门无道，行事悖逆，袭我龙虎，致生灵涂炭，实乃罪大恶极。”

    “今灭其满门，取其灵山，慰我龙虎门人。”

    张纯一低沉的话语随风而至，声音不大，但却宛如雷霆一样响彻在每一个龙虎山门人的耳边，让他们震耳欲聋，心神动摇。

    “这是真的吗？”

    许久之后，回过神来，看着身边的同门，有龙虎山弟子发出了疑问。

    闻言，周边几位龙虎山弟子也是一脸茫然，不是他们没有听清楚，而是这件事听起来实在是有些不真实。

    虽然他们之前也有过这样的想法，但也仅仅只是想法而已，当幻想真正照进现实之后，他们的第一念头就是这是假的，我听错了。

    “是真的，我龙虎山真的灭了鹤羽门，那一座灵山应该就是赫赫有名的空鸣山。”

    天鹰啼鸣，一相貌堂堂，剑眉星目，满是英武之气、身穿龙虎道袍，眉心有一道红痕，看上去二十来岁的修士悄然出现在了众人的面前。

    看到这一道身影，周边几位龙虎山弟子尽皆心头一震，然后躬身行礼。

    “见过成法师兄。”

    听到这话，张成法回了一礼，然后继续将目光投向了丹霞湖，举止间自有风度，并无半分倨傲，又或者说他的傲是内敛的，是傲在了骨子里。

    看着那一座开满血莲花，透着几分妖异的灵山，张成法的内心并不平静。

    他一直知道自家四叔兼老师的张纯一很强，是一个真正的天骄，但没想到竟然强了这个地步，虽然说鹤羽门这些年的声势一直在衰退，可不管怎么说也是三家四宗之一，竟然就这样被灭掉了。

    “或许是时候做出选择了。”

    收回目光，张成法心中有了决定。

    他原本修炼的是张家的白虎七杀诀，后来张纯一得到了直指道人境的《天鹏傲世诀》，又创出《葬地白虎图》，于是他就有了全新的选择。

    其中《天鹏傲世诀》修的是一股傲意，与他的内心契合，且有特殊秘法，可以洗练鹰类妖物血脉，让鹰妖向鹏妖蜕变。

    在太玄界，不少鹰妖的体内都蕴含着鹏妖的血脉，只不过大多十分稀薄，可以忽略不计，而他的上极鹰同样蕴含鹏妖血脉，如果顺利蜕变，或许有望成为拥有上等根骨的妖物。

    而《葬地白虎图》则与《白虎七杀诀》一脉相承，转修起来十分容易，他一旦修炼这一道传承，很快就会有所成就，而张家的诸多秘法也同样可以修行，最为关键的是这一道传承主杀，修成之后对战力的加持非常大。

    “天鹏傲世诀我要，葬地白虎图我也要。”

    心中纠结尽去，微风吹起，张成法的身影消失不见，大师兄庄元可以自开一路，那么他也可以汲取两家之长，这同样是属于他的傲气。

    “壮哉我龙虎。”

    张成法走后，得到了肯定的答案，眺望那一座红莲山，有弟子有感而发，引得众人共鸣。

    与此同时，在空鸣山上，张纯一和庄元两人正在极力调和地脉。

    灵山迁移并不是一件简单的事情，牵一发而动全身，无论是搬走还是落下都是如此，强行为之只会引得灵山消亡，神异不再。

    六耳身具搬山法种，可以在不损伤地脉的情况下搬动灵山，但就算是这样，空鸣山这一座灵山实际上也受损不小，如果后续不调和好地脉，很可能会出现灵机衰退等现象。

    当初六耳搬迁飞来峰，张纯一是直接以炼丹之法将蛟首峰与飞来峰炼在了一起，让飞来峰借了蛟首峰的力，而且当时飞来峰的底蕴要远比现在空鸣山弱，处理起来要更加的简单。

    轰隆隆，巨龟践踏，灵山摇晃，庄元不断驱赶着地脉，而六耳则站立在山巅，以看似单薄的身躯镇压着整座灵山。

    “幸不辱命，老师。”

    灵山不再下降，没入湖底，堪堪与飞来峰平齐，庄元心中松了一口气。

    听到这话，感受了一下空鸣山的状态，张纯一点了点头，到了这一步，空鸣山就算是在这片地界真正扎下了根，与飞来峰一起成为了一座双子峰。

    “跟我来吧。”

    言语着，张纯一将庄元带进了枯木秘境。

    “这是鹤羽门的根本传承·松鹤延年图，接下来你可以在这里参悟一段时间，或许对于完善不老天松图会有所帮助。”

    石刻之前，张纯一再次开口了。

    闻言，看着石刻上的画卷，庄元的心灵有所触动。

    就品阶而言，松鹤延年图实际上算不上高，因为现在的龙虎山拥有天鹏傲世诀，葬地白虎图这类直指道人境的传承，但其立意却与他的不老天松图不谋而合。

    相比于他不老天松图的空而大，松鹤延年图固然立意较低，但却真正落到了实处，而这也正是他现在所缺乏的，他可以借助松鹤延年来补全不老天松的下层，让这一门传承真正扎下根。

    “弟子多谢老师。”

    明白张纯一的用心，压下心灵的触动，庄元郑重的行了一礼。

    “这一方秘境深处还有一株后天五行松的残骸，那里孕育了两种煞气，分别是枯木煞以及青木长生煞，如果有兴趣，你可以去看一看，成就阴神之后，你也可以选择这两种煞气来磨砺阴神。”

    坦然受了庄元这一礼，张纯一开口了。

    以庄元修炼的道路来看，如果他突破阴神，青木长生煞应该是一种非常适合他的煞气。

    听到这话，庄元意动，点了点头，而就在这个时候劲风扑面，在秘境内逛了一圈的红云满脸兴奋的跑了过来。

    对于空鸣山，红云本身是十分嫌弃的，那漫山遍野的血莲花看似美艳，实则是杀气所化，并不为红云所喜，但这一处枯木秘境却很得红云的喜欢。

    这一方秘境生机充足，最适合用来培养灵药，现如今灵山安定，它已经迫不及待的想要将自己的百草园搬过来了。

    感受到红云的迫切，将庄元自己留下，张纯一带着红云消失不见。

