    “神兽的孩子，并没有外人想象中的那样风光。你的儿子将来也是如此，天下间想要杀他们的人数不胜数，只要一不小心，随时都有可能夭折……”

    夔牛叹息一声，一些事情根本没有任何办法。平民的孩子虽然平庸了一些，但是他们却不用考虑太多的事情。他们无论是外出还是游玩，都可以自由自在，无忧无虑。但那些巅峰人物的子孙就两种概念了。

    “我的儿子？现在他被别人养在深宫中。这个儿子出生没有给我带来一点的好处，反而带来的都是麻烦。我恨不得掐死他，这样的话也省去了诸多的烦恼！”

    秦叶发自内心地说着，自己的儿子被光迹掳走后，对他来说有太多的弊端。虽然自己可以装作心不在焉，但虎毒不食子。谁能够不在乎自己的儿子呢？当光迹真的把这一张牌打出来，到时候自己绝对是非常难受的。

    “凡事都有利有弊，不过你们大周神朝这些时日可是热闹了一些。就说已经有人登基了，把你的位置取而代之！”

    夔牛口中说着，秦铮登基这件事情他早早就受到了消息。只是夔牛担心玄武，并没有任何的耐心来思考其他的事情。

    “不可能，这种事情可以发生在任何人的身上，但在我的身上绝对不可能。虽然我想着把人皇的位置卸下去，但目前却没有人能够担得起！”

    秦叶摇了摇头，他心道夔牛是怎么了？现在也听从一些不靠谱的消息？大周神朝有别人登基，这不是一个笑话吗？自己才离开大周神朝几天，有谁能够登基呢？更何况登基谁来做皇帝？

    袁少游？

    他虽然是最佳的人选，成为人皇也能让秦叶放下心来。但是就算自己去请袁少游当这个人皇，他也会选择推辞。权利虽然是一个好东西，但在一些人眼里，却是一文都不值。

    除了袁少游之外，其余的人距离人皇都有很远的距离，根本无法牵扯上，因此说有人登基完全就是胡说八道。

    “到时候就清楚了，你们神都的事情只有你自己心里最为清楚！”

    夔牛打开了最后的大门，而后秦叶就看到了一位身材消瘦，留着长发的青年背对着自己。在他手中还拿着书卷，不时间念叨着书卷之上的内容，听起来朗朗上口。

    “秦武，你看我把谁带来了？”

    夔牛冲着面前的秦武说着，从始至终，秦武都将背影留给他们，这已经不是第一次了。用背影来发泄自己心中的不满，默默地对抗着自己的父亲，这也是秦武想出来的计策。

    “夔牛叔叔，我还有很多的书要去读。无论谁来都请回吧，等我读完手中的书卷，自然会去找你！”

    秦武淡淡说道，他对夔牛的态度已经算是最好的了。若是他的亲爹玄武在这里，秦武甚至都不会回答。

    “别先急着拒绝，我敢保证这个人你肯定非常想见。他若离开，你到时候一定会后悔！”

    夔牛掩饰着声音中的变化，他也想要看一看秦武会有什么反应。如今自己已经说的非常明确了，那个人就是秦武最想的秦叶哥哥。

    “是秦叶哥哥吗？”

    秦武声音中充满了颤抖，他手中的书卷仿佛也拿不住了。

    “秦武，我来接你了。这次你可心甘情愿，去我大周神朝当几天秦王。秦王这个位置我可是一直给你留着呢！”

    秦叶的手拍在了秦武的肩膀上，当他落下来的那一刻，两人仿佛触电了一般，迸发出了特殊的火花。

    “秦叶哥哥，你终于来了，我等你等了好久！”

    秦武回过头去，他的眼中充满了泪花。面前之人正是他朝思暮想的秦叶哥哥。

    “好了不哭，秦武你现在也长大了。当初是哥哥无能，管不住的你父亲。现在谁也没有办法拦住你。你喜欢在天海就住在天海，喜欢去我神都但王爷，也是无人敢拦……”

    秦叶的这一番话说的十分霸气，一旁的夔牛只能默默听着。如今，夔牛的心中发生了天翻地覆的变化。现在的秦叶，强的已经离谱了。没有玄武坐镇，他能够独自闯入到龙宫内，并且任何人拿他都没有一丁点的办法。

    一番叙旧过后，秦叶带着秦武准备离去。夔牛对其余的神兽也是嘱咐了一番。无外乎就是这段时间要谨小慎微，万万不能够离开龙宫。任何事情都要等到玄武仙尊回来之后再做决定。

    夔牛带着他们乘坐传送阵离开龙宫，他的传送阵非常隐蔽，可以在最短的时间内进入到大周神朝，而且距离神都不过上万里的距离。

    “真的是大胆，把传送阵都通到老子的家门口了！”

    飞出传送阵后，黑暗龙尊直接做出了一个举动，他想也不想的就把传送阵完全毁掉，不给夔牛返回去的机会。这粗鲁的方式只有黑暗龙尊能够做得出来。

    夔牛见状也没有多说什么，毕竟此刻对方强势，而起自己着实算是做了一些亏心之事。

    “龙尊，你这又是何必呢？远亲不如近邻，有这样的传送阵日后可以多多走动，他们来到我神都快，我们去天海又何尝不是方便呢？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他心道这条黑龙有的时候着实不长脑子。做一些事情犹如孩子一般，想什么就做什么。一条空间传送阵需要耗费的六阳丹连他都承受不起，天海利用雄厚的财力完成传送阵，对他来说是一件好事。

    “卧榻之下岂容他人酣睡？”

    黑暗龙尊利用了一局术语来反驳秦叶，秦叶听完后砸了砸舌。如今，黑暗龙尊说的也是有几分的道理。自己的土地上，不能允许有外人干预，并且存在其中。

    “夔牛仙尊，秦武少主！”

    一些圣兽看到是夔牛和秦武少主亲自到来后，它们的眼中流露出了浓浓的尊重。这种尊重是发自内心的。

    “正好，一起去神都吧。朕准备了好酒好菜，为秦武接风洗尘！”

    看着两个小卒，秦叶的脸上没有任何的在意。正好可以通过小卒听一听神都到底发生了什么变化。不过听到其中的内容后，连秦叶也是有些傻眼了。

    “什么？自己的皇位被人换了，而且还真的是自己的儿子秦铮？”

    这件事情对他来说非常震撼，之前还在夔牛的面前信誓旦旦保证，大周神朝的江山永远不会发生变化，转眼间自己的皇位就被那个小兔崽子给占了。

    “嗯，这件事情我已经早早的报告给了龙宫……”

    圣兽再度说着，他们还是尽职尽责。任何时候都不敢错过任何的大事。

    “龙皇这会有没有换人？是不是被龙傲天那小子给霸占了？”

    黑暗龙尊在一旁也是显得有些焦急，自己该不会是也被那臭小子给赶下去了吧？改朝换代的速度可是太快了，令他们都不敢想象。

    “除了袁少游顶替了之前的王座大帝后，大周神朝的位置并没有太大的变化。秦叶如今成为了太上皇……”

    水卒将细节也说了出来，整体上来说大周神朝还是非常稳定的，并没有发生什么大事。

    “太上皇，这样的话也是不错。到时候朕不做任何的事情。袁少游他们既然独断专行，就要让他们付出代价！”

    秦叶恶狠狠地说着，他给自己偷懒找了一个很好的借口。从今以后，他就不需要做任何的事情了，让袁少游他们这群大臣们完成一切就足够了。

    神都之中，依旧挂满了红色的绸缎。空中灯笼飞舞，彩旗飘扬。到处都是欣欣向荣的景象，这是一座充满生机的神都。秦叶一刻不停地去往人皇岛，不过这个时候他已经不是朕了。

    “太上皇归来，快快通知人皇和袁王！”

    看到秦叶的到来后，立即有人朝着里面通报。不过称呼却是叫的非常顺耳，仿佛提前排练了无数次一般。

    “秦叶哥哥，真的羡慕你，这点年纪就功成身退了！”

    秦武在一旁脸上写满了崇拜，最近一段时间，他对人类的文明学了很多。太上皇这个字眼他更是能够体会到深层次的含义。除了一些被迫成为太上皇的人之外，剩余的都是功成身退。

    “秦武，早晚你也跑不了。到时候你成为天海之主，所有水卒都要听候你的调动，那个时候也是非常麻烦的事情！”秦叶冲着秦武说道。

    “不当，要当秦叶哥哥去当。秦叶哥哥你掌管天下的一切，最能让我放下心来，其余无论谁，我都不放心！”

    秦武天真地笑着，他的这一番话让一旁的夔牛暗暗皱眉。似乎最为担心的事情还是发生了，真若是让秦武成为下一任天海的主人，若是不能提前把秦叶处理掉的话，江山都要拱手让人。

    “秦武，你的这一番话若是被你父亲听到，又会骂你是逆子了……”秦叶笑着说道。在他脑海中能够感受到一些画面。

    “父亲，他从来都不会关心我。父亲只顾着自己的修炼和掌控天下的神兽，在其余方面没有一点上心！”

    秦武的脸上流露出了不屑，想到父亲的时候，他的脸色也是发生一些变化。对于父亲主动发起战争，令中域陷入到生灵涂炭中，秦武表现出了强烈的反感。

