    与其如此，他们觉得倒不如就继续这样，反正只有和主人在一起才是他们最开心的时刻。

    “那好吧。”百里红妆明白小黑所想，也不强求。

    不得不说，她也习惯了小黑一直陪在身边，如果不在了，她反倒是会不习惯。

    “公孙惊，一品高段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    忽的，一个仪器上出现了耀眼的光芒，众人纷纷被吸引了注意力。

    只见一名男子意气风发的站在仪器旁，这是目前出现的第一个一品天赋修炼者。

    “不得了，一品天赋。”

    “这家伙骨龄还不超过三十，那可真的是天才啊。”

    “找个机会结交一番，这种人物，将来肯定不简单。”

    一道道艳羡的目光向着公孙惊汇聚而去，天赋虽然不能完全代表修炼者将来的成就，但很大的范围上已经显示出了他的不凡。

    只要接下来的道路没有出现什么问题，那么他的未来的是可以期待的。

    小黑嫌弃地看了看四周这些家伙，物以类聚，天才也是如此。

    天才大多都是和天才结交，一般的修炼者想要去认识最多也不过是点头之交罢了，想要成为好友，无疑很困难。

    “公孙家的人。”李瑞洋出声道。

    “他也来自仙域？”帝北宸问。

    “这家伙的背景也不简单，骨龄不过三十，能修炼到这种天赋，背后如果没有一些势力，光靠自己简直难如登天。”

    李瑞洋微微一笑，似是担心这样的差距会打击到众人，便道：“有些人一出生就不一样，你们也不用与之比较，每个人都有自己的路。”

    “我倒是没想到这李瑞洋还挺适合当学长的，竟会说这种话来宽慰人。”百里言澈轻笑地对灵儿道。

    当初对李瑞洋并没有什么好印象，可这些天相处下来，其实这家伙也不难相处，相反的，他为人还不错。

    “凌峰一直都想要隐藏，现在看来，这个秘密是隐藏不了了。”灵儿唇角微勾，看向了不远处的杨凌峰。

    自从见到这考核的仪器之后，他就一直沉默着，什么话都不说，从那表情就能看出他有多为难了。

    “其实也没什么大不了的，你看那几个人不都是骨龄九十几了吗？”百里言澈倒是十分平静，“年纪比较小的天才是有，但即便年龄大一些，只要能进明耀学院，那就已经属于天才的范畴了。”

    以修炼者悠长的岁月来看，百岁以内，那都是非常年轻的。

    “你们知道什么？我如果不是和你们一起，那我也觉得没什么大不了的，问题是你们几个都很年轻啊。”杨凌峰叹息一声，“平时也不觉得，这结果要是一出，我就觉得好像我一个老头子混进了你们一群年轻人里边。”

    “咳咳。”百里言澈一口气呛着了，“你说话能不能不要这么夸张。”

    “如果在下层位面，这不就是事实吗？”

    “……”你说的好有道理，我都无法反驳啊。

    “到子然了。”

    不远处，温子然已经走进了仪器之中。

    “温子然，初仙境，骨龄三十以内，天赋二品！”

