    

    “就你这样的还君子，就你这模样的还纯洁……”

    “灵儿，你不能以貌取人，污蔑我的纯洁！”

    “好了，别扯远了。”陈炫连忙止住了那似要愈演愈烈的争辩，缓了口气，平静的说道，“且不考虑男女有别，就单说安全吧，刚来的时候那两具尸体大家都是有目共睹的，他们的死状已经完美的说明了此地的危险性，所以，我认为住在一起比较好。”

    “七少爷，果然英明。”筱麻子立即拍手叫好。

    “住在一起有个照应才是上策。”筱剑表情严肃的说道。

    “我也同意小柒的看法，不过卧房中间必须用一道帘子隔开，女孩家的毕竟不好和男孩子同处一室。”筱诗诺思考片刻后，点头同意。

    如此一来，关于住房的分歧便解决了。

    晚饭过后，筱四将营地周围各种妖兽的活动地点以及这些妖兽各自的弱点，全都为众人详细的讲解一遍。

    待筱四说完，陈炫这才说道，“为了提高狩猎效率，我决定分成两路出发，一组由我带队去南面，一组由大哥带队去西面，如何组队大家可以自由报名。”

    “我跟大哥一组！”筱萱抢先举手。

    “我跟小柒哥哥一组。”筱灵儿举手说道。

    就这样一番举手表态后，分组终于确认完毕，筱剑一组的成员有筱诗诺、筱叶岚、筱萱、筱麻子，陈炫一组的成员则有筱灵儿、筱三、筱四、宝儿。

    随着第二天黎明的到来，陈炫与筱剑便带领着各自的队伍浩浩荡荡的出发了。

    行走在幽暗森林的陈炫很快便在一颗大树之上找到了一头变色龙。

    “有情况！”陈炫举手叫停。

    众人当即便是满脸戒备的看向四周。

    “小柒哥哥，停下来干什么，有妖兽吗？在哪里？”筱灵儿古灵精怪的问道，一双水灵的大眼睛一通乱转，四处寻找。

    陈炫抬手指天，“别找了，在你的头顶。”

    筱灵儿闻言吓了一跳，往后退了好几步。

    可是，除了沙沙的叶响，以及满目的枝叶树干之外筱灵儿连妖兽的毛都没有见到。

    当然，伪装也是猎食者存活下来的基本手段，有些事物，也不是光凭肉眼就可以看到的。

    陈炫动了，在树干上借力，一跃而起。

    挥刀一斩之间，一只庞然大物连带着它栖息的树枝一并落了下来。

    做完这一切的陈炫翻身便坐在了身旁大树的树干上，“那家伙交给你们了，千万不要大意，大意是会要命的哦的。”

    底下四人的还来不及答话，那掉下来的家伙已经站稳了脚步，一眼看到四人，仇恨立刻转移，二话不说就是一击扫尾。

    那物出招奇快，只见其嘴巴一张，一道红色的虚影就朝着筱灵儿席卷而去。

    筱灵儿脚尖在地上轻轻一点，身体在空中灵活的避开了这一击。

    当然，也不仅仅是避开，反手一剑，还在那家伙的身上留下了道伤痕。

    众人眼前的东西是变色龙，但个头居然比先前的蜥蜴还要大。

    四人在地上被变色龙追的四处乱逃，谁都没有料到陈炫将变色龙砍下来就不管她们了。

    “小柒，你太卑鄙了，看我们被赶得的这么惨，也不出手帮忙。”筱三终于忍不住了，向着上面的陈炫说到。

    “是啊，小柒哥哥，你太狠心了，灵儿本来有点喜欢你的，现在看见你就觉得讨厌了。”筱灵儿嘟着嘴，恶狠狠的说道。

    “咳咳，那个可是变色龙，小心哦，说不定会隐身。”陈炫依旧是一副不嫌事大的围观模样。

    底下四人经过最初的惊慌之后，节奏总算慢慢的出来了。

    变色龙的身上不停的留下或重或轻的伤，四人也先后都被尾巴扫到了几次，有筱三甚至已经嘴角溢出了鲜血。

    但陈炫依旧没有出手，这是试炼，如果靠他出手，就没有意义了。

    也许是人为四人不好对付，变色龙终于变身了。

    在四人的眼中，眼前的妖兽，就如同人间蒸发了一般。

    “真让少爷说中了”筱四紧紧盯着眼前变色龙消失之地，但又觉得不妥，因为，变色龙很有可能已经不在原地了。

    旁观的陈炫却是看的真切，那只变色龙正在向众人左边奔去，目标，似乎是筱灵儿。

    显然，拿到“一血”的筱灵儿似乎让对方怀恨在心啊。

    陈炫不语，猛然发现，看妹子被虐，也是一个不错的享受呢？

    砰！筱灵儿又是一次避之不及，被变色龙的巨尾扫中，在空中翻了两圈，落在了地上。

    明枪易躲，暗箭难防，这可真是一个正解啊。

    变色龙似乎见猎物已经不行了，于是终于动用了舌头。

    布满粘液的舌头，吐向了筱灵儿！

    抓住了！舌头稳稳的贴在了筱灵儿的脸上……

    “好吧，该我出手了。”陈炫说罢，便站了起来准备出手。

    可就在这时，筱灵儿却是反手一剑，将变色龙的舌头钉在了地上！

    啵的一声清响，挣脱变色龙舌头的筱灵儿满脸都是那变色龙的口水，又黏又腥的味道直接让孩子哭出来声，“呜哇……爹啊你在哪里啊，这东西实在是太恶心了……呜呜呜呜。”

    哭嚎了一会到筱灵儿抹了一把脸，口水犹在的脸上写满了愤怒。“魂技·清风断云！”筱灵儿一声怒喝，发动了魂技。

    只闻一声脆响，变色龙的舌头便被筱灵儿狠狠斩断。

    随着疼痛扩大，变色龙终于是维持不住自己的隐身状态，一番哀嚎之后，显出了真身。

    杀！杀！杀！

    饱受变色龙抽打的众人群情激奋，开始将自己的魂技全部施展开来，跟不要钱似的丟向了变色龙，在众人如雨点般打来的大招中，变色龙哀嚎后退气势全无。

    就在这变色龙将死之际，远方忽然飞来一只寒光闪闪的冰箭，刷的一下击中了变色龙，一股寒气在变色龙的身上蔓延开来。

    将它身上的黑气全部驱逐，此时的变色龙全身被冻成了一束冰雕，寒气逼人，所有人都是一惊，不明白发生了什么事。

    砰！

    陈炫从树上一跃而下，射出一缕紫色的火焰，与远方传来的第二道寒冰箭撞在一起，发生一道剧烈的爆炸。

    寒冰在空气中消与虚无，紫火却去势不减，依旧朝前方冲去。

    轰！前方再次传来一阵爆炸，一群人的脚步声缓缓朝他们走来。

    “唐风！”

    当那群人来到近前后，陈炫身后的人很快就认出了那群人的身份。

    唐家一行也是五人，唐风手持一张冰晶般的长弓，在离众人一百米左右时，停下了脚步，当他看见陈炫时，脸上的表情明显愣了一下。

    好半天后，他才笑道，“原来柒公子也在这里，真是巧啊，不好意思，这头变色龙的妖核我们要了。”

