    第7章老婆的闺房

    这下，林秋涵整个身子完全僵硬了，感受着陈飞身上涌动的男子气息，她感到的身子灼热了起来，一股别样的情绪在身体中涌动。

    要知道，林秋涵长这么大，从来没和什么男人亲密接触过。就算那晚和陈飞的春风一度，也是在观音醉药物的效果下促成的，她根本就没有太多的意识。

    但现在，她可是清醒着，被这么一个大男人搂住光溜溜的身体。这让她感到一股前所未有的羞涩，整个人脑中一片发懵，完全失去了意识，彻底懵了。

    不知过了多久，当王妈的脚步声再次传来的时候，林秋涵这才猛然从发懵中惊醒。脸上一片惊慌之色，完全顾不得其他了，一把将陈飞从自己身上推开，然后飞快的裹上衣服，蹭蹭下床开门，衣衫不整的将清粥从王妈手中接了过来。

    陈飞猛地被这么推一下，迷迷糊糊的醒了过来，他揉了揉朦胧的睡眼，感到身子一阵酸涩，不由得发出一声痛呼声来，“啊——”

    这一叫，把林秋涵吓得不轻，连忙冲进房间，捂住陈飞的嘴巴，结果上面的衣服散开，春光乍泄也没顾上。

    看着老婆乍泄的绝美风光，陈飞一下清醒了，眼睛眨了眨，本能的舔了舔嘴唇，结果舌头一下触碰到林秋涵的手掌，将她惊得差点没跳起来。一双美目瞪着陈飞，捂着手掌，“你——”

    “老婆，我——”陈飞还想解释，但林秋涵低头一看自己胸口，顿时大惊失色，连忙用衣服裹住胸口，满脸羞涩的退到了墙角。

    此刻，陈飞终于想起了刚才治病的事情，赶忙转过身去，解释道：“老婆，我不是故意的。因为你病了，我想给你治病，所以才在这里，结果太累了，没想到就睡着了。我，我真不是——”

    林秋涵找了件长袍，将身子裹住，面颊一片绯红，轻声道：“我，我知道。谢谢你为我治病。”

    “呵，你好了就好。”陈飞摸了摸脑袋，起身就要离开，“我，我下去。”

    林秋涵本想点头，但一想到王妈还在，连忙道：“不，不要下去。”

    “啊！”陈飞一愣，随即心神就荡漾开来了，看着林秋涵衣冠不整的诱惑模样，以及充满了少女浪漫色彩的房间，心中忍不住春意浮动，想起某些事情来了，“难道老婆她今天被我感动了，准备接纳我，和我一起共度良宵。这样的话，嘿嘿——”

    看着陈飞那一脸荡漾的表情，林秋涵就知道他想歪了，但又不好解释什么。只能指了指那碗清粥，找了个借口，道：“你也累了吧，喝了那碗粥再走吧！”

    “啊！不是共度良宵啊！”陈飞有些失望，不过相比于前两天，老婆现在这态度，可算是好了很多，于是他喜滋滋的喝着清粥。

    与此同时，在门口的王妈听着屋里的动静，表情忍不住一阵疑惑，心中暗道，“小姐不是说姑爷不在里面吗？怎么里面会有姑爷的声音。”

    “难道，难道小姐她和姑爷要造小人了——”一时间，王妈脑洞大开，想起了某些事情，然后蹑手蹑脚的下楼来了，生怕打扰到这小两口。

    喝着清粥，陈飞的心思倒也冷静了下来。开口向林秋涵问道：“老婆，你体内的寒毒，是怎么回事，能和我说说吗？”

    提到寒毒，林秋涵表情有些黯然，轻叹了一声，道：“其实，这寒症我已经得了十年。”

    “十年！”陈飞惊讶道，想到这十年来，每次寒毒发作时，自己老婆被折磨的痛苦模样，心中不由得一阵心疼。

    林秋涵却一副习以为常的模样，道：“十年前，也就是我十八岁那年，当时我刚过完十八岁生日。结果当天晚上回到家之后，发现腰上多了一朵莲花图案，然后寒症就莫名其妙的发作了。”

    “我当时差点以为自己要死了，但随后一年的时间，寒症都没发作。直到次年的生日，寒症再次发作。后来，随着时间的推移，寒症发作的时间越来越短。最开始一年才发作一次，到现在，几乎每个月都要发作一次，甚至有时候会更加频繁。”

    “这期间，我到全世界各地看了不少名医，寻找各种治疗办法，但最终却都没有效果。直到一年前无意中遇到一名游方道士，他给了我一些药，这才控制住了病情，减缓了我的痛苦。”

    听着林秋涵的话，陈飞心头一痛，放下清粥，双目看着林秋涵，郑重道：“老婆，你放心，我陈飞发誓，我一定会治好你的。”

    看着陈飞严肃郑重的模样，林秋涵心头感到一阵温暖，抿着嘴巴，点了点头，道：“嗯，我相信你。”

    夜深，林秋涵出来确定王妈睡下之后，这才让陈飞出了房间，悄悄的下楼回房睡去了。

    今天也真是累惨了，回房躺下之后，陈飞就沉沉的睡去了。次日，当他揉着酸麻的胳膊从床上爬起来的时候，一看床头的闹钟，顿时大惊失色，连忙冲出房间，惊慌道：“都九点了，完了，这下可真完了。肯定得迟到了，到公司老婆非得批评我不成。王妈，你怎么——”

    陈飞叫喊着来到了餐厅，结果看到餐桌对面，正看着杂志，慢悠悠的吃着麦片的林秋涵，一时间倒是愣住了，道：“老婆，都九点了，你怎么还没去上班啊？”

    林秋涵看向陈飞，嘴角微微扬起，淡淡道：“今天我请假了，不上班。”

    “啊，你请假了，那我呢？老婆，你不会扣我工资吧。”陈飞一副可怜兮兮的模样。

    旁边，王妈看不下去了，道：“姑爷，你放心吧。小姐亲自给卫经理打了电话，也帮你请了假。”

    “原来是这样啊，不扣工资就好。”陈飞放下心来，坐到林秋涵对面吃起早饭来了。

    慢悠悠的吃完早饭，已经是十点多了，陈飞换了身运动装，准备出去活动一下，毕竟昨天内元消耗过多，到现在也才恢复了两成，他得好好锻炼一下。    