    实际上是小公主对那些儿个小鱼小虾的并不很瞧得上，个头那么小一点都不够她塞牙缝的。

    　　完全忘了自己现在只是个三头身的小团子，不是威风禀禀的小金龙了。

    　　不过吃饭的时候，她的饭量还是把老周家的人给震惊到了，“她平日都这么能吃的吗？”

    　　一个不到四岁的女娃娃，吃的比他们家六岁的小孙子都要多！

    　　周招弟一边给小侄女夹肉，一边随口答道：“对，乖宝从小就胃口好。”

    　　她大嫂就一脸不满道：“一个丫头吃那么多干啥，白浪费粮食！”

    　　尤其是小姑子还不停地给这死丫头夹肉吃，又不是她生的，怕不是疯了不成！

    　　周招弟却是理直气壮地用婆婆的话反驳道：“能吃是福，咱们乖宝是个有大福气的！再说了，乖宝吃的是我们老陈家的粮食，又没吃老周家的粮食。”

    　　周大嫂嘴一张就想说她们现在吃的就是老周家的粮食，却见婆婆张氏板着脸看了她一眼，“成了，安安静静吃饭。”

    　　张氏也是个厉害的婆婆，所以周大嫂被她看了一眼就听话地闭上了嘴巴。

    　　张氏虽然也搞不懂小闺女咋这么护着她小侄女，但看在那刀腊肉的份上也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　赫连娇却是没有受到丝毫的影响，一只手抓着大大的桂花馒头，一只手拿着筷子夹红烧肉，美滋滋地大快朵颐。

    　　周招弟怕她噎着，还用小碗给她盛了一碗青菜汤。

    　　老周家的几个闺女见她吃得满嘴油光，都羡慕地吞了吞口水。

    　　虽然今天奶奶过生，家里烧了满满一盆的红烧肉，但她们几个丫头却是不敢多吃的，就连桂花馒头也只被分了半个。

    　　她们不但羡慕这个小妹妹能吃那么多红烧肉和馒头，还羡慕她有漂亮的新衣服穿。

    　　不像她们，从小就捡大人或者上头姐姐的旧衣服穿，不但破旧还灰扑扑的。

    　　于是在吃完饭后，有个跟赫连娇差不多大的小丫头就走到赫连娇勉强，怯生生地说道：“你的衣服好漂亮呀。是新衣服吧？”

    　　赫连娇低头看了看自己的衣服，回忆了一下后，软糯糯道：“没有呀，是去年的旧衣服。”

    　　这身绿色的小褂子是去年秋天马秀莲买来布料给她做的，还做了几个晚上穿着睡的小背心。

    　　小丫头听完却是愣愣地长大了小嘴，一脸的震惊：这么好看的衣服居然不是新衣服？

    　　这时，另一个大一点的丫头走过来狠狠地瞪了赫连娇一眼，然后把妹妹给拉走了。

    　　赫连娇被她瞪得一头雾水，这个人类小崽子为啥要瞪自己？

    　　被爷爷奶奶偏爱的小公主并不知道她的实话实说，在从没穿过新衣服的几个丫头听来却是炫耀和得意。

    　　不过小公主是头大气量的小龙，不跟人类小崽子一般计较，颠颠地跑去看水桶里的鱼虾了。

    　　虽然小是小了点，但蚊子再小也是肉啊，回去让奶给她裹上面粉炸着吃。

    　　而且她们运气好，下午回去的时候，半路上又遇上自家公社去镇上买种子回来的拖拉机。

    　　所以一点也没累到的赫连娇还没走到自家院门口呢，就扯着小奶音喊道：“奶，爷，我回来啦！”

