    好哄逮哄的，终于把刘思思哄得开心了。

    “天晚了，你该回去了。”

    “砰...”

    站在1866房间再次被关上的房门前，秦动耸耸肩。

    没事，革命还未成功，一切还需努力啊。

    回到自己的房间，秦动一个人坐在沙发上眯着眼，想着事情。

    真指望一个艺人赚取十五亿啊，不是做不到，但是很难，秦动根本没指望。

    为什么秦动还开这么高价格，那自然后续有办法从其他公司手里弄到钱来回本，还可以赚取更多呢。

    “嘿嘿...”

    秦动露出狐狸般的微笑，站起身三下五除二脱光衣服，然后朝着浴室走去。

    ....

    白天拍戏，晚上有美人陪伴，日子过得潇洒无比。

    美中不足的是，一直没能突破刘思思最后一道防线。

    ...

    五月二十三号。

    海岛酒店。

    宴会厅。

    人流涌动，酒宴已经摆好，十几张餐桌边上坐满了人。

    旁边的化妆间，刘思思穿着一身洁白的婚纱，对着镜子看着镜中的自己。

    屋内只有秦动在，此时眼神痴迷的看着镜子中的刘思思。

    “好美，宝贝，你适合穿婚纱。”

    刘思思对着出现在镜子中的秦动笑了下，只是笑容不是那么高兴：

    “我渴望的婚纱，不是在戏中而穿，而是为了跟我白首到老的那个男人而穿。”

    秦动脸上的笑容僵硬住。

    这是话里有话啊。

    俩个人都看着镜子中的对方，一时无言。

    “傻瓜。”

    秦动宠溺的摸摸刘思思的头发。

    然后转身走了出去，到了门外拿出手机：

    “丽姐，立刻准备一套我穿的白色礼服，还有让童洋那小子滚蛋吧，让他换衣服滚去嘉宾席做着。”

    “对了，你还...”

    ...

    “新郎新娘到。”

    礼仪的一声大喊，宴会厅内的人立刻都转头盯着门口的方向。

    “吱呀...”

    宴会厅的大门被推开了。

    秦动一身白色的西服，沈佳宜一身洁白的婚纱，挽住秦动的胳膊，俩个人沿着红地毯缓缓的朝前走着，脸上带着笑容看着俩旁的宾客。

    一路走到主席台上。

    下面就是跟嘉宾合影。

    直到徐景腾带着一伙同学来合影完，这一伙人没走，其中一个小伙子上前对着秦动问道：

    “新郎大哥，打个商量。”

    秦动露出疑惑神色：

    “什么商量？”

    “我们红包这么多，想亲新娘，不知道可不可以呢？”

    秦动一愣，迟疑着看着一圈的熟人，又看了看沈佳宜，最后说道：

    “新娘说好，我就没问题啊。”

    顿时众人的目光看向沈佳宜，沈佳宜看着秦动又看了看其他人，最后竟然说道：

    “好啊。”

    人群沸腾，几个小伙子就想扑上去亲。

    秦动急了，没想到老婆这样回答啊，连忙伸手拦住：

    “等等。”

    “想亲新娘可以，不过呢，等一下你们要怎么亲新娘...”

    “就要先怎么亲我。”

    “这样才公平哦。”

    说完露出得意的笑容，终于想到了好办法拒绝。

    “诶，没听过要亲新娘还得过关斩将的啊。”

    “你这样太小气了。”

    “这样不对啦。”

    秦动撇撇嘴：

    “那就没有办法喽。”

    沈佳宜看到新婚的老公这样逗人，也露出笑容：

    “哈哈...你们打的如意算...”

    话未说完，一直沉默的徐景腾默不作声的扑了出来，一把扑倒秦动，把秦动压在了身后的桌子上，猛地朝着秦动的嘴亲去，现场一片哗然。

    沈佳宜看着徐景腾的动作，看着他压住丈夫亲吻。

    脸色凝注，然后露出难明的笑容，嘴里发出似笑似哭的声音。

    眼神发红，似有泪光。

    这个人啊，是她的初恋呢。

    亲了很久，徐景腾才松开秦动，站起身，顿时身后的其他人齐齐扑了上来，再次压住秦动开始亲了起来。

    “啊...”

    被一帮男人亲吻，秦动发出了惨叫声。

    徐景腾带着笑意，走到沈佳宜身前，抚摸着刚才亲吻她丈夫的嘴角，看着沈佳宜：

    “那我就一直幼稚下去了哦。”

    沈佳宜眼中的泪光都藏不住了，但是脸上依然带着笑容说道：

    “一定要哦。”

    俩个人相视而笑。

    “卡。”

    “好，一次性过了。”

    罗风拿着大喇叭站在摄影机后边喊了一句。

    原来之上的画面都是拍戏。

    ...

    秦动这时候才从众人的压迫下站了起来，查看了一番刚才的拍摄，发现没问题，不需要补拍，松了一口气。

    演戏，他真的不喜欢啊。

    何况第一次就是被男人亲，虽然不是真亲，做个样子的，但是还是膈应的很...

    “导演，还有最后一个镜头，拍完就结束了这部戏。”

    罗风站在旁边提醒着秦动。

    “没有了。”

    哪知道秦动摇摇头，从他手里拿过喇叭对着众人喊道：

    “现在，我宣布，【那些年我们一起追的女孩】，正式杀青。”

    “噢耶...”

    作为男主角，徐文峰第一个跳起来。

    刚才他都吓死了，要是还拍最后一个镜头，他只怕后半生要惨了。

    剧本上面，最后一幕，是他这个男主角，亲吻女主角的画面。

    当着秦动这个导演，也是他未来二十年的上司，亲吻老板娘，找死吗？

    俩个来月的拍摄期间，徐文峰可是发现秦动对待女人上面，很是小心眼的。

    所以这部戏，他这个男主角，跟女主角，最大的动作就是用圆珠笔戳了下刘思思的后背，仅此而已，再也没有了其他更亲密的行为。

    为此徐文峰很是庆幸，此刻听到完事了，自然高兴。

    “杀青喽...”

    “导演万岁。”

    “耶....”

    “额...”

    其他演员都欢呼，剧组人员也欢呼。

    但是几个导演，秦动宿舍的三个兄弟，跟秦动公司的几个管事都愣了愣。

    不对啊，剧本他们都熟悉啊，明明少了最后一幕啊。

    不过想到秦动跟刘思思的关系。

    俩个人天天如胶似漆，随处撒着狗粮，剧组这么久，谁不知道，顿时都装做不知道。

    “现在，把所有的道具都收好，然后就可以开席了，杀青宴等下就开始。”

    秦动也不废话，也不想解释什么。

    剧本是他写的，他想怎么改就怎么改。

    就是这么任性。

    拿着大喇叭再次喊了一句。

    最后一幕是新郎新娘的婚宴现场，桌子上也都摆好了酒菜。

    正好吃，当做杀青宴，完美。

    ...

    秦动说完后就不管其他人了，而是走到刘思思跟前，伸出一只手邀请：

    “娘子，该入洞房了。”

    刘思思的眼睛还有着泪花，笑着把手放入秦动的手心。

    秦动露出笑容，拉着刘思思走出了宴会厅。

    酒店外，一辆豪华轿车已经在等待中...

