    五阶妖兽在临海城上方盘旋了许久，并且询问了多只四阶妖兽的情况，结果都没发现龙申的影子。

    而且隧道里面的那些人，没有金丹修士。

    那头蛟龙王，就是万蛟王，属于万妖海域实力最强的几头五阶妖兽之一。

    这一次，它的目标就是龙申，但是竟然没找到人。

    为了这一次战争，它们可是用自己的威压，驱使了方圆十万里的妖兽，几乎比得上整个海族的十分之一了，没想到竟然是这个结果。

    “继续找，龙申绝对跑不远的，中了本尊一道本命鳞片炼制的雷珠，不可能有能力跑太远！”

    它身上的几片逆鳞，都有很重要的作用，因为它本身是雷属性，所以逆鳞能够吸收雷电之力，打出去之后，会在敌人附近爆开，算是它的底牌之一，金丹后期一个不小心，也会被重伤。

    龙申见了他就跑，速度还很快，追不上的情况下，他只能祭出这一招，结果到了临海城附近就没影了。

    不可能凭空消失，那么肯定是躲起来了。

    可金丹修士想要躲藏，难度很大，身上的气息隐藏不住，但凡出手，绝对会第一时间暴露出来，可除了之前逃走的那些金丹，再也没有看见别的金丹修士了。

    被那么多四阶妖兽围攻，龙申难道还没出过手？

    “把所有的修士全部杀了，另外，分出一部分大军，跟我往前走，那群逃走的家伙，还没走多远，临海州都没出去，一鼓作气把他们全部拿下！这一次，我们海族要翻身了！”

    最开始，他们就是被龙申一行人抢走了月华晶露恼火，毕竟那可是等了整整一年的东西，是它们修炼的根本，也是万妖海域能够培育出那么多五阶妖兽的资本。

    一次或许不会元气大伤，可对它们精神上的打击太大了。

    加上两族之间向来都有仇恨，人族无时不刻不在猎杀海族的，双方势同水火，这一次只是导火索罢了。

    它们每几十年就发动一次兽潮，就是想要跟人族碰一碰，报复回来，让人族看看，它们不是好惹的。

    虽然每次牺牲都很大，但人族的紫府修士培养起来更加困难，它们的四阶妖兽培养要简单多了。

    只要每次能斩杀一两位人族紫府，它们就觉得赚了。

    这一次，虽说海族损失惨重，不过能把临海城攻打下来，也是前所未有的胜仗，要不是肯定龙申重伤，它们还真不敢下这个决定，毕竟龙申具备一对一斩杀五阶后期的实力。

    让龙申抽出空来斩杀几头五阶后期的，它们就被动了。

    在这里留了八百多头四阶妖兽以及几头受伤的五阶妖兽之后，十几头五阶的就带着剩下的两百多头四阶朝着西方追了过去。

    哪怕龙申还隐藏在临海城，八百多头四阶妖兽加上几头受伤的，也根本不会畏惧。

    ……

    地底下的屠杀还在继续，随着所有的四阶妖兽全部聚拢进来之后，人类这边的力量越来越小了。

    枯木散人那边，早就乱战成了一片，本来还想威胁各个势力的紫府帮忙对敌，可是大量四阶妖兽冲进来，一瞬间就把所有人拖入了战场。

    也没人能够继续挖掘了，毕竟妖兽就在眼前。

    每个隧道，只剩下不到一万人，几头实力强筋的四阶上品妖兽，直接把一万人冲的七零八落，后续的妖兽也冲了进来，枯木散人正在联合另外两位紫府跟一头四阶妖兽战斗。

    他们毕竟占据了有利地形，妖兽冲进来的数量远远没有存活的紫府多。

    但是他们这群紫府，实力明显差了一截，根本没有对位斩杀四阶妖兽的实力，不像那些大宗门的弟子。

    拖了一会之后，局势逐渐变得被动起来，哪怕斩杀了几十头四阶妖兽，可远远不是尽头。

    妖兽后续能立马得到补充，他们呢？

    连恢复法力的丹药都没几颗！

    枯木散人无能的战斗力，这个时候逐渐显现出来，当身边的紫府法力下降之后，他根本就坚持不住。

    出现第一个倒下的紫府之后，就如同瘟疫一般，快速扩散起来。

    两个时辰后，已经死了三十多位紫府。

    这个速度，还在加快！

    哪怕妖兽死了接近上百头，可气势越来越强。

    ……

    李南这边完全相反，这段时间压根就没跟妖兽接触，逐渐就到了海边。

    根据他们的估计，再挖两里地，直接就能进入到海水当中。

    一旦隧道里面海水倒灌，那些妖兽本来就是海里生活的，实力会增加三分，正常的紫府对上，胜算更低了。

    “往侧翼开始挖！对了，左右两边都挖上通道，到时候用石头渣堵起来，让妖兽自己选一条！”

    李南突然间想到了这。

    因为只要碎石堵的够厚，那么妖兽的神识根本不清楚哪个隧道有人，要么两个都试探，要么就只能二选一。

    指不定利用这招就把妖兽全部甩开了。

    在如此紧张的环境下，也就只有李南能保持足够的镇定，因为哪怕这里沦陷了，他依旧有信心活着离开这里。

    别人就不行了！

    于是，他们很快就采纳了李南的建议，两边同时挖，其中一边挖了一两百丈之后，就停止，然后把所有的石头渣放出来堵住，制造了一个假象。

    不把所有的石头渣给清理掉，妖兽也不可能确定那条路的情况。

    另外一边，李南他们进去之后，才开始慢慢堵。

    等妖兽过来，发现两边一模一样，神识范围之内，都没有修士的身影。

    它们开始纠结了，不过也有稍微聪明一点的，直接把最后两里地挖通，把海水引进来。

    因为在地底几百米深的位置，海水大量倒灌，以极快的四度，把整个地底隧道变成了蓄水池。

    枯木散人半边，很快就被波及，起初进来的水不多，可很快就被海水淹没了头顶。

    他们一个劲的想要往上跑，可上面哪有地方。

    再过一会，整个索道，全方位无死角，全部都会被海水吞噬，哪怕是紫府修士，也不可能长期在水里面存活，剩余不多的蜕凡修士更别提了，半个时辰后，就开始有修士被活生生的淹死。

    ……

    此时，距离临海城不远处的海底，有一个巨大的蚌壳，周围带着波浪形状，洁白如玉。

    在巨大的蚌壳内部，几个人在里面，没有一丁点海水渗透进来。

    龙申脸色苍白的在中间打坐。

    这是他的法宝，当年杀了一只五阶中品的吞天蚌，利用它的外壳，炼制成了这么一件避水的五阶法器。

    就是因为这件法器，他们才能躲藏这么久，只有林素素出去接收传音符的时候，才会从这里离开，去附近的荒岛。

    随着龙申的脸色慢慢恢复，林素素悬着的心才放下来。

    “老祖宗，我想出去看看！”

    “怎么了？有那小子的消息了？”

    “正是因为没有，我才想去看看，我担心他出事！”

    林素素在这里等的时间太长了，除了最开始跟李南传音之外，另外的时候，根本就不清楚外界发生的情况。

    头顶的妖兽太多了，之前妖兽在海边停留的不多，她才有机会去荒岛给李南发传音符，现在随着妖兽越来越多，战场上用不了那么多，都堆积在了海边。

    “那小子的能耐，比你想象的要大，再说了，你这点修为，过去了能帮什么忙？还不如老老实实在这边待着，我的法力恢复的差不多了，只要我不出手，四阶妖兽也很难发现我，我出去看一看吧。不过我走了之后，你们不能离开这里，在这老老实实待着！”

    “好！”

    “老祖，要不我也跟着一起吧。”

    一旁的赤黎开口说道。

    她的神识也已经达到了紫府后期，加上本命法器已经成功，她有信心面对几头四阶妖兽也能全身而退。

    “也好，仙子跟我一起，要是我不方便出手，你来出手，那些妖兽要是发现了我，铁定会不顾一切的追杀，不到关键时刻，我能不出手就不出手了！”

    “行！”

    说完，龙申就念念有词，打开了蚌壳，依旧没有一滴水进来，两人直接离开了这里。

    蚌壳慢慢关闭，里面的人都只能看着，她们修为太低了。

    角落的楚伊人，完全进入了修炼状态，因为这次的月华晶露，就是被她给得到了。

    这算是她的机缘，因为她修炼的功法，非常适合使用月华晶露，而且筑基期有一道威力巨大的神通，就是要月华晶露辅助才能修炼。

    她蜕凡境的时候，就能修炼玄幽冥火那种厉害的神通，借助玄幽冥火，她筑基前期就能对紫府期的造成极大威胁，甚至斩杀过一个很强大的筑基后期。

    神通都是会随着实力越强，威力越大的，她觉得如果修炼成功了筑基期的神通，那么很可能现在就能斩杀紫府。

    一旦自己到了紫府，对金丹都能造成威胁。

    玄幽冥火威力虽然大，可局限性同样也不小，修为越高，越没办法使用，因为燃烧的寿元太多了。

    她现在修炼的神通，叫做月华斩，没有燃烧寿元的限制，只不过想要发挥出威力，需要经常吸收月华，吸收的月华越多，一击的威力也就越大。

    恰好，月华晶露就是月华的极品！

