    杨诗妍看得好笑，回复了几句。

    一扭头，发现苏轩正在古怪看着自己。

    她不由有些忸怩，嗔声道：

    “以前你也天天看呀，这样都能看入神？”

    苏轩哑然，知道对方只是为了化解尴尬，摇摇头笑道：

    “我在想，到时你穿婚纱和我拍照，你的粉丝岂不是更‘热闹’？”

    “哈哈，这可不敢保证哦！”

    杨诗妍俏皮一笑道：

    “不过看样子用不着等明天，只怕随后就被人炒上热搜了。”

    苏轩怔了怔，念头一转才明白过来，心中有点哑然。

    果不其然，#指腹为婚CP再续前缘！#迅速出现在微博热搜上。

    这其实也怪不了杨诗妍的。

    只能说，苏轩的‘仙女座’粉丝的战斗力实在太强悍了。

    双方一言不合居然都能起摩擦，这算什么？

    还好大部分粉丝都知道双方偶像的经历与遭遇，倒也慢慢冷静下来。

    有些甚至跟着吃瓜群众，八卦猜测起来。

    毕竟一位是大热女团当红主唱，甜美风格可爱迷人。

    一位是《蒙面歌手》冠军，最近还因‘黒幕风波’闹得沸沸扬扬，热度堪比一线小鲜肉。

    不提两人青梅竹马的身份，之前还一度闹过CP，此刻亲密同框想没有话题都难！

    无数人好奇点击进来，就见视频里：

    杨诗妍与苏轩并肩而坐，一个弹琴一个唱歌，画面出奇的和谐温馨。

    依稀间，还有一丝甜蜜萦绕？

    一向见缝插针的舆论媒体，以及那些恰烂钱的博主等，怎么可能会错过这种机会。

    有些连短视频都没看完，就急不可待编排各种‘爆料’了。

    “恋情实锤！指腹为婚CP正式官宣！”

    “杨诗妍与苏轩街头约会，疑似恋情曝光！”

    “什么叫一朵鲜花插在牛粪上？这就是！”

    “姦情恋热，深扒苏轩与杨诗妍的狗血相恋始末！”

    “……”

    杨诗妍刚回到酒店，就被经纪人告知上了热度。

    她拿起手机翻看几眼，哭笑不得道：

    “这也太快了吧？只是这些标题都是些什么呀！”

    她之前预料过可能会上热搜，但还是有点低估网民的八卦力度，居然直接顶上了前五。

    不过她并不担心这会出什么问题。

    不说自己与苏轩根本没什么，

    就算有些什么，那也可以往小时候的关系上面推。

    至于苏轩，问题更加不大。

    之前‘黒幕风波’一事，不少人早就将他的底细扒了一遍，也将俩人的关系曝光。

    这些东西根本没得黑，最多让苏轩的死对头落井下石几句。

    不过让杨诗妍意外的是，公司总经理殷光辉刚才特意打来电话。

    提醒她先别理会绯闻，尽量炒一炒热度再说。

    原因很无语，说是这有利于公司估值！

    就在这样的氛围下，两人于次日开始了微电影之旅。

    被命名为《浪漫童话》的这部四分多钟微电影，内容趋向煽情。

    也少不了噩耗+重症。

    第一个拍摄地点，就选在天京音乐学院。

    如今苏轩也算是学院排得上号的人物了，这次回校拍摄微电影，院方哪有拒绝的道理。

    这次两人饰演的是一对热恋情侣，在学院拍的是双方相识、相知、秀恩爱、撒狗粮等浪漫画面。

    反正怎么甜蜜怎么来，甜到你发慌。

    这般折腾了半天，期间少不了亲密揽揽抱抱，搞得苏轩与杨诗妍都有点面红。

    还好接下来，就是男主前往碧玉珠宝店购买钻戒求婚的画面。

    说起来，这一幕前身虽然多次幻想过，但对象却是另一位。

    不过还不等实施，对方就投入别人怀抱了。

    不得不说，现实有时候真的很讽刺。

    但幸好，苏轩前世被各种狗血剧荼毒过，学起来还算有模有样。

    除了求婚那段有点腼腆外，与杨诗妍对戏并未落下风。

    因为考虑到接下来的发展，他将原先预定的大师级唱功稍稍延后，率先兑换了第二方案的初级与中级演技。

    为此，原本积累到868万的曝光值，直接减了300万。

    不过苏轩并不后悔。

    毕竟这玩意迟早都要用到的，他想要往上爬，不太可能一直在乐坛打转。

    现在只是适逢其会而已。

    只是让苏轩与杨诗妍都有些忸怩的是，这场街边求婚画面，居然引起了不少吃瓜人士围观。

    导致周边街道都有些拥堵。

    甚至引发众多大妈热情讨论，似乎在考虑是不是让自己子女结婚时也玩玩这种新潮方式。

    “OK！这一趴过了，下一场！”

    导演对细节没有太多要求，只要苏轩与杨诗妍演出情侣那种甜蜜感觉，以及求婚画面烂漫就行。

    当然，其中不少画面要给到碧玉珠宝店与钻戒特写！

    嗯，恰饭嘛不寒碜。

    开车前往医院的路上，导演继续对苏轩讲戏：

    “接下来这段戏，女主在配合男主创作歌曲时突然晕倒，送往医院后得知噩梦：

    肺纤维化症。

    这个症状是肺泡组织被损坏后形成疤痕，导致心肺供应不足，目前医学上还没有彻底攻关。

    作为另一半，你只能绝望地看着她心肺衰竭凋零。

    如此时刻，你是当断则断舍离，还是会陪她走完人生最后一程？”

    他停顿一下，让苏轩领悟其中意思，这才接着道：

    “所以苏轩啊，这个环节你们不能撒狗粮了。

    面部特征与肢体动作都相当关键。

    你要表现出绝望与悲痛，再到沉默的挣扎，要是能无声落泪就再好不过了。

    当然，这不是痴男信女那种哭哭啼啼啊。

    而是表现出生离死别的悲情格调，无声中洒落一滴泪就行——”

    导演说着说着，忽然醒起什么，突然住口不说了。

    ‘自己这要求，是不是太高了点？’

    毕竟眼前这年轻人既不是专业演员，又不是戏院出身。

    这就是节目棒出来的音乐新贵。

    现在这年头，只要有资本热棒，即使是头猪都能成为网红吧？

    这种人的名气就像一阵风，哪有什么演技可言？

    苏轩仿佛察觉到他的想法，没有多嘴什么，只是微微点头：

    “行，我试试。”

    导演也懒得多做废话，对着身后挥挥手。

