    云星慕：“妈，该吃饭了。”

    谢长溯抱走妈妈身上的一团“宠物”，溺儿又入了大哥的怀中。

    谢长溯说：“溺儿你喊哥的时候是咬我，喊咱妈为什么是亲？”

    溺儿说：“我爸告诉我，对待妈妈要温柔。”

    “你爸对你说对待你哥哥应该怎么样？”

    溺儿说：“我爸说对待哥哥要暴力、粗鲁、野蛮，用我的小奶牙，哇哦的一口～吃了哥哥们，反正不能温柔。”

    谢长溯使劲儿捏了下妹妹的鼻子，“我就不信你爸会这样说，说谎话会长长鼻子。”

    “略～我才不信嘞。”

    她说了那么多的谎话，鼻子不还这样嘛，大哥哥就会骗小孩儿。

    哼，经验丰富的小孩儿从来不会上当。

    谢闵行在楼下每个人的汤都舀好放在桌子上这四个人一个都没出现，于是他上楼了。

    到拐角处时谢闵行听到了主卧传来的欢声笑语，他径直走去。

    推开门看到云舒坐在床上不愿意离开温暖的被窝，她抱着溺儿坐在被子里听着溺儿和谢长溯吵架，云星慕在旁边脸上带着淡笑。

    谢闵行出现，将“恶人先告状”履行到极致的小溺儿立马开口，“爸爸，我大哥哥不听话，他还说你生的小闺女不讨喜，要把我扔了，还说我是生二送一生了两个哥哥上天送一个孩子送的，爸爸你要为你小闺女出气。”

    云舒大早上的在被窝中笑的嘴酸，这小闺女，简直了，简直……太像她了！

    她咋就不知道自己这么气人呢。

    怪不得自己小时候卖乖的时候，问江季要啥他给啥。气人的时候，气的江季想揍她又不舍得下手。

    云舒笑的合不拢嘴。

    谢长溯指着小妹子，“溺儿，你哥我有生以来遇到的最无赖的人你排第二。”

    凡是都要争一下的溺儿好奇问：“大哥哥，第一是谁？”

    谢长溯的眼神看向了笑盈盈的母亲，他不说话了。

    云舒嘴上的笑容定格，他儿子这意思是……

    这时，溺儿也仰头看着云小舒的脸，她貌似懂大哥哥的意思了。

    一向稳重的父子俩同时发出笑声，云星慕大笑，“妈，我大哥说的是你。”

    谢闵行也笑着走过去，抱走他讨喜宝小闺女，另一只手搂着二儿子下楼，“远离战场。”

    出门时云星慕细心的帮老妈和大哥将门关上，“妈，速战速决，饭菜做好有一会儿了。”

    云舒点头。

    她看着谢长溯，“第一是谁？”

    谢长溯见势不对，立马开溜。

    云舒从床上追下去，“谢长溯，你敢得罪你妈，你完了！”

    早起的餐桌上热闹异常，最后是谢闵行从中调停热闹的几人才安静下来。

    谢长溯去给毛毛送饭时，谢闵行说：“它吃过了，少喂点。”

    谢长溯将生肉从中间切开又去丢给毛毛，“妈，咱今年给毛毛也做一身红衣服吧？”

    云舒：“我早就想给它做了你爸不让，他说毛毛穿上难受。”

    谢长溯说：“又不常穿，就穿一天。”

    谢闵行道：“听你的。”

    云舒大意见包吃醋了，她抓着谢闵行的左胳膊问：“老公为啥我做你不让，他做你就让？”

    谢闵行说：“严格来说毛毛是长溯的。”

    云舒扬眉，“好吧。”

    谢总家的小意见包也来了，溺儿捏着谢闵行的右手食指，奶声兮兮的问，“爸爸，为啥毛毛是大哥哥的，毛毛是我的。”

    “毛毛是大家的，但是当初家中养毛毛是来自你哥的注意，所以在我们之上，毛毛的决定权在你大哥身上。”

    溺儿摇头，“听不懂。那爸爸说，大白是二哥哥的么？”

    “不是，它是你的。”

    溺儿一下子就没意见了，她欢快的在吃早餐。

    云舒看着多日不在家用早餐的二儿子，她问：“今天你不出门？”

    “今天休息一天。”

    “行啊，你这放假比在学校还忙。”

    云星慕当做听不懂妈妈有意的调侃。

    云舒又说：“既然在家就帮我带孩子，溺儿今天归你了。”

    溺儿和云星慕对视，“二哥哥多吃点，你吃饱了好抱我。”

    云星慕：“……妈，我今天想出门。”

    “小妹子不让，哼～”溺儿夹了个大青菜给了云星慕，“吃。”

    东山亦是热闹如此，但，此热闹并非是孩子和孩子之间的。

    谢闵慎被二女儿气的放下报纸准备揍老二，酒儿说：“爸，是你不给力在先，我就要去找我季夜小哥哥，我让他教我学习。”

    “陈季夜是文盲，他能教你个啥！”

    谢闵慎并未看不起侄子，只是想说一下陈季夜未上过学校的事情，奈何到了老二的耳中那就是看不起陈季夜。

    “你才是文盲，你全家……呵，呸。你全家就你是文盲，庸医，你就会穿个白大褂忽悠人，给你闺女打针，还扎不上，你脸红不脸红。”

    林轻轻大清早的聒噪的头疼，她拍了下桌子，“安静！”

    父女俩愣了一下，接着又开始吵起来了。

    那是酒儿小时候的事情，那年三千才半岁，林轻轻一个人无法同时兼顾三个孩子，没顾虑到，酒儿得了季节性感冒，后来喝药不管用，林轻轻带着孩子去了医院输液。

    酒儿怕打针，她哭着抱着手不让扎。

    谢闵慎拿着针头亲自上，本以为亲爹上马，马上就好。没想到，谢闵慎第一针扎跑针了！

    酒儿的哭声响彻医院，“爸爸坏蛋，爸爸不厉害了，你笨死啦爸爸，呜呜，你毁了我，我的血都流干了。”

    酒儿一边哭一边咳嗽，脸色憋得通红，额头浸出汗水。

    谢闵慎看了，无比心疼。“爸爸再来一次。”

    酒儿哭得结巴，“你，你当，当，呜呜，当我是你的试验品啊。”

    林轻轻擦擦女儿的眼睛，她手捂着女儿的眼睛，不让她看，任由谢闵慎再给女儿扎了一针。

    这次，一下就上。

    酒儿不知道怎么就记得了，曾经谢闵慎给她扎跑针了。

    多年后的早晨。

    一家人在餐桌上再次提起此事。

    谢闵慎指着女儿说：“那还不是你太胖，哭得乱动。”

    “你直接承认你没本事。”

