    领主府，议事厅，湖滨镇的高层人物再次聚集。

    “少爷，自领主大人邀请诗律城所有重要人物，一起品尝了您送的海鱼之后，海鱼便彻底火爆了！

    我们“湖滨海鱼”的招牌也已经深入人心，每天不到中午，我们所有店铺的海鱼几乎都会被一抢而空！”

    此时，雷霆商队队长杜尔斯已再次来到了湖滨镇，为维克多带来了书信里无法详细描述的抢鱼盛况。

    现在，海鱼在诗律城基本处于供不应求的状态，所有人都还对这些来自大海的极鲜美味充满了好奇。

    哪怕一天吃一种，海鱼丰富的种类也能让他们之上一个月不重样。

    “品牌深入身心？这么说我们的竞争对手已经出现了？”

    维克多很快便听出了杜尔斯话里的第二层意思。

    “少爷果然料事如神！”杜尔斯说道这里，心中不禁深深地拜服。

    “说来惭愧，刚开始火爆的那几天，属下的确非常想假装忘记您的命令，涨一点点价多赚一点。

    按照我以往的经验，大家虽然会抱怨几句，但该买的继续买。

    但还没等我纠结完，天鹰商队的人便照猫画虎。

    从诗律城东北边的临海小渔村水花村，收购了大量的海鱼来到诗律城，而且价格明显都比我们低一折。

    受此冲击，那天我们晚了两小时才将鱼获卖完。

    但还没等我们寻找解决对策，当天晚上天鹰商队卖海鱼的店就被人砸了。

    原因是很多人都买到了变质腐臭的海鱼，回家没吃两口便吐了。

    后来调查发现，他们没有我们这么专业的冷冻技术和运输技术。

    就是赶可达鸭上架，随便找两只冰系精灵冻一冻糊弄了事。

    见到这样的情况，我又想起少爷您说的品牌的重要性。

    所以立刻从此入手，专门宣传我们的冰库，我们的运输专线，我们冷藏运输马车。

    从那之后，所有人买海鱼，都先认准了我们湖滨海鱼，其他的竞争商再怎么降价打折，都没人愿意去买了！”

    杜尔斯队长讲述着这一切的时候，脸上眉飞色舞，兴奋异常，完全看不出他已经是个老大叔。

    维克多欣慰地点点头，刚刚杜尔斯已经送来了第一个星期海鱼的收益，整整63万铜币！

    湖滨镇去年一年的税收都才160万铜币，63万基本上就是三分之一年的税收！

    这才是一个星期！

    当杜尔斯队长气定神闲地在议事厅公布这个数字时，匹克主官激动得差点要晕过去。

    他从没想到，仅仅只是把鱼冻起来，再送到诗律城就能赚这么多钱。

    这怕不是领主大人偷偷用这种方式给少爷塞钱吧？

    但随着杜尔斯一步步将诗律城发生的一切讲给众人听后，所有人看向维克多的眼神都变了。

    商业天才完全不足以达到这种赚钱的速度。

    但维克多心里很清楚，他不过用了一点蓝星人用烂了的商业手段。

    再加上他的身份无人敢在背后闹事，所以才能这么顺利地赚钱。

    无论缺少任何一个条件，他都不会如此顺利。

    更别说，62万铜币也不过只有父亲给他支援资金的三十分之一，完全没什么好骄傲的。

    不过，有了这源源不断的资金链，很多计划也都可以加速开展起来了。

    “钱有了，事情就要做起来了，首先是汉考斯将军！”

    “少爷请吩咐！”

    汉考斯将军立刻起身，躬身说道。

    “全面启动征兵计划，新兵入伍除日常津贴外，还可免费获得一只精灵。

    同步提升老兵津贴补偿，启动军功点兑换库，士兵可用军功以低于市场八折的价格兑换精灵球、道具、珍惜树果、技能教学、幼生精灵等物资。”

    “谨遵少爷吩咐！”汉考斯将军恭声应道，仍旧没有任何疑问。

    “匹克主官！”

    “在！”匹克一个激灵，腾地一下站起来。

    “即日起，建设难民救助站，统一收拢来到湖滨镇的各地难民。

    由伦琴猫一族核查身份，没有问题的青壮年全部入伍，妇女统一安排工作，儿童进入学堂学习，老人看情况安排……”

    “是，少爷！”

    维克多看了眼因为赚了太多钱而受到惊吓，到现在还没有缓过劲来的匹克。

    “我还没说完，你这边还要继续招收行政官员，把城市的规划布局重新梳理一遍。

    具体思路细节我会后和你详说，不是一个简单的工程。”

    “……是，少爷！”匹克稍稍等了一下，这才继续道。

    “玲，军队扩充需要大量的幼生精灵，你这边还缺什么吗？”

    “东西和人手倒是都不缺，但我想知道，这次扩军你初期需要哪些精灵，各多少？”

    玲有些得意地看着维克多，表示自己早就在想下一步了。

    维克多微微一笑，心想关于扩军数量他早就和汉考斯讨论过，不然这会还真不好回答。

    “守卫军未来将平分为天雷守卫军和海啸守卫军，并同步扩增至两百人。

    也就是说，小猫怪、姆克儿各需要150只；小球飞鱼、海星星、铁炮鱼等海洋精灵总计需要300只。”

    玲瞬间瞪大了眼睛，心中顿时有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “都……都要我负责？”

    维克多笑容不减道：“看你能提供多少，剩余部分我来解决。”

    玲一听这话，立刻就不爽了，精灵育选方面自己竟然还要被别人兜底？

    被传回诗律城她玲大小姐还要不要混了！

    “小猫怪和姆克儿全部交给我，海洋精灵多给我三个月时间，全部给你备齐！”

    “一个月！”

    “最少两个月！”玲咬牙切齿地说道。

    “好的，谢谢～～”

    维克多张嘴快速比了个“嫂子”的口型。

    玲瞬间羞得转过了头，哪里还有半分生气。

    维克多咂了咂嘴，忍不住暗道。

    “我好坏啊！”

    “达拉先生，崩巴先生，后续城市规划和重建上还是需要你们多多协助，有什么缺的尽管和我说。”

    两人不敢怠慢，立刻躬身应道。

    只是重新坐下后，两人互相对视了一眼。

    这所谓的支援，到底啥时候结束啊？

