    玉天恒听到老师秦明的话有些不明所以，疑惑道：“秦老师，为什么这么说。”

    奥斯罗也是沉着脸道：“就是，我们明明败的怎么惨。

    这时秦明淡淡道：“你们一直以来太过顺利了，并没有经受过什么挫折，所以这一次的失败，还是被自己实力低的人击败，我想你们应该从中得到一些不一样的感想，所以我送你们一句话，失败并不可怕，只有在失败中成长你们才会有更好的未来。”

    皇斗众人听到秦明的话，嘴里呢喃着“在失败中成长。”

    这时秦明向众人挥了挥手道：“你们都先回去休息吧，我还有些事情。”说完，秦明便转身离开了。

    此时，史莱克众人，和皇斗战队众人的失落截然相反。最过兴奋的莫过于弗兰德了，这一次有大赚了一笔。

    这时玉小刚看到欢喜的众人，说道：“这一次的胜利非常漂亮，你们不仅仅战胜了对手，也战胜了你们自己，在这里我宣布，第二阶段考试，你们都以优益的成绩通过了。”

    之后秦明来找弗兰德等人，聊了一会后，众人便回到了酒店里。

    林桀在回到酒店时，弗兰德和玉小刚已经和众人宣布了，两个月后将会去皇斗城，加入皇斗学院的事情，之后林桀变化弗兰德说了请假的事情了，弗兰德也同意了，毕竟林桀的实力他还是知道的，在史莱克学院已经学不到什么了。

    此时索托城里林桀在街上逛着，夜晚的索托城显得更为热闹，林桀买了些很多品质上好的玉盒子收在储物戒里面，又买了很多该买的东西，这些都是为了落日森林里的仙草准备的。

    此时，林桀已经向天斗城百里外的落日森林赶去，在早上的时候还去和朱竹清道了别，两人倒是像热恋的情人一般，歪腻了个把小时林桀才离开了朱竹清的房间，之后又和宁荣荣等人说了声，在去到宁荣荣的房间的时候，林桀都差点下一跳，因为宁荣荣居然和他表白了，没错，是宁荣荣向林桀表白，而不是林桀向宁荣荣表白，林桀和宁荣荣说他现在要出去历练，然后含含糊糊的把宁荣荣的话给避开了，说回来的时候会给她一个答复，之后林桀便离开了。

    林桀一路上不断赶路，在魂力快消耗的不多时挺下恢复魂力，留下些魂力是为了以防万一，终于在花费一个多星期赶到了落日森林外面。

    落日森林内，林桀身影在林中快速走走动，如果有人认真注意的话会发现林桀走的路线巧妙的避开了一些危险的地方。

    因为林桀如何的心网作用范围已经能够达到十公里之大，能够巧妙的避开危险都是靠心网的作用，当然用来寻找危险也是非常给力，只是时刻开着心网会消耗有些快，而且对心神也有一定的消耗。

    此时林桀已经出现在一片瘴气外面，这些瘴气看上去一片墨绿色，浓浓的笼罩着里面的一片森林，林桀知道这个还有独孤博设下的毒瘴圈。

    而林桀已经感受到了里面有一道强大的气息，在刚感知到的时候林桀立刻便收起来心网，因为他不确定独孤博会不会突然发现他。

    此时毒瘴的内部，离林桀大概八九公里的样子，一身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，正站在一边是红色一边是白色的泉水旁，看着那些药草似乎是在想什么事情，就在刚才，独孤博明显的感受到了一丝窥探的气息，只是不知为什么突然就消失了。

    幸亏林桀快速把心网感知收起来，不然可能已经被独孤博发现了吧，林桀又快速往外面退去，因为独孤博在，他不可能有机会去到那个冰火两仪眼那天宝地哪里的，在退出几公里外，林桀停了下来，把自己的气息隐藏到极致躲在一地一动不动，林桀不敢肯定独孤博有没有发现林桀，但是谨慎的林桀还是打算先躲两天，再走也不迟。

    两天时间过去了，林桀的有些悬挂的心终于放下，虽然现在林桀有电磁炮这个大杀器，但是人家封号斗罗又不会站在原地给你攻击，小心谨慎才能更好的活下去啊。

    林桀此时已经在落日森林晃荡一周的时间了一直没有等到独孤博离开的时间，林桀不急，他耐心还是有的，只要有了这些仙草，那么林桀实力会变的更加强大，还能带给自家妹妹，母亲，使用，说到妹妹和母亲自己已经快离家大半年了，不知道她们现在过得怎么样，不过几个月后自己就好回去天斗城，到时候再回家看看。

    两个月的时间一晃而过，林桀在这两个月的时间里不断与一些强大的魂兽对战，之后又找到安全的地方修炼了起来，虽然在这一

    两个月的时间，独孤博有离开过几次，但是谨慎的林桀在等了许久没有进去过毒瘴里面，怕独孤博突然回来，果然在不久独孤博又返回去。

    值得一说，现在林桀的修炼速度简直快的有些让人不敢相信，只用了两个月的时间一边修炼一边与魂兽战斗现在已经突破到了四十级，只要他再吸收一个魂环他便是四环魂宗了，现在林桀可是还差一个月才十三岁啊，。

    很快林桀便在落日森林找到了一只他感觉不错的魂兽，一万九千多年的魂兽——眼斑巨蜥，这眼斑巨蜥种族听说是远古异种。虽然它没有雷电属性，但是林桀再三思考还是觉得让它做自己第四魂环。

    眼斑巨蜥的得名来自于它独特的布满全身的眼状斑纹，乍一看，确实很像眼睛。这也是它不同于其他蜥蜴的典型特征之一。眼斑巨蜥浑身都布满了角质鳞片及由各色鳞片组成的花纹内水分的过度蒸发，花纹则可让它在捕猎或休息时更好隐藏。眼斑巨蜥平日里看起来总是笨拙缓慢，但当它快速奔跑时却是不折不扣的健将。它有由大块肌肉构成的咽喉，可以像风箱一样朝肺里送气，高速奔跑时这种呼吸方式也能照常进行。这就使眼斑巨蜥短距离冲刺最髙时速可达每小时80公里，堪称“闪电侠”；再加上它们耐力又特别强，所以即使是长距离奔跑，它们也是爬行魂兽中跑得最快得动物之一，而眼半巨蜥额头处那眼能发一道强大的光线，破坏力极为惊人。

    林桀看到这头眼斑巨蜥便决定猎杀它做完自己的第四魂环，至于玉小刚的什么魂环极限等级对林桀来说就是个屁，以林桀现在着强大的身体，吸收这只万年年的魂兽绰绰有余。

    林桀既然决定了也不犹豫，它那出了放在储物戒已久的轨道炮，也就是电磁轨道炮，往炮管里放入特质的金属珠子，很快魂力运转，想轨道炮注入雷电魂力，一个特殊是磁场轨道形成，管炮口突然射出一道蓝白色的光束向那准备攻击林桀的斑眼巨蜥射去，巨蜥似乎突然感到危机刚想躲避但是光束太快了，在它想躲的一瞬间，光束穿透了斑眼巨蜥的头颅处，光束在巨蜥后面爆炸了起来，一阵轰鸣，巨蜥也在一瞬间倒地失去生息。

    林桀看了看手中的轨道炮，感叹道，“不愧是电磁轨道炮啊，威力真不是盖的。”

    在看到那斑眼巨蜥死后，一道黑色魂环升了起来，林桀查探了周围发现没有什么威胁到自己的东西时，毫不迟疑的上去吸收魂环，以防等会其他魂兽闻声而来。

    林桀盘坐在巨蜥一旁，运转魂力把黑色魂环引导了下来，黑色魂环在林桀身上慢慢的套下，直到消失，过程并无意外。

    林桀本来四十级的魂力快速提高了起来，四十一级，四十一级巅峰，四十二级，四十二级巅峰。

    本来魂力能够让林桀再升一级的，但是林桀压制了在四十二级巅峰，魂力升太快也不是什么好事。

    林桀感受了一下吸收斑眼巨蜥魂环所带来的魂技，突然脸上浮现一道笑意，果然是这样，和自己预想的一样。

    魂技作用在眼中，林桀把魂技的名字叫做“镭射眼。”

    “镭射眼，发动魂技，从林桀眼里发射出一道镭射，伤害，穿透、攻击极为强大。”

    而且还得到了一个林桀都意想不到的能力，“免疫蛇毒，没错，就是免疫蛇毒，”林桀也想不到这是怎么来的，应该算是斑眼巨蜥的一种种族天赋吧，自己吸收了斑眼巨蜥而这种天赋就附到自己这里来了，那毒斗罗独孤博的蛇毒对我来说岂不是毫无作用了，想到这里林桀心里有些兴奋。兴奋过后，林桀冷静了下来，虽然独孤博的蛇毒很厉害，但是作为封号斗罗，他的魂力快不弱啊，能量攻击有事可是比毒强大多了。

    林桀把现场收拾了一下就立刻离开了原地朝毒瘴外围走去，林桀又感知了一独孤博，发现他还在，便又躲了起来。

    之后林桀试了一下那毒瘴，是毒斗罗独孤博碧鳞蛇皇武魂所产生的毒瘴对自己果然没有效果，林桀脸上的笑意变的更浓了。

    时间又过了两周，林桀还是找不到机会进入宝地，在这两周里了，林桀不断的去寻找万年以上的魂兽，与其搏斗，林桀的硬实力变得突飞猛进了起来。

