    诗成！

    提笔。

    桌案旁，齐平一气呵成写完，心中亦是感怀，郑板桥这首《竹石》初读，并不如苏轼的词惊艳。

    可短短四行诗中，却内蕴风骨、力量。

    历史上，咏竹的诗作极多，佳作亦不少，但如这首脍炙人口的，却寥寥无几。

    一旁，席帘手持折扇，呆呆地站着，眼睛粘在诗文上，嘴唇翕动，似在默念，整个人，竟为之失神。

    “咬定青山不放松……任尔东西南北风……”

    他喃喃自语，重复念着，仿若被雷霆击中，作为爱诗之人，他自然能听出，此诗既是咏物，更是以物喻人。

    诗中写竹，实则写人。

    那犹如风竹般，坚毅、勇敢、顽强、执着……虽扎根“破岩”，却仍旧乐观，不惧困苦与强权，铁骨铮铮的骨气。

    尤其最末一句……慷慨潇洒，一代文人风骨跃然纸上。

    “这……说的不正是我吗？”

    席帘怔然失神。

    刹那，只觉此诗竟仿若为他量身打造，将自己一身傲骨，高风亮节展现的淋漓尽致。

    知音！

    这一刻，席帘看向齐平的眼神变了，他声音都颤抖起来：

    “此……此诗，送给我？”

    齐平点头，后退了两步，心说至于吗，不就是一首诗。

    席帘深吸口气，又道：“这诗……可有名字？”

    齐平下意识想说有，但给六先生红彤彤的眼睛盯着，咽了口吐沫：

    “请先生赐名。”

    席帘哈哈大笑，略一思衬，道：

    “此诗既写于竹石居，那……便唤作《竹石居送吾师席帘》如何？”

    ……齐平还能说什么，拱手应下。

    席帘心情大好，将纸收好，略带惋惜：

    “诗文甚妙，唯独这字……平平无奇了些。”

    齐平清咳一声，打断对方：

    “先生，我只请了半日假，这画符之法……”

    “年轻人性子就是急。”席帘笑呵呵，引齐平坐在室内矮桌旁。

    挥手间，一柄青玉质地的毛笔飞来。

    丢给齐平，道：

    “若要画符，首要的，便须一杆法笔。此笔乃我昔年所用，品相一般，堪堪玄阶法器而已，但多少比书院配发的好些，便赠予你吧。”

    玄阶……齐平双手接过，大喜过望，这诗抄的值了。

    要知道，书院里学生配发的，都是最低的黄阶下品，想要好的？也行，自己花钱买。

    席帘出手便是玄阶，虽语气轻描淡写，可实际上，着实是厚礼了。

    “多谢先生！”齐平道。

    席帘嘴角微扬，故作洒脱：

    “有了法笔，却还不够，若想画出神符，还有诸多要点，例如真元灌注时机、强弱，如何握持，维持稳定，与心神勾连……”

    他一口气说了一堆要点，旋即，开始一一指点，教导，齐平全神贯注听着，不时发问。

    旋即，开始实操。

    时间过得飞快，转眼，两个时辰过去，齐平手持青玉法笔，灌入真元，在空气中尝试勾勒文字。

    却屡战屡败。

    直至体内真元消耗大半，无奈暂停：

    “先生，为何我画不成？”

    席帘无语：“你莫非想着，只学了一二个时辰，便能掌握一门术法？尤其，还是威力不俗的‘封’字符？”

    齐平尴尬，承认自己贪心了。

    席帘训诫道：

    “习练术法并不容易，你虽于此道颇有天分，却也不要妄想速成，待回去，将我今日教授要点，反复练习，一旬内，或可入门。”

    一旬，便是十天。

    席帘继续道：“即便入门，施法仍有失败的可能，等你十次施法，十次皆成，才勉强算作掌握。”

    这样啊……齐平点头记下，想了想，问：

    “那影响施法概率的因素有哪些？”

    席帘给他这新词整的愣了下，才回答：

    “很多，辟如修为扎实与否，施法时，心神冷静还是慌乱，画符动作是否走形，周遭元气是否充足，平顺……对了，还有笔。”

    他说道：“品质低劣的法笔，施法更易失败，反之，品级越高，术法的威力、施法快慢，乃至成败，都会更好。”

    齐平心中一动，想着，那若是用天阶神符笔施法，是否能大大节省练习时间？

    他觉得，有必要回去试试。

    时至正午，齐平起身告辞，结束本次学习。

    席帘笑容满面将他送走，这才急不可耐，拿出那首诗，露出笑容，扭头朝书院深处走去。

    有好东西，要和老朋友分享。

    ……

    故纸楼。

    一楼大堂内，身材纤柔，戴着水晶片眼镜的禾笙于阳光下看书，身旁，趴着懒散橘猫。

    忽然，橘猫睁开眼睛，望向窗外。

    一阵清风吹入，席帘飘然而至，手捧墨宝，吟道：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    禁欲系女先生看着他，镜片后，眼神短暂涣散，似是迷茫：

    “你在做什么？”

    席帘一手负后，眼神沧桑，声音低沉，充满磁性：

    “三三，你不觉，此诗喻我，极为妥帖么。”

    禾笙：“滚。”

    “好勒。”

    ……

    抱朴楼。

    此乃，不修边幅，“躲进小楼成一统”的五先生居所，作为科研狂魔，五先生极少出屋。

    书院学子亦难得一见。

    此刻，五先生正在桌旁皓首穷经，突然，紧闭的窗子打开，席帘飘在窗外，沐浴在正午阳光里，宛若神祇：

    “老五，我今日得了一首好诗，特来与你共享。”

    五先生勃然大怒，一掌劈出：

    “你是不是有病！”

    ……

    书院湖畔，一座茅草书斋内，心宽体胖，待人温和的二先生正坐在屋内，凝视着桌上那首定风波，有些走神。

    忽然，他起身，走到门口。

    等了几秒。

    大风吹来，茅草翻飞，席帘飘然而至，宛若诗中谪仙：“老二……”

    “你可以换个称呼……”

    “温小红。”席帘直呼二先生大名：“我今日得了一首诗。”

    “你说我听。”

    “咬定青山不放松……”

    温小红耐心听完，赞叹道：“此诗甚妙，以竹喻人，正是我辈书院弟子应有之风骨。”

    席帘眼睛一亮，抚掌大笑：

    “是了，我怎么没想到，正该以此诗激励学子！”

    说完，他卷起清风消失不见。

    温小红沉默了下，感觉自己可能说错了话。

    ……

    不多时，书院青坪上，一众学子结伴朝饭堂走去，彼此笑闹交谈，突然，天昏地暗，大风起兮，草叶纷飞。

    席帘手捧墨宝，飘在半空，高声吟诵：“咬定青山不放松……”

    “是六先生！”

    “不好，快走！”

    “来不及了，捂耳朵！”

    学子们大声疾呼。

    一阵鸡飞狗跳。

    ……

    ……

    山脚，齐平突然打了个喷嚏，扭头往书院看，嘀咕：

    “怎么突然起风了。”

    摇摇头，他催动白毛黄骠马，朝衙门赶去。

    还有案子等着他呢。

