    “监控里显示，凌晨3点左右，郑奇只穿着一条四角裤来到了小超市。”

    “看到这里，郑奇尴尬的搓了搓鼻子，他平时睡觉就习惯只穿一条四角裤，没想到梦游出来会吓到别人小姑娘。”

    “小姑娘看到赤.条.条的郑奇，心里不禁有些害怕。”

    “视频中，郑奇站在超市门口愣了几分钟，他肩膀一抽一抽的，好像在哭。”

    “郑奇看到监控里的自己，他目瞪口呆：‘不会吧，我居然哭了？’”

    “过了几分钟，视频里的郑奇走到货架旁拿了一卷卷纸。”

    “付了账之后，他就直愣愣的站在那里，动作僵硬的拆开了卷纸，然后把卷纸一圈一圈的绕在了自己的左手腕上。”

    “小姑娘看到郑奇这诡异的举动，瞬间被吓得跑出了超市。”

    “他一边用卷纸包着手腕，一边哭：‘好痛……我的手腕……好痛……流了好多血……我后悔了……我不想自杀……我不想自杀……’”

    “听到视频里的声音，郑奇傻眼了。”

    “这语气不男不女的，根本不是他平时说话的声音！”

    “这时，他发现了一件很诡异的事。”

    “视频里的自己，竟然全程翻着白眼！”

    【叮！收获听众恐惧值14点！】

    【叮！收获听众恐惧值16点！】

    【……】

    “郑奇顿时呆若木鸡。”

    “他的脑海中闪过了三个字——魂附体！”

    “一定是那个自杀女人的鬼魂，附在了自己身上！”

    “那个女人后悔了，她不想自杀，但终究还是做了无法回头的傻事。”

    “才搬来几天时间，就发生了这么多怪事，那间租房就是再便宜，郑奇也不敢住了。”

    “在他搬家前，特地问了房东一句。”

    “‘房东，我隔壁住着什么人啊？’”

    “房东看着他，说道：‘之前那个自杀的女孩和她的男友就住你隔壁，自从女孩自杀后，她男友也搬走了。你隔壁这间屋，已经空了一个多月了。’”

    “听到这里，郑奇身上的汗毛都竖了起来。”

    “也就是说，他之前听到的那些声音，根本就不属于这个世界……”

    吃瓜群众：“我觉得这个故事还不够恐怖。”

    哼唧哼唧：“主播再来讲个刺激的！”

    金主爸爸：“我觉得还行啊！”

    每天都被自己帅晕：“吕主播是你偶像，你当然觉得行了。他就是放个屁你也觉得是香的。”

    金主爸爸：“呵呵。”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的金戒指一个。】

    【直播间提示：“苏香的小奶狗”打赏主播价值5000元的盒饭便当一个。】

    【直播间提示：“逗音运营总监”打赏主播价值88888元的发发发道具特效一个。】

    一堆金元宝的小表情覆盖了整个屏幕。

    吕信：“感谢各位小伙伴的打赏，稍后，我们再见。”

    吕信站起来活动了一下筋骨。

    沈清君已经躺在沙发上沉沉的睡了过去。

    吕信轻轻抱起她，走向了卧室。

    沈清君猛地清醒。

    “喂！你干嘛？”

    她挣扎着从吕信的怀里下来。

    “你干嘛？想非礼我啊？”

    “非礼你？大姐，你哪里来的自信啊？！”

    吕信怒了，他只是想把沈清君抱回房间而已，她咋就这么能脑补呢？真是好心当作驴肝肺！

    沈清君：“你才是大姐，你全家都是大姐！”

    吕信嫌弃的瞪了她一眼：“聒噪！赶紧回去睡你的觉！”

    吕信“砰！”的一下关上门，把沈清君关在了房间里。

    沈清君对着房门做了个鬼脸：“臭男人！一点也不解风情！”

    吕信回到电脑前，桌上的手机振动了一下，杜英姿给他发来了一条VX。

    “在？”

    “在！”

    然后……就没有然后了。

    对方隔了十分钟也没有回复。

    吕信放下手机，继续今晚的第三个故事。

    “今晚的第三个故事，也是关于租房的故事。”

    江海吴烟祖：“数数主播都已经说了几个关于租房的故事了？”

    床下有人：“主播就是存心让我们这些租房的打工仔不好过是吧？”

    安娇拉贝碧：“呐，好久都没来看吕主播了，主播又变帅了啊。”

    【直播间提示：“安娇拉贝碧”打赏主播价值5000元的盒饭便当一个。】

    吕信：“薇薇是个刚毕业的大学生。”

    “一毕业，她就在A市的某家大企业找了份工作。”

    “薇薇在公司附近租了一个小套间，房租不算便宜，但是住得很舒服。”

    “有一米八的席梦思大床，还有一个超大的阳台。”

    “年轻姑娘嘛，生活都过得比较精致。”

    “薇薇每天下班，必做的一件事，就是泡上一杯咖啡，在阳台上沐浴夕阳。”

    “薇薇的租房在二楼，她人长得很漂亮，一些路过这栋楼的男孩子，都会往她的阳台上瞅一眼。”

    “薇薇倒不在意这些欣赏她的目光。”

    “可不知道什么时候，她发现，自家阳台外的楼下，总有一个中年秃顶大叔盯着她看。”

    “那个秃顶大叔长了一双眯眯眼，每次盯着她看的时候，她都觉得对方的眼神很猥琐。”

    “起初，薇薇还能无视他的目光，但时间久了，薇薇就有点忍无可忍了。”

    “每次看到秃顶大叔站在楼下，她都不得不回到房间里，尽量避开这个秃顶大叔。”

    “这天，薇薇加班到晚上九点。”

    “她独自一个人走在回家的路上。”

    “走着走着，她感觉到身后好像有人在跟踪她。”

    “薇薇吓坏了，她不自觉的加快了脚步。”

    “这时，她身后的人迅速跑上来，拦在了她面前。”

    “薇薇定睛一看，跟踪她的人竟然是那个秃顶大叔！”

    “啊！”

    “薇薇尖叫一声，想要跑开。”

    “怎知，秃顶大叔紧紧抓住了她的手臂，嘴里呜呜咽咽的，好像想和她说话。”

    “薇薇害怕的哭了，她拼命的喊救命。”

    “她的哭声引来了小区的保安。”

    “保安赶走了秃顶大叔，薇薇暂时安全了。”

    “第二天，秃顶大叔的儿子来到薇薇家向她道歉。”

    “‘女士，对不起，我替我爸爸向你道歉。’”

    “薇薇看着秃顶大叔的儿子长得斯斯文文的，完全想不到那么猥琐的大叔居然有如此彬彬有礼的儿子。”

    “薇薇忍不住向他大倒苦水：‘你爸是怎么回事啊？前段时间经常在我家楼下盯着我看，都快把我吓死了。’”

    “秃顶大叔的儿子解释道：‘女士，您和我父亲是不是有误会？我父亲前两年生病，病哑了嗓子，有时候他表达不清楚自己想要说的话，才会变得比较激动。但他的品行，绝对没有问题。’”

    “看到秃顶大叔的儿子极力维护他那个猥琐父亲，薇薇生气极了，她砰的一下关上门，果断拒绝了男人的赔礼。”

    “这天晚上，薇薇睡得正熟。”

    “咔嚓。”

    “她隐约听见，自己的房间门被打开了。”

