    从寨墙上下来后，施奕文就看到了站在路边的少女。

    娇俏的双丫鬟、整齐的齐刘海，碎花裙，站在那的少女不知在想着什么事情，双手紧紧的握着一柄小太刀，给人一种极其坚强的感觉，骄阳照在小女孩的侧脸上，那双眸子就那样盯着他。

    大概一两秒钟后，她的眸子才动了动，随后朝他这边走了过来。

    “石头哥，你一定要回来！”

    站在石头哥的面前，颜如雪的语气平静，然后她的目光又淡淡的撇了莫那一眼。

    “如果我石头哥少一根汗毛，我不仅会杀了你！还会杀尽你们大甲部所有的人！即便是天涯海角，一个也不放过！”

    女孩的声音很平静，平静得没有一丝声线的颤抖，可却让莫那的心底一寒，女孩目中闪动的寒意，甚至让他想到了几年前飘来的雪花，冰冷彻骨。

    “放心吧，没事的。”

    女孩的言语让施奕文的心头一阵感动，他亲呢的揉揉雪儿头，这不像是平日里那个蹦蹦跳跳的小丫头，倒像是一个更冷静、更成熟、更果断的女孩，或许这才是真正的她吧。

    “嗯！”

    雪儿用力的点点头，看着他，突然展颜笑道。

    “石头哥，你去吧！等你回来给雪儿做好吃的。”

    似乎又变回以前那个雪儿了……

    寨门缓缓打开后，有人走了出来。

    “有人走出来了！”

    “是莫那！”

    “他身边的人是谁？”

    寨外的番民无不是欢喜的嚷嚷着，而塞巴斯却是一言不发的看着他们朝着这边走来。

    而寨子木墙上的颜如玉等人，同样也在紧张的注视着他们。

    现在唯一的筹码送了出去，接下来怎么办？

    “你放心，见到我爹，我一定会让他把人撤回去，他肯定会撤的。”

    莫那拍着胸膛说道。

    “你说的不算！”

    施奕文说道。

    别说你了，就是你爹说的也不算。现在……谁说的都不算！冷笑之余，他看了看天空……时值正午啊！

    塞巴斯等人站在百步之外，在莫那出来时，就有人说道。

    “大头人，莫那出来了，现在咱们可以全力打明人了！”

    “大头人，大家伙都到了这里，可不能空手回去！”

    ……

    十三社的头人们你一言我一语的说道着。

    这会他们眼里只剩下了寨子里明人的铁锅啦、铁器之类的好东西，至于其它他们反而不怎么在意。

    其实，那里是不怎么在意。分明是各有各的目的。

    大甲十三社，说是一部，可实际上也是各有各的想法，各有各的利益，或许，塞巴斯是大头人，可是这个大头人的威望受损后，是可以换下来的。

    打明人的寨子，无论结果如何肯定会死很多人。到时候，塞巴斯能不能当这个大头人都不一定。

    可塞巴斯的眼里却是那座木墙，还有明人会喷火的东西，去年不过只有几百明人，就能让他们死伤上百人。

    现在呢？

    ……寨子里的明人甚至比十三部的人还多。打起来的话，会死多少人？

    可，大家气势汹汹的来到这里，就这么回去了，那肯定也会激起众人的不满！

    怎么办？

    什么是骑虎难下。

    现在就是！

    怎么办？

    塞巴斯的心里完全没有主意，儿子他在乎，可是个人的威望，他同样也在意啊。

    “阿爸！”

    终于，见到了父亲，莫那便欢喜的说道。

    “父亲，这是我的救命恩人，施奕文，施公子，就是他救了我。从狂暴的黑熊爪下，那头熊比我还要高，一下就能把用神木制成的长矛拍断……”

    像生怕所有人都不知道似的，莫那又一次大声嚷嚷道。而且还用夸张的言语说道着那头黑熊的强大，似乎他并不介意把自己被黑熊打败的事情告诉大家，当然也只有让大家相信了那头黑熊是非常厉害的，才能挽回他的面子。

    在莫那夸张的言语中，众人无不是惊讶的看着这个明人。看模样，这个人更像是明人里的书生。那里像能赤手杀熊的勇士了。

    可莫那接下来的话，更让是众人吓一跳。

    “他不但能徒手杀熊！而且还赤手空拳杀死了两个泰雅人！”

    什么！

    惊愕的看着这个看起来颇为瘦弱的明人，那两个泰雅人是他杀的？相比于他们，生活在高山上的泰雅人，那是更野蛮，更剽悍的存在。

    什么是“出草”。

    不是大甲部出草明人，是泰雅人从山下来到草地上“出草”，而猎物就是他们！

    这个人居然能接连杀死两个泰雅人！

    还是正值壮年的泰雅猎手。

    这可能吗？

    面对众人的怀疑，施奕文只是微微一笑。他并没有去解释什么，也不需要证明什么，只是偶尔的把视线投向天际，这天……好蓝啊！

    “谢谢你救了我的儿子。”

    打量着儿子的恩人，他真的有那么厉害？

    莫那应该不会说谎的。

    塞巴斯心想道，同时打量着施奕文。

    他在干什么？

    就像是没有听到他说话似的，施奕文只是静静的看着天空。

    这是怎么回事？

    塞巴斯疑惑道，

    这家伙怎么老是看着天？

    天上有什么？

    别说是塞巴斯，他身边站着的十三部的头人，大都也是一副茫然的状。

    这天上有什么东西不成？

    其实，从施奕文走出来的时候，他们就注意到他的视线总是不时的看向天空。

    天上有什么好看的？

    不知道。

    难不成这就是汉人说的那个什么“眼高于顶”？

    疑惑中，塞巴斯的心里顿时生出一些不满，这人也太傲慢了吧！

    那怕你是我儿子的救命恩人，也不能这么瞧不起人啊！

    感受到众人的不满，莫那连忙问道。

    “恩人，你在看什么？”

    头侧仰望着天空的施奕文，只是随口答道。

    “你看天！”

    看天？

    天上有什么东西？

    莫那好奇的朝着天上看去。

    天上蓝天白云，没什么不一样的地方啊？

    难道真的有什么地方不一样？

    努力的往天上瞅着，莫那瞪着他的眼睛，使劲的瞅，可……还是那片天！

    他们的举动让其它人也好奇的朝天上看去，包括塞巴斯在内许多人，都跟着往天上看去。他们一边看，一边疑惑道。

    “喂，你看到什么了？”

    “什么都没看到。”

    “那你为什么往天上看？”

    “天上有啥？”

    在大家议论纷纷的时候，有一个人颇为恼怒的说，

    “有个鸟！”

