    “好，老夫答应你！”

    叶苍仙尊一看到洛天出现，就答应了叶苍仙尊的对赌。

    “他怎么是在修罗池冒出来的？”

    叶苍仙尊盯着洛天出现的地方，百思不得其解。

    之前，很多天才弟子都在修罗池修炼，没有一个见到洛天。

    如果洛天这些日子都在修罗池修炼，不可能看不到啊。

    “难道他是在修罗池下修炼？”

    “这不可能啊。”

    叶苍仙尊很快就掐灭脑袋的荒唐猜测，扭头看向青石仙尊。

    “哼，这样答应没有约束，不如你我立下天道誓言，”

    叶苍仙尊一言出，四方震惊。

    天道誓言，乃天地间最可怕的誓言。

    一旦立下天道誓言，便会降落天道枷锁，锁住灵魂，受到天道的监视。

    修真者毁约的瞬间，就会被天道抹杀。

    哪怕是仙王立下天道誓言，也无法违背！

    叶苍仙尊吃定洛天打败叶庄，成为天才大战的冠军，这才要拉着青石仙尊立下天道誓言。

    天道誓言立下，青石仙尊就必须给他磕头认错，不得反悔。

    除非，青石仙尊不想活了。

    “好，老夫答应你！”

    青石仙尊犹豫一会儿后，答应了叶苍仙尊。

    他不知为何，再一次看到洛天的时候，觉得洛天似乎跟以前完全不同了，仿佛在这短短几天的时间里面换了一个人。

    他有种预感，洛天依旧拥有威胁叶庄的实力！

    他因为被叶苍仙尊惹怒，加上内心产生这种预感，就答应了叶苍仙尊。

    “真的？”

    “那我们现在就以天道立下誓言！”

    叶苍仙尊生怕青石仙尊反悔，要趁热打铁，现在就以天道誓言发誓。

    “好。”

    青石仙尊点头，跟叶苍仙尊同时以天道誓言起誓，立下誓言！

    嗡~

    嗡~

    两道天道之音，在四位仙尊的头顶悄然响起。

    虚空微微扭曲，三千道法浮现，两条天道枷锁融入青石仙尊和叶苍仙尊的体内，锁住他们的灵魂。

    誓言结束，天道解锁自会消散。

    叶苍仙尊瞧见天道誓言完成了，笑得嘴巴都快裂了。

    他都懒得嘲讽青石仙尊，把目光落向叶庄，期待着叶庄继续猎杀异兽，稳固排名。

    至于洛天，他压根就没放在心上。

    这么短的时间，他绝对不可能超过叶庄。

    “干得漂亮，最后一天岂能放过他们！”

    叶苍仙尊意念找到叶庄的时候，惊喜发现，叶庄正在追杀神陨宗的毕山、卞世鸣、文罡。

    青石仙尊也发现此事，眉头顿时皱了起来。

    叶庄的实力有目共睹，实在是太强了。

    如果毕山三人被叶庄追上，将是九死一生。

    “洛天正赶去毕山他们那里，应该是收到消息了。”

    青石仙尊发现洛天赶过去，紧绷的神色有所舒缓。

    “呵呵，他过去也好，叶庄能更快杀了他。”

    “你也能尽快给老夫磕头认错。”

    叶苍仙尊轻抚胡须，胜券在握。

    叶庄在天月崖修炼了六天，实力越来越强，不管异兽的实力再强，他都是一掌击毙一头。

    叶苍仙尊就算是远距离观察，都看得出来，叶庄这几日有着脱胎换骨的蜕变。

    洛天之前就不是叶庄的对手，现在自然更加不是叶庄的对手！

    哪怕是以一敌四，叶苍仙尊也是信心满满。

    “他不过就是得到古仙殿一块仙碑传承，为何进步会这么快？”

    始终保持沉默的王族仙尊，低声自语。

    叶庄实力暴涨这么快的原因，一直让他心生疑惑。

    这一届的王族天才弟子，整体实力较弱，最强的天才弟子只排在第五名。

    前四名皆被叶族、神陨宗的天才弟子霸占了。

    这就导致王族的天才弟子，在天才大战的比赛中，一直没有什么存在感。

    对于这样的情况，王族仙尊的神色始终没有变化，似乎不太在意这样的情况。

    “轰！”

    突然之间，月神域核心区域爆发出一股可怕至极的气势。

    古族最强天才古战，在面对十几头合道境异兽包围的时候，突然爆发出渡劫巅峰的气势，一把沉重如山横扫出去，就把三头合道境的异兽击毙！

    一斧，仅仅一斧，他就斩杀三头合道境的异兽！

    这比叶庄一掌击毙一头合道境异兽，还要来得霸道啊！

    “你终于是按捺不住了。”

    王族仙尊嘴角上扬。

    他早就知道王战隐藏了实力，为的就是最后的出其不意。

    本来，王战是打算压制实力，留到最后对付古风、太一的。

    后面发现，古风、太一都不是他的对手，反倒是最强黑马洛天更具威胁。

    后来又出现逆转，叶庄强势崛起，他就打算隐藏实力去对付叶庄。

    何曾想，他带着王族天才弟子猎杀异兽的时候，遭遇十几头合道境的异兽猎杀，再不动用真正实力，他们三人都得死在这里。

    这六天，古战带着族人追杀异兽、追杀修真者，一直没有去天月崖修炼，是因为王族主修肉身，在灵魂方面没有太大的潜力。

    至于修罗池……

    王族有比修罗池更胜一筹的修炼宝地【天荒谷】，那里也是灵域淬炼肉身最好之地！

    他们常年在天荒谷修炼，再去修罗池修炼，也没有太大的用处。

    所以，他们也就没有去天月崖、修罗池修炼，奔波于追杀异兽和修真者，通过实战来提升他们的实力。

    如果不是王战打算低调，他早就对神陨宗的天才弟子下手了。

    轰！

    王战一口气杀掉十几头合道境，排名陡然蹿升，直接就冲入第三名。

    暴露修为的王战，也就不再低调，全力出手追杀合道境的异兽，身上灵牌的光芒越来越盛。

    最后，他的排名超过毕山，直追叶庄！

    “天才大战，当真是藏龙卧虎啊！”

    在角落躲避合道境异兽追杀的渡劫境天才弟子们，瞧着王战暴露真实修为，在高空肆意追杀合道境异兽的无敌背影，深感震撼。

    王战强势追击，杀人月神碑第二名。

    叶庄也在一座大山脚下，追上毕山等人，手中握着的屠魔剑，闪烁着渗人的寒芒。

    “我答应过他，会替他杀掉所有敌人，现在轮到你们了。”

    叶庄讥笑一声，用看猎物的眼神盯着毕山三人。

    他眼珠子不是正常的黑白色，而是泛着紫青色。

    眼瞳缓缓旋转，似乎藏着无尽轮回。

    令人看上一眼，就有种魂魄被吸走的恐慌感。

    （第二章，明日再战！）

