    “不光有‘原七武海’多弗朗明哥，就连堂吉诃德家族里的其他几位高级干部也在这里！”马哈身体前倾，面具紧紧贴在窗户的缝隙上，想要看得更加清楚。

    “福兹·弗。”队长念出原CP9的特务名字：“这个叛徒也在。”

    “这到底是怎么一回事？！”莫尔的声音里带着惊愕：“他们难道没有死在拂晓海贼团的手里？”

    “不。”CP0小队长沉声道：“你们注意到了吗，他们没有‘气息’。”

    其他二人连忙发动见闻色霸气，发现黑瞳召出来的七个人没有呼吸，没有一丝活人的气息。

    “这些家伙都是死人。”队长冷声道：“被那名黑发少女控制。”

    “连这种事也能做到吗？！”马哈一怔。

    “你忘了月光·莫利亚？”队长反问道：“原七武海之一的莫利亚，利用影影果实的能力操纵僵尸，如果这是恶魔果实的能力我倒一点都不惊讶。”

    “与莫利亚制造的僵尸大军相比，她操纵的尸体数量只能算小儿科。”队长话锋一转：“唯一值得注意的就是，她控制的尸体实力，与原版相比有没有差距。”

    另外两个人缄默不语。

    “半年前，海军教官泽法率领的实习船被爱德华·威布尔袭击，恰巧被路过的拂晓海贼团碰到……”

    “你的意思是，悬赏犯爱德华·威布尔，也在这名黑发少女的控制下？”

    “那个钢面人的体型与威布尔相当，再在加上威布尔消失匿迹半年，我可以断定钢面人就是威布尔。”

    多弗朗明哥双手狠狠抓下, 莫尔与马哈猝不及防, 只来得及施展铁块防御, 两人的背部猝然出现五道血红的伤口。

    “岚脚！”

    队长在空中调转身形，左右双腿虚踢一脚，两道形如弯月的真空斩击波直冲多弗朗明哥而去。

    面对逼向自己的斩击波, 多弗朗明哥不避不退，双手一挥, 将斩击波击碎。

    “……”队长没有转头, 目光仍死死盯着面前两个敌人：“伤势如何？有没有大碍？”

    ……

    负责清理河水工作的大和，瘫坐在沙发上：“累死我了！”

    埃里克撇撇嘴：“这只是清理工作的第一天啊。”

    “我哪知道清理河水污染会这么麻烦啊！”

    “毕竟污染容易，只需将未经处理的污水倒进去，清澈的河水就会被污染。”

    “埃里克。”大和可怜兮兮地说：“我想换一个工作。”

    “哦？”埃里克面带笑容：“你想想那些因喝毒河水而肚子疼的和之国人民。”

    “呜——！”大和开始给自己打气：“我会努力工作，清理完河水的污染！”

    达芬奇掏出一份化验单：“我已经将各个河流里的污染物化验出来，大和，你的工作结束了。”

    “啊？”大和一愣。

    “因为凯多的工厂差不多，排放的污水也都差不多。”达芬奇一耸肩：“只要把我配好的溶液按比例倒入河中，就能中和、沉淀、析出那些有毒物质。”

    “好厉害！”大和瞪圆眼睛：“埃里克，你的同伴好厉害！”

    “现在也是你的同伴。”埃里克弹了大和一个脑崩儿。

    “也对，哈哈哈！”大和对拥有同伴这件事特别高兴。

    “重点是土地治理。”达芬奇叹气道：“污水已经渗进土壤深层，需要长久治理，非一朝一夕就能完成。”

    “这个不急。”埃里克点头：“先让民众可以随意喝到干净的河水。”

