    如果说在凡人的理解中，将‘将卑金属变换成黄金’是难以置信的奇迹，那么对于阿特拉斯院的成员来说这不过是‘物质的简单变换’罢了。

    距离理想遥不可及的幼稚拙劣的技术，仅此而已。

    阿特拉斯院所追求的，是【事象的变换】。与时钟塔魔术师们操纵的炼金术不同，阿特拉斯院成员们的炼金术是由作为源流的古埃及冶金术高度发展而成的。

    何谓【事象的变换】？

    那是名为【奇迹】的权能，与从者的技能（Skill）、宝具范畴不同的特殊能力。事象的变动、时间流的操作、建国，如此称呼诸如此类能够创造世界等级的力量。

    席福娜·阿贝尔，这个身具法国血统的天才炼金术士也正是以此作为毕生的最高目标而努力着。

    沉浸在浩瀚如海的知识海洋之中，以有限的生命研究着无限的奥秘，正所谓【炼金术士】之究极。

    阿特拉斯院炼金术的基础是【高速思考】和【分割思考】，再往上就是【变换式】和【加速式】的炼金术。

    【高速思考】正如字面意思。【分割思考】则是将自己的思维分割，同时拥有复数个的思考回路。所有思维的目的一致，也会互相交换情报。而且思维间还有相乘的效果，比如能做出四个分割思考，就能拥有256个思考。这也不是单纯地意味着同时有256个炼金术师在进行思考。而是256个高速的智慧，互相之间不存在间隔，为了同一个目的而毫无窒碍地互相辅助运转。

    隶属阿特拉斯的炼金术师，至少要做到把思考分割成三部分，五个部分的就是难得的天才了。

    席福娜·阿贝尔的极限是【四】。

    虽然只是具有法国血统的阿特拉斯没落贵族，但席福娜的目标却不小，执着于成为阿特拉斯院的院长，那样的话至少要让自己能够两思考分割为八部分。

    两个月前，席福娜在导师指点下开始研究关于【贤者之石】的构成以及逆推演。她的导师是六源（等同于时钟塔的十二君主）之一的安卡拉·诺特里斯·西菲斯，她们这一源主要研究的就是传承自传奇炼金术士【尼古拉斯·勒梅】的炼金术派系。

    就在她为自己终于能够接触到【贤者之石】这等阿特拉斯院的最高奥秘而高兴之时，一纸调遣令放到了席福娜的办公桌上。

    有外界魔术师持有阿特拉斯院向外借出的七枚契约书之一，并来到阿特拉斯院期望能够临时借调一位炼金术士助阵。而席福娜·阿贝尔，就是位于阿特拉斯院中心的三尖碑【拟似灵子演算器·三尖赫尔墨斯】推演得出的人选。

    对此，她的导师诺特里斯抱持肯定的态度：

    “三尖赫尔墨斯得出结论后几乎是绝对的命令。你还年轻，出去看看也好……记住，席福娜，永远不要违背‘阿特拉斯院’的唯一且绝对的戒律……”

    “明白，【自己的研究成果，只能对自己公开】。”

    席福娜本能地背出阿特拉斯院的唯一戒律。

    “虽说创院初期被制造出的七张契约书的持有者，阿特拉斯院会破例协助，戒律也对其无效。但是，一旦被阿特拉斯院知晓你将知识传给了契约者之外的人，你将面临无休止的追杀。”

    “我明白，老师。”

    “……拿着这个。”说着，导师诺特里斯递给席福娜一个用红宝石和黄金点缀的小匣子。

    “这是？”

    席福娜好奇地拿起匣子，发现匣子已经被阿特拉斯院秘术封住了。

    “【贤者之石】的仿品。”

    导师诺特里斯叹了口气：

    “这是【源级】可以公开调取的资源，虽然只是一点点碎片，但毋庸置疑拥有着贤者之石的效用。既然能拿出七张之一的契约书，那位魔术师必定是面对着自己难以处理的极大难题，你这次出去多点防备总是好事。”

    “谢谢您，老师。”

    席福娜的离去显得很匆忙，连行礼都没能准备，只带着装有贤者之石仿品碎片的匣子就被带到了阿特拉斯院通往外界的通道。

    在那里，席福娜见到了手持契约书的魔术师。

    那是一位手举黑伞、容貌精致得分不清男女性别的黑发美人。对方穿着一身日式男子高中黑色校服，就这么静静地看着席福娜向自己走来。

    没有任何多余的废话，两人一前一后离开阿特拉斯院，来到了梅利西斯市。

    知晓自己此次的任务是协助对方赢下圣杯战争，甚至自己也需要作为御主参战。当然，这个名为有村雾名的神秘魔术师已立下契约，绝不会做出危害席福娜安危之事。

    席福娜倒是没什么不满，对她来说尽快解决此事然后回到阿特拉斯院继续研究贤者之石才是重点。

    这样无谓的态度一直持续到半个月前。

    在那声势浩大的召唤仪式当中，有村雾名为自己准备的圣遗物完全没发挥作用，反倒是自己怀里那个匣子发出剧烈光芒。

    与自己拥有颇深渊源的【尼古拉斯·勒梅】响应了圣杯战争的召唤，以CASTER职阶参战。

    据妮可声称其并未死亡，响应御主的召唤只是出于对圣杯系统的兴趣而已。

    满嘴谎话的女人，席福娜仅仅第一眼就看穿了妮可的本性。但她不在乎，因为妮可许诺会将自己的炼金术知识尽可能地传授给她。

    至于席福娜本身魔术回路欠缺无法提供足够魔力的问题，妮可·勒梅也通过贤者之石解决了相关难题。

    席福娜从未像现在这样感觉到【梦想】离自己如此之近。只要学到了妮可·勒梅的炼金术知识，自己回到阿特拉斯院后立刻就能够顶替一位导师的位置了吧？甚至连【六源】的位置也唾手可得！

    无论有村雾名、酒吞童子、甚至妮可·勒梅在偷偷搞什么名堂，席福娜都不在乎。

    “所以，你来实验室的目的是什么？总该不会是兴致来了准备直接教我如何制作贤者之石了吧？”

    空旷的空洞实验厅内，席福娜带着橡胶手套手持手术刀和工具，在那个作为实验体的人类男子腹腔中操作着，耳边不断响起实验体挣扎沙哑的痛苦哀嚎。

    “不是呦，雾名君那边传达了百鬼之王的命令，希望我们能够正式开启大结界，以迎接即将到来的决战。”

    妮可把玩着一块宝石，笑吟吟地说道。

    “终于要为这场圣杯战争划上句号了，我已经等很久了。事不宜迟，开始吧。”

    席福娜摘掉沾满鲜血的胶皮手套随手扔到一旁，从怀中掏出匣子：

    “这是【钥石】，是开启【未来】的通道，是名为【究极】的神殿。”

    她手中的匣子自动翻开匣盖，露出里面一小块半固体状态的赤红之物。

    妮可·勒梅手中也浮现出一本用精致平滑的年轻树皮所做成的巨大书籍，封面紧密地包着黄铜，上面刻满文字或是奇怪的符号。翻开封面，里面有以7页为一组的3组，包含着首页，每一组的第七页都没有任何文字。但在第一组的第七页上，却画着一根被巨蛇吞噬的魔杖。

    妮可的声音悠然响起，回荡在空旷的巨大洞窟之中：

    “这是【答案】，是终结【希望】的武器，是名为【不死】的宙域。”

    书页上的图案发出耀眼光芒，紧接着以妮可为中心，脚下泛起无比巨大且繁复的花纹，这是名为【不死性】的巨大魔法阵。

    魔法阵向外不断极速扩张，越过山峦，覆盖整个帕纳哈克斯山脉，深深刻入大地和灵脉之中，最终形成了坚不可摧的超巨型结界。

    “【亘古不灭的巨蛇以杖为食】（Book of Abraham the Jew）！”

    ——————————————————

    姓名：尼古拉斯·勒梅（Nicolas Flamel）

    出处：《尼古拉的遗嘱》

    地域：法国

    属性：秩序·中庸

    职阶：Caster

    能力数值：

    筋力E/耐久D/敏捷D/魔力A/幸运A/宝具B

    职阶技能：

    【阵地建造】：等级A，作为魔术师制造对自己有利的“工房”。由于拥有A等级，可以构筑比“工房”更高级的“神殿”。对于妮可而言，是专精于【宝石魔术】（贤者之石）的魔术阵地。

    【道具作成】：等级EX，制作带有魔力的器具。对于妮可而言，此技能专门作用于【贤者之石】。作为【贤者之石】的制造者，传说中的炼金术士，妮可·勒梅拥有毋庸置疑的EX级道具作成。不但能够制作贤者之石，还能将贤者之石转换成不死魔药或是炼制成强大的炼金傀儡。同时也能够大量制作宝石魔术所需的宝石。

    固有技能：

    【高速咏唱】：等级A，使魔术咏唱高速化的能力。大魔术的咏唱只要一工程即可完成。他的情况是在此之上加上了宝石魔术（具体来说是贤者之石）组合起来而使之更加有效率。

    【名为不死的探究者】：等级EX，制作并操纵炼金术史上最大的奥秘——贤者之石的力量。能够无视贤者之石的副作用以及‘毒性’，完美驾驭其力量。甚至通过自我制造的贤者之石来无限循环汲取魔力这种‘永动机’也成为了可能。

    【并非满溢之金愿】：等级A，效果等同于【黄金律】。无规则转换卑金属甚至石块为黄金对于妮可来说再简单不过。但她并不喜欢以这种方式来攫取财富，认为这是对自己炼金术的亵渎。她一直坚称‘转换黄金’只是自己研究时的小小附赠品，世人却只将目光放到这上面，着实可笑。

    【战斗续行】：等级A+，身为贤者之石的主宰者，只要贤者之石没有耗尽，妮可就拥有近乎无限的生命。

    宝具：

    【亘古不灭的巨蛇以杖为食】（Book of Abraham the Jew）

    等级：B/种类：对城宝具/攻击范围：1~99/最大捕捉：600人

    用精致平滑的年轻树皮所做成的巨大书籍。封面紧密地包着黄铜，上面刻满文字或是奇怪的符号……它有以7页为一组的3组，包含着首页，每一组的第七页都没有任何文字，但在第一组的第七页上，却画着一根被巨蛇吞噬的魔杖。

    必须手持此书才可以发动宝具，在脚下展开巨大的魔法阵，所有进入此阵地的无生命物体都会被魔力改变其根源物质形态；所有非英灵的生命体会被篡改种族并加以改造；所有从者会被赋予不死性或者逆转其生命力造成丧尸化。由于其本质并非‘诅咒’而是‘改造’，所以即便拥有对‘诅咒’的抗性也不会抵消此效果。

