    听见谢瑶轻柔的声音，楚寒动作一顿，回身一把将谢瑶抱住，感受着从谢瑶身上传来的温度，整个人自内而外的安稳，“在担心本王？”

    谢瑶微点了下头，开着玩笑说道：“丑媳妇总要见公婆。入宫面圣只是早晚的事情，既然你要入宫，刚好可以一起去。”

    “你一点也不丑，而且美若天仙。在本王眼中，这世上没人能够比得上你！”楚寒伸出手，捧起谢瑶的俏脸，黑眸中的光芒落在上面，一字一顿的认真说道。

    谢瑶脸色微红，有些意外楚寒什么时候也如此花言巧语了。

    “寒王殿下可否准备妥当？若是让皇上久等就不好了。”外面忽然传来刘公公催促的声音。

    谢瑶闻言，神色一正，松开了楚寒，一边帮着楚寒整理了一下衣角，一边说道：“我们走吧。”

    楚寒将谢瑶的手抓住，让谢瑶抬眸看着自己，黑眸深深，“本王一人入宫，你留下。追查刺客的事情总要有个结果，你还要帮本王处理一下。另外，那几个找你认亲的人，本王已经让人去查了，如果有结果，无锋会去找你。”

    说完，楚寒就松开了谢瑶的手，推门走了出去。“刘公公，出发吧。”

    “王爷请！”刘公公躬了躬身，趁机朝着房间方向看了一眼，迈步离开。

    谢瑶没有出去，朝着楚寒的背影看了一眼。

    这应该算是昭楚帝派人刺杀楚寒之后，两个人的第一次单独见面。

    既然楚寒不让她同去，那她就在府中等着楚寒回来。

    等楚寒和刘公公走后，她也离开了朝阳殿。

    在回云卷阁的路上，遇到了等着她的谢文武。

    “哥，你找我有事？”谢瑶带着谢文武走到一旁。

    自从谢文武知道有人找她认亲的事情之后，这几日也一直在查这件事情。

    “那几个认亲的人，很有问题。分明只是普通人的样子，却连踪迹都找不到。我动用了一些当年的旧关系，这才勉强知道他们是被人保护起来了。”谢文武的表情很凝重，因为这样的消息意味着谢瑶被人盯上了。

    而且还不知道敌人是谁。

    “动用旧关系？”谢瑶眼神微变，“哥，你……”

    在所有人眼中，谢文武是已经战死的，如果忽然出现，一定会引起轰动。

    “你放心，你哥我没那么傻。那些联络方式都是通过暗号对接，并不会见面，而且是咱们将军府之前留下来的联络方式。我本以为已经没人用这个方式联络了，没想到试了一下后，还真有用。”谢文武笑着说道。

    “如此最好。”谢瑶点头，想起楚寒离开前嘱咐的话，继续说道：“不过，若非必要，那个联络方式还是尽量不要去碰为好。那几个认亲的人，王爷已经让无锋在查，你就先不必管了。”

    “你去跟无锋一起，调查刺客下落吧。毕竟你现在的身份是寒王府侍卫，如果每一次的任务无锋都不让你参加，也会让别人起疑。”

    “好。”谢文武一口答应下来，“你最近也要多小心一些。连寒王府内都出现了刺客，证明京城也安静不了多久了。”

    “我知道，你不必担心。虽然我不会什么功夫，但是寻常刺客想要伤我，也不是那么容易的事情。”谢瑶朝着谢文武露出一抹微笑，“哥，我先走了，如果有事情直接去云卷阁找我也行。”

    说完，她就迈步离开了。

    回到云卷阁后，无锋也来过几趟，都是禀报追查刺客一事的进展。

    第二遍已经找了大半，仍旧没有线索。

    无锋知道王爷被召入宫，有些担心，“王妃，我们继续彻查下去，会不会对王爷不利？要不卑职让人停止搜查吧。”

    谢瑶微微摇头，眸光深眯，“继续搜查的确会对王爷有些影响，但已经可以忽略不计。皇上如果要惩治王爷，就不会因为停止搜查而有任何手下留情。”

    “相反，如果能够找到刺客，就能证明王爷不是无的放矢，故意动荡民心，而是真的有刺客！王爷不仅没错，反而有功。”

    无锋听完眼睛一亮，“卑职明白了！卑职这就安排人手，全力搜查刺客下落！”

    还是王妃聪明，看事情看的透彻！他怎么就看不明白呢？

    “等一下，”谢瑶见无锋要走，拦了一句。

    “王妃请说。”无锋躬身

    “你能确定，那个刺客就在目前搜查的范围之内，而不是已经跑掉了吗？”谢瑶问道。

    “卑职确定！”无锋的回应很坚决，“卑职已经重伤了他，他一定跑不远！只不过他很擅长隐匿，所以需要一些时间才能将他找到。”

    “那好，你继续找吧，有任何消息可以随时告诉我。”谢瑶沉声说道。

    “是，卑职告退。”无锋领命，退了出去。

    这一次搜查刺客的事情，虽然只局限于那一片区域，但是整件事情已经传遍了整个京城，几乎人人都知道寒王府出了刺客！

    一时间，许多双眼睛都在盯着寒王府。

    甚至楚寒被昭楚帝召进宫的消息，已经被多方知晓。

    靖王府。

    祁雨龄得知楚靖找她，立刻就赶了过去，脸上还带着喜色。

    最近，因为收服了言珺，楚靖会经常叫她过去，对她的态度也比之前好了许多。

    “王爷，臣妾来了。”祁雨龄一进门，直接就走到楚靖身边。

    “你现在就去一趟寒王府。”楚靖抬头看向祁雨龄，吩咐道。

    “现在？”祁雨龄看了一眼外面的天色，已经夕阳西下，用不了多久天就要黑了。

    “是，就是现在！”楚靖知道祁雨龄在想什么，满脸郑重，“情况紧急！五弟已经因为搜查刺客的事情，被父皇召进宫去，不知道什么时候会回来。你必须在他回来之前，见到言珺，并且让她帮着收集五弟的罪证。”

    “告诉她，如果能够帮本王扳倒寒王，本王仍旧许她侧妃之位！本王是长子，可不是寒王可以比拟的。”

    祁雨龄听闻楚靖要扳倒楚寒，心中一惊，下意识的想要劝一下，但是后面竟然听见楚靖要纳言珺为侧妃，立刻什么都顾不得了！

    “王爷，万万使不得啊！”

