    暗剑天尊突然出剑。

    那暗狼城主，也是身经百战的强者，一瞬间反应过来，他的两道巨大狼爪，轰然直接撕裂而下，试图抵挡暗剑天尊的剑光。

    可是就当着两道巨大狼爪，准备是要将暗剑天尊的剑光拦下的一刻，这暗剑天尊的剑光，却是突然消失无形，就这样眼睁睁的消失在了暗狼城主的眼中。

    “恩？”

    暗狼城主都是吃了一惊。

    似乎没有料到这一点，可是在下一刻，暗剑天尊刚刚的那一道剑光，便是已经是来到了暗狼城主的面前。

    这一道剑光斩杀而来，毫无轨迹可循。

    暗狼城主都是一时间没有反应过来，等到他发现这一道剑光的一刻，这一道剑光，却是已经直接斩杀在了他的身躯之上。

    嘶！

    这一道剑光，直接斩破了暗狼城主的胸口。

    身为人狼，暗狼城主的肉身，可是要比起一般的仙器都要坚硬的多，可是在这暗剑天尊的剑锋之下，却是显得无比脆弱，被一剑撕裂开来。

    暗狼城主吃痛，脸上都是显现出几分狰狞，可是就在这个时候，暗剑天尊的下一剑，便是再度冲着暗狼城主斩杀了过去。

    暗剑天尊的剑术，便是以诡异，神鬼莫测著称。

    在血池之中的时候，楚风眠跟这暗剑天尊交手，都是从暗剑天尊的手上，吃过一个不小的亏。

    现在这暗狼城主，毫无防备之下，一剑就被暗剑天尊所伤。

    这还是因为暗狼城主乃是人狼血脉，身躯比起人类武者要强大的多，所以才可以抗下这一剑的斩杀。

    不然的话，刚刚那一剑，只怕是足以将暗狼城主直接重伤。

    可是这一剑未落，又是一剑斩杀而来。

    暗狼城主的心中都是有着一丝危险的感觉，暗剑天尊的实力，跟他算是在伯仲之间，但是在武道上，却是明显要超越他，这剑术，他根本抵挡不住。

    “人狼之怒！”

    轰！

    就在和暗剑天尊再度出剑的一刻，暗狼城主也是怒吼一声，他身上的人狼血脉之力，瞬间沸腾起来，直接是爆发了他的血脉秘术。

    只见这暗狼城主本来便是化为人狼的万丈身躯，都是变的越发的膨胀起来，又是庞大了无数倍，暗狼城主身上的气息，也是强横了不少，直接冲着暗剑天尊冲了过去。

    暗剑天尊的剑术，神鬼莫测。

    可暗狼城主也是经历了无数次的生死之战，自然明白，在这样的情况下，最好的办法，就是直接快速出手，杀了暗剑天尊，起码是要逼迫的暗剑天尊，无法出剑。

    暗狼城主庞大的身躯一步踏出，两道巨大的狼爪便是凌空撕裂而下，向着暗剑天尊横扫而去，狂暴的力量，撕裂了周围的空间，甚至是就连这天煞城上空，本来布置的封锁，都是开始承受不足这力量，逐渐崩溃。

    不过现在暗狼城主也已经是顾不得那么多了，他已经是将暗剑天尊，当做是他的头号大敌了，今日所做的一切，都是要将这暗剑天尊轰杀。

    这两只狼爪，刹那间便是逼近了暗剑天尊。

    可是暗剑天尊，却也是同样冷静无比，他的剑锋一点，又是数道剑气斩杀而下，这剑气，化为了一个半圆形，在空中，将暗剑天尊的身躯完全笼罩。

    那两只狼爪逼近暗剑天尊的一刻，直接便是被这剑气所拦住，一道道剑气斩杀在了暗狼城主的两只狼爪之上，只见这两只狼爪上面，都是出现了无数的血痕。

    暗剑天尊的战斗经验何其丰富。

    他本就是从这九幽世界之中，一步步成长，厮杀上来的强者，没有任何的背景，凭借这自己，一举成为了高阶仙帝。

    后来更是进入到了天九域之中，在天九域之中，暗剑天尊都是铸造了威名，最后更是得到了戮血魔剑，只是他最终也是迷失在了戮血魔剑的杀意之下，成为了剑奴。

    论起战斗经验，这暗剑天尊，可是要远远超越这暗狼城主。

    暗狼城主的主动出手，就这样被暗剑天尊轻易的拦下，甚至是暗剑天尊更是趁机反击，就在这暗狼城主被逼退的一刻，再度出剑。

    一道漆黑色的剑芒，在暗剑天尊的灵剑之上汇聚，轰然一剑斩下。

    漆黑色的剑芒，贯穿了暗狼城主的身躯。

    “你！”

    暗狼城主都是毫无反应，只是感觉身上的生命力，在飞速了流逝，一刹那的时间，暗狼城主身上的力量就是彻底消失，跌落在了地上。

    这暗狼城主，高阶仙帝实力的天尊，就这样被暗剑天尊所斩杀。

    “暗狼城主，死了？”

    “那个神秘人的谁？”

    “能够杀了暗狼城主，难道是一位八阶仙帝的无敌强者？”

    看着暗狼城主的身躯，跌落在地上，不少天煞城中的武者，都是震惊到了极点。

    他们做梦都想不到，今日，居然是会发现这一幕。

    暗狼城主出手，前来夺取天煞城，在众人看来，今日只怕是天煞城主必死无疑了，天煞城今日便是就会易主。

    可没有想到，就在暗狼城主出尽风头的时候，突然出现的一名神秘黑袍人，就这样的轻易斩杀了暗狼城主。

    这一次暗狼城主主动前来攻打天煞城，最终反而是让他自己，陨落在了这天煞城之中。

    暗狼城主一死。

    无数武者的目光，也是纷纷看向暗剑天尊的方向，在猜测这暗剑天尊的身份。

    “不可能，若是一位八阶仙帝，要杀了这暗狼城主，比起这还要容易的多。”

    一名天尊武者开口道。

    他曾经见识过八阶仙帝的实力，若是一位八阶仙帝实力的天尊出手，斩杀这暗狼城主，可是轻而易举的事。

    绝不会像是暗剑天尊这般耗费手段。

    暗剑天尊的实力，跟暗狼城主相比，也就是在伯仲之间，可以斩杀这暗狼城主，还是武道上的差距，而并非是力量上的差距。

    “剑修，有着如此剑道造诣的剑修，我怎么从未听说过这样的人物？看他施展的剑术，可是无比古老的剑术了，难道是一个闭关沉睡了许久的老古董？”

