    理想往往都是丰满的，可现实却依旧很残忍。

    面对着三千虎贲营的突袭，黄巾贼寇丝毫没有还手之力。

    要知道，

    他们面对的可是大汉禁军之一……虎贲营！

    《集解》中孔安国曾说过：虎贲．勇士骼也。若虎贲兽，言其猛也。

    意思很明显：只有军中骁楚者，才能被冠以“虎贲”二字。

    因此，

    他们虽然和御林军一样，都被统称为大汉禁军。

    但实力待遇却完全不同！

    骑射？

    小意思！

    步战？

    同样无双！

    除了没练习过水师作战外，没有什么能难倒他们！

    毫不客气的说，

    这三千直属于刘宏的虎贲营，乃是当今大汉的陆军巅峰！

    当然……不包括幽州军队中的那些变态！

    ……

    仅仅片刻，

    数十万聚集而来的黄巾贼寇，就被曹操杀退了五六里。

    就连那些刚刚组装好的攻城云梯和冲车也顾不得拿走。

    见状，

    曹老板也没客气。

    带着虎贲军们上去连拉带拖，全都弄回了城里。

    “废物！”

    “都特么是一群废物！”

    刚刚稳定了阵脚的张燕，气得几乎要吐血而亡。

    双眼通红怒视着面前的一群将领，张燕咬牙喝骂道：

    “就凭你们这些废物，还想攻下洛阳城？”

    “还想享受荣华富贵，去玩皇帝老儿的女人？”

    “呸！”

    “这才区区千余骑兵而已，就把你们打成这熊样！”

    “要是等朝廷的大军开来，你们还不得乖乖站着等死？”

    “……”

    听着张燕的喝骂，众将领不由面面相窥。

    有的惭愧，有的不屑，有的则是不以为然。

    笑话！

    他们废物？

    搞的好像那些骑兵冲来的时候，你顶住了是的！

    跑的也不比咱们慢啊？

    当然，

    这些念头他们也只敢想想，说是万万说不得的。

    上一个敢当面顶撞他的，尸骨估计都找不到了。

    毕竟，

    张燕这厮能掌控数十万黑山贼，靠的可不是虚无缥缈的领导力。

    好在，张燕也知道现在不是闹内讧的时候。

    见几人都不说话，他冷哼一声，直接下令道：

    “于毒！”

    “属下在！”

    “你带领兄弟们重新砍伐树木，尽快把攻城云梯弄出来！”

    “是！”

    一个满脸胡茬的壮汉答应一声，扭头就朝旁边走去。

    他还要去看看那些木匠有没有活着的！

    毕竟，

    没有木匠的话，

    他们这些大老粗又怎么会鼓捣那些玩意？

    见状，

    张燕暗自欣慰的同时，扭头看向另外一个心腹。

    “杨凤！”

    “属下在！”

    “你赶紧去整合兄弟们，重新组织一次冲锋！”

    “这……”

    杨凤愣了一下，脸上升起一抹难色，有些迟疑的道：

    “渠、渠帅，就算再来一次，兄弟们也挡不住啊！”

    “你……”

    见杨凤居然还敢顶撞自己，张燕气急，抬腿就是一脚踹了过去。

    “废物！”

    “谁让你和那些骑兵硬刚了？”

    “弓箭手呢？”

    “他们都特么的是死人吗？”

    “劳资还就不信了，一轮齐射下去那些骑兵挡得住？”

    “额……”

    被张燕一脚踹出去几米远的杨凤，非但没有生气，反而恍然般的点了点头。

    “渠帅，你放心吧，属下这就去办！”

    说着，杨凤也顾不得身上的伤痛，一瘸一拐的走了下去。

    “哼~！”

    脸色稍微好看了些的张燕，没好气的冷哼一声。

    “一个、二个的，都特么不知道动脑子吗？”

    “洛阳就在眼前了！”

    “攻进去就是享不尽的荣华富贵，要是攻不进去……那就等着被诛九族吧！”

    “明白了吗？！”

    “明、明白……”

    面对着张燕那几乎要吃人的眼神，众将领赶忙点了点头。

    他们相信，

    若是这个时候他们唱反调的话，张燕决不会介意给他们一刀！

    ……

    一个时辰后，

    战争再起，

    这次有了准备的黄巾贼们，和之前那副懒散的样子有所不同。

    打头的，

    赫然是一群双手持着巨盾的青壮。

    曹操粗略估计了一下，数量足有一万多人！

    如果说这些都还只是让曹操面色难看的话……

    那些巨盾兵身后跟着的长枪兵，就让曹操有些坐不住了。

    “混蛋！”

    “这些该死的黄巾贼，他们哪来那么多精良的装备？”

    这怎么可能？！

    看着那全身披肩、手持长枪的黄巾贼，曹操心中一片哇凉。

    黄巾贼之所以战斗力差，除了他们是农民以气之外。

    最根本的原因，

    就是他们这些黄巾贼中没有什么制式装备。

    你能指望一群手持锄头、木棍的农夫打赢正规军？

    不可能！

    除非他们用数倍、乃至数十倍的人命去填！

    可现在呢？

    他们居然人手一件武器不说，还有那么多套盔甲？

    这、这特么怎么打？

    “将、将军，黄巾贼打过来了！”

    “什么？！”

    听着手下士卒的汇报，曹操这才回过神来。

    低头，

    只见原本空旷的城楼下，黄巾军们已经集结完毕。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，万事大吉！”

    “兄弟们，杀啊！”

    “攻破洛阳城，活捉狗皇帝，推翻这个腐朽的大汉！”

    伴随着一声声犹如魔咒般的呐喊，黄巾贼们顿时精神大振。

    刀在手，剑如林，数万弓箭手齐齐弯弓搭箭。

    只等张燕一声令下，惨烈的攻城战马上就要展开了！

    “呵呵……”

    “傻眼了吧？”

    身侧，不知道从哪钻出来的袁术，一脸调侃的看着曹操。

    “若是这些黄巾贼那么好对付，你以为我袁家会放弃？”

    “袁家？！”

    听着袁术的嘲讽，曹老板眼眸中厉芒一闪而逝。

    “公路，你们袁家，又怎么知道这些黄巾贼不好对付？”

    “这……”

    袁术貌似被噎了一下，支支吾吾不知道该说什么好。

    最后，

    有些恼羞成怒的瞪了曹操一眼，厉声呵斥道：

    “曹阿瞒，你管好你自己就行了，哪来那么多事！”

    说吧，袁术也不给曹操反应的机会，扭头就朝城楼下走去。

    只不过，

    谁都没有看到的是，袁术眼中闪过的那一丝狡黠。

    身后，

    目送着袁术离开的背影，

    曹老板面色铁青，口中更是低声呢喃道：

    “有意思、真有意思啊！”

    “袁家？”

    “你们就祈祷吧！”

    “只要我曹操没被黄巾贼弄死，那死的一定是你们了！”

