    林老爷乐了，“你是我女儿，我不疼你，疼谁？”

    “谢谢父亲。”

    “行了，快去准备准备，我让人备马车，我们一会儿就过去。”

    “好，女儿这就去换一身衣服。”

    林达丽心情极好，这些日子以来，心情最好的一天。

    另一边，林达若躺在躺椅上，看着蔚蓝的天空，对身边同样躺着的夏水说：“我猜今天八姐姐要来了。”

    “她该不会叫你回去成亲吧？”

    夏水有些惊讶。

    “哎……”林达若一副生无可怜的表情，“那肯定的，成亲的日子在后天，明天有很多城中的小姐，要去家里给新娘添妆，到时候添妆的人来，我不在家，那岂不是暴露了林家的丑事？”

    说到这里她顿了顿，声音听不出来的伤感，“我父亲不会允许这样的事情发生。”

    夏水伸手轻轻握住，她的手，“没关系我在你身边，不想成亲就不成亲，奕霆会帮你的。”

    林达若反握住夏水冰凉的小手，幽怨的说：“我们家奕霆办你的事情都很利索，而我这个事情她答应了给我办，结果……就拖到现在了，也不知道他会不会给我办了。”

    “但这也没什么好办的呀，你住在这里不回家，林家人也不会过来拖你回去，宅子周围都是人，林家还没那个本事。”

    夏水轻声安慰着林达若。

    林达若想到自己那天过来，突然凭空冒出来的人，失笑，“这倒是，这里最安全，随非他们走正门，否则进不来的。”

    “别担心了。”

    夏水轻声说。

    林达若看到夏水这么乖，便坐起来，手伸在夏水身上的几个穴位慢慢给按着，还跟夏水开玩笑，“你再瘦点，就真成一把骨头了，现在摸起来都咯的慌。”

    “是呢，吃什么都涨不起来肉，之前好容易涨了点，后来又下去了。”

    夏水想到夏奕霆每每露出那心疼的眼神，就必然是心疼她太瘦了。

    林达若乐了，“不过也还好，等你身体好一些，就没事儿了。”

    说话的时候，她又看到夏奕霆，远远站着。

    这个男人，似乎从她来的那天开始，就一直心思重重的，这两天似乎也都没有睡觉，不知道是不是林子里那位给出难题了。

    “我有些困了。”

    夏水说，林达若轻轻将她扶起来，“走吧咱去里面睡。”

    林达若将夏水送回房间，然后看着夏水睡觉，起身要出去时就看到夏奕霆不知何时出现在了房间里，她皱眉，往外走，与夏奕霆擦肩而过时，她小声道：“出去聊聊。”

    夏奕霆微顿，便跟着林达若出去了。

    两人站在院子晨，林达若直言，“你带夏水去林子那边，毒医是不是提出来你不能接受的条件了？”

    “恩。”

    夏奕霆承认。

    “让你娶了林达丽，才愿意帮你救夏水？”

    林达若说出自己早就猜出来的事情。

    夏奕霆轻轻点头，“我不想娶她，但……也不想夏水有事儿。”

    “不会有事儿的，有些事情想开就好，夏水的事情从中毒的那会儿就应该早早治，或许可以治好，但是现在……想要完全治愈不可能，但是让夏水活下去，也不是没有可能。”

    闻方，夏奕霆眼神变了变，他如同抓住救命稻草一般，整个人都异常的紧张，“林九小姐，能不能救救她？”

    林达若轻轻摇头，“不是我不救，而是救不了，夏水的病，在一年前我就知道，这一年中我也断断续续的试过，可每次都是以失败告终，有时候我以为是自己方法不对，但并不是这样的。”

    “我想出一些药，但……药还差药引子，如果找到这个药引子，或许夏水能活下去，但需要毒药的维持，也会时不时毒发，但不会要命。”

    “药引子是什么，我去找，我一定能找出来。”

    夏奕霆紧张兮兮的说。

    林达若摆手，“这药引子我自己都没找到。”

    “你说吧，我会想尽办法找到的。”

    林达若不相信夏奕霆能找到，“这个药引子世间恐怕不会存在，需要让刚出生的婴儿泡药，服药，一点点改变体质，最后将人血练成可解百毒的神药，整个过程几年是不可能完成的。”

    夏奕霆还是不会放弃，“我会让下面的人去查，谢谢你。”

    “还有一点，我不能保证，真的有了这种血后，服药下去，夏水就会没事儿，所以……我没有把握。”

    林达若细声解释，她不想让夏奕霆报太大希望，回头找不到药引子，失望更大。

    “没关系，只要有一丝希望，我便不会放过。”

    夏奕霆立刻派人去找了，这种药听起来就是天方夜谭。

    没一会儿林家两人就到了，夏金进来通报时，林达若眼皮跳了跳。

    夏奕霆扭头看向她，“要不要回避一下？”

    林达若仿佛听到了笑话一般，“我现在回避一下，你便可以解决好事情？

    他们来就是为了找我，如果看不到我，恐怕事情会更加严重，有的没的都会加到我身上，自然不能回避，见。”

    夏金看向夏奕霆，后者微微颔首，夏金退了出去。

    夏奕霆与林达若就站在院子里，趁人还没有进来之前，林达若又说了一句，“你当真没有想过我八姐姐对你这么好的目的是什么？”

    “知道。”

    他又不傻，也爱过人，又怎么不懂林达丽的意思。

    从林达丽愿意为了他认毒医开始，他就明白了林达丽的心思，但他……不能回应，也不能拒绝，他需要借用林达丽的关系去救夏水。

    只要能救夏水，让他做再龌龊，再不可思议的事情，他都可以。

    林达若乐了，“恐怕我八姐姐还以为夏少主不懂她的心，整天想着如何才能让夏少主爱上她呢，上前在后院夏水落水的事情……当时我走面前，夏水喊我，当我回头时，人已经落下水了，八姐姐就在一边站着，当然八姐姐有没有动手脚我不知道。”

    “恩，这件事情我之前就想过……只是不愿意将人想得太坏。”

    夏奕霆心里明镜似的，所以在夏水发生落水事情的之后，他就带着夏水离开了。

    

