    说真的，这迷宫还真的是不好走啊，看来这韩子玉和辛御还真的是有两下子啊，这下白楚可算是来了兴致了！白楚现在身处的这一个异空间充斥着霸道的气息，这一份气息倒是和自己所修炼的忘我心诀极为相似，难道是让自己以霸道对霸道方能寻找出这异空间的核心吗？这法子虽然是有些麻烦，但自己还是可以做到的，只是现在还不清楚，这这个异空间的属性是什么，只有明白了这一点之后，才能真正的好下手！“白楚啊，想不到你竟然竟然是来到了岩之空间，好吧，你就好好的感受一下这岩之空间的威力吧！”

    岩之空间指的可不单单是岩石应该说世间所有坚硬的物质那都属于岩石空间力量的范畴，若仅仅是岩石一项，那岂不是让人小看了吗？面对白楚如此高手，单一的选择自然是很无趣的，岩石空间内，气氛顿时是发生了变化，周围的灵气好似剑刃一般全部朝着白楚席卷而来，不要接触到，不然就会被割伤！不得已白楚只能是避开这些灵气剑刃。

    好在他身法不错，这灵气剑刃虽然是厉害的，可是当白楚明白了这些剑气的行动轨迹之后，自然是可以轻松避开了，可是好景不长，这一道道凌厉的剑气竟然是形成了一个合围将白楚牢牢地困在了原地，竟然是丝毫动惮不得，“你真的认为你可以避开这些剑气？别天真了，这是绝对不可能的，这些剑气会根据你的行动而产生变化，你不管怎么做，其实结果都是一样的！

    在这古战场迷宫中，这岩石空间不算是最强的，可也不弱，总之对付你这样的男人那是足够了，无数剑气汇聚在一起，形成了一道剑气之墙，这一道剑气之墙有着令人胆寒的威压，单单就是这一份气息就足以将诸多强者碾压致死！恐惧会随时伴随着中招之人，当然了，以上的情况仅仅是对于还有恐惧心理的人才能有用！若是中招之人已经是没有了任何的情绪，又该如何呢？

    忘我心诀处在随时都可以发动的条件下，没有恐惧，自然是一往无前了，面对如此浩瀚的剑气，白楚脸色没有一丝的动容，指尖轻点，忘我心诀的力量注入到了剑气之墙中，忘我心诀大成之后，本身不会具有任何力量，忘我忘我，自然指的是忘记所有，好似一泓清水一般，当你需要的时候，它则是可以变成你希望的任何模样！可能正是因为这一缘故，忘我心诀的修炼才是无比的艰难！

    就好像现在这样，此刻忘我心诀所表现出来的就是强大的剑气，白楚已经发觉，这岩石空间中最为坚硬的有三样，第一是这剑气，第二便是四周的山石，第三是这岩石空间的壁障，以难度来说，自然是越往后越难，因此，他若是连这最简单的剑气都无法攻破的话，那自然是什么都不用说了，“哦？想不到这就是忘我心诀的力量吗？这心法还真是厉害啊，你竟然能以一人之力对抗我这数以万计的剑气，当真是勇气可嘉！

    这是这话又说回来了，你认为你真的是可以做到？这岩石空间何其广阔，这空间中的灵气那是何等的浑厚，都是化作剑气的话，你如何能够抵挡？”话音落下，这一道剑气之墙的威力比之刚才又是增强了很多，看来这所言倒是不虚，只是这韩子玉未免也太小看自己了，不如就看看自己是不是真的可以破了这剑气之墙！只见白楚脚下浮现出了一道金色剑气，这里需要说明的是，忘我心诀面对的危险越是强，它所能爆发出的威力也就越强！

    就好比这一道金色剑气，此前那是从来都不曾出现过的，这一柄剑原来的主人是忘情，在忘情故去之后，这一柄金色之剑已经是沉睡了太久，“嗖”的一道破空之声，这一剑的威力何其强大，直接是毁去了困住白楚的剑气之墙，为了要让忘情复活，这些日子以来，白楚一直都是在苦修这忘我心诀，说是忘我，但实际上，真正能做到忘我的并没有几个，心中若是连情感都没有了，那修炼还有什么用呢？

    修炼的根本目的就是守护自己想要守护的人，但现在看来，应该是忘情先一步的保护了白楚了，都过去了这么多年了，忘情还是一直在守护自己，，自己已经是亏欠她很多，因此，自己是绝对不可以被困在此地的，这一道金色剑气已经是握在了手中，此刻，这金色剑气此刻已经是和白楚融为一体，当空一剑，威力是何等强悍！

    剑气之墙直接被轰碎，但是面对接下来的四周山石，这法子显然是不顶用了，这个空间中的山石可以自动复原，即便是被轰成粉末，也是变成大地之力，难道一把剑当真是可以对抗强悍的大地之力？可白楚偏偏不信，所有的山石力量的源头都是大地，若是先一步将大地之力断绝，那么所有的局面都将不一样了，“你的想法很是不错，只是你再好好看看你的脚下是不是发生了变化呢？

    大地变成了流动的沙漠，如此一来，强悍的剑气当真是石沉大海，再也没有了一丝的作用，而且这沙漠似乎还是专门克制自己这剑气的，“这岩石空间是这迷宫中所有异空间的集大成者，我也实话告诉你，只要你毁掉这岩石空间，你自然是可以出来了，可是你独自一人是做不到的，现在你可是后悔了？刚才应该选择和我一战的，不然的话，你的局面又怎么可能会变成如此模样？”

    黄沙飓风，白楚啊，你就迷失在这岩石空间中吧，毕竟，这才是你真正的归宿！白楚此刻应该是什么都听不见了，他现在已经是彻底地迷失在了黄沙中，他会一个人孤独地陨落，而且这一切都不会有任何一个人知道！

    可白楚的意志力何等顽强，他竟然是借助忘我心诀唤醒了沉睡在这地底的诸多亡灵，让这些亡灵成为了自己最为出色的助手！一时之间，局面再次发生变化！

