    许若话一说出去,别说她母亲了，连那头的江焕都吓了一跳。

    许妈妈像是不敢相信自己听到的，又惊又喜地问：“你、你说什么？”

    许若也知道她完全没心理准备,于是指了指手机屏幕：“要不,你跟他打个招呼？”

    打、打招呼？第一次见闺女的男朋友，许妈妈有些手足无措的：“你、你好。”

    江焕微微一笑,“阿姨你好。”

    许若见妈妈紧张的,一个劲笑她：“好了好了,下次见面再聊。”

    然后便对江焕说：“那我先挂了？”

    “好。”

    挂了视频电话,江焕摸了摸自己被小心脏猛烈撞击的胸膛，长长地舒了一口气。然后给许若发微信：

    ［吓死我了……］

    她回：［？？？你刚刚不是挺淡定的吗？］

    ［我那是装的。太吓人了,你怎么不提前跟我说,我一点准备都没有。］

    许若难得见江焕打这么多字，一边吃水果一边回他：［我爸妈他俩准备出去旅游,就顺路过来看看我。其实我说周末过来看你,就是想让你们见个面的。结果我还没来得及跟你提这件事就……］

    刚发完，许妈妈就在一旁用十分好奇地语气问：“闺女啊,你们……谈了多久了？”

    许若在心里算了算,“两个月吧。”

    “才两个月？”

    “对啊。”

    其实许若也觉得挺不可思议的,从他们认识到现在，她觉得已经过了好久好久了,没想到也才从初春到夏末而已。

    “那你们感情稳定吗？”

    “挺好的。他已经跟我提过结婚的事情了。”

    “哦。”许妈妈点点头,想着刚刚视频里看到的小伙子，外表跟闺女很是般配，人也礼貌大方的，很是满意，便说：“那,什么时候让我们见个面？”

    许若想了想，提议说：“那就这周日吧。”

    正说着，江焕又发来消息。

    ［虽然视频里见过了，我还是得来拜访一下叔叔阿姨。我周日回来，然后我请他们吃个饭，怎么样？］

    真是心有灵犀。许若放下手机，对母亲说：“他说这周日请你们吃个饭。”

    很快，许爸爸从外面回来了。一进门许妈妈就跟他叨叨这件事，语气极其不可思议，又欢天喜地的，不知道的还以为她女儿嫁人了呢。

    说完了，她还感叹了一句：“你说咱们闺女都有男朋友了，阿哲也不知道什么时候能带个女朋友回来。”

    许若听到差点没被水呛着。

    许妈妈见她这模样，敏锐地察觉到什么，问她：“闺女，你告诉我，你哥哥是不是也交女朋友了？”

    许若心里想说，他不仅交女朋友了，而且他女朋友还跟你们在同一个屋檐下。

    于是，这个见家长的仪式，就变成了江焕和许若，许哲和易梦，还有爸爸妈妈，六个人的聚会。

    最后也不是江焕请客。两位家长非说不在外面去吃，要自己在家给他们做一顿饭。许若拗不过他们，便答应下来。

    江焕在TYH待了五天之后，周日早上开车回去。同时来的还有许哲。

    他手里提了些礼物，然后一敲门，便听里面传来欢快的脚步声。一打开门，便听到许若惊喜地说：“你来啦！”

    一个星期没见面，真是分外想念。如果不是考虑到爸爸妈妈在，他们肯定会来一个大大的拥抱。

    听到门口的动静，在厨房忙碌的许爸爸许妈妈都出来了，看他的表情很是惊喜。

    江焕走过去，“叔叔阿姨，这是我的一点小心意。”

    “别客气别客气，快坐着休息会儿。”

    然后两人继续回厨房忙碌。许妈妈说：“怎么样？我说不错吧。”

    “小伙子长得挺一表人才的。”

    八月底的天气依然很热，江焕刚从外面进屋，身体的温度还没降下来，便想着去冰箱里拿瓶冰水来喝。

    没想到，进厨房刚把水拿出来，便听许妈妈说：“哎呦，你刚歇下来，别喝冰的。阿姨给你倒杯常温的水。年轻人啊，别贪凉。”

    “谢、谢谢阿姨。”江焕把水放回去，一时间觉得有些手足无措。一股熟悉、但无比久违的感觉席卷心头。

    许妈妈把水递给他，拍了拍他的肩膀，“去歇着吧，这儿有叔叔阿姨就行了。”

    坐下没一会儿，菜就端上来了。都是些很家常但又让人食欲大开的菜，飘香满屋。

    饭桌上，许爸爸许妈妈特别和蔼可亲，一点没有那种拘束、紧张的气氛，一个劲招呼他们：“快吃啊，多吃点。”

    如此氛围，江焕也就不再拘谨。他一边回答着许爸许妈随口提出的问题，一边在想，这种一家人坐在一起、毫无心机、仅仅单纯地吃一顿饭的日子，有多久没有经历过了呢？

    记忆中应该很久了，久到他已经不敢去回想和奢望。但今天，在这个其乐融融的氛围里，吃着用心制作的饭菜，他突然感觉到那种久违的感觉朝他袭来，一瞬间，将他整颗心都护得密不透风的。

    没有装盘精美却毫无食欲可言的菜品，没有刀叉与精致瓷盘碰撞的声响，没有每个人都披着一层皮的尔虞我诈。有的只是一家人坐在一起，围着一桌热气腾腾的饭菜，可以卸下在外的所有防备，回归最真实的自己。

    这些，是他所眷恋的人间烟火。

    许爸爸许妈妈都是十分尊重孩子的人，更何况自家两个孩子找的对象他们都十分满意。两个孩子都找到了归宿和真爱，他们别提有多开心了。

    本来，江焕还有些担心，自己做电竞职业选手，许若的父母会不会有些不满意？毕竟现在老一辈的人对电子竞技还是看法诸多。但没想到他们十分开明，还说以后他要是参加比赛了，他们一定守着直播看。

    晚上吃过饭，江焕准备开车回TYH的基地。许若去送他。

    到了地下停车场，许若问他：“今天我妈妈手艺怎么样？”

    “超棒。”

    “那我回去跟她学学，下次做给你吃。你喜欢吃哪道菜？”她早看出来了，今天妈妈的菜似乎特别合他的胃口。

    “你做的我都喜欢。”

    在车旁站了一会儿，她又叮嘱了他好一些事，这才依依不舍地准备分别了。

    “你快回去吧，一会儿晚了。”她虽不舍，却还是催促他。说着转身要有，却感觉自己的手还是被人牵着，并且没有要松开的意思。

    许若回过头，便对上他的目光。他轻轻把她揽过来，低声说：“今天叔叔阿姨在，都没好好抱一下。”

    他身上的味道十分清新，许若恋恋不舍地深呼吸了一下，然后仰着头，踮脚留下一个吻。

    “那我走啦。”她说。

    江焕用指节碰了下自己的嘴唇，无声地笑了笑，“好，下周见。”

    许若在坐电梯的时候，就在回想，他今天最喜欢哪道菜，回去后就跟许妈妈讨教去了。

    巧的是，江焕他们基地原来的烧饭阿姨因为她女儿快生孩子了，便辞了这份工作。战队便重新找了一位阿姨。

    这位阿姨呢，做的菜也不错，就是有点太清淡，不太符合他们的口味。他们提过几次意见，阿姨也在慢慢地摸索和改进当中。

    只不过，这段时间可苦了他们。一队二队，加上青训队那么多人，不去吃吧，又太让阿姨难堪了，而且还浪费；去吃吧，又有些没滋没味的。但他们秉持着绝不浪费的中华民族传统美德，愣是把阿姨做的菜吃得干干净净的。

    所以，当那天许若提着她的学习成果来，然后打开保温桶的时候，土豆烧牛肉的香味四散开，整个战队的人眼睛都直了。

    许若感觉到三百六十度环绕式的目光，被吓了一跳：“我怎么觉得你们战队像几个月没吃过肉的样子呢？”

    江焕笑了笑，把最近的事跟她说了，一边说一边迫不及待地尝了尝她新学的手艺，囫囵着吞进去，然后满足地说：“你怎么知道我喜欢吃这个？”

    “我当然知道，”她颇有点得意，然后感叹，“你可真好养活。”

    一份简单的土豆炖牛肉居然吃出了大餐的满足感。

    与此同时，浓郁的香气传遍几个训练室，好几个队员默默地咽口水。

    许若觉得再这样下去江焕可能就要被那群饿死鬼给暴打一顿了，她想了想，于是说：“这附近有超市吗？”

    “有。”江焕说，“怎么？你还准备……？”

    许若点点头：“让大家都尝尝我的手艺嘛。”

    半小时后，江焕和许若提着两大袋土豆和牛肉回来了，许若到战队厨房里去忙活。又一小时后，牛肉炖煮好，揭开盖子的那一刻，香气扑鼻而来。

    那帮小子早就没心情训练了，早就坐在餐桌前敲碗等了。

    把菜端上去之后，他们几乎是风卷残云狼吞虎咽般的速度，每个人吃了几大碗饭，很快菜就见底了。

    薛长晨感动得眼泪都快流出来了，一把鼻涕一把泪地说：“姐，要不你来我们战队烧饭吧！太好吃了！！”

    立马有人附和：

    “对对对！而且还能天天跟焕哥在一块！”

    江焕说：“去去去，她可是有自己的工作。”

    “那我能不能申请，一周来给我们做一次饭？”薛长晨伸出一根食指，小声、委委屈屈地开口，“实在不行，一月一次也行。”

    许若觉得这小孩太有意思，答应他们说：“如果大家喜欢的话……那我以后常来。”

    “那说好了啊，每个人记得交饭钱。”江焕在一旁开玩笑似的附和道。

    ……

    -

    日子就这样一天天流逝着。于江焕而言就是日复一日的训练、打比赛；于许若而言，则是一篇又一篇纷飞的主持稿。

    日升月落，四季更迭。地球绕太阳转了几个圈，看过几遍春景，又听过数次秋雨。

    也不知道是第几次PUBG全球总决赛了。总之，那个时候，队里已经陆陆续续走了一批人，都是状态下滑主动提出退役的。而江焕，此时已是队里核心的人物，薛长晨则是他最得力的助手。

    而在电子竞技进入亚运会之后，随着时间的推移，电竞终于获得了越来越多的关注，也有越来越多的人消除了对这份职业的偏见。电子竞技开始频繁出现在新闻里、体育节目里。他们不再是大众口中不务正业的人，他们是一次一次站上顶峰的王者。

    这一年的PUBG全球总决赛在中国打响。巧的是，就在江焕和许若生活的城市。

    大街小巷贴满了宣传海报，门票更是一开票即售空。

    几天的赛程下来，TYH战队一路过关斩将，来到了最后的决赛。几个队员在后台准备，江焕想在上台前给许若打个电话，那边却始终没接听。

    直到他听到舞台上主持人的声音，他突然愣住了。熟悉的声音，传遍这几万人的场馆的每一个角落。不用怀疑，甚至不用再继续听下去，就是她。她，以她最爱的身份和他站在一起。

    在后台，他清楚地听到她的声音。

    “接下来，让我们以最热烈的掌声，请出――TYH战队！”

    一时间，掌声雷动。他站在队伍最前面，带着他的队友上台。走过长长的黑暗的走廊，一瞬间灯火明亮，犹如天光乍破。

    在铺天盖地的欢呼声中，他却只看向她一个人。而她的无名指上，他亲手为她戴上那枚戒指，在全场灯光的投射下，正熠熠闪着璀璨的光。

    （全文完）

