    此时，陆浩亮出一份证件，在众人面前展示了一番，然后缓缓出声道。

    “各位，此次我陆浩回来。

    不仅是为丹核而来，同时，我还是官方任命的调查罗伟城主死亡一事的调查组组长。

    在调查这段时间，云城各项事务，由我接管。”

    “我之前的举措，也是为了云城的安全着想。

    刚才那位先生，威胁到云城安全，所以请大家理解！”

    此话一出，现场一片寂静。

    那些站起来，对着陆浩怒目而视的人，也只能轻叹一声，纷纷坐了下来。

    刚才，陆浩随意击伤反对者，大家还可以就此辩驳一番。

    但现在，他直接摆出了官方的身份，以维护云城安全的名义，直接将人给带走了。

    这种情况下，自然无人出声了。

    毕竟，此刻和陆浩作对，那就是和官方作对。

    就算个人实力再强，也没谁敢和官方对着干，那不是一个级别的存在。

    一时间，现场一片安静，无人出声。

    陆浩见状，嘴角露出一抹笑容，看了看众人，出声道：“各位，现在还有人愿意加入我们的联合吗？”

    现场一片沉默，数秒钟后，之前出言反对的人，此时有人站了起来，道：“陆公子，我愿意加入。”

    “好，发放临时武者证。”

    陆浩笑着点点头。

    有人带头服软了，剩下的人，也知道硬抗下去没什么意义了，纷纷起身表示愿意加入。

    于是，之前几乎还有一半的人不愿加入，或者在表示犹豫。

    而现在，几乎九成的人，全都愿意加入联合，佩戴了临时武者证，和陆浩一起。

    剩下一成没有表态的人之中，绝大部分也抱着不想参与的心态，准备晚宴结束之后，就直接离开云城。

    他们知道，事情到这一步，已经不是普通武者能参与的了。

    而陈飞，自然属于没有表态的这一成人，而且他还是其中最为知名的存在。

    因此，陆浩的目光，自然而然的落到了陈飞身上，嘴角微微扬起，带着一抹笑容，开口问道：“陈先生，不知你愿不愿意加入我们联合？”

    陈飞毫不客套，直接面无表情的拒绝道：“我不愿意。”

    “哦——”陆浩为之一惊，眼神闪烁了一下，然后沉声道，“看来，陈先生十分自信，想要自己行动啊！”

    陈飞道：“对，我挺有自信的。

    这次地心熔岩丹核，我势在必得。”

    此话一出，陆浩和身边的木雨、徐灵风、林鸿轩、莫风和周兴，面色齐齐为之一变。

    而此时，陈飞站了起来，道：“我吃饱了，多谢陆公子的招待，我们告辞了。”

    说完，陈飞带着刘老板和大小虎，转身离开。

    剩下一些还没表态的人，也趁机起身，告辞离开。

    见状，何武眼中露出一抹狠厉之色，看向陆浩，开口问道：“陆公子，要不要动手拦住那小子？”

    莫风和周兴，随即摆出了即将动手的架势。

    倒是陆浩，嘴角扬起，露出一抹笑意，摆摆手道：“不用。”

    “可是，那小子不买我们的账。

    若是到时候搞破坏，我们——”何武担心道。

    陆浩冷笑一声，声音冰冷无比，“不买账，那就是我们的敌人。

    到时候，和敌人一样对待就行了。”

    “陆公子，我明白了。”

    何武点头。

    ………陈飞一行人，离开了陆家。

    而后，有关这次夜宴的消息，迅速的在云城传播开来了。

    陆浩亲自组建联合队伍，拉拢了九成的力量，一起准备即将到来的丹核出世之日。

    而最近云城火热无比的云城皇帝陈疯子，竟然没有加入陆公子的联合队伍，这自然引起了无数民众的热议。

    “看样子，陈疯子是和陆公子闹翻了啊！”

    “这不是肯定的吗？

    陈疯子灭了陆家，杀了陆公子的那么多家人，陆公子没有当场杀他，就算心善的了。”

    “要我说，那陈疯子太傻了。

    陆公子集结了九成的力量，他一个人能干什么，这不是死路一条吗？”

    “照我说，他知道自己无路可退，所以拼死一搏，这也是没办法的办法。”

    ………各种传闻中，三天后，地心熔岩丹核出世之日，正式到来。

    陆浩组建的联合队伍，早就做好了准备，从云城经过落松谷，到丹核出世之地，一路上的道路，已经提前派人打理干净，派人驻守，甚至还在沿途设置了各种补给和急救点，用来应对可能发生的凶兽战斗和受伤状况。

    上午十点，当云城南面森林中，又一次爆发出一团冲天的火光之后，陈飞终于起身了。

    “时候差不多了！”

    陈飞一袭便装，走出房间，飘然而动，出了云城，一路朝南面森林而去。

    几乎在陈飞离开云城的瞬间，消息迅速的传播出去。

    于是，没过多久，落松谷内，在此安营扎寨的陆浩，收到了消息，“陈疯子那家伙，离开了云城，赶过来了，只有他一个人。”

    “一个人！”

    正在一旁吃着烤肉的西北狼周兴，脸上露出一抹惊讶之色，“那小子没带其他同伴？”

    “没有，就只有他一人！”

    “这么自信？

    还是说，那小子根本没同伴？

    呵呵！”

    “有没有，又有什么区别呢？

    反正，那家伙死定了，只是时间早晚的问题而已。”

    徐灵风摸了摸胡须，看向陆浩，笑着出声道。

    陆浩眯了眯眼，随即笑道：“丹核要紧，小人物，不值一提！”

    “那是！这种无名小卒，陆公子随手就能拍死！”

    周兴在一旁拍起了马屁。

    而就在此时，外面传来一阵嘈杂声，而且声音越来越大。

    陆浩皱了皱眉，走了出去，厉声问道：“怎么回事？”

    马上有人上前汇报道：“陆公子，有人要从我们落松谷过，我们不让，和他们吵了起来。”

    “从落松谷过？

    是我们联合队伍的人吗？”

    陆浩问道。

    “不是。”

    “不是，赶走就是，有什么好说的。”

    陆浩摆摆手道。

    下人道：“但他们说，他们是这片森林村庄的。

    这里的路，他们经常走，我们不能拦他们。”

    “听这些废话干什么，直接赶走就是。

    不走就动手！”

    陆浩不悦道。

    “是！”

    下人转身，去赶人去了。

    

