    中医学系班上教官受伤的事很快在军训基地传开。

    军训的时候大家都会对教官比较感兴趣，想方设法打听的那种。

    李慕在基地的实力排名众所周知。

    平时就经常有别的班的女生过来找李慕要微信。

    本来大家都觉得有李慕在，中医学系肯定会在这次考核比赛占据一个相当可观的名次。

    没想到临比赛前出了这种事。

    “中医学系完了，少了一个人，教官还出事。”

    “他们班训练的时候成绩就两极分化特别严重，刚好只有十三个人项目全都合格，剩下的成绩都是好几项不及格，没有能替的人。”

    “是啊，不是还有个最差的顾芒。”

    “她就别提了吧，他们班谁替唐笑笑都不可能是顾芒替。”

    “我去，让顾芒替的话，他们班的多想不开啊哈哈哈，肯定不可能。”

    “反正他们班想拿好成绩是没戏了，也就重在参与。”

    到处都是这种声音。

    郑渺他们从医务室出来，每个人身上都笼罩着丧气似的，没人说话。

    回到宿舍。

    郑渺推开门，就看到顾芒拿着毛巾，似乎打算去洗澡。

    女生眉目挺冷的，裹挟着几分烦躁。

    浑身萦绕着低气压。

    郑渺和顾芒相处这些天就发现了，她这人特别不喜欢麻烦。

    属于脾气上来会动手那一挂的，废话都不跟你多说一句。

    郑渺看着她，话卡在嘴边，不知道怎么开口。

    好半晌，她才往前走了几步，“顾芒，你真的要替笑笑去考核比赛？”

    顾芒把手机揣进兜里，嗯了一声，声线又沉又冷的。

    “顾芒，”唐笑笑哭的声音有点哑，清了清嗓子，肿着眼睛说：“要不我再去找他们说说，换个人替我吧。”

    顾芒的成绩整个训练基地就没有不知道的。

    连教官看见她的成绩都头疼。

    真上了比赛场，成绩一出来，不知道会被人嘲讽成什么样。

    最重要的是，这次考核有新闻台的拍摄组全程录制，万一顾芒的成绩闹到网上……

    唐笑笑更担心了，“我还是再去找其他人说说。”

    她转身就要去别的宿舍。

    顾芒拉住她的胳膊，言简意赅的说：“不用。”

    “可是……”

    顾芒神色寡淡，“晚上帮我请个假。”

    明天比赛，今晚不用训练，在训练场拉歌。

    她说完，径自离开宿舍。

    郑渺和唐笑笑皱眉，彼此看了看。

    ……

    代替李慕比赛的也是个年轻教官，叫陈良，比李慕大两岁。

    这会儿人就蹲在宿舍楼前面，看着有点怀疑人生。

    统计明天考核比赛名单的教官拿着文件夹找过来，“唉，老陈，中医系那边明天哪个学生上？”

    陈良想到李慕刚才告诉他的学生名字，额角抽搐了下，仰头看向自己战友。

    “说出来你可能不信。”陈良语气十分复杂，“代替唐笑笑上场的，是顾芒。”

    “哦，顾芒，等等……你说啥？！”听到这个名字，教官直接惊了，“你没搞错吧，顾芒上去考核比赛？！”

