    这雅布还真是乌鸦嘴，说什么来什么。这眼前突然出现的十多只幽灵，在黑夜里，对陈风等人来说就是大麻烦；尤其是那个绿色朦胧的影子，其身上的阴气让陈风感觉到非常压抑。见到幽灵，陈风知道自己的隐息阵为何失效了；隐息阵到底只是低阶的隐蔽法阵，只能屏蔽众人的气息和法力，却无法屏蔽生命体的生命气息和灵魂波动。

    “嘭！”，加伊娜将手里的鎏金法杖一挥，一道圣光弹倒空中，爆裂成白光将附近的黑暗驱散。陈风暗骂道：我勒个去，灰白色的幽灵后，还跟着十几只异兽！异兽眼里的红芒暴露了它们身份：控尸！只怕，这些异兽是被幽灵灭杀神魂后控制的傀儡。

    “用法术或秘法攻击，幽灵不惧实体伤害！”

    “用火系或者光系手段，其他系秘法效果会打折扣！”

    陈风和加伊娜两人一先一后的出口，提醒着其他三人。形势剧变，原本是辅助角色的神谕师，现在成了对敌主力；而陈风第一次感觉到自己木系主修功夫的不足之处，就是缺乏克制阴魂类怪物的手段，攻敌威力也不够犀利。

    不过，最先出手还是陈风，他一拍储物袋，两张缠绕符出现在手上，两道蔓藤就将两只幽灵固定住。而加伊娜一见陈风的蔓藤，就抬手将蓄积法术，先后将两道净化之光照耀到两只幽灵上，直接将幽灵融化为灰烬。

    加伊娜的光系秘术让绿影感到威胁，它发出一声尖锐刺耳的嚎叫后，发出一道绿色屏障挡住神谕师的后续圣光弹，并对她虎视眈眈。那些异兽傀儡在绿影嚎叫指挥下，几个跳跃阻挡在灰白色幽灵身前，挡住陈风等人的后续法术攻击。

    异兽傀儡在前，幽灵在后，两两搭配这快速威逼上来。

    “小心幽灵，千万不要让它附体到身上！”，加伊娜呐喊一声，不停的发出圣光弹，企图击破绿影的绿色屏障。可惜无法快速生效，尽管光系克制死灵阴气，但绿影明显是二阶鬼物，其阴魂之力能稳稳地限制住加伊娜的发挥。

    陈风知道神谕师比自己这个灵修更了解鬼物，她的话不会有假，当即再次一拍储物袋，取出一张火蛇符和前不久得到的寒流之杖。将法杖对着异兽傀儡一挥，接连发出三道冰锥命中三个目标，将它们冰冻在原地。接着，火蛇符也被陈风激发出来，三只火蛇配合加伊娜的圣光弹一起轰击在绿色屏障上。

    绿色屏障在两人属性克制的合击之下，迅速变淡，但在火焰爆裂完成后，依旧还有薄薄一层阻挡在众人面前。

    见此，魔族大汉大喝一声，身形拔高一节，一团红光如火焰般附在双刃斧上。紧接着，祖格一记跳斩将双刃斧斩在光幕上。“嘶”一声，祖格的斧头红光将绿光的防护法术彻底摧毁。

    与此同时，冰麟豹接连发出冰锥阻止异兽傀儡和幽灵的棘手组合；他看到陈风也发出冰锥，先是一愣，但看到那柄寒流之杖，也就释然了。另一边，萧雨也发出三个影子般的奇物，定住了六只傀儡异兽；此外，他本人也发出笛音，用奇特的力量攻击到幽灵身上，使得灰白色幽灵的虚影变得扭曲痛楚。

    不过，不管是雅布还是萧雨，都把注意力放在三人和绿影的交战那里。他们都清楚，二阶绿影鬼物才是最大麻烦。

    绿影维持的光幕一消失，陈风的第二张火蛇符和加伊娜的瞬发圣光弹紧跟着激射向绿影；两人都很清楚，此时只有瞬发法术最适用，如果换成大威力的秘法，在其施法间隔的时间里，难保绿影再次激发出刚出绿色阴气屏障。祖格在一击建功后，当即返身暴退，他可不敢让鬼物近身扑到他身上。

    当两人的火蛇和圣光弹如幻影般穿过绿影的身体时，陈风暗叫不妙；他猛地感觉的身侧一阵激灵的阴寒袭来。

    陈风当即一个奔袭式身法闪开，顺带将前边的加伊娜拦腰带走。下一刻，绿影的真身出现在陈风原位置。绿影的头部，一对血红的眼睛意外的瞟了陈风一眼，转而扑向刚才施展秘法后虚弱的魔族大汉祖格。

    祖格的敏捷上明显有弱点，又缺乏应变的秘技，只能在惊恐的眼神里被绿影扑中附体。“啊！”，一阵惨绝人寰的惨叫声从祖格嘴里呼喊出来。

    ......

    三息之后，萧雨和雅布也闪到陈风二人身边；萧雨凭借自己秘术影绳牵引，雅布是仗着妖族身体的天生灵活性。四个人背靠背的站立，望着祖格的下场，心有余悸。远处，绿影突袭附体后，其他的幽灵和异兽傀儡不在猛攻，转而将四人团团包围。

    十息后，绿影离开魔族大汉祖格的肉体，回到幽灵群中，冷冷地打量着剩余四人，地上留下紫色魔族的冰冷尸体。

    陈风脑海里急剧思索着对策，他很清楚，一旦被绿影鬼物附身，连释放次级航标护符的机会都没有了。

    “这是变异怨灵！在黑夜里，我们没有胜算的！我选择放弃，你们自行看着办吧”，加伊娜失落说了一句，掏出她次级航标护符，激发后化为一道白光消失了。

    冰麟豹雅布摇了摇兽头，也用前肢从脖子挂着的皮袋子里取出次级航标护符，激发后离开。

    见两个生灵相继化为白光消失，绿影的红眼为之一滞，陷入沉思。以它的智慧，是无法明白所谓的游戏规则。

    “还打吗？”，黑衣男萧雨向陈风问道。

    陈风反问道：“你呢？为何不走？”。

    萧雨抬起头平静地说道：“既然是噩梦级，没有经历噩梦深渊的锤炼，怎么配得上噩梦级的称呼！”

    陈风微笑道：“不错！既然选择了，就该有失败的觉悟！这就是我的选择！”，说完，他一拍储物袋边上的灵兽袋，一只小鹿灵巧地跳了出来。

    “小灵，开启护罩保住我们，在用治愈之光对付幽灵”，陈风对幻灵鹿同伴交代一句，转头萧雨说道：“既然选择了死战，那你的底牌呢”。随着话音落地，小灵当即灵光一闪，三级妖兽气息顿时展现出来；接着，它身体颜色转为白色，一道白光笼罩着周围三丈之地。

    萧雨认真打量着小灵，对陈风露出一丝罕见的微笑，说道：“看来，你才是真正有把握的人。既然你全力出手一搏，我也不藏着。我随机到的种族是稀少的夜族，现在是黑夜，我的影子束缚本来是废了。因为此秘术激发的光线相助才能施展。我原本指望着神谕师队友，可惜她现在已经退出；好在，现在有你的宠物也是光系”。

    “擒贼先擒王，先杀绿影！我要施展秘技了，束缚时间依旧是七秒！”，

    萧雨说完，召回三个影子模样的小人回到光罩内协助守护，他自己双手交错成一个怪异姿势，闭上他那灰色的双眼。片刻后，萧雨的额头上那只独角射出一道紫色的波动，然后，紫色的影子瞬间将绿色怨灵束缚住。

    绿影在小灵出现的时刻，就感觉一股畏惧感。三级幻灵鹿是同样二级生物，它的光系天赋法术，比神谕师的法术威胁强得多。对峙片刻，它准备带着手下退到黑暗中观望。

    可就在绿影踌躇之间，就被萧雨的紫色影子束缚住。陈风当即心念一动，小灵默契地将一道三指粗的治愈之光激射到绿影身上。用于治愈生灵的生命之光，对阴魂类生物来说，却是致命的克星。

    五秒之后，绿影毫无悬念地烟魂飞魄丧，只在地上遗留下一枚黑色的圆珠。