    

    镇倨傲的仰起头，不可一世的冲言峥说：“她不敢说假话，这种层次的阴魂，在我威压下，连她说谎的资格都没有，为了确保万无一失，最后的情景你也看到，我用了十八层地狱里面的审问功法，她确实没有说谎。不过即使不知道李通跟红楼楼主谈了些什么，我想通过橙衣的消息你也能推测出几分吧，你最拿手的不就是这个吗？”

    言峥嘴角扬起一丝微笑。

    “你这是准备考我吗？这件事情一目了然，根本不用太多推敲。

    李通的阴钱印子丢了，不仅仅是丢了印子那么简单，他还丢了面子！若这个面子找不回来，他李通还怎么在地府立足。因此，哪怕李通找不到真正的凶手他也需要找一个替罪羊。原本红楼是最好的选择，没想到红楼在第一时间认怂，并答应帮李通寻找背后主谋，不给李通任何发作的理由，当然也不排除李通想要借红楼之手挖处背后主谋的元凶可能。但随着事情愈演愈烈，李通不得不再找一个替罪羊立威。

    我去的老房铺子那天晚上，老房还在铺子里面，杀害老房的凶手可能是在我走后进去行凶的，因为第二天有人发现老房铺子大敞着，进去查看后发现老房屋内空无一人只余下一堆衣物，衣服里面还有白色骨灰随后报警。警方才介入调查，那晚上我去老房铺子的时候大概在凌晨三四点左右，想想凶手动手的时间，大概就在四点到五点之间，因为再晚的话，附近的居民就有早起晨练的了。当下午我随沈珮去老房铺子探查情况的时候才翻出阴钱印子并带走，这期间大概有近十来个小时的空档期。以李通的本事在自己真灵被灭的第一时间就应该赶到事发现场才对，为何到了第二天下午李通还迟迟为出现~这是我想不通的地方。还有另一个疑点，在我收走阴钱印子之后，李通依旧没有出现。反而是凶手重回案发现场，用黄泉水洗掉了所有线索与因果……这点我也想不明白，为什么凶手不在行凶的时候就直接洗掉线索呢？根据这两个疑点，我没猜测错的话，当时缠住李通让其无法脱身第一时间赶往案发现场的那个人应该就是背后主谋。因为只有那个人有这个动机，有这个理由动手。让我至今想不明白的是，凶手为什么不拿走钱印子，反而让我捡了个漏~”

    言峥说完，便直接看向镇，想听听镇的看法。

    镇先是赞许的看了言峥一眼，而后缓缓说道：“不得不佩服，你查案的本事确实有一套。你不解的地方让我来告诉你好了。说起来这是个巧合，阴阳钱印子乃地府重宝，除了八方财神外，其它的阴魂都无法感知到阴阳钱印子的存在，除非将钱印子摆在他们面前，不然是不可能被阴魂发现的。杀害老房的凶手可能都没料想到，阴阳钱印子会在老房铺子里面。因为阴阳钱印子一般都在地府财神的总部钱庄里面。正常来说印制阴钱是他李通的工作，阴钱的正常发放流程，也是李通他们在钱庄总部印制，然后再由手下将阴钱拨发出去。

    所有流通的阴钱都会被地府记录在册。

    但这么些年过去了，李通等人已经有些骄傲自大，不安于现状，开始动起了歪脑筋，钱庄里面的阴钱再多，那也是地府的，不是他们这些财神的。

    只有自己的钱，才是自己的！因此这些财神想出来一条歪路，将阴阳钱印子带出钱庄，由阳间印制，这样印制出来的阴钱不会被地府记录在册，又具有阴钱所有属性，不会被其它阴魂发现。阴魂根本无法分辨出这些阴钱的真假，~对阴魂来说只要阴钱里面所含的阴气没有减少，是不是地府发行并不重要。这也是这么多年来没人仿造阴钱的原因，因为制造一张阴钱所用的阴气，跟形成的阴钱所载阴气是等量的，谁吃饱了撑的去把自己的阴气转换成阴钱，回头在吸收回来，只有阴阳钱印子才可以无中生有，用材料辅以阴间游离的阴气制造出饱含纯净阴气的阴钱！

    因此没有人会怀疑李通他们敢胆大包天私下里发放阴钱！李通他们监守自盗，有一套完成的瞒天过海链条。那些不被地府认证的阴钱流入阴间后，一部分被阴魂吸收了，另一部会重新回到钱庄内。地府不像阳间，银行遍地都是，地府的钱庄只有这么几家，只要几个财神串通好，将这些流入钱庄的私造阴钱暂时扣下，重新打上印记后再存于钱庄，便可以天衣无缝，就连地府也察觉不到！

    巨大的利益将几方财神牢牢拴在一起，早已沆瀣一气，相互遮掩共同隐瞒地府，损公肥私。

    他们暗中行事几千年都没被人发现，便逐渐胆大起来，为了省事儿在钱庄不印制阴钱的时候，他们会将钱印子直接丢给阳间信任的手下印制私造阴钱，等到地府印制阴钱的日子，他们再将钱印子取回去。

    钱印子由他们保管，阴钱也由他们印制，因此他们有恃无恐根本不怕本人发现。

    常在河边站哪有不湿鞋，夜路走多了还会撞见鬼呢，这种见不得光的事儿谁有能保证万无一失。

    老房被杀那天恰巧就是李通把钱印子交给老房印制阴钱的日子，更巧的是凶手在这天杀了老房，还灭了李通的真灵。

    背后对李通下手的人可能也没想到李通胆子如此大，会把钱印子放在虎豹环视的济水！背后的主谋从一开的目标就是老房而非钱印子！

    因此他们的计划里面就没有夺钱印子这个选项。

    任谁都想不到的是，沈珮会找上你这个抽丝剥茧的高手去侦查现场。钱印子虽然不能被感知，但它有实体，有实体的东西便可以被人发现！

    反正最后钱印子被你找到又被你带走了。

    李通当时之所以没能第一时间赶到现场，是因为那天他们八方财神正在内斗！这几位财神一边联手瞒天过海，一边又相互狗咬狗。

    几个人的矛盾来源久远，无非是利益分配不均罢了。

    之前大家财富还算均衡，但随着改革开放，东部沿海开发。

    东，南，东南，三个方位的财神管辖地成为最富庶的地域，其它五个方位包括中财神在内管辖的中原地区，便落后一大截，尤其是西，西北，两个地方的财神最穷！        

