    “统统给我滚。”

    林寒飞到高台半空时，冷笑道。

    高台阶梯上，有许多人，像在爬山一般，争先恐后的向上爬去，气氛很激烈。

    林寒这一道冷喝犹如惊雷绽放，将很多人都震得大口咳血，倒飞出去。

    血气很旺盛，一道声音都让人承受不了。

    “混账，你小子算什么东西，真以为在这里无敌了吗？”

    诸多天才大怒喝道。

    赵天虽说很杰出，却也并非无敌，仍旧有一些人可以跟他抗衡。

    再加上木秀于林风必摧之，林寒表现出惊人的战斗实力，众人都有一种一致将矛头对向他的感觉。

    “咱们一起上先将这小子解决，他可是有赵天的五级仙骨，杀死之后大家凭本事争夺。”

    很多人怒叫道。

    “好，动手！”

    当下众人被激起血性和火热，一个个眼中绽放杀光，朝着林寒发动攻击。

    轰隆隆！像一片流星雨，从天穹上坠落下来。

    诸多法宝砸向林寒。

    每一道法宝都在发光，有枪、戟、剑、塔、刀……足有成千上万件，气势无与伦比。

    见林寒成为众矢之的，赵有宾畅快的笑出来，自语道：“杀吧杀吧，最好将这小子打成肉泥，让他不得好死。”

    这样赵天的仇，他就算报了。

    出手的天才足有七八千，他可不相信林寒会这么变态，一个人可以抗衡这么多人。

    “哼，蝼蚁之光也放光辉？”

    然而，林寒却轻蔑的冷笑一声。

    以他现在的实力，就算这些天才也很不凡，对他也没有太大的威胁力。

    “杀！”

    当下他眼神一冷，一声冰冷的喝声吐出，背后的一对巨大的金色翅膀瞬间轮动起来。

    轰隆隆！如两柄天刀在爆发。

    翅膀直接劈斩下来，金光洒满天地。

    众多法宝当即像纸糊的一般，相继破损。

    然后天刀切过，噗噗噗……鲜血如雨水一般喷洒，那些人被翅膀劈中，直接像西瓜一般原地炸开化为血泥。

    翅膀威能太强，根本不是劈斩，而是崩碎。

    哪些出手的天才超过一般都惨死了，剩下的人也都是重伤，痛苦哀嚎。

    无数人望着林寒的目光都添上一抹浓浓的恐惧。

    这金翅大鹏的翅膀好厉害，七八千人都不是一招之敌。

    “咦，她被注意了，林寒要完蛋了。”

    赵有宾先是不甘，接着似是注意到了什么，惊喜道。

    只见得不远处有一个金衣女子正在盘坐，像一轮太阳般，散发出夺目的神光。

    在她周身，方圆数百米之内，每一个天才敢靠近。

    要知道石林的面积有限，天才的数量众多。

    女人能有这么大的地盘，还是比较靠近中央区域，可见有多么惊人。

    这女子就是——金家的天之骄女，金家也是一个十分强大的家族，在九仙族外脉中，名列前茅。

    族中天才，随便一个都足以横行一方。

    金衣女子更是其中的骄子，名为金素素！相传从小就因为误食金翅大鹏的精血，血脉之力惊人，天赋为妖。

    现在不过只修炼了短短的七八百年而已，就达到二气境四层的地步。

    而赵天才仅仅只是二气境一层，和她之间有着巨大的差距。

    再加上她有金翅大鹏的真血，普通同级别的天才，远远不是她的对手。

    现在见金素素正在望着林寒，看来是已经看上林寒的秘术啊。

    毕竟她有真血，再加上秘术，会相得益彰。

    他心中不由泛起一抹幸灾乐祸的笑容，林寒的麻烦要来了。

    “咯咯，金翅大鹏的秘术，好极了，交出来。”

    果然，金素素观看一番之后，眼中也是散发出一股火热之色，接着娇躯一动，化为一道金光飞来，淡笑道。

    血气十分旺盛，让得虚空都像是一片金色的汪洋凶猛浩荡。

    如可翻天覆地金色女神灵。

    “是金素素！”

    众人见状也都忍不住骇然。

    这是一个比起赵天还要厉害的女子啊。

    她竟然要出面了啊，林寒的确要有大麻烦了。

    同时也有很多人激动，想要看看她和林寒之间，究竟会擦出怎样的火花。

    毕竟林寒的实力，也不像表面上那么简单，众人都感觉他像一团迷雾，让人看不透。

    “你拥有大鹏真血？”

    林寒眉头一挑，也忍不住吃惊道。

    金素素之名，他并没有听说过，不过他能够感觉到对方的不凡。

    体内还有金翅大鹏的真血，这的确是一个比起赵天还要厉害许多的女子。

    “不错，若再配合你这金翅大鹏的秘术，我将会更加强大，纵然在仙脉大比之中，我也可以取得一个好名次，将它交给我吧，我会感谢你的。”

    金素素俏脸白皙，五官端正，一头秀丽的长发披散下来，身段曲线起伏十分美丽。

    声音也很好听，如珍珠落玉盘一般。

    这样的请求，恐怕一些心智不坚的男人，直接就会答应下来。

    然而，林寒却淡笑出来，道：“抱歉，这秘术对我来说也非常有用，我怎会轻易交给你。”

    他能学会秘术，完全是因为在那大鹏蛋之中，有一道大鹏印记。

    如果没有大鹏印记，这门秘术就会自动剥离。

    所以他不可能交给任何人的。

    “那没有什么好说的，你我之间唯有一战了。”

    金素素淡淡一笑，纤手光华一闪，出现一把金色的宝剑，流淌着锋锐的杀光，遥指林寒。

    林寒瞬间就感觉到一股惊人的杀气弥漫而来，全身都忍不住泛起一股发毛的味道。

    他心中感叹，金素素果然厉害，怪不得很多人见她如同见到女神明。

    不过，他对自己的实力也非常有自信，自然也无惧。

    当下淡漠一笑，将血落帝剑施展了出来，同样也是遥指对方，道：“那就来吧。”

    “好剑，这是何物，为何我从来没有听说过？”

    金素素当即眼神一凝，赞叹一声，好奇问道。

    事实上，诸多外脉族长，也有些疑惑。

    林寒手中的剑气势太强，在宇宙之中绝对不应该是籍籍无名之剑才对。

    但他们却从来没有见过，这很让人疑惑。

    “此乃血落帝剑，我用血云剑和失落之剑融合而成。”

    林寒轻轻的抚摸了一下血红的剑身微笑道。

    “什么？”

    此话很惊人，一经落下，四周瞬间掀起轩然大波。

    

