
　　那么天宇呢？

　　如果天宇真的在查实验室，在查小姨的死因。

　　裘兆行会怎么对天宇？

　　那个让他想起来就头皮发麻的伽蓝国国王汉尔森，又会做出什么样的反应？

　　裘天骏的双手慢慢攥成了拳头，声音也变得嘶哑：“你想怎么找天宇？”

　　夏笙歌道：“我定位到他最后消失的位置在裘家老宅，所以我得想办法进入里面。”

　　裘天骏皱眉道：“不行，这太危险了。汉尔森那边一直在盯着裘家的一举一动，如果被他知道你是小姨的女儿，他绝对不会放过你。”

　　夏笙歌脸上露出一个狡黠的笑容，歪了歪头道：“我会易容。”

　　裘天骏一愣。

　　裘天逸猛地抬起头，激动道：“易容，哪种易容？完全变成另一个人那种吗？”

　　夏笙歌：“你们等一下。”

　　说着，她走回到自己房间，找出了里面早就准备好的易容材料。

　　要不是她的行动需要两个表哥配合才能完成，而露出真容更方便用最快速度说服大表哥，夏笙歌早就在上机前就把易容做好了。

　　一个小时后，夏笙歌重新走回到书房。

　　裘家兄弟震惊地看着眼前的少女，简直不敢相信自己的眼睛。

　　脸还是那张脸，衣服还是那套衣服。

　　可从进去到出来，夏笙歌却像是完全变了一个人。

　　尤其是那双原本跟裘诗雅很像的眼睛，明明也没做什么太大的改动，却再也找不到半点裘诗雅的影子。

　　而夏笙歌的气质，也从清冷孤傲，变成了甜美羞涩，虽然容貌也是不错的，却完全没有什么记忆点。

　　如果一开始夏笙歌就以这副模样出现在两兄弟面前，两人可能根本不会多看一眼。

　　裘天骏和裘天逸还从来没见识过这样的大变活人，简直目瞪口呆。

　　好半晌，裘天骏才回过神来：“你想以什么身份进入裘家？”

　　夏笙歌想了想，视线落在裘天逸身上：“我可以假扮三表哥的女朋友。”

　　裘天逸眼前一亮，满脸兴奋道：“好啊好啊，我……”

　　结果他的话还没说完，就被裘天骏不客气地打断，“不行，整个港城谁不知道你风流少爷的名号？你确定莫名其妙带一个女的去裘家，能进的了裘家大门？”

　　随即，不等裘天逸反驳，他就看向夏笙歌，神色淡淡道：“如果你想在裘家拥有一定话语权和自由行走的权利，倒不如假扮我的女朋友。”

　　夏笙歌脸上露出沉思的表情。

　　裘天骏又继续道：“刚好，几个月前我出差去了华国一趟，在一个比较偏远的地方待了两个月，期间只有我的几个心腹跟在身边。我就说是在那段时间认识你并且交往的，后续还打算谈婚论嫁，所以自然要带回来见家长。后续我会让我的助理去帮你准备一份假的身份证明，跟你串好各种口供，确保不会出现问题。”

　　夏笙歌心中忍不住生出几分敬佩。

　　自己这个大表哥做事确实靠谱。

　　一旁的裘天逸却是满脸哀怨。

　　不带这样的！

　　他好不容易有个漂亮可爱的妹妹，好不容易能带妹宝“女朋友”出去显摆显摆。

　　结果就这么被他大哥截胡了。

　　裘天骏却不理会裘天逸，而是突然问道：“对了，我还不知道你的名字。”

　　夏笙歌勾起唇角笑了笑：“我姓夏，名笙歌，家住华国云都，几个月前刚刚结婚。大表哥找人调查的时候，千万别查错了。”

　　裘天骏眼底闪过一抹被看穿的不自然，但很快就恢复面无表情，转身离开。

　　夏笙歌却是对这位大表哥又多了几分好感。

　　裘天骏显然还没有完全相信他。

　　但这样做才是正确的。

　　越是在这种重要的事情上，越应该仔细谨慎，抱持怀疑态度。

　　一个小时后，书房们重新被打开。

　　但这一次进来的却不是裘天骏，而是裘天骏的那个美女助理。

　　辛助理在看到夏笙歌后，脸上露出震惊的表情，显然没办法把眼前这个甜萌软妹，跟之前清冷艳丽的女孩联系在一起。

　　她愣了好半晌才回过神来，清了清嗓子道：“二少，大少找你有事，请你去客厅一趟。”

　　裘天逸撇撇嘴，嘟囔道：“我最近又没干什么，不会又要训我吧？小表妹，我先下去了，刚刚哥哥给你挑的礼物你看看喜不喜欢啊，要是喜欢，哥哥我都买下来……”

　　砰——！

　　裘天逸话还没说完，就被辛助理推出了门外，大门直接砰一声关上。

　　她这才看向夏笙歌，带着几分怀疑和警戒，良久之后，才缓缓道：“夏小姐，我有几个问题想请教你一下，请问你方便吗？”

　　夏笙歌点点头。

　　“请问夏小姐，你打算继续用本名吗？”

　　夏笙歌摇头，掏出手机，随手点开一个取名软件，撸出一个名字，递给辛助理：“就叫这个吧。”

　　辛助理：“……”

　　……

　　接下来几个小时，夏笙歌见识到了自家大表哥这位美女助理的缜密和全能。

　　其办事能力哪怕比之秦越都有过之而无不及。

　　很快，两人就敲定了夏笙歌的身份，并且就她和裘天骏的“相识相爱”，制定了跌宕起伏，又真实可行的故事。

　　“好了，就这样吧。”

　　辛助理整理了一下文件，站起身道，“明天我会接夏小姐去买几件衣服，请问您明天有什么安排吗？”

　　“没有。”

　　“那好，明早九点我来这里接你。”

　　见她要走，夏笙歌忍不住好奇道：“辛助理，你之前不是对我很怀疑和排斥吗？”

　　辛助理推了推眼镜，不冷不淡道：“我现在对你依旧保持着怀疑，也不明白裘总为什么突然改变了主意。但既然裘总信任你，那我作为属下，也只能完成老板交代的任务。”

　　说完，她没有再多说一句废话，就干脆利落地离开。

　　夏笙歌看着关上的门，忍不住轻笑出声。

　　大表哥的这个助理，真有意思。

　　她一开始以为辛助理对裘天骏是忠心耿耿，死心塌地的，甚至听裘天逸的意思，他还怀疑辛助理暗恋他哥，所以一直把自己当做大嫂，动不动就教训她。

　　但从刚刚的相处，夏笙歌才发现，辛助理其实就是把裘天骏当成了老板。

　　《和病娇大佬协议订婚后》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第454章 假扮女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 