    不等叶樱桃和她的部下想出一箭双雕的办法来，主院那边周老大三人拿了打包好的糕点准备离开，他们来钟府喝了一盏茶，钟老爷就回来了。

    也不知出了什么事，很着急的样子，钟老爷也没露面，是管家过来在钟夫人耳边说了几句话，她面色一变，向周老大和赵贵花说了报歉的话，就离开了正厅。

    临走还吩咐管家把糕点打包让周家人带回去，顺便还送了些别的礼，赵贵花想推辞都不行，愣是要送，最后还派了马车送他们回去。

    “这钟夫人真的很好，对咱们真的没话说。”赵贵花看着马车内一堆的东西，再次感慨。

    突然星星细声细气的说：“钟奶奶家里有坏人，很坏的人。”

    “啊？这话咋说，那坏人是啥身份啊？”赵贵花压低声，还小心的掀起车窗帘子看看外面是否有人跟踪他们。

    可别告诉她坏人就是钟夫人，若真是她，那也伪装的太完美了。

    “星星感觉到了，里面真的有坏蛋，但是不能确定是谁，不过肯定不是钟奶奶，钟奶奶是好人哦。”星星信誓旦旦道。

    “不是钟夫人就好，只是钟府的人那么复杂吗？那咱以后没事可不能再往钟府跑。”赵贵花看着周老大用气音说。

    周老大根本就不开口，那驾车的马夫可是钟府的人，说人家主子坏话的时候还是低调点的好，有什么话留着回家再说不迟。

    待他们下了马车，正要进院门时，突然不知从哪个角落跳出一个人来，此人不是别人，正是当初送玉佩的人。

    “大人派我等来保护你们的安全，若是遇到什么麻烦大喊一声便可，我等自会出现帮你们解决，”那人说着从怀里掏出一张银票塞进周老大手里，语气硬梆梆道，“这是一千两银票，大人感谢你们救了小公子，这是你们应得的。”

    说完也不等周老大三人反应，就咻一下窜走了，不知又躲哪个角落去了。

    周老大回过神，想把人叫回来，“哎，怎么说走就走？”

    这位知府大人处事作风还真是雷厉风行，强硬的很，完全不给人反驳的机会，身居高位的官员都是这般行事的么？

    “人家非要给，咱只能收着，看来知府大人想尽快把恩情还清了，罢了，就随了他的愿吧。”赵贵花把银票拿过来，折好放进袖子里，随后领着星星进屋。

    刚进院子呢，一个壮硕的身影突然窜出来挡在他们面前，糖果一只胳膊还绑着绷带，但她似乎感觉不到疼，蹲在星星面前眼巴巴的对着她傻笑。

    “莫急，星星带了糖人回来，还有麦牙糖哦，都是给你买的，你要乖乖吃药哦。”星星把带回的糖一鼓脑全给了糖果，糖果差点乐疯了。

    星星等她乐完了，补充道：“吃完药才可以吃，不能一次吃完，要留着慢慢吃，不然吃完就没有了哦。”

    “嗯，糖果听星星的话，星星疼糖果。”糖果一脸认真的狂点头。

    星星眉眼弯弯，让糖果把头再低下来点，然后摸了摸她的头，“糖果真乖，乖孩子天天有糖吃。”

    赵贵花没管两个孩子的互动，回了房间把银票藏好，原本他们身上只剩八百两银子，因着不知要在泉水府待多久，所以全部家当都带上了。

    现在又有知府送的一千两，生计问题是完全不用担心的，接下来就要担心能不能保命，在南阳府有知府的人保护应该是不会有生命危性的，但离开南阳府，前往泉水府的路上就危险了。

    赵贵花琢磨着要不要多买几个护卫，或多雇两个镖师？

    不过当她把这想法说给周老听时，被星星听到了，小丫头一副莫测高深的语气，“不用费钱请镖师，也不用再买护卫了，人再多也没用，不如靠自己，那些人不顶事的，还得靠能顶事的人。”

    否则再多的人跟着也只是送人头的份。

    赵贵花瞪大眼看着她，“闺女你说的这能顶事的人在哪啊，咱明天去找他。”

    星星摇头叹息，“能顶事的人不在这里，在泉水府，所以等糖果三人伤养的差不多，咱就得动身过去，只要我们在坏蛋杀过来之前赶到那边就能化解危机。”

    “从南阳府去泉水府至少要二十天，这一路上恐怕凶险重重，咱们真的能撑过来吗？”赵贵花担忧道。

    “必须能啊，星星还没长大呢，星星还要活好久好久的，等我长大了还要给你们养老，要买大宅子给你们住，要买好多丫头小厮回来伺候爹娘，咱都没咋享福呢，当然要好好活着啊。”星星理所当然道。

    “有你这句话，爹娘就心满意足了，爹娘和哥哥们定会护你周全，咱们都要活的好好的。”赵贵花抹着泪，把星星紧紧搂在怀里。

    星星伸手给赵贵花擦眼泪，无奈的噘了噘嘴，“我是说真的哒，娘别不信。”

    这天夜里，待周家人都熟睡后，宅子外面出现了三个提着刀的蒙面黑衣人，只是不等他们翻墙进院，就被另外一群人制住。

    三个黑衣人眼看着逃脱不掉，立马咬破了嘴里的毒包，饮毒自尽，几息间三人便七窍流血身亡。

    “大意了，看来这些人身份并不简单，只有死士才会如此行事，周家人到底得罪了什么人，难怪会求到大人跟前去。”无影喃喃自语。

    一个活口都没留住，回去都不好向大人交待，今晚的事办的着实不如意，无影手一挥冷声道：“把这些人抬回去。”

    不论如何，得先向知府大人禀报，接下来再作安排，原以为周家只是招惹了一些小啰嗦，所以知府只派了四个人过来守着，如今发现情况有变，自然得再重新勘酌。

    前两天周老大来报案，说有人暗杀他们，知府还自动脑补了一番，猜测肯定是周老大看见了什么不该看的，所以对方才会想着要灭口。

    如今再看行动失败便自杀的三个黑衣人，知府更加确定心中的猜测，周老大肯定是发现了什么重要的秘密，不然怎么会让对方一而再的要灭口。

    或许该把他叫来仔细问问，不然他想帮也无从下手。

    周老大：鬼知道那些黑衣人是哪来的，估摸着是闺女以前家里的仇家，但这也只是他的猜测，再多的他也不知道。

    昱日，知府还是把周老大叫去问了话，但周老大除了知道有人要杀他们全家外，其他的事一问三不知，知府用各种方法套了将近一个时辰的话，也没套出有用的信息来。

    只能让周老大先回去。

    “看来周老大是真的什么也不知道，这件事透着古怪，明明觉得快找出线索了，却偏偏像是进了死胡同。”知府大人陷入沉思，脑子里似是被迷雾笼罩住，让他无法正确分析周家人的情况。

