    进屋之后，一股淡淡的刺鼻辛辣味道传来，地面上到处都是蜘蛛、蝎子、蟾蜍在飞快逃窜。

    最前方的桌子上，摆满了一个个大黑坛子，坛子内无数的黑色怪虫在飞快逃走，就好像齐云是个灾难之源一样。

    众多毒虫没有一个敢于继续留下来的。

    看到这一幕，黄化天脸色变了变，想要阻拦，但看了一眼齐云后，还是硬着头皮没敢动。

    齐云大马金刀的坐在了黄化天房内正中间的一张椅子处，魁梧的身躯像是一个小山头，弥漫着难言的压抑。

    “黄化天，你的事迹，本尊已经从天庭之主那里全部了解，关于我天庭的名声，想必你也听说吧？”

    齐云语气淡淡，开门见山。

    “听说过，听说过。”

    黄化天声音忐忑，赶忙说道。

    天庭的大名如今传遍各个势力，除了那些常年闭关的，谁没听过？

    前段时间夜游宫遭劫，让无数人感到不可思议。

    这在夜游宫历史之中是从未有过之事。

    每年之中都不知道有多少神秘势力暗中打过夜游宫的注意，可是没一个成功的，全都失败了。

    唯独这天庭做到了。

    不仅做到了，还光明正大的在现场留下铜牌，昭告世人。

    这种做法何其狂妄。

    可就是这种狂妄做法，夜游宫居然丝毫拿他们没办法，各种搜查手段全都使出来了，到现在都没找到天庭的一丝蛛丝马迹。

    若不是黄化天刚刚被吸入到了那个神秘的铅云空间，他至今也不敢想象，天庭的幕后之主竟如此可怕。

    “你既然知道，那本尊也不废话了，从今以后，你就跟在本尊的小分队，一切指令统统听从本尊的，天庭之主的任务和奖励全都会直接下达到我这里，我让你做什么，你今后就做什么，能明白？”

    齐云开口说道。

    “明白，明白。”

    黄化天连连点头。

    他尽管心中有无数疑问，可也根本不敢多问。

    无论是深不可测的天庭，还是眼前这位深不可测的贪狼星君，都不是现在的自己所能惹得起的。

    他黄化天好歹也是赫赫有名的一代魔头，杀人不眨眼，道上的人无不给他一个面子，可在这位队长和天庭面前，他发现自己连个屁都不是。

    他只能一切听从指挥，再慢慢地来熟悉这个可怕的天庭了。

    “你也不用太过担心，有本尊在，不会让你进行什么太危险的任务，从你被划分为本尊的小分队以来，你就已经是本尊的人，不管今后遇到什么，本尊都会保你一命。”

    齐云淡淡道。

    “是，多谢星君！”

    黄化天连忙说道。

    “叫我公子就行了。”

    齐云脸色平静，道：“这次过来不仅是为了见见你，同时还有一件任务要说，新的任务已经下发，天庭之主让我们第二次洗劫夜游宫！”

    “第二次洗劫夜游宫？”

    黄化天直接瞪圆了眼睛，简直不敢置信。

    齐云眉头一皱，露出几分不悦。

    “有问题？”

    “没问题，没问题！”

    黄化天赶忙道。

    他心中掀起滔天波澜。

    不愧是天庭！

    洗劫一次还不罢休，还要洗劫一次。

    这也太猖狂了吧？

    不过想到天庭之主和贪狼星君的可怕，他心中瞬间压力减少了很多。

    既然上次都能成功，这次应该也能成功吧…

    “公子，这次洗劫的是哪处夜游宫拍卖所？”

    黄化天忐忑问道。

    不会是要洗劫这陨神域地底的吧？

    那就更可怕了。

    先不说这陨神域强者如云，单是此地的夜游宫也是驻存无数高手，想要洗劫何其困难，说不定会引出地级的存在出来。

    “就是在这附近的那处，我得到消息，明晚这里就会有拍卖开始，实话告诉你，本尊之所以过来，就是为了熟悉环境的。”

    齐云平淡的道。

    黄化天心头震惊。

    居然真的要洗劫这处夜游宫？

    这可就太大胆了。

    “黄化天，你在这里久居多年，对于这里的夜游宫不知你了解多少？”

    齐云似笑非笑的道。

    黄化天心头翻滚，深吸口气，道：“公子，据我所知，自从夜游宫上次遭遇洗劫之后，他们的货物运输方式已经和之前不同，

    之前是所有货物都存在运输船中，等到所有贵宾来齐后，再由运输船运往拍卖所，而现在是先把东西提前运到拍卖所，再通知贵宾，

    也就是说这次所有的东西已经提前封存在了拍卖所内，想要洗劫，难如登天。”

    “嗯？”

    齐云眉头微皱，道：“那为何之前时候，他们不这么做？”

    “据说曾经有人冒充过他们的成员，差点把这些东西掉包，所以以前才不这么做，但上次运输船遭遇洗劫后，他们又不得不继续这样。”

    黄化天说道。

    齐云冷笑一声，道：“这么说还是存在漏洞，冒充他们的成员就可以了是吗？”

    “公子，夜游宫内有严格的检查措施，一旦被发现，会立刻遭遇无数高手围攻，顷刻间死于非命，很久没人敢这样做了。”

    黄化天赶忙道。

    “是吗？”

    齐云心头涌动。

    这样说的话，确实会是麻烦。

    而且自己这边的人，好像没人会什么易容术，就算想混进去，估计也是极难。

    这次的无本买卖恐怕不会那么好做。

    更关键的是这陨神域的高手众多，天庭一出现，他们肯定不会干看着的。

    现在天庭的名声震动四方，不知多少人想拿他们。

    “好，这件事我会仔细考虑一下，你先带我去四周转转，让我熟悉熟悉环境。”

    齐云说道。

    这一路走来，遇到了无数的牛鬼蛇神，让齐云的心中也萌生了一个其他想法。

    单个的牛鬼蛇神是牛鬼蛇神，但若是一群牛鬼蛇神，那可就是一个极为可怕的力量了。

    躲在这里的人，各个手段非凡，高深莫测。

    若是能把他们拧为一股，不管是谁，估计都要忌惮三分。

    “是，公子。”

    黄化天连连点头。

    就在这时，门外传来咔嚓一声，黑色的木板门瞬间粉碎，一道粗犷浑厚的声音在这里响起，吼道：“黄老魔，给老夫滚出来！”

    黄化天脸色一变，豁然回头。

    “绿魔老祖！”

    齐云也忽然眉头一皱，觉察到来者不善。

    绿魔老祖？

    他忽然反应过来。

    之前在水晶塔内的信息显示，这黄化天不久前杀死过绿魔老祖的一位的徒弟，夺了对方手中一株极为宝贵的药材，正在准备布局对付绿魔老祖，结果却被水晶塔召唤了过去…

    想不到这绿魔老祖真的找上门来了。

    齐云眼神闪动，嘴角带着丝丝冷笑，抱着双臂，立在一侧，暂不表态。

    绿魔老祖实力高深，同样是日级中期境界，和这虫魔实力不相上下，两人并列为陨神域四大魔王之一。

    自己一动手，肯定会露馅。

    所以不妨作壁上观。

    见到齐云抱臂冷笑，虫魔黄化天脸色变幻，迅速向着院外走了过去。

    他心中出现几分糟糕之感。

    之前布局对付绿魔老祖的毒蛊全都被贪狼星君吓跑了，现在整个院子中空荡荡的，没有毒蛊助力，只怕自己非要吃亏不可。

    这绿魔老祖一手【夺命剥元之术】高深莫测，可以隔空取人寿元，夺人命能，手段之诡异，防不胜防。

    他之前也不想招惹这绿魔老祖的，但是他那徒弟手中的药材却对自己太过重要，所以才恶向胆边生，将他徒弟干掉，夺走药材。

    院子之内，一个身躯干瘦，裹着绿袍，足有一米九左右的瘦老头，出现在此，干巴巴的，像是一截朽木，两只眼睛阴森可怕，似摄人的漩涡，欲要将人的灵魂给摄进去。

    在他身后还跟着一个相貌丑陋的女子，身穿黄衣，身材姣好，露在外面的手臂也是光洁玲珑，如似美玉。

    只是这面孔却奇形怪状，如歪瓜裂枣，让人看了一眼，便不想看第二眼。

    齐云在房间内向外扫去，眉头暗皱。

    这绿魔老祖应该也是一位超凡者。

    从他的徒弟就能看出来，这明显是三缺五弊的影响。

    不过绿魔老祖的三缺五弊和他的徒弟应该不同，这老头干干瘦瘦，皮肤枯萎，像是一截瘦竹竿。

    他的三缺五弊难道就是长不胖？消瘦？

    齐云准备观察片刻再说。

    “好贼胆子，黄老魔，你杀我徒弟，夺我宝药，给老夫死！”

    绿魔老祖一见虫魔走出，眼中厉光一闪，浑身绿光大盛，瞬间扑了过来。

    他身躯如电，五指划过，顿时空气中五道惨烈的指引扫过，带着一种夺命的恐怖气息，扫向虫魔。

    虫魔眼中一闪，也懒得解释，手掌连拍，直接拍出了无数的毒蛊和毒气出来，汹涌澎湃，向着绿魔老祖迎去。

    不过他的这些毒蛊刚一靠近绿魔老祖，便被绿魔老祖的夺命之术统统剥夺了寿元，全都化为了一粒粒尘埃般的尸体。

    而那些毒气，也全都没能奈何得了绿魔老祖，被绿魔老祖的五指扫过，顿时倒涌而出。

    黄化天断喝一声，身躯忽然无数细小的毒蛊，消失不见，一半融入大地，一半融入空气，向着绿魔老祖席卷而去。

    齐云眼神闪烁。

    黄化天的这一门异术，以自己的手段，很难挡住。

    同样，这绿魔老祖的异术，他一样挡不住。

    两人的职业全都是邪门职业。

    更关键的是，二人的修为还极为高深。

    在这两人大战的时候，绿魔老祖的咆哮声音响起，道：“青萝，给我杀，把房间内的那个小子给老夫剁成肉酱，能和黄老魔走在一起的，必定和他关系匪浅，杀！”

    后方的丑陋女子脸上顿时露出一抹狞笑，两个眼睛看向齐云，伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，窈窕身躯一步步走来...