    紫玄天所处地域是一片灰蒙蒙的地带，离远了看的话，有点类似于是一团星云，范围无边无际的，庞大的剑舟在那团星云面前，就好像是一粒尘埃。

    这就是九天地狱中实力最强的紫玄天了。

    东华仙门的剑舟来到紫玄天前时并没有进入到其中，司命仙君说得需要接引的人来才可以，整个紫玄天范围外都覆盖着一层禁制，剑舟若是就这么突兀的进去，恐怕得要受到禁制的反噬了，搞不好是会人亡舟毁的。

    “这个地方倒是真挺奇特的，其他地域都是随便进出，怎么就紫玄天还得需要被接引去？咋的，还要收门票么？”向缺迷惑了，不太明白这是啥操作。

    司命仙君没有过多解释，只是说你进去就知道了，这得要亲身体会才行，言语中似乎透着一股神秘感，而眼神里好像还有点挺渴望去往紫玄天的味道。

    当东华仙门的剑舟到来之时，紫玄天外就已经飘荡着很多剑舟了，除此以外还有人是骑着庞大妖兽等候的，然后也有不少乘坐其他工具的，这些人无一例外都是需要接引的。

    在等候的一段时间内，陆续都有仙门和家族前来，放眼望去，剑舟附近已然汇聚了一大片，这应该都是来参加鉴天宝会的。

    向缺尽管知道这个鉴天宝会的举办规模会很庞大，但当他看到如此多的人时，还是相当震惊了，同时也意识到当年他来到九天地狱以为这里挺荒凉，照着仙界都要差远了，他才知道自己当初的想法挺草率的，九天地狱就算不如仙界昌盛，但也差不了太多的。

    距离紫玄天来接引的时间还有一天多的时候，这天的向缺站在船头眺望着四周，打量着周围的仙门还有那些家族，哪怕就是在仙界的时候，他也没有见到过这种盛况。

    也就是去往西天那次参加佛诞辰日的时候看见了大罗仙，三清天的一些仙门，但比此时还要少了不少。

    “也不知道这些人都图什么呢，这么多的人就抢那两个进入十八层地狱的机会，到时绝大多数人都白折腾了，有这时间自己修个行啥的多合适啊”

    司命仙君轻声说道：“其实来的人多数都知道，他们不过是陪跑的而已，很清楚自己是没有任何取胜的可能的，真正有希望拔得头筹的，也不过就二三十家而已罢了。”

    “那为什么明知不可能还要来呢，不浪费时间啊，还是打算过来游玩一下”向缺好奇的问道。

    司命仙君笑了笑，说道：“还是那句话，进去你就知道了，他们不只是想来参加鉴天宝会而是另有目的的”

    向缺无趣的打了个哈欠，忽然间，他就有了一种如芒在背的感觉，一股危机充斥在自己的四周，他顿时愣了下，凝神向着周围留意着。

    就看见距离他们这一方大概百米远，有一艘剑舟缓缓的驶了过来，船头上站着一个魁梧的身影，正紧紧的盯着自己，在这人的背后向缺发现了个老相识。

    乾坤山的秋陵仙子。

    那这艘剑舟很有可能就是乾坤山的了。

    秋柳仙子的眼中流露出了难以抑制的恨意，甚至她脸上的肌肉都因为咬牙切齿而抽搐了了几下。

    从葬神地到出来那一段，向缺可谓是将秋陵仙子和乾坤山给按在地上死死的摩擦了好几遍，最后都给磨稀碎了。

    一艘剑舟，三名圣人还有一些金仙和大罗金仙，这个损失绝对是乾坤山近些年来最为严重的一次，估计得需挺多个年头才能恢复来了。

    “乾坤山的大师兄成岩，差一步入圣，实力非常的强劲，同时在炼器一道上极其具有仙府，你师傅启天长老曾经就评价过他，说是除了他以外，九天地狱中最有希望以炼入圣的人里，成岩肯定要算一个，而且跟你一样，他也掌控了一种天火……”

    司命仙君目视着前方，谨慎的说道：“你让乾坤山折戟沉沙，损失惨重，成岩肯定不会放过你的，这人的性子很具有挑战的天性，他应该会想办法找机会跟你动手的”

    此时乾坤山的剑舟已然来到了东华仙门前方，于此同时就连天目圣人也从船舱中出来，严阵以待着。

    从上次乾坤山索要向缺无果后，两仙门就已经彻底成为敌对的状态了，甚至在后来两门中弟子在外相聚都有数次搏杀的时候，算是互有死伤吧，这一回他们直接撞上了向缺，搞不好就有要出手的意思了。

    果然，乾坤山的剑舟上也出现了不少的强者，两方离得如此之近，俨然已经进入剑拔弩张的地步了，周围其他仙门见状都纷纷腾出了一些空间，估计是把他们打起来后，血会溅到自己身上。

    成岩看着向缺，神色平淡语气没有什么波动的问道：“你就是向缺？”

    向缺“嗯”了一声，反应同样也没啥，但他心中却警惕了起来，这家伙光是从气势上感觉的话，这就不是个容易对付的主，实力和手段很可能都不照自己差到哪去。

    “你居然以大罗金仙的境界搏杀了我们乾坤山三名圣人，我真是很好奇你到底用了什么手段，修的什么神通”成岩忽然跃上船头的栏杆，背着手眼神盯着向缺问道：“还有一天左右紫玄天接引的人才会到来，趁着这个空档，你出来于我一战如何？反正东华仙门和乾坤山已经撕破了脸”

    四周的人听闻成岩的话，都很吃惊的看着向缺，能以大罗金仙的境界诛杀一位圣人，这种事才九天地狱可不多见，很多人都不知道什么时候东华仙门多了这么强悍的一位弟子。

    “我不打，这么多人在看着呢，我跟你打了，那不跟人看耍猴一样？”向缺脑袋晃了好几下，一本正经的说道：“要玩你自己玩，我奉陪不了，有这工夫我睡会觉不香么”

    成岩眨了眨眼睛，相当无语的看着他，一时间都没有反应过来他这是什么节奏。

