    第467章直接杀，岂不便宜了她

    “哼哼。”小白这时不满地甩了甩尾巴。

    小璃璃说什么呢？

    竟然还想再来五个高阶大灵师？

    这么能，怎么不上天呢？

    真是好了屁屁上的痛，瞬间就不靠谱了！

    不行，还是好气，小白一爪爪就按楚千璃脸上了。

    “咳！”

    楚千璃的小眼神瞬间飘了飘。

    但她才不管呢，这个时候，她一定要告诉宋辉，她是很厉害的！

    别一遇上这种事就爆煞气，要相信她才是啊！

    “……”小白瞬间无奈了。

    小璃璃这是坚决要上天啊！

    他，他还能怎么办？

    这么多外人在呢，必须给小璃璃留面子啊！

    于是，小白哼唧着趴下了。

    可是，楚千璃被那软软的毛爪爪按了脸，一颗小心脏顿时被撩了起来，哪里会放过送上门的小崽儿。

    果断出手，抱怀里！

    嗷嗷嗷！

    软软蓬蓬好可爱！

    “……”小白。

    “……”宋辉。

    “……”众人。

    懵逼懵逼，这是什么神转折？

    “楚千璃，你既然活着，为什么不早点出来！”

    一道身影在这时突然冲了出来。

    尖利的声音，叫楚千璃瞬间皱眉。

    定睛一看，她眉头挑了起来。

    嚯，熟人呐。

    唐烟此时双目喷火，瞪着楚千璃就骂，“你到底知不知道，有多少人在为你担忧？”

    “尤其是我……”唐烟顿了一下，想到欧阳宸的冷漠和可怕，终是改口道，“尤其是三殿下，为了你担忧不已。”

    “可你，此时竟然还有心情玩？”

    这一瞬，唐烟真的恨不能一巴掌抽飞这个没心没肺的女人！

    楚千璃眸光一闪，粉嫩嫩的唇瓣刚动，可是，话还没说出口呢。

    “够了！”

    三声大合唱，以及凶狠的一声——嗷呜！

    “小璃璃想做什么就做什么，何时轮到你这女人来指手画脚！”小白炸毛了。

    这个不知所谓的女人，他记得。

    初次见面时就说他家小璃璃是惹事精。

    此时，又来指责他家小璃璃，简直是找抽！

    唰地一下，小白亮出了尖利的爪爪。而后，被楚千璃一把握住了。

    “等等哦小白，这种不知所谓的女人，你可千万不能挠啊！”

    “万一被传染了不知所谓可怎么办？”

    听着楚千璃煞有其事地担忧，小白表示，好有道理哦！

    于是，他乖巧地收起爪尖。

    “小璃璃说的对，本大人不和她计较。”

    “这就对啦！”楚千璃灿烂一笑，当即抱起她家贴心的小团子，照着他的额头就大大地亲了一口。

    于是，一瞬间，一只尾巴尖都僵住的害羞团子出现了！

    “……”众人。

    这种不与敌人说一句话，却偏偏杀敌于无形的手段，简直是厉害啊！

    看看唐烟此时气得浑身直颤，恨不得原地爆炸的样子。

    莫名叫人有几分同情呐！

    唐烟，唐烟此时气得眼泪都要出来了。

    她一一扫过呵叱她的三人，宋辉，欧阳宸，还有那个灵霄学院的黄景山。

    “你们，你们竟然还在维护她？”

    “我有哪里说错了？”

    她真是不能理解。

    看看楚千璃啊，此时还抱着那只小崽儿逗弄呢。

    分明没有把他们的担忧放在眼里，他们却上赶着维护她！

    “你敢指责我的小表妹，还问哪里错了？”宋辉不可思议道。

    满眼都是，你是不是傻？

    而黄景山则淡淡道：“旁人没说什么，我们这些与师父亲近之人也没说什么。怎么就你话多？”

    “麻烦你，不要说废话。”

    “记住她的身份。”欧阳宸语气冰冷地开口。

    经历了失而复得，即便郡主一如既往地不在意他，可他却再也不会容许旁人伤她半分。

    哪怕是言语上的。

    “你们……”

    唐烟摇头后退，眼泪差点就冲出来了。

    这一刻，她简直是太委屈了。

    “啧。”

    楚千璃摇了摇头，就这负五渣的战斗力，还敢上赶着找她的麻烦。

    不过……

    楚千璃忽而笑眯眯，“好啦，这位虽然莫名其妙了点，但她说的话，有一点还是没错的。”

    瞬间，无数目光微妙地看向她。

    这一刻，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    郡主这是在为唐烟说话？

    而宋辉三人则没什么表情。

    随便小表妹／师父／郡主想说什么，他们听着便是。

    反正，只要她不吃亏就好。

    众所瞩目中，楚千璃微微一笑，而后绷起了小脸严肃道：“的确没时间玩了，我要去参加考核。”

    “……”众人。

    风过，呼呼呼。

    唐烟猛地捂住心口，只觉一阵疼痛袭来。

    甚至，有种吐血的冲动。

    欧阳宸的眼神彻底柔和了。

    真好。

    能够再次看到她这般活力满满地气人。

    真是太好了！

    “表哥，你傻愣着做什么呢，快带路啊。”

    作为一个并不知学院大门朝哪开的人，楚千璃一巴掌招呼到宋辉肩上，小眼神无比地控诉。

    而被她抱在怀中的小团子，此时的眼神则有些冰冷。

    竟然有人当着他的面，觊觎他家小璃璃！

    一瞬间，小白好想一爪爪呼飞这个凑上来的臭不要脸皇子！

    不过，他也只能是想一想。

    作为一只正被楚千璃抱在怀中撸啊撸的团子，他此时显然不可能挣脱了她的怀抱去呼人。

    “糟，糟糕了。”

    “啊啊啊啊，考核！”

    ……

    这时，同样是要参加考核的驭兽师们，终于是反应过来了。

    一看天色。

    “啊啊啊啊！”

    十几人再次发出惨嚎，而后拔腿狂奔。

    天呐，天呐，他们不要错过考核啊！

    楚千璃一看这几人疾掠而走，顺势就跟了上去。

    而后，乌泱泱的一群人跟着移动。

    “哈哈哈！很快就能等到郡主的成绩了！”

    “唉，突然有点小激动是怎么回事？”

    “兄弟，不是你一个人激动啊，我也激动。”

    ……

    学院前，马车里。

    欧阳乐欣百无聊赖地撩起帘子往外瞅。

    “啧，这些人怎么还不回来。”

    她此时实在想看这些人的表情。

    尤其是她那位好皇兄的表情。

    一定很有趣。

    突然，欧阳乐欣眸光一凝，欣喜道：“来了！”

    几个侍女下意识地抬头，跟着朝马车外看去。

    而后，她们便看到不可思议的一幕。

    十数人哇哇叫着狂奔。

    而他们的身后，有一道红色的身影悠悠然地跟着。

    “那，那是……”

    侍女们眼睛一下子瞪大了。

    “楚千璃！”

    咔嚓一声，欧阳乐欣把车窗的框子给捏碎了。

    “不，这怎么可能？这个贱人，怎么可能还活着？”

    只一瞬，欧阳乐欣的表情就狰狞了起来。

    她的眼神淬了毒般，死死地盯着那道沐浴在阳光下的身影。

    忽然，她看到楚千璃抬眸看了来。

    “！”

    欧阳乐欣一惊，下意识地躲开了。

    “看来，想我死的人，就在那里。”楚千璃眯了眯眼，看向那停在树荫下的马车。

    奢华的马车，十分漂亮，看着像女子用的。

    虽不知是谁，楚千璃却嗤笑了一声，“真是个蠢货，竟然还敢留在这里。”

    而且，还敢盯着她看。

    充斥着浓重恶意的眼神，真当她感受不到？

    唰地一下，小白亮出了爪尖。

    冰蓝的瞳孔中杀意翻涌，“小璃璃，我去杀了她。”

    “不。”

    楚千璃抱紧小白，眼神同样冰冷，却笑得眉眼弯弯，“直接杀了她，岂不是便宜了她。”

    “我只要知道是谁就好。”

    “好。”小白一瞬间就窜了出去。

    而楚千璃，仿佛没事人一样，跟着哇哇狂叫的驭兽师们，冲到了核验身份的老师面前。

    “真是，你们要是再不来，考核便错过了。”老师很无奈。

    不管发生了多大的事，这些考生总该留下才是。

    没想到，这些考生也跟着跑了。

    “咳咳，老师，我们错了。”

    “老师，快核验我们的身份吧。”

