    爱转角的时候遇到谁她不知道，但辛西娅万万没想到的是自己转角竟然撞上了麦老板。

    穿着一身笔挺西装的麦老板，依旧帅气难挡，而那温润的笑容，时常出现在她的梦境和小说中。

    这是一个令人容易沦陷的男人。

    不过现在这个男人单独出现在她面前，不是在餐厅，也不是在书里。

    他要一个解释。

    但辛西娅不知道该怎么解释。

    “额……”辛西娅红着脸，看着麦格愣了好一会，垂下了脑袋，沮丧且抱歉道：“抱歉，麦老板，我有罪。”

    麦格看着颓然低着头，仿佛已经认命的辛西娅，嘴角微翘。

    谁能想到这个看起来没什么杀伤力的姑娘，刚刚才拒绝了德尔玛狼狈为奸的邀请，并且对他的罪恶之源给了一记暴击。

    “这件事情，的确对我造成了困扰。”麦格点头。

    “我原本想要下架这本书的，但是杂志社的老板猪油蒙了心，不肯答应。”辛西娅神情颓然道：“我现在也不知道该怎么办了。”

    麦格看着辛西娅道：“我现在要你帮我一件事，事成之后，我可以不追究你的过错。”

    “什么事？”辛西娅抬头，盯着麦格，脑海中闪过重重想法，突然蹦出了一个羞人的想法，但还是红着脸道：“无论什么事情，我都会去做的，只要你能够原谅我，哪怕……哪怕让我以身相许……”

    “我不是这种人。”麦格抬手制止了辛西娅继续这个话题。

    辛西娅瞄了一眼麦格，稍稍松了口气的同时，又莫名有几分小失落？

    小说剧情里，好像不是这样的……这样独处的机会，往往是为推进两人感情进展做准备的。

    “这件事虽然是由你的小说引起的，但更可恶的家伙是那些将小说与现实强行勾连，并且不遗余力的推广的家伙。”麦格走近了辛西娅两步，压低了几分声音和她继续说着。

    约摸十分钟后，辛西娅从巷子另一端离开，先去小旅馆取了自己的物品，然后回到了家里。

    而麦格则径直去了德尔玛杂志社，不过这一次换了一张脸，换了一个身份。

    “列夫先生您请坐，没想到您竟然亲自来混乱之城了，实在是让在下受宠若惊啊。”德尔玛一脸奉承的笑容，迎着麦格在沙发坐下。

    “德尔玛先生，我这次来是谈合作的，就开门见山的说吧，我对你们出版社的这本《麦老板的不伦小娇妻》很满意，想和你们合作运作这本小说，我们蓝特出版社将支付你们丰厚的版权使用费，以及四成的利润分成。”麦格靠在沙发上，带着几分倨傲看着麦格道：“我们蓝特出版社的实力，你应该清楚的。”

    “是是是，蓝特出版社是洛斯帝国乃至整个诺兰大陆都非常有名的出版社，能够和您合作，是我们的荣幸。”德尔玛连连点头，笑容愈发谄媚，不过还是小心翼翼道：“不过列夫先生，敢问这次的合作的详细金额，您可否先给在下透露一点？您也知道，现在市场上好书难寻，已经有好几家出版社来找过我了，不过我暂时都还没有做出回复。”

    “你很狡猾。”麦格深深看了他一眼。

    德尔玛讪讪一笑，后背冷汗涔涔。

    昨天他还在可惜错失一个大客户，没想到今天真正的大佬就找上门来了。

    和昨天那个他根本没听过的出版社不同，这蓝特出版社可是洛都城非常有名的出版社，据说在诺兰大陆的出版社中能够排进前五。

    这是他这两天狂补的知识，可是花了他一大笔钱，从情报所收集的最新出版社排行榜，就是为了寻找靠谱的合作伙伴，蓝特出版社赫然在列。

    “如果你们出版社能够保证小说的质量，前期我将支付给你们两千万铜币的全诺兰大陆发行使用费，我们出版社会将这部小说的前五部连同最新的这一部整合精修成三部中篇长度的小说进行发行，先印个一百万册，后续以续集的方式继续连载。”麦格看着德尔玛：“你觉得如何？”

    “很好！很好！”德尔玛笑得合不拢嘴。

    不愧是大出版社，一开口就是两千万，第一版印刷竟然直接上一百万册！

    他们这次敢直接给《麦老板的不伦小娇妻》印五万册，还是因为后边又大老板直接打了包票，卖不完的对方全包了，这才咬牙印的，一开始根本没想到会爆。

    “那我们聊聊合约？”德尔玛试探着说道，幸福来得太突然，他被砸的有些晕头转向，现在满脑子的想法都是赶紧锁死这个财神爷，先把这两千万赚到手。

    要是那一百万册卖出去了，他估计还能分到手几千万，瞬间走上人生巅峰。

    他的出版社在混乱之城的同行里平平无奇，经常被同行取笑，这一次他要让所有人仰望他。

    “合约我已经带来了，是我们出版社常用的制式合同，我让秘书简单修改了一下便能用，你看看吧。”麦格从包中取出了一份合约递了过去。

    “您想的可真周到。”德尔玛拍了个马屁，接过合同认真的看了起来。

    和麦格说的一样，授权费用两千万铜币，将以分期的方式交给他，首期付款五百万铜币，余款在一年内全部结清。

    而出版利润的四成分成，也是明明白白的写在合同里。

    德尔玛看着这合约，都忍不住感慨这位同行的慷慨，就像……冤大头一样慷慨。

    不过翻到倒数第二页，一个条款引起了德尔玛的注意，他皱着眉思考了一会，看着麦格问道：“列夫先生，这一条的担保人和违约三倍赔偿，应该没有这个必要吧？我们诚信合作，怎么会违约呢。”

    麦格双手抱胸，审视的看着他：“既然不会违约，你又何必担心这个条款？按照出版社的规定，提前预支费用的，都必须要写明违约条款，并且要有能够承担风险的担保人作为担保。

    如果你没有足够的诚意，那我们的合作就此终结吧，我们必须按照规章制度办事。”

