
　　工作人员提示着，选手可以准备入场。

　　Mouse笑嘻嘻地问着小天。“你紧张吗？”

　　“应该是激动。”对小天来说，这样的机会是做梦都没想到的。

　　能在这样的舞台上打比赛，当然是值得兴奋的。

　　“没事，随便杀，随便杀。”牛排也是笑嘻嘻地捏了捏天的肩膀。

　　对战JD还是没啥问题的。

　　他现在是真的认同了郭赢的目光。

　　这半个月训练下来，小天的进步非常明显。

　　Flawless和小天虽然是竞争关系，但他完全也没藏着掖着，几乎是把自己会的东西，全部都交给了天。天籁小说网

　　LPL和LDL的差距很大，而Flawless传授的经验非常重要。

　　小天第一次上场被RW他们收拾得明明白白。

　　一是中单塞恩确实是超乎他们预料的东西。二便是他根本不熟悉LPL比赛的节奏。

　　所以小夫在休养的时候，会拉上队伍内的翻译。

　　主动将他知道的选手习惯，队伍节奏和RW经典四包二的体系打法，细细地告诉小天。

　　而天也总是认真地学习着，他在告诉自己，千万不能辜负郭子哥的信任。

　　他的进步肉眼可见地迅速。

　　队伍的几个老队员都很是认可他，纷纷觉得这小子是可造之才。

　　但小天却丝毫不敢满足。

　　在生活中，还没什么，RW从管理层到队员，都是很好相处的人，加上又是刚夺下了MSI的队伍。

　　队内氛围比SN还要好一些。

　　可每次在训练赛的时候，他却能隐隐约约感受到，郭子哥对他的态度貌似还没有他刚来RW时候的好。

　　好像总是一副不开心，又有一点忧心忡忡的样子。

　　而且，小天能感觉到，这种不开心和担忧是冲自己来的。

　　郭子哥觉得我做得还不够好，所以他不开心。

　　我的进步还不够快，所以让他失望和担心了。

　　小天总是这样想着，激励着自己。

　　双方将外设放在座位上之后，就暂时退回到了舞台两边，等待主持人小钰主持入场仪式。

　　而牙膏，这个来自萍乡的喜剧人见着郭赢就开始惊呼，“我草！冠军！”

　　接着绿毛和Zoom也马上跟风，“我草！郭！”

　　郭赢除了和IG，EDG，RNG的队友关系比较好之外和JD这几个搞子，关系也挺好的。

　　虽然之前没有太多的交际，但LPL的圈子就这么大，在约了几次训练赛之后，几个人也算熟络了起来。

　　尤其是，郭赢觉得ZOOM和牙膏，这两个双胞胎属实幽默，和他们相处起来还挺开心的。

　　“感觉你们又胖了，京东的伙食太好了吧。”mouse笑嘻嘻地用手戳了一下zoom，两个人寒暄着。“等会下手轻一点。”

　　“我草，你太看得起我了兄弟，冠军上单，我不可能打得过的啊。”Zoom嘴上示着软，但在心中已经准备好了大招。

　　这时他又看向了一边闷着的小天。

　　Zoom和小天之前就认识。

　　两个人17年的时候，都在LSPL打过比赛的。

　　而几乎又都是在2018年春天来到了季后赛。

　　当然，两个人的春天相差就有些大了。

　　原本在LSPL季后赛都打不进去的ZOOM成了一个众人眼中“未来可期”的上单新秀。

　　而在LSPL表现亮眼的今天，则是只打了一个小场就被雪藏。

　　而夏天到底怎么说，才刚刚开始。

　　“小天，今天开赛第一天，等会少抓我两次，我顶不住的，给我留点面子。”

　　Zoom看见小天有些紧张，虽然是对手，还是主动帮他缓解着气氛。

　　毕竟JD是没啥负担的，输了就输了呗，打不过RW不是很正常。

　　“我不知道啊，看心情。”小天僵硬地笑着，相比之下，他的负担就大多了。

　　谷艈</span>“完了，郭子哥不说话了，我要被做掉了。”牙膏看着郭赢不像是往常一样陪着他们口嗨，为了缓解气氛，开着玩笑。

　　“嘘，哥们现在有包袱，要学马哥装装高冷。”郭赢为了不让气氛尴尬，回头开着玩笑。

　　而马哥则是投来了一个，带着些许杀气的眼神。

　　“少来几次下路吧，求求了。”loken用那很软的腔调哀求着。

　　他训练赛的时候真的是被郭赢的四包二给收拾麻了。

　　“上场了，上场了，我们撑过半小时就算胜利！”绿帽催促众人稍微整理了一下仪态，在小钰一声，“欢迎京东game！”后，进入了赛场。

　　小天望着场外闪耀的聚光灯深吸了一口气。

　　努力地调整状态，回归到最好。

　　今天和他对垒的选手是Cild。

　　那人绝对不是一个省油的灯。

　　顶住，得顶住啊！

　　而此刻解说台上。

　　“好的，双方入场仪式都已经完成了，现在双方应该在进行最后的调试。”娃娃熟练地进行控场。

　　“那么这一场，我们收到消息是JD，选择了红色方。希希怎么看”

　　“其实这个版本在蓝色方是依然有优势的。”这个新人解说，穿着一件白色的连衣裙，明明是第一次上场却没有一丝的怯场。

　　自信而又落落大方。

　　“其实现在和MSI的版本变化很大，刀妹被紧急削弱，好几个英雄的重做，影响都不小。上单的蒙多在一波加强之后和剑魔一起成了现在韩服T1级的存在。同时酒桶的优先级在不断提高。还有值得一提的是，中路阿卡丽的重做，也很厉害。”

　　白希希对着版本的变动侃侃而谈，显然是做足了功夫。

　　“红色方要承担的ban位是很多的，尤其是上单位置，奥恩现在远不在像MSI那样强力，所以这波JD主动选择红色方，我觉得是有备而来的，应该会有些特别的东西。”

　　本来，这样重要的解说肯定是轮不到白希希这个新人解说的份的。

　　但在休赛期后，郭赢和白希希在Rita的搭线下，一起玩过游戏之后，热度便直接火了起来。

　　而郭赢对此，并没有刻意地避嫌，反而在后面继续多次和白希希双排。

　　因为郭赢有时候是蛮直男的，但人不傻。

　　经历过好几次节奏后，郭赢也清楚现在舆论是什么尿性，如果自己以后刻意避嫌的话，白希希多半会被打上硬蹭热度的标签。

　　谩骂声自然不会少。

　　郭赢觉得白希希是个好姑娘。为了自己热爱的东西，先打比赛，战队解散后，又做解说，如此追求，走到这里，是真的不易。

　　她无端地因为和自己的一场游戏，就被冲的话。

　　郭赢心里怎么也过意不去。

　　所以，他反倒是故意有些带着白希希直播的味道。

　　并且也没像之前迫害Rita一样故意害她。

　　郭赢想尽量让她在公众面前留下一些好印象，而且这家伙游戏理解比那两人高太多了。

　　实在不好坑。

　　而两人不知不觉间，已经冲到了峡谷之巅的王者段位。

　　本来一开始很多人对着白希希还是抱着恶意的，认为她是来蹭郭赢流量的。

　　但几场直播看下来，发现，这妹子，真不简单的。

　　虽然她这个王者是郭赢双排，有些水分，但毫无疑问，她的游戏水平现在绝对是女解说的巅峰。

　　甚至可以说，除了退役转解说的职业选手外，她的水平可能是更高的。

　　更有人挖出了她之前在女子战队，打比赛的信息。

　　王者女上单，前战队选手，光这两个招牌就能吸引不少流量。

　　而且，众人现在都见过了她的照片。

　　长得是真不错啊！

　　渐渐地，风评就实现了好转，反而火了起来。

　　官方见着自己刚提到LPL的新解说还没上场就赚足了流量，自然想着推一把，加上郭赢和她关系也有些暧昧。

　　于是，她坐上了这场比赛的解说席。

　　而她用来回应这份热度和这个机会的，是她扎实的个人能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十一章 新人解说，白希希。免费阅读。https://xs.23sk.com 