    吴东首先来到几个大吊脚楼组成的医院，处理了比较急的伤号。

    在这里，出现最多的病症，是毒蛇带来的威胁，还有一些有毒植物引发的症状。

    只要不是眼镜王蛇一类的存在，基本治愈没什么问题。

    幸好之前准备充分，得至宝芝林的医药资源给力，解决了最大的麻烦水土不服的问题。

    加上过来的青壮个个身体强健，到现在基本没有非战斗减员的状况出现。

    跟随在侧的小兄弟，带着几个机灵的青壮，将吴东治疗的过程，以及治疗手段还有药方详细记录在案。

    这些医档记录，都是教导身边学医弟兄的实例教材。

    等处理完了医院里的紧急病例，吴东并没有急着离开，而是将身边小兄弟，还有几位学医的机灵青壮叫到办公室，询问他们的学习状况，还有对于各种病例的理解和看法。

    先看学习笔记，再听他们的实际看法和想法，指出其中的错漏和不足之处，可以很明显感知这些家伙的进步。

    虽然短时间内，还是做不到单独出诊配药，但针对一些常见小病，已经能够做到准确辨识，以及循规蹈矩的治疗了。

    对于一个人口刚刚突破三百的村子而言，有吴东这个大夫，加上五六个水平迅速提升的学徒，已经足以应付一般的病症问题了。

    幸好当初，吴东和小兄弟们，几乎将宝芝林的珍藏医书全部抄印了一遍，不然就是想要学医都不是那么容易的事情。

    经过在民团半年的培训，原本和吴东一起在小镇上乞讨出身的小兄弟们，此时全都来到了高棉西南海岸。

    这些家伙读过书，又接受过民团培训，还经历了一些实践锻炼，虽然年纪不大却个个都有一手。

    他们来到高棉这里，迅速成为了吴东的主要帮手。

    有他们在，吴东可以从具体的繁琐事务中脱身，将更多的精力放在营地的发展大略，以及自身武艺锤炼之上。

    不然，就算高棉这里的药材资源丰富，同时还有海洋这个宝库，不仅能帮助他锤炼武艺，还能提供源源不断的宝贵修炼资源，他的实力也不可能进步如此之快。

    等忙完了医院的事务，，吴东又来到了附近的学堂。

    学堂是开放式的，并没有固定学生，可以说所有前来高棉的青壮，都是学堂的学生。

    这里，同样是几个高大吊脚楼组合而成，面积比医院要大得多。

    主要是，让有空闲的青壮，以听故事方式学史。

    吴东始终认为，若是想要好好培养出有独立思考能力，又能有大局观的人才，学史是最好的方式。

    在这里，四书五经没什么用处，学史倒是能够增长阅历，同时增强应对某些事情的能力。

    吴东不可能拿着二十四史，或者资治通鉴讲课，那也太枯燥泛味了。一帮子只有小学一二年级水准的青壮，哪里听得进去？

    有现代记忆的他，自然知晓将历史知识，变成一个个小故事讲出来，效果相当明显。

    而他讲过的小故事，编纂成册后就成了课本，寓教于乐么。

    另外，学堂这里也有不少工具书存在，像是什么《天工开物》之类的，凡是广州和佛山书店有卖的，学堂基本都有收藏。

    因为地方荒僻，除了固定船只基本没有外人过来的缘故。

    除了基本的工具，其余一些比较实用的工具和机械之类的玩意，都得自己动手制作。

    吴东每每亲自充当制作团队头领，一边带人学习这些古代著名的工具书，一边则是慢慢琢磨研究将所需要的器具制作出来。

    在这样的过程中，自然能够培养和锻炼出一批初级工匠人才。

    幸好来此的青壮，基本上都在佛山民团开办的内部培训班，经过了扫盲教育，不然吴东还得费心教他们扫盲认字。

    有吴东的带领，眼下这所简陋学堂，甚至形成了一种根据需求，成立研究团队琢磨，包括大量翻阅古籍，还有研究创新，最后制造出来的产学研一体模式。

    尽管这样的模式还十分简陋，甚至可以说得上可笑，但随着时间积累以及知识经验增加，指不定以后就会爆发璀璨光芒。

    不仅生活和生产工具如此施为，就是锤炼武艺也是如此操作。

    三百多读书认字的青壮，修炼的基本都是当初黄飞鸿简化过后的五形虎拳，自然有不同的感悟和心得体会。

    吴东自己做了个榜样，将自己锻炼这套拳法的一些心得，还有自己思索出来的更好锻炼方式，以及实践探索全部弄成练武笔记，放在学堂武室藏书馆中，任由有兴趣的青壮们借阅。

    他在这方面，包括前世在内有差不多十来年的经验，可不是说着玩的。

    许多东西，都是根据自身的状况，慢慢琢磨总结出来的经验。

    不能说放之四海皆准，起码对于临时营地里的青壮，更深入认识武艺并且提升自我，指明了一条方向。

    别的不说，单单就是指出身体乃是一切武艺根本的话，就让许多只知晓拼命苦练，埋头狠练的家伙反应过来。

    想要自身武艺迅速提升，首先的前提条件得有一个好的，强健的身体才成。

    不然，若是身子骨虚，又或者有隐疾之类的状况，就算修炼得再辛苦勤奋都没什么用处。

    这时候，临时营地一直提供的药膳，就得到了青壮们的充分肯定和喜爱。

    他们再也不会因为药膳的味道古怪，或者不适应就少吃甚至不怎么吃，浪费了大好的修炼资源。

    在笔记中写得很清楚，临时营地提供的药膳效果相当不错，起码对于温养身体，提升身体素质有很明显的作用。

    另外，就是各种稀奇古怪的辅助手段，帮忙提升武艺实力的内容，最叫青壮们开眼。

    笔记中，充分利用了临时营地周围的环境，像是河流海水，沙滩以及礁石都是能够利用的修炼工具。

    附近的山林，野兽以及蜜蜂等等，都是能够作为辅助修行的手段，只有做不到没有想不到的……

