    这一天晚上，宴会散场时已经快要十一点钟了，陆一鸣感觉自己很轻松，脑袋有点晕乎乎的。

    虽然整个舞会过程中，他笨手笨脚的，像个木偶人，但整个过程还是充满了欢声笑语。

    放在以前，他肯定不会去搞跳舞之类的东西，会觉得聚会很麻烦，跳舞和跳广播体操又有什么差别？但现在也觉得挺有意思的。

    “嗯……学的很快嘛，挺有天赋的。如果再来几次，说不定就可以出师，可以去教女孩子跳舞了哦。”金莉莉夸奖道。

    “是老师教得好！传说中的富婆，果然会一些常人没有的技能。”

    “切，别想刻意讨好我。”

    陆一鸣忽然道：“我有个问题想问你，憋在心里好久了……”

    “看我心情好，你随便问吧！”

    “你是不是经常穿着黑丝，然后用脚去调戏其他的男生？”

    金莉莉突然脸红起来，她显得有点恼怒：“怎么可能，怎么可能！你把我当成什么人了，我平时都不穿这种……”说了一半，她忽然意识到什么，又笑嘻嘻地转移了话题：“我穿这一身是不是很好看呀？你看那几个男生，一直在偷瞄我哦，嘿嘿……”

    陆一鸣得到了满意的答案，心满意足地赞美道：“嗯，很好看，不过也没必要为了好看，每天都穿高跟鞋，这样实在是太累了。回家啦，明天再见！”

    “拜拜！”

    回到家中，洗漱了一番后，陆一鸣一屁股躺在床上，回忆了一下今天发生的故事。

    倒也没有东想西想，可能是有点儿累了，他很快就昏昏沉沉地睡去。

    ……

    对于云海号的所有民众而言，灾后的一周年纪念，的确是一个非常值得庆祝的节日，几乎可以等价于传统意义上的国庆节了。

    原有的人类纪元，在这一天结束。而新的时代，也在这一天到来。

    先不去论证这个新时代的好坏，无论怎么样，人类总归得接受它。

    社区广场的大屏幕正在播放，最新拍摄的动作级灾难电影《末世危机》。

    观众们正在津津有味地观看，电影棚中时不时传来一惊一乍，欢笑声以及惊呼声，此起彼伏，说明很多观众正沉浸在电影的世界中不能自拔。

    是的，一部小成本的电影，并没有过于宏大的场面，也没有高科技特效，讲述的是末日状态下，超能力者对抗怪兽的故事，连题材都是最新鲜的。

    像什么蝎子车，眼球怪物的尸体、血衣的尸体、白毛女的录像等等，剧组直接借用了大量的现有道具，进行电影拍摄。

    但就是这么一部小成本电影，却让所有的观众如痴如醉。

    特别是，其中某位电影角色不幸战死的时候，许多感性一点的女生，用袖子擦着眼睛，流下了感动的泪水。

    电影行业，又是一个能够促进大量就业的行业，这部电影的导演，在一夜之间声名鹊起，连带着几个演员都有了广泛的讨论度。

    现在的设备虽然不怎么样，也做不出特别牛逼的特效，可演员努力演习，编剧们也是用心编写剧本。

    没有了那些杂七杂八的娱乐圈潜规则，大家都兢兢业业干活，拍出来的电影反倒更加优秀，来源于真实体验孕育出来的故事，对于观众而言格外的真实。

    当然了，电影不是免费观看的，也得买门票才行，如果直接亏本，这个行业就没人肯干了，价格倒也不贵，一餐饭的价格就能够买到一张门派。

    除了看电影这一新的娱乐活动外，年轻人们打球的打球，篮球、乒乓球、羽毛球，这些球类运动都有。社区内还有几个棋牌室，提供棋牌服务，只要不赌博就成；小区内的网吧也已经开业了好些天了，虽然上网的价格还是有点高，但年轻人们依旧充满了玩游戏的热情。

    每个人都是满脸的笑容，对目前的生活感到比较满意。

    “呼，一觉醒来都十点了。睡得可真爽！”

    陆一鸣伸了个懒腰，走出房间门，可能是昨天跳舞有点儿累，他今天居然睡了整整一个早上的时间，真是堕落啊。

    走到社区广场上，做了几个引体向上，舒展筋骨后，抬头就看到了钟鹏。

    他脸上的肌肉颤抖着：“老陆，最新的科幻电影，太牛逼了！这感觉，这剧情，这手法……今年才是科幻电影的元年啊！”

    钟鹏整个人兴奋的要死，依旧沉浸在电影情节中不能自拔。

    其中的一名角色还是以他为原型的，隐隐的装逼感让他非常快活，就好像某些轻小说的主角一样，混在人群中扮猪吃虎，爽得很！

    他虽然是个死宅，不太喜欢和陌生人交集，但内心深处也有装逼的欲望。所以看到陆一鸣之后，钟鹏忍不住地跑过来炫耀了：“……真是一个难得的假期啊！那个电影必须要看，否则一定会后悔。”

    “难得你没有窝在家里睡懒觉。”陆一鸣看到的第一眼，便嘿嘿笑了一下。

    他正在想个合理的办法，告诉钟鹏他心爱的“御姐林女士”已经被人追走的事实。

    一想就感觉非常好笑。

    “那什么，你最近有没有转移暗恋对象……”

    “额……”钟鹏有点害羞，“为什么问这个？”

    好吧，看他的那副生态表情，陆一鸣就知道这个话题没办法继续聊下去了，否则这个家伙会变得更加宅男的。

    陆一鸣转过头，发现广场旁边的黑板上贴着几张红头文件，上边颁布了一份新的政策：计划生育。

    “这是最新的政策吗？”

    原则上，一对夫妻除了多胞胎之外，最多只能生两个孩子。

    普通民众生多了小孩就得罚一笔“社会公养费用”；如果是体制中的公务员，违反了这一生育政策将会被直接撤职。

    文件中规定了，体制中的公务员，最好只生一个，生两个倒也问题不大，但生三个绝对是触犯红线了，将会受到严格处罚。除非一次性能够生出三胞胎、四胞胎，这倒是没什么问题了。

    总而言之，这条政策绝对算得上是非常高压的警戒线了，撤职、开除可以说是公务员的灭顶之灾。

    钟鹏点了点头：“哦，能够理解。毕竟云海号家业太小，资源太过于紧张，如果每个人都生三五个小孩子，啥活都不用干了，总不可能所有人都一起养小孩吧。”

    “哈哈，这条政策可没有你想象中的那么简单啊。”陆一鸣琢磨了一番，笑着说道。

    “怎么说，还有什么潜规则不成？”想来想去，钟鹏都想不出个所以然来。

    这一政策除了对公务员有点压力外，在民间层面并没有引发太多的波澜，也没讨论热度。

    一方面是，整体人口还比较年轻，单身人士的比例比较大，他们觉得计划生育和自己没啥关系。

    另一方面，人群的生育意识并不强，大家都是接受过比较好的教育的，又不是什么偏僻山区里出来的人，宗族观念并不重。

    在这种情况下，“养育比生育更重要”这一光年，成为了基本共识。大家普遍觉得如果生下小孩却养不起，那简直就是道德败坏，是要受到谴责的。

    目前云海号社会的生活状态虽然有所好转，但比起末日来临前，还是差的太多，大部分人觉得一两个小孩足够了，谁真的愿意生三五个呢。

    “所以啊，这一项政策看上去没什么用，其实是用来约束……高层人士的。明白吧？”

    “啥？约束谁了？”钟鹏瞪大眼睛眼睛，听不懂陆一鸣到底在说什么。

    陆一鸣笑着说道：“你想啊，最有生育欲望的到底是底层人民，还是高层？哪些人只想生一个，哪些人有能力生三五个？你真的以为，现在有很多人愿意生三个以上孩子吗？”

    “如果每个人只有一两个小孩子，就不会有什么家族，不会有很多亲戚。如果某些人生了三五个小孩，过不了几代，就会有一大堆亲戚了。特别是……高层，如果形成了一个大家族，那便很容易形成有血缘关系的政治团体，家天下便这样产生了。”

    陆一鸣小声说道：“所以啊，计划生育看上去不太人道，却一定程度保证了执政团体的纯洁性……这一点没办法否认的。现在虽然也有亲戚，但也只是几个，和几十个亲戚组成的大家族没办法比。”

    钟鹏摆了摆手，表示自己没什么兴趣生很多小孩子……

    他现在连女朋友都没有，而且看到“哇啦哇啦”大哭的小孩子就感到很烦躁。

    大家还都很年轻呢，使用了身体强化药剂，估计人均寿命还能够增长一大截，这么早考虑这些做什么。

    “算了。”陆一鸣无奈地摇了摇头。

    一个长久保持踏实而又稳定的政治基础，就是在这些细节方面完善起来的，特别是现在反对压力不大的时候。哪怕在几十年之后，计划生育有可能导致人口的老龄化，但那又是另外一个问题了。体制的纯粹性，与老龄化，是孰重孰轻的问题，每个人的看不一样。

    “要么，今天去网吧打游戏？”

    “好啊，走起！”

