    而与此同时，张大佛爷也也是一样的在墓道里面反复的行走，却并不能摸索出来这个墓道的规矩。

    这个时候他突然觉得自己的脖子有一些痒痒的，仿佛有什么东西给钻了进去，还以为是小飞虫之类的，便并没有怎么去理会。

    张启山继续向着洞穴里面走去，也看到了一模一样的镜子，他只觉得这个镜子非常的刺眼，便下意识的向着地面上面看去。

    “这个墙面好像比较软。”

    张启山在继续向前走的时候，他的一只手无意间摸到了其中的一个墙面，结果却发现这个墙比其他地方的都要软一些，不由得将目光汇聚在了这个墙上。

    他用手指轻轻的扣了扣，眼中闪过几分惊喜。

    “说不定这是一个可行的通道。”

    张启山自言自语的开口说道，然后将自己随身携带的铲子给拿了起来，随后在这个墙面里面挖取，果然这一块的土很快就被凿通而产生了另一个通道。

    “真是有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，没想到这个地方竟然可以破壁而行。”

    张启山自言自语的开口说到，随后便向着这个被他自己挖出来的路，继续向前走去。

    但是很显然被他找出来的这个洞并没有什么特别的作用，他向前面走了许久却又见到了这个镜片。

    “这是怎么回事，难不成是鬼打墙？”

    张启海自言自语地说道，心中也闪现了一丝惊奇，他出于本能的想到这些镜片照射过去。

    随后，他依旧继续前行，在前行的过程中，不小心摸到了一个镜片，张启山细心的察觉到了异常。

    果然，镜片突然之间便开始增多了起来，张启海瞳孔瞬间放大，本能的开始躲闪了起来。

    只不过当他躲闪的时候却并没有躲及时躲闪，镜片一时之间增多，就像是利刃一般，以一种非常迅猛的方向向他的身上不断的发射过去。

    仅仅是一两分钟的工夫，这些镜片便将他身上划了好几道口子，而张启山自己出现了幻觉

    “卖报卖报……”

    一个稚嫩的童音开口喊道，而他自己的眼前也出现了一个非常熟悉的光景，只不过这个光景却是许久以前他在张家界受训时候的场景。

    这明明已经是过去式了，现在却非常清晰的出现在自己的面前。

    当其他努力的摇了摇头，随即意识到自己很有可能因为这些镜片儿中了幻觉。

    “”行，我必须要让自己冷静下来，绝对不能被这些东西给左右心思。否则的话，如果完全被它们给掌握的话，我可能就危险了。”

    张大佛爷这样开口说道，随即努力的使自己冷静下来。他飞快的跑出这个到处都是镜片的通道，然后在旁边的一个通道坐了下来。

    此时气喘吁吁的回忆着刚才的事情，才觉得有一丝不对劲。

    “刚刚我在进入洞穴的时候，好像有一个什么东西钻到了我的脖子里面，我就是从那个时候开始频繁出现幻觉的，看来这个并不是普通的虫子估计是……”

    说到这里他的双眼都跟他睁大了一些，此刻的他意识到一个比较严肃的问题，“这个东西就有可能是发菌。”

    张启山这样想着，随后狠了狠心从自己身上拿出一把短刀，然后双手就在脖子后面努力的寻找着。

    “终于找到了这个法师了，果然不出我所料，就是这个东西。”

    随后他又根据感觉，忍着巨大的痛楚将这个发菌从自己脖子后面给拔了出来，一时之间他的脖子后面鲜血淋淋。

    只是张启山却顾不得这么多，随手将身上的一块衣服给撕烂了，将自己的脖子包了包。

    还好还好，总算是有惊无险，张启山这样说着，最后长叹了一口气，虽然现在浑身因为剧痛像是透支了一般，但是好歹算是脱险了。

    张启山努力的使自己身体恢复一些，他在这里歇了一段之后之后想着还有许多事情没有完成，并用自己强大的意志力继续向前走，去不断的开始摸索。

    “张启海！”

    张启山继续向着前面走去，却依旧如同鬼打墙一般持续向着前面走去，几乎可以说的上是一无所获。

    就当他感觉到绝望的时候，而他误打误撞走到了一个墓室里面，这个墓室里面出现的却是自己心心念念的人，看见小佛爷的张启山，这才露出了几丝笑容。

    “哥。”

    看见大佛爷的张启海也是十分的高兴，他已经在这个墓穴里面坐了半天了，但是却并没有见到二月红和大佛爷的影子，此时正在犹豫着要不要出去找他们两个人没想到大佛爷竟然自己出现在了他的面前。

    “哥，你身上怎么这么多伤？没什么事吧？”

    张启海忍不住开口问道，看到张启山满身都是伤痕，心里不免的闪过几分担忧。

    “我没有什么事，倒是你一直在这个洞里，没有遇到什么意外吧？”

    张启山也十分担心这个自己的弟弟，想着自己经历的都这么凶险，看向他的眼神里多了更多的关怀。

    “我没有什么事情，我在这个墓穴里面走了几个通道没有走出去，之后便一直在这个墓室里面研究，但是也发现了一点点东西，不过对于我们出去的帮助不大。”

    “什么东西？”

    张启海听到这里，虽然只有一丝的希望，还是继续问了起来。

    “我在过来的时候特意跟齐铁嘴学了一点点算卦，现在基本上可以肯定的是，这个墓室一共有六十四个孔洞，差不多也就意味着伏羲八卦的卦象，这是一个非常难以破解的卦象，不过当初二月红的祖先曾经在这里面也逃了出去，虽然被困了二十七天，最终却还是有惊无险，所以说二月红的话应该比我们更容易掌握破解之术。”

    “所以你的意思是如果我们想要出去的话，就要先找到二月红是这个意思吗？”

    张启山本身就非常的聪明，听到张启海这样说之后便继续问了一遍。

    “基本上是这个意思。”

