 “再给老子打！”

欧阳海不信般再吼！咻！一名老外还未开枪，脖颈突然出现血痕了，被划穿了！一片叶子射在工厂的罐子上，入木三分！飞叶伤人！咻咻咻！只见其中一名男子长袍挥舞，每挥动一下，立即有一名雇佣兵倒下。

什么格斗术，搏杀，冲锋枪，根本不够看！“呵呵，看来，你们是没弄清楚面对的是什么人啊！”

那坐着的老者淡淡笑道，手掌伸出，一柄手枪诡异的飘来，被他握住后，朝着太阳穴开枪。

“你疯了啊！”

欧阳海瞪眼！砰！枪声之后，老者安然无恙，只见他另一只手出现了弹头，更在冒烟呢！“啊，功夫？”

欧阳海被震住了，这不是功夫的手段吗？

只是那是拍电影啊！“你以为电影中的镜头是假的吗？

其实，许多电影的灵感，正是来自江湖，只不过普通人不知道而已！”

老者轻轻一扔手中的子弹。

“给我去死！”

这时，一名雇佣军手握火箭筒扣扳机！“哼！”

老者一声冷哼，袖袍一挥！那雇佣军再难握稳火箭筒了，炮口被吹的向上，炮弹打向了天空！接下来，脖颈又出现了血痕，被一片叶子所杀。

“啊！”

看着自己装备精良的手下不堪一击，欧阳海终于害怕了！什么手雷AK，面对这些仙人，有个屁用啊！“还有什么手段吗？”

那中年人神色说不出的傲然：“井底之蛙，根本不知道面对的是什么人，也敢来这里！”

“汪小姐，他们是什么人啊，这怎么打啊！”

欧阳海吓的双腿发软：“对了，他们说要杀光我们啊，”说完就坐倒地面，裤子湿了，居然被吓尿了，大喊：“不要杀我，我可以给你们钱，一个亿怎么样？

你们敢乱来，我报警了！”

汪倾城摇了摇头，欧阳海不是圈中人，真的什么都不懂。

像这些高手会缺钱？

估计门中弟子都做老总了。

至于报警？

深山老林怎么报警啊，先不说是否有信号，哪怕有又有用？

“穆先生，有劳你了！”

汪倾城转头对穆金羽道，这才是她的底牌。

穆金羽点点头，首先看了林辰一眼，仿佛要林辰知道他的厉害！这才走了出来！“没想到是江湖中人啊，有内功在身，哪个门派的弟子！”

穆金羽淡淡道。

“你也是圈子的人？”

对面也走出一名中年人。

“泰山门掌门穆金羽！”

穆金羽傲然道：“我看你们也算江湖中人，念你们修炼不易，就这么走吧，我饶你们一命，否则的话！”

“否则什么了？”

中年人耻笑一声。

“否则别怪我不顾江湖道义，当场击毙你们！”

穆金羽脸色一冷，豪气万千。

他的弟子顿时喝彩连连，这才是掌门风范。

中年人看了眼那老者，突然哈哈大笑起来：“那就让我看看你怎么击毙我！”

“敬酒不吃吃罚酒！”

穆金羽冷哼，西装纽扣突然崩开，随后西装破碎！里面穿着黑色背心，看似身形并不魁梧，但身体四周却有风弥漫，四周的小草被吹动了！他步伐一踏，消失在原地，一拳打了出去！眼花缭乱！看似简单的一拳，仿佛化作拳影般！“我草，这还是人？”

欧阳海在搓眼，震惊不已。

原来这西装男这么厉害啊！“哼，能让我们掌门亲自出手，你也算死的光荣了！”

泰山门的弟子则满是骄傲。

砰！一拳打的空气炸响，但中年人身法不错，避开了这一拳！“逃，有用吗？

我泰山日照拳，专针对身法厉害的江湖人！”

穆金羽不屑摇头，双腿如无影般，紧随而上！轰！中年人撤退到一个五米高的大罐之前，又避过穆金羽的一拳，只见那一拳砸在大罐上，整个大罐在摇曳，表面被打出一个人高的大洞！“这是人打出来的？

手雷的威力了啊！”

欧阳海再度惊呼。

胡为国他们身体颤抖，可怕，这就是练武中人？

“江湖有四大五宗十三派，八十一门，穆先生便是八十一门的掌门，手下弟子四百人，在华夏各市开武馆，每个都是宗师般的存在！”

汪倾城欣慰的解释道。

她也是练武中人，但她知道，这些掌门才是最厉害的！人家的武功渊源很深，来自明清！虽然隐藏在世俗界做老总，但谁敢不给面子啊！哪怕他们汪家也要敬意三分！“还不跪下！”

穆金羽冷喝。

“有点实力，不愧是掌门！”

中年人却无所谓笑了笑。

“不识好歹！”

穆金羽终于不再留手了，泰山日照拳再度施展！砰！但这一次被挡住了！只见中年人双手交叉在身前，如两把刀般，夹住了穆金羽的右拳。

“什么！”

穆金羽脸色微变。

“轮到我了！”

中年人厉喝一声，双手如剪刀般收起，咔嚓一声，穆金羽的右臂断开。

痛的他倒吸冷气，更吓的他脸色大变。

他自小学武，骨骼历经药酒淬炼，又打过铁砂，堪比钢筋铁管了，如今却被打断了！他疯狂后退！中年人双手如刀，穷追不舍！轰！手肘如刀，一劈而出！穆金羽吓的冷汗狂飙，身子一矮便避过了，随后一个懒驴打滚避过锋芒。

轰隆隆！身后传来轰鸣，只见之前五米高的铁罐，硬生生被打爆了！所有人都震住了！那可是装药剂的铁罐，虽然是空心的，但肯定重达数吨的，被一手肘敲爆？

这些江湖中人太逆天了吧！“我草！”

穆金羽十分的狼狈，跳脚跑了回来，苦笑喊道：“汪小姐，这活，我接不下啊！”

本以为一派掌门，保护汪倾城如喝水般简单，结果人家更猛！＂泰山门掌门，别以为是八十一门掌门就了不起，你狗眼看人低，根本不知道自己在与谁作对！＂那中年人没有乘胜追击。

＂这是什么武功！＂穆金羽终于害怕了。

＂十字螳螂拳！＂突然间，一道悠悠的声音传来，出自林辰。

所有人都看了过去，这种时候，林辰也敢插口？

没见到穆掌门也被打成狗了吗？

＂有点见识啊！＂中年人大感意外：＂就连穆掌门也看不出我的武功，小伙子，你是怎么知道的？

＂他对林辰也很意外，吸着烟，运动衫，像个读书偷吸烟的小子，既也知道江湖武功？

 