    第498章关心

    王部长就当没看到任思齐和秦苏的诧异眼神。

    导演那边为什么一直没开机，还是主演的问题。

    现在的电视剧一般找的都是从话剧团或者文艺兵里面直接扒拉出来的人。

    形体和颜值都有保障，也有表演经验。

    难就难在这次的主演想要找个孩子。

    孩子在剧组中意味着麻烦，可控性比起成年人要差太多了，不然怎么会有人说剧组中最难拍的就是动物和小孩。

    这年头正儿八经的小演员少，导演要找一个荧幕上没出现过的新人很难，再加上乖巧可爱有观众缘,长相好看等乱七八糟的要求就更难了。

    王部长好不容易看见一个符合要求的，也是抱着瞎猫碰死耗子的心态，打算让导演掌掌眼。

    反正就算不行也没什么损失。

    小云宝听了王部长的邀请后，浑然不知对方的打算，认真回答道：“我还小呢，做不了主，我得问哥哥。”

    王部长越看她越喜欢，摸了摸小家伙的脑袋。

    “好,那你过会问问哥哥再过来，好不好？”

    小云宝点点头，又朝着任思齐道：“任叔叔，现在你开车有小心点吗？”

    任思齐有点不好意思地摸了摸鼻子，急忙表示自己开车已经非常注意，绝对不三心二意。

    小丫头管的还挺宽，但任思齐心里却觉得有些高兴。

    说明小朋友挺关心自己嘛，比起经常一言不合就不吃饭和哭闹的女儿要好些。

    等等，女儿怎么还没进来？

    任思齐一看手表，他和王部长已经聊了一个小时了，之前全情投入竟没意识到不对劲。

    秦苏早就注意到了，轻声道：“这边人多，可能萌萌又不愿意来了，有王姐在不会出事的。”

    任思齐想想也是，反正女儿想起一出是一出，在外面也好。

    小云宝看哥哥那边的队伍快要排到了，急急忙忙地赶过去。

    邱山牵住妹妹的手,随口道：“那个叔叔和阿姨是谁呀？大姐的朋友吗？”

    “是程奶奶的女儿呀，还有她的丈夫任叔叔。”

    邱山许久没有开口,小云宝抬头。

    “哥哥，为什么你的手心好多汗？”

    邱山低下头凝视着妹妹的脸庞，“你觉得她们……”

    就在这时，队伍终于轮到了邱山。

    李晟手中的杯子不知道空了又满了多少回，嗓子干涸地仿佛要冒烟。

    但他依旧面容和煦地回答着每一个问题。

    “您好，这位同志怎么称呼？”

    邱山回过神，把刚才打算和小云宝说的话咽回嗓子里，先处理眼下的事。

    和李先生进行了简单的寒暄后，邱山说明来意。

    “我只是一个普普通通的农民，之前我们省份遇到了旱灾险些造成饥荒，那个时候我就想找一种抗旱高产又能防病的麦子，您研究出来的新农六号绝对是造福一方的大好事，我想问问该怎么购买粮种？”

    李晟看着邱山激动到语无伦次的模样，安抚地点点头，“你过会在旁边登记一下你们的地址，等我们回去以后会安排邮局统一发出去。”

    邱山连声道谢后，李晟也没忘了提醒。

    “不同的土壤适合不同的种子,得因地制宜，等种子到了以后你先不着急全部种上，最好第一年先开辟出来一块。”

    邱山从善如流地接道：“明白明白,您说的是试验田，我每年都会找一块专门种不同类型的种子，不瞒您说，其他省的种子我也买过，我们那边的土壤……”

    (本章完)

