    

    第528章圣命难违呀

    她这趟过来就是想要跟寂无绝说这件事的。

    只是……

    她没想到这御书房居然这么热闹。

    早知道就等没人的时候来了。

    现在当着这么多大臣的面，她还得再装腔作势一般，以防有人给她扣一个后宫干政的大帽子。

    心累啊！

    陆云萝端出了一副皇后娘娘的架子，淡淡的扫了一眼王行之，“不过，这朝廷上的事，你这么问本宫好像不太妥当吧？”

    言下之意，后宫不能干政啊。

    她就算有办法，那也不能说呀。

    王行之微微一愣，很快便明白过来皇后娘娘话里的意思。

    想到朝堂上很多立场不一的大臣，王行之十分的理解，“是微臣唐突了。”

    “皇上，臣妾给您带了点冷饮，你快尝尝。”陆云萝从木箱里端出一碗草莓口味的冰激凌来，这是她用空间的草莓做出来的，因为东澜国还没有出现草莓，她便一直留着给自己偷偷吃的，这一碗是最后一份了。

    也是她刚才来的时候匆忙，想着空手来不太好，来的路上她才临时起意忍痛把这仅剩的一份草莓味冰激凌给拿了出来。

    寂无绝看着眼前被淋了大半红色果酱的冰激凌，原本一直冷淡的唇角渐渐撩起，目光扫了一眼那些大臣，“你们继续。”

    各位大臣无奈之下便只好继续刚才的话题。

    可他们张了张嘴，想说些什么却又发现居然没什么好说的了。

    这皇后娘娘都已经有了办法，他们还商讨个屁啊。

    大家你看看我我看看你，最后便只能在一旁干站着。

    寂无绝拿起勺子，准备品尝一下萝儿特意给他准备的吃食。

    挖下一勺快送到嘴边的时候就看到一旁的陆云萝正眼巴巴的看着他。

    寂无绝的手微微一顿，将勺子送到了陆云萝的嘴边，“你帮朕尝一尝。”

    陆云萝脸一红。

    她想吃的意思这么明显的写在脸上了吗？

    咳咳……

    这也太不好意思了。

    而底下的大臣们看到这一幕之后很自觉的将目光挪向别处，非礼勿视，非礼勿听。

    于是，陆云萝就这样很不好意思的吃下了寂无绝投食过来的冰激凌，香甜的草莓味果酱混合着冰冰凉凉的冰激凌顿时在舌尖蔓延，她还没怎么吞，嘴里的冰激凌便没了。

    这家伙，刚才一勺为什么不多挖点？

    太少了。

    不够吃啊！

    寂无绝直接将那碗冒着寒意的冰激凌推到了陆云萝的面前，宠溺的说道，“吃吧。”

    陆云萝有些不好意思，这是她拿过来给他吃的，最后却都被自己给吃了像什么样？

    “我其实不是很想吃的。”陆云萝小声的说道。

    “嗯，我知道。”寂无绝淡淡的说道，“快吃吧，等会化了。”

    “那好吧。”陆云萝勉为其难的拿起勺子，毕竟，圣命难违呀！

    底下的大臣们已经习惯了这样的皇上了。

    除了酸一酸陆丞相有个好闺女之外，已经没有其他任何的情绪了。

    他们现在就想知道皇后娘娘说的是什么办法。

    按照皇后娘娘以往的丰功伟绩来看，她拿出来的每一个法子那都是颠覆性的，绝对不能用平常人的思维去衡量。

    可皇后娘娘又顾忌后宫不能干政。

    这就让人很烦恼了。

    难道这次又得向上次一样，要通过文武百官的同意后再向皇后娘娘请教吗？

    他们当官这么多年，还是第一次这么厌烦后宫不能干政的规矩。

