
　　看到秦明显得强硬的态度，虚幻身影的嘴角开始抽搐起来，他没想到秦明的底气竟如此大，这让他有些意想不到。

　　能有如此大的底气，按照秦明的猜测也就只有一种可能性。

　　“你的真身既然迟迟不现身，肯定是有所苦衷，而你给我交流的时候既然显得如此底气十足，那我也只有一种猜测。”

　　听到秦明的话，虚幻身影的脸色显得古怪，他没想到秦明竟然会关注自己身上的这件事情。

　　“你这话是什么意思，难道觉得我的真身不在这里，你就能给我如此强硬？”虚幻身影说道。

　　秦明顿时笑着摇头，用戏谑的目光盯着眼前的虚幻身影。

　　“你的真身不在这里，并不是我要对你如此强硬，只是我的心底已经有一个胆大的猜测。”秦明冷笑着说道。

　　对于他这幅冷笑着的模样，这道虚幻身影的嘴角浮现冷笑，而后便将目光放在秦明的身上。

　　他没想到秦明的观察力竟如此细致，这让他有种不敢置信的想法。

　　抬头看着面前秦明的模样，虚幻身影抱着自己的膀子，用阴沉的目光看着他。

　　“虽然你能发现我的状态的确是让人感到诧异的，但也仅仅如此而已，你难道还想要借此来威胁我吗？”老者说道。

　　秦明摇头，他也被虚幻身影的脑回路给搞的有些发懵。

　　“我并不是在威胁你，我只是在陈述一个事实而已，你之所以准备将我给收为徒弟，应该也是和这件事情有关吧？”

　　看到秦明已经开始表露出细致的观察力，虚幻身影的嘴角顿时扯动，但他也赶紧点头。

　　“你说的不错，我之所以将你给收为徒弟，的确是给这件事情哟关系，但那又如何？”他不再隐瞒。

　　“既然是你准备将我给收为徒弟，最起码的态度是要有的，我对此倒也并不抗拒，但你也没必要非要倒打一耙。”

　　对于秦明的强势，虚幻身影的嘴角顿时就抽搐起来，他抬头用阴森的眼神看着秦明，心底也充满无奈。

　　“没想到我修炼这么长时间，如今反而是被你一个小家伙给拿捏住，这倒让我有些诧异。”

　　对于虚幻身影的感叹，秦明并未多说，只是他的眼神显得戏谑和嘲讽。

　　“不管你心底是什么想法，但如今的情况非常简单，只有我们双方合作才对互方都有好处，你觉得呢？”秦明说道。

　　虚幻身影已经见识到秦明强硬的态度，因此他此刻的嘴角也浮现戏谑的笑容，无奈的看着他“你说的的确不假，但你说的有些事情我可并不认可。”虚幻身影说道。

　　看到虚幻身影已经能心平气和的给自己交流，秦明的心底也是感到欣慰，抬头看着他。

　　“我说的事情你并不认可？”

　　虚幻身影顿时点头。

　　“不错，你应该比我更加清楚这个世界的法则，那就是强者为尊。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明则忍不住翻起白眼，用戏谑的眼神看着他。

　　“就算如此，你又想要说什么呢？”

　　“既然是强者为尊，弱者自然是没有尊严。”

　　看到他的这幅模样，秦明当即就皱眉，心底对他的这句话倒感到非常的意外。

　　眼前的虚幻身影身为血系的派主，可不应该会显得如此犹豫才对。

　　“你到底想要说什么呢？”秦明冷笑着说道。

　　看到秦明这幅不满的脸色，虚幻身影也顿感无奈，毕竟他这么多年来，也是首次遇到像秦明这么强硬态度的人。

　　“我想要说的并不多，但我现在只知道一件事情。”

　　对于他的解释，秦明顿时摇头。

　　“你只想知道一件事情？想要知道什么事情？”

　　“你是否愿意成为我的徒弟……况且我刚刚已经给你说过强者为尊，你并非强者，最起码在我的眼中只是蝼蚁。”

　　被虚幻身影嘲讽，秦明也并不生气，只是冷笑起来。

　　看到秦明冷笑，虚幻身影倒是皱眉，心底也显得异常困惑。

　　秦明虽然并不算得上是一名聪明人，但最起码面对自己的时候，他表现还是非常淡定。

　　在虚幻身影看来，秦明绝对能称得上是一名老实人。

　　不过他做的事情可并不是老实人应该会做的，因此心底多少还是有些唏嘘。

　　“我对成为你的徒弟并没有丝毫的兴趣，这点我刚刚就已经说过了。”秦明说道。

　　听到秦明的话，虚幻身影的嘴角浮现冷笑，但随即还是忍不住摇头。

　　“我知道你在这件事情上毫无兴趣，但有些事情你不服却不行，那就是我的实力的确能够碾压你。”

　　虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

　　“在这个世界本来就是强者为尊，我想你应该比我更清楚这个道理。”

　　秦明并未否认，不过他的脸色却显得有些不是很好看，抬头看着这道身影。

　　“我知道你的实力远远超过我，但我为了自由愿意死在这里。”

　　对于秦明的解释，虚幻身影的嘴角浮现苦涩笑容，忍不住叹息声。

　　“虽然不知道你心底是怎么想的，但你既然都已经开口，我也肯定是愿意遵守你的意愿，但是……”

　　看到虚幻身影突然欲言又止，秦明的脸色显得苦涩。

　　“正如你之前所言，我的身躯的确并不在此地，因此我希望你能帮助我找到我的身躯。”

　　听到虚幻身影的话，秦明的脸色显得无奈。

　　这家伙的目的分明就是给他找到身躯，但却因为这件事情给自己在这里墨迹半天的时间。

　　不过对于虚幻身影的身份，秦明的心底的确是有着很大的好奇，不过这点在找到他的身躯后，一切都会迎刃而解。

　　他抬头看着虚幻身影，嘴角浮现温煦的笑容。

　　“虽然我不知道你的身份，但你刚刚说的话倒让我感到非常心动。”

　　听到秦明的话，虚幻身影的嘴角露出笑容，对于秦明的解释倒丝毫都不觉得奇怪。

　　他将目光放在虚幻老者的身上，嘴角顿时浮现戏谑的笑容。

　　“我说的话让你心动，我刚刚难道是说过什么话吗？”

　　秦明顿时点头，抬头看着虚幻身影。

　　“你说需要我来寻找你的身体，那你的身体又被封印在什么地方？”23sK.com

　　听到秦明的话，虚幻身影的嘴角顿时显得抽搐，而后便将目光放在他的身上。

　　“我身体被封印的地方……你还是先跟着我过去吧。”

　　看到虚幻身影这幅欲言又止的模样，秦明也不再多说，而是跟在他的身后。

　　在跟随的时候，秦明的嘴角突然浮现笑容，抬头看着虚化身影。

　　“只是你的实力如此强横，为何连你的身躯都能被封印下来，这其中难道是藏着什么隐秘吗？”

　　虚幻身影的嘴角浮现苦涩笑容，但他现在也没有反驳，只是带着秦明对着远处的方向走去。

　　“在我的身边，有些不该你问的事情就给我少问，这次就算了，倘若再有下次的话，那可就不要怪我动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1430章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 