
　　下午两点。

　　火影大楼会议室。

　　猿飞日斩坐在台上，宇智波图南和团藏一左一右坐在其身旁。

　　下方则是木叶大大小小忍族的族长们。

　　而坐在第一排最中间的便是木叶最大的两个豪门族长，日向日足与宇智波富岳。

　　猿飞日斩见人都到齐，轻咳了一声道：

　　“这次的忍族大会，主要是把大家聚在一起，商量一下有关于那个神秘人的事。

　　据现有情报了解，这个神秘人擅长时空间忍术，能够将自身转移到异空间从而躲避现实攻击的伤害。

　　还可以制造空间漩涡，将忍术和物体吸入异空间中。

　　另外......”

　　猿飞日斩还在慢悠悠的说着，身旁的团藏就有点等不及了，直接出言打断道：

　　“从我们得到的线索来看，那个神秘人所拥有的眼睛正是宇智波一族的万花筒写轮眼。

　　富岳，你有什么想说的吗。”

　　话音一落，一众忍族族长皆是将目光移至宇智波富岳脸上。

　　而此时的宇智波富岳脸色异常难看，怒视了团藏一眼，然后看向猿飞日斩道：

　　“火影大人，你是在怀疑宇智波一族有反叛之心吗。”

　　猿飞日斩重重的咳了一声，脸上露出和煦的笑容道：

　　“富岳，你先别激动。

　　木叶从没有怀疑过宇智波一族的忠心。

　　只是你也不可否认那个神秘人确确实实是宇智波人。

　　除非是宇智波一族的眼睛遗失了，并且被外人掌握了消除副作用的方法。”

　　猿飞日斩虽然说话间一直面带笑容，看起来和气，但话里的意思就是明摆着怀疑宇智波一族。

　　宇智波富岳也不知该如何回答，毕竟对方说的句句属实，只得将目光移至宇智波图南身上。

　　宇智波图南感受到宇智波富岳求助的目光，当即开口道：

　　“还是由我来说吧。

　　富岳大人，那个神秘人其实刚出现的时候就跟我短暂的交过手。

　　他自称是宇智波斑。”

　　宇智波富岳闻言神色一怔，一脸难以置信道：

　　“宇智波斑.......”

　　整个会议室里也响起了讨论声。

　　“传说中的忍界修罗？”

　　“这都多少年了，怎么可能还活着。”

　　“有这个可能，毕竟那个面具人的自身实力似乎并不强，只是时空间忍术难缠而已。

　　如果宇智波斑还活着，那么他已经老了，所以这个实力倒是非常符合。”

　　“宇智波斑早就叛逃木叶，那也跟宇智波一族没什么关系。”

　　......

　　“咳咳。”

　　宇智波图南轻咳两声，整个会议室顿时雅雀无声。

　　但见宇智波图南对着宇智波富岳语重心长道：

　　“是不是宇智波斑并不能完全确定。

　　木叶所关心的也不是他到底是不是宇智波斑。

　　要知道人柱力分娩的具体情报，整个木叶只有我、四代大人和三代大人知道。

　　我们不可能外泄给别人，那么很有可能是被间谍给刺探了出来，并通知了那个自称宇智波斑的人。”

　　宇智波富岳见宇智波图南并没有想象中帮着宇智波一族说话，缓缓低下头，喃喃道：“图南.....大人，你也怀疑宇智波一族出了叛徒吗。”23sK.com

　　宇智波图南叹息一声，沉声道：

　　“富岳大人你应该也清楚，如果宇智波斑在某个族人面前现身摆明身份。

　　你觉得就现在的宇智波一族而言，有几个族人能够不被那家伙蛊惑。

　　那可是宇智波斑啊。”

　　宇智波富岳闭上眼深吸一口气，旋即看向猿飞日斩，冷声道：“木叶准备怎么处置宇智波一族。”

　　团藏眉头微微一挑，冷声道：

　　“宇智波一族的族地离木叶中心太近。

　　一旦再出什么茬子，将会对村子造成重大损失。

　　所以我们决定要让宇智波一族举族搬迁至村子边缘。”

　　宇智波富岳没有去看团藏，而是目光直勾勾的盯着猿飞日斩。

　　但见猿飞日斩默默的点了点头。

　　宇智波富岳噌的一下站起身来，朗声道：

　　“你们说的毕竟都只是猜测。

　　轻飘飘一句话就要让宇智波一族让出巨大利益吗。”

　　猿飞日斩见宇智波富岳似乎情绪有些激动，赶忙朝着一旁的影卫招了招手，示意把地图交给宇智波富岳。

　　脸上露出和善的笑容道：

　　“富岳，你先看看给你划分的新族地再说。

　　比现在的族地几乎要大上一倍。”

　　影卫将地图放在宇智波富岳跟前的桌面上摊开。

　　但见宇智波富岳眼眸微微垂下，扫了一眼地图上画出的地盘。

　　见木叶给宇智波一族分的地盘都快要靠近死亡森林了。

　　当即整个人怒不可遏，双拳攥紧，沉声道：

　　“抱歉，这个补偿并不够。”

　　这时，宇智波图南终于开口道：

　　“那就把地盘再扩大。

　　我看了一下，再扩大一倍刚好把南贺神社也给囊括进来。

　　这样宇智波一族也不算搬迁，只能说是回归故土。

　　并且木叶还会给予宇智波一族各种优惠。

　　例如生育津贴、教育津贴。”

　　宇智波图南的这个提议一说出，会议室立马陷入了沉寂之中。

　　如果按照宇智波图南的提议，那么宇智波一族的族地相当于扩大了四倍。

　　要知道一个家族最重要的是什么。

　　是人。

　　可要养得起足够的人，无外乎地和钱。

　　四倍大的族地，就代表宇智波一族可以将现有的人数增长四倍。

　　并且所谓的生育津贴和教育津贴全都得木叶拿出真金白银。

　　用木叶的钱，为宇智波一族养孩子。

　　这哪里是问罪，简直就是仗着权力为自己的家族谋福利啊。

　　一瞬间，所有忍族族长皆是用莫名的眼神盯着宇智波图南。

　　当然，现在宇智波图南的声威实在是太盛，没有哪个不开眼的族长敢出言反对。

　　唯有团藏当即重重的拍了一下桌子，沉喝道：“我反对，这不合适。”

　　这个提议宇智波图南并没有事先跟他通气。

　　这让团藏有一种再次被摆了一道的感觉。

　　说好的大义灭亲一起制裁宇智波一族，结果到关键时候宇智波图南又突然变卦，背叛了集体。

　　然而宇智波图南面对恼怒的团藏，脸上没有丝毫表情，气定神闲道：

　　“现在还没有证据证明宇智波一族有错。

　　就算族里有人反叛，也不能让整个宇智波一族承担后果。

　　这种方法既保证了宇智波一族利益不会受损，也保障了木叶的安全，一举两得。

　　而木叶所付出的不过是区区钱财而已。

　　钱财这种东西一直以来在我眼里跟粪土没有两样。

　　村子的和谐才是最重要的。”

　　宇智波图南自顾自的说完，理都懒得理团藏。

　　不过是一个失败的老家伙罢了，真以为能跟自己平起平坐了。

　　谷</span>团藏还想再说点什么反驳的话，却见猿飞日斩用烟杆敲了两下桌面，沉声道：

　　“我支持图南的意见。

　　富岳，你还有异议么。”

　　此时的宇智波富岳已经被喜悦冲昏了头脑，暗中感激的看了一眼宇智波图南。

　　旋即一脸正色道：“宇智波一族遵从木叶的安排。”

　　团藏见状冷哼一声，坐回座位上一言不发。

　　猿飞日斩满意的笑了笑，点头道：

　　“既然如此，那宇智波一族的现族地就收归木叶。

　　我们一起商议一下这块地该如何规划。

　　也算弥补一下大家在这次动乱中的损失。”

　　突然，端起茶杯正在轻抿的宇智波图南动作一顿，整个人神色一怔。

　　“嗯？”

　　身旁的猿飞日斩一直注意着宇智波图南，当即转过头一脸关心道：

　　“图南，你对这件事还有什么意见吗？”

　　宇智波图南轻笑了一下，摇了摇头道：

　　“没有，只是突然想到鸣人该喂奶了。

　　实在是抱歉，走的时候太过仓促没有准备好，现在我必须得失陪了。”

　　猿飞日斩闻言笑呵呵的点了点头道：

　　“没关系，接下来也没有什么大事。

　　图南你去忙你的吧。”

　　宇智波图南站起身来对着众人弯了弯腰，以示歉意。

　　转身走到会议室门前，推开门走了出去。

　　在关上大门的瞬间，宇智波图南绷带下的双眼便化作了三勾玉形态，眼中正倒映着两道身影。

　　但见宇智波图南一个飞雷神便已出现在了福利院的书房里，来到窗口处拉开窗帘望着天空。

　　只见木叶的天空上，一只只白鸽在宇智波图南的操控下朝着某一方位飞去。

　　“不应该啊.......没有鸡又怎么可能会有蛋呢......”

　　与此同时，木叶村的某一居民家的天台上。

　　一大一小两道身影正站在天台边上眺望着已经被木叶忍者们加班加点赶工恢复的火影岩。

　　小的那道身影一头黄发，看起来十一二岁，额头上还戴着醒目的木叶忍者护额。

　　而大的那道身影则是一头黑发，刘海遮住了半张脸，身着一袭风衣，左边袖子空荡荡一片。

　　只见黄发少年望着火影岩，一边数着一边惊叹道：

　　“哇......颜岩变少了，不光没爸爸的，卡卡西伯伯和纲手婆婆的也没有。”

　　然后围着天台跑了一圈，快速打量了一下木叶，喃喃道：

　　“没有新市街，街道和建筑都不太一样诶。”

　　身旁的断臂青年见状眉头一皱，眼中闪过一抹神光，沉思道：

　　“进入那个怪异空间之前，那家伙说他要去收割九尾的查克拉。

　　果然是这样吗........”

　　就在这时，两人被地上的一只乌龟给吸引了注意力。

　　但见那只乌龟仰起头，机械道：

　　“警告、警告。

　　时间基本参数紊乱，时间移动大幅偏移目标坐标。

　　此处与大筒木浦式大人设置的目标坐标地点严重不一致。”

　　断臂青年一听，眼眸微眯道：“你说时间移动，这里是过去的木叶吗。”

　　黄发少年也随之一愣，疑惑道：“过去？”

　　乌龟一脸呆板道：

　　“是的，目前是三代火影重新掌管村子的时代。

　　不过时间基本参数出现异常，可能出现未知错误。”

　　断臂青年转过头看向火影岩，喃喃道：“三代？”

　　黄发少年一脸震惊道：“真的假的。”

　　乌龟点了点头道：“真的。”

　　断臂青年当即蹲下身，凝视着乌龟道：

　　“浦式在哪。

　　你说我们偏离了坐标。

　　浦式去了其他时代吗。”

　　乌龟一板一眼的回道：

　　“浦式大人将年代设置为漩涡鸣人幼年时代。

　　但因为空间移动中出现操作失误，我们提前了十二年。

　　浦式大人将会在一段时间后到达。”

　　断臂青年闻言一脸凝重道：

　　“浦式的目标果然是鸣人。

　　十二年，三代大人重新成为火影。

　　也就是说现在的鸣人还在襁褓里么。

　　如果浦式到达的话，他应该会夺取婴儿时期鸣人的查克拉。

　　万幸我们先他一步到达这个时代。”

　　黄发少年当即双拳握紧，一脸愤愤之色道：

　　“竟盯上了小时候的爸爸。

　　总之，只要我们设法比浦式更早找到爸爸，保护好他就行了吧。”

　　断臂青年点了点头道：“确实如此。”

　　但见乌龟继续道：

　　“你们作为未来人类。

　　我需要告诉你们一些关于时空的注意事项。

　　请不要泄露你们的身份，以免影响到这个世界的正常运转。”

　　黄发少年闻言，蹲下身打量了一下乌龟，然后一把将乌龟抓起晃了晃道：

　　“话说，你这家伙是个什么玩意。

　　难道是浦式的同伙？”

　　乌龟摇了摇头道：

　　“我是大筒木时空移动宝具，犁。

　　不具备你所说的同伙概念。

　　所以，我与浦式大人不存在厉害关系。

　　我的使命是执行时间移动。

　　并传达移动后的注意事项。”

　　黄发少年这才将乌龟放下，用手指在乌龟背上戳了戳道：

　　“宝具居然跟活的一样，不过这乌龟说话真够古板的。”

　　断臂青年看向乌龟，一脸认真道：“都有什么需要注意的。”

　　乌龟一板一眼道：

　　“首先你们身为未来这件事，不能泄露给过去的人。

　　尤其不能干涉任何和你们有亲密关系的人。”

　　断臂青年继续问道：“如果身份暴露或作出干涉会怎样。”

　　乌龟回道：“对未来造成巨大的影响。

　　你们在过去时代做的任何一个动作，都会改变未来。

　　所以，还请谨慎行动。”

　　说完，便见黄发少年握着拳头蹦了蹦，一脸兴奋道：

　　“这不过是小菜一碟，感觉越来越兴奋了，居然能来我出生前的木叶。”

　　可两人不知道的是，他们从出现到现在的一举一动全部落在了远处屋顶、大树上的白鸽们的眼里。

　　并且通过共享视野传输到了宇智波图南的脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十三章 忍族大会 未来之人免费阅读。https://xs.23sk.com 