    突如其来的声音，惊动了在场所有人。

    “什么人？”

    “好大的胆子，这里乃是玄天皇城，你们这行为可是要挑衅！”

    白起怒吼出声，一股强大的半步天人气息从他的身上爆发，冲着战船轰去。

    他的身影更是凌空而起，挡在半空中，虎视眈眈地看着破空而来的战船。

    白起知道，这战船绝对来者不善。

    庞大战船降临天穹之时，站在祭坛前方的叶辰缓缓抬头，冲着这突然降临的战船扫去、

    眼眸中充满了杀意。

    “看来天兵营所在涌现的血光，就是你们这些人做的。”

    叶辰心中想着。

    通过战船上的战旗，叶辰已经知道这些人是何来历，太平皇朝。

    不出意外，这战船上的人应该是为流云宗而来。

    原本因为祭天大典兴奋的大臣，子民，看着突兀降临天穹上的战船，心中猛地一个疙瘩。

    所有人都有预感，来者不善。

    今天恐怕要出事了。

    “这战船上的战旗是什么地方的战旗？怎么没有见过？”

    “他们要做什么？难不成他们想要破坏我们的祭天大典不成？”

    “他们这是不知死活，连流云宗都被陛下覆灭了，这些人的来历难不成还比流云宗更强？”

    广场中响起阵阵低声的议论。

    战船之上，一道身穿凤袍的身影迈步走出。

    来人正是太平皇朝的长公主，兰伽罗、

    “你就是玄天王朝的国主？就是你覆灭了流云宗，杀死我的尘儿？！”

    兰伽罗站在战船上空，双眸冰冷地俯视下方的叶辰，缓缓开口说道，冷漠的声音传遍整个广场。

    说话的同时，一股骇人杀气笼罩而下，覆盖整个广场。

    作为太平皇朝的长公主，兰伽罗丝毫没有将下方的叶辰放在眼内。

    在她心中，她乃是拥有着滔天权势的太平皇朝长公主，即便是流云宗，或者其他的皇朝之主，面对她都得尊敬礼待，面对这些实力地位都不如自己的人，她一向气焰嚣张。

    “太平皇朝。”

    叶辰淡漠地望着战船上的兰伽罗，眼眸中闪烁一抹冷厉的杀意：“天兵营那边的事就是你们做的。”

    知道这些人的来历，叶辰亦是明白天兵营那边升腾的血光，到底是什么情况。

    兰伽罗冷笑，“没错，你们敢覆灭流云宗，占领流云宗的地盘，就该死。”

    “他们只是一个开始，接下来，你们这座皇城也会血流成河，这座城内所有人都要为我儿子陪葬。”

    一股肃杀之气从兰伽罗身上涌动，朝着皇城四周席卷。

    天人境巅峰的气势肆意而开，令广场中的人有种呼吸困难的感觉，甚至有的人在这股威压冲击下，摇摇欲倒。

    “就凭你？”

    叶辰淡漠的开口，一股庞大的气运冲天而起，将笼罩在皇城中的杀气驱散。

    上一秒还感觉到呼吸困难的众人，这一刻竟有种如沐春风的感觉，瞬间舒畅。

    皇宫广场中的人纷纷朝着祭坛前的陛下望去，他们知道，这是陛下在保护他们。

    “陛下万岁。”

    “陛下无双！”

    阵阵激动的欢呼声在广场中响起，每个人都在呐喊着陛下的名字。表达他们对陛下保护之情的感激。

    万民高呼着自己时，叶辰能够感受到皇城上空凝聚的气运也有一定的增长。

    “你能够覆灭流云宗，我知道你有些本事。不过，这并不是你有资格挑战本宫的资本。”

    兰伽罗冷哼一声，随后手掌一挥。

    只见战船上走出密密麻麻的人影，这些人身上都散发着一股强大的煞气，给人一种极度压抑的感觉。

    叶辰平淡地望着战船上的身影，开口说道：“三大天人境，一尊天人境巅峰的存在，一尊天人后期，一尊天人中期，三百宗师，七百先天境，你们太平皇朝可真是重视我。”

    叶辰已经清楚战船上的底细，知道这太平皇朝为了替流云宗复仇，投入了多大的力量。

    “你觉得，这样的力量能不能将你们覆灭。”兰伽罗嘲讽地看着叶辰，似乎想要从后者眼中看到一丝恐惧，绝望。

    在兰伽罗眼中，这些人只有等死一个下场。

    “就这？”

    叶辰淡漠地扫视战船上的众多敌人，脸色依旧淡定无比。

    “狂妄！”兰伽罗亦是被叶辰的姿态激怒，怒吼道：“影卫听令，给我杀光这些人。”

    兰伽罗的命令下，战船上众多强者破空而下，冲着下方屠杀而来。

    每个人身上都散发着骇人的杀气。

    “天兵营的战士听令，排兵布阵，组建屠戮战阵，将这群人镇杀。”

    白起大喝一声。

    下令让十万大军组成巨大的战阵，直接攻击、

    这些人胆敢在陛下举行祭天大典之时闹事，想要杀死陛下，这已经触碰到白起的底线。

    他们这些士兵存在的目的就是保护陛下，自然不能放过这些人。

    “杀！”

    “一个不留！”

    白起杀戮的命令响起，原本广场中的大军瞬间布阵，一股骇人的杀气猛然暴涨，凶猛地冲着那些从战船上冲杀而来的身影杀去。

    双方大军瞬间爆发激烈的对决，十万大军组成两个战阵，一个自然是以一万名幽冥军组成的战阵，他们爆发着战阵之威，冲着那尊天人境后期的影卫统领杀去。

    一万名后天境的幽冥军组成战阵，所能爆发出来的威能足以比肩天人，以他们的能量想要将一尊天人境拦住并不成问题。

    双方瞬间在半空中爆发激烈的厮杀。

    剩下的九万大军则是组成战阵，阻挡着那些冲杀而来的宗师，先天。

    凭着战阵的力量，他们倒是能够与这些宗师，先天交手，将他们挡住。

    但也仅仅只是挡住他们，想要杀死这些宗师，先天，依旧有着莫大的困难。

    “后撤，后撤，大家快撤退、”

    广场中，负责祭天大典的户部官员，纷纷开口，指挥着广场中的众人后退。

    即便他们相信陛下他们一定能够将这些来犯之敌斩杀，但户部的人也要维持好秩序，确保这些民众没有受伤，以免影响一会的祭天大典。

    听从户部的命令，众多民众有序地后退，并没有因为此地爆发大战，而一个个惊慌失措，冲着四周逃跑。

    是的，哪怕是此刻有人降临，想要破坏祭天大典，来犯之人更是数尊强大的天人境，加上大量的宗师，先天强者，这些人依旧没有半点胆怯，依旧对陛下充满信心。

    叶辰平静的神情，让这些人内心充满自信。只要他们的顶天柱没有倒下，他们坚信陛下能战胜一切。

    众多民众后退之时，原本护卫皇宫的众多禁卫军亦是在叶辰的口谕下，迅速出现在这些民众周围，保护这些人。

    叶辰将宫里所有的禁卫军都派出去，保护这些民众的安全，并没有让他们出手对付来袭的太平皇朝之人。

    因为他知道，或许经过白起训练的这些士兵，依靠着战阵还能与这些太平皇朝的精锐交手周旋一二，但这些禁卫军想要抵抗太平皇朝这些先天强者，宗师强者，根本不堪一击。

    此地的厮杀，唯一让叶辰有所担忧的，只有幽冥军的一战，他们对上的乃是一尊天人境后期，想要将这尊强敌挡住，难度超乎想象。

    不过，这些幽冥军并没有让叶辰失望，上万名幽冥军天衣无缝地配合，依靠着战阵，将他们的力量凝聚在一起，爆发着强大的杀伐力，对这尊天人境后期的强者造成各种掣肘。

    缓缓地收回目光，叶辰双眸泛起寒意，盯着兰伽罗，冷冰说道：“朕正愁着用什么来祭天，看到你，朕知道了。那就是你的脑袋！”

