    另外还要研究一下这铁鳞毒蜥的皮具体的防御力怎么样。

    司阳杀过大概知道，凭他的实力用白金级的武器就能杀死普通的毒蜥，但是要想给首领级和BOSS有效伤害，还得用龙渊剑。

    这已经完全说明这毒蜥皮的防御力很强了。

    当然击杀这铁鳞毒蜥并不是只能硬来，它们和铁背古鳄一样腹部防御要低很多。

    但是这铁鳞毒蜥不仅体型大还群居，更厉害的是它们会喷毒，这才是最难缠的地方。

    最后就是司阳还爆了七枚宠物蛋，五枚是普通毒蜥的，两枚是首领级的。

    BOSS虽然是首杀也没能爆出宠物蛋，但是爆了本很好的白金级的功法。

    从这点来看爆率是非常的低，凭司阳的福缘杀了两百多才爆了七枚宠物蛋确实是很低的。

    司阳将五枚普通的宠物蛋送给了轩辕S龙神、睡的幸福、莣玟尉、宇宙级大妖和老五他们们五个人一人一枚。

    本来五人都还奇怪司阳怎么就送个A级的宠物蛋，因为他们可是知道司阳给游侠盟奖励的宠物老虎蛋都是S级的。

    但是当司阳告诉他们这是80级的毒蜥蜴，而且还会喷毒，五十多级的老虎见到只有转身逃的份时他们哪还会有一点怨言。

    难怪这宠物蛋那么大，原来底子好呀。

    不过这毒蜥要是想真能帮上大忙要练到30级以上才行，这一点他们并没意见，现在带着毒蜥练级，以后只怕得毒蜥带着他们练级。

    这游戏中能用生化武器的可不多。

    剩下的两枚首领级的毒蜥蛋司阳给了步度根和轲比能两人一人一枚。

    两人在司阳这里已经学习了快半年，司阳对他们很大方，现在两人都已经是SSS级的资质。

    虽然两人目前年纪都还小，但都已经是二流名将实力，综合实力更是提升很多。

    加上司阳已经给了两人各一只S级的猛禽，现在也已经达到了SS级。

    风鸾成为守护兽之后，这些猛禽短暂带人飞行也能做得到了。

    再有两只这样的毒蜥蜴，以后两人在草原上的地位绝对不会低。

    司阳计划等黄巾之乱结束也是该让两人回去的时候了。

    按照司阳提供给轲比能和步度根两人的资源，加上领地的加成，这两只铁鳞毒蜥在他们离开时资质达到SS级一点问题也没有。

    这样计算等到毒蜥达到50级在草原上对付骑兵是无敌的存在，因为弓箭很难伤到它，而战马都很怕毒蜥。

    司阳绘制完夷州的地图又是几天以后的事了。

    在下线前找到大鹏和二鹏，用了各三十斤碧鳞寒蛟肉和各1000粒种子的代价将两只已经能振翅的雏鸟带走。

    当贺齐和管承见到毛刚长齐才刚能振翅的变异金羽雕时，激动的说话都不太利索了。

    这可是SSS级的灵兽，还是会飞的大型飞禽。

    “多谢主公恩赐。”两人一起跪下道谢。

    “叮，由于你对属下的无私和器重，贺齐与管承获得天赋：忠魂。”一条让司阳极为惊喜的提示响起。

    贺齐和管承两人不仅被司阳赐予了灵器级和仙级的装备，更是获得了仙级的修炼功法让两人实力大进。

    现在司阳又将领地第一对培养的SSS级的飞禽灵兽给了两人，这绝对是天大的厚赐。

    贺齐从一开始就跟着司阳，虽然年纪小但是在司阳这算是老人了。

    至于管承则是因为受到了司阳的重用，摆脱了海贼的身份，加上司阳给的也确实太给力了。

    而司阳就更高兴了，能出现忠魂不仅是说明两人的的忠诚，更是能提升不少两人15%的综合能力。

    两人现在都是一流名将顶峰阶段，有了忠魂天赋就能和超一流相比较了。

    高兴归高兴，这也让司阳知道想获得武将忠魂并不容易。

    刘猛汉是自己手下第一个有忠魂的武将，自己可是费了很大的精力帮助他，硬生生的将刘猛汉的资质从A级给提升到了SS级，又给功法又给武将英魂才让他出现了忠魂天赋。

    这样看来想让黄忠他们出现忠魂天赋难度应该大不少，毕竟人家起点就高，自己所能给的东西想打动他们难度要大不少。

    下线后司阳第一件事就是和小白确认了下加点的情况，因为他现在精神是20点，内劲是19点，速度19点。

    这次再加过点之后自己这三样将都达到或超过20点。

    “小阳，我要跟你说清楚，20点和你游戏中一样是个门槛，20点之后再想提升1点需要消耗2点的源力点，这个你要记清楚，30点之后提升1点需要消耗4点源力点，要是到了40点的话每提升1点就要8点源力点了，反正你记着以后每跨越10点消耗就翻一倍。”

    小白明确的对司阳说道。

    “这么多？那我要是到了50点以后根本加不起吧？”司阳惊奇的问道。

    “你得了吧，才刚到20点就操50点的心，你先想着30点就好。”小白没好气的对司阳说道。

    既然小白都这样说了司阳也只能认命，这个可是小白说的算。

    哪怕小白说要100源力点才能提升一点司阳也要想办法弄。

    司阳在将内劲、速度各加了一点之后，就整个人精光的都躺进了浓缩营养液中。

    司阳不用眼睛去看就知道浴缸中的营养液在飞快的减少着，同时自己体内出现一股能量在不断游走，这股能量在体内游走让司阳感觉到有些痛苦。

    不过这点痛苦还在可承受范围内。

    当司阳睁开眼睛时浴缸内的浓缩营养液已经少了三分之一。

    要知道这可是是能容纳四个人同时泡澡的大浴缸，三分之一的量也比游戏仓加满后要多些。

    司阳直接从浴缸中轻轻一跃就跳到了外面，虽然浑身的营养液特别滑，但他还是稳稳的站在那，仿佛脚下有双防滑鞋一样。

    “啊，小阳你......”一直关注着司阳情况的池月直接就捂着嘴巴瞪大了双眼。

    “嘿嘿，是不是觉得我又变雄壮了。”司阳有点得意的扭了扭胯。

    他现在自己都有明显的感觉自己浑身充满了强大的力量，头脑更是清晰无比，微微一动念就能“看见”整个别墅内外的情况。

    “哈哈，是好雄壮......”池月看见司阳这样子竟然笑了起来。

    “啥意思？啊啊啊......小白，你给我个解释。”司阳觉得池月不会无缘无故的笑话他的。

    结果低头一看就大吃一惊，然后又一模脑袋就大吼起来。

    因为他发现自己不仅是脱的光，整个人都特别光，一根毛都不见了。

    没错，包括眉毛和睫毛都不见了。

    “激动个啥，这说明你达到了一个脱胎换骨的程度，你难道没觉得你的皮肤都变的更细腻了吗？又不是不会长出来。”

    小白一副无所谓的回答。

    “那你也提前告诉我一下呀，你这绝对是故意的。”司阳可不乐意了。

    “这个我真不确定会这样，没想到你的效果这么好，这毛脱的真干净。”

    小白竟然还感慨一下。

