
李景握着陆明玉的手，慢悠悠地往前行。

兄弟三个，心照不宣地各自隔了一段老远的距离。趁着这片刻机会，和未婚妻亲近一二。

李景和陆明玉是最从容不迫的一对。光天化日之下，握手同行，这一波恩爱，秀的宫人内侍们都眼花了。

“瞧瞧，离得这么远，都能看见殿下脸上的笑意。”

“殿下玉树临风，陆四小姐风华夺人，真是天造地设的一对。”

宫人内侍们避让得老远，窃窃私语声并未传进两人耳中。

李景不在意这些，陆明玉同样坦荡。

反正迟早要成亲，现在亲近些也不算太出格。

“今日见了苏昭容，感觉如何？”李景低声笑问。

陆明玉似笑非笑地回击：“孟云萝和李昊成双入对，你感觉如何？”

李景：“……”

前世他和孟云萝相敬如冰。成亲不到一年，他便随大军出征，然后魂归九泉。说起夫妻之情，十分淡薄。

不过，到底也做过夫妻。见到孟云萝被李昊迷昏了头的蠢样，他的心情难免有些微妙。

李景咳嗽一声，换了个话题：“母后近来忙着收拾皇子府。我得了空闲，也会去皇子府看看。我让内务府的人将府中的练武场扩展了一倍。虽不及荥阳王府的练武场，也着实不算小了。”

陆明玉其实也不怎么想讨论李昊孟云萝。

李昊这个人，她早已看透了。口中说得再深情，一转头，便可以对着孟云萝温柔款语。李昊未必喜欢孟云萝，可为了争取广平侯的支持，李昊一定会将孟云萝哄得死心塌地。

前世，她真是白长了一双眼。

陆明玉很配合地转移话题：“马厩里得养一些好马。我们陆家就养了近百匹良驹骏马。”

大魏尚武风气浓厚，勋贵府邸养马也成了风气。

李景笑道：“陆府真是阔气，竟养了这么多宝马。我如今住在宫中，事事不便，只养了十余匹马。等皇子府收拾好了，便令人将马都送过去。”

没成年的皇子住在宫中，衣食住行样样皆是上佳。不过，一言一行都在众人眼皮子底下，说话行事都得谨慎三分。

成亲以后就不同了。

大皇子两年前大婚，搬出宫中，住进大皇子府。可以自己养些幕僚门客，和朝中众臣来往。

想私下做些什么，也方便得多了。

想多养些骏马，也不是难事。

陆明玉笑着嗯了一声：“我爹说了，我出嫁的时候，想带什么只管带走。金银玉器田庄铺子不必说，骏马兵器都无妨。便是府中的亲兵侍卫，也给一半给我。”

别的也就罢了，陆府的亲兵侍卫，皆是以一当十的精兵。陆府有两百亲兵，陆明玉带走一半，就是一百个亲兵。

李景有些动容了：“岳父果然慷慨。”

以这一百亲兵为班底，可以招募训练出一支万人的军队来……当然，私下练兵这等事是决不能做的。

身为皇子，怎么可以有这等大逆不道的想法。

陆明玉笑着瞥了李景一眼，对李景那点浮动的心思了然于心：“这些亲兵，都随着我爹打了多年的仗，年龄是大了些，或是受过伤。不过，他们都是饱经沙场的老兵，悍不畏死。且对我爹忠心耿耿，也对我十分忠心。”

“待日后我们成亲了，他们自然也会忠心于你。”

李景没有矫情地说什么“你的亲兵就是你的”之类的话。

夫妻一体，他的一切都是她的。

她要助他一臂之力，他也会欣然领受。

“好，”李景深深看了陆明玉一眼：“你的心意，我都明白。”

陆明玉点点头：“放心，我会好好还债的。”

李景：“……”

……

广平侯府。

广平侯夫人先一步回了府里，在内堂里等了小半个时辰，总算等到女儿回府了。

李昊亲自送孟云萝回府。一双少年男女并肩而来，一个高大英俊，一个娇媚可人。少年面带微笑，少女面如桃花。

李昊含笑上前，向广平侯夫人抱拳行礼。

广平侯夫人笑着说道：“劳烦殿下送云萝回府，殿下辛苦了。还请殿下喝一盏清茶再走。”

李昊笑着应了，小坐了片刻，喝了半杯茶，才告辞离去。

孟云萝眼中满是不舍，坚持送李昊到正门。待李昊骑马离去，孟云萝站在门口，久久舍不得进府。

广平侯夫人揶揄道：“瞧瞧你，恨不得跟着飞走。”

孟云萝红着脸跺跺脚：“母亲也来取笑我。”

广平侯夫人一笑，挽着女儿的手进了府中。一边细细教导：“苏昭容在后宫位分低，被人挤兑冷落，都是常有的事。其实也算不得什么。无非就是少些脸面。”

“你既是和三皇子定下亲事，也别嫌弃了。苏昭容软弱没用，以后你过了门，替她撑腰出头，也就是了。正好让苏昭容承你的情。”

“你待苏昭容好，李昊总要领你的情，日后也会待你好。”

这都是广平侯夫人的生活智慧。

孟云萝现在心里全是未来夫婿李昊，倒也听得进去，点点头应道：“母亲的话我都知道了。”顿了顿咕哝道：“亲事倒是定了，婚期不知定在何时。”

广平侯夫人笑着揶揄：“别急，婚期很快就会定下。等你嫁进门，和三皇子朝夕相守的日子长着呢！”

长到足以相看两厌，渐渐离心。

便如她和丈夫，年少时也曾有过恩爱时光。她也曾天真的以为，丈夫心里只有她一个。可事实是，孟晖身边从不缺美人。

她在家中相夫教子打理家事，丈夫打拼前程的同时，不停地纳妾。环肥燕瘦，风情各异，厌倦了便换一个。

她的心，也慢慢冷了下来。尤其是在发现丈夫的书房里开始有俊俏小厮之后，更觉恶心，再不肯和丈夫同房。

被封了广平侯的孟晖，以为她是因嫉生恨。

其实不是。

她早就不爱丈夫了，哪来的恨？现在只剩麻木的敷衍罢了。

她这一生，已然如此。只盼女儿的运道能好一些，至少，能和心目中的良人多恩爱几年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817259"  chaptername="第一百二十三章  良人（二）">加入书签</a>
</div>
