    长枪带着寒芒，瞬间杀至，寒冰气浪让周围的空气都凝结了。

    秦天重重的喘息起来，喉咙处都被冰气刺的生痛，他看着龚云阳杀来，身形竟没有半分的动弹。

    “呵呵，受死...”

    龚云阳方才紧身秦天几米之内，突然觉得神魂颠倒，有一道神虹在脑海中腾挪。

    他痛叫一声，手中长枪差点都掉了出去。

    秦天抓住时机，一道斩出，身影与半月中闪转腾挪。

    “滚！”

    哪想，秦湘一鞭将龚云阳身体缠绕，带了出去，旋即又是一鞭抽了出来。

    秦天扑了个空，冷月宝刀猛地一斩，在鞭子上擦出阵阵火花。

    “这畜生，神魂力量居然如此强大。”

    龚云阳落在秦湘身边，气息粗重，他刚刚被秦天的神魂攻击，根本就没有反应过来。

    现在，仍旧是心有余悸。

    “别掉以轻心，通幽八变的神魂，过于强大。”

    秦湘叮嘱了一句，虽然秦天自身实力不强，可是他的神魂力量确实能够碾压他们。

    如果说近身被秦天神魂攻击到的话，那很是麻烦。

    更甚的是，秦天的肉身同样强悍，更加不能够与之硬撼。

    她刚刚挨了秦天一拳，若非有顶级丹药存在，至少是要休养个十天半个月。

    “无妨，量他也掀不起什么风浪！”

    龚云阳持枪向前，整个人散发出一抹锐利之意，“战”之诀能够持续的时间并不长，而且极为消耗元力，他必须要速战速决。

    “破势之枪！”

    龚云阳大喝一声，将寒冰枪抛出，只见那长枪迎风暴涨，再度跌落时，已经有十余米长，他身形一退，猛地一脚将寒冰长枪踹了出去。

    “破日掌！”

    秦天望着那寒冰长枪，一掌托出，森然之意爆发，气势凶悍无比。

    咔！

    两者猛然相撞，寒冰劲气无孔不入，疯狂的钻入秦天体内。

    破日掌气势凶悍，掌风凌冽无比，有金光滋生，死死的压制住寒冰长枪。

    龚云阳身形一泄，闪烁至长枪处，单手提起枪柄，旋即向下劈砍而去。

    秦天身形倒退，丝丝寒冰之气涌入了他的血脉之中，让血液都有些凝固起来，身形迟缓了许多。

    那寒冰破空而来，他没有躲闪的余地，体内元力汹涌，身体发出霞光。

    “给我定！”

    秦天单手接枪，面色狰狞，身子都被打进地里十几寸。

    龚云阳咬牙施力，元力聚集在手中，继续向下压去。

    可，动弹不了分毫！

    同样的，秦天为了抵住这一击，身形动弹不得，死死的定在了地上。

    “蚀骨鞭！”

    天边，有一道黑线划过，将天地一分为二，那黑线迅速掠近，斩向秦天。

    秦湘手持长鞭，元力极度流转，黑色长鞭要将秦天拦腰截断。

    就当长鞭闪烁而来之际，秦天的身上覆盖出了一层彩虹护盾。

    轰！

    长鞭抽打在护盾之上，死死的缠了起来，那浓烈无比的黑雾疯狂滋生，将秦天团团围住。

    逐渐的黑雾笼罩了十几米的范围，秦天被黑雾包裹，不见踪影。

    “嘶！”

    玉林山倒吸一口凉气，看来，秦天不是他们的对手啊！

    他体内元力汹涌，几欲杀去。

    这时，一个宽大的手掌拍在了他的肩膀上，侯临宵沉声道：“林山，不是我说，今日三大宗门前来，事情必定不是那么简单，倘若秦天真的是那种人，这玉龙商会怕是要不复存在了，没必要去冒这个险。”

    玉林山一怔，陷入了沉思。

    确实，秦天虽然展露了绝佳的天赋，可事情还未落定之前，他真不能去冒这个险。

    倘若他孑然一身，自然是可以去护住秦天，可他的身后，还有上千的人等着吃饭，他不能断然去冒险。

    想到这，玉林山不由得深深的叹了一口气，可惜了这好苗子啊！

    远处，许多人在房顶上观望着，他们见秦天被黑雾包裹，一个个都是面色消沉了下去。

    不为别的，仅仅是觉得秦天才坚持了这么一下就倒了，哪有点什么剑神传人的模样？

    看来，秦天真就是一个骗子啊，被三大宗门的人几招就收拾的服服帖帖了。

    一杆长枪，横在了广场之上。

    那长枪在龚云阳的控制之下，渐渐下沉，最后死死的压在了大地之上。

    “结束了。”

    龚宇阳感受到长枪之下，再无力量抵抗，定然是秦天已经无力反抗。

    “毒素发作，他就算活着，也翻不起什么大浪了。”

    秦湘一笑，将长鞭一收，系在了腰间。

    时间缓缓流逝，黑雾点点消散，露出了秦天的身形。

    一杆寒冰长枪压在了他的肩头，他整个人半跪着，余晖映照在他的身上，影子被拉的很长。

    “巨坑！”

    胖子见秦天如此模样，痛叫了一声，“我干你奶奶的！”

    他操纵着藤蔓，疯狂刺杀着三大宗门的弟子，神志都有些混乱了。

    同样的，九命哀鸣一声，雷霆之势暴涨，朝着面前的老者撕咬而去。

    “强弩之末！”

    老者轻笑，身形几个闪躲，轻松的躲过了九命的追击。

    只要秦湘他们能分出神来，很快这边的战斗就能解决了。

    “你说，你好好的在秦国，跟你那贱婢母亲苟活一世，不好吗？”

    秦湘放肆一笑，迈着长腿走了过去。

    继而，龚云阳的长枪收缩，脚踩大地，飞身而来。

    两人看着秦天浑身被黑雾缠绕，面色如土，气息微弱，不由得相视一笑。

    龚云阳大手一张，就要吸住秦天的头颅。

    “畜生!给我死！”

    陡然间，秦天神识大放，将两人身形死死定住。

    事情发生在一瞬间，秦湘和龚云阳根本分不出神魂抵抗，纵使是用出了神魂，两人也好不到哪儿去。

    因为他们注重修炼武道，在神魂一途上，根本没有修炼。

    若是段坤在场的话，还有可能挣脱，毕竟驭兽师，对神魂之力的控制，也有着极为严苛的要求。

    可是这二人，根本没有任何办法。

    要知道，他们隔着秦天，不过是半步的距离罢了。

    此刻神魂之力压制下来，他们觉得身上有数万座大山，压的人根本动弹不得。

    秦天手臂若刀，猛地劈向龚云阳头颅，刹那间，鲜血如柱，喷洒天空。

    他的头，咕噜的掉在了地上，眼睛睁的大大的，死也不知道怎么死的。

    “你...怎么可能！”

    秦湘极力的大叫起来，她此刻慌了神，一股恐惧之意由心中骇然爆发。

    她不敢相信，已经如死狗般的秦天，怎么可能爆发出如此强横的攻击。

    一股恐惧与骇然，自她的心间涌出。

