    “我自然有我的目的，你只要好好把武泽辰钓到手就行。”

    柳子墨并未多做解释，不过柳映雪听他这么说却是越发信了几分，大家不过是互相利用的关系，只要她足够谨慎，若是能利用柳子墨达到自己的目的自然更好。

    “他必须是我的。”柳映雪的目光中闪动着痴迷和势在必得。

    柳子墨见状，眼底闪过一抹冷笑，随即故作想起什么开口问道：“那香囊怎么没有效果？安亲王妃怎么还活着？”

    柳映雪没想到他会突然提起香囊之事，略微一愣反应过来，不过对于他会知道香囊的事情倒是没有过多意外，右相府里遍布他的眼线，一举一动都几乎逃不过他的掌控，对于自家这嫡亲哥哥的本事，她还是心中有数的，所以知道香囊的事情倒是不足为奇。

    听柳子墨的意思，话里话外是怪她怎么没有得手，直接把夏家女弄死，兴许他的计划里就是需要除掉那夏家女？

    这么想着，柳映雪心中的警惕也略微有所松动，不过香囊之事同样让她不悦：“我还想知道为什么呢！你问我，我问谁去！”

    “该不会是武泽辰根本没有收你的香囊吧？难不成外头的那些传闻全都假的？武泽辰根本没有给你特殊对待？”柳子墨怀疑地看向她。

    柳映雪被柳子墨这么一看，当下火气就起来了：“满京城里头，唯一能近武泽辰身的女人只有我！那么多人都看到的事，这还能有假？！”

    “那香囊为什么没有效果？”

    又绕回了这个问题，柳映雪憋着气，凝眉说道：“每回我一提起那夏家女，辰哥哥都会皱眉，露出满脸的不喜之色，所以很可能是辰哥哥压根就没和夏家女见面，所以那香囊才没有发挥效果。”

    这么一想，她的心情忽然就好了很多。

    “会不会是那香囊原本就对那夏家女无效？你这法子是听谁说的，可靠吗？”柳子墨故作猜测道。

    “绝对可靠，这可是夏夫人亲口告诉我的，你觉得夏家女身上的毒是谁下的？夏夫人巴不得那嫡长女早点死，如此能借我手的机会，她怎么会告诉我一个假消息？”柳映雪冷笑道，毫不犹豫地卖了夏夫人李氏，“肯定是辰哥哥压根就没见那夏家女的面，不会错的。”

    李氏想要利用她的想法，她心里头清楚得很，只不过正好遂了她的愿，是她正好需要的罢了，大家各取所需，所以她根本没有要替李氏遮掩的意思。

    反倒是确定了心中猜想后，她心中松快了许多，毕竟她的辰哥哥一直没有去见那夏家女，已经可以说明很多问题了，看来确实是自己想多了，或许辰哥哥最近没有见她，只是因为太忙了。

    不过不管那夏家女有没有对武泽辰造成影响，她柳映雪都不可能会放过那个占了她位置的女人！

    “既然是夏夫人告诉你的，那应该就不会错了。”柳子墨点了点头又道，“你接下来有什么打算？”

    “打算？呵呵……”柳映雪冷笑道，“恐怕轮不到我出手了，明天的省亲宴席上，夏夫人定是会等不及地要了那夏家女的命！只要用了药引，那夏家女只怕要当场毒发身亡！”

    “你就不怕夏府因此发难安亲王府？告到御前说武泽辰谋害了那夏家女？”柳子墨反问。

    “这种小事根本不会对辰哥哥造成威胁，那夏家女只会白白送命！”柳映雪脸上浮现一抹笑意，表现出了对武泽辰实力的强大自信。

    她看中的男人，曾经的惊鸿一瞥，以及相处的这些时日里，她不动声色地观察，武泽辰暗中的实力绝对非常强大！只有这样的男人才配得上她！

    柳子墨神色淡淡地看了柳映雪一眼，得到了想要的信息后，他也懒得再多留：“我明日会到夏府去参加那省亲宴席，到时候会把情况告诉你。”

    说罢，他径直起身，也没指望柳映雪相送，转身便离开了。

    柳映雪果真坐在椅子上，连动都未曾动过，告辞的话更是懒得说，看着柳子墨离开的背影，琢磨了片刻方才的对话，未发觉什么问题后这才挥了挥手，让丫鬟们把翻出来的衣裳饰品都收了起来。

    柳子墨说得确实有道理，她明日不准备去参加那省亲宴席说，至于柳子墨这么做的目的到底是什么，她并不太关心，只要不损害到她的利益，又能助她成功嫁给武泽辰的话，那她倒也懒得多管。

    离开柳映雪的院落后，柳子墨一边往回走，一边露出了冰冷的笑意，自己的这个嫡亲妹妹果然不出所料，想要参加明日的宴席。

    他并不在乎武泽辰如何，也不在乎柳映雪如何，但他可不希望自己的小猫儿出事，虽说小猫儿的爪子锋利得很，指不定是谁折腾谁，但既然这事正好让他遇上了，顺手帮上一把何乐而不为？正好还能到小猫儿面前邀个功……

    想到那小猫儿无奈抓狂有对自己无可奈何的模样，柳子墨忍不住面露笑意，不管如何，他都势在必得！

    安亲王府，韶光阁内。

    最偏的厢房里，夏洛潼正在一众衣裳之中挑选着，不知不觉间，她竟然也有了不少衣裙，不过这其中没有几身是她自个儿买的，几乎都是玉笙阁做好了孝敬她的，毕竟她在短时间内就帮助玉笙阁赚到了大笔银钱不说，还让玉笙阁一跃成为了京城最出名、最炙手可热的成衣铺。

    漂亮的衣裙如此多，夏洛潼倒是觉得穿哪身都无所谓，但竹萱却是发愁得很。

    “我的好竹萱，这里头随便挑一件不就好了嘛，不管哪件都不是凡品，不至于坠了气势的。”夏洛潼不知自家的小丫鬟在纠结什么，只是懒洋洋地窝在太师椅里，慵懒得如同猫儿一般。

    “主子，您明日可是去夏府省亲呢，而且还是大婚之后的头一次回去，按理说是要着亲王妃规制的礼服，就算不穿礼服，也该是端庄大气的衣裳，起码要能配得上您王妃的身份才行。”竹萱可是正经学过各种规矩的丫鬟，对于规制礼仪的了解不是夏洛潼这种半道插队的人能比的。

