    “这个办法确实值得一试，回头我们找一找，应该还能找到两个龙伏波，如果他们跟零号世界的龙伏波一样，那就由张平控制起来，以后专门制造契约宝石！”张守中笑道。

    陈薇华将龙伏波的资料放下，继续道：“还有周清白也很重要，他的召唤兽虽然个体实力不强，但完全可以作为清洁工存在，一个周清白就足以减轻救援队三成人工压力，张平，你为什么放着不用？”

    “呃……”

    张平一时之间也说不上来原因。

    “还有，我们救援队缺少高端战力，只有张平一个肯定不行，我建议可以试着从其它世界招揽更多的强者。”陈薇华继续说道。

    张平想到林人美，立即举手道：“我有一位人选！”

    说着，他将林人美的属性分别发送给众人，张守中和程雪婕已经看过，所以比较淡定，而刘思善、苏静瑶、陈薇华则不然，她们看完林人美的属性都倒吸一口凉气，全都露出难以置信的表情。

    陈薇华看向张平，问道：“张平，这属性是真的？”

    “真的，她现在就住在我们刚占领的世界的城主府里。”张平点头道。

    张守中开玩笑道：“说实话，林姑娘很漂亮，但我真怕她一个喷嚏就把我给吹死了。”

    “胆小鬼，其实人美她人很好的，我觉得可以招募。”程雪婕鄙视道，接着又对其他人解释道。

    陈薇华继续道：“好了，招募强者的事先到这里，接下来就是救援队的结构问题，扫除队的结构看似合理，但其实有一个大前提，那就是有一位足以镇压一切的首领，张平确实很强很强，但镇压一个世界没问题，那镇压两个呢？三个呢？四个呢？”

    “如果是错开时间的话，有可能办得到，但如果同一时间多个世界出问题，那就不好说了。”张平思索着说道。

    陈薇华点头道：“问题就出在这里，扫除队的结构本身就是为了针对明珠城的情况和创立，相比于无数的世界，明珠城只是很小很小的一个小水洼，扫除队就算再缩小一倍也不会出大问题，可救援队不一样，救援队需要管控的世界只会越来越多，所以目前的结构不适合，非常的不适合。”

    “那该怎么办？”张守中问道。

    陈薇华回答道：“非常简单，你们都知道冒险者吧？”

    “等等，你想用冒险者那一套？”刘思善皱眉道。

    陈薇华摇头道：“冒险者那一套确实太松散了，沿用的话同样会出问题，而且一旦管控某个世界，松散的组织结构显然会带来更多的问题。所以我的想法是救援队分成两个部分，一个专门救援，另外一个则是善后。”

    “救援和善后，具体怎么划分？”张守中问道。

    陈薇华回答道：“救援部分，我们可以采用类似于冒险者的制度，按照不同等级派发任务，而善后部分，则按照扫除队的方法运转。”

    比如现在救援队的情况就很混乱。

    张守中他们带队去救援某平行世界的明珠城，在救援结束后，队员们现在还得接管城市，巡防队的任务全都压在救援队的战斗员身上，这无疑是一种极大的浪费。

    “分开也好。”张守中想到自己手底下的人睡在巡防队总部里的模样，最后点头同意道。

    陈薇华接下来接续讲解。

    在她看来救援队不能只靠张平，甚至要彻底解放张平，真正做到就算没用张平，救援队也能够继续运转的程度。

    她将救援队分成救援组、善后组、新训组、智略组、后勤组。

    救援组，其实就是救援队的主体，专门负责寻找并且拯救那些需要拯救的世界，属于战斗在第一线的中流砥柱。

    善后组，专门接替救援组，负责管理被救援后的世界，同时也需要为整个组织提供资金、资源。

    新训组，负责招募新人，训练新人，最后按照新人的资质分配到不同的小组里。

    智略组，由高智商觉醒者组成，掌控救援队的大方向不出差错，同时为组织出谋划策，将一切潜在威胁提前排除。

    比如目前他们需要针对的目标有御兽朱家、天常狐、李傲雪势力等等，全都可以由智略组来想办法，再由救援队负责歼灭。

    后勤组，专门负责救援队的物资运转，装备维护，食物处理，这个小组就算不是觉醒者也可以加入。

    陈薇华一口气说完，然后看向众人，问道：“有问题现在可以提出来。”

    “那个……我呢？我的任务是什么？”张平弱弱的举起手，开口问道。

    陈薇华不禁笑道：“队长的任务只有两个，一个是变得足够强，另一个就是……吉祥物！”

    “哈哈哈哈，张平做吉祥物，这个我同意！”张守中第一个大笑出来。

    陈薇华见张平一脸懵逼，不禁笑道：“那只是长期目标，如果想救援队真正可以做到永远发展下去，那么张平的作用必须越来越小，以一个人为中心存在的组织注定难以长久，所以我希望迟早有一天，救援队不需要张平也可以正常、良好的运转下去，不过目前恐怕还不能缺少张平，毕竟张平是救援队唯一的强者。”

    “其实我也挺强的，好歹也是顶级觉醒者！”张守中不服道。

    陈薇华反问道：“那你打得过司徒时白吗？”

    “呃……打不过。”张守中顿时语气弱了下来。

    陈薇华认真道：“每一个平行世界都有类似于司徒时白这样的强者，所以我们的强者标准只能以此对标，能打得过司徒时白的队员才算是强者！”

    “这标准太高了。”程雪婕叹气道。

    她这段时间一直在锻炼，一直在变强，但一想到要以司徒时白为假想敌，她只剩下绝望。

    司徒时白镇压明珠城两百多年，对于绝大多数觉醒者来说，那都是不可翻越的大山。

    陈薇华苦笑道：“不是我定的标准太高，而是敌人就是这个水准，我们总不能跑到敌人面前，说他们不能那么强，必须变弱给我们杀死吧？”

    众人顿时无言以对，敌人那么强，他们除了变强，还真没有别的办法。

