    第37章 雷之龙魂

    第六层，在这里，林玄需要打败六个“自己”。

    其实也就是六个幻象。

    这一关还是毕竟简单的。

    毕竟这幻象并不怎么懂得配合，只是本能的攻击林玄，林玄稍微动了一下脑子便解决了一半。

    虽然这关还不怎么难，但也是废了林玄不少功夫。

    试练塔外的观众们大惊失色，过了第六关了。

    这人有点厉害啊。

    众所周知，前五关并无难度，一般人都可以达到。

    但从第六关开始，便一关一重天。

    能通过第六关，基本都是州级天才。

    然后能通过第七关的，便是以京州天骄为代表。

    第八层，是皇城天骄的代表。

    第九层，是各大势力最顶尖的继承人为代表。

    而第十层，从创立之初，只有一人通过。

    那人便是如今的天元帝——玄云峰！

    如今玄云峰已然是入圣境十段，是这天元皇朝内的顶级强者。

    一刻钟后，林玄通过第七层。

    两刻钟后，林玄通过第八层。

    半个时辰后，林玄通过第九层。

    一时举世皆惊。

    “他……他到第十层了！”

    “他能过吗？”

    众人不由得开始期待结果，毕竟从这试练塔创立至今，除了现任天元帝之外，还没有人像林玄通过的这么快过。

    此时身处第十层的林玄不由得擦了擦冷汗。

    这一关也是打自己，数量虽然只有一个，但境界比现在的自己高上两个大境界！

    而且这次的，似乎智商还很高。

    基本就是本尊的复刻了。

    所有林玄也大概明白了，这一关的自己便是由林玄过前九关时用处的实力，以及思路的复刻。

    所有这一关的通过方法特别需要技巧，也需要底牌。

    甚至需要临阵突破，不然毫无胜算！

    林玄直接拿出霜雷，好在前几关忍住了没用霜雷。

    不然这玩意肯定也直接把霜雷复制去了。

    那“林玄”手握冰月，嘴角含笑。

    林玄暗暗点头，对方真帅。

    只见“林玄”率先出手，一招剑痕打来。

    林玄连忙使出御守，可是那幻象直接转手一招化势，然后再是一招剑痕。

    林玄来不及反应，直接硬接下这一招。

    林玄如今通窍十段，对方则洞天十段。

    假如林玄没有霜雷，恐怕一招就没了吧。

    所有，霜雷当真是神器啊。

    但是，现在想要跨越两个境界打败对方，那就只能将霜雷的雷电之力全部释放。

    那到时候可能会出现不可控的情况啊。

    甚至一剑后，如果对方还没玩完，那玩完的就会是自己啊。

    但林玄除了赌一把还有什么选择呢？

    “雷意觉醒！”

    顿时周围雷电肆虐，林玄感觉霜雷之中一股强大的力量倾泻而出，仿佛要将一切吞噬。

    “小主人！快停下！”

    小霜和小雷突然冒了出来。

    林玄现在也是想收了力，但是他发现现在他完全无法收手，这霜雷正吸扯着他。

    猛然间，林玄感觉自己的意识似乎坠入了一片深渊。

    “这里是哪里？”

    林玄环顾四周，没有一点光，黑得可怕。

    “轰！”

    一道道雷声轰鸣，瞬间将周围照亮。

    林玄这才发现自己身处一块浮石之上。

    这里还有着许多浮石，这些浮石彼此间距离不远。

    最醒目的便是他头顶的那一座巨大的浮岛。

    林玄感觉似乎有什么在吸引着自己。

    等等，自己的身体也开始渐渐有一种异样的感觉。

    这种感觉有点似曾相识。

    这是获得《万道归元诀》时的感觉！

    只见林玄身后一道金轮升起。

    林玄一双眼睛也泛起金光。

    身上力量也在躁动。

    上面！上面有什么在吸引着他！

    林玄慢慢向头顶那巨大的浮岛靠近。

    他借助浮石，很快便跃了上去。

    然后他便看到了令他震惊的一幕。

    只见中间一个大祭坛。

    祭坛上有着十二根柱子。

    而每根柱子上有着一根铁索，这铁索锁着一条紫色的巨龙。

    巨龙闭着双眼，周围雷电肆虐。

    林玄缓缓的向巨龙靠近。

    巨龙猛地睁眼，他盯着林玄便是一惊：“你……你来了！”

    林玄疑惑的指了指自己：“我来了？你什么意思？”

    巨龙点了点头：“我等你许久了，本以为只能永生被困于此处，没想到你居然自己找来了。”

    “你……你是谁？为什么等我？是我师父把你困在这的？”

    “我？我就是你啊，当然你并不是我。”

    ？？？

    林玄感觉满头的问号。

    这说的是啥鸟话，什么叫你是我，我不是你，有毛病吧！

    “至于困住我的人，啧，记不太清了。”

    “所有你到底是谁？”

    “我是你前世的力量，我掌管雷之法则和天道法则，你可以叫我雷之龙魂。”

    林玄有些傻眼了，前世的力量？法则？

    “我凭什么相信你。”

    “哈哈，你的身体不是已经相信了嘛。”

    是的，林玄明显感觉自己对那所谓的雷之龙魂有股熟悉感，甚至，他现在正缓缓向龙魂走去。

    “这个铁索怎么解开？”

    龙魂摇了摇头：“一般情况来说是解不开的，但是，很巧的是，你来了，运转你的功法，自然可以吸取我的力量，我也自然可以离开此处。”

    林玄点了点头，开始运转《万道归元诀》，然后便见龙魂开始淡化，很快便变成了一颗紫色的珠子。

    而林玄背后的金轮上出现九个凹槽，这紫色珠子直觉就飞进了一个凹槽，然后金轮直接没入林玄的身体。

    心念间，林玄领悟一门《天道雷罚》。

    而林玄的境界也在此时突破，到达明心境一段。

    明心境，周身明了，心境通达。

    这时，一条很小的龙魂从林玄的身体里面飞出。

    自然就是被榨干了的雷之龙魂咯。

    现在龙魂的力量自然是暂时存放进了林玄的身体。

    当然，林玄现在并不能完全掌控这股强大的力量，他只能慢慢转化。

    而因为失去了雷之龙魂，这片空间则是开始慢慢崩塌。

    林玄连忙离开了这里，重新回到了试练塔。

    林玄的意识感觉过了很久，但是现实却只过了几息。

    所有那“林玄”的一剑还在半空中呢。

    林玄直接使出自己刚才领悟的雷法，直接一招将对方轰杀，然后林玄直接就脱力了，如同一只死狗躺在地上。

    “哈哈，你现在还太弱了，不要随便用哦。”

    雷之龙魂从林玄身体里面飞出，笑眯眯的看着林玄。

    “你……”

    “对了，你的剑，也就是封印着我的那玩意，我就暂时住在里面了，但因为我的本源之力给了你，所有你这剑也基本算是废了一大半，那两个小剑灵也是进入了沉睡。”

    林玄麻了，自己这算是又多了一个剑灵？小霜和小雷，那或许可以叫这家伙大雷……

    (本章完)

