
　　0318

　　此刻的小朋友有些?不好意思。原本是和爸爸说好了让爸爸来为很凶很不讲道理的校霸腓腓请家长的,结果超凶的小朋友没见着，反而见到了一个?眼圈红红的小奶糕。

　　不过这一点小遗憾很快就被填补了，楚骁寒把他之?前录的用来以防万一的录像发了一份给林斯年。腓腓因为一块小蛋糕就挥着小拳头就上,然后?被魏夜琛配合着打假赛的过程全在里面,也算是腓腓人生中的第?一步演艺作?品了。

　　林斯年收到录像后?悄悄朝楚骁寒竖了个?大?拇指,准备等回家之?后?用高清大?电视先认真看他个?五六遍。

　　之?后?林斯年又问起学校这边发生的事?情,在见到魏夜琛的时候林斯年就已经知道腓腓口中的‘学校里有一个?小朋友需要帮助’指的到底是谁了。

　　等听?完事?情的始末后?，林斯年也不免想起了那天腓腓问他的问题,越发觉得自己的决定是正确的。

　　只?是可惜了面前的这个?孩子，有些?事?情外人只?能给他支持和安慰，但是真正的做到对这些?事?毫不在意，然后?走出来，最终还是只?能靠他自己。

　　等那天回家之?后?林翰听?说了腓腓在学校的事?,想了想写了一串电话号码给腓腓。小家伙低头一看，觉得这串号码有点眼熟。

　　“这是你郭凯哥哥的号码。”林翰接下来的话就解释了腓腓为什么?会看这串号码眼熟了。

　　腓腓拿着小纸条有些?疑惑的看向哥哥：“我有郭凯哥哥的电话。”所以不用再给他联系方式了。

　　林翰忍不住伸手捏捏小朋友的小脸蛋儿说：“看从学校回来之?后?这个?小脸儿嘟的，腓腓你不是因为你那个?朋友的事?情不高兴，很想帮他吗？那明天到学校之?后?就把这个?号码给魏夜琛,我跟凯哥说好了,他会跟魏夜琛聊聊的。”

　　腓腓还是没明白。把郭凯哥哥的号码给了夜夜就是帮他了吗？难道跟郭凯哥哥聊聊天夜夜就好了吗？

　　小家伙还从来不知道,一直喜欢到他们家打地铺的郭凯哥哥还有知心大?哥哥这个?特异功能。M.23sk.com

　　这样想着，腓腓

　　也这样和哥哥说了,结果弄得林翰噗嗤一声没忍住笑了出来。

　　不过笑完之?后?还是耐心和小朋友解释道：“你郭凯哥哥不是知心大?哥哥,但是和魏夜琛相比,他也算是个?过来人了。可以在一定程度上以过来人的身份开导他一下。”

　　他们兄弟几个?里,凯哥那是太苦大?仇深了，亲眼见着自己心心念念想要的小弟弟或者?小妹妹被他爸那么?一推，还没来得及出世?就在母亲的肚子里流产了。

　　他不可能放下,也不会放下。甚至林翰觉得，就是因为他妈怀着的那个?孩子没了，导致郭凯这个?替父母想二胎都?想疯了的人到现在还有些?不正常。

　　后?来遇见他弟这小小一团的小家伙，在心里认可腓腓当弟弟后?就对腓腓也护的不像话，未尝没有移情作?用。

　　和从十几岁开始隐忍谋划，一直到亲手把父亲踢下台，然后?把害他妈流产的父亲和父亲的‘真爱’小三整治的悔不当初相看两厌，现在一听?他的名字就脸色刷白，白天见一面晚上就要回去做噩梦的郭凯相比，崔源等那些?小孩子们就纯属于理论派了，还是连理论基础都?不一定扎实的那种?。

　　不过魏夜琛的情况还没到那份上，林翰在给电话号码之?前也和郭凯说好了要注意分寸，只?开导一下那孩子，不能影响人孩子跟你做一样的选择，郭凯也全都?欣然答应了。

　　“腓腓你放心，郭凯哥哥会帮你好好开导你的朋友的。”接到小家伙电话的郭凯笑着答应道。

　　答应完还不忘朝腓腓推销自己：“其实林翰他说的不对，郭凯哥哥就是很会聊天很会开导人的。腓腓以后?如果有什么?难过的事?情了也可以和我说。”

　　腓腓似信非信的点点头。

　　只?是小家伙真的不太能想像有时候一言不合就和纪哥哥、江哥哥、还有哥哥打起来的郭凯哥哥很会安慰人的样子。

　　但是接下来腓腓发现，夜夜慢慢的好像真的没有那么?难过了，有时候不小心提起爸爸妈妈，也就像是提起普通亲戚一样，一点特殊反应都?没有。看起来是真的放下了。

　　然后?腓腓就和哥哥夸，郭凯哥哥真厉害，夜夜真的不难过了。

　　林翰有

　　一次兄弟聚会的时候还好奇的问郭凯他到底是怎么?劝的，结果郭凯告诉他他压根就没怎么?开导过几次，然后?有一次知道那孩子是转换期提前就再也没管过。

　　转换期提前的孩子因为转换期发生时的年龄太小了，所以很多这样的孩子的感情本身就没有正常的孩子强烈和浓厚。如果是和他长期相处的，他在意的人还好说，但是如果是本身相处时间就不够，感情也不够深的，这段感情又总是让他难过，那不用别人开导他自己逐渐的也就把这段感情给抛之?脑后?了。

　　依旧拿艾尔这个?降生时自带转换期提前的小朋友来举例，在还没来C国之?前，威尔逊和薇拉连长于一个?星期的差都?不敢出。就怕回家之?后?自家孩子就不认自己了。

　　郭凯话的最后?还和林翰说了一段话：“最近魏家那事?儿圈子里也有人说，太阳底下就没新?鲜事?儿。以我对魏光海这个?人的性格了解，他对儿子也不一定是真的就没感情，他还没冷血到那份上。而有感情的话，其实对他最大?的惩罚不是别的，就是等他回过头来想要再补偿的时候却发现，他想要补偿的那个?孩子不乐意在原地等了。冷眼看着吧，过个?几年肠子都?能悔青他。”

　　关于转换期提前的孩子的一些?事?情，不属于一定要掌握的常识，甚至有些?生僻。但是身为亲生父亲也一点都?不了解着实是不应该。想着安顿好新?老婆、照顾完小儿子再回头来补偿大?的，什么?样的结果都?是应得的。

　　事?情也确实如郭凯预言的那般发展。

　　这天远在A国的安还有在F国的里昂都?给腓腓打电话，说是他们的家人最近都?有事?情要来C国一趟，而他们在知道家人要来C国后?都?纷纷要求要一起来。

　　现在去C国的时间都?已经定下了，安星期五到，里昂星期六早上到。刚好星期六星期天两天都?可以去找腓腓玩。

　　原本以为需要很久才?能再次见到的朋友们这么?快就又见到了，腓腓当然很开心，还说等两人来了，要带他们一起去看自己的小花园。

　　里昂也说，会给腓腓带他爷爷做的甜品，还有冰淇淋，全都?用小冰箱运

　　过来。

　　紧接着几个?孩子又说起很想念夏令营时的时光，三句两句在群聊里一讨论的，很快就又在老宅里拉起了个?小团建的架子。

　　这次C国之?行对安和里昂都?意义重大?，不光是要去找腓腓玩，然后?大?家一起重温夏令营时光。还要认识一下果果帮的其他骨干成员。

　　比如说左护法他们已经见过了，是赵琦。在楚骁寒他们自动退出的情况下依旧显得竞争十分激烈的右护法位置他们这么?听?说最近好像要有眉目了？

　　根据安和里昂在七星小学认识的其他朋友所说，一位叫做魏夜琛的原本就竞争力?强大?的孩子好像有了要赢得竞争的迹象。

　　别看他们人都?在其他国家呢，右护法的位置也都?在惦记着。只?是到底是碍于距离这方面吃了很大?的亏。

　　现在既然听?说右护法一号种?子选手已经出来了，又岂能有不见见的道理？

　　当腓腓和爸爸商量好，说星期六星期天家里要有小朋友过来玩后?，这时间就过的很快了，一眨眼就过去了。

　　这天是星期六，所有接到腓腓邀请的孩子们全都?站在镜子面前认真整理形象。

　　还有一个?小男孩对着镜子偷用他爸的定型喷雾，然后?把发型梳成大?人的样子，觉得自己这样酷极了。肯定比外国来的那两个?酷。

　　魏夜琛从衣柜中拿出自己洗好然后?被挂起来的一套衣服，然后?对着镜子稍微比划了几下。

　　他本来那天一回家就准备去外公外婆家住的，但是魏光海一听?说后?就眼神?有些?愧疚的看了他一眼，然后?当天就带他出去买了很多的东西，又说外公外婆最近身体不太好，魏夜琛这才?答应先在家里住下。

　　从那天以后?魏光海总算把自己被牵扯的精力?分出来了一点给魏夜琛，只?是一个?人的精力?到底有限，除开最占时间的工作?，又多了个?身体不太好的小儿子，魏夜琛被忽视是难免的。

　　为此魏光海还专门和儿子聊了一次，说弟弟年纪还小，让魏夜琛让让他。等弟弟身体好一些?了，他就带魏夜琛去游乐场玩。

　　可是现在这么?久过去，魏夜琛弟弟身体早就好了，魏光海也没提要

　　带他去。可能是忙忘了吧。

　　魏夜琛也忘了。

　　今天魏光海终于想起来了，来到魏夜琛微敞开的门前对他说：“小琛，我今天带你去游乐场。”

　　原本魏光海以为听?到这话的魏夜琛会高兴到连忙收拾东西，没想到反而是魏夜琛自己把眉头皱了起来，问：“一定要今天吗？我今天有事?。”

　　魏光海愣了愣，在他的潜意识里看来，魏夜琛应该是很期待他带他去游乐场的。这个?反应不对啊。

　　“你有什么?事?？”

　　魏夜琛终于选定要穿的衣服，又要找等一下要给腓腓带的特别版小儿跳棋，百忙之?中抽空回答魏光海的问题：“我要出去玩。”

　　魏光海几乎以为是自己听?错了，同样皱眉问：“出去玩什么?时候不能去？我今天抽出来一天的陪你玩的时间你知不知道都?够你爸我签好几个?合同的了？”

　　同时他也在心里想魏夜琛是不是还在和他赌气，上次就因为没去他学校结果回来就说要去外公外婆家。

　　于是语气不免重了些?：“小琛你能不能懂点事?？别总是赌气行不行？”

　　魏夜琛都?被他爸硬要带他去游乐园的行为给缠麻了，就差脱口而出到底是谁不懂事?。

　　最后?等他把东西都?收拾好坐上车，见司机一直看老板的眼色不敢开车后?，终于忍不住对魏光海说：“你有你的事?情，我也有我的社?交需求，你能不能懂点事?儿，我马上就要迟到了你知不知道？去游乐场什么?时候不能去？”

　　说完对司机说了一句：“开车。”

　　司机看了看大?老板，又看了看小老板。想起来他其实是专门雇来送小老板上下学的，要是小老板不满意了，他照样要走人。于是想了想，还是把车开了出去。

　　后?面，一不小心吸了一口尾气的魏光海有些?发愣的看着远去的汽车，再想想之?前魏夜琛看他的眼神?，总感觉那好像是在看什么?讨人嫌弃的东西一样的眼神?。

　　魏光海不由自主的打了个?哆嗦。

　　作者有话要说：两极反转~~~

　　腓腓：夜夜来玩啊。

　　被缠着一定要去游乐园的夜夜：这届家长太缠人了，扔了吧。

　　魏光海：这里面一定有什么东西不对！

　　——————————

　　还有一更，码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 318 章 第 318 章免费阅读。https://xs.23sk.com 