    最开始在花姐来通风报信之后，黄宏就马上安排人下去将一品楼内一些留宿的贵客赶紧给带离了这边，所以现在一品楼内大概就只有一些工作人员，还有一些武生。

    虽然已经做好了充足的防范工作，但是听到外面来报时，黄宏的心里还是咯噔了一下。原因无他，能够打残余乾坤的人，其实力绝对不容小窥，即便身边有两位楼主护卫。

    之前在花姐面前说的那些大话，不过是为了提升自己的威严还有一品楼的自信，真的听说叶有道来了，黄宏的内心已经慌得一批。

    除了黄宏之外，更加震撼的人还有一个，那就是花姐。

    当听到龙腾社对自己的人突然发动偷袭之后，她就把叶有道当成了一个卑鄙无耻的小人，而且现在红花社的情况非常严峻，她心里很清楚。

    龙腾社现在风头正盛，用气势滔天来说也不为过。如果没有提前准备，突然面对他们的偷袭，红花社活下来的概率几乎为零。

    所以花姐现在对于叶有道已然是恨之入骨！

    “叶有道来了？带了多少人？下面的人是否正在拦截？”黄宏看着满头大汗跑进来的手下，一脸发出了三个问题。

    这身穿服务员制服的年轻男子单膝跪地，连忙说道：“黑狼会的五十名好手正拦着叶有道，只看到他一个人。”

    “黄宏，楼主说了，若有机会，叫我们务必将此獠斩杀！”站在黄宏身边的一名护卫冷声喝道。

    “去杀了他！”花姐也站了起来，满面狰狞。

    黄宏左右看了一眼，迅速转身走到了自己的办公桌后面，然后俯身从桌底下摸出了一把寒光闪闪的短刀，沉声喝道：“既然如此，那我们就下去看看此獠到底有多大的本事。”

    不能让一品楼遭受损失，否则黄宏必定遭到楼主责罚，现在只能豁出去了。

    一行人带着腾腾杀气离开了办公室，然后朝着楼梯口走去。

    一品楼从大厅开始，在左右两边就设计了两道楼梯，可从大厅直接走上四楼。而旁边的电梯是楼主专用，直达顶层，外面的客人和员工，全部都只能走楼梯。

    就当黄宏和花姐等快到二楼的时候，忽然听到下方传来一阵阵惨叫声和打杀的声音。听到这声音，黄宏等人都是心头一紧，不由得加快了脚步。

    当黄宏等人下到一楼大厅时候，一抬眼，就被眼前的场景给吓到了

    黑狼会火速调来了五十个好手，这些人虽然不是古武者，但绝大多数都是退役军人出身，身手是极为敏捷刚烈的。但是眼前，只见有二十多个身穿黑色劲装的年轻男子从外往里退了进来。

    这些黑衣劲装男子，有的人手里还拿着利器，一边打一边退。

    当着二十多人全部退进大厅时，黄宏和花姐等人则是看到了这群黑衣男子前面的叶有道。

    看到叶有道赤手空拳，竟然将黑狼会这些好手打的节节败退，不禁让黄宏倒吸了一口凉气。

    而站在黄宏身后的两个中年护卫看到眼前的情景之后，两人对视了一眼，立即皱起了眉头，其中一人怒喝一声：“叶有道受死！”

    这名中年男子立即拔出腰间的佩剑，展开身形朝叶有道那边几个跳跃冲了过去，第二名护卫紧随其后，同样拔剑朝叶有道冲了过去。

    感受到两股灵气波动朝自己重装过来，叶有道抬腿一脚踹飞眼前一个黑衣男子，微微昂首朝右前方朝自己急速扑来的两个持剑男子看了过去。

    “还藏着高手啊。”叶有道嘀咕了一声，然后迅速弯腰从地上捡起了一把西瓜刀在手里掂量了几下。

    “闪开！”冲在前面的护卫在半路上爆吼一声，前面七八个黑衣男子纷纷躲到两旁，然后挥剑直接朝叶有道的头顶劈斩了过去。

    后面的护卫则是挥起长剑从侧面朝叶有道攻了过去。

    感受到眼前中年男子身上爆发出来的灵气，叶有道冷哼一声，右手持刀，身形一闪朝他直接对冲了过去。

    从对方的速度和爆发出来的灵气厚度，叶有道就已经能够确定眼前的人不是自己对手，但为了小心谨慎，还是需先行试探。

    就在两人相距只有四五米的时候，叶有道突然一记侧步，身体朝右边转动，右手的西瓜刀挽起数道光影，朝中年护卫面门笼罩了过去。

    看到叶有道的动作还有他身上爆发出来的气势，护卫面色一惊，立即朝后面的同伴喝道：“合攻！”

    第二个护卫立即转身，朝叶有道挥剑斜挑而来，手中的长剑如绽放的花朵一般，不过这花朵却带着致命的威胁。

    感受到身后传来的危险感，叶有道脸色变得凝重了起来，但他手中的动作没有丝毫停滞，而且是更加加速朝眼前的中年护卫笼罩过去。

    就在后方的长剑即将刺入叶有道的腰腹时，叶有道像是身后长了眼睛一样，身体突然朝右边一闪，躲过了这一剑，同时，他手中的西瓜刀也对眼前的护卫手中的长剑碰撞在了一起。

    金属剧烈碰撞发出刺耳的高频次声响，不到五秒，叶有道便发现了这人的真正实力。当下怒喝一声：“荡剑式，破！”

    手中的西瓜刀忽然上下剧烈起伏，忽左忽右忽上忽下，对面的中年护卫看的眼睛都花了。

    突然，叶有道纵身一跃，身体直接绷起两米多高，腾空的瞬间，腰部发力往上一跃，身体在空中与手中的西瓜刀摆成了一条直线。

    就在他抬起双腿的同时，身后一把长剑已然袭来，不过在此扑空。

    噗嗤！

    叶有道身体在空中，右手并未停下，灵气注入西瓜刀之后，在对面的护卫男子眼前晃动了几下，突然嗖的一声，手中的西瓜刀脱手而出，短刀直接刺入了这名护卫男子的胸膛。

    “啊……”这名护卫胸膛被西瓜刀洞穿之后，瞪大了眼睛不敢置信，惨叫一声之后身体直直的朝后面倒了下去。

    叶有道后方的第二个护卫看到自己同伴重伤倒下，顿时怒火腾烧，大吼一声：“叶有道你给我拿命来。”

    他面色无比狰狞，体内的灵气像是发了狂一样的朝四肢百骸涌入，手中的长剑更是变得无比犀利，直接朝着身体正在下落的叶有道下盘绞杀而去。

    此时，站在后面楼道口子上的黄宏，看到一名护卫中刀倒下，顿时就瞪大了眼睛，几乎想都没想，他从口袋里摸出了手机，然后转身朝二楼跑了上去。

