    “好吧下面每个嘉宾自由发言。正反方轮流。”

    韩为有点明白宋洪的意思，谈话类节目不可能太炸，节目性质所定。不是不可以如同吐槽节目或者辩论节目那样，3分钟一小笑5分钟一大笑，憋得头发都白了想段子。

    节目性质不一样。

    谈的是娱乐圈的话题，或者是热门的或者是被关注的。

    而嘉宾和主持人都是明星，观众想看的不是你搞笑，而是你身在圈内你对娱乐圈这些话题的态度。毕竟平时如果没有这样的节目，最多就是专访会谈一些比较没营养的，或者已经处理过的观点。

    想听到娱乐圈明星评价娱乐圈话题的想法机会太少。

    刚刚就看到那些观众，包括嘉宾都算上。哪还有稿啊？全都自由发挥已经足够了，都不需要准备。因为很多问题话题平时都会在想在考虑，都是感同身受身临其境或者面临过的。

    张口就来，是这个节目最高的代入感表现。

    连胜提出之后，这次是主打嘉宾，所以韩为和陈枫都没说话。

    女士优先，而且还是正方，那么梁粉自然开口。

    “首先我要感谢今天现场的观众。”

    梁粉语气诚恳：“至少对于艺人公开恋情这个问题，观众的想法和观点给了我很多启发。”

    大家都点头，梁粉开口：“可能对于公开恋情的事，我有没考虑那么全面的地方。”

    看着众人：“不过我先不发表自己观点，之前我也已经发表过了。现在我不是说要阐述什么，而是我要问一个问题。”

    看着韩为：“你说艺人不该公开恋情，意思要隐瞒一辈子吗？那如果说不能也不需要隐瞒一辈子，什么时候公开合适？”

    梁粉是看着韩为，但韩为却看向吕品。这是嘉宾表现的时间，自然那就是要他们来表现。这个节目本来就是要最后评比哪个嘉宾说的最精彩。机会自然留给他们，韩为和陈枫身为固定主持人是没有这个评比选项的。

    吕品很自然的看着梁粉：“所以要靠作品说话。”

    对着梁粉和陈枫：“你们开场的时候天然的坐在正方那里，觉得自己公开过恋情甚至已经都分手了，理所当然就该只正方。但不是我恭维你们两位，你们流量高热度大，粉丝也并没有因为你们公开恋情就掉粉了，为什么？不是他们对艺人的包容性提升了，只是因为你们两位用作品说话，有爆款影视剧让粉丝和公众喜欢。所以他们并不在意你们是不是恋爱也并不会因为你们恋爱受影响。”

    韩为轻轻拍手：“说的好，说到本质了。”

    吕品看着梁粉和陈枫也笑着认可的模样，开口道：“当你没有作品的时候，自然是因为你们本身的魅力喜欢你们。这时候你们靠着本身个人的颜值也好可爱也好身材也好被粉丝喜欢而获得热度和流量以及人气，你们就要默认你们是用本职工作之外的条件获得了人气和热度。这时候你们不能靠作品说话就要靠本身的魅力交换粉丝给予的支持和喜爱。”

    梁粉询问：“如果一直没有作品可以让观众喜欢，就一直不能公开吗？”

    吕品摇头：“你以为如果你一直没有作品，就可以一直红下去吗？30岁之后你再看，如果你没有爆款作品傍身，如今的娱乐圈最不缺靠魅力靠颜值靠身材等等个人魅力吸粉的男星女星。很快你不公开恋情粉丝都会慢慢掉光。当真的没有人在意你的时候，你公开都没人理你，这很现实。你完全不需要太把自己的恋情当回事。你完全可以等。”

    场下突然响起掌声，起初稀稀拉拉，但随后很热烈。

    大家也都给予吕品掌声，包括梁粉都是。

    “铛铛铛~”

    掌声过后，连胜突然敲击铃铛看着坐在最外面两位。

    “施邢和郑雪。”

    连胜开口，两人也看过来。连胜询问：“只有你两位最后选择正反方的时候，好像是违背自己意愿调换过来的？你们说一说自己的想法是什么？”

    郑雪笑，看着施邢。施邢示意她先说，但郑雪笑着低头。

    施邢也没在意：“我不是违背自己意愿，我只是觉得对我来说什么公开恋情是不是合适或者应该，这距离我还很遥远。因为目前来说我还是以事业为主。”

    陈枫似笑非笑：“所以你还是觉得应该重视事业……”

    “没有没有！”

    施邢赶忙开口，大家都笑。韩为皱眉看着陈枫：“还有你这样的？你倒是功成名就了，公不公开都不影响。人家施邢呢？”

    陈枫看着韩为：“那你对郑雪压制不许恋爱就完全是为她好？”

    韩为瞪眼：“不然呢？！我还能是自己占有欲强不想她恋爱？”

    “喔喔喔~”

    “实话说出来了~”

    几人笑着调侃，梁粉嘀咕：“这什么公司啊？听着好可怕。”

    韩为探身：“要不你签进来体验一下？”

    梁粉笑着摆手：“我就算了。”

    韩为示意：“没事就签一年意思一下。”

    梁粉摇头：“还是算了，不好意思。”

    众人都笑。连胜示意施邢继续，施邢开口：“我是说，其实谈论这个没有意义对我来说，感情来了真的你想挡也挡不住。可我觉得公不公开也不是你能决定的。说不定就被拍到了，你不公开也不行。”

    韩北开口：“这不对。”

    施邢疑惑：“哪不对？”

    韩北看着众人：“刚刚韩为提到说，粉丝照比当年对艺人恋情的包容性更强了，我觉得应该换一个说法，可能我想得比较消极。”

    对着韩为：“会不会是粉丝对艺人的底线一再降低，导致现在对艺人的恋情也有点麻木了。”

    韩为恍然拍手对着连胜：“这个说法很现实，我倾向这个。”

    陈枫疑惑：“什么意思？”

    韩北开口：“就是说以前的明星也好，还是艺人也好。翻车没那么容易，也是因为网络不发达的原因。所以粉丝对艺人的要求相对来说很高。底线也高。所以明星哪怕恋爱或者公开恋爱粉丝都接受不了了。可是如今你再看，娱乐圈艺人经常翻车，不是这事就那事。相比之下只是公开恋情真的比那些翻车和负面新闻要轻多了。所以粉丝和公众可以轻易接受，却被明星误解为他们不在意了，思想开通了。”

    伸手礼貌示意场下：“刚刚有一位观众说的特别好，我很认同。你如果不喜欢这个明星，不说讨厌也不喜欢，就是路人的心态。他别说恋爱，活着死了其实对你来说你都不在意。问也是白问。今天的主题不是路人对明星公开恋情有什么态度，是明星公开恋情对粉丝来说应不应该。”

    韩为看着陈枫：“就是！还说我偷换概念！什么叫普通人都有的人权？！你跑大街上问一个不认识你的人说我恋爱公开了你在意吗？人家直接骂你神经病，你死不死谁管？！你公开恋爱关我屁事！”

    “呵呵~”

    陈枫笑，梁粉白他一眼，也低头笑。

    韩为看着梁粉：“你不用白我。梁粉我今天就问你，粉丝不喜欢你恋爱。或者你恋爱了粉丝想装不知道，希望你不要公开。你是不是一定非得很任性很自我的要和粉丝对着干就要公开？！”

    梁粉要说话，韩为打断：“别杠。我知道你粉丝肯定会说，我们不在意，我们梁粉幸福就好！只要她开心！”

    对着吕品：“第一吕品说的，你是有作品了。大家很多因为你作品喜欢你无所谓了，还有一点就是粉丝希望你幸福开心就好，他们可以说不在意。但真的喜欢你，尤其你还不到老艺术家老戏骨的年龄。那么他们喜欢你一定有老公粉，你是不是一定非得公开？”

    “那……”

    梁粉嘀咕：“我粉丝大多数是女粉。”

    “铛铛铛！”

    连胜敲着铃铛：“你们几个表达的差不多了。施邢说完该郑雪。”

    陈枫点头：“没错郑雪。不要被他压制，你怎么想怎么说？”

    郑雪想了想，开口道：“第一我是反方，我肯定要站在反方这边说。第二我没有因为韩为是老板就站在他这边。因为有一件事大家可能忽略了……”

    众人好奇：“什么？”

    郑雪看着几人：“我是韩国偶像出身。”

    众人愣住，突然施邢拍手：“对了！！韩国偶像不能恋爱的。”

    大家也都明白过来，韩国偶像恋爱是很严格管理的。

    郑雪语气一直很淡然，如同她气质一样：“刚刚听几位前辈也都说，没有明文规定艺人不能恋爱恋爱不能公开。”

    郑雪清冷目光看着几人：“可是在韩国偶像艺人签约是要把不能恋爱签署到合同条款里，几年内不能恋爱，恋爱不能公开。否则视为违约，甚至练习生时期如果恋爱轻则不能出道，重则直接开除。”

    “哇~”

    台上台下都轻声赞叹，韩为观察了一下，瞬间好像台下观众台上的艺人都被郑雪的话吸引了注意力。

    哪怕她只是刚刚开口而已。

