    躲藏在玩偶人中的友成真被抓住了，而且在这个过程中身上还掉下了一把弯刀，更是坐实了他刚刚想要袭击毛利兰。

    “原来凶手就是你！”毛利小五郎拎着友成真的衣领说道。

    友成真似乎想要说什么，但因为辣椒水的缘故，只是紧闭着眼睛咳嗽了几声。

    “有话在局子里说吧，我会一句一句好好听着的！”毛利小五郎硬拖着友成真向外走去，还不忘招呼上高木警官一起走。

    “小兰。”毛利小五郎对女儿说道：“凶手已经落网，现在你已经安全了，我这个爸爸不在的话。你也能更好的享受游乐园，想起工藤新一那个臭小子吧？”

    “爸…”毛利兰很受感动，但是爸爸这个词还是无法说出口。

    “没关系。”毛利小五郎也没有在意：“等到你恢复记忆之后再叫我就好了。”

    兰小姐抿着嘴唇点了点头。

    毕竟，只有恢复记忆之后的毛利小姐，才是他的女儿啊。

    然后毛利小五郎路过了已经昂首挺胸等待表扬的孩子们面前，拍了拍高度最趁手的小岛元太的头顶：“这次你们还真是帮大忙了！”

    毛利小五郎和高木警官押着友成真走了，留下了三个飘飘然的小鬼。

    “他说我们帮了大忙了！”

    “他说我们是名侦探了！”

    “我们马上要出名了！”

    不…除了第一句以外其他的根本没有发生。心里一边吐槽着，目睹了后面一切的乌莲瞳走了过来问道：“凶手被抓住、案件解决了？”

    “没错！”铃木园子兴奋的一手拉上了小兰另一只手拉上了乌莲瞳：“我们可以放开了尽情玩乐了，再去一次疯狂实验室吧！”

    这起事件真的就这样结束了吗？灰原哀沉思，为什么她的心中依然心绪不宁，难道是因为这个组织成员在场的缘故吗？

    就这样结束了？乌莲瞳感觉这不太符合平时的节奏，而且BOSS和柯南小朋友现在还在辛苦的查案呢。

    这样想着，乌莲瞳像四周看了看。

    当然，她什么都无法发现，因为无论是友成真还是本案的其他嫌疑人，她都没有见过或者看过照片。

    如果她看的话，其实这个时候就会发现：

    稍远处，一个紫色头发，背着一个吉他包的年轻人，小田切敏也踏上了一艘游船，他今晚在这里将有一场演出。

    更远处，一年前死者仁野保的妹妹仁野环，出现在一根柱子的后面，带着莫名笑意看着小田切敏也的背影。

    热带乐园的大门口，毛利兰的正牌心理医生风户京介，与呼啸在警车擦肩而过，咬着嘴角走进了热带乐园。

    不远处的摩天轮上，某一个轿厢里，查莉正一边举着望远镜一边嚼泡泡糖，满脸写着无聊。

    她的耳朵上别着对讲耳机，她向着耳机另一段诉苦：

    “贝尔摩德大人，这个女孩到底是你什么人啊，真要我片刻都不能离开视线吗？”

    查莉并没有过目不忘之类的技能，虽然在BOSS的酒吧门口遇到过一次毛利兰，但她此时已经完全忘记了那件事。

    “少说废话，要是让她掉了半点汗毛，你就永远待在英国，再也别想见到BOSS了。”

    此时的贝尔摩德坐在附近的咖啡馆里，用报纸挡住了自己易容过的脸。

    如果说平时的话，她相信有希子家的臭小子能够保护好她的Angel，但是今天她却发现那个臭小子并不在Angel 的身边，所以急匆匆的拉着查莉一起追到了游乐场。

    也是多亏她们来得晚，否则友成真恐怕连辣椒水的味道都没有机会品尝了。

    “怎么这样！难道她是贝尔摩德大人的亲女儿，我只是捡来的嘛？”

    “别说这种会让你的母亲伤心的话，你本来就是我捡来的。”

    “咦？我好像看到熟人了……BOSS身边的那个瞳？”查莉发出了一声怪叫：“这个女孩不会和BOSS有关系吧？”

    “没有关系，这也不是你该关心的问题。”贝尔摩德说道，要是让这完蛋玩意怀疑Angel也是她的情敌，还说不定会做出什么事来呢。

    “真的假的？”查莉却不相信贝尔摩德的话：“熟面孔好像不止那个瞳啊？那边那两个家伙我记得是叫……Moscato和White Rum？她们两个怎么搅在一起了？我记得她们不是一个部门的吧？”

    “White Rum？”贝尔摩德现实眉毛一挑：“如果你说的是Sliver Rum的话，我记得他和Moscato是大学同学。”

    “他？”查莉突然觉得不对劲了，但是贝尔摩德并没有回答她，而是督促查莉继续紧盯着毛利兰，她自己则站起身，亲自去找那两个组织成员问问为什么会出现在这里。

    而对此一无所知的乌莲瞳，只是掏出手机编写了短信，将刚刚发生的事情讲给了乌丸酒良。

    ……

    这里面的信息量有点大啊……看着短信，乌丸酒良眉头稍皱，迅速动手写起了回信。

    ［居然不打招呼就去了热带乐园，很花钱的吧？］

    ［→＿→，是铃木小姐出的钱。］

    ［那就没事了，玩得开心。］

    ［←＿←］

    那么接下来要思考的就是重点问题了，凶手就是友成真吗？

    乌丸酒良捏住下巴想了想。

    因为调查手段有限，乌丸酒良和柯南目前还没有调查到关于友成真的太多资料，不知道将他和已经调查到的关于凶手的特征相比，究竟重合几分，又有几分不符。

    “乌丸叔叔，发生什么事情了？”柯南注意到了乌丸酒良在用手机短信和什么人联络，好奇的凑了上来：“是有了新的线索吗？”

    “不是。”乌丸酒良否认的既快速又自然，根本无法让人想到他在说谎：“小瞳告诉我，回去的时候买点橘子。”

    “哦…”柯南有些失望：“那乌丸先生，小田切敏也不在这里，我们现在怎么办？”

    他们到了小田切敏郎告诉他们的，小田切敏也常去表演的地下摇滚吧，结果却被告知小田切敏也今天没有来表演。

    又去了当年友成警官所盯梢的，那个乐队训练用的旧仓库，结果依然没有人。

    顺便，乌丸酒良给柯南表演了一下，如何用鸡尾酒针来撬锁。

    撬开了门锁，在仓库中依然一无所获。

    僵局。

    算了，反正毛利先生那边已经抓到一个凶手了。

    那可是名侦探沉睡的小五郎啊，怎么可能抓错犯人呢。

    不过这件事就不要告诉柯南了。

    因为现在毛利兰在热带乐园里。如果让柯南知道了这件事，他一定会迫不及待的去那里和毛利兰会合，而作为一个临时监护人，从情理上讲乌丸酒良有必要和柯南一起去。

    这就意味着他不仅要给自己买一份热带乐园的门票，很有可能还需要出柯南的儿童半价票。

    所以这件事还不能告诉柯南。

    “既然到处都没有找到线索，那就再去医院看看吧。”乌丸酒良提议道：“目前大部分线索都是在医院发现的，也休那里还没有被榨干净，可以发现一些新的线索。”

    实际上乌丸酒良只是预感，随着凶手落网，毛利兰的记忆可能快要恢复了，提前到医院找医生聊一聊，顺便蹲守毛利兰恢复记忆后的第一手诊断资料作为自己恢复记忆的参考。

