    南林温泉会所大门口，几台黑色商旅车开了过来。

    第一时间下车的，是一群黑衣保镖。

    不过这群保镖倒是没有直接就朝温泉会所里走去，而是主动把车门给打开，徐飞跟岳老九就先下来了。

    紧跟着下来的，就是周平。

    周平下车以后，抬起头看了一眼这家温泉会所，淡笑道：“看不出来，这个人贩还真是有点家底，能开起这么有规模的温泉会所。”

    “这世界上最好赚的钱，就是带血的钱。”

    徐飞闻言，也不知是感慨还是有所触动，说了这么一句话以后，就对周平道：“周先生，接下来的事情就交给您了。”

    周平点了点头，说道：“放心吧。”

    说完以后，他忽然透过温泉会所的透明玻璃看到了坐在休息区的一个高大男人。

    此时此刻那个男人正好也将目光望了过来。

    随即就对他微微颔首，算是示意。

    见此一幕，周平不禁笑了起来，说道：“看来这次确实是万无一失了。”

    因为他看到的高大男人，正是提前一步赶到现场的王极，既然连王极都来了，那这件事情确实是没有任何的意外。

    周平知道王极的身份，也知道他的实力到底有多强。他们二人联手的话，放眼整个燕京，都没有几个人会是他们的对手，带着这样的底气，当然是不会惧怕任何人。更别说，这次的目标只不过是一个小小的人贩，还未必能值得让王极出手。

    毕竟以王极的实力，想要让他出手，最起码也得是供奉级的高手，而且还不是一般的供奉级，至少得是顶尖世家出来的供奉。

    周平自己就曾经是顶级世家大阀的供奉高手，知道那些顶尖世家的供奉是什么水平，这其中能够和王极打平，甚至战胜王极的，那都是屈指可数，剩下的，基本都不如王极的实力高强。

    “周先生有把握就好了。”

    徐飞当然不知道王极的存在，听到周平这句话，只当他是在给自己树立信心，点头说道：“岳先生，我们先进去吧。”

    岳老九当然没有任何意见，就跟着徐飞先走进了温泉会所。

    按照计划来讲，他们两个人先进入温泉会所，尝试用兵不血刃的办法打探一下消息，要是能够把动静闹得小一点，那肯定是最好的，如果实在不行，才得让周平出手解决此事。

    等两人走进了温泉会所以后，周平才是随意看向了四周，几乎是瞬间就看到了几处暗哨，知道这肯定是温泉会所的老板任强留下来的眼线，此人不愧是能够被那个吴总当成心腹的‘人才’，别的先不说，光是这份警惕性，那就值得一番称赞了。

    不过，这些暗哨对于周平来说，其实根本就没有任何的威胁，更别说，温泉会所内部，已经有一个王极在等着了。

    对周平都没有任何威胁的暗哨，当然也不可能威胁得到王极。

    所以周平也没有浪费时间去清除这些暗哨，甚至都没有表现出任何的异样，只是故意大声对那些保镖喊道：“徐总要去放松一下，你们先自己找个地方等着吧，不要在这里碍眼！”

    这些保镖之前都已经接到了徐飞的命令，所有的事情都要听从周平的安排，只要是周平的话，优先级甚至还要在徐飞本人之上，所以徐飞这一番话，并没有让保镖感到疑惑，反而都很顺从地散开了，迅速就消失在了南林温泉会所的门口。

    他们的存在毕竟太过扎眼，虽然来这南林温泉会所消费的人当中，也是不乏有一些富豪，带几个保镖十分正常。

    但是，像徐飞这样，一次带三十几个保镖的，那就显得有点不太正常了，甚至看起来有几分是来找茬的意思。

    周围那些暗哨基本上在看到这么多保镖的时候，就已经警惕了起来，并且给任强发去了消息。

    这就是他们的工作，对任何一个来到南林温泉会所的人，都必须要分析，监视，有任何的风吹草动都不可能放过。

    即便是周平这么快就把保镖给遣散了，一样引起了暗哨们的警惕心理。不过，这其实也是在周平的计划当中，先是让任强保持警惕，随即再把这些保镖给遣散，要知道这些暗哨肯定会把外面的任何风吹草动都给汇报上去，那么，这一紧一松之间，就能让任强稍微放松一下警惕，哪怕只有那么一瞬间，都足够他周平成事了。

    供奉级高手，可不仅仅是实力过人那么简单。

    或者说，常人眼里的实力过人，根本就不足以形容世家大阀的供奉级高手！

    周平脸上挂着平易近人的微笑，在遣散了那些保镖以后，就缓缓走进了温泉会所，在服务生的迎接下，拿了个手牌，并没有跟坐在休息区的王极有任何眼神交流，直接大步走进更衣室。

    王极同样也是不为所动，仿佛什么都没发生过，甚至还从茶几上拿了块糖，剥掉糖纸，随意丢进嘴里，目光时不时看了眼时间，就好像是在等人。

    这些动作，都是落到了任强的眼里！

    此时的任强，正坐在一个监控屏幕面前，看着大堂里发生的所有事情，整个大堂根本没有任何的监控死角，不光能观察到每一个人的动作，甚至连他们的表情都可以精准捕捉到。

    而任强着重看着坐在休息区的王极，眉头紧锁，总有种不安的感觉。

    毕竟像王极这种身材如同铁塔一般的汉子，确实是比较少见，别说是任强，就算是来往的顾客，在看到王极的时候都忍不住留意一下。

    所以当王极刚刚出现在大堂里的时候，他就已经注意到了，目光一转不转地盯着王极，心想，如果真的有人要找自己麻烦的话，那这个身材如此魁梧高大的男人，肯定就是其中之一。

    不过他观察了这么久下来，都没有看到王极有任何不对劲的举动，这就让他感觉有点奇怪了。

    尤其是在徐飞一行人到来以后，还被外面的暗哨发现时，这种奇怪的感觉就越来越强！

