    其实不单单是金色闪电神元比之前更加活跃灵动了，就连那降龙罗汉之力也是如此。

    陈枫整个人安安静静的坐在那里，眼睛闭了起来，仔细体察自身。

    好半响之后，他方才轻轻吁了口气：“原来如此，原来如此。”

    陈枫发现，原来是因为自己体内伤势太重。

    所以降龙罗汉之力无时无刻的不在治愈着自己的身体，降龙罗汉之力变得更加灵动。

    而浸泡在降龙罗汉之力之中的金色闪电神元，却并不是因为这个原因。

    而是因为它似乎感知到了一丝危险！

    “没错，就是危险。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“金色闪电神元，已经有若活物，若有灵知一般，感知到我的身体有了极大的危险，甚至有可能会死去。”

    “金色闪电神元非常的担心，因此格外的灵动，在不断的试图修补着我的身体，不断的试图增强我的力量。”

    “因为他生怕我会离他而去。”

    这样的话……

    陈枫脑海之中忽然灵光一闪：“那么，我是不是可以？”

    他的心中立刻有了决断：“我要趁此机会，好好修炼金色闪电神元！”

    陈枫心中暗道：“现在我赶到朝歌天子城的话，需要大约两天左右的时间。”

    “而我，给自己留了十天的时间，也就是说，我至少还能再次修炼六天左右。”

    “这六天，说不定就能有所突破了！”

    陈枫轻声自语道：“陈枫，现在我问你，如果你是以这种重伤之躯，大约只有五六成实力的躯体，去迎战余泰鸿，你有把握吗？”

    陈枫在扪心自问！

    而他最终得出来的结论是，哪怕他最终只有五六成的实力，那么面对余泰鸿他也并不畏惧。

    既然这样，那就好说了。

    陈枫微微一笑：“那我就先不用了，我趁此时重伤之时，好好修炼。”

    接下来，陈枫没有任何的犹豫迟疑，盘膝而坐，开始修炼。

    金色闪电神元在他身体周围游走，宛若一条有灵性的小龙一样。

    而那降龙罗汉之力则是遍布全身，乃至于扩散出去。

    一部分降龙罗汉之力，在陈枫体内不断的游走，治愈着陈枫的身躯。

    而绝大部分的降龙罗汉之力则是都被陈枫释放出了体外，形成了一个硕大的涡旋，转动着。

    天地元气，不断被吸入其中，化作降龙罗汉之力，然后降龙罗汉之力又是一点一点的灌输到金色闪电神元里面。

    陈枫也是感觉到，由于金色闪电神元的极度活跃，所以说此时吸收的速度比之前快了许多倍。

    陈枫峰嘴角露出一抹笑意：“果然如此，我猜测的果然没错。”

    “既然这样，陈枫，你就好生修炼吧！”

    陈枫在此修炼，转眼之间，两天时间便是已经过去。

    而这两天时间之内，赵残羽已经是追到了此处来。

    他先是来到了那片刚刚进入浮空山区域的高大山脉，立刻将那里便是锁定为重点怀疑区域。

    他认为陈枫极有可能躲在那儿。

    于是，他在那里大肆搜寻了整整一天，整个山脉几乎都是被他翻了个遍，却也没有找到陈枫的踪迹。

    而后，他离开那里之后，又是选了几处在他看来最值得怀疑的地方去搜寻。

    结果依旧是没有任何收获。

    他甚至曾经从陈枫所藏身的这处山脉旁边路过过不止一次，但是却根本没有将视线放在此处。

    陈枫感知到他在外面的气息之后，也不着急，只是收敛气息，静静的在这里等待着。

    赵残羽根本没有发现，他也根本没有搜寻这片小小山脉。

    因为在他看来，陈枫不会傻到这种程度，他甚至连留意这片山脉都没有。

    久寻无果，赵残羽只得离开。

    七日时间，转眼便过。

    第七日清晨，随着那一缕太阳初升，忽然砰的一声巨响，陈枫所在的这座山峰直接炸成碎片。

    一个人影，从那乱石之中缓缓升起。

    正是陈枫！

    他此时一身白衣，面色肃然。

    他伤势还未愈，他那白衣之上依旧沾有血迹，他的脸色依旧惨白，甚至他的身体依旧在不断轻微颤抖着。

    他身体之上的那些伤势还在还在不断的渗出血来。

    任是谁，一眼看去便是知道他已经身受重伤，实力大损。

    但是陈枫此时的气息，却是凌厉之极，宛若一把要出鞘的利剑一样。

    他迎着那朝阳，张开双臂。

    在他身后，金色闪电神元不断的盘绕着。

    此时，金色闪电神元比之前又是厚重了不少，修长了不少。

    而他此时的气势也是如它的主人陈枫一般，锋芒毕露，凌厉逼人。

    陈枫沉声说道：“我现在，仅仅只差一线之隔，就可以达到三道金色闪电神元了。”

    “这七日的修炼，几乎相当于平日一个多月的努力。”

    “我的神元随时都有可能突破，所以才会如此锋芒迫人！”

    “现在，我虽然还有伤势在身，但我感觉，我的气势，充足无比，凌厉无比！”

    陈枫深深吸了口气：“今日，就是我和余泰鸿的决战之时！”

    他嘴角露出一抹笑容，目光之中充满坚定，身形一闪，直接向着朝歌天子城的方向而去。

    而此时，朝歌天子城之中，轩辕家族前面的广场之上，已经是一派热闹的景象。

    广场的正中心位置搭建了一个高高的台子，足有上百米高，三百米方圆。

    足可以让广场之上所有人都看到那台子上面的情况。

    而在广场的四周一圈，则是充满了各种各样的大大小小的店铺，里面基本上都是赌局，也有趁机卖各种其他东西的。

    此时，广场之上，在那高台周围，人山人海，拥挤在那里。

    一眼望去，只怕足有数万人之多！

    而且，还不断的有人流汇入其中。

    他们都是翘首期待，看着那高台之上，等待着比试的开始。

    此时，有两个人随着人流来到广场之上。

    这两名男子，一老一少。

    那老的头发胡子都已经花白，他脸上始终带着几分笑意，眼睛眯着，那眼中闪烁着精明的光芒，一副很是无害的样子。

