    李月娥是直接找到了江东泽家里的。

    她急啊，生怕搞不定这件事，柴万里给她那两百万再被要走了。

    于是连夜打听到了江教授家的住址，找到江家。

    李月娥之前从没关心过女儿，更不知道他们教授长什么样，一看到江东泽那么年轻，长相还是如此斯文儒雅，她的歪心思立刻活泛了起来。

    瞧见江东泽陪伴怀孕的妻子散步，李月娥开门见山地说她是宋招娣的母亲。

    江东泽还以为李月娥是来为宋招娣打抱不平的，毕竟那是她女儿，被如此冤枉，哪个当妈的能看下去。

    江东泽还很好心地把李月娥带到了自己的家里，妻子回房间休息后，他开口就安慰李月娥，让她不要担心宋招娣，只要有自己的证明，明天就会真相大白，他正在整理之前宋招娣给她看过的文件。

    李月娥留了个心眼，没有直接表明自己的态度，而是说不放心，想看看江东泽手上的资料。

    江东泽不疑有他，去书房取来拿给李月娥。

    他那边还在说着安慰的话，李月娥拿过文件，看都没看一眼，直接当着江东泽的面撕掉。

    江东泽被她这波操作吓到了，第一反应就是去抢救那还没有被彻底撕碎的文件。

    谁知刚一靠近，李月娥就威胁他，再靠近就说他*****……

    还把自己的衣服撕开。

    怀孕的妻子，可就在楼上休息。

    江东泽被吓到了，完全不敢上前。

    李月娥这才得意洋洋地说出自己的目的，让江东泽不要再管这件事，她这个做母亲的都完全不在意女儿的成绩被抢走，他一个教授而已，操什么心？

    要是在多管闲事，就让他身败名裂！

    江东泽以为自己被骗了，这个女人压根不是宋招娣的母亲，要叫警察来。

    李月娥却当场打电话给宋招娣，从她的口中承认了自己的身份。

    江东泽傻眼了，因为在他的印象中，没有母亲会不希望自己的孩子好。

    宋招娣和柴碧珠的事情，如果不查清楚，宋招娣在读成大学那以后就是过街老鼠一样的存在。

    江东泽以为李月娥不知道事情的严重性，还和李月娥分析了一下。

    李月娥压根不听，咒骂江东泽狗拿耗子多管闲事，反正让他明天在学校调查的时候，不要多嘴多舌，否则就会让他这辈子都抬不起头。

    江东泽是个脾气特别温和的人，也忍不住发了火，将李月娥赶出了江家。

    之后还是李月娥的视角，怒气冲冲地砸着江家大门，还把邻居敲出来，骂了她几句。

    于是这天晚上，李月娥便和丈夫商量，明天该怎么帮助柴碧珠。

    李月娥和丈夫说了自己的计划，如果那个江教授是个懂事的，明天肯定就不会多事，但是如果他不知死活地非要趟这趟浑水，李月娥就去学校告发江东泽，因为和她的女儿有一腿，才会给宋招娣作伪证。

    宋大林还有些犹豫，闺女万一生气了怎么办？以后奖学金都不会给他们了怎么办？

    李月娥却说有柴家呢，抱住这么一棵大树，那不比一个死丫头的奖学金多？

    宋大林犹犹豫豫，就答应了。

    这天晚上，从李月娥的视角，她兴奋的睡不着。

    因为做那个发了大财的美梦，完全没有想过这么坑害自己的女儿，她又会怎么样有怎么样的下场。

    这个做妈的，从女儿出生以后，就从来没关心过她。

    因为那根杂草，无论遇到怎样的逆境，都打不倒……

    第二天一早，李月娥便带着宋大林去了都城大学。

    出乎李月娥的预料，那个教授竟然把她撕毁的文件，一点一点拼凑了起来，当真是想替死丫头作证的。

    李月娥心里暗自庆幸，幸好自己昨天想到了应对的方法。

    之后，李月娥就开始在校长办公室大吵大闹了起来。

    她拉着宋招娣的手，大哭着打断了江东泽的话，说她的女儿可怜，刚一上大学就被禽兽教授盯上，强迫她做一些不愿意做的事情。

    在这点上，李月娥认为自己是向着女儿的，毕竟她虽然撒谎，但是责任全都推给了江东泽，和自己女儿一点关系都没有。

    窃取成绩一事，被她这么一闹，完全被搁置了下来，所有人都被江教授的桃色新闻吸引了。

    毕竟，江教授是一个在别人眼里近乎完美的人。

    这样完美的人，他们不相信是真实会存在的。

    如今这桃色新闻一出，所有人都觉得，这才是正常嘛！

    他们就说，江教授怎么对宋招娣那个穷学生特比关照，原来是早就看上了人家小姑娘。

    想想也是，妻子好不容易怀上了孩子，有些事情肯定不能做了。

    去外面找女人，不干净。

    最好就从学生入手，其他有钱人家的孩子，江东泽惹不起啊，只能对宋招娣这个穷丫头下手了。

    一来二去，这件事就被传的有鼻子有眼，就好像所有人都看到了似的。

    没有人再相信窃取成绩事件宋招娣是冤枉的，毕竟一个能陪教授睡觉的，也不是什么好姑娘。

    还有人质疑宋招娣是怎么进入读成大学的，会不会在高中的时候，就和江教授有了苟且之事。

    而江东泽，也因为这件事备受困扰。

    生怕怀孕的妻子会知道这件事，江东泽在李月娥的再一次威胁下，沉默了。

    事后，宋招娣回家找到了李月娥，质问她为什么要这么做，是不是收了柴家的好处。

    那是宋招娣第一次对李月娥发火，疯疯癫癫的模样很是吓人。

    李月娥被吓到了，把责任都推给了柴家，说她一个穷苦小老百姓，没权利和那种有钱人做抗争，她要是不听话，那么全家人都会跟着一起遭殃。

    这时候的宋招娣，还对自己的父母抱有一丝幻想。

    她再次找到江东泽，想做最后一次努力，想让他将那份报告给自己。

    江东泽却避嫌地不敢在私下见宋招娣。

    这些，是李月娥跟踪宋招娣看到的。

    从她的视角，看到江东泽距离宋招娣很远的距离，让她不要靠近自己，有什么事情先去找她的父母商量。

    她看到女儿失魂落魄地离开，之后上了一辆黑色轿车。

    李月娥也没理会，只庆幸这件事终于解脱了。

    谁知道呢，第二天就传来宋招娣的死讯……

