
看到受惊的陈书岩，宇文向吉抬手一阵凌烈的掌风就朝着马车外的太子而去，太子感受到了强烈的杀气，立即飞身而起，险险的躲过了齐王的这一掌，可他胯下的良驹去没能躲开，一招毙命！

太子看见自己良驹竟然被人当着自己面一掌打死，本就黑透的脸更加阴沉了！"不知齐王这是何意？当街谋杀本太子？您就不怕两国开战么？"

这时，一只骨节分明的手掀开马车的车帘，露出宇文向吉那惊为天人的脸，只见他异常傲慢的走出马车，强大的气场震得场面鸦雀无声！太子本欲在与宇文向吉争论，他后面的右丞相拉住他道"太子殿下，他是天朝的使臣，我们万万不能争一时之气，得为大局着想呀！"

太子听闻此言，愣是一句话没说出，把自己气了个半死。想不到这宇文向吉竟然如此大的架子。哼，不过可别忘了这是我灵月国的地盘，不是在你们天朝。

轩辕琛听了丞相的话，本是不愿意就这样放过宇文向吉，不过又想着，这是天朝的使臣，若是就在此时跟他发生了冲突，恐怕自己在子民的眼里便成了斤斤计较的人了。

故为了大局考虑，他也悻悻的不再说什么了，就算打碎牙齿往肚子里咽吧。

宇文向吉撇了太子一眼，道"本王这个人有个特别大的缺点，就是最讨厌别人在我休息之时扰了本王，本王方才在马车之中熟睡了片刻，在梦中感到有一只狗在乱吠，扰了清梦，便出手教训于他，未曾想，这刚醒来，太子就扣我一个谋杀太子的大罪名，不知太子是何意？作为天朝的使臣，出使灵月国，这还没进皇宫，就背了这么大个罪名，太子殿下莫不是想置我于死地？"

太子听见宇文向吉如此说，更是生气，"你说谁是狗？"宇文向吉状似疑惑的开口问"太子殿下，我只是说一只扰我清梦的狗，又不曾说你，你这是作甚，你怎么可以拿你跟狗比呢？"

"你..."太子此时真是搬起石头砸自己的脚，宇文向吉话已经说到这个份上，他总不能再说什么，不然真的就自己把自己说成狗了！可是就这么又不甘心！

进退为难使得太子脸都憋成了猪肝色！即使这样，宇文向吉仍是不打算就此放过太子，又言"太子殿下方才说本王欲谋杀灵月国太子是何意？"

提到这个，太子看见地上自己的爱驹早已气绝，更是生气，却又不能说什么。

右丞相看了看现在紧张的气氛，不得不出来打圆场，他明白太子本就心胸狭窄，今天能忍到这个份上已实属不易，若在任由事态发展下去，恐会难以控制...

急忙道"齐王爷，微臣乃是灵月国右丞相，方才我国太子只是跟您开个玩笑，久闻天朝齐王才智过人，太子只是想看看您的应变能力，跟您切磋切磋，还望王爷海涵！"

一旁的太子殿下自是不能说什么，纵然心里已经想把面前的人凌迟处死，但他也明白，现在不是意气用事的时候！

右丞相出来圆场，宇文向吉也无心在与这个蠢钝的太子计较，且又听闻灵月国右丞相是如今难得的智者，是值得人尊敬的。

看在丞相的面上，便道"好一个开玩笑，太子殿下应该明白饭可以乱吃，话可不能乱说，此次我便当你是个玩笑话吧。本王乏了，劳烦丞相大人引路，去驿馆吧，"

话落，对着右丞相微微点了点头，复又凉凉的看了太子一眼，便走入了马车。

宇文向吉进了马车，外面的太子眼神阴毒的盯着马车"宇文向吉。总有一天，我会让你为你的行为付出代价的，我们走着瞧！"除了丞相看了看太子。其他人很快便将此事忘了...

此时马车内，宇文向吉一进马车便看到那在车内笑得不行的陈书岩，陈书岩道"腹黑的狐狸，真有你的，这才刚进灵月国呢，你不仅杀了人家的坐骑，还把当朝太子狠狠地羞辱了，我看以后啊，我们在灵月国又少不得一些不必要的麻烦了！"

"任何事都有我在！你不用担心"

宇文向吉清冷的吐出一句话，这句话让陈书岩温暖的同时，又让她狠狠地白了一眼，这大傻子，从哪儿看出来她担心了？

这种愚蠢的太子她陈书岩才不放在眼里呢！不过，听到那句"任何事都有我在"陈书岩心里还是充满了满满的感动，不知是因为正午太热了还是怎么的，竟觉得脸有点烫，宇文向吉看到了陈书岩脸上的红晕，也不拆穿她，嘴角微微向上扬起，这样，很好...

外面的阴沉的气氛和马车内的小温情格格不入，却又无甚影响！

一段小插曲过后，马车停在了驿馆门口！右丞相转身对着马车内道"齐王殿下，驿馆已经到了，您稍是休息，晚上吾皇会在皇宫设宴给王爷您及诸位使臣接风洗尘！"宇文向吉与陈书岩一同走下马车，

"那就有劳丞相大人了！"

宇文向吉如是说道，右丞相听闻宇文向吉的话接着道"齐王殿下严重了，这是微臣应该做的，若王爷没有什么事的话，微臣就此告辞，不打扰王爷休息了！"

"丞相慢走"宇文向吉微微唅首，与陈书岩一前一后走进驿馆。

没人看见在他们身后，灵月国太子那犹如淬毒的双眼愤恨的盯着他们离去的背影，"接风洗尘宴上看我如何收拾你..."

这一切宇文向吉与陈书岩都不得而知，且若是知道也定不以为意。

进了驿馆，宇文向吉率先将陈书岩搂在怀里，大步向着卧房走去，后面的侍从似早已经习惯了两个大男人之间的亲密，低着头假装没看见。

在这么多人面前，平时在怎么放肆的陈书岩也觉得面上无光。方才步入房间，陈书岩刚要有所动作，教训教训眼前这个大灰狼。

在陈书岩暴动之时，宇文向吉紧紧抱住她，"妍儿，别动，让我好好抱着你休息会儿，好累！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665447"  chaptername="第四百六十章  夫复何求">加入书签</a>
</div>
