    峡谷之中突然恢复了安静，只留下横七竖八的尸体铺了一地。山风从深邃的谷底呼啸而过，发出呜呜的怪响，耳畔还有某种唰唰的细微声音，那应该是有人刚受了致命伤，于是鲜血从伤口急速喷涌出来，溅到碎石地的缝隙中。

    雷脩凝视着张辽的身影渐渐远去，随即毫不耽搁地回身，带领残部向西南面的峡口前进。那里有一处名叫擂鼓尖的要隘，梅乾说，他会在那里紧急修建工事，以作为次日交战的凭藉。

    厮杀整日以后，所有人都已经疲劳到了极限，然而这时候夜色已然深沉，哪怕在较平坦的谷地行军，也渐渐不那么容易。为了避开各种沟壑，一行人不得不勉强打起精神牵马步行。有人走着走着，就一头栽倒在地，同伴们惊呼去救，才发现不是重伤垂死，而是睡着了。

    贺松定神看看左右，发现队列比今日早晨又稀疏了很多。侥幸逃生的喜悦和丧失同伴的哀痛交织在一处，使他得胸臆中充满了难以言说的复杂情绪。他叹了口气，对雷脩道：“好在小郎君带人来援，否则，今天只怕有大麻烦。”

    “屁话。”雷脩回了句。

    他身边的战马突然颠仆着，跳跃起来。连续不断的厮杀，使得熟悉战场的战马也变得敏感而暴躁。雷脩用力勒住缰绳，慢慢安抚下暴跳的马匹，低声道：“曹军的数量太多，兼且善战，我们敌不过的。那个张辽张文远……真是名不虚传，我在他手中，只怕走不过十个回合。不怕你笑话，老贺，我刚才很害怕，我真的以为自己要死了。”

    贺松没有答话，他是追随雷脩久经沙场的武将，深知这位小将军素日里是多么刚勇自矜，能够说出这样的话来，是缘于情绪极度紧张而又骤然放松后的失控。这时候，怎么答话都不合适；甚至听着，也不合适。

    而雷脩并没有指望贺松回答，他闷声牵马前行，过了半晌又道：“要不是续之来援，我们全都死定了。”

    他们在昏暗的谷底走了大半个时辰，天色变得全黑。两侧的山崖渐渐向中间合拢，将星月之光都阻拦在外头。而寒凉的山风顺着山谷的走向吹拂，掠过起伏的岩石，仿佛发出竦然呜咽，让谷底的温度越来越冷。有几名骑兵从腰间的布袋中取出燧石等物，找了个避风的角落停下来取火，又有人捡拾了许多枯枝败叶之属过来。然而谷底的湿气太重了，怎么也点不着。

    在这浓重的黑暗环境中，他们忽然发现岩壁上有巨大的光影闪动，对侧的山崖上传来急促的脚步声，还有细碎的石块顺着斜坡哗啦啦地滚落。

    前方的骑士厉声喝问：“什么人？”

    “是我！是雷远！”山崖高处传来喜悦的呼唤，伴随着有数人连声道：“小郎君，小心！小心脚下！”

    雷脩抬头去看，只见黑沉沉的崖顶上，好几人举着火把照明。火光下方，一人手足并用，不断拉扯着沿途树木枝条借力，顺着崖边一处生有草木的陡坡踉跄而下，有时经过难以攀援之处时，那人索性就背靠着岩层滑下来，带起更多的碎石哗哗翻滚。早有骑士举着火把迎上前去，看那人面容，不是雷远是谁？

    雷脩瞬间就把所有的情绪都抛在了脑后，情不自禁地笑了起来。他的脚步越来越快，最后奔跑着迎上前去：“续之！续之！”

    雷远也看见了兄长奔来。他清晰地看见雷脩满脸胡须，眼窝深陷，颧骨高耸，脸瘦得脱了形；他看见雷脩的铠甲到处破碎，已经辨不清原来的样子；他看见随在雷脩身后的将士们，他们用武器支撑着几乎油尽灯枯的躯体，几乎个个都已经是血人！

    兄弟俩分开才几天时间！这几天里，兄长究竟承担了什么？他到底经历了何等惨烈的战斗啊！雷远感觉到一股强烈的热流在胸中涌动，这热流让他的视线突然模糊，双手也颤抖起来。他对自己说：这是我的兄长！这是待我最亲的家人！他猛地扑上前去，将兄长紧紧地抱住了。

    “哈哈哈哈……续之，松手松手，太不像样了！哈哈哈！”雷脩大声笑着，粗鲁地将雷远推开：“小子，你刚才不是很威风吗，现在何以如此？”

    雷远微笑道：“得见兄长无恙，一时难以自已。”

    “无恙个屁！”雷脩骂了句：“要不是你及时赶到，所有人都要大恙特恙、於乎哀哉啦！”

    “不会的，不会的。”雷远连连摇头，眼角隐约有些湿润。

    此前雷远虽然担心战局，却深信以兄长的骁勇善战，纵使不敌也可全身而退，不至于有性命之忧。他也不曾想到，竟有张辽这样的曹营大将亲自追击到深山之中！强烈的余悸袭击了他，让他喘不过气，让他愈加清楚地认识到这场战争的残酷。

    说话间，又有不少人沿着陡坡下来。另一面的崖上，也有火把闪动，人影快步疾行。

    雷绪看了看他们，忽然皱眉：“续之，你这次带了多少人来？似乎……不是很多？”

    “确实不多，此刻两边山上合计两百余人。另外，还有旗帜若干、火把一百具、临时搭成人形的柴禾捆两百个。”雷远坦然道。

    雷脩猛然止步，额头突然冒出冷汗：“你是说……”

    “呃……是这样的，兄长，这几日里，有不少曹军骑兵绕行山间小路，追击我方本部，造成的损失不小。本部各队都要留下足够的兵马阻止防御，我带来的支援甚是有限。因此，适才在山崖上，只能做了些假人虚张声势，好在……”

    侍立在旁的贺松觉得有点头晕。他勉强干笑了一声：“原来还有很多假人吗？”

    所有人的性命，竟然因为雷远近乎儿戏的伎俩而保存下来，这让他不知该说什么好。

    “假人怎么了？”有人在贺松的身后大声道。

    贺松返身回去，眼前只觉一黑，他退开半步，才晓得有个身形雄壮如山的大汉站在眼前，把视野挡住了。抬头去看，原来是老熟人邓铜也来了。邓铜摊开两只巨掌，上面满是被枝条划出鲜血淋漓的伤痕：“做这些容易吗？不能发出声音，唯恐惊动了曹军，动作还得快，做出来的东西还得像个人……我许久没有这么精细过啦！”

    贺松愣了愣，一拳打在邓铜的胸口，随即轻声笑了起来。

    而雷脩恼怒地揪着雷远的肩膀，将他摇来摇去：“奶奶的！亏你讲起话来一套一套，口气大得撑破天……我还以为你带了近千人！只有这点人你也敢在张辽面前抖威风？万一被识破，老子就死了！”

    雷远笑着去掰兄长的手臂：“松手松手，你是我兄长，不是老子！”

    两人此际相逢，竟恍然有隔世之感，狠狠地闹了一阵才安静下来。

    “你从后头来，梅乾没有分派些人手给你？”雷脩忽然问道。

    雷远摇了摇头：“梅校尉说，他忙着在台地搭建防御设施，实在没有多余的力量。兄长若是不敌，便尽快撤退，莫要与曹军纠缠。”

    “这老鬼……私心太重！”雷脩冷笑一声：“你放心，回头我来收拾他！”

    雷远微笑道：“那就多谢兄长了。”

    雷脩忽然低声道：“续之，该我多谢你才是。”

    “兄长不必客气。”雷远立即道。

    雷脩瞥了眼正得意洋洋向人吹嘘的邓铜，想了想又问：“邓铜这厮，没给你惹麻烦吧？”

    “怎么会？”雷远摇了摇头。显然雷脩并不知道那日在灊山大营里发生的事，雷远也无意多说半个字。

    雷脩点点头，拍了拍雷远的肩膀：“你不容易，我明白的。”

    他自己是久经沙场的战士，深知生死一线时的决断有多么艰难。适才张辽所部兵马已成天罗地网之势，雷远纵使带数百人杀进战场，将自己救出的机会也很渺茫。但绝大多数人的选择一定只是奋战而已，能够如雷远这般另辟蹊径的，少之又少。在那种局势下，能够保持冷静的状态去应对，从安排潜伏，组织相关的准备，到选择适当的时机突然发动以形成巨大的震慑，最后迫得张辽后退……这是极高难度的操作。或许邓铜、贺松等人想不到那么深，雷脩却能够体会得到，当时雷远承担了多么巨大的压力，又需要压服多少人的反对意见。

    山崖上的人们还在一个个攀援下来，不少人与雷脩身边的骑士们认识，他们互相寒暄、彼此鼓励着，山谷中突然热闹了起来。前来支援的兵力确实很少，可是，同伴们的到来，让抱定决死之志的勇士们发现自己并没有被抛弃，这已经足以鼓舞大家的士气。一个又一个火把被点燃，道路被照亮了，骑士们重新打起了精神，他们向并肩而立的兄弟俩挥着手，加快了行进的速度。

    雷脩问道：“接下去呢？你还有什么花招吗？”

    雷远苦笑道：“这些都只能随机应变，事先哪里想得清楚。接下去就凭借险要扼守吧，坚持到本部那边到达安全之处，再做打算。”

