 林兮在一边煎药也着急，有丫鬟上前跟着一起帮忙，气氛有些紧张，好在没一会药就好了，林兮慌忙将药倒了出来，然后端到乔玉灵面前，看着南宫辰维，“你扶着她，我来喂。”

      乔玉灵的意识一直是清楚的，她在闻到药味儿越来越近时，慢慢睁开了通红的眸子，她闻了一下药，然后手腕微翻，拿出来一个小匕首，在林兮还没有反应过来的时候，刀已经落在了她洁白的手腕上，乔玉灵毫不迟疑的拉了下去，出现一个血口。

血立刻顺着流到了林兮手上的碗里。

大家都在以乔玉灵喝了药就会好，谁也没有想到，乔玉灵竟然会自己用刀拉自己的手腕，大家都愣愣的看着这一幕，一时间不知道说些什么。

林兮更是下意识，在血滴了点的时候将碗收回去，她诧异的道：“血进了碗，这药就没办法喝了。”

乔玉灵眼急手快，在林兮要退开的时候，她手上的刀子掉了，手已经上前抓住了林兮的手腕，让她手里的碗放在自己手腕下面，然后力气虚弱的解释道：“这毒血是药引子，没有这个药引子，这碗药救不了华儿。”

林兮瞪圆了眼睛，没说话，太震撼了，蒋老夫人，蒋老栋几人也一样。

在血量差不多时，乔玉灵这才慢慢收回自己的手腕，看着林兮道：“你快端进去喂华儿喝。”

说完她就晕了过去。

南宫辰维先将自己准备好的压制毒药的药丸放进乔玉灵嘴里，让她吃了，小影已经上前给乔玉灵上了止血药，然后包扎伤口。

待一切弄好手，南宫辰维将乔玉灵抱了起来，林兮还没有动，南宫辰维又提醒了一句，“华儿的药要趁热喝，麻烦了。”

说完他就抱着乔玉灵进了厢房，蒋老夫人道：“林兮走，进去喂华儿吃药。”

有蒋老夫人带着，林兮从震撼中反应过来，忙跟进了屋里，大家知道药里有乔玉灵血，所以心中说不出来的感觉。

蒋长栋将华儿抱了起来，林兮坐在一边轻轻喂着，蒋家一行人都围着蒋安华，眼睛都不错一下的看着她。

林兮喂的仔细，一点都没有漏出来，将碗里的药都喂进了蒋安华的嘴里，药喂完蒋长栋打算将华儿放下，还没有放下……人就醒来了。

蒋安华悠悠转醒，看到蒋家人都在，她虚弱的笑了笑，“大家都在呀，我这不是在做梦吧。”

“不是，乖宝儿呀，你可吓死奶奶了。”

蒋老夫人心都酥了。

蒋安华扫了一眼，又看了一眼，微微皱眉，“奶奶，二哥呢？”

“你二哥犯了错，现在正在祠堂罚跪呢。”

蒋老夫人提起二孙子，气就不打一处来。

蒋安华笑了，“奶奶，是因为我吗？”

“不是，是他自己太粗心，所以罚他的。”

蒋安华才不信，她转移了话题，“这次我睡了多久，感觉起来比之前都轻松，身上没有那种沉甸甸的感觉了。”

林兮等人一听这话，心中有些酸涩，但更多的是开心，林兮道：“这次你喝了神医开的药，你的病已经彻底好了，所以以后你再也不用担心了。”

蒋安华愣了一下，看了一眼房间，“神医呢？”

林兮不知道怎么开口，蒋老夫人也为难，她想了想道：“华儿才刚刚醒，你饿不饿，要不要吃点东西？

一会吃完了，奶奶给你讲个故事好不好？”

“好。”

蒋安华乖乖点头，她已经猜出来一些了，但就是不知道对不对。

蒋老夫人忙让人去给蒋安华准备些吃的，然后将家里的小子都赶了出去，房间里只剩下林兮，蒋长栋，还有蒋老夫人。

在蒋安华吃过饭后，精神头也好了很多，脸小红朴朴的，完全不像刚刚生过病的孩子，蒋家人自然也看出蒋安华的变化，对乔玉灵的医术更是佩服。

蒋老夫人看着蒋安华笑着道：“华儿，奶奶给你讲一个故事好吗？”

“是关于我的身世？”

蒋安华直接问了，她知道奶奶不是一个喜欢拐弯抹角的人，可是现在为了给自己说这件事情，竟然用故事开头，足以证明奶奶有多为难。

蒋老夫人，林兮，蒋长栋都诧异的看着蒋安华，林兮问，“华儿，你都知道些什么？”

蒋安华说：“那天我与二哥在街上买了糖葫芦，其他哥哥都回家去了，刚买完秋家秋漫柒的丫鬟就来说想找二哥过去聊聊，二哥喜欢秋漫柒自然就去了，去的是秋家的茶楼后院。”

“到了后院，二哥想带我一起过去，可是秋漫柒的下人不同意，我不想让二哥为难，就主动说我去一边等着二哥，不成想秋漫柒的胆子真大，她让下人将我带到一个小房间，然后让我在那里等着二哥。”

“我等了好大一会，没听到外面有动静，就想出去看看，那时候才发现，门被从外面反锁上了，我就想着二哥发现我不在，肯定会来找我的，我就安安静静的等着，可是等到天黑都没有等到家里人，反而是秋漫柒来了。”

“她让人将我绑了起来，然后将我带回秋家，她将我关进一个密室里，还给我吃了药，在吃药前她告诉我，我不是蒋家亲生的，反正也不是亲生的，谁去都一样，让她王诚芯来家里假扮我了，在昏迷前我都想着，我与王诚芯长像不同，又怎么可能被假扮。”

蒋老夫人生气，狠不得现在就去撕了秋漫柒，“秋家这些挨千刀的。”

“娘，放心吧，玉灵不会放过他们的。”

蒋长栋轻声安慰，辰王与辰王妃那可是有仇报仇，有怨报怨的人，怎么可能这么轻意的放过他们。

蒋老夫人也笑了，“我倒是想看看，秋家的下场。”

蒋安华就在一边安安静静的听着奶奶和爹说话。

蒋老夫人说完，看到蒋安华又笑呵呵的道：“乖宝儿，你还记得奶奶生病那天，你去找神医的事情吗？”

“记得，我长得与神医还有几分相似。”

蒋安华道。

 