    “终于结束了！”

    昆仑山麒麟崖下，众人眼中满是疲惫。

    巫妖这一战才开始到结束，至少打了上千年。

    不仅打仗的人没了，观战的人也累了。

    最辛苦的自然是昊天神镜，360度全景实况直播持续了上千年，还需承受着祖巫、妖圣等自爆带来的混乱能量肆虐，让这件灵宝早就“身心俱疲”，此时终于能够下播休息了。

    这时，瑶池轻叹一声，目光向玄诚子望去：“没想到最后的结果真如师侄所料的那般，巫妖两族彻底落幕了！”

    她面上仍是云遮雾绕，但那一双深邃的眼眸中却明显流露着一丝轻松。

    她曾经被东皇太一逼婚，迫不得已游走于巫妖两族之间，力求中立自保，却险些遭逢大厄，还因此牵连到了红云老祖。

    这也是玄诚子能够请动她出手的最主要原因。

    如今亲眼看到巫妖两族落幕，着实让她彻底放下心来。

    一旁的多宝神情有些凝重，“不过巫妖这一仗把洪荒打得四分五裂，天柱倾倒，天河弱水肆虐洪荒，怕是又将掀起一场浩劫。”

    玄诚子微微颔首，“天河弱水，无穷无尽，鸿毛不浮，飞鸟难过。若不能补上那个缺口，这洪荒迟早要被弱水淹没……不过这些我们也帮不上忙，只能去做些小事。”

    说到这里，他环视着一众师弟、师妹道：“现在外界纷乱，地水火风肆虐，有无量生灵濒临死境，我等身为玄门正宗，自不能坐视洪荒天地就此沦为废土！

    诸位可愿随我出山，梳理地脉，治理弱水，拯救苍生……顺便赚点小功德？”

    玄都正色道：“大师兄言之有理，玄都愿与师兄通往！”

    多宝笑道：“功德什么的无所谓，主要是想拯救苍生，毕竟我截教教义就是为天下苍生截取一线生机！”

    广成子也道：“梳理地脉，治理弱水，乃顺天而行，和功德无关。”

    黄龙潇洒地走上前，“弱水也是水，治理水患，怎么能少得了我呢！”

    金灵微笑道：“此次出山可以跟在大师兄身边学习，自是不容错过。”

    ……

    望着眼前这一幕，瑶池眼中不由地闪过一抹异色。

    来到昆仑山这么长时间，她就发觉这些玄门弟子之间相处得非常融洽，好像相互之间都没有教派之别一般。

    按理说，阐、截、人三教各有不同的教义，三教弟子势必会因此而相斥，就算顾念着同门之谊，也不应如此融洽才对。

    可这么长时间观察下来，三教弟子之间别说争执了，就算是一点言语间的小冲突都没有。

    有的只是嬉笑打闹，一看平日里关系就很不错。

    她的目光最终落在被众弟子围住的玄诚子身上。

    一呼百应，众望攸归！

    他应该就是三教弟子能够融洽相处的关键一环。

    这时，玄诚子似是察觉到她的目光，转头望来，“两位师叔可愿同往？”

    “不了。”

    瑶池摇了摇头，“西昆仑没有盘古幡守护，也不知道情况如何，我们夫妇得先回去看看。”

    玄诚子微微颔首，恭送两位师叔离开。

    待他们走后，玄诚子带着一众师弟、师妹也出了昆仑山。

    和平静祥和的昆仑山不同，此刻的外界的洪荒天地已是一片混乱，地脉处处崩裂，地水火风肆虐涌动。

    因为失去了天柱的支撑，三十三天倾斜，大地也偏移沉陷，天上的星辰一颗颗向西方划去，大地上的江川河流纷纷改道朝东南方向流淌……

    天倾西北，地不满东南！

    无量生灵惶恐不安，只觉亡族灭种之日到了。

    “大家分工合作。”

    玄诚子取出三辆逐日车，“多宝师弟你带人搭救濒临险境的生灵，把他们转移到高地即可；广成子师弟你带人前去梳理地脉；黄龙你带人前去治理水患……”

    众人领命，各自驾驭着逐日车离去。

    玄诚子看了看四周，只剩下玄都和金灵二人不曾动弹，不由疑惑道：“你们两个怎么不去赚功德？”

    金灵微笑道：“我要跟在大师兄身边好好学习。”

    玄都也道：“我曾说过要以大师兄为楷模，大师兄去哪我就去哪。”

    你们两个是要做小尾巴吗？

    玄诚子颇为无语，却也不忍心打击他们的积极性，只得道：“我要去不周山一趟，看看伏羲大神有没有逃出来，顺便再能不能捡到点宝贝。”

    伏羲被打得只剩残魂，虽然明知道他有乾坤鼎护体，同时女娲圣人也肯定会有后手，但玄诚子还是有些担心，不知道他能不能抗住那接连的自爆，以及屠巫剑和戮妖幡的爆炸。

    所以玄诚子想去不周山看一看。

    当然，顺便捡点宝贝也是认真的。

    巫妖两族战死者众多，肯定有许多灵宝遗留在战场上。

    “不过那里是混乱的中心，危险重重，还可能遭遇未死的大巫和准圣，你们两个确定要去吗？”

    玄都点点头，“师兄放心，我能保护好自己。”

    金灵也笑眯眯地道：“放心吧大师兄，我不会拖你后腿的。”

    “行，那就一道去吧。”

    玄诚子微微颔首，也觉得以两人的道行加上有众多护身灵宝，自保应是无虞。

    他祭出十二品业火红莲，使之放大成十丈方圆，望着两人道：“上来吧，我这宝贝飞得快。”

    话音刚落，却听一声柔媚哀怨的女声从脚下传来。

    “不要啊主人，我不想再被别人的脚丫子踩在脸上了！要是只有这个小姑娘也就算了，可还有一个臭男人……主人，难道你想要和他一起分享我吗？”

    玄诚子：“……”

    金灵惊疑不定地看向玄诚子脚下的十二品业火红莲，“大师兄，你这灵宝……”

    “哦，她算是另类化形吧，但本质上还是一件灵宝，只是融合了蚊道人的残魂后有了自己的意识，不喜欢被当成坐骑……”

    玄诚子发现一旁的玄都和金灵看他的眼神很是奇怪，连忙把红莲道人的来历很认真地解释了一遍。

    “原来是这样啊。”

    金灵微微颔首，随即抛出一团灵光，在空中化作一辆散发着奇异浓香的宝车。

    “既然她比较忌讳，那师兄还是坐我的七香车吧，速度也不慢的。”

    玄诚子点了点头，收起十二品业火红莲，跟玄都一道上了七香车。

    车内空间开阔得多，而且带有奇异的香气，非常好闻。

    在金灵的催动下，七香车自行向着不周山方向极速行去。

    一路上，玄诚子看到了不少凄惨的景象。

    山河崩碎，平原被弱水淹没，无量生灵在水中沉沦……

    随着距离不周山越来越近，这种凄惨的景象也就出现得越频繁。

    到了后面，眼前竟是只剩下无边无际的混沌。

    以三人的道行，自是无法在混沌中穿行。

    虽然有灵宝护身，可以承受着混沌侵蚀，但混沌中时空紊乱，进去了就很难再找到出路了。

    金灵便催动着七香车沿着混沌的边际前行。

    忽地，玄诚子心中一动，“停下！左边有东西！”

    金灵连忙停下七香车，探出神念往左边“看”去。

    只见一座高大无垠的山峰矗立……不对，是横躺在大地之上，四周缭绕着丝丝缕缕的混沌，又有地水火风肆虐，其庞大无可估量，以三人太乙金仙级的神念都无法洞悉这座山峰的全貌。

    “这是……不周山！”

    “准确来说，是那半截不周山！”

    玄诚子笑着道：“这可是盘古大神的脊柱所化啊，咱们得想个办法把它收走才行。”

    金灵点点头，“没错，这半截不周山砸碎了不知多少万里山河，更是引得地水火风混乱，可谓是洪荒大乱的源头之一了。”

    就在三人准备动手尝试收取这半截不周山时，一道面黄肌瘦道骨仙风的身影显化而出，微笑道：“三位师侄，这不周山你们搬不动的，还是让贫道来吧。”

