    看两人搂成一团，那么腻腻歪歪的，叶雨欣心里就觉得膈应，叶慕溪该不会觉得老公年纪大了，所以先勾搭族内年轻一辈的当靠山吧？

    还真是好阴险的算计。

    ……叶博安留叶慕溪吃饭，餐桌上，还想端着长辈的架子，叶慕溪也不怎么搭理他，叶博安自讨了没趣，老脸阴沉沉的。

    旁边，叶雨欣和沈烨靠坐在一块，叶雨欣的胳膊受了伤，沈烨一口口喂她。

    “阿烨，我想吃那个鸡翅……”叶雨欣娇嗔着说。

    “那个太辣了，你现在还在恢复期，应该少辛辣。”

    沈烨一脸宠溺的盯着叶雨欣，又指着鸡汤说，“还是喝点鸡汤吧，滋补养身……”“好，阿烨，我觉得我是世界上最幸福的女人，有你这么疼爱我……”叶雨欣温柔小意的说着，目光里藏着挑衅，不断瞥向叶慕溪，看到了吗？

    沈烨是她的，叶慕溪只配嫁给那种五六十岁的老男人！叶慕溪真不知道她有什么好炫耀的，这种朝三暮四的男人，今天背叛她，明天就能背叛叶雨欣。

    看两人撒狗粮，赵晓芳倒是乐见其成，笑着夸两人般配恩爱。

    叶雨欣脸上爬满两朵红霞，含情脉脉的。

    沈烨顺势提出要让叶博安给股份，叶博安也被叶慕溪气到了，脱口就答应了。

    叶慕溪啪嗒一声放下手里的筷子，“爷爷，那些股份是我的东西，你凭什么给叶雨欣？”

    “她是你堂姐！”

    “堂姐又如何？

    就能抢我的东西吗？”

    赵晓芳蹙眉，恼火道，“慕溪，你都结婚了，战家那么大的家产还不够吗？

    这些股份，你爷爷都答应给你堂姐做嫁妆了……”“搞笑，明明是我爸留给我的东西，要给她做假装，凭什么？

    凭她脸大吗？”

    “你……”叶雨欣眼底闪过不甘，以退为进，委屈巴巴的说，“慕溪，说到底那些股份也是爷爷给你爸的，如今他不在了，你又外嫁了，你要股份有什么用？

    你也不在公司上班……”“这是我的事，不需要你来操心，爷爷，我把话撂在这里，那些股份是我的，谁也别想抢！”

    “混账！”

    赵晓芳彻底被激怒了，黑着老脸骂道，“你也不看看自己是个什么货色？

    没本事长得又丑，还真以为自己嫁进战家就不得了了，你……”“啪！”

    赵晓芳正说着，门口的徐特助听到动静，冷着一张脸走了进来。

    没给赵晓芳任何迟疑的机会，反手就甩了她两个耳光，把她都打懵了。

    徐特助居高临下，“侮辱战家少夫人，该死！”

    “啊……”赵晓芳捂着被打得红肿的侧脸，声嘶力竭的嚎叫起来，“你居然敢打我？

    还是在的我家里打我？

    爸，你看看叶慕溪招回来的这些不要脸的东西，来人啊，把他给我摁住了往死里打……”佣人听到吩咐，紧张的望着徐特助，徐特助不疾不徐，“要动手是吗？

    战家奉陪。”

    “打什么打？”

    叶博安看着徐特助气度不凡，哪里敢真的跟他动手？

    打了他，那不就是打战家的脸吗？

    他扭头呵斥赵晓芳，“听听你刚才说的那些话，是对你亲侄女说的吗？”

    “呜呜，可我到底也是她的长辈，她居然敢纵容手下打我……我还要不要活了啊，我以往对她可算是不薄啊，这么多年她爸妈不在，都是我照顾抚养她啊……”“妈，你别说了。”

    叶雨欣眼皮突突的跳，简直被这一幕震撼到了。

    叶慕溪如今是吃了雄心豹子胆了吗？

    硬的不行，她更加委屈了，“慕溪带着这么多人回来，很明显就是冲着股份来的，既然……她那么想要，我就给她吧，比起股份，只要阿烨对我一心一意，我就知足了。”

    她楚楚可怜的望着沈烨，沈烨大为感动，这样善良的女孩，真的世间少有。

    “雨欣，我会永远对你好的。”

    “阿烨……”该死的叶慕溪，作威作福都到家里来了，等她弄掉了她的肚子，看她还怎么猖狂！股份？

    看你能拿捏多久！叶慕溪被两人简直恶心的隔夜饭都快吐出来了，直直的盯着叶博安。

    徐特助就在旁边站着，盛气凌人的，叶博安在心里把叶慕溪骂了个透，这特么跟逼宫有什么两样？

    怕得罪人，不得已只好答应将股份给她。

    叶慕溪饭也不吃了，去二楼收拾行李和一些爸爸的遗物。

    很快，行李箱被装满，她刚拉上拉链，门把拧动的声响忽然传来……一回头，看到沈烨进来了，还顺势把门给反锁了。

    平常英俊的脸，此时却透着阴森可怖。

    

