    田小丁巧遇老熟人梁南光，并救下了梁南光以及他的师妹谭丽彤。

    经过交谈，小丁这才得知，原来，梁南光所在的无极门，就在葬魂山北侧的不远之处。平日里，无极门的弟子们，也时常会来到葬魂山里历练，或者寻找灵植灵药之类用以炼丹。

    无极门的门人们虽然并不擅长炼丹，但他们门派里有特别请来的炼丹师，专门为无极门整个门派服务。

    梁南光和他的师妹谭丽彤这次前来葬魂山，据梁南光所说，他们两个就是前来寻找一些灵植然后回去炼丹用的。

    不过，小丁却并不相信梁南光的话。在小丁看来，梁南光和谭丽彤两人，眉来眼去，情意绵绵，一看就是彼此对对方都有心思。

    因此，小丁觉得，他们两人更像是借着出来寻找灵植的借口，特意出来约会的。对此，小丁却并未当面说破。

    看破不说破，这点情商小丁还是有的。

    说到两人遇到魔门黑衣人时，梁南光提到那黑衣人曾提到他便是色魔。这让小丁多少还是有些惊异的。

    他之前遇到过魔门的剑魔和疯魔，这回又冒出来一个色魔。顾名思义，这个色魔那一定是十分好美色了。难怪他看到了谭丽彤长得有几分姿色，便起了坏心思呢。

    梁南光讲述完他们师兄妹来此的经过，然后又开始问小丁：“不知道田兄弟为何会来到这里呢？兰兰妹妹为何没有在你的身边呢？”

    小丁闻言，叹了口气，接着就将苏兰兰已被雷剑宗的人害死，而自己打算重塑天根，并需要事先搞到再生丹五种主药材料的事情大致讲述了一遍。

    梁南光听完，连连替苏兰兰感到惋惜。然后他又忽然仿佛想起来了什么似的，瞪大眼睛问道：“田兄弟，原来你是来这边寻找那水泠蛇呀？”

    小丁点点头，说道：“是的。只不过，我现在还不太知道那水泠蛇的具体位置在哪里呢？”

    梁南光却是眉毛一挑，转悲为喜地说道：“田兄弟，不瞒你说，我倒是听我师父提到过这个水泠蛇。看在你救了我们两人性命的份上，我就带你走一遭吧。”

    小丁一惊，急切地问道：“梁兄，难道你知道那水泠蛇的具体位置？”

    梁南光点了点头，说道：“大概差不多吧，我虽然没去过那里，但是我师父说过，水泠蛇就在距离这里不远处的水泠湾中。”

    “水泠湾？”小丁不了解这附近的地理，自然是不知道水泠湾在哪里。

    “水泠湾是水泠河上的一处河湾，在那片河湾的水里，生长着大量的金线藻，据说这金线藻也是可以入药的炼丹材料，只不过，一般人都不太了解而已。不过，那水泠蛇倒是经常会以金线藻为食物。”梁南光解说道。

    “既然梁兄知道路径，那还请梁兄劳驾一趟，帮忙指引一下小弟呢。”小丁仿佛抓住了一根救命稻草一般，对梁南光说道。

    梁南光倒也并不推脱，口中客气说道：“那是自然，田兄弟救了我与师妹的命，我帮田兄弟带带路，那也是应该的。”

    说完，梁南光又看向谭丽彤，问道：“谭师妹，我说的没错吧，反正我们也没有什么太重要的事情，我们就帮帮田兄弟吧，好不好？”

    谭丽彤一直都是低着头站在一旁默不作声。此时听见梁南光问她，她立即羞红了脸，小声说道：“我全听梁师兄的安排！”

    小丁见梁南光二人同意帮自己带路，心里十分高兴，他立即取出飞云梭并放大，对着梁南光二人邀请道：“梁兄，谭师妹，你们上来吧，我们一起前往水泠湾。”

    梁南光看到小丁随手就拿出来了一件飞行法宝，把他给羡慕得不要不要的。

    “田兄弟，没想到你还有这等好东西，这一年多的时间里，你到底都经历了些什么啊？”梁南光好奇问道。

    小丁叹息一声，觉得路上反正也是闲着没事，就一边驭使飞云梭继续向西飞行，一边将自己如何去了天阳宗，如何赶上宗门大比，自己又如何侥幸获得了进入到青古秘境的名额，等等事情，一并讲述了出来。

    说到自己因为无意中放走了摄日魔王后，遭到修真联盟的追杀，一路逃亡，来到了这里。小丁自己也感觉到十分无奈。

    梁南光和谭丽彤听后，更是唏嘘不已。

    “只是可惜了兰兰妹妹，她还太年轻，太可惜了！”梁南光叹息说道。

    小丁想起苏兰兰昔日的乖巧，心里又开始悲伤起来。只是碍于梁南光和谭丽彤两人在他身旁，他不好表现出来太多而已。

    即便如此，他那一脸落寞的神情，也依然还是被梁南光给看了出来。

    梁南光连忙说道：“唉……，这都是天意啊！世事难料，人死不能复生，我们凡事还得向前看的好。田兄弟可万万不可深陷其中啊！”

    小丁点了点头，说道：“我视兰兰如亲妹妹一般，谁曾想，她却遭人毒手，此仇我他日必将讨回，我曾发誓，等我足够强大以后，我定会要灭掉他们雷剑宗整个宗门！”

    这一番话，小丁说得郑重其事，让一旁听着的梁南光都感到后脊背发凉。

    他忍不住在心中暗叹，这位田兄弟虽然年纪轻轻，修为尚低，没想到却是嫉恶如仇、有仇必报之人，幸好我与他是朋友而非仇人。看来，谁若是成了他的仇人，估计下场早晚也都不会太好过的。

    修真界里强者为王，大家都是以武力值来决定话语权，至于是否符合道义嘛，那只能依靠拳头来说话了。

    梁南光本就是来自于这天昆星上的土著家族。他对天昆星上的这套法则，自然是早已见怪不怪，因此他对小丁说的话，也就不觉得有多么离谱了。

    三人又继续向前飞行了一阵，沉默下来以后，小丁总觉得自己在梁南光和谭丽彤跟前，就是太多余了，于是，他就调侃说道：“梁师兄，谭师妹，我见你们两个长得，男人潇洒飘逸，女人貌若天仙，正好是天作地合的一对。我斗胆冒昧问一下，你们两个成亲了没啊？”梁南光和谭丽彤立即被小丁给问得，搞了个大红脸。

    支吾了半天，梁南光这才小心翼翼地看了谭丽彤一眼，然后尴尬地对着小丁说道：“田兄弟，你莫要乱讲话，挑拨我们师兄妹之间的感情呀，我们有的只是纯净的同门之情，可没有其他的那些个人感情在里面的呢！”

    谭丽彤听见梁南光的话，立即把头转向他，轻声问道：“梁师兄，你说的是真的吗？”

    梁南光脸上依旧十分尴尬，此时他是想承认也好，不想承认也好，反正他的内心是矛盾的。

    对于谭丽彤对他的误会，他怎能不知？可是他有口难辩，总不能此时站出来说，自己刚刚说的是假话吧？

    小丁看到这一幕，心中感到十分好笑，于是便再次劝道：“梁兄，依我看的话，你现在年龄也都不小了，能够遇到谭师妹这样好的女人，你可千万不要错过哈。”

    梁南光此时进退两难，他不敢接小丁的话茬，也不敢当面得罪了谭丽彤，于是便只好支支吾吾地，说道：“田兄弟可莫要再拿为兄开玩笑了。你看，那边那条白线，就是水泠河！我们马上就到达目的地了呢。”

    小丁明知梁南光这是缓兵之计。不过他还是顺着梁南光指着的那处方向忘了过去。

    只见在前方的远处，有一条白线从葬魂山内蜿蜒而出，难道那条白线就是水泠河？

    既然已经可以看到影儿了，小丁便加快了速度。

    没用多久，小丁就已驭使飞云梭飞到了那条白线的上空，果然，这里是一条从葬魂山里流出来的大河，蜿蜒曲折伸向远方。

    “梁兄，我怎么没看见你说的那个水泠湾在哪里呢？”小丁朝大河上游看看，又朝着下游看看，并没发现有什么河湾之类。

    梁南光却是指了指大河上游的方向，说道：“我听师父说，那条水泠湾应该是在上游的丛林里面，所以我们这里无法看得见。”

    小丁一听，心说这个地点却是还挺隐蔽的，若是自己独自过来的话，可能还真的难以找到这个地方呢。

    于是，小丁便掉转飞云梭的方向，朝着水泠河的上游方向飞去。

    沿着河流朝着上游飞，很快他们就进入到了丛林地区。

    小丁的飞云梭并没有飞的很高，因为若是飞太高的话，向下一望，全是丛林，跟本无法分辨出水泠河的具体走势。

    幸好这里依然是属于葬魂山的边缘之处，这里并没有等级太高的妖兽。

    当然，这里也不会有多难得的灵植。

    等三人乘坐飞云梭，穿过较大的一片绿油油的丛林之后，前方的河流忽然变宽，然后三人就看到了一个较大些的河湾摆在面前。

    “水泠湾？”三人差不多异口同声地说出口。

    “这个应该就是水泠湾了！”梁南光肯定地兴奋嚷嚷道。

    可是，小丁此时却没有他那样兴奋，因为，他似乎看见在河湾的水中，此时正有什么东西在伺机而动……

