    世界？

    　　电脑里有一个世界？

    　　沈默惊愕地盯着林灵儿，看出对方并没有再说谎，意识到这件事情绝对不是爬个网线那么简单。

    　　他连忙追问道，“具体跟我说说，你到底见到了什么？”

    　　林灵儿蹙着美眸，低声长叙道。

    　　“你把我丢进电脑····”林灵儿幽怨地瞪了沈默一眼，“然后我就进入到一个极为黑暗的空间，那里有一条绚丽多彩的光线，吸扯着我的身体进入光线，然后化作一道流光，以难以想象的速度飞驰。”

    　　“我不知道我有多快，也不知道我被传送多远。”

    　　“当我再次恢复意识的时候，我看到一个极为庞大的空间···或者说世界也不为过，那里有无数的光团，错综复杂，组成一个个框框架架。”

    　　林灵儿用手比划着，有立方体，有圆柱体，有菱柱形，还有各种特别的图案···

    　　“这些框架给我一种极为强大又浩瀚的感觉，仿佛陷入其中就会迷失自我一般，我当时不敢靠近，心记着给南南报仇的事情，就顺着带我来的网线，传到一个非常大的由光线组成的拳头空间里，在那里我找到了你们说的敌方英雄狮子狗。”

    　　林灵儿定了定神，继续念叨，“然后我就通过那个拳头，传送到对面的电脑···那里应该是间网吧····我也没做啥，就是动了点小手脚，那间网吧的电脑就集体黑屏了，你说神奇不神奇。”

    　　林灵儿至今都惊讶地念叨，“我之前根本不懂电脑的，可我在光线里，我只要动动手指，掐断一条光线，就能把它们都弄坏喽，是不是很厉害。”

    　　沈默楞在当场，“·····”

    　　厉害，实在是太厉害了。

    　　沈默说的可不是林灵儿厉害，而是她所见到的光线空间实在是太厉害了。

    　　他之前经常听人说“互联网”“虚拟空间”之类的名词，原本只以为它就是个名字，可现在听林灵儿讲述完自己的所见所感，他意识到虚拟空间真的不仅仅是一个名字，它是真实存在于某种空间之中的东西。

    　　这很科学，更加很玄学。

    　　沈默想不通其中的原理，同时在潜意识里也不愿意去深究其中的细节。

    　　“不过，那个地方我真的不愿意再去了，”林灵儿心中发怵地念叨，“那里给我的感觉很危险，要不是你用圣光将我打进去，我感觉我的鬼体瞬间就会被光线散发出来的热量打的魂飞魄散。”

    　　沈默眉头紧皱，“既然这么危险，那今后还是少去的为妙。哦对了，你在那里有感知到一些什么么？比如同类的气息····”

    　　沈默知道虚拟空间的第一反应是震惊，第二反应便是想要确定它的危险性。

    　　林灵儿这样的小水鬼加持圣光就能够顺着网线达到那里，别的鬼物亡灵指不定也会出现在那里。

    　　想一想，贞子只不过是上了电视，就强大的足以毁灭人类。。

    　　这要是有一只厉鬼上了网，那还不强到天际，毁天灭地。

    　　林灵儿陷入回忆，寻思许久，“没有感知到同类的气息，正如我所说，那里很危险，对于我们鬼物来说，非常危险，我想没有鬼物能够依靠自己的力量进入到那里。”

    　　“那就好。”

    　　沈默碎碎念道，他还没有功夫去深究这片虚拟空间的潜在价值，只要那里不发生威胁现实世界的事情，对他来说就没有必要在意。

    　　至于将这件事上报到二十一局，沈默摇摇头，最终还是选择沉默。

    　　因为互联网存在这么久都没有出现意外，不至于因为林灵儿的闯入而发生什么异变。

    　　再者像魔都吸血鬼事件一样，沈默刚开始还准备上报二十一局，但想到他无法解释为什么自己会知晓这个情报，也就无奈的选择沉默。

    　　正如蹩叔所言，多听多看多学，少说话。

    　　沈默越发的对这句话感到深有体会，这是一句极为精髓的处世之道。

    　　人在社会，事事皆智慧，处处有门道。

    　　爬网线事件就此被暂时接过，沈默与林灵儿默契地选择遗忘这件事情。

    　　她在沈默的卧室又逗留一会儿，与南南开心的玩耍片刻，便独自一鬼返回盐城大学的学海湖。

    　　等到林灵儿再次没入属于她的学海湖时，她惊愕的发现，这片学海湖对于她鬼体的限制变的荡然无存。

    　　原本作为缚地灵地林灵儿每次天亮都必须返回到学海湖，否则等待她的就是魂飞魄散，只有她找到下一个替死鬼或者就地超度，才能摆脱这个束缚。

    　　可如今，经过爬网线事件后的林灵儿奇迹般的摆脱了学海湖对她的束缚，换句话来说，她自由了。

    　　她可以选择永远的离开这片学海湖，去到自己想去的任何地方。

    　　林灵儿大喜，随即又开始变得失落与不安。

    　　因为，她想家了。

    　　她想回家，她的魂已经四年没有回家，她知道自己的死给父母带来极大的伤害，她想对他们说对不起，说抱歉，说尽一切能够令她好受一些的话······以前是做不到，现在还是做不到。

    　　林灵儿有些不敢去面对现在的父母，亲情对于她来说早就变得有些陌生，但却永远不会被遗忘。

    　　她曾经是她们村里第一位大学生，是整个村的希望，更是整个村的骄傲。

    　　现在她只是一只连家都不敢回去的小水鬼。

    　　抹去脸颊鬼气凝聚的眼泪，林灵儿空虚地沉入学海湖的水底，蜷缩着身子，孤独地沉沉睡去。

    　　来福木雕店。

    　　沈默送走林灵儿之后，就跟南南各回各自的床榻休息。

    　　早睡早起好身体，年轻人就该少熬夜，多读书，多运动，少吹牛笔，多干实事。

    　　第二天，天才微微亮起，沈默便被手机的薇信信息吵醒，用着朦胧地睡眼扫向手机屏幕，他旋即惊醒，再无一丝睡意。

    　　信息是二十一群发过来的，蹩叔他们现在正准备下墓。

    　　沈默忙支起身体，打开手机，翻查群信息。

    　　魔都华英俊发来视频信息（10秒）

    　　沈默还未点开视频，就能感受到二十一群的皮皮怪再次上线，要开始他的无限皮皮作死。

    　　让我们瞧一瞧华皮皮发了什么东西。

