    

    干掉一个地府判官，说实话我心里并没有什么感觉。

    毕竟在幻境中我可是见过无数强大的阴神，更是见过那僵尸始祖赢勾和地藏王的大战，而且那个赢勾现在就在我体内。

    相比之下这个判官真的是不值一提。

    况且他是在地府中偷跑出来的，杀了他我并不担心会有什么后患，只不过让我失望的是，这个家伙身上居然什么宝贝都没有。

    我拍了拍手，有些恼火，心说大小也是个判官，怎么空着手在地府里面跑出来，太没劲了，玩游戏打了怪物还爆装备呢，这家伙居然一根毛都没有留下。

    “老道，收拾一下。”我转身对老道说道。

    听到我的话，老道赶紧点了点头，把那个家伙留下的衣服挑了出去，然后一把火烧了。

    端木清打了声招呼先回去了。

    我坐在铺子里，不由得皱起了眉头，地藏王和赢勾的那场大战虽然不知道发生在什么时候，不过肯定是真正发生过的事实。

    这两个存在都是地府顶级的大佬，他们为什么会发生战争？

    还有今天这个在地府偷偷跑出来的判官，让我隐隐的觉得什么地方有些不对劲，难不成地府出事了？

    可是虽然我是个阴差但是对于地府根本不了解，况且我成为阴差这么久了，除了这个偷跑出的判官之外，居然没见过一个地府中人。

    按理说我是阴差，是地府的公务员，怎么也要跟上级见见面什么的，可是我就像是被地府遗忘了一样，这有些不正常。

    不过地府的事情我毕竟不了解，多想也没什么用处，还不如不想。

    “请问，这里有辟邪的符纸卖吗？”就在这时，门口突然传来一个男孩的声音。

    听到声音，我转过头望去，只见门口站着一个男孩，大概有十五六岁的样子，有些拘谨的对我们问道。

    “我这里是帮人算命的，又不是什么法器店，你弄错了吧小孩，快走吧。”老道说着朝小孩走了过去，一边走一边挥手。

    只不过他刚刚走了两步，就停了下来，因为他看出了那个小孩有问题。

    老道停了下来，朝着小孩的脚下看了一眼，那个小孩没有影子，他是一只鬼！

    老道回头，看了我一眼，那眼神仿佛在说：快出手，有生意上门了。

    在他看来这个小孩是来上门入地府的鬼魂。

    在听到小孩声音的一瞬间我就已经感觉到了一股阴气，也知道那个小孩不是活人。

    听到老道的话，小孩的脸上有一丝的失望，说了声谢谢，然后就要转身离开。

    “等等，我这里有一张破煞符，能够驱赶不干净的东西，你要不要？”我对他说着，然后在怀里掏出一张符纸，朝着他走了过去。

    小男孩听到我的声音愣了一下，然后满脸的喜悦，用力的点了点头，说道：“我要。”

    我笑着把符纸交给他，他伸手接了过去。

    看到这情形，我不由的皱了一下眉头，这个鬼居然不怕符纸，到底是什么来头？

    “叔叔，这张符多少钱？”男孩拿着符纸对我问道。

    “不要钱，送你了。”我对他笑了笑，然后接着问道：“能告诉我你要符纸有什么用吗？”

    小男孩有些窃窃的抬头看了我一眼，小声的说道：“我们宿舍闹鬼了，我害怕，所以才买符纸的。”

    我笑了一下，心说有意思，明明你自己就是个鬼，还怕鬼。

    “能跟我说说怎么个闹鬼法吗？”我问他。

    男孩看了我一眼，点了点头，说道：“我是三中的学生，我们学校是寄宿学校，两个星期才能回家一次。”

    我点了点头，济水三中我是知道的，离我住的地方并不算远，怎么说呢，这学校在济水市算不上好学校，里面的学生相对来说学习成绩比较差一点。

    男孩告诉我，他叫王宇航，是一个初二的学生。

    我学习成绩不算好，因为我平时没事喜欢看小说，学校里不让用手机，所以我都是省下饭钱，去学校外面租书看。

    我们学校管得很严，老师和宿管每天都会到宿舍查房，所以看书我都是蒙上被子，在被子里面打着手电筒看。

    昨天晚上，在宿舍，熄灯睡觉之后，我等到十点多又开始蒙着被子看小说，因为老师和宿管十点之前会来查一次房，过了十点基本就不来了。

    那本小说很好看，我一下子就入迷了，看了很久，后面是被尿憋的撑不住了才下床去厕所，那时候已经凌晨三点多了。

    我们宿舍有六个人，有独立的卫生间，虽然看小说很过瘾，不过看到三点多我也困了，实在撑不住了，所以上完厕所我就打算回床上睡觉。

    不过我刚关上厕所门，就听到外面传来了几声响声。

    擦擦擦！

    像是皮鞋拖到地上发出的声音，而且声音越来越近，是朝着我们这边走过来的。

    我赶紧站到门后面，我们门上有个小窗口，能够看到外面，外面也能看到里面，所以我蹲下了一点身子。

    擦擦擦！

    外面的皮鞋声越来越近，然后在我们门口停了下来，我知道那个人就站在门后面。

    我蹲下来，透过下面的门缝朝外面看了一眼，们外边有一双棕色的皮鞋，脚尖朝着我，很明显那个人正站在门口，透过窗子看宿舍里面的情形。

    我骂了一句娘，也不知道是哪个老师，精神这么大，凌晨三点还查房。

    他在外面，我不敢动，只能缩着身子等着，谁知道这一等就是五六分钟，外面还是没半点动静。

    我觉得有些奇怪，弄不清楚那人到底是走了还是没走，不敢抬头，只好低头去看，那双鞋一动不动的还停在原地。

    我有些恼火，心说这是哪个神经病，大半夜的不睡觉跑来我们门口站着干什么。

    我又等了几分钟，可是外面还是没有动静，这一次我是真有的点恼火了，最主要一直蹲着真的很难受。

    我一下子站了起来，我知道那个家伙就在门外面，这一下能把他吓够呛，也算是一种报复吧，谁让他一直不走呢，再说了，就算是吓到他，他也不能怎么我，我就说我去上厕所了。

    可是我抬起头来，透过窗户，外面黑乎乎的，根本一个人都没有。

    这一下出乎了我的意料，难道那个老师已经走了？我心里奇怪，可是自己怎么没听到声音呢。

    我有些不甘心的蹲了下来，透过门缝朝外面望去，这一下差点没把我给吓死，那双鞋还在原来的位置，一动也没动。

    我明明看到外面没有人，可是门外怎么还是有双鞋呢！

    我被吓得够呛，心说难不成自己碰到鬼了？

    可是上课的时候老师说过，这世上根本就没有鬼，一定是有人在搞恶作剧。

    想到这我也不怕了，重新走到门口，一把拉开了门。

    一阵阴风吹进来，外面空荡荡的什么都没有，那双鞋子也不见了。

    我一下子傻眼了，望着空荡荡黑乎乎的走廊，觉得浑身都发冷了，我再也不敢停留，赶紧关了门爬上床。

    我们宿舍外面的走廊很长，那个人刚刚明明就站在门外面，根本不可能这么快就消失不见，而且就算他跑了，他穿的是皮鞋，我不可能听不到一点声音！

    我觉得自己八成是碰到鬼了，躺在床上蒙着头，一动也不敢动，可是越害怕我越睡不着，老是听到外面的走廊里传来擦擦的响声，就是皮鞋拖动地面发出的声音。

    滴答，滴答！

    不知道过了多久，我突然听到外面有水声传来，应该是下雨了，因为我的床铺靠着窗子，所以下雨我都听得到。

    咯吱！

    就在这时，我清楚的听到宿舍的门被人打开了。

    擦擦擦！

    那个皮鞋的声音在我们房间响了起来，然后停在了我跟前。

    我能明显的感觉到，自己前面站着一个人，可是我已经吓坏了，蒙着头，根本一动也不敢动。

    那个人拽了一下我的被子，我紧紧的抓住，他并没有用多少力气，所以并没有扯开。

    扯不动我的被子，他就那么一直默默的站着，不知道过了多久，擦擦的皮鞋声又重新响起起来，不过这一次声音越来越远，他走了出去。

    我蒙着头，浑身都被汗水打打湿了，听到你他出去终于长长的出了一口气，这场景简直太吓人了。

    砰！

    还没等我完全放松下来，窗户外面又传来了一声大响，像是有什么东西在上面落了下来，砸到了我们外面的晾衣台。

    我再也忍不住了，一把掀开了被子，朝着外面望去！

    只见外面的晾衣台已经被砸的扭曲变形，不锈钢的管子断了几根，一个身穿黑色夹克的男人张开双手挂在晾衣台上。

    他的身体仰着，腰部卡在晾衣台上，脑袋后仰着，那张脸正好倒对着我。

    那是一个男人，大概有四十岁的样子，不过此时他的那张脸上满是鲜血，滴答滴答的不停的滴落着，他瞪大了一双眼睛，紧紧的盯着我，嘴角弯起一个诡异的弧度，在对我无声的笑着。        

