
　　这种感觉，似曾相识，却又让他想不起来。

　　她贴着他的耳朵说道，“这牙印，就是我们的定情信物，可好？”

　　随后，顾遂的怀里一空，梦境开始崩塌。

　　......

　　下一刻，顾遂脖颈一疼，睁开了眸子。

　　入眼，就看见了坐在他旁边的少女，正娇颜羞恼地瞪着他。

　　顾遂温润随性的眸子动了动，这慵懒的反射弧，让人生不起气来。

　　可偏偏，帝娇不吃这一套。

　　“顾遂，我看你不但是神棍，还是色鬼......趁着打坐的功夫，装睡往我身上靠，不要脸！”

　　帝娇的话，让顾遂这才反应过来，低头一看，自己这会儿的姿势，竟然是......靠在了她的身上......

　　顾遂先是错愕，随后无辜的摸了摸鼻子，有些无奈失笑，“抱歉......”

　　他有些想不起刚刚发生了什么，不就是占卜一挂之后，就睡着了，梦里......

　　想到这里，顾遂心中一跳，抬手摸了摸刚刚被帝娇掐过的脖子，脑中想起的却是梦里，帝娇咬他脖颈的酥麻。

　　他一想到梦里的场景，心跳有些加快，竟是耳根有些发红，他怎么会对这丫头，做这种梦呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　还真是......

　　“是我失礼了。”

　　顾遂道歉之后，看着帝娇的目光却有些探究复杂，他这人一向清心寡欲，不知道为何会做这样一个奇怪的梦，甚至在梦里，被她轻而易举的勾起身体的欲望。

　　仿佛，他对她身体的熟悉与沉迷，超越了常理。

　　难道说......她真的是妖女？还是她身体里，也藏了什么他不知道的秘密？

　　想到这里，顾遂的目光开始细细打量她，温润慵懒的眸子里，多了一分正视。

　　可下一刻，就被帝娇的动作，弄得失笑耳根发红。

　　“喂，你往哪儿看呢？你这神棍，盯着我这里看什么？”

　　只见少女的双手抱着胸，娇颜羞红瞪他，那隆起来的起伏，更是让人浮想联翩......

　　顾遂无奈的侧开目光，再一次道歉，想着可能是自己胡乱做了一个梦，想多了吧，她能有什么秘密？总归是个凡人罢了。

　　帝娇勾唇，却压根没打算放过他，随着马车的一阵颠簸，她直接顺着惯性，扑进顾遂的怀里，挣扎的小手瞬间就扯住了他的衣领......

　　下一秒，顾遂的喉结一阵发麻，整个人背脊僵直一顿，因为他被怀里扑进来的少女，咬住了喉结，明明是气恼用力的，可偏偏因为唇瓣温软滑嫩，生生让齿间使不上力道。

　　他的耳边传来，她带着鼻音温软的羞恼，又甜又嫩，“顾遂，我讨厌你......”

　　这一句话，让顾遂不止喉结发痒了，就连心尖都有些发痒，差点错愕的分不清，是刚刚的梦境，还是马车里的现实。

　　而无论是梦境还是现实，她咬他的地方，都一模一样，勾人心痒。

　　顾遂心脏剧烈跳动的同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾遂对你的心动值升为5点。】

　　帝娇勾了勾唇，啧啧，还真是被动又闷骚，虽然进度缓慢了一些，但好歹是步入正轨了。

　　就在马车颠簸的瞬间，车帘外传来了侍卫的声音。

　　“公子不好！湘南巫师追来了，前面的马车被他放出来的毒虫咬到发疯了......”

　　顾遂撩开了车帘，俊朗的眉目并没有因为这个突如其来的变故，而有丝毫的惊慌，他只是冷静的环顾四周之后，迅速的从怀里拿出了一个白玉瓷瓶，递给了侍卫。

　　“阿福，拿着这瓷瓶，用轻功撒到每辆马车的车顶，速去。”

　　阿福接过瓷瓶，人却没有立刻动，反而眸底有些担心，“可公子，那湘南巫师定是冲着你来的，若是我去顾着别人，您怎么办？您不会武功啊，万一他伤到您......”

　　顾遂笑得清风朗月，“无妨，去吧。”

　　顾遂这人就是这样，无论发生多大的事情，都仿佛见不到他脸上有丝毫的惊讶失措，一切尽在掌控的模样，看上去让人十分有安全感，想要依赖。

　　仿佛有他在，就一切顺遂。

　　帝娇却撇了撇嘴，按照天圣所有人的印象中，顾遂确实不会武功，可帝娇接收的毛线球给的顾遂的资料，却说他深不可测。

　　所以，是毛线球说谎？还是顾遂这家伙又在装？

　　阿福拗不过顾遂，捏着瓷瓶离开，与此同时，周围忽然传来一阵笛声，这笛声听来刺耳，并不好听，但是捂住耳朵，却依旧挡不住。

　　帝娇眉心一簇，脑中的神戒第一时间提醒道，【这笛声不对劲！有蛊惑人心的作用！】

　　帝娇一脸淡定，只回了一句，【哦。】

　　【你这魔女，要是没我在，你也会被蛊惑好不好？！】

　　帝娇不屑嗤笑，【本尊还用让你这废物让我守住本心？呵，待会儿本尊就去弄死那巫师。】

　　刚刚正是跟顾遂刷心动值的好时候呢？哪儿就冒出来这么一个不长眼的？

　　可下一刻，帝娇却又看着湘南巫师顺眼了，因为这废物一身反派炮灰的装扮，蹦跶出现在顾遂面前，说了几句降智的狠话之后，就开始吹笛子，而且放出去毒蛇攻击顾遂。

　　帝娇能轻而易举的捏死那毒蛇，却在中途改了主意，在毒蛇扑向顾遂的同时，帝娇直接扑到顾遂的身上。

　　他身上一软，她‘焦急’喊了一句，“神棍，小心！”

　　随后，怀中女子一声闷哼，被蛇咬了，紧接着她小脸一白，小手死死的抓着他的衣襟。

　　顾遂下意识揽住她的纤腰将她抱稳，没有让她摔倒在地上，如同梦境里的拥抱。

　　这一刻，顾遂的心下震动，从未有过的，他纤长好看的羽睫敛藏着浓密的黑影。

　　“为何又救我？刚刚......不是还说讨厌我吗？”

　　他怀中的少女明明脸色苍白的要命，许是疼的灵动的眸子里都有了泪珠，却倔强的不让泪珠落下。

　　那带着哭腔却依旧傲娇的温软嗓音，还有那双眼巴巴紧紧瞧着他的眸子，都让他心尖异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第341章 谪仙国师的天命美人（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 