        素琴仙子这小妞，果然淫威奇盛，堂而皇之的把海会道圣的八景云楼车弄了出去，一路上居然也无人阻拦，大摇大摆的出了玉明山。

    王崇驾车飞出了千余里，就暗暗狞笑一声，待要遁出第二元神，生擒了素琴，直接赶去云楼山和齐冰云等人会合，然后逃回东土。

    却忽然想道：“莫要鲁莽，先打探一番，这小妞身为道门大圣之女有没有什么护身的手段。”

    小贼魔想到此处，故作好心的问道：“素琴仙子，如今外面可不太平。据说有个峨眉的贼子，专门在附近游弋，暗杀我太乙宗的弟子。若是小姐没什么手段，降服不住这贼子，我们还会回去罢。”

    素琴仙子满不在乎的叫道：“怕些什么？不就是小霹雳白胜那贼子吗？他不过是个阳真，闻听我父的名头，不被吓的屁滚尿流，就算他有些道行。”

    王崇恶向胆边生，心道：“老子这就教你知道，什么唤作屁滚尿流。”

    素琴仙子这小妞，也没什么城府，见王崇脸色难看，还以为他担心别的，不知道是小贼魔起了杀心，还笑吟吟的说道：“就算遇上了我也不怕，你且看！这是什么？”

    王崇刚要出手，见素琴仙子捏了一根头发，也不由得一愣，心里还暗忖道：“这是什么毛？”

    素琴仙子笑吟吟，得意的说道：“这是我父海会道圣的头发，只要抛了出去……”

    言罢，这小妞就把这根头发一扔，擎天一个霹雳，无数阴阳鱼降下，海会道圣就飘然现身。

    王崇吓了一跳，还以为自己露出了什么破绽，导致海会道圣出马，要亲自击毙他这太乙门“大敌”，险些就把第二元神遁出来。

    却听得素琴仙子喝道：“只要我把这根头发抛出，就能显出一个我父海会道圣的化身，可以守护我半个时辰。”

    王崇心头窃喜，暗忖道：“这小妞不知道好歹，这等护身至宝，居然也随便就用出来。待得半个时辰之后，我就擒杀了她。”

    嘴上却假惺惺的关心道：“小姐鲁莽，这般珍贵的东西，怎可随便就用了？万一片刻后，那峨眉的贼子就赶了来，大老爷的化身又复没了力量，岂不是糟糕？”

    素琴仙子不在乎的说道：“那有怕些什么？”

    她伸手一抓，抓出来一把头发，说道：“此物我父赐下许多，浪费十根八根，也不算什么。”

    王崇目瞪口呆，按耐了出了一颗蠢蠢欲动的心灵，暗骂道：“海会道圣这是要秃啊！”

    被素琴仙子丝绦捆缚在地的锦霞童子和推雾童子，两人正一脸悲催，面面相觑，各自悲催，只觉得今日果真倒霉。

    忽然锦霞童子想起来一件事，叫道：“推雾，你可感觉到，功力有些提升吗？”

    推雾童子刚想要说，最近修为又不曾勤勉，哪里来的功力提升？忽然就觉得体内真气，果然雄厚了一丝，不由得惊呆，叫道：“好像真有些进境？”

    锦霞童子欢喜不尽的叫道：“果然是小劫经，只要越发倒霉，就功力增长。我们兄弟，今日倒了大霉，功力就提升了。”

    推雾童子闻言，也生出欢喜，叫道：“果然如此，吞海所赠的《小劫经》确是奇术。”

    王崇还真不知道，锦霞和推雾，此时正欢喜功力提升，他心头暗暗忖道：“这小妞有海会道圣的分身保护，一时半会也想不出来办法，将之生擒活捉。这该如何是好？”

    “有了！太乙宗上下，也不知道冰云，红云，金铃的样貌。我若是使个计谋，让这小妞和她们三人结交成好友……算了算了，难道还真要助她们混入太乙宗，冒此风险，去救白云？”

    海会道圣的分身，大袖飘飘，守护在八景云楼车旁。

    这等道圣分身，落在阳真大修手里，都是保命的手段，必然珍贵非常。素琴这败家货，就这么随便消耗，也不是什么当用的场面，就是给一个驾车的童子演示。

    尽管王崇不是太乙宗的人，也十分肉疼，他甚至暗暗忖道：“若是小阳宫宫主有这么一根毛发，岂会被我和白云老尼姑，搞的焦头烂额，连门派都没了？”

    “由此可见，这一家门派的底蕴，比收多少弟子，有多少风光，炼多少宝贝都重要的多。”

    王崇不知怎么，就想起了毒龙寺来，心头暗忖道：“毒龙寺有了铁犁老祖和红叶禅师，两个太乙境的大圣，只怕也不输给太乙宗多少。”

    他正在胡思乱想，忽然听得有人叫道：“素琴小姐，贫道玉都，有事前来禀报。”

    王崇回头瞧了一眼，一个黑袍人胯下骑了一头脖长八尺的奇鹿，正兴匆匆赶来，不由得心底就打了一个突，心道：“果真好事无双，祸不单行。怎么又撞上了这个瘟神？”

    演天珠送出一道凉意：莫要怕！

    王崇怒道：“老子凭何怕他？”

    演天珠送出一道凉意：莫要怂！

    王崇更怒，叫道：“老子凭何要怂？”

    演天珠第三次送出一道凉意：对，我们不是怕，也不是怂，就是识时务者，方位俊杰，装的像个童子些，不要露出马脚。

    王崇心头盘算一番，他若是现了第二元神，凭着手头无数法宝，倒也不是不能跟这位三百年后都御真君斗一斗，毕竟他现在还是阳真。

    可动了手，好些事儿就没法做了，只能忍耐下去。

    反正如今这位“玉都道人”，也不认得他。

    玉都道人急匆匆的赶上来，素琴仙子却不甚待见此人，对王崇叫道：“莫要理会他，快加些速度，把此人甩在后头。”

    王崇心头好奇，问道：“却是不曾见过此人，他什么来历？”

    素琴仙子也没心机，答道：“他是威灵大师伯收下的徒弟，也不知怎么，打听了我父就是海会道圣，就拼了命的讨好。甚至为了惹我注意，还弄了一头脖子这般丑长的怪物骑在胯下。”

    “他以为我不知道，那点龌龊心思？”