    瞧见顾承谦脸上的不悦，黎芷倾不紧不慢的往沙发上坐下。

    真的骗慕千璃和你签订了婚书？她从一开始是不是只是想帮你甩掉Ada，配合你演一场假凤虚凰的戏？”

    “订婚那个时候签订的婚书，是因为你说只是单纯的形式，所以她才会配合你在婚书上签字对不对？”

    面对黎芷倾的这几个问题，顾承谦没有办法说不。

    而他的沉默也给了黎芷倾最直接的回答。

    只是黎芷倾有些苦恼，“承谦，你从来做事光明磊落，也不屑做这样的小动作，为什么这一次……”

    “因为有时候要完成一项指标和任务，是需要一些技巧的。”

    “可我不认为这是技巧。”黎芷倾很理智的纠正，“这是利用，是陷害，甚至是毁灭。你会害了慕千璃。”

    “可如果没有我，她大概早就已经死在了海上。”

    “所以，这就是你这么设计她的理由吗？”黎芷倾反问，周身的空气再度陷入沉寂之中。

    顾承谦也再度沉默，他轻轻拧了拧眉头，似是在思考什么。

    “承谦，妈这么跟你说吧，我很欣赏慕千璃这个女人，她如果能成为我的儿媳妇，我固然高兴，但事实上她并不能成为我的儿媳妇，可我也希望能和她交个朋友。”

    听到这话，顾承谦眼中掠过一丝诧异，几秒后他露出了一抹笑容。

    “没想到您真的还挺喜欢她的。”

    “一开始并不怎么喜欢，但人都是要接触过后才知道对方是个什么样的人。”黎芷倾跟着语重心长的叮嘱，“承谦，有捷径固然是好，但如果通往成功的捷径是要建立在损害他人的利益上，妈希望你能换种方式。”

    顾承谦尽管不是很同意黎芷倾的这种说法，但他还是微微笑着应声，对黎芷倾的态度很是尊敬。

    “我知道了，我会注意分寸的。”

    黎芷倾颇为满意的点头，“我会帮你物色一个更合适的人选，做你未来的妻子，至于慕千璃那边，我会尽快安排他们夫妻二人回景都。”

    听闻此言，顾承谦眸光陡然一闪，但他并没有反驳黎芷倾的意思，仍然只是微笑着点点头。

    黎芷倾上楼后，顾承谦就立刻叫人查到了苏晚璃和祁慕尘目前落脚的酒店，没一会儿就出门去了。

    苏晚璃洗完澡，穿着祁慕尘给她买的新衣服，这会儿望着落地窗外的海景，将脑袋轻轻地往祁慕尘的肩膀上一靠，顿时感觉整颗心都安定下来了，但也难免有所感叹。

    “没想到这阵子发生这么多事，我以为景然和梁以凝的事告一段落后，我可以安安稳稳的回到家里，和我爱的家人们一起过恬淡快乐的生活，做自己的事业，但顾承谦的催眠术，我是真的想不到。”

    祁慕尘收紧拥着苏晚璃肩膀的臂弯，俯首在她的额头上轻轻印上疼惜一吻，深邃的眸眼里装满歉疚和不甘。

    “我总是说要好好保护你，但我总是让你一个人面对危险。”

    苏晚璃抬眸望着男人弧线优美的下颚线，“别自责，意外不是我们能够预料到的。”

    祁慕尘温柔浅笑着垂眸，对上苏晚璃的视线，“阿璃，你还是那么包容我。”

    “因为我们是夫妻啊。”

    因为我们是夫妻啊。

    苏晚璃的这句话，那么自然的从嘴里道出，可却沉甸甸的落到祁慕尘的心底里。

    他不免想起自己曾经那些失当的行为。

    她一直将他视为最爱，视为丈夫，可他却连承认她身份的态度都不给。

    想到这里，祁慕尘不知是心理作用还是怎么，突然之间感觉心脏刺疼了一下，紧跟着传来似曾相识的钝痛感，最后连带着呼吸也开始变得困难起来。

    苏晚璃一下就察觉到祁慕尘脸色变化，她抓紧他的手臂，“慕尘，你怎么了？”

    祁慕尘不想让苏晚璃担心，想否认自己难受的事实，但呼吸困难得让他连说句话的力气都抬不上来。

    眼看着祁慕尘越来越差劲的脸色，苏晚璃开始慌乱，“慕尘你怎么了？你到底怎么了？告诉我，哪里不舒服？”

    苏晚璃语无伦次的追问，眼眶也因这种未知的恐惧而急得红了一圈。

    “毒素，毒素好像又发作了……”祁慕尘猜到会是这一种可能，也没有对苏晚璃隐瞒。

    “毒素？”苏晚璃瞳孔一缩，万万没想到祁慕尘身体里残余的那些毒素会在这个时候发作，但她的脸上却露出了一抹庆幸的笑容，“慕尘，别怕，我带了解毒剂了！就是南斯泽给我的那个解毒剂！”

    祁慕尘颇为讶异的跑向洗手间的苏晚璃，是没想到苏晚璃居然会随身携带着解毒试剂。

    不。

    这似乎有点不合逻辑。

    祁慕尘感到不解，这才恍然大悟。

    难道阿璃是自愿跟顾承谦来圣比亚堡的？早在上飞机前，阿璃就已经恢复正常了？

    祁慕尘刚做出这样的结论，这就看到苏晚璃脸色仓皇的从洗手间里走出来。

    “一定是我落在顾家了。”苏晚璃忐忑不安的自言自语着，她跑回到祁慕尘的身旁，一把将他扶起坐到床上，“慕尘，你忍一忍，我出去一趟马上就回来！你一定要等我回来！”

    苏晚璃叮嘱完便就准备出去，但祁慕尘一把将她拉回到身旁。

    “阿璃。”

    “慕尘？”

    “阿璃，你回答我，你来圣比亚堡前，是不是就已经解开催眠了？”祁慕尘压制着煎熬折磨的痛苦感觉，紧紧地攥着苏晚璃的手问。

    苏晚璃毫不否认的点头，满目歉疚，“对不起慕尘，我自作主张了，因为我想弄清楚顾承谦调查你，设计我的目的，所以我将计就计，但我现在发现我错了。”

    听到苏晚璃的回答，祁慕尘反而不觉得意外了。

    她到底是为了他。

    “阿璃。”

    “慕尘，南斯泽之前给我的试剂，我一直都有带着一管在身上，今天在换上婚纱前我里面穿的也是自己的衣服，但是口袋里的试剂不见了，我想应该是掉在顾家，我现在要回去一趟，我答应你，我一定能平安回到你身边的！”

    苏晚璃向祁慕尘承诺完就想离开，但祁慕尘紧握的手掌更是用力。

    “不行！”

