    柯元飞也在圣丹院，他若是在外面，估计现在已经死了。

    如今得知圣丹院和符纹院的处境，柯元飞也马上明白过来，大坤门有一帮人投靠了诸天殿和无天神宫。

    主要都是因为坤敏这个开山老祖不在，所以他们才会那么嚣张的！

    沈翔暗暗猜测，坤敏要么死了，要么去了神域。

    大坤门其他几个家族的人确定坤敏无法现身，才敢这么行动的，因为他们多少都有些怕坤敏。

    别说那几大家族，即便是诸天殿和无天神宫，他们对坤敏也非常的忌惮！

    沈翔联系不上坤敏，但他认为坤敏不会就这么容易死去，所以很大可能是飞升神域，而且这件事也被诸天殿和无天神宫确定。

    “坤敏婆婆啊，你走得真不是时候！”沈翔叹了一声，然后继续炼丹。

    也不知道诸天殿和无天神宫，会为了大坤门付出多大的代价。

    只要搞掉符纹院和圣丹院，大坤门这个圣玄星霸主宗门，就落入了诸天殿和无天神宫的手里，至于沧澜龙门，想必早已是那两大势力的爪牙。

    眼下也只有天母圣宫能和他们对抗。

    杜海只是给沈翔找来了十个符合他要求的丹炉，沈翔现在也开始尝试，同时控制十个丹炉去炼丹。

    他是打算亲手炼制一种圣魂傀儡附在丹炉上，同时又对丹炉进行改进。

    圣魂傀儡有炼丹的意识，成为丹炉的器魂，这样就能控制丹炉自己炼丹。

    然后放在六道神镜之内，让小镜妹妹通过六道神镜吸收天珠放火就行。

    沈翔之前收集了大量的魂魄，一方面是为了炼制圣魂丹，另外就是能用来圣魂傀儡。

    他现在要炼制的圣魂傀儡，取名为圣魂丹傀，算是器魂的一种，和器魂不同的是，器魂是孕育出来的，能自我萌生思想，能自我思考。

    圣魂丹傀的思想和意识，都是沈翔注入的，而且非常单一，也不会自我产生思想和其他意识。

    而且沈翔需要的话，还可以抹除掉他们炼丹的意识，更换其他意识。

    器魂的话，需要很长时间去孕育，需要很长时间的培养，才能真正的成长起来。

    而炼丹的器魂，那就更难了，至少小镜妹妹这个器魂是学不会炼丹的。

    沈翔马上开始进行，魂魄强大的他，再加上自我感悟出的炼魂术，要炼制圣魂丹傀并不难。

    要知道，他可是创造傲世宇宙的人，而且对天炼之术运用得非常娴熟，自己的魂魄都已经和天炼之术融为一体。

    天炼之术不仅仅能炼丹，也能炼魂，或者是炼器。

    沈翔自己本来就有一个圣魂傀儡，所以他也能有一个借鉴，在自己的摸索中，他只是用两天的时间，就炼制出一个圣魂丹傀。

    他在将几种简单的丹方记忆注入到圣魂丹傀内，然后放入丹炉内，开始让圣魂丹傀去控制丹炉炼丹！

    效果非常的好，甚至连火焰都控制得很好！

    魔影神魂在旁边看见之后，惊叹连连：“这种圣魂丹傀，即便在神域都没有出现过……这到底是怎么炼成的？这简直就是丹方化灵啊！”

    所谓的丹方，不仅仅是所需药材的配方，还有炼丹的整个详细的过程！

    “也没什么难的，这玩意挺好炼制的！”沈翔笑道：“就是比较消耗魂魄！”

    在炼制圣魂丹傀的过程中，沈翔也失败过，每次失败都会损失大量的魂魄。

    好在他之前抓住过不少强大的魂魄，要不然根本不够他消耗。

    他手里的魂魄，还要炼制圣魂丹养着猿魔龙以及魔影神魂的，所以他也不能一下子都用光。

    炼制出一个之后，沈翔接下来的炼制就能得心应手，减少了很多魂魄的损耗。

    他很清楚，自己之所以能那么容易成功，主要还是因为有傲世神炉！

    圣魂丹傀就是在傲世神炉之内炼制出来的，沈翔现在越来越觉得，这傲世神炉配合天炼之术来使用，简直就是一个心想事成炉啊！

    十个圣魂丹傀，在短短几天内就被沈翔炼制出来，接下来，沈翔炼制大量解毒丹什么的，就容易多了。

    那十个丹傀目前也能炼制不错的圣丹，比如三阶圣丹都没问题，等以后沈翔有足够多的魂魄，再让增强丹傀，这样就能炼制更高阶的圣丹。

    沈翔暗中联系庞大龙，以及花刚言，让他们在外面帮忙购买大量圣力元丹的药材。

    沈翔要炼制圣力元丹，尽快提升修为。

    他现在的修为实在太低了，人家两大势力的圣尊境都已经登场，他还只是大圣境，相差太远。

    他对自己的实力估计了下，需要至少圣君境，然后依靠青龙屠魔刀和六道神镜，才有可能干得掉圣尊境的。

    外面，杜海和王天文他们，已经和各方势力交锋了好几轮，他们最后都无法攻下圣丹院和符纹院。

    并且杜海的威望极高，他们出手都有所顾虑，毕竟杜海是个很厉害的炼丹师，想请他炼丹的人不少。

    无论是诸天殿还是无天神宫，他们都是想收编杜海的。

    白珍珍也已经恢复过来了，她还记得龙雪怡，龙雪怡对她也有一点记忆，缺失了关于沈翔那部分。

    但这不影响到什么，她们很快就发展成好姐妹的关系，而且她们都是吃货，都是那种吃喝睡就能修炼，可以说非常的像。

    柯雨萌很卖力学习炼丹，有时间的时候才能和她们一起玩耍，所以大多数时间，都是白珍珍和龙雪怡在圣丹院内调皮捣蛋。

    “沈哥哥，你什么时候出关？”白珍珍来找沈翔几次了，惦记着沈翔的炒肉。

    “快了，我正在修炼呢！”沈翔说道。

    “我想看看虎族神宝！”白珍珍嘻嘻笑道：“在圣丹院有一个地下密室，在那里打开应该没问题吧？”

    “不行，如果控制不住，我怕圣丹院会被掀飞！”沈翔当然也想看看白虎神兵是什么样的。

    “沈弟弟，要不然我们去外面打开？动静很大的话，我们直接坐镜子溜掉。再说了，有我和小珍珍在呢！我们龙虎双绝，必定天下无敌！”

    “也行吧！等我出关，就去外面打开！”

    沈翔想了想，也同意远离大坤门，找个地方打开盒子，看看白虎神兵的样子。

