    

    “Brain，你就跟着亚兹去找到029的核心，使用病毒核心给他制造个新的身体好了。”没有给面不改色，眼神中却充满了迷茫的Chase多解释，龙我继续安排道。

    “明白。”

    “好的，Ark大人。”

    Brain点了点头，随手从房间里一个柜子里取出一辆有着眼镜蛇图案的小车型道具，跟着亚兹走了出去。

    这种和Drive的变档战车类似的小车就是病毒核心，由压缩金属素材所制作成，和Roidmude核心一体化后就可以变成其身体。

    而因为Roidmude有三种，所以病毒核心自然也就有着三种相应的类型了。

    “Ark大人，那我呢？”见到只有自己一个人没有任务，Medic连忙询问道。

    “你当然是继续给我跳舞了。”龙我微微一笑，排除战斗能力，Brain的特殊能力是毒，Medic的特殊能力则是治疗。

    而029显然不是受伤需要治疗的问题，他是整个身体都没有了，只需要给他一个新的病毒核心转化身体就行了，所以并用不上Medic的能力。

    不知道这些的Medic闻言则是高兴地跳起了芭蕾，果然Ark大人最爱的还是我，以后一定要让亚兹那个“妖艳贱货”好看！

    Medic一边跳舞，心中一边恶狠狠地编排着亚兹。

    ……

    第二天，经过不断的分析与推理，在主骑中少有的特别有脑子的泊进之介终于锁定了029安放被绑走的人的位置，当即带上诗岛雾子这个助手，开着Tridoron来到了一家已经废弃的游乐园。

    “你们来救这些人类了吗？”当两人在旋转木马区域找到了那些昏迷过去的人时，已经通过病毒核心恢复了身体的029也出现在了他们的身后。

    “你果然还没死啊！”听到那熟悉的声音，泊进之介立马转身，却看到了一个与之前那个益田信夫完全不同的女人。

    感觉似曾相识的泊进之介下意识又转头看了一下，果然在身后的那些受害者中看到了一个长得一模一样的女人。

    “无所谓了，反正他们也已经没用了！”看出泊进之介的惊讶，029又随意切换回了益田信夫的样子。

    “那个男人的容貌，那个女人的头发，那个男人的体格……我的身体现在已经可以说是完美无缺了！”不断在人类容貌中进行切换的029最终停留在了自己原本的样子。

    “额啊啊啊！”随着一阵紫光闪过，029的身体赫然发生了巨大的转变，编号隐没，实力剧增，原本没什么特色的铁灰色Roidmude素体也进化成了现在钢铁般的淡紫色身躯。

    “喝！”029，准确地说是Iron双臂一振，一道比之前强了好几倍的重加速波动猛然散发出去，连远离这里的龙我几人都感觉到了。

    “出现了，看来029觉醒了很强的力量啊！”Brain惊讶道，“我们要去迎接他吗？”

    “不用。”龙我摆了摆手，“不是所有人都有资格加入我们的。”

    “品性先不说，既然现在新的假面骑士出现了，那就至少也要过了假面骑士那关再说。”

    “就是，万一加了些不遵从Ark大人领导，或者那些歪瓜裂枣进来怎么办？”Medic立马赞同道，而且看她的眼神，那“歪瓜裂枣”四个字显然就是在影射他Brain了。

    Brain闻言顿时又咬牙切齿地和Medic互瞪起来，其实要不是亚兹现在不知道为什么不在这，Medic的目标肯定就是亚兹了。

    “这些用完的人就留给你们了，我再去街上多抓点人过来好了，我一定能变得更厉害的！”Iron哈哈一笑，转身便快跑了起来。

    显然是实力的增长让他的内心突然就膨胀了起来，原本偷偷摸摸的绑人直接就变成了现在光明正大地强抢了。

    这样别说泊进之介了，连龙我他们那边都不会允许Iron这么肆无忌惮，就算他从泊进之介手里逃脱，等待他的也只会是Roidmude的“死神”Chase的清算。

    事实上，龙我之前所说的什么“实力过关”之类的也只是随便说说而已。

    他本身就是个人类，所以根本没想过让那些肆意伤害人类的Roidmude活下来，更别说加入他们了。

    在龙我眼里，除了少数一些真的对伤害人类没什么想法的“异类”，比如说完全听他命令的Medic以及本性相当逗比的Brain等，其他Roidmude还是乖乖地当他进行研究的小白鼠就行了。

    “快去追他！”此时因为变档战车的功效而免除了重加速压力的诗岛雾子连忙喊了泊进之介一声，在战斗方面帮不上什么忙的她自己则是负责照顾现场的那些受害者。

    泊进之介也不磨蹭，当即迈步就想追向Iron，结果刚跑两步就被两个新跳出来的Roidmude给逼停了。

    Iron之前的小弟都已经挂掉了，这两个是昨天Brain在龙我的要求下重新给他安排的。

    看起来是龙我这个领导者对Iron的看重，实际上则是让那些丝毫没有进化迹象，对他完全没有用处的Roidmude赶紧去送人头而已。

    这两个编号071、093的Roidmude也没有多留，稍微阻拦了一下泊进之介的脚步后，蝙蝠型的071背后就长出一对蝠翼，吊着蜘蛛型的093快速飞向了Iron。

    身为眼镜蛇型，Iron就算进化了也依旧不能飞行，只能靠着一双腿在马路上快速奔跑，很快就被自己的小弟给追上了。

    恍惚之间，Iron似乎听到了一声来自灵魂的质问：还有谁不会飞？！

    泊进之介见状，连忙快步坐进了Tridoron之中，看了眼安置在里面的腰带桑，最终还是一咬牙将它去了下来，戴在了腰间。

    “进之介，你决定帮忙了吗？”腰带桑惊喜道。

    昨天在第一次使用完腰带进行战斗之后，智商十分在线的泊进之介立马就察觉到了能够在重加速中和Roidmude同等速度战斗的Drive系统和Roidmude之间“敌我同源”的关系。

    所以在是否要继续使用腰带桑进行战斗这一方面，泊进之介心中还是有些顾忌的，在此之前一直处于迟疑之中。

    不过现在，面对Iron准备作乱的状况，他显然是已经下定了决心。

    “现在只有我能追上他们，那我也只有放手一搏了！”泊进之介说着就启动汽车引擎，快速冲了出去，“我懒得多想了，我可是警察，我要带着我的信念一路狂飙！”

    “Good！”

    【Start Your Engine！】

    腰带桑赞叹一声，泊进之介也随之转动了腰带上的旋钮。

    这次他们启动的不是汽车的引擎，而是泊进之介这个人以及Drive系统的引擎。

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    在车内完成变身，泊进之介的身体得到骑士装甲保护的情况下，Tridoron的速度也瞬间大增，没多久就追上了赶路全靠跑的Iron。

    忙着赶到人多的地方去抓人的Iron听到身后的动静也没有停下来的意思，只是随手拖动几辆路上的行车来当做障碍，并让两小弟留下来断后，就自己一个人继续奔向了前方。

    【Tire Fuel（轮胎增幅）！】

    071和093只好留在原地，一个空中一个地上地发射能量弹试图阻拦泊进之介，但是腰带桑却直接在Tridoron上引出了变档战车的力量，通过车身的各个轮胎发射出大量能量攻击，轻松就干掉了他们。

    “只剩下那个肌肉怪了！”

    并未分心的泊进之介驾驶着Tridoron暴力碾过掉落在地上的两个核心，将071和093安详送走的同时再次加速追赶起来。

    嗯，基本的超速、闯红灯这种违章操作先不说，驾驶Tridoron这种改装车、（撞死Roidmude后）肇事逃逸，身为警察的泊进之介却是该犯的都犯了（笑）。

    好在这么多违章操作下来，泊进之介总算是及时追到了Iron，在他准备袭击重加速影响下难以正常行动的人类之前叫住了他。

    好事被打断的Iron总算气恼地和泊进之介正面交起手来，那些路人也又害怕又惊奇地看着这一幕。

    要不是行动速度缓慢，恐怕很多人已经掏出手机来拍个视频，开个直播啥的了。

    交手几个来回之后，突然将双手变化成一对铁臂的阿童木……不是，Iron奋力挥动小拳拳砸在了泊进之介的胸口，一举建功将他给锤飞了出去。

    “这家伙比之前厉害了好多啊！”泊进之介揉着闷痛的胸口叫苦道。

    “要用Hunter封住他的行动！”腰带桑说着，一辆警车型的黑白色变档战车就在警笛声的映衬下飞了过来。

    “OK，Hunter，陪我跑一圈吧！”抓住黑白小车，泊进之介快速将其替换到了变档手镯中。

    【Tire Koukan！】

    【Justice Hunter（正义猎手）！】

    轮胎替换，一块“井盖”般的金属盾牌也随之出现在了泊进之介的手上。

    【Hun-Hun-Hunter！】

    举起“井盖”防御了几下Iron的攻击，泊进之介一把将其甩出，飞到Iron头上旋转了起来。

    旋转中的“井盖”一边投射出大量金属栅栏围困住Iron，一边自身也不断扩大，最后轰地一声覆盖在了栅栏顶上，形成了一个巨大的牢笼，完全封锁住了他的行动路线。        

