    ……

    庸州城内，法鞅一脸铁青，看着厅前所挂的一幅巴蜀地图，久久不发一言。

    前日，粮仓失火导致城中半数粮食化为灰烬，这是他始料未及的，十万大军每日所需物资，尤其是粮草方面都是一笔天文数字。

    若没有军粮，加上此地远离楚国境内，这些饱受高压恐怖统治的楚国士兵会不会爆发一场前所未有的兵变？

    法鞅不敢去细想，如果是这样，那么自己这几年的努力必定会付诸东流，楚国也将跟那些割据势力一样，昙花一现，成为刘策统一中原大地对踏脚石。

    “看来，只有转移士兵注意力，继续打一场仗，把军中极有可能积攒多时的怨气，一股脑发泄出来！”

    看着地图上巴蜀交错复杂的地形，法鞅直接指向合州地界。

    合州城经过王坚多年经营，早已固若金汤，且合州地形位于高处，三面环江，想要破城，只能走山道一路正面硬刚。

    奈何，王坚不愧是蜀军名将，按照余阶的“山城防御体系”策略，将上山的道路修的是崎岖难行，关键位置更是直接把山道毁去，想要偷袭几乎不可能的事，说是城池，不如说是军事要塞更加恰当。

    这样复杂的地形，楚军大型攻城器材根本没有任何的用武之地，法鞅也明白，想要一战攻下合州根本不可能的事，即便围城也没用，因为合州城后方有大量可耕种的山地，足够内中军民日常所需。

    不过，法鞅也没指望一战拿下合州，而是想进入合州地界，将地势较低各处的城镇劫掠一番，才是首要。

    毕竟再怎么说，初步制定的庸州城攻略已经圆满成功，接下来该做的，不过是扩大战果而已。

    法鞅心中也有些懊悔，如果前日不施行纵兵掠城之策，也许粮仓就不会着火，这次北伐也算是圆满了。

    但法鞅知错却不能认错，一旦认错，那么由他亲自制定的国策将会出现一个致命漏洞，给将来楚国的灭亡埋下伏笔。

    “来人，传秦将军！”

    秦宗权得令前来拜见：“属下见过丞相。”

    法鞅道：“秦将军，你这次立了大功，等回京后本相会亲自面圣给您嘉奖。”

    秦宗权大喜：“一切都是丞相布置妥当，属下不敢居功。”

    法鞅：“本朝对有功之士绝对不会半丝亏待，秦将军且放宽心，没人可以贪墨你的功劳，

    不过眼下本相想请秦将军再去办件小事，不知秦将军愿不愿意？”

    秦宗权拱手道：“听凭丞相吩咐，属下万死不辞。”

    “好！”法鞅满意的点点头，“你现在即刻点拨人马，明日早饭过后，立刻向锁云关进军，务必在两日之内拿下锁云关！”

    秦宗权大声应道：“属下定不负使命，两日内速克锁云关。”

    ……

    另一边，两日一夜没发现楚军动静的王畅等人，并没有因此放松警惕，而是严密布置防御工事，铁了心要跟楚军干上一仗。

    王畅和几名士官围在一起，指着地图说道：“楚军势大，所以切忌不可与之野战，当依托城墙有效歼敌减少伤亡，

    如果我所料不差，只要余阶王坚不是浪得虚名，在战事开始后，最多七日便能收到消息，

    仔细来回一算，只要我们这里守上一个月，就能等来援军，当然这是最坏打算，

    如果可以将来犯敌军伤亡率提升到一成以上，楚军也极有可能会退却，总之无论等候援军，还是击溃敌军，

    我们都务必要坚守锁云关不失，现在仔细清点一下物资，尤其粮食，饿着肚子杀敌可是难受的紧，

    眼下这种时候也没那么多讲究了，只要是吃的，再难吃也得咽下去，好了就这么多，都去准备吧。”

    王畅说完，众人立马根据自己的职责岗位去忙了。

    这时，孙雪游来报：“合计两万百姓从锁云关内经过，现在也没人经过了，是不是可以关闭关门？”

    王畅点点头道：“差不多了，把门关上堵死，全军进入戒备姿态。”

    孙雪游离开后，朱瑄怯生生地走到王畅跟前问道：“王士官，我能做点什么？”

    王畅道：“朱副将对蜀地比较熟悉，这样吧，在下恳请朱副将去锁云关各地官署求兵支援，

    实在求不到，希望招募些青壮，哪怕煮饭的伙夫也行，最好能带几车粮食来，接下来的战斗将会异常艰难，

    必须保证万无一失才行。”

    朱瑄道：“我了解了，这就去附近筹集粮草，招募人手。”

    “嗯，多谢了！”王畅谢了一声，随后，将随军所带的十五门虎尊炮一字排开，置放与城头上。

    一门虎尊炮重三十斤，即便一个成年人都能扛着他行军，虽然威力不大，射程最远也就七八十步，但如果炮管内装填的是散弹，那杀伤力是十分可怕的。

    偏巧这些实习生来蜀地实习所携带的炮弹全部都是散弹，每一发火炮内装满了生锈的铁屑、铁钉、生灰粉以及四角磨尖的石子儿。

    “有情况！”

    就在这时，一直在城头观察外围地形的士官惊呼一声。

    王畅果断掏出窥镜察看，见远方五六里距离，一面印有“楚”字旌旗，和“秦”字号秦正向锁云关缓缓逼近。

    从满地扬起的尘沙，王畅判断敌军人数不下一万。

    王畅放下窥镜，重重拍落一下垛口，兴奋地说道：“好，总算把你们给盼来了！兄弟们，千载难逢的机会，

    咱可不能丢远东军校的脸，更不能辜负陛下对我们的栽培，让这群贼军见识一下，我们远东军的厉害！”

    “好！”

    回应王畅的，是震耳欲聋的互喝声。

    这些实习生有的是孤儿，有的是流民中被汉军救下的，也有父亲是汉军战死沙场的，是刘策没有抛弃他们，自己掏钱将他们送入学堂打造成才。

    对于刘策，他们决定用自己一生去报答，这样才能不负他所托。

    面对即将到来的战争，这些年轻的士官都紧张的捏了把汗，但更多的却是双眼泛光，前所未有的兴奋。

