    苏橙弯腰系好鞋带，腰背顺延向下，形成一道美好的弧度。

    她穿着宽松的素白色T恤衫和黑色运动短裤，衣服上没有其他图案，简单到了极致。

    起身之后，短裤露出的那截修长白皙的小腿在原地蹦跶了两下，苏橙嘴里咬着橡皮筋，两只手把中长发扎成了高马尾。

    抬头看了一眼客厅墙壁上悬挂的钟，时针与分针指向七点四十五分。

    她刚刚才忙完一项选修课的期末作业，原本苏橙只写了4300字的小论文，没想到今天上课时闲聊一问，几名选这门课的同学的论文长度都在七八千字左右。

    当时听到这个消息，苏橙人都麻了。

    数院本科就业率并不高，学这玩意大学毕业就工作，基本别想找到对口岗位，出路主要有两个，要么继续本专业读研；要么万物转宇宙机和金融，靠着本科时打下的数学基础去卷那些专业的可怜人。

    算来算去，大家国内院校能选择的也就四五所，国外留学的可选项也不多。

    毕竟人往高处走，没几个人想跑到下一等级的学校继续学业。

    这就导致大家不管申请哪一所学校，大概率都会碰到自家同学，这种情况下，GPA就尤为关键，到时候各种夏令营，掏出成绩单谁是卷王谁就先下一城。

    而按照复旦的规定，任何一门课程的任课老师都不能无故给超过选课人数30%的A类成绩——也就是满绩4.0，哲院那个名人王德峰教授次次打申请特批才能将这个比例扩大到40%。

    由于苏橙所在的数院专业课难度本来就大，除了那么零星几个真神巨佬，大家GPA都不算特别高，因此学生们就将刷绩点的目标转移到选修课身上。

    虽然这些课学分低，但苍蝇再小也是肉，大家一起卷就完事了。

    如此一来，选修课的成绩就很重要了，能拿A是最好的，A-代表的3.7绩点还算差强人意，而再下一级，B+，3.3的绩点意味着拖平均绩的后腿，同时和前两档之间也拉开了不小差距。

    苏橙被逼的没办法，只能把这门《文选与中古文采风流》的论文字数追加扩充到7700字，为的就是能拿一个像样的期末成绩。

    这浪费了她一整个下午以及傍晚的闲暇时间，连晚饭都是点的外卖开封菜。

    吃完大量油炸食物的苏橙又觉得有点罪恶，索性出去跑步，顺便再买点明天的早餐。

    她连接蓝牙耳机，打开直播平台，首页推荐就是YM对阵EDG的比赛。

    点开直播间，苏橙下楼绕着小区慢跑，解说充当背景音，她调整呼吸迈开长腿。

    解说声音在耳中横冲直撞，她的高马尾也随着身体起起落落，让人有一把抓住的冲动。

    “上局比赛的MVP还是给到了杰克，不过我觉得燃哥的锤石表现也很不错啊，”娃娃还在为林燃打抱不平，“特别是最后一波团战，Q【死亡判决】命中纳尔之后，闪现向回拉距离往龙坑里丢下灯笼，然后触发二段Q跟了上去，操作相当炫酷。”

    苏橙刚刚离开小区大门，绕开水果超市摆放在人行道上的水果箱，就听到这么一句。

    ？？？

    她先是愣了一瞬，而后就怀疑自己听错了。

    林燃玩锤石？

    你在逗我吧，锤石能走中单的？电刀无尽用锁链给对面玩SM？

    随着年岁渐长，苏橙现在也涨了不少芝士，此刻赶紧把那些奇奇怪怪的黄色废料甩开，取而代之的便是满满的好奇。

    她停下脚步把手机从腰包里掏了出来。

    到底发生甚么事了？

    “主要燃哥那套花里胡哨的操作不光是帅，实用性也不低，林炜翔刀妹进场的威力简直夸张离谱到极点，”苏橙听到了米勒的声音，“配合德莱文和吸血鬼两个大招造成的范围伤害，把YM领先的装备优势展现得淋漓尽致。”

    “有一说一，燃哥上盘锤石发挥的没什么瑕疵，没有拿到MVP的原因可能就是KDA不够高，全局阵亡了两次，”娃娃还在扯上局的事，“除此之外，林炜翔的刀妹也还算不错，虽然前期对线被小学弟压制了，但是也没有被单杀，中期捞了两颗人头，最后一波团战直接起飞。”

    说到这里，苏橙总算是反应过来了。

    上局比赛林燃和大眉换位置整了个好活。

    她放好手机加快步伐，还想赶紧跑完步，回家看看上一盘的比赛录像。

    “第二局BP开始了！EDG这局处在蓝色方，先把岩雀送上ban位！”

    ……

    “YM首轮最后一个ban位给了刀妹，而EDG先行抢下了佐伊，这是小学弟的招牌英雄！”娃娃的声音听来还有点亢奋，估计还在期待这局比赛会不会还有整活者的出现，“YM则是拿下霞洛组合，不过凤凰传奇现在被接连削弱了数次，目前的强度大不如前……”

    她呼吸渐渐变得粗重，已经进入梅雨季节的上海潮湿难耐，夏夜的风带着水汽似乎牢牢糊在她身上，连喘气都变得困难。

    苏橙抬头看了一眼天空中逐渐聚拢起来的厚厚云彩，看上去像是要下雨了，只得无奈停下脚步。

    这两个月估计得去室内健身房了。

    耳中海尔兄弟还在哇哇大叫，在她听来就稍显烦躁。

    不过两名解说言语中透露的信息却吸引了苏橙的注意。

    “什么情况？”稍显尖利的惊叹声之后，便是掩藏不住的疑惑与震惊，“YM又摇摆起来了？”

    米勒语气急促，“倒计时快要结束，YM没法再交换英雄，最后杰克拿到了盲僧，而林炜翔和小兲两人拿霞洛搭档走下路！”

    “都乱成一锅粥了，YM这个BO3到底在玩什么？！”

    苏橙把手机掏出来看了一眼时间，从下楼开跑到现在整整十分钟，估计跑了不到两公里。

    她掉头往回走，YM奇怪的分路选择让她只想看完这场直播。

    点开弹幕按钮的那一瞬间，白字铺天盖地从屏幕右侧涌了过来。

    【整活儿大会是吧？】

    【真是笑嘻了，瞎Jβ乱玩根本就不把EDG当人看】

    【这别怨YM啊，电宝怎么不从自己身上找原因？】

    【9494，你第一局要是赢了，YM还敢这么换位置摇摆？】

    苏橙稍稍看了一眼，就把弹幕关掉。

    这玩意不能常看，里面经常有狗在叫，指不定什么时候就被恶心一下。

    弹幕全部消失，导播还非常搞的将摄像头对准EDG选手席，苏橙看小学弟和meiko的表情就和方才自己看到的天空一样，阴沉的像是要滴出水来。

    至于鬼脚七，则还保持着那副暗凯模样，看上去一脸苦大仇深。

    苏橙对此深表理解。

    YM的行为在粉丝看来可能是整活，但是切身处地从EDG队员的角度来思考问题，这就是赤裸裸的羞辱。

    连续两局摇摆队员的位置，让他们觉得YM根本就没有把自己放在眼里。

    EDG众人铆足了劲，想要狠狠打YM的脸。

    苏橙趁着比赛尚未开始，推门进入便利店，拿了一打鸡蛋，两盒午餐肉、切片面包以及1.8L的果粒橙，选这四种商品的动作麻利迅速，稍后又在冰柜前稍微犹豫了一下，放弃梦龙选了一根绿色心情。

    结完账之后，苏橙嘿咻嘿咻拎着大袋子快步离开，从小区的东门穿了进去，绿植覆盖率极高的小花园里绝对算不上冷清，年轻夫妻推着婴儿车，慈眉善目的老人搀扶着老伴，谈论的话题逐渐由风花雪月向柴米油盐演变。

    苏橙心中还没来得及感慨，就听到耳机中娃娃的感慨声与收音后的观众欢呼。

    “EDG现在火气很大，开局就要和YM对拼……顶在最前面的贡子哥血量不多，要被小学弟击杀！”

    一句话就把苏橙勾的心痒痒，但她手里拿着两袋子东西，根本腾不出手来看比赛。

    好在电梯来了。

    苏橙连忙走进去。

    狭窄空间里就只有她一个人，身材瘦削的高挑女孩抬起长腿，让大腿与地面平行，把果粒橙放在上面，而后另一只手啪的一下按在电梯按钮上，整个过程行云流水，显然不是第一次做了。

    同济北苑是老小区，电梯运行的速度并不算快，苏橙等的心急如焚。

    电梯门敞开，她三步并作两步，冲到了家门口，再度如法炮制，把果粒橙架在腿上，腾出手来掏出钥匙，精准无比的插进了锁孔。

    屋内空调的冷风让她神清气爽，之前那股压抑黏糊的潮湿感瞬间就被一扫而空。

    关门放下塑料袋，苏橙赶紧掏出手机，WiFi的连接让比赛画面重新跟上了直播。

    EDG2:3YM。

    YM的人头全部被林燃和杰克的中野组合瓜分干净，而国电则是iboy和小学弟各拿一颗头。

    一级团已经结束了。

    好在导播给出回放，苏橙弯腰换鞋的功夫把这波比赛初期爆发的团战看完了。

    正如娃娃所说，EDG确实火气很大。

    1级就想利用奥拉夫和佐伊的强势去入侵野区，为此小学弟甚至学了W【窃法巧手】，来保证一级团的战斗能力。

    结果也和他们想的差不多，迎战的YM在碰撞伊始就几近崩溃，金贡吃了EDG众人一套伤害直接回到泉水，林燃的妖姬也紧随其后送出人头。

    眼见着己方大获全胜，EDG已经被胜利冲昏了头脑，还想继续抢占YM的下半区蓝BUFF，逼迫杰克去上方开野。

    不得不说，指挥鬼脚七的算盘打得很精。

    他知道杰克此前并没有在职业赛场上使用过打野位，此番上场，思路必定会停留在排位赛中。

    只要前期破坏了柴犬的既定打野路线，不用自己多做什么，杰克自己就会阵脚大乱。

    但赛文老祖也因此犯下了贪婪之罪。

    已经是第二次看团战的海尔兄弟还在指指点点，“YM此前是在河道里布置过一颗防守眼位的，金贡和燃哥复活之后双双交出传送，绕后配合其他三名还在野区与EDG交缠的队友来了一波围剿！”

    突然出现的双传送打了EDG一个措手不及，他们先前虽然击杀了YM上中，但五人血量也不算非常健康，而且召唤师技能已经交的七七八八。

    而林炜翔和小兲的霞洛组合技能也已经转好，二人联动起来威力也相当不俗。

    最后YM以这种类似车轮战的方式赢下了一级团，险胜一颗人头的同时，还帮杰克守住了蓝BUFF。

    苏橙换好拖鞋，坐在椅子上打算先看完比赛再说。

    把绿色心情拆开抿了一口，沙爽的清凉口感在嘴里蔓延开来。

    “燃哥拿了两颗人头，不过还没有将经济转化为装备，他得等到第一次回城之后，才能完成对位战斗力领先！”

    米勒插嘴说道，“不过有一点，小学弟为了打一级团学了W【窃法巧手】，这技能1级对线是真的没有什么了用……燃哥这就开始换血了！”

    苏橙的手机屏幕中，诡术妖姬乐芙兰嗑下一瓶腐败药水，趁着佐伊补刀的间隙，普攻点在她身上，W【魔影迷踪】踩上前，再接一发平A。

    电刑触发之后，佐伊的血量下降到七成。

    林燃虽然也被回敬了普攻以及一轮小兵的集火，但依靠着牙龈出血的符文回复，血量上还是赚的。

    镜头下的小学弟很憋屈。

    但他真的没办法，一级学了W的佐伊不具备和妖姬对拼的能力，为了早早升到2级，只能忍辱负重任由对手欺凌。

    苏橙一口又一口，没一会儿就将雪糕咬掉了一半。

    “盲僧蓝-魔沼蛙-红BUFF升到3级，绕道来中路，想要抓这个1级团交出过闪现的佐伊！”米勒紧接着就说出自己的想法，“不过这真的能行嘛？兵线交接位置就在EDG塔前啊！”

    解说觉得这个位置盲僧+妖姬不好抓佐伊。

    小学弟也是这么想的。

    结果盲僧用W【金钟罩】位移到林燃身边，下一刻妖姬W【魔影迷踪】用来拉近距离。

    “小学弟还左右摇摆了一下身位，估计是想躲技能……但燃哥的幻影锁链一直握在手里没有交！”娃娃猛地拔高的音量在出租屋中回响，“杰克不给机会，E闪拍地板跟二段E【摧筋断骨】缓速！”

    盲僧的E【天雷破】看起来是个近距离技能，但实际上生效范围相当大，足足有450码，配合闪现杰克成功在边缘位置命中技能并施加缓速。

    “这下佐伊没有走位空间了，妖姬幻影锁链成功命中，跟上恶意魔印的伤害！”

    电刑触发，而盲僧的天音波同样精准命中。

    杰克还故意等3秒钟之后征服者触发，方才触发二段Q过去。

    锁链触发禁锢，脆皮佐伊暴毙当场！

    “漂亮的Gank！”娃娃声音一沉，“杰克这个盲僧玩的很果断啊！”

    苏橙看到这里，就觉得YM赢面很大了。

    盲僧和妖姬属于上限极高的中野组合，一旦让他们真秀起来，那对面只能躺平的份儿。

    鬼脚七还试图去下路抓霞洛组合，但小天这人玩辅助就是把苟字贯彻到底，对线期洛就站在大眉身后，根本不上去骚扰。

    “厂长蹲了10秒钟，还是没抓到对方的破绽，只能强行出来抓一波！”

    meiko的蕾欧娜E【天顶之刃】搭配闪现上前，成功命中大眉，而iboy的卡莎开启极限超载上前，艾卡西亚暴雨倾泻而下！

    赛文老祖也操作着奥拉夫丢出Q【逆流投掷】，想要趁机秒掉林炜翔！

    “小兲E【轻舞成双】贴到霞身上，W【盛大登场】抬起奥拉夫和蕾欧娜！”米勒不由得赞叹起来，“关键的控制救下了林炜翔！”

    洛提供的护盾虽然很薄，但现在大家都没回城补给过装备，伤害也没有高到夸张，配合Q【微光飞翎】的治疗量，勉强护住了大眉的性命。

    最后蒜头王八再用二段轻舞成双回到霞的身边，二人安然撤退。

    厂长只能趁着霞洛组合回城的间隙去打小龙，而林燃也趁机回城补给了第一件装备。

    法穿鞋+黑暗封印+增幅典籍。

    这身装备在5分钟前后简直就是降维打击。

    叼着光秃秃的雪糕棍的苏橙看到这双法穿鞋，就知道有人要遭殃了。

    林燃明显没想继续和小学弟在中路耗下去。

    果不其然，林燃升到6级之后，魔影迷踪踩上前，卡在小学弟闪现即将转好的短暂间隙，QRE三个技能全部甩了出去。

    锁链甩出的同时，诡术妖姬也回到原地，让幻影锁链的视觉效果长到离谱。

    “这双法穿鞋提供的伤害未免也太夸张了！”娃娃都压抑不住自己内心的震惊之情，“电刑触发之后，小学弟血条就剩下不到1/3！”

    佐伊直接失去了战斗能力。

    林燃见状快步向下路跑去，路上还磕掉了一层腐败药水，让【时间扭曲补药】为自己提供移速加成，配合法穿鞋的45点移速，妖姬步伐飞快。

    “EDG双人组已经在后撤了……可是燃哥利用EDG红区的爆裂球果跳过墙壁，他太快了！”

    iboy还算好的，他第一次回城经济不够，只能买一双攻速鞋，现在移速也不算慢。

    但meiko就倒霉了。

    笨重的蕾欧娜还没有闪现，根本无法逃脱林燃的追击。

    “幻影锁链拴在日女身上，洛用轻舞成双接W【盛大登场】跟上控制！”

    蕾欧娜没有任何存活的可能，人头最后被林燃收下。

    苏橙看到这里直摇头。

    不管怎么看，今年的EDG都已经退出了国内顶尖强队的竞争序列。

    也许他们战绩现在看起来还不错，但是在面对YM时的这种表现，已经足以证明一切。

    与IG、RNG以及YM这三个队伍相比，EDG没有上限。

    换言之，爆发小宇宙创造奇迹的可能几乎为零。

    原本胖将军/小学弟与戴先生搭档时，国电可以肆无忌惮的利用运营技巧往后拖，因为他们当时拥有全联盟输出能力顶尖的核心。

    大后期，双C就是队伍的定海神针。

    可现在戴先生和胖将军双双离开，剩下小学弟独木难支。

    虽然队伍培养了新人iboy，这个酷似比目鱼的男孩反应快得被抖音网友狂吹，各种集锦层出不穷。

    然而缺点同样明显。

    iboy反应确实快，但输出能力和戴先生大概差了两个雨皇。

    职业赛场上没人是靠集锦吃饭的，这就是职业生涯的点缀罢了，ADC的责任就是为团队提供稳定的输出，显然，iboy在这方面只能算是中上水准。

    如果这种输出能力摆在IG，也许够用，毕竟有Theshy和肉鸡两个伤害大王在，队伍也不缺输出。

    可这是EDG。

    众所周知，EDG招大树，要求会上单。

    虽然是一句调侃，但也能大致看出EDG上单的地位，只能用卑微至极来形容。

    这就导致EDG上单很少能拿出那种可以独当一面的角色，大多数情况下，都是选用开团的肉坦为团队做贡献。

    而现在又不是S6男枪豹女盛行的野核版本，上单和打野都补不了输出，制造伤害的压力就更多的转移到双C身上。

    iboy无法像戴先生那样扛起重任，这让EDG非常尴尬。

    往后拖吧，双C输出能力一般，说不定还打不赢对面。

    拼命往前压节奏，EDG又不如YM和IG那么猛，而且meiko接手指挥权之后，队伍终结比赛的能力只能用稀烂来形容。

    一不小心就会被领先一万经济翻盘。

    现在的国电很尴尬，不上不下，卡在这里了。

    这也是YM敢不停摇摆整活的原因，EDG在他们看来进攻能力与防御能力都很一般，对自己造不成什么威胁。

    “燃哥野区蹲伏到厂长，一套WQER双锁链把奥拉夫困在原地动弹不得！”

    厂长还没升到6级，没有R技能的他被拴在原地动弹不得。

    就在林燃即将用普攻收掉这颗人头时，斜地里杀出一个盲僧，W【金钟罩】贴到妖姬身上的同时，还踢出一脚天音波！

    技能的飞行速度比林燃普攻快上不少，愣是赶在普攻伤害出现之前，抢先击杀奥拉夫！

    苏橙都能听到台下的哄堂大笑，就连老资历海尔兄弟都怔愣住了。

    摄像头下的林燃侧头给左边的杰克一个死亡之瞪。

    导播切屏看比赛细节的能力不怎么样，但是找这种八卦信息的能力倒是不错，在第一时间就给了个特写。

    杰克身体往前倾斜，原本就大的脑袋在摄像头下愈发离谱。

    他整个人都乐得发抖。

    【好K！】

    【科比后仰跳投！】

    【这人头都要抢？燃哥有戒指的啊！】

    【原本杰克估计就想用W蹭个助攻，但看见人头手痒了】

    【李姐一下，毕竟ADC打多了，看见人头是这样的】

    不过这个小插曲根本不影响EDG的颓势。

    直到9分钟妖姬收下峡谷先锋，双方经济差距就已经高达2.2k！

    “YM这套阵容还没到发力期啊……等洛也加入游走战局，才是EDG最难面对的危机。”米勒忧心忡忡。

    果不其然，林燃用先锋将小学弟镇守的中塔推到只剩1/3血，而后便借助对方报团击杀峡谷先锋的间隙，带着野辅往对面下路走。

    “妖姬W过墙，盲僧金钟罩，洛也给出轻舞成双……”娃娃大惊小怪，“YM三人也太灵活了吧？直接越过墙壁，要去杀EDG双人组！”

    iboy和meiko显然没有料到YM动手速度如此之快，没有队友帮助的他们只能原地等死。

    “妖姬再收一颗人头……戒指快要满层了，待会儿做出卢登之后会不会直接买杀人书啊？”

    正如米勒所想，13分钟，妖姬回去就是一本梅贾的窃魂卷！

    直接起飞！

    苏橙都觉得这场比赛没悬念了，结果上路又传来捷报。

    “贡子哥单杀了Ray！”

    娃娃知道比赛已经炸穿，台下的YM粉丝大声嚷嚷着，为自家主队加油鼓劲。

    而现场的淀粉早已偃旗息鼓，没了先前的嚣张。

    24分钟，林燃带着卢登鬼书法穿杖和满层杀人书的豪华装备，从阴影中冲出来，QRE触发电刑，瞬间秒掉了小学弟！

    “妖姬这伤害……恐怖如斯！”米勒骇然。

    娃娃还在玩尬的，“斯是谁？”

    米勒压根没搭理他。

    “大龙要被YM收掉，EDG还想固守高地！”

    27分钟，YM补给装备，带着大龙buff加持的兵线，冲到EDG中路高地之前。

    “洛R闪W开团，盲僧侧翼跟上，摸眼R闪把想要逃跑的厂长踢到洛的身边！”

    “妖姬闪现WR踩出超高爆发，贡子哥和林炜翔也接连进场……EDG要被团灭了！”

    “恭喜YM！二比零再胜EDG，坐稳西部赛区的头把交椅！”

    苏橙心情愉悦的收起手机，揪开马尾，脱下素白色衬衫和运动短裤往洗衣篮里一丢，转身就进了浴室。

    路过洗面台时，她忍不住对着镜子照了照，腰细腿长皮肤白皙，躯体依旧稍显青涩，前些天胸口处留下的旖旎红痕早已消散不见。

    我可真有钱。

    苏橙低头看了看，脑子里突然冒出这么一句话，而后就哼着歌拿出浴巾和换洗睡衣，跑到淋浴间打开喷头。

    窗外乌云卷积，淅淅沥沥下起小雨。

    等淋浴间里雨势渐息，屋外的天空也放了晴，月亮悄悄爬出来，向地面倾洒着柔和皎洁的光。

    苏橙擦着长发，在客厅挂历上画了一笔。

    距离洲际赛又近了一天。

