    扶苏从丞相府回来后，就一直坐在庭院内，等候皇帝的诏书。

    他知道自己没有说动李斯等人，必然会遭到嬴政的惩戒。

    只是没想到这次的惩戒，竟如此之重。

    从蒙毅手中接过诏书，扶苏垂头丧气的低声询问道：“敢问上卿，扶苏真的错了吗？”

    蒙毅看了眼扶苏，心中从来没这么郁闷过，默然片刻，旋即朝扶苏拱手道：“长公子，我们去书房说话吧。”

    扶苏见蒙毅没有立即要走的意思，便将他带进了自己的书房。

    等仆人将烛光点亮，都退出书房后，蒙毅才沉沉的说道：“长公子，陛下的病情愈发严重了。”

    他只说了这一句，就轻轻打住了。

    扶苏木然的叹了口气，犹如一尊雕塑般沉默不语，眼角的泪水也潺潺流了出来。

    蒙毅看着他的样子，欲言又止，良久，才低声劝慰道：“长公子，听臣一句劝，回九原吧！”

    扶苏闻言，艰难的站起身，朝蒙毅施了一礼，转身便要走。

    “长公子且慢！”

    蒙毅上前一步拦住他：“臣还有话要说。”

    扶苏擦了擦眼角的泪水，依旧没有说话，只是重新坐回了座位。

    蒙毅拱手道：“长公子，臣和家兄一直对您寄于厚望，但您此次擅自回咸阳，实属不明智！”

    “此前陛下已经让臣准备册封太子事宜，只等合适的时机册封您，不想您竟擅自回咸阳，扰乱大局，实乃一大憾事也！”

    “您回来之后，臣就曾告知您，赵高阻拦你见陛下，其实是陛下有意而为之，您却固执己见，险些酿成大祸！”

    “本以为你会收手，却没想到您竟去丞相府论政，以至惹了众怒，让陛下不得不严惩您......”

    扶苏侧头望向蒙毅，面无表情道：“上卿是说，我的论政错了？”

    蒙毅摇头：“政事没有对错，只在于决定政事的人！”

    扶苏一愣：“上卿此话何意？”

    “长公子，坑儒之事并非你一人反对，我与家兄也持反对意见，而且也有人向陛下当面提议，但最终不了了之，你可知这是为何？”

    “还请上卿明言。”

    “我们反对，最终适可而止，那是因为我们不能断定这样做的对错，既然不能断定对错，那就依照皇帝的决断办事，这就是顺势而为。”

    “你看到的只是儒案，看不到的却是儒家对大秦的试探，若是诽谤君王都能被轻易饶恕，那我大秦的法治岂不是成了笑柄？又如何开展新政？”

    说到这，蒙毅的言辞激进而坦诚：“恕臣直言，长公子深处军中，当知军令如山，陛下既然有了决断，吾等身为臣子，必当依令行事，若人人都像长公子这样固执己见，那皇帝之威何在？”

    “更何况，长公子乃储君人选，万众瞩目，公然反对皇帝，你让陛下如何自处？”

    扶苏闻言，恍然想起嬴政和赵昆的话，不由心神震颤。

    沉默良久后，扶苏起身朝蒙毅躬身施了一礼，然后转身朝书房外走去。

    “长公子……”

    蒙毅原本还想劝阻扶苏，但话到嘴边，又硬生生的止住了，只能眼睁睁地看着扶苏消失在自己视线中。

    ………

    扶苏出了书房，宛若行尸走肉一般，漫无目的的游走着，不知不觉竟又来到了赵昆的院落。

    矗立良久，最终还是进了院门。

    而这时，赵昆正坐在床头，犹犹豫豫的点开抽奖转盘，准备抽奖。

    就在扶苏接旨的刹那，他的计划便成功了。

    这次抽奖机会，也是计划成功的奖励。

    不过，还没等他点击开始，门外便传来吴诚的声音：“公子昆，长公子来了！”

    “嗯？”

    赵昆挑了挑眉。

    大哥这是怎么了，天都黑了，还往自己这跑？莫非父皇已经同意自己去频阳了？

    想到这，赵昆立刻翻身起床，穿着睡袍就出了门。

    刚见到扶苏，他整个人都傻了。

    心说这还是自己那个英明神武的大哥吗？

    只见扶苏发髻凌乱，眼神萎靡，跟个肺痨鬼似的。

    “大哥.....”

    赵昆试探着喊了一句。

    扶苏抬头木然的看了赵昆一眼，随后找了个石凳，沉沉坐下，不言不语。

    赵昆知道他被嬴政惩戒了，有种做贼心虚的感觉，随后硬着头皮上前招呼道：“大哥，有什么不开心的，说出来让我开心开心……”

    扶苏愣了下，一脸错愕的看向赵昆，心说咱们可是兄弟啊，有你这么劝慰人的吗？

    不过，想到赵昆之前说的那些话，他又忍不住叹息道：“昆弟，我错了！”

    “小孩子才分对错，成年人只看利弊！”赵昆不以为然的说道。

    扶苏听到这话，心中有些惊讶，因为眼前的赵昆，与他印象中的赵昆出现了偏差。

    似乎意识到了自己的口误，赵昆连忙朝吴诚招手道：“去拿几坛酒来，我要与大哥不醉不归！”

    “诺！”

    吴诚应了一声，然后屁颠屁颠的抱了几坛酒过来。

    扶苏看了眼酒坛，有些不解的望向赵昆：“我们为何要饮酒？”

    当然是把你灌醉，送回家啊！

    赵昆心中这样想着，嘴上却意味深长的道：“大哥，我知道你方才为何垂头丧气，不就是觉得自己辜负了父皇的期望嘛！”

    “其实这也没什么，每个人都有自己的见解，父皇也不一定都是对的，你又何必纠结？”

    扶苏摇头：“可我身为长子，不仅没能替父皇分忧，反而使得他病情加重，实乃不孝啊！”

    “大哥，你现在只是长子，又不是太子，谈什么替父皇分忧？咱们兄弟十几个，谁当皇帝还不一定呢，你又何必将所有的责任扛在自己身上？”

    “更何况，你扪心自问，自己真把太子之位放在心上了吗？”

    嗡——

    此话一出，扶苏只感觉脑瓜子嗡嗡的响。

    蒙毅说的对，自己不该固执于儒案，父皇说的对，自己若是懂些谋略，何至于这般境地？赵昆说的也对，自己确实没将太子之位放在心上。

    古往今来，凡是觊觎太子之位的人，哪个不想尽办法讨好君上？

    自己这些年，只顾着惹父皇生气了。

    见扶苏脸色越来越苍白，赵昆忍不住叹息：“你的坚强，不过是你的伪装罢了。”

    “你害怕辜负所有人的期望，所以你始终找不到自己的路……”

    扶苏闻言，身子一颤，不禁抬手扶面。

    眼泪从脸颊缓缓流下。

    “我真的很没用对吗？”

    “嗯。”

    “呜呜呜——”

    是的，堂堂大秦皇长子，被赵昆一个字破防了。

    赵昆见扶苏哭得撕心裂肺，心中暗暗摇头，半响，从怀中掏出一根烟递给他：“来根华子？”

