
　　第57章白日就得是白天

　　蜂窝煤制好之后，需要用太阳晒干。

　　加上之前李承乾送进去的五十工匠，军器司现在共有八十二名。

　　其中四十二名用来做煤炉子，而剩下四十名则是做蜂窝煤。

　　现在蜂窝煤差不多已经突破十万个，虽然无法供应全城，但用来打开市场应该差不多。

　　另外就是水泥，目前建筑力量有限，李承乾无暇顾及，只能先将制好的水泥全都储藏起来，等来年开春后再动工。

　　除了这两大重工业，还有就是活字印刷。

　　活字印刷模板刻好之后，第一本用活字印刷印刷出来的《周礼》就此问世。

　　印刷的效果还不错，李承乾翻看了一遍，字迹清晰，而且十分工整，绝对比那雕版印刷好上几倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了《周礼》，还有《仪礼》、《礼记》、《左传》、《公羊传》、《谷梁传》、《诗经》、《书经》、《易经》八本经籍。

　　一时半会儿可能还完不成，但是没关系，明年开春才开学，现在还有近三个月时间，到时候应该足够了。

　　巡视完几个重要的地方后，李承乾才回到大都督府，并且回去的时候，他还让人带回去煤炉子、蜂窝煤和一根四米多高的烟筒。

　　…

　　“殿下，这些是什么东西啊？”

　　大都督府后院，苏晗看着地上的几样东西，脸色十分好奇。

　　李承乾向她解释道：“这就煤炉子…”

　　听完之后，苏晗一脸震惊，“殿下，这东西如果真像你说的那么神奇，那我们可就发财了！”

　　前些日子，府中没有丫鬟时，替李承乾热水、做饭等等，都是她一个人亲力亲为，所以她很清楚，做这些事情有多麻烦。

　　特别是冬天的时候，冷的让人完全不想动，就更别提干活了。

　　但像刚刚李承乾所说，若是用这暖炉的话，那以后烧水，煮菜，温酒，取暖等都十分便捷。

　　而且最重要的是，这蜂窝煤很耐烧，如今大唐百姓向来是早睡早起，一天最多四个蜂窝煤就足够了。

　　百姓们见到这么好的东西，肯定会舍弃石炭而改用这蜂窝煤。

　　李承乾笑着道：“谁说不是呢，以后你就等着数银子数到手软吧！”

　　苏晗高兴过后，却是一蹙眉头，“殿下，你怎么说也是黔国公，更是黔州大都督，位高权重，要是掺合商人的事情，说出去会让人笑话的。”

　　李承乾皱了皱眉，他对商人没什么鄙视的情绪，但大唐社会现状是这样，他要是掺合这些商人的事情，肯定会惹来众多非议。

　　如今黔州还在发展之中，李承乾可不希望别人注意到这。

　　见李承乾陷入沉思，苏晗嘴角挂起一个好看的弧度，“殿下，臣妾倒是有个想法。”

　　李承乾挑眉，“你说说看。”

　　“蜂窝煤呢，我们肯定不能出面，但可以找个中间商啊。”

　　“那些商人一旦知道蜂窝煤的用处，肯定会争先恐后抢夺，而他们，就必须得从殿下你这里购买煤球炉。”

　　“你也不用告诉他们价钱，就让那些商人自己写好价格，然后交给你，最后谁出的价更高，就能得到蜂窝煤的销售权。”

　　这个做法，其实就是竞标，价高者得，而李承乾就是那个最大的受益人。

　　但其中也有一个很致命的缺点…

　　李承乾沉吟一会儿，“可是这样的话，万一那些商人联合在一起故意压低价格呢？”

　　商人重利，为了赚钱，他们肯定会用尽办法。

　　如果他们联合起来压低价格，那李承乾还真没办法。

　　说不给他们吧，他自己又没有销售的渠道，不依靠这些商人的话，蜂窝煤再好也只能囤着。

　　但如果价格太低的话，那李承乾就赚的太少，那也不可能。

　　“哎呀，殿下，你怎么那么笨呢？”

　　苏晗白了他一眼，“你可以说，谁要是获得蜂窝煤的销售权，那蜂窝煤就只能由他销售！”

　　“其他商人要是听到殿下你这句话，恐怕就没心情联合起来压低价格了。”

　　李承乾听到她这话，眼睛顿时一亮。

　　对啊，商人们压低价格，肯定是想以后一起销售，但如果李承乾讲明蜂窝煤只能由价高者销售，那他们只能争先恐后出价，好抢到蜂窝煤的销售权。

　　“小晗，我怎么没想到这件事呢，你真聪明！”

　　李承乾说着，就抱住她，然后在她嫩滑的脸上亲了一下。

　　“呀！”

　　苏晗小脸通红，忍不住捂着脸，“殿下，大白天的你做什么呢？”

　　说罢，她便跑进了屋子里。

　　李承乾抬头望了望天色，呢喃道：“也不早了，这白日…白日…就得白天呢。”

　　而后，他贼笑一声，就冲进了房间。

　　…

　　第二天一早，李承乾让人把黔州有点底蕴的商人都给叫到军器司。

　　一众人在卫士的带领下赶到军器司，当他们看到正悠闲坐在椅子上的李承乾时，脸上不约而同露出一丝苦涩。

　　这大都督也正是的，你坑人别老是逮着他们坑啊…

　　以余水为首的商人，很快就到了李承乾面前。

　　“大都督，您找我等，有什么吩咐吗？”

　　余水脸色恭敬道。

　　前两天，李承乾大刀阔斧，杀了谢家十几人，直到如今闹市上都还弥漫着一股血腥味。

　　余水他们真的很害怕，李承乾现在杀红眼，把他们也一起给杀了。

　　李承乾微微一笑，对郭普道：“郭少司，你让人把东西拿出来吧。”

　　“喏！”

　　郭普拱手，然后就去吩咐工匠。

　　没一会儿，几个工匠就抬着煤炉子和蜂窝煤过来。

　　“大都督，这是什么东西？”

　　余水不解道。

　　李承乾笑着将煤炉子和蜂窝煤的作用告诉他们。

　　并且还亲自动手，点燃一个蜂窝煤给他们看看。

　　一众商人围在一起，当看到那黑乎乎的东西真能点燃时，他们脸上顿时露出惊讶之色。

　　“大都督，这煤炉子，似乎挺方便啊？”

　　余水问道。

　　“不错！”

　　李承乾赞赏的看着他，“这一个蜂窝煤，可以烧两个半时辰左右，而且温度你们也感受到了，在室内燃烧，简直就是温暖如春！”

　　听到李承乾的话，余水呼吸都急促了许多，“大都督，此物比木炭确实要实惠，就是不知道成本？”

　　“就这么说吧，如今一公斤炭大概是一千八百文，但是一公斤炭，若是按照一天两个半时辰来烧的话，最多也就能用四天。”

　　“但是这蜂窝煤…不说人工费用，这成本，也就三四文。”

　　“试想一下，就算我们一个蜂窝煤卖一百文，那买一公斤炭的价格，就能买十八个蜂窝煤。”

　　“一个蜂窝煤可以烧两个半时辰，每天烧一个的话，四天也才四个。”

　　“而十八个蜂窝煤，可是能烧十八天的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第57章 白日就得是白天免费阅读。https://xs.23sk.com 