    “是……”郑能达感动地说道。

    接着，他没有一丝一毫的犹豫，麻利地跳出了走廊，一把拉住外面的那根雨水管道，用自己最快的速度，死命向上爬去。

    他知道，他爬的快一分，步当仁的生还概率也就会大一分，所以他必须竭尽全力，不能有一丝的停顿。

    在郑能达爬上屋顶的那一瞬间，他就急忙冲下面的步当仁喊道：“小哥，我上来了，你快来！”

    回应他的，是一阵枪响。

    那些丧尸，已经爬上了九楼，正疯狂地朝着步当仁扑去。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”步当仁手中的MP5冲F枪的枪口，不断地喷射着火焰，无数的子弹从枪口中喷射而出，射向了走廊那边的丧尸们。

    而步当仁一边射击，一边向走廊外爬去。

    “咔哒！”一声，他成功抓到了外墙的那根雨水管道。

    但是那些丧尸已经扑了过来，疯狂地朝着步当仁挥舞着它们那锋利的爪子。

    “冲击……”步当仁正准备使用自己的冲击波。

    突然，他的头上响起了一阵枪声，这枪响打断了他的“施法”。

    郑能达此时半个身子挂了出来，手握沙漠Z鹰，朝着楼下那些丧尸的脑袋不断地射击着。

    而阮莎，此时正紧紧地抓住郑能达的双腿，不让他从屋顶上摔下来。

    步当仁趁着这个空当，连忙加快了自己手上脚上的动作，敏捷地爬上了屋顶。

    “呼——哈，呼——哈，呼——哈……”步当仁爬上屋顶后，整个人仰躺在屋顶的瓦片上大口地喘着气。

    他的心脏“扑通扑通”地跳个不停，刚才实在是太惊险了。

    “小哥，看来上天还是眷顾我们几个的，让我们几个死里逃生了。”郑能达躺在了步当仁的身边，笑着说道。

    步当仁缓缓地摇了摇头，严肃地说道：“这不是上天的眷顾，而是我们几个团结协作，共同努力的回报。”

    当然，这是场面话，目的是鼓舞这个团队的士气。

    步当仁的真实想法是——“啊，老天保佑，老天保佑，差点就摔下去了……”

    步当仁此话一出，郑能达和阮莎都是肃然起敬，在他们的心中，步当仁原本就伟岸无比的身影，现在变得更加的高大了，简直就是光芒四射！

    “对了，郑大哥，趁着现在休息，你再给我说说，刚才你是怎么发现那个‘小女孩’是丧尸的吧。”阮莎突然开口问道。

    “阮莎，你可真是个好奇宝宝啊。不过，说实话，我也很好奇。老郑，你就给我们两个说说吧。”郑能达笑着说道。

    郑能达清了清嗓子，缓缓地说道：“那个‘小女孩’打开门的一瞬间，我从那条门缝里看到了一只青灰色的手，但是她出来的时候，皮肤居然是雪白的。当时我就产生了疑惑，更让我疑惑的，是小哥的行为。一直小心谨慎的小哥，居然对一个陌生的‘小女孩’突然张开了怀抱，这非常的不对劲。除非小哥他是个萝莉控，否则没法解释这一点。但是从小哥对我妹的态度来看，他也不像是个萝莉控。”

    “咳咳。”步当仁轻咳了两声，示意郑能达谨慎发言。

    “哈哈哈哈哈哈……”阮莎忍不住笑了几声。

    这笑声让楼下的丧尸又是一阵沸腾。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    可惜，手脚并不灵活的它们，没有办法爬上来。

    郑能达摸了摸自己的脑袋，继续说道：“因为以上几点异常之处，我非常地怀疑这个小女孩的身份。所以，我当机立断，开启了我的‘鹰眼’技能。这不开不知道，一开吓一跳，这楚楚可怜的‘小女孩’，突然就变成了一只面目可憎的丧尸！”

    “这一巨大改变，吓得我连忙掏出了我的MP5冲F枪，对着它就是一顿扫射，直到将它彻底杀死为止。”郑能达说到这里，不由自豪地拍了拍自己的胸口。

    “不愧是特种部队出来的，观察力就是细致，如果不是老郑你这一套力挽狂澜的操作，我们几个恐怕都要死于那只丧尸的爪下。”步当仁说到这里，仍然有些后怕。

    “哎，这不之前老是犯一些低级错误，让我这张老脸无处安放，所以才开始细细地观察周围发生的一切，也好给小哥你排忧解难嘛。”郑能达笑着说道。

    “不错，老郑，你做得很好。我就需要你这种得力能干的队友。”步当仁发自真心地说道。

    一个人无论做事多么的严谨，也难免会有疏漏，而多个默契的人一起做事的话，就能大大减少这种疏漏出现的可能性，这正是步当仁现在所需要的。

    “多谢小哥你的夸奖，我之后会加倍努力的。争取成为小哥你的左膀右臂。”郑能达笑着说道。

    “我，我也要当步大哥的左膀右臂，我也会努力的！”阮莎见郑能达得到了步当仁的肯定，连忙开口道。

    步当仁笑了笑，说道：“好，阮莎，你也要继续努力，我看好你哦。不对，应该是我们要一起努力，我也有不少的漏洞要去补。”

    ……

    简单的交谈后，步当仁他们都从屋顶上站了起来，准备接下来的行动。

    “你们两个，跟着我跳就行。我已经找好了最佳的前进路线，每栋居民楼之间的空隙不会超过五米，都在我们助力跑能跳出的距离之内。”步当仁笑着说道。

    “嗯！”阮莎和郑能达异口同声地回答道。

    接着，步当仁就带着郑能达和阮莎，来到了屋顶的边缘。

    他指了指对面的那栋居民楼，说道：“这是第一栋，大家活动一下，准备跳过去吧。”

    三人在屋顶上稍微活动了一下，便准备动身跳过这道宽约五米的间隔。

    为了起到表率作用，步当仁自然是首当其冲。

    “呼——”

    步当仁深深地舒了一口气，然后目光一凝，接着助跑，起速，跳跃，落地，一套行云流水的操作下来，他就顺利地跳到了对面的居民楼上。

    郑能达和阮莎学着步当仁的样子，同样顺利地完成了第一次跳跃。

    接着，步当仁三人连续飞跃了十几栋居民楼，一直跳到了最后一栋居民楼的屋顶之上。

