    第2726章带崽奶爹

    他跟骆大哥必须有一个人留下镇守陇山府，而虞表姐很幸运的又怀上了，再过三个月左右就要生了。

    因着失去过一个孩子，年纪又大了，因此虞表姐很珍惜这一胎，又不想再跟骆大哥分开，就决定留在陇山府,让小骆游跟着他们夫妻进京，回去祭拜骆家祖宗。

    小骆游也很想爹娘，眼圈红红的，可他坚强的道：“嗯，不怕，我已经长大了,不是三岁小奶娃了。”

    哈,秦三郎笑了：“嗯，五岁多,确实不是三岁小奶娃了，可一样还是个孩子，可以发脾气，可以贪玩，游哥儿不用太拘着自己，想怎么闹腾都行，闹出事来了，表舅给你扛着，像你爹给表舅扛事儿一样。”

    “呜呜，表舅真好。”小骆游抱着秦三郎哭了。

    他这一哭，大狼也哭了：“游哥哥不哭，我们保护游哥哥。”

    二狼见状，懵了一下,泪腺又飙了，扑到秦三郎身边，抱着秦三郎的腿，嗷嗷哭喊着：“呜呜呜,游哥哥,游哥哥！”

    一下子是三个人一起哭，让秦三郎手忙脚乱的，哄完这个又得哄另一个，看得吴六东后背直冒冷汗……原来带孩子这么可怕，他跟佳宁生两个就好了，要是生三个，三个一起闹，那可怎么哄？

    且他还要外出打仗，只佳宁一个人，可怎么带？

    嗯？

    看来得多买几个下人，将来好给他们夫妻带孩子。

    他还得多赚钱、多立功，给佳宁挣诰命，给孩子们挣家业，不然家产都不够分的。

    “表姨父，表姨父……啊啊，生气啦！”二狼喊了吴六东好几声，见他都不答应后,气得要命,小胖脸都鼓起来了。

    吴六东一愣,回过神来,笑道：“二公子不生气，是表姨父错了，对不起。”

    这个小家伙虽然气性大，可只要你立马道歉，他就会很开心的原谅你。

    二狼哼唧一声，小大人般道：“嗯呐，不生气了……爹爹说要找娘了，挥挥。”

    他挥着小手跟吴六东道别，又指着小木桶跟一堆小木箭道：“看看，还玩的。”

    吴六东笑道：“好，我给你们守着，一定不让人拿走。”

    二狼听得很高兴，点着小脑袋嗯嗯应着，又昂头对秦三郎道：“要背背。”

    “好，爹爹背你。”秦三郎蹲下，二狼欢呼一声，扑到秦三郎背上，还招呼大狼跟小骆游：“一起背背！”

    呃，秦三郎摇头失笑，道：“二狼，爹爹一下子背不了你们三个，轮流背，好不好？”

    “不能一块背背？”二狼好失望，又呜呜了：“爹爹，不厉害。”

    说着，想到什么，是跑到秦三郎面前，挥舞着小拳头，嘿哈嘿哈的比划给他看，比划完后，道：“练练，变厉害。”

    “……”秦三郎忍着笑，点头认真的道：“好，爹爹一定好好练武，早点变厉害。”

    “嗯呐。”二狼满意的点头，又跑回他后头，扑到他背上：“趴好了。”

    趴好了啊？

    “好，爹爹起来了。”秦三郎站起身，跟吴六东打了声招呼后，带着小家伙们进宅子了。

    是没有遇见顾锦里，她已经溜了。

    快到二门的时候，把二狼放下，道：“该背哥哥了，二狼下来走路。”

    二狼还想要爹爹背，是不高兴了，可好歹是下来了，让秦三郎背大狼。

    进了后院后，小谢瑞指着另一条路，道：“爹爹，咱们住这边，有很多桃花的。”

    “好。”谢成应着，又对秦三郎道：“三郎，我跟瑞哥儿先回去了。”

    秦三郎点头：“好，这三天你先好好休息，需要出城去营地的时候，我会派人通知你。”

    他们都许久没见妻儿了，得好好的陪妻儿几天。

    “是。”谢成应着，背着小谢瑞，往另一条路上疾走一会儿，见没人后，是朝着纪贞娘住的院子跑去。

    跑得很快，让小谢瑞高兴得不行：“哇哇，爹爹好厉害，像飞飞！”

    谢成笑了，你爹我哪里是厉害，是急着回去见你娘……嗯，至于三十天不念书这事儿，爹尽力给你争取吧，要是你娘哭得太厉害，爹也是拗不过她的。

    其实爹也很怕你娘，完全没有你想的那样厉害。

    ……

    “大狼，该你下来了，爹爹要背你们游哥哥。”秦三郎又走了小半刻钟后，把大狼放了下来，拍拍自己的肩膀，对小骆游道：“游哥儿上来，表舅背你。”

    小骆游虽然很懂事，可毕竟还是个小孩子，听罢很高兴，可还是犹豫了。

    “游哥哥，背背。”大狼过来把他拉到秦三郎的身后。

    小骆游想了想，终于高兴的扑到秦三郎的背上：“谢谢表舅舅，表舅舅真好。”

    秦三郎笑了：“你爹小时候也背过表舅，表舅现在背你是应该的，不用道谢。”

    只是骆大哥跟二哥两个是人来疯，背着他疯跑，说要带他飞，把他都给颠吐了，还吐得脸色发青的，把骆家祖父吓得差点晕过去，喊来大夫给他诊治一番后，把骆大哥跟二哥抓起来，打了一顿屁股。

    “二狼，慢点跑，别摔跤了。”

    快到主院的时候，二狼这臭小子是挣脱他的手，不让他牵了，迈着小短腿往主院冲，一边冲一边嗷嗷叫着：“娘，娘，爹爹，爹爹回来啦！”

    可惜跑得太快，扑通一声，摔倒了。

    “呜呜呜，疼！”二狼哭着爬起来，拍拍小手上的灰尘，又拍拍两边的小膝盖，抽噎几下后，继续往主院冲。

    “慢点！”秦三郎是服了这个崽，真是个天不怕地不怕的脾气。

    二狼完全不理他，继续冲着，继续喊：“娘，爹爹回来了，他不厉害！”

    秦三郎：“……”

    看来他得给二狼舞几招，重振一把为父的威风才行，不然这个崽还以为他的爹爹是真的不厉害呢。

    顾锦里听见二狼的叫声，出来接他们了。

    “嗷嗷，娘！”二狼叫着，冲进顾锦里的怀里，差点把顾锦里给撞出内伤来。

    她严肃的道：“二狼，不许再这样冲进人的怀里，会把人给撞倒的，你要是再这样，娘不仅要扣点你的肉肉，还要你吃很难吃的寒食饼。”

    什么！

    二狼听罢，整个崽都呆住了，反应过来后，气得嗷嗷哭：“呜呜呜，娘是坏蛋，不要你了。”

    小家伙生气了，转身往院子外跑去：“爹爹，哄哄！”

    娘欺负我了，要哄哄。

    秦三郎正蹲下，把小骆游放下来，小家伙就冲进他怀里……呃，别看二狼小小一个，可撞人确实挺有力道的。

    (本章完)

