    听到阿福的话，李铁柱狠狠地瞪了它一眼。

    “这死狗，你才有病！”李铁柱喝道。

    “没病你让我攻击你干嘛？”阿福不解地问道。

    对于阿福来说，李铁柱要求自己攻击他，除了脑子有问题，它已经想不到其他的原因了。

    “少废话，让你怎么做你就怎么做。”李铁柱道。

    “你是我爸爸，我不敢，也不会攻击你的。”阿福说道。

    说完，阿福重新回到枇杷树下躺着，抬头看着李铁柱。

    李铁柱也看着阿福，一阵无语。

    这死狗……

    而就在这时，一道细长的影子如同闪电一般，从李铁柱的后面冲来。

    李铁柱感受到危险之后，赶紧躲闪。

    然而，那影子的速度太快了，距离又近，已经来不及了。

    就在李铁柱以为自己要被击中的时候，有一道光晕突然出现，将他包裹了起来。

    砰！

    光晕将那道影子挡住，并且弹了出去。

    然后，光晕瞬间消失不见，就好像没有出现过一样。

    “小灵蛇，你干嘛要偷袭爸爸？”阿福跑过来，嘴里问道。

    听到阿福的话，李铁柱回头看去，果然看到小灵蛇趴在地上。

    原来，刚才是小灵蛇从背后偷袭自己。

    “我是在帮主人的忙。”小灵蛇说道。

    “小灵蛇，你也太无耻了！偷袭爸爸，还说是在帮他。”阿福愤愤不平地说道。

    甚至，阿福看小灵蛇的眼神，有了一些敌意。

    在阿福看来，小灵蛇这种行为，无异于杀君弑主。

    看到阿福这么激动，小灵蛇赶紧解释道：“主人在试防御法器的效果，让你攻击他，你不愿意，只好我来咯。”

    听到小灵蛇的话，李铁柱不由得在心里夸赞它聪明伶俐。

    不过转念一想，立马又觉得不对劲。

    自己一个晚上都在房间里炼制防御法器，并没有告诉小灵蛇和阿福它们，自己已经炼制出了防御法器，小灵蛇又是怎么知道的呢？

    难道，是它猜出来的？

    毕竟，昨天下午去山里炼制防御法器，自己带了它跟阿福一起去。

    只是，小灵蛇虽然是灵兽，但终究是一只动物而已，这也太聪明了吧。

    李铁柱仔细地看了小灵蛇一会，又看不出它有什么不对劲的地方。

    或许，它真的很聪明吧。

    从平时的表现来看，至少比阿福要聪明得多。

    跟小灵蛇相比，阿福就是一只憨狗。

    不过，阿福的忠心，李铁柱从来都没有怀疑过。

    “啊，原来是这样了。”阿福恍然大悟。

    “不然你以为呢？”小灵蛇反问道。

    阿福没有说话，看着小灵蛇，尴尬不已。

    还以为小灵蛇是真的要攻击爸爸，没想到是为了帮他的忙。

    哎，是自己误会它。

    “小灵蛇，你没事吧。”李铁柱走过去，把小灵蛇拿在手里。

    “主人，我没事。”小灵蛇道：“对了，主人，防御法器的效果试出来了吗，要不要我再攻击你一次？”

    “爸爸，这次我来攻击你。”小灵蛇的话刚说完，阿福便说道。

    李铁柱把放在口袋里的防御法器拿出来，发现上面的符文已经消失不见了，玉片也出现了一道裂痕。

    就连玉片的颜色，也变得暗淡了起来。

    看到这样的情况，李铁柱知道刚才自己危险的时候出现的那个光晕，就是防御法器在保护自己。

    自己现在能炼制的防御法器是最低级的防御法器，只能起一次防御作用。

    所以，这块玉片已经没有用了。

    “不用了，已经可以了。”李铁柱说道。

    从刚才的情况来看，自己炼制出来的防御法器还是有用的。

    为了能够早一点将防御阵法炼制作出来，接下来的时间里，李铁柱基本上都在炼制防御法器。

    只有炼制出足够量的防御法器，才能制作防御阵法。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    一天，李铁柱在青秀水库边上炼制防御法器的时候，手机铃声突然响了起来。

    李铁柱掏出手机，看到时白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，咱们酒店的对面，新开了一家天美大酒店。”电话里，传来了白灵珊的声音。

    “开就开呗，他们开他们的，咱们又管不了。”李铁柱无所谓地说道。

    从水月天大酒店开业到现在，生意都很不错，而且有越来越好的趋势。

    别人看到水月天大酒店的生意那么好，觉得这里的地段好，也在这里开一家酒店，想要分一杯羹，很正常。

    只要他们不用那种下三滥的手段来诋毁水月天大酒店，就可以了。

    再者，对于水月天大酒店的吸客能力，李铁柱还是很有信心的。

    毕竟，有那么好吃的土鸡和蔬菜，其他酒店是比不了的。

    “铁柱，你不知道，这家酒店推出了很多特色菜，价格还便宜，把咱们酒店大部分的客人都吸引了过去。”白灵珊说道。

    对面的天美大酒店一开，水月天大酒店的生意就差了很多。

    照这样的情况下去，用不了多久，水月天大酒店就没什么人来吃饭了。

    没人来吃饭和住宿的酒店，最终只能走向破产，或者是被人收购。

    听到白灵珊的话，李铁柱讶异道：“哦，竟然还有这种事！”

    “天美大酒店！”

    李铁柱在心里默念一遍这家酒店的名字。

    顿时，李铁柱想起来了，天美大酒店正是天宇集团旗下的酒店。

    这个时候，天美大酒店在水月天大酒店对面新开一家酒店，目的已经很明显了。

    李铁柱不用想也知道，这肯定是项宇的主意。

    因为，前段时间项宇来找自己的时候，就说过要把自己名下的公司全部搞垮。

    看来，他出手了。

    想明白之后，李铁柱咬了咬牙，心里说道：“你已出手，我接招便是了。”

    “铁柱，我打算把咱们酒店菜品的定价也降低一些，挽回那些顾客。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱想了一下，道：“灵珊，你先别着急，我现在去现成，先看一下怎么回事再做决定。”

    白灵珊不知道是项宇在搞鬼，如果一味地跟他打价格战，肯定是不行的。

    毕竟，天美大酒店的背后是天宇集团，资金雄厚，怎么可能拼得过它？

    所以，还得先看一下具体是怎么回事，然后再做决定。

    挂了电话，李铁柱看了一会青秀水库里的西单鱼。

    随后，李铁柱回到家里，开车去县城。

    到了水月天大酒店，果然看到对面新开了一家天美大酒店。

    天美大酒店的门口，放着一块牌子。

    牌子上，写着一行大字：“本店消费一律六折。”

    从两家店进出的人数来看，天美大酒店的生意要比水月天大酒店好上不少。

    李铁柱看了一会，然后去办公室找白灵珊。

    “灵珊，你还没吃饭吧？正好我也没吃，走，咱们去对面的酒店吃。”李铁柱笑着对白灵珊说道。

    只是，白灵珊的兴致不高。

    这种时候，她哪还有心情吃饭，而且还是去对面的酒店吃。

    “铁柱，咱们还是赶紧想办法吧，先把眼前的困境解决了。”白灵珊说道。

    “灵珊，相信我，问题总是有办法解决的。”李铁柱道。

    白灵珊看了李铁柱一会，然后点了点头。

    不知为何，李铁柱一出现在自己身边，白灵珊就会觉得安心很多。

    她相信李铁柱，他说有办法解决，那就有办法解决。

    随后，李铁柱和白灵珊走出办公室，往对面的天美大酒店走去。

    不过，刚来到天美大酒店的门口，他们就被保安给拦下来了。

    “你们干嘛？”保安问道。

    听到保安的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，哥哥我来这里，还能干嘛？肯定是吃饭啊。

    “这话应该问问你们才对吧？”李铁柱反问道。

    “什么你问我们，走走走，别来这里捣乱。”保安不耐烦地说道。

    “我们来这里吃饭。”李铁柱道。

    “你们还是去别处吃吧。”保安还是不肯让李铁柱和白灵珊进去。

    “难道这里不是酒店？”李铁柱疑惑地问道。

    “废话，当然是啊。”保安喝道。

    “既然是酒店，为何我们不能进去吃饭？”李铁柱继续问道：“难道，你们酒店只能住宿，不能吃饭？”

    李铁柱这几个问题，问得保安无话可说。

    过了一会，保安强行说道：“哪这么多废话，说你们不能进就是不能进，赶紧走。”

    “这里是酒店，我们客人，你们没有权利赶我们走。”白灵珊也说道。

    “呦呵，还赖上了啊！”保安斜着眼睛，打量了李铁柱和白灵珊一眼，喝道：“今天你们休想进去！”

    “别以为我不知道你们是对面的水月天大酒店的？你们来这里，无非就是想打探我们天美大酒店的机密。我告诉你们，想都别想。”

    保安这么一喝，周围的人们都围过来看热闹了。

    “咦，这不是水月天大酒的两个老板么？怎么不在自己的酒店吃饭，跑到这里来了？”人群中有人说道。

    “这还用问？肯定是他们酒店的生意不好了，而天美大酒店的生意却好得出奇，过来看一下是怎么回事呗。”

    “说得好听点，是过来取经。说得不好听，就是过来打探机密的。”

    “放在古代，那就是探子。”

    ……

    一群人围着李铁柱和白灵珊，指指点点。

