    在林逸阳的质问中，凌冉急忙否认：“不是我。是我的一个朋友。”

    他什么时候一猜一个准了？

    林逸阳却像是没听到似的，追问：“霍云霆为什么要咬你，他咬你哪儿了？”

    他紧张兮兮的样子，弄得凌冉也有些担心。

    该不会，真的需要打狂犬疫苗吧？

    事到如今，她也不想再瞒着他。

    “逸阳哥，你别激动，我没事儿。就是被咬破了点皮。”

    林逸阳想到了什么，愤怒无比，狠拍了一下桌子。

    “我就知道那混蛋不是什么好人！”

    原来，凌冉的嘴唇不是干裂，是被霍云霆那混蛋咬的！

    他就像个操心的家长。

    自家养得好好的白菜，被猪给拱了，心里气得要死。

    凌冉没想到林逸阳会这样气愤，“其实，他也不是故意的。”

    过了好一会儿，林逸阳才冷静下来。

    “按道理来说，正常的生活交往不会传染狂犬病。除非，对方是狂犬病的发病人，他唾液里含有狂缺兵都，才会感染他人。像你们这种情况，是不需要打狂犬疫苗的。”

    说到这儿，林逸阳又有些生气。

    “虽没有传染危险，但你被那混蛋亲了，得好好消个毒。”

    他这话稍显幼稚，却压抑不住愤怒。

    另一边，易慎之和楚筱筱聊了很久，话题都是围绕着楚安然。

    楚筱筱心里嫉妒，但为了讨好易慎之，能说的都说了。

    离开餐厅后，楚筱筱想办法联系上了霍云霆的助理冯锡。

    这个时候，冯锡正跟着霍云霆在外工作。

    “你好，请问你是？”

    “冯特助，你好。我是楚筱筱，有很重要的事找霍总，你能帮我转告他吗？”t

    冯锡记忆力强，早已了解过楚安然的家庭情况，知道电话里那个楚筱筱，就是楚安然同父异母的姐姐。

    但总裁并不待见那位楚家大小姐，肯定不会见她。

    “不好意思，楚小姐，总裁正在和开发商谈合作项目，如果你有需要，我可以帮你预约。”

    楚筱筱听得出，对方是在敷衍她。

    挂断电话前，她急忙补充：“事关楚安然和瑞恩集团的易总，霍总一定很想知道。”

    冯锡脸色微变，转头就将这事儿告知了霍云霆。

    不出楚筱筱所料，冯锡很快回拨。

    楚筱筱目光阴狠，冷冷的一笑。

    楚安然那贱人，不就是仗着有霍家撑腰么。

    等着吧！她一定要将那贱人赶出霍家！

    “冯特助，请你转告霍总，我会在酒店大堂等他。”

    掌握主动权的感觉，真不错啊。

    装修奢华的会所包厢内，霍云霆坐在中间的沙发上，手执酒杯，却滴酒未沾。

    包厢里的年轻女人，目光一直被他吸引着，却不敢靠近。

    美酒、美人，载歌载舞。

    和周围那些红光满面的人不同，他对这一切都不感兴趣，只想早点结束，回家陪老婆。

    冯锡进来后，走到他旁边，弯下腰，非常恭敬地在他耳边低语了几句。

    只见，他的眉头迅速皱起，目光秒变凌厉。

    凌冉和易慎之，死灰复燃了么。

    霍云霆迫切地想要知道真相，吩咐冯锡。

    “备车。”

    “是。”

    项目已经谈得差不多，剩下收尾敲定的工作，他直接交给了助理冯锡。

    金家也是合作商之一，代表金家出面的，正是金智珉。

    霍云霆突然要走，金智珉赶忙起身跟上。

    “这还没谈完呢，你就要走了？”

    霍云霆大步向外走，懒得跟金智珉多说。

    “私事。”

    “什么私事，比江北区的开发还重要？”

    金智珉打破砂锅问到底，跟着他到外面。

    他的脑子转了个弯，“难道是楚安然的事？”

    认识霍云霆这么多年，能够让他这个工作狂放下工作的，除了凌冉，就是跟凌冉长得一模一样的楚安然。

    他回过神的时候，霍云霆已经坐上车离开。

    站在原地的他，深深地叹了口气。

    红颜祸水，古人诚不欺他。

    酒店大堂。

    楚筱筱时不时抬头看向门口，心情激动又忐忑。

    霍云霆愿意见她，她简直太兴奋了。

    但一想到，他是为了楚安然而来，心情又有些沉重。

    酒店大堂太过引人注目，霍云霆将人安排到了自己的办公室。

    在办公室见到霍云霆，楚筱筱控制不住眼中的爱意。

    “霍总，你终于肯见我了。”

    不同于她的热情，霍云霆坐在办公椅上，神情格外冷漠。

    “我给你三分钟，把你知道的都说出来。”

    楚筱筱看了看办公室里的保镖，“安然和易总的私事，我觉得，只能让霍总你一个人听。”

    霍云霆冷峻的眸中拂过一丝不耐。

    他摆了摆手，保镖们迅速会意，退到门外守着。

    偌大的办公室内，只剩下他们二人。

    楚筱筱感觉自己心跳加速，喜悦、紧张，还有点儿期待。

    “霍总，你对安然的了解太少了。她以前上学的时候就不安分，同时跟好几个男生……”

    霍云霆冷眸微沉，打断了她的话。

    “以前的事，我不关心。说正事，她和易慎之的事。”

    楚筱筱还想着给楚安然编造一些黑料，没成想，堂堂帝庭集团的总裁，连这点耐心都没有。

    那她就只能直入正题了。

    “霍总，我说了，您可千万别生气啊。

    “其实，安然私底下和瑞恩集团的易总关系匪浅。

    “他们经常在学校见面，目前虽然没有确定关系，但一直是日爱日未不清的状态，同一个宿舍里的同学都知道。

    “今天易总找我聊了好久，跟我打听安然的喜好，我听得出，他很喜欢安然，想要认真地追求她呢。

    “按道理来说，安然已经和霍总你领证了，是不可能脚踏两条船的。

    “但我觉得，一个有夫之妇，隐瞒自己已婚事实，和别的男人勾勾搭搭，总是不太好的。”

    她边说边观察霍云霆的表情，发现他眼中覆上淡淡的愠怒，就有些得意忘形。

    “我也劝过安然，可她就是不听，再这么下去，楚家和霍家的声誉……”

    “出去！”霍云霆沉声喝止她，眼神锋利似刀刃。

    楚筱筱不想放过这么好的机会，大胆上前。

    “霍总，您别生气啊，这件事还有挽回的余地，我一定会再劝劝她的。”

    她边说边来到霍云霆身边，搔首弄姿地想要好好“安慰”他。

    “您工作这么忙，是安然她不懂事……”

    她的手还没有碰到霍云霆的脸，他那冷厉低沉的嗓音就响了起来。

    “我让你滚出去，没听到么！”

    这个蠢女人，以为他眼瞎，看不出她那点小技俩么。

    就算他心情再不好，也不会糊涂到饥不择食的地步。

    楚筱筱没料到，都到这个份儿上了，霍云霆还像个攻克不破的堡垒。

    她双手紧握。不甘心就这么结束。

    不管了，豁出去了！

