
　　无论是否是紫府寂寞了，他都必须要去一趟烛龙之眼，他的先天紫府经在修炼的时候，即便是炼化仙气也不会完全变成先天一炁。这是因为他对先天一炁的领悟不足。

　　他的先天一炁源自紫府，因此功法之中带着紫府二字，先天一炁也是一种元气，他只在帝廷的第一福地、烛龙之眼以及自己的天劫中见过。

　　第一福地中孕育出的先天一炁数量很少，每个月都会有宫女前去收取，供天后、红罗等娘娘免得被劫灰病侵扰。

　　天劫中的先天一炁会化作紫色雷光，把苏云劈得浑浑噩噩，甚至昏死过去。

　　因此他想了解先天一炁的奥秘，便须得前往烛龙紫府之中，查看究竟。

　　上一次紫府格物，苏云与莹莹在那里研究了很久，直到穷绝了智慧，耗光了知识储备的底蕴，这才罢休。

　　不过这些日子以来，苏云的知识储备再上一层楼，通晓了三千六百种仙道符文，又学会了七个混沌真言。

　　而莹莹更是经常跑到天后那里厮混，混吃混喝混本事，知识积累比苏云还要庞杂！

　　因此苏云有信心再去一趟紫府，必然能参悟出更多的东西。

　　“先去寻水萦回要紧！”

　　他不敢催动修为，只能凭借肉身对抗雷池的威能。

　　雷池极为危险，比武仙人灵界中的雷池更加凶险，行走在雷池之中，无数电光穿体而过，除了雷池恐怖的威能之外，还可以时时刻刻感受到众生的劫运！

　　那是无数人的喜怒哀乐，爱恨情仇，贪恋痴怨，众生的念头，实现念头而付诸于行动，从而化作了自身的劫运。

　　这些劫运聚集在一起，便是雷池！

　　经历雷池之劫，便是超凡脱俗，凡胎蜕变成仙的过程。

　　灵士将自身的尘念在雷池中洗去，化凡为仙，从而让自己和道一起超脱出去。

　　苏云修炼先天紫府，肉身达到九玄不灭的第一玄的成就，行走在雷池中，已经不会受伤。

　　他的肉身相当于初等的金仙，踏入雷池自然不会受伤，就算受伤，凭借第一玄成就也会随时痊愈。

　　真正的危险还是众生的劫运，形成劫运的是无数个纷杂的念头，干扰他的灵力和性灵。

　　“柴初晞便是在这里参悟纯阳吗？她把我与她的爱、情、贪、恋、痴，当成了执念，在炼就纯阳的过程中，将之化去。”

　　苏云翻看柴初晞的笔记，寻找到柴初晞对爱劫、情劫、贪劫、恋劫、痴劫的感悟，心中有些黯然。23sk.Com

　　柴初晞对他的情感，已经完全断去。

　　他们分开近五年了，苏云也一直想断去与柴初晞的情感，他试图追求其他女子，他的身边，出类拔萃的女子也有不少。

　　池小遥学姐专耕于天市垣的教育，她的精神有一种圣洁的光辉，与苏云很是亲近；

　　鱼青罗致力于传播旧学，借元朔的士子之力，将旧学转变新学，再放光芒。苏云与她是道友关系；

　　梧桐像是一个断线的风筝，在各个世界和洞天之间寻找自己族人的踪迹，总是在魔性深重之地出现。她与苏云也有一种难以割舍的牵绊；

　　还有红罗姑娘，这位敢爱敢恨的女子也值得欣赏。

　　然而苏云却始终没有跨出那一步。

　　他对柴初晞的感情像是一座雷池，他始终没有走出雷池。

　　而今看到了柴初晞的感悟，他突然释怀，放下，走出了对柴初晞情感的雷池。

　　“来日且见山，见山还是山。来日再见柴初晞，我想我已经可以淡然面对她了。”

　　苏云细细翻阅，柴初晞在笔记中写下自己在历阳府中的见闻和感悟，她对劫运的感悟已经达到苏云不甚理解的境地，这个女子愈发出尘，心境高远。

　　“倘若有仙人，便应该似她一般。只是太冷清了。”苏云心道。

　　笔记中记载了柴初晞感念到自己在雷池得道，也将会在雷池成道，因此来到这里。

　　她是第二次降临雷池，只见雷池洞天正在宇宙中疾驰，将洞天中的劫灰抛撒在宇宙星空之中，有许多被掩埋的古老遗迹，因此得以重见天日。

　　历阳府便是其中之一。

　　她进入历阳府，发现这里是一尊名叫温峤的旧神所建立的府邸，温峤在这里留下了许多封禁，封印着古老的福地。

　　——雷池的中心便是一处福地。

　　那片福地如池，温峤在池壁上烙印下昔日宇宙的符文，让福地无法在与众生的劫运获得感应。

　　柴初晞打开温峤留下的符文，雷池洞天便开始复苏。

　　“原来是她引动了这次牵连所有洞天的劫运。”苏云恍然大悟。

　　柴初晞打开温峤的封印符文，福地复苏，雷池与众生的劫运交感，于是影响到距离雷池最近的各大洞天的人们，尤其是各大洞天的原道极境强者！

　　柴初晞写道，雷池福地中会产出一种奇特的天地元气，她称之为纯阳真气，得之可以炼就纯阳之体，不再沾染世间的尘埃。

　　纯阳之体可以避劫。

　　笔记中还记载了那尊名叫温峤的旧神，在历阳府中留下一些封禁，应该是温峤的宝物，柴初晞因为不想与温峤有瓜葛，即便看出了破解封禁的办法，也并未理会。

　　“柴初晞是这种性格，对外物并不是如何看重。”

　　苏云刚刚想到这里，突然雷池中一股古老无比的气息传来。

　　他心中微动，循着这股气息赶去。

　　过了不久，他终于看到笔记中记载的那座旧神所居的历阳府，那是一片建立在雷池之中的巍峨府邸。

　　苏云仰望，发出惊叹。

　　温峤旧神必然是身躯无比伟岸，历阳府的规模极为宏大，像是万丈巨人所居之地。苏云飞临那片宏伟的楼宇宫阙，只觉自己仿佛变成了尘埃，漂浮在空旷的古神宅邸之中。

　　很快，苏云感受到了柴初晞提到的那种极为奇特的天地元气，纯阳真气！

　　福地诞生的天地元气往往是仙气，但也有例外，比如第一福地诞生的先天一炁便与仙气有着显著区别。

　　历阳府中的天地元气给苏云一种极为特别的感觉，温和，又如太阳般暴烈，纯净，没有半点杂质！

　　这种纯阳真气很是不凡，给苏云的感觉应该比普通的仙气要高上不少！

　　至于与第一福地的先天一炁相比，孰优孰劣，苏云也不敢肯定。不过，料想邪帝在第一福地建立了帝廷，应该是先天一炁比纯阳真气胜过一筹。

　　“水萦回应该来到这里之后，吸收炼化这里的纯阳真气，因此流连忘返。这种仙气的确很是稀有。”

　　苏云放缓脚步，打量这座屹立在雷池中的古老建筑，温峤应该是个很讲究的旧神，尽管建筑风格粗犷，但许多地方都布置了很多奇异的纹理作为点缀。

　　他的宫阙中，还有着许多壁画。

　　用壁画记载一些古老的历史，是高居在上的强者经常做的事情，留给世人去纪念自己的丰功伟绩。

　　苏云走马观花般看去，过了片刻，他又退了回来，在一幅壁画前站定，面色有些古怪。

　　只见那幅壁画中所刻画的是一片混沌海，海中有一个强大的生物跨越混沌海，远渡而来，正在努力的往岸上攀爬，登陆。

　　那个生物登陆之时，身上洒出的混沌水珠形成了璀璨如繁星的旧神，奇形怪状。

　　苏云揉了揉眼睛，这个混沌生物是个男子，有眼耳口鼻。

　　“我还以为是混沌大帝，吓我一跳。”

　　苏云自嘲的笑了笑，他一路细细浏览下去，发现壁画描绘的重点并不在那尊混沌生物，而是混沌生物洒出的水珠形成的万千旧神中的一尊旧神。

　　那尊旧神应该便是温峤，如同一座岩石之山形成的巨人，在他的双肩处，还有两座火山，不断喷涌浓烟和火焰。

　　他的心窝则像是藏着一颗旋转的太阳，在他发怒时，雷火便会从胸口爆发。

　　壁画记载的大部分都是温峤的丰功伟绩，诸如哪个世界的弱小生命冒犯了昔日宇宙的统治者，他便赶过去灭掉那些弱小的可怜生命，然后让其他生灵膜拜自己，献祭食物和美人。

　　过了不久，苏云在另一幅壁画前停下脚步，眉头又皱了起来。

　　这幅壁画中刻画的是旧神中的两尊巨神，他们偷袭围攻那个混沌生物的情形。

　　这两尊巨神趁着混沌生物受伤的时候，偷袭之下，挖去了他的双眼，割去他的舌头，削掉他的耳朵、鼻子，掏出他的心脏，割断他的肋骨。

　　他们在这些伤口中注入五色金，将混沌生物沉入混沌海。

　　苏云心神大震，急忙又退回一开始的那幅壁画，细细打量，两幅壁画中的混沌生物都是同一人，绝对没错！

　　“帝倏和帝忽，不是为混沌大帝凿出七窍，而是挖去了混沌大帝的七窍……”

　　他怔怔出神，除此之外最让他震惊的还不是帝倏帝忽的所作所为，而是那混沌大帝的来历！

　　温峤旧神的壁画中尽管缺少了很多东西，但他还是看出温峤打算表达的意思！

　　“混沌大帝不是土生土长的神祇，而是横渡混沌海，登陆这个宇宙的神秘生物！”

　　————求票，还是求票票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十二章 混沌来历免费阅读。https://xs.23sk.com 