    此时此刻，面对这场突如其来的灾难，陈济生的心头有着太多的疑问。

    作为沂水县驱魔司知事，他知道八年前大齐国师封印“九婴蛇妖”的大阵，共分为八个部分，根据后天八卦的方位，位于沂水、乐安、安丘等八座县城之中。

    而阵图也同样被一分为八，存放于八座县城。

    只有各个县城的知事们才知道阵图的位置。

    每隔三年，知事们需要把阵图拿出来，对封印进行维护。

    就比如过年前，陈济生曾经把顾旭带到藏书阁地下的密室里，让顾旭对照阵图念诵口诀，维护封印阵法。

    顾旭也曾从阵图中得到启发，开发出了第五代“太上北极镇魔杀鬼符”。

    八年前，大齐国师曾经说过这样一句话：“如果想要释放出‘九婴蛇妖’，只有两种办法——第一，获得全部八张阵图，并将它们一一破解；第二，倘若五十年不对封印进行加固，封印将自然失效。”

    所有人都认为，解开“九婴蛇妖”的封印是一件不可能的事情。

    首先，阵图被分散在八座县城，且有国师的禁制守护；

    其次，大齐国师作为以符入道的圣人，在他的老师赤阳子死后，就再也没有人能在符道造诣上超越他。

    可是现在，听到着凄厉的婴儿哭声，望着大地表面上出现的一道道黑色裂缝，感受到空气中的灼热温度，陈济生简直感觉自己在做梦。

    由于现在距离“九婴蛇妖”被封印只过去了八年，所以“封印自然失效”的可能性可以直接排除。

    “这是怎么回事儿？”陈济生皱紧眉头，心头想道，“在最近的八年里，除了我和顾旭之外，就从来没有人进入过沂水县的地下密室。按理来说，阵图根本不可能被泄露出去……这九婴蛇妖究竟是如何被放出来的？”

    “陈知事，现在任务已经暂停了，您还不赶紧逃命？”

    就在这时候，有人狠狠拍了一下陈济生的肩膀，使他从恍惚中回过神来。

    陈济生回过头，看见一个面色仓惶的胖子。

    胖子名叫高昌顺，青州府蒙阴县知事，今日被安排与陈济生同队做杀鬼任务。

    还未等陈济生回答，高昌顺就召唤出了自己的本命飞剑，像个肉球一样地蹦了上去，然后“嗖”地一声消失在了天边。

    “逃命……”

    听到这个词的时候，陈济生迟疑了一秒。

    因为他忽然想起来，自己还有比逃命更重要的事情。

    他经历过八年前那场可怕的浩劫，知道“九婴蛇妖”有多么可怕——

    它的体型可以变到近千里之大，近乎可以盖住青州府的整片天空，从地面上仰头望去，就仿佛是遮天蔽日的乌云。

    它共有九个头，五个呈黑色，善用水；四个呈红色，能喷火。

    只要它现身，就能把整座青州府都变成水与火的地狱。

    “我得去救人，”陈济生当机立断，“既然九婴蛇妖已经被放出来了，那么沂水县的百姓也定然会面临灭顶之灾。”

    他并没有考虑去救顾旭和时小寒。

    因为他知道，这两人都各自有保命手段。

    而“九婴蛇妖”的能力主要是喷吐水火的范围性伤害——它对普通人具有很大的威胁，但很难留住一心想要逃跑的修士。

    所以在这关键时刻，陈济生决定帮助那些最需要帮助的人。

    黑色裂缝迅速蔓延到他的脚边。

    炽热的水流自地缝窜起。

    燃烧的火光映照在水幕之中，折射出绚丽斑斓的幻光。

    陈济生的衣服和头发都湿透了，冒着白色烟雾，分不清是地底之水，还是他的汗水。

    他挥了挥手，召唤出“无愧剑”。

    然后他踏上飞剑，化作一道青白色的光芒，朝着沂水县的方向径直飞去。

    一刻也没有回头。

    …………

    在沂山的另一边，时小寒也跟几个第二、第三境的修士一起，在山林之间寻找着鬼怪的踪迹。

    作为莱州府千户的独生女，以及同行者中唯一的女性，她在这个队伍中极受欢迎。

    同伴们都想趁此机会跟她交好关系。

    每当她挥舞沉重的“昆吾刀”砍死一只鬼怪，同伴们都会集体为她鼓掌，争先恐后地喊着”时大人武功盖世”、“时大人真是天纵之资”、“时大人的刀法竟如此恐怖”、“没想到像时大人这种花颜月貌的姑娘竟掌握着如此霸道的刀法”之类的话语。

    时小寒表面上会谦虚几句，但心里却洋洋得意。

    以一己之力带飞全场，再抬起下巴享受他人的追捧，无疑是一件能让她感到非常快乐的事情。

    唯一令她不满意的地方，就是顾旭今天没能跟她一起行动。

    自从接到来沂山的召集令后，时小寒就一直很想在顾旭面前展露身手，然后听他换着花样夸自己。

    只可惜，顾旭被那个讨厌的大皇子叫走了，没能跟她待在同一个队伍。

    这让时小寒感到很郁闷，暗暗把大皇子的名字记到了自己心里的黑名单上。

    当然，也有人向时小寒打听顾旭的消息。

    “时大人，您现在是在沂水做官吧？听说你们沂水县有个叫顾旭的年轻人，解决了青州府的陆氏凶宅案件。”

    “你们沂水真是个人杰地灵的好地方啊！不仅有时大人这种钟灵毓秀的姑娘，还有顾大人那种年轻有为的天之骄子。”

    “没错，没错。”每当听到这种问题时，时小寒都会不假思索点头回应。

    别人夸起顾旭，就跟夸她自己一样，能让她心头充满喜悦。

    她干脆利落地砍死面前的最后一只变异鬼怪，在同伴们的吹捧声中收起昆吾刀，准备继续前行。

    然而就在这时候，变故发生了。

    轰隆隆的声音响彻山林，整座沂山如地震一般摇摇晃晃。

    一道道裂缝出现在地面上，升腾起火光与水汽。

    “这是怎么回事儿？”有人大声惊呼道。

    没有人回答。

    这一瞬间，队伍里的所有修士都在四散逃跑，生怕被这些可怕的裂缝吞噬。

    时小寒也懵了片刻。

    她没有经历过八年前的“九婴之祸”，自然也没能在第一时间认出这究竟是怎么一回事儿。

    她此时满脑子都在想：“顾旭那家伙有保命的手段吗？他现在只有第二境，不会御剑飞行，能从这山上顺利逃走吗？”

    想到这里，时小寒当机立断，立即施展时家祖传的“落花飞絮”身法，踏着剧烈震动的地面和滚动的岩石，朝着营地方向飞奔而去。

    顾旭曾经跟她提起过，他今天在营地附近的一处山坡上做任务。

    她步履轻盈，宛若飞燕。

    裂缝，火光，水雾，山石……都仿佛成了她身后的背景板，无法对她造成任何障碍。

    而在她的身后，则浮现出模糊的饕餮虚影，使得她的速度比以前快了一倍。

    片刻之后，她来到了营地所在的位置。

    眼前不见人影，只有满目疮痍。

    她看到临时搭建的房屋被熊熊烈火所吞没，看到大齐王朝的旗帜坠入深不见底的沟壑，看到乳白色的水汽蒸腾而起，看到负责后勤的修士们在落荒而逃。

    但她没有看到顾旭的身影。

    随后，她再度施展身法，把营地附近的几处山坡都搜索了一遍。

    但她依旧没有找到顾旭。

    她的心情瞬间凉了半截。

    “或许……顾旭他应该已经逃走了吧，”她在心里试图宽慰自己，“他拥有‘惊鸿笔’，又有空玄散人的传承……要保住性命，对他来说应该不难吧……”

    “哇——”

    就在这时候，一声婴儿的啼哭响彻天地之间。

    她情不自禁地打了个寒战。

    “九婴蛇妖。”

    她的脑海中浮现出这个陌生而熟悉的名词。

    虽然她未曾亲自经历过“九婴之祸”，但她曾经从驱魔司同僚们的口中知晓过这只“凶神”级鬼怪的可怕之处。

    她知道，沂水县前任知事郑誉，就是为了救出两个就是为了救出几个孩童，不幸丧命于九婴腹中。

    她本以为，自从大齐国师设下封印阵法后，“九婴蛇妖”已经彻彻底底成为历史。

    没想到它竟然破封而出，重现世间。

    如果不能及时将它解决，整个青州府将再一次变为人间地狱。

    “该怎么办呢……”

    时小寒焦虑得连连跺脚。

    她一直在别人的呵护下长大，有父亲教导她修行，有丫鬟照顾她生活，就算做任务时也有顾旭帮她拿主意。

    她从来没有像今天这样不知所措过。

    不经意间，她从衣兜里掏出一颗莹润光滑的珠子。

    这是她父亲莱州府千户时磊给她准备的保命之物。

    父亲说过，这颗珠子名叫“破空珠”，只要把它捏碎，就能够瞬间穿越虚空，逃到方圆千里之内任何想去的地方。

    “我该去哪了？”

    第一时间，她想到要逃去莱州府，逃到父亲的身边。

    从小到大，父亲在她心中的印象都是高大而威风的，总能给她极强的安全感。

    但她立即就否定了这个想法。

    因为她不止一次在信里跟父亲说过，“我已经长大了，不是那个时时刻刻都需要你照顾的小女孩了，我现在是替天行道的时女侠”。

    虽然她当初写这话，只是在跟父亲顶嘴，觉得他多管闲事太过讨厌。

    但是她怎么能打自己的脸呢？

    只要她逃去莱州府，无疑就是向父亲认输，承认自己依旧是个弱小的女孩，承认所谓的“女侠”就是一句玩笑话。

    “我要回沂水。”

    她很快便做出了决定。

    虽然她现在找不到顾旭的踪影，但她还有很多亲朋好友在沂水县。

    比如照顾她起居的丫鬟晨熙，比如每天替她煲汤的嬷嬷，比如喜欢躲在背后八卦的小吏汪阳……

    还有许多不认识的人，比如在菜市街做烧烤的大婶，比如和她一起踢毽子的孩童……

    突破第三境界“奈何桥”，需要坚定的决心。

    而时小寒当初立下的决心，就是变得足够强大，然后保护沂水百姓，保护家人，保护好驱魔司的同僚。

    “父亲，今天我要向你证明，我是一个真正的女侠。”

    她咬着嘴唇，脸上几乎没有血色，但目光却变得格外坚定。

    随后她用力捏碎了手里的“破空珠”，瞬间消失在原地。

    …………

    沂南县缉事柴彪也在拼命逃跑。

    他出身平平，天赋平平；因为积攒的功勋不多，也未曾兑换过保命的法宝。

    他目前所能仰仗的，只是一部下品身法《疾风》。

    凭着这部身法，他竭尽全力在沂山山坡上飞速奔跑，在高温的炙烤下跨过一道又一道狰狞的裂缝。

    “真是想不到，这次我本是被召集到沂山对付雪女，却碰上‘九婴蛇妖’破封而出，”他一边奔跑，一边在心头骂骂咧咧，“胶东行省境内有三大凶神，我怎么就如此倒霉，一次性就撞上了两个……这是上苍想要我的命啊……”

    然而，正当他跑到沂山脚下时，他突然停止了脚步。

    因为他看到，前方的地面上出现了一道上百米宽的裂缝，就算他全力一跃，也无法跨过这道可怕的天堑。

    裂缝之中，火焰熊熊燃烧。

    而在裂缝旁边，除了柴彪之外，还有几个神情绝望的修士。

    “我该怎么办呢？”

    “难道我们今天就真的要丧命于此了？”

    就在这个时候，婴儿的哇哇啼哭声再度响起，尖锐刺耳，贯穿天地。

    紧接着，一个巨大的脑袋出现在裂缝之中。

    那是一个暗红色的蛇头，长着利齿，吐着蛇信子。

    在它的口中，不时冒出一团又一团明亮的火焰。

    凡是被火焰触碰到的树木，都在瞬间化作了灰烬。

    “九婴蛇妖”共有四个喷火的脑袋。

    这是其中之一。

    下一秒钟，九婴蛇妖转过头来，望向深深沟壑旁边的修士们，然后再次喷出一团灼热的火焰。

    柴彪闭上眼睛，心如死灰。

    他知道自己已经必死无疑了。

    他只是非常后悔，没有在过年前多陪陪家人。

    但是，预想中的烈火焚身并未到来。

    迎面而来的，是一阵凛冽寒风。

    柴彪打了个哆嗦，然后睁开眼睛，惊讶地发现裂缝两侧已被冰雪覆盖。

    九婴蛇妖喷出的火焰，也被冰雪冻结。

    婴儿的哭声渐渐低落。

    渐渐被寒风的呼啸声、群狼的嗥叫声所掩盖。

    “青州府的两大凶神，竟然自己打起来了？”柴彪只觉得难以置信。

     PS：求月票！

