    那模糊身影的实力，连他们也感到可怕，甚至有一种畏惧感。

    “魔尸老祖竟然死了。”

    两人喃喃，对视一眼，心头有着前所未有的恐惧。

    他们两人都是尊者级强者，可这时候，内心中竟然有恐惧流露出来。

    突然，两人看到了这些人之前追踪秦尘的画面，目光齐齐一闪。

    “那人族的年轻人刚离开这里不久。”

    两人目光中爆射神虹，下一刻，身形一晃，直接消失在了虚空之中，朝着秦尘离去的方向迅速的追踪了过去。

    秦尘离开虚海之后，不断的施展时间规则和空间规则，并且迅速的布置了一道道的传送阵，利用空间传送大阵，迅速的离开了这片虚空。

    虽然那魔族魔尊已经陨落了，可秦尘却并不认为自己就已经安全了。

    他身上有太多的秘密了，魔族尊者出现在虚空潮汐海的消息，肯定会第一时间传递到人族顶级势力中，而到时候，人族顶级势力肯定会第一时间派遣尊者高手前来。

    而他身上的秘密太多了，那魔族魔尊能出现在这虚空潮汐海，本身就十分古怪，秦尘自然不敢怠慢，一旦他被人族顶级势力的尊者盯上，定然也会十分麻烦。

    因此秦尘不断的促动传送大阵，迅速的在虚空潮汐海中飞掠着，不过秦尘知道自己光这么离去，真要有尊者前来，肯定还是能根据自己留下的痕迹能找到自己，尊者级强者若是那么好欺骗的话，他早就逃脱那魔族魔尊的追杀了。

    更何况他现在身受重伤，也不可能一直逃遁下去。

    怎么办？

    就在秦尘紧张间，突然，远处突然有一道道的流星飞掠而来，这是虚空潮汐海中非常常见的飞陨石，如流星一般，在虚空潮汐海中没日没夜的扫过，谁也不知道他们的目的地会在哪里。

    “我想到办法了。”

    秦尘目光一亮，立即就飞掠到那陨石群中，落在一颗陨石之上，然后直接进入到了乾坤造化玉碟里面，任凭乾坤造化玉碟落在陨石上，任由这陨石带着自己朝着无尽的虚空潮汐海深处掠去。

    陨石化作的流星迅速离去，这片虚空很快就恢复了平静。

    而在秦尘离开这里片刻之后。

    嗡嗡！

    两道身影直接骤然出现在了这片虚空，正是天工作的烨光尊者和星神宫的灭星尊者。

    “奇怪，此人的[新笔趣阁 www.biqule.co]气息到了这里之后好像突然消失了一般？”

    这两人在四周搜寻了一番之后，眼神中流露出来了疑惑之色。

    “难道是隐藏在什么地方了？”

    灭星尊者和烨光尊者在四周仔细的寻找起来，根据之前两人得到的消息，这被魔尸老祖追杀的人族年轻人不知来历，但身上却似乎有着无数的秘密，自然迫不及待想要找到此人，询问出来此人的真正身份。

    只可惜，两人搜寻了半天，最终也未能找到秦尘的身影，秦尘仿佛凭空消失掉了一般。

    虽然秦尘已经转危为安，魔尸老祖也已经陨落在了虚海之中，但是整个天界，并未因此而平静下来，而是陷入了剧震之中。

    一尊魔族的尊者竟然凭空出现在了虚空潮汐海中，此事之严重，让天界诸多势力都警惕起来。

    一时间，整个天界风声鹤唳，天界诸多顶级势力，开始迅速的查探各大天界中的情况，一些天界的边境城池，也齐齐封锁，整个天界严阵以待。

    除此之外，天界诸多顶级势力，也派遣了高手前来，在这片虚空潮汐海中寻找秦尘的踪迹，并且查探秦尘的来历，一时之间，整个天界风云飘摇。

    而事情的始作俑者秦尘，却还在这陨石之中，进入到乾坤造化玉碟里疗伤修炼。

    “秦尘，你太过分了！”

    当秦尘进入到乾坤造化玉碟中的瞬间，就看到了一双愤怒带着泪光的双眸，是幽千雪，无比愤怒的看着秦尘。

    “千雪……”

    “什么都不要说了。”千雪泪水汪汪的看着秦尘，眼泪像是断线的珠子一般，不住的往下掉。

    之前秦尘被魔族魔尊追杀的时候，她都以为秦尘快死了，她多么想和秦尘一同战斗，生死与共，可秦尘却要将她直接放逐出去，她心中的愤怒可想而知。

    “千雪你听我解释。”秦尘苦笑着说道。

    “我不想听。”

    幽千雪心中委屈又愤怒。

    “咳！”

    就在这时，秦尘突然哼了一声，嘴角溢出了一丝鲜血，身躯摇晃了一下。

    幽千雪脸上原本愤怒的神色瞬间消失了，急忙来到了秦尘面前，扶住了他，焦急道：“尘，你怎么了？”

    “我的伤还没好。”

    秦尘苦涩说道，脸色苍白。

    “那怎么办？”幽千雪顿时急了，一道道九极之水萦绕而出，包裹住秦尘道：“我来替你疗伤。”

    “没事，你扶我到天道神树底下去，我修炼一下就好了，你替我操控一下乾坤造化玉碟。”

    秦尘脸色略带痛苦，在幽千雪的搀扶下，来到了天道神树底下，急忙盘膝而坐，身上萦绕起了一道道可怕的天道之力，并且，他体内的九星神帝诀也开始运转起来，与身体产生共鸣。

    幽千雪担忧的看着秦尘，双手攥的紧紧的，神色充满了担忧。

    “少夫人，你看你待在这里也解决不了问题，还是让少爷清静一下，现在少爷最需要的，是您的理解，而且这小世界，少爷也只放心让你掌控，你不如替少爷操控着，也算是替少爷减轻了许多的负担。”

    刀王慕之风急忙上前道。

    “好，那你在这里看着尘，有什么事情第一时间来告诉我。”幽千雪一步一回头的看着秦尘，最终去控制乾坤造化玉碟的方向去了。

    看到幽千雪离去，原本脸色有些苍白，仿佛陷入沉睡的秦尘睁开眼睛，这才长长的松了口气，对着刀王慕之风竖起了大拇指。

    秦尘本来的伤势的确无比严重，肌体离开，快要粉碎了。

    但是他在运转九星神帝诀的时候，脑海之中也渐渐的浮现出了那虚海身影周身的图腾，按照对方的气息和功法来运转，竟让他的肉身以惊人的速度在修复着，此刻虽然依旧身受重伤，却性命却早已无大碍了。

