    大春看见了前方一片火山火海！同时木船也在剧烈的震荡，高速跟进的势头随之减缓。

    大春是见过大场面的，当然知道这大火都是阵法，但以前的场面都是象灵妖神的手笔，现在这场面果然验证了当时的猜测，一些军师级的牛人也能整出这场面！那么自己能做什么呢？

    就在这时，玉女汇报了：“封易受到三名将星的极大威胁，封易也急需将星碎片成长。”

    卧槽！一来就这么激烈了吗？

    大春惊问孙寒华：“三个将星，怎么处理？”

    孙寒华说道：“先前我看到了，一个是严白虎的弟弟严兴，此人是严白虎的左膀右臂不方便杀。但另两个应该是山越武将，我的猫头鹰可以尝试在乱阵中袭扰一人，届时封易必须配合击杀！”

    没错，她这猫头鹰是可以瞬移扑杀的，说是袭扰，显得过于谦虚！

    但大春又犯难了：“他们是护送我水神的一方，把他们的将星杀了，那我方——”

    孙寒华沉声道：“那就找机会袭扰这些术士，让术士也多损几人，最好双方都两败俱伤，那不就都没威胁了？”

    大春很欣慰：“有道理！”

    于是立刻指示玉女让封易见机行事。所以说，什么叫玩三国？这就是，两方打仗，躲在一旁的第三方肯定会捅刀。这种“三体运动”难以预测才是三国的魅力所在啊……

    但是大春猛然想起一事：“我们自以为是黄雀，但不知还有没有人背袭我们呢？”

    孙寒华说道：“有道理！这船就留在这里作饵，我们上岸躲远。”

    说完一挥手，孙寒华身上就披上一套老气横秋严严实实的渔翁蓑衣斗笠。

    额……这套行头反差太大，让大春很难适应啊。

    大春纠结问道：“岸上蚊子多吧？”

    孙寒华笑道：“我里面的纱衣就是防蚊子啊……”

    你，果然穿的是蚊帐……

    ……

    此时，小肥快跑召唤出雷绪，梅乾，戚寄三名没什么三国名气的合肥武将将将自己团团围住。

    在七星阵和师兄们的符法法器的加持下，小肥感觉又有一团气流有如气盾般将自己笼罩，大概这就是传说中的罡气。

    七星阵的厉害之处就是只要七人中一人受到攻击，其它六人就会把“功力”输送过去，或是能将其它六人的部分修为集中在一人身上身上发动攻击。但缺点就是不能乱动，一旦乱战开始，主攻手移位了，其它六人也必须头脑无比清醒的移位，要保持阵型不破。

    按道理，小肥的修为和阵法学识都跟不上，是拖了六位师兄的后腿的——但这就是江湖术士的速成法门，六神抬一坑！只要扛过了今晚这一实战，阵法什么的自然就像学骑车一样就会了，无需研读什么晦涩难懂的法术典籍，也无需钻研自行车为什么两个轮子不会倒——真要研究较真，估计还真没几个科学家能把自行车说出个所以然。

    所以别看江湖术士术法诡异，很多人其实压根就不识多少字的。

    此时的小肥越来越亢奋，眼睛似乎看透了迷雾，看穿了黑夜——小肥看见有三个草垛悄悄的向大师兄移动！不，分明是三个人抱着三捆树枝在地上蹲步前进，像极了忍者！

    小肥禁不住高呼：“草啊！大师兄，右前！”

    大师兄本就列阵最前，全身的功力引而不发，就是在判断对方的方位，小肥的提醒和他的大致判断不谋而合，那是想都没想，手中一串符纸有如刀片般呼啸飞出！

    这一刻，小肥感觉半身的力量都被大师兄抽走！三张武将符都开始模糊难以维持人形了！

    也就在这一刻，那三堆草不装了，齐声暴吼举刀劈来，仿佛三道划破夜雾的寒月——符纸轰然砸上爆裂成一团大火球，三人瞬间被炸成火人！

    但即便如此，火人攻势不减，依旧狂劈而下！这一瞬间，七星阵的罡气在对方的凛冽刀锋下显得那么的不靠谱，小肥似乎看见一个死字！

    众师兄惊呼：“援护——”

    援护大师兄么？好像援护也是一个死，倒不如——突然其来的念头让小肥莫名其妙的瞬间懂了这七星阵，想都不想快速冲上前，嘴巴更是直接脱口而出：“变阵援我！”

    小肥这一冲的速度和劲道超乎想象！小肥从未想过自己的腿劲居然会这么大！

    这一瞬间的大师兄无比清楚的自己的险恶处境，小肥的这一冲，别的不说，起码能为自己挡这一刀！更不要说他这一冲深合变阵之道！

    在求生本能下，大师兄也没多想，直接绳子一拉把小肥提前拉到位，同时自己一记地遁瞬移到小肥刚才的位置——变阵瞬息之间完成！

    这一刻，在阵法的加持下，小肥的力量前所未有的膨胀——以致于视野剧烈的震荡模糊，不对，好像是前方有个火人真的就是震荡了一下！

    “杀他！杀他！！杀他！！！”

    突然其来的自信让小肥想都没想，脚力猛蹬纵身一跃，人刀合一的飞刺向那火人歪到的方向！

    能杀！！感觉不需要多少力，他自己就会主动往自己刀上撞——更不要说自己纠集了六位师兄之力！

    “噗！！！”

    钢刀刺穿皮甲入肉的声音，这手感，这力道……小肥简直无法想象这一瞬间的巨大成就感！

    但来不及狂喜，巨大的紧迫感让小肥下意识的松开刀柄，全身更是在空中抱成一团，剩下的全部气劲抵御对方的垂死一击——砰！！

    对方一拳打来，仿佛暴风即将掀飞草屋，小肥的护身罡气在这一击面前是那么的……小肥本能的集中罡气在手臂格挡！

    “咔——啪！！”

    手臂断裂，小肥仿佛被车撞了一般，整个人都飞滚进松江中！！

    小肥内脏翻滚痛的想哭又想晕，但落水的这一瞬间，那股胜利的狂喜更是抑制不住的涌上心头！

    得手了，还逃掉了！还昏迷前的一刻，小肥似乎看见一堆星屑光影飞涌而至——系统提示：恭喜！你击杀了将星彭式，您获得大量的将星碎片……

    小肥痛的两眼一黑：“我牛逼了……”

    ……

