    丹阁之中，秦尘自然不知道冷家正在密谋对付他在五国的族人。

    而是盘坐在一个修炼室中，精神力感知着面前的状况。

    在他身前，黑奴、幽千雪、王启明、宇文风四人，双眸紧闭，浑身上下被一层血气浸染，散发出一股令人心悸的恐怖气息。

    经过这些天的苦修之后，黑奴已然将自身修为提升到了六阶中期巅峰，幽千雪、王启明、宇文风也将修为提升到了五阶后期巅峰，而现在的他们，则都服用了秦尘的龙血王丹之后，准备冲击更高的境界。

    只见一股股浓郁的血气，在四人身上萦绕，四人脸上尽皆流露出痛苦之色，浑身力量暴涨，身体中像是烈火灼烧一般难受。

    龙血王丹，乃是七品王丹，其中蕴含的药力，强大到可怕，一股股惊人的药力，疯狂冲击着四人的身体，将四人浑身的经脉，都震得寸寸碎裂。

    但是。

    四人都咬着牙，浑身战意冲天，浑然没有放弃的想法，而是疯狂炼化体内的药力。

    即便如此，龙血王丹的强大药力，也不是黑奴他们能够承受的，一次次的疯狂冲击，他们身体中的血肉，也都被撕裂开来。

    一开始，四人只是身上萦绕一层血气，但到了后来，身上的毛孔全都渗出鲜血，几人几乎成为了一个血人。

    “轰！”

    那恐怖药力，犹如浪涛，一重重的冲击而来，每当四人就要坚持不住的时候，秦尘便会暗中输入一道真力，化解这股药力。

    而在出手的同时，秦尘也暗暗心惊。

    黑奴身上的表现，还算正常，修为本就达到了六阶中期巅峰的他，是四人中修为最高的一个，因此自己只需略施手法，便能控制他体内的药性冲突。

    可幽千雪三人身上的状况，却出乎了秦尘的预料。

    在秦尘看来，幽千雪三人修为才五阶后期巅峰，在这七品王丹的恐怖药力下，很有可能坚持不住。

    可结果却让他大吃一惊。

    在吞服了龙血王丹之后，幽千雪三人身上的状况，竟比黑奴还要好上一丝。

    每当三人快坚持不住的时候，三人体内，就会涌现一股神秘力量，这股神秘力量，会瞬间将龙血王丹暴戾的药力吸收，紧接着反哺出一股更加精纯的力量，改造三人的身体。

    而这股精纯力量，比龙血王丹散发出的药力更强，但对幽千雪三人，却没有任何伤害。

    秦尘皱着眉头，喃喃自语：“这古南都赐予的精神种子，究竟是什么宝物，竟能吸收各种力量，并且反哺出更加精纯的力量来？”

    秦尘知道，出现这个情况，全都是因为他们三人身体中蕴含的精神种子。

    只是，就算前世他纵横武域，也从未听说过，精神种子这种神奇的东西。

    大千世界，还真是无奇不有。

    在三人修炼的时候，秦尘的精神力，不断的融入到三人体内，窥探起整个变化。

    突然，秦尘发现了一个古怪的状况：“咦，为什么精神种子反哺出来的力量中，会蕴含一种莫名的异种力量？”

    以前，秦尘身体中的精神种子散发力量的时候，他因为身在局中，并没有多少精力去查探。

    可现在，以一个旁观者的角度去观看，立即就发现了一些以往自己不曾发现的东西。

    “这异种力量，不像是真力，也不像是血脉之力，反倒是像某种从未见过的异种力量，奇怪，奇怪！”

    秦尘眉头微皱。

    他想要跟踪这异种力量，看看这异种力量的作用，却发现这异种力量，在融入三人的身体中之后，就立即消融无踪，像是从来没有出现过一般。

    但是秦尘知道，这股力量并没有彻底消失，而是融入到了三人的身体之中，形成了某种奇特的变化。

    “我就不相信，这股奇异力量，会神秘消失，天眼开！”

    收起精神力，秦尘催动脑海中的灵魂力，一股强大的力量，瞬间凝聚在他的眉心。

    如果此时有一位七阶王品以上的炼药师站在这里，就可以看到，秦尘的眉心之上，无形的灵魂力，竟然形成了一个虚无的眼睛，在刹那间睁了开来。

    “嗡！”

    强大的灵魂力，仿佛能够窥探世间一切，瞬间融入三人的身体中。

    “什么？”

    秦尘立即清晰看到，三人的身体中，仿佛被一种朦胧的力量笼罩，浑身上下都在发生蜕变。

    而在秦尘的灵魂力渗入进来的时候，那股力量，仿佛发现被窥探了一般，像是受了惊，猛地一缩，骤然间消失的一干二净，仿佛从来都没有出现过一般。

    那力量缩的极快，一闪而逝，哪怕是七阶的武王强者，也不可能捕捉到对方痕迹，但秦尘冥冥中却又一种敏锐的感觉，这股力量，似乎缩到了三人脑海中的精神种子里去。

    同时精神种子，变得毫无生机，一动不动，就如装死一般。

    “这精神种子，莫名是有生命的么？”

    秦尘心中大惊，这精神种子虽然没有半点生命气息，但是它的表现，却像是拥有生命一般，根本不像是一个死物。

    想到自己脑海中竟然盘踞着这么一个有生命的东西，秦尘便感觉浑身发毛，背后冷飕飕的。

    如果可以，秦尘情愿没有这精神种子，也不想自己脑海中有什么活物。

    只是，这精神种子是古南都意志打入的，秦尘也不知道，如何将其剔除。

    而更让秦尘震惊的，还是幽千雪三人的身体。

    相比当初在古南都考核的时候，幽千雪三人的身体素质，比之当初，强了 几倍不止。

    特别是幽千雪身上，竟有一种出尘的气质流露，比之当初，更为冰清玉洁，飘然若仙。

    而王启明身上，霸道的气息也更加浓郁，意志惊人。

    至于宇文风，同样风度翩翩，深邃神秘。

    “这种气息，代表幽千雪他们身上的潜力，有了惊人的提升，这精神种子未免也太神奇了？”

    这种改变，太过惊人，让秦尘也忍不住震撼。

