    “好。”

    苏平点头。

    传念给龙泽魔鳄兽，让它在这乖乖等待。

    龙泽魔鳄兽哼哧一声，硕大的身体游入到湖中，远远看去，湖内一片深青色的阴影，极其硕大，像只水怪潜伏。

    安顿好龙泽魔鳄兽，苏平在其中一位封号极限的带领下，从湖泊大桥上飞掠而过，来到湖对面。

    这里颇为热闹，大街上聚集着不少的人群，几乎都是战宠师，偶尔可见一些普通小商贩，在这里售卖东西。

    在路边的一些招牌上，随处可见一些广告语，都是宣传王下联赛的。

    “朋友，我先送你到这了，某还有职务在身，就先回去了，有什么需要的，你找路边的工作人员询问即可。”

    这位封号极限将苏平送到此地，没多待，跟苏平说了一声，便转身飞去，继续回去基地市外值守坐镇。

    苏平等他离开后，降落到街道一处。

    看到他从天而降，周围一些游逛的战宠师，都是看了一眼，但没太关注。

    封号强者在别的地方颇为少见，但在这极道基地市，却不算太稀有，而且正值王下联赛，在这片区域，可谓是封号遍地走，大师多如狗，像高等战宠师，差不多瑟瑟发抖。

    “这里果然什么都卖。”

    “血线虫宠？听说这种宠兽，专门寄生在别的宠兽体内，以精血为生，饥饿了还会钻到主人肚子里觅食。”

    苏平在街上转悠，立刻便看到不少其他基地市都列为禁忌物的东西出现，不光有一些具有传染瘟疫性的低等宠兽，还有一些专门针对战宠师的武器，比如能够将一方地域内的星力尽数清空，还有的会在战宠师运转星力时，传导出电流攻击战宠师。

    这些阴损的武器，都是市面上禁止的，但一些暗杀组织，或是冒险者，还是会通过黑市等渠道购买一些，在荒野上遇到别的战宠师，也能直接狩猎战宠师。

    毕竟，狩猎毫无防备的同伴，总比狩猎危险的妖兽强得多。

    最毒的还是人心！

    嘟嘟！

    正在苏平闲逛时，忽然间他的通讯器响起，拿起一看，是秦书海的通讯。

    “么西么西？”

    “……苏老板，您到了么？”秦书海的声音传来，有些激动，在言语间竟用上了敬称。

    苏平立刻注意到这点变化，心中立刻有猜测。

    多半是自己出门时的情况，被老秦给通风报信了。

    “我刚到，你在哪？”苏平问道，有秦书海在身边也挺好，他人生地不熟，刚好能找他引路，顺便问问现在联赛进行到什么阶段了。

    “我在场馆旁边，您在哪，我现在就去接您。”秦书海连忙说道。

    “我啊……”

    苏平转头一看四周建筑，立刻找到一个标注性的招牌：“我刚到联赛举办的那片场地，在街上，我周围能看到一个叫‘香格拉’的宠兽店，还有一个大招牌，上面是一个身材很好的女人。”

    “身材很好？”

    “没错，你知道这地儿么？”

    “这个……好像有点像，我先过去看看。”

    挂断通讯，苏平没乱跑，在这附近转悠。

    没多久，一道呼啸声忽然从背后传来，苏平转头一看，是秦书海斜飞而来。

    “总算找到您了。”秦书海看到苏平，松了口气，差点还以为自己找错地方了，他抬头看了一眼那一栋钟塔建筑上的招牌，险些吐血，那就是苏平说的“身材很好”的女人？

    嗯，的确很好，两百多斤，能不好么？

    他心中吐槽，但嘴上却没说出来。

    眼前的苏平，可是今时不同往日。

    先前他接到老爷子的通讯，将龙江那边的情况跟他说了，当得知苏平骑着一头王兽前来参加联赛时，他有些傻眼。

    王兽！

    光是这两个字，就让他小心脏怦怦跳。

    能够驾驭王兽，先不说苏平自身的境界如何，这份战力，绝对是封号极限中的顶尖强者！

    巴结要趁早，如果说之前在精英联赛时，他跟苏平一同坐在台下，还坦然的称兄道弟，那么现在，他已经连称兄道弟都不太敢了。

    苏平做的许多事情，他都知晓，在他看来，不出意外的话，苏平成为传奇的可能性极高！

    他跟苏平的交情，说起来并没有什么交情，既没有一起狩猎过妖兽，也没帮过苏平什么大忙，不敢再跟他以平辈相称，毕竟，自家老爷子对苏平都客客气气的，他要是一口一个苏兄弟，这岂不是乱了辈分？

    “什么您不您的，听上去我感觉我自己老了一样。”苏平想纠正秦书海的说话和态度，他已经帅得没朋友了，可不想再强得没朋友。

    那就太寂寞了啊！

    秦书海呵呵干笑一声，道：“听我家老爷子说，您骑了王兽过来，看来对这次联赛的冠军，苏老板是志在必得啊！”

    苏平叹道：“说了不要叫您，我今年才十九，你这样我怪别扭的，秦兄跟我真的不必太客气。”

    听到苏平一口“秦兄”，秦书海心中微微发热，眼中也露出一抹锐利之气，道：“好，那我就不跟苏老板客气了。”

    “嗯，联赛进行到什么阶段了？”

    苏平问道。

    秦书海微微一笑，道：“苏老板不必担心，目前还是入围选拔阶段，还没到封号级上场的时候，不过也快了，明天就开始了，今天是最后的选拔。”

    “这选拔战，是让其他大家族，大势力的那些后辈来玩玩，历练一下，等到明天，他们就会直接被刷下去了，明天有封号修为的，可以直接上场参赛，争夺排名。”

    苏平点点头，他来得倒是不早不晚，现在已经是下午，在这里待一晚上，就到明天的正赛了。

    “苏老板过来，是冲冠军来的吧。”

    秦书海说道，他看了看苏平，压低声音道：“以苏老板的实力，要争冠军是大有希望的，不过，这次参赛的人里面，有不少老家伙冒出来，听说是因为深渊洞窟那边出了些动静，导致这些老家伙都想出来，搞点东西，增强力量。

    这一届的王下联赛，竞争应该会非常激烈！”

    苏平点点头，倒没有太在意。

    他有刚刚破十战力的炼狱烛龙兽，就足以横扫不少封号极限了，再加上二狗子的话，就算是一般的瀚海境传奇来了，都能镇压。

    除非参赛的那些老怪物里面，也有绝世妖孽，以封号极限的力量，具备虚洞境传奇的力量，但这种情况，从未听说过，显然不太可能。

    毕竟，他认识的刀尊冷英俊同学，算是封号极限里颇有名气的，但以苏平的了解，现在战力破10的炼狱烛龙兽，应该就可以吊打他了。

    “深渊洞窟是什么？”

    苏平好奇问道。

    秦书海对苏平的“孤陋寡闻”早已习惯，感觉苏平像是在深山里闭关修炼的人一样，很多封号都知晓的常识，苏平却是一无所知。

    他也习惯了，说道：“深渊洞窟里是妖兽洞穴老巢，最凶残，最残暴的妖兽，都在那里面，听说在深渊洞窟里，王兽都不稀奇，数量极多，这些妖兽都是最早的时候，蓝星上妖兽肆掠，初代的强者们，联合起来，将这些妖兽驱逐到一起，于是就形成了深渊洞窟。”

    他接着道：“在深渊洞窟外面，常年有传奇镇守，你知道咱们亚陆区为什么只有两位传奇么？

    早前还有一些传奇，但那些传奇都去镇守深渊洞窟了，听说目前的两位传奇，等到了该服役的时候，也要前往深渊洞窟镇守！”

    苏平恍然，没想到是这么回事。

    “听说这次，四大家族和星空组织，都来人了。”秦书海忽然说道，他看了苏平一眼。

    苏平跟唐家和星空组织的过节，他是知晓的，而这次来参加王下联赛的，可不是一两个，而是不少封号极限的老家伙都在。

    苏平嗯了一声，倒没太大反应。

    他觉得自己跟这唐家和星空组织的事，已经了却了。

    即便再遇到，也只是路人，当然，如果对方还不服气的话，他会让对方再服气就是。

    “场馆在这边。”

    秦书海带路，前面是一个巨大的场馆，门口人山人海，不少人还带着一些萌宠在肩上，或跟在身边。

    有些宠兽是用来战斗的，而有些宠兽，就是专门负责卖萌的。

    恰恰这类萌宠，格外受女生欢迎和喜爱。

    这也是为什么主练亡灵宠的战宠师数量最少的缘故……不光找不到女朋友，有可能男朋友也很难找。

    嗖！

    秦书海直接腾空。

    苏平见状，也跟随他一同腾空，朝场馆的通道口飞去。

    看到两位封号从头顶掠过，鞋底的一些沙子都落下，不少战宠师都是抬头看得有些生气，但又不敢怒骂出来，毕竟人家是封号，要不是在这种场合，换做别的地方，人家一巴掌把你拍死，都不犯法。

    封号是有特权的！

    很快，二人进入场馆，秦书海抬手施展一道星力外放控物，什么请帖门票都没出示，直接在守卫恭敬的目光下，邀请了进去。

    场馆里欢呼声如潮。

    场上正在比赛，是一对年轻男女，看上去年龄不过二十四五的样子，但修为却让人颇为惊讶，都是大师级！

    不愧是含金量比精英联赛高得多的王下联赛，二十四五岁的大师，绝对算是天才了！

    不过，苏平记得，在冷同学的履历上，对方成为大师的时候，二十岁不到，可见，冷同学年轻时也是极其妖孽的存在。

    但也由此见得，要成为传奇的难度是何等巨大。

    即便是二十岁成为大师，冷同学如今也依然卡在了封号极限，难以寸进！

    秦书海带苏平来到靠前的区域，虽然其他区域都挤得满满当当，但这片区域却还有不少空隙，而且视野极佳。

    苏平目光一扫，便发现这里坐着的身影，都是封号级！

    足足有上百位！

    这么多封号，足以轻松洗劫一座像龙江这样的B级基地市。

    “台上这青年，是吕家老祖的一个孙子，这吕家虽然不是四大家族之一，但祖上曾出过传奇！”秦书海坐下，跟苏平介绍道：“有很多诞生过传奇的家族，因为一些其他方面的原因，或是人才断流，或是运营不善，没能成为顶级大家族，但也是不可忽视和招惹的！

    尤其是那些去深渊洞窟服役的传奇家族，家中的传奇去镇守深渊洞窟，家族中的后人，都是由峰塔所照顾，身份特殊，地位比四大家族还高，甚至其他一些传奇，都不敢冒然招惹！

    毕竟，人家的传奇去替人类镇守疆土，要是自家后人被任意欺辱，那谁还愿意去镇守深渊洞窟？”

    苏平听着，问道：“那星空组织里有传奇么？”

    “曾经有，但很多年前就去镇守深渊洞窟，听说已经在里面逝去了。”秦书海说道，他似乎怕苏平动什么歪脑筋，到时他这番话，也会把他牵连进去，连忙道：

    “虽然星空现在没有传奇，但他们也颇受峰塔的照顾，之前你跟星空组织的恩怨，属于小恩怨，不会伤到星空组织的根源，但如果闹大的话，只怕峰塔也会出手。”

    苏平点点头，知道他的劝告，他只是随便问问，没打算去对星空组织做什么。

    毕竟，他也不是一个嗜杀的人。

    而且仇恨早就结了，一码归一码。

    “这是……苏老板？”

    在苏平跟秦书海说话时，旁边传来一个声音。

    二人同时转头看去，就看见七八个身影站在旁边，为首是几个老者，在里面，苏平看到了唐明清。

    跟他打招呼的，便是后者。

    秦书海看到他们，脸色微变，稍微有些坐立不安。

    他代表的毕竟是秦家，担心将自己的家族卷入到苏平跟唐家的恩怨中。

    “唐家？”苏平看了唐明清一眼，目光一扫，在他旁边还看到了另一个当初被他押下的战俘，也是唐家的一位族老，此外，其余也有年龄较大的老者，身上的气息，并不输于唐明清，都是封号极限。

    站在较为靠后的，则是几个中年封号，似乎只是封号上位的样子。

    让苏平稍微凝目的是，在唐明清身后，站在他们中间的是一个少女，看上去二十岁左右，眉清目秀。

    只是神色间十分淡漠，眼神漆黑，有些深邃，没有一丝情感的样子。

    苏平发现，这少女有些面熟。

    他略微一想，脑海中忽然浮现出唐如烟。

    “这是？”

    苏平微微挑眉。

    看到苏平的目光落在少女身上，唐明清和他旁边几个老者，都是脸色微变，气息略微释放，隐隐将这少女护住在身边。

    “这是我家少主。”唐明清讪笑道，看了一眼苏平旁边的秦书海，认得他，有剑王的封号，算是年轻一代小有名气的人物。

    不过，这种没有成长起来的人物，他并没有看在眼里。

    在苏平身边，没见到那位金发少女，他稍微放心许多，眼前的苏平虽然也很强，但他们唐家族老，来了一大半，真要交手的话，不可能会在苏平手下吃得了亏。

    “少主？”

    苏平心道果然，想到他们赎回唐如烟的事，不由得看了眼这少女。

    唐如烟是面具，这少女才是唐家真正的少主。

    “怎么，现在不怕你们唐家的少主，被人知晓暗杀了么？”苏平问道。

    唐明清脸色微变，呵呵笑道：“小唐已经失去了面具的作用，我们家少主也已经暴露了，再隐藏也没什么意义，这不，趁这次联赛，带我家少主过来玩玩，怎么，苏老板你也有心，想来参加联赛？”

    苏平淡淡一笑，“这么说，还是我不小心，把你们唐家的面具给击碎了。”

    “不敢不敢。”唐明清说道，脸上却笑呵呵。

    在他旁边，几位族老都是皱眉看着苏平，眼中有些冷意。

    他们知道，就是眼前这少年背后的传奇，将他们唐家的飞羽军和千机军给一枪横扫了！

    那可是整整两千位大师啊！

    足以横扫绝大多数的三流基地市了！

    即便是一些B级基地市，都未必能抵挡得住！

    这是在他们唐家身上生生撕出一道大血口，痛不欲生！但是，虽然憋屈悲愤，但他们却不敢去报复。

    光是那一枪轰杀两千大师，就足够骇人听闻了。

    这是一般传奇都无法办到的事！

    苏平看了他们片刻，忽地心中暗叹一声。

    难得见面，对方却没有询问过唐如烟的情况，似乎对其目前的处境，毫不关心。

    这就是大家族的血脉亲情么？

    苏平能理解，却不能接受。

    “你们把那家伙当面具，我看，你们这位唐家的正统少主，似乎也没强到哪去嘛。”苏平看了一眼这脸色冷漠的少女，淡漠说道。

    这少女的气息，是大师境。

    比唐如烟高一个境界！

    这样的年龄和修为，几乎是媲美刀尊了，不过，苏平也没觉得有什么稀奇的，毕竟，刀尊现在不也卡在封号极限？

    再给这少女十年，这少女运气好，一路顺利的话，也不过是第二位刀尊罢了。

    能不能成传奇，还得看机缘！

    听到苏平这不太客气的话，唐明清脸色微变，旁边几位唐家族老也都是一怔，眼中涌现出怒意。

    “我姐姐在你身边？”少女忽然开口，声音如一汪清泉，冷冽，却又有几分动听。

    苏平没答话，只是看着她。

    “你如果觉得她碍事的话，就杀了她吧。”少女再次开口，脸色没有丝毫变化，似乎口中的不是一个鲜活生命，而是一件可有可无的物品。

    苏平眼眸微眯，闪过一抹锋利的光芒。

    “她连一个面具都无法胜任，没有任何价值，她跟我们唐家无关，如果她招惹到你，你尽管杀了，我们唐家不会在意。”少女说道，声音很冷，也很平静。

    苏平听着她这平静语气的诉说，忽然间心中有一团火在冒。

    他也不知道为什么会发怒，毕竟唐如烟只是他掳回来的一个战俘。

    “为什么我遇到的妹妹，都是这么不听话？”苏平说道。

    少女微微皱眉。

    苏平仿佛在说给自己听的，他说完之后，抬头凝视着她，道：“你们唐家挑选你当少主，可真是一个错误的选择，至少，我觉得你姐姐比你强多了。”

    “也许吧。”少女没争辩，反应很平淡。

    唐明清微微皱眉，跟苏平拱手道：“苏老板，你们继续看比赛，我们就不打扰了，有空再见。”

    说完，便带其他人离开，没再停留。

    其他几位族老，都是看了苏平一眼，眼神有些不太和善，但也没将冷意和杀气展现出来，他们没这么蠢。

    为了一点口舌之争，竖立苏平这样的大敌，没必要。

    虽然他们唐家也是要脸面的，换做别人这么说的话，早就直接干上了，但苏平背后的那位传奇，实在是让人恐惧。

    “这就是那位苏老板么，看着也没什么了不起。”

    “靠一位传奇，在这里耀武扬威，哼！”

    “少主，您别在意这人的话，当他满口喷粪罢了。”

    离开苏平后，几位族老布下隔音结界，小声说道。

    少女神色平静，道：“我不会在意的，等我成为传奇，都会被我践踏在脚下，我会带领唐家，走向前所未有的高峰！”

    “没错，少主你的目标，是成为传奇！”

    其他人都是点头，露出微笑。

    不受影响就好。

    只要少主成为传奇，他们唐家将再次上升一个台阶！

    ……

    “这位唐家少主，果然气势很强。”

    在唐家众人离开后，秦书海望着他们的背影，略有忌惮地说道。

    面对他跟苏平两位封号，这少女却面不改色，从容应对，他能感觉，假以时日，要不了多久，这少女估计就会超越他！

    “气势？”苏平挑眉，冷笑一声。

    有什么气势？

    一张死人脸，面无表情的，孤儿气势么？

    秦书海看了苏平一眼，不敢多说。

    没过多久，忽然，又是一道招呼声传来：“苏老板？”

    苏平一听，声音很耳熟，转头望去，果然是刀尊。

    “你也要来参赛？”刀尊有些愣，脸上露出苦笑。

