    第66章 世界之子吉运现

    但是给这些提供自己休息的地方的人提前开个小灶也是好的，就答应他们可以在这几天问些问题。

    自然宗主开始问最核心的问题：“有没有飞升的上界。”方赫在袖中掐指一算，肯定的告诉他有。长老接着问：“上界仙人为何没有音信传来。”此时方赫倒是清楚，因为已经算出来了他们飞升的大多都去看离恨天，上次战役已经死伤大半，哪有心情往回来传信啊。但是方赫也不敢告诉他们真相毕竟会阻人道途的。只好违心的善意谎话：“仙界遥远传递消息不便。”

    接着又有长老问道：“上仙可是从仙界而来。”毕竟方赫的境界他们看不透，此事方赫倒是没有隐瞒告诉他们确实是从仙界跨界而来。一连问了好久宗主知趣的让方赫先去休息，怕问太多惹恼了上仙。大家也都基本满意所求的答案。

    此事宗主开始安排长老亲自出发通知这个星球的修行人，并且吩咐在小世界之外搭建法台，不能让其他宗派进入自己的小世界窥探秘密也是对的，估计上仙也不会生气，便自作主张选了一处山巅有超大平台的，地方，看似也能容纳上万人，既然安排山巅也是为了阻挡一些境界不高，修为不够的上来听法。宗主也知道法不应轻传的。不是什么阿猫阿狗都能有机会听得，但也没有堵死上山的路，给一些境界不高的一个登山的机会。

    当然有些自己认为可造之材已经吩咐长老飞的时候带上去。都安排妥当，自认没有问题了。前期可算安心了，就是最后看能不能让这个上仙满意，还有点忐忑。

    好不容易熬过七天，宗主去方赫休息的静室门外希望方赫可以早点出发，毕竟他们要飞不少距离。但是方赫不急他也不敢催促。只能心里急的要命，脸上已经有点不自然了，方赫见状也不在逗他了。直接神识一扫知道位置所在，划开空间袖子一卷一阵空间之力向着宗主席卷过来，还没反应过来已经出现在法台前了.

    宗主摇晃一下晕晕的脑袋，想到：“这就是上仙的力量，太可怕了，咫尺天涯啊。”方赫则迈步走上法台，大家都被方赫和明月宗主的突然出现吓呆了，都知道这是了不得的大神通。

    瞬间还有点喧闹的广场鸦雀无声，本来还有些远道过来的人将信将疑，这回不得不信了。

    都感觉肯定不虚此行。连想要争抢座位的也不敢做小动作了，只好静静的原地落座。毕竟大能讲道还是破天荒第一次。方赫坐好后，神识却定在一个正在爬山的小子身上，来之前神识就知道了，毅力不凡，才小小年纪就求道心情，爬这个有修行都比较难爬的山，但是方赫也只是注意了一下却不能帮他上来，那样反而害了他，就用神通帮他在半山腰开了一方平台，让他方便落脚就好。

    典礼官开始唱到：“吉时已到。”方赫也不管其他人的小动作，直接显出顶上三花，开始讲道，一阵道韵如同涟漪一样划过每一个人的身体，方赫的领域变得更加隐秘了。大家直接被他带进道的海洋，汲取自己所需的营养，分而教化，因材施教。道韵划过那个爬山的小子时候直接松开了双手掉落下去，方赫善尸，悄悄把他送上那个开凿的平台。口里喂了几粒辟谷丸，便不打扰他的悟道过程，便回到方赫身边，别人根本没有发觉方赫竟然帮助一个刚入道的小道士。

    讲道九九八十一天后，方赫停止了。可是方赫的关注度还在那个半山腰的小伙子身上，毕竟在方赫眼里，那小子身负大气运，头上气运华盖都要成型了，经过这次悟道应该就能成型，一飞冲天。顺便掐算一下，这小子会是这个星球的气运之子，所以方赫才会对他另眼相看。

    眼看大家都快从悟道里醒过来，方赫静悄悄的消失在蒲团上了，还是怕麻烦不愿意太多客套话。直接出现在拖着那小子的平台上，袖子一挥将其收入进去，一个闪身就到了一处景色秀美之所，挥手间一个迷你楼宇被方赫放了出来，一瞬间就变大，成为方赫临时落脚点。进入房间，坐在塌上，把那小子放了出来让其继续悟道，顺便将一些天材地宝融化成汁灌入他的口中，避免身体亏虚。

    做完这一切方赫就静静的等待他从悟道中醒来。

    与此同时，山巅大家都疯了，好不容易盼到上仙讲道，竟然讲道完后上仙消失了，大家也顾不上继续消化吸收悟道经验了，都飞起来找寻，明月宗主更是飞回宗门寻找，最后大家都灰头土脸的回来，知道机遇消失了，这种机遇只能一次了，好多人都后悔没有把自己宗门的所有人都带来，还以为是骗局，留了不少战力高的在宗门，现在看来真是后悔啊，毕竟这种听完就提升修为的讲道可遇不可求，现在上仙也走了，估计也就最后一次了。

    带着惋惜和遗憾大家回到了各自宗门，明月宗主还在懊悔，是不是地址选错了或者什么事情惹上仙不高兴了。大家都扼腕不已。

    此时方赫还在等那小子苏醒，看样子悟道不错，顶上气运华盖已然成型，现在正在继续扩大。方赫非常满意，一个人碰上好师傅不容易，碰上好徒弟也是很难，所以方赫计划看他悟道后醒来有没有拜师意愿，如果有意方赫便不吝赐教，如果不愿意，也不能强求，时间就像流水，你越是关注流的越慢。

    又等了三天那小子才恍恍惚惚的从悟道里醒过来，醒来蒙了心道：“这是哪里？我记得我当时松手了不是应该掉落悬崖吗？难道我已经死了？这里难道是仙界？上面坐着个朗目星希，头戴莲花宝冠，宝冠里还有一个宝塔的的仙人坐在面前，周围没有任何光亮只有这个面前的人浑身宝光萦绕。难道我死后的审判官？”连忙跪下磕头说道：“判官老爷，我死了吗？”

    (本章完)

