如今丰饶碑在楚风眠身上的秘密。
    应该只有程家，楚家知晓。
    这两大家族，如今应该还没有将这个消息传播出去，但是在这圣地之中的程家，楚家弟子，肯定那已经是得到了这个消息。
    程家，楚家，都是来自武胜学院的四大家族之一，其中门下弟子都有在圣地之中修炼的。
    根据楚风眠的记忆之中，程家跟楚家，都各自有着一尊核心弟子，在这圣地之中修炼。
    程家的程天空，以及楚家的楚狞。
    这两尊核心弟子，在武胜学院的内门弟子中，分别排位第七名，第八名之位。
    虽然并非顶尖，但是能够晋升核心弟子的，都是要远超成为内门弟子的，他们两人在武胜学院中的地位，只怕是跟许多内门长老抗衡，甚至还要略高一等。
    因为这些核心弟子，将来很有可能便是都晋升成为学院副院长的，所以内门长老也对他们敬重有加。
    不单单是因为地位，更是这两人的实力，实际上也不会在那烛炎门少门主，炎南公子之下，极难对付。
    这如今楚风眠的三尊敌人，任何一尊拿出来，都不是现在的楚风眠可以抗衡的。
    “实力！我的实力还不足！”
    第一次，楚风眠感觉到他现在渴望着力量，他必须要在最快的时间中，提升自己的实力才行。
    这样一来，也可以在争夺丰饶大帝宝藏的时候出手。
    楚风眠眼神一转，突然压低声音道。
    “有人来了！”
    “三尊神海境巅峰武者，一尊御风境三重武者。”
    楚风眠的神识一扫，突然便是发现了出现在他神识中的四道身影。
    这四道身影，好想是在追赶着什么存在一样，楚风眠神识再次扫了过去，却是突然发现了一尊庞然大物。
    “这是？一条蛟龙？”
    楚风眠感觉到那尊庞然大物之上的一股淡淡龙威一刻，突然开口道。
    “居然是有人，在追杀这一条蛟龙？”
    “蛟龙？”
    寒月漓在一旁，听见楚风眠的话，也是突然出声道。
    “在这圣地之中，据说有着无数强大的妖兽，都是因为这圣地中浓郁的灵气，吸引而来的，没想到居然还有蛟龙的存在。”
    龙，乃是世间神兽，千年未现。
    而蛟龙，便是拥有一些真龙血脉的妖兽，像是曾经楚风眠斩杀过的那条黑水玄蛇，其中若是他的实力可以达到御风境，便是有可能化蛇为蛟，成为蛟龙。
    楚风眠的眼神一转，突然死死的盯着那条蛟龙所在的方向。
    这蛟龙，就算是血脉在稀薄，其中也的确有着真龙的血脉，楚风眠如今修炼战龙决，本身便是在凝聚龙血。
    要是可以得到这蛟龙的龙血，甚至是他的龙丹的话，对楚风眠肯定是有着大用。
    别说是楚风眠修炼战龙决，就算是对任何一尊武者来说，都是有着极大的好处。
    蛟龙之血，也可以强身健体，像是真正的体修宗师，他们便是每日都需要沐浴灵药，沐浴鲜血。
    这最好的灵药，便是龙血。
    蛟龙龙丹，便是蕴含有着极为精粹的灵力，甚至一枚蛟龙龙丹，足以抵得上百万聚气丹的灵力。
    要是能够得到这蛟龙龙丹，蛟龙之血，楚风眠有自信可以实力再进一步，甚至充斥神海境。
    在这圣地的时间之中，其实楚风眠已经是积攒了不少灵药，足以用来化为灵力，冲击神海境所用。
    但是他最为缺少的，便是一个契机，这蛟龙的出现，正是给了楚风眠一个契机。
    这蛟龙龙丹，楚风眠必须要得到，能冲击到神海境，在这圣地之中，面对御风境武者，楚风眠也并非是没有一战之力了。
    “你要做什么？”
    寒月漓看着楚风眠突然站起身，警惕的说道。
    “过去看看，没准有机会，可以得到一些龙血，甚至龙丹。”
    楚风眠出声开口道，便是身形一闪，追了过去。
    楚风眠在追的时候，也是利用了一道曦皇神隐决的功法，隐藏了自己的身形。
    曦皇，便是远古时代的一尊极为强大的存在，这曦皇神隐决催动起来，除非是达到神力境的圣者，不然都不可能看得破楚风眠的身形。
    在隐藏了楚风眠自己之后，他便是也将旁边的寒月漓，同样是利用曦皇神隐决隐藏了起来。
    两道身影，悄无声息的，已经是逼近了过去。
    “又是一道如此玄妙的法决，这楚风眠的身上，到底是有着什么样的秘密。”
    曦皇神隐决的强大，寒月漓一下子便是就能够感觉出来。
    这法决，足以让御风境武者在五丈之内，都无法察觉，要是用来偷袭。
    五丈之内的距离，同境界的武者发动偷袭的话，成功率可以达到九成，仅凭这一点，便是就足以证明这曦皇神隐决的强大了。
    接近过去，便是足以看到一尊百丈身躯，正在咆哮，正是那条蛟龙。
    在这蛟龙身边，便是有着四尊武者，如今正在跟蛟龙缠斗，在这条蛟龙身上的鳞片，许多已经是破碎大半，看起来已经是受了不小的伤。
    “这人是，风神宗的风河岳？”
    寒月漓看到为首那名御风境武者，悄悄低声对着楚风眠说道。
    “这风河岳，是风神宗的核心弟子，实力虽然不必上炎南公子等妖孽，但是也算是武胜国度中少有的天才了，整个武胜国度的无数天才之中，能够位列前二十。”
    “至于其他的三人，修炼的也同样是风神宗的风神决，应该都是风神宗内门弟子之中的佼佼者，实力不下与我。”
    “你想要在他的手中，抢夺龙丹，可不容易。”
    楚风眠的想法，寒月漓很快也能猜得到。
    以楚风眠的性格，只有是他想要得到那龙丹的时候，才会来做这种事，悄悄跟随，等待机会。
    “以他们四人的实力，应该不可能将蛟龙逼迫到如此地步才对。”
    楚风眠的双眼，已经观察着如今的战斗。
    这条蛟龙，如今虽然身受重伤，但是面对这四人围攻之下的时候，都毫不逊色，甚至是占据上风。
