    “这都快到晚上了，哪里还有什么人？”

    屁股上挨了两脚的萧寒揉着屁股，低声嘟囔了一句。而此时，其他比如小东愣子等几人，早就溜到一边藏了起来。

    没法子，萧寒跟刘弘基闹起来，他们作为萧寒的亲兵是帮也不是，不帮也不是！思来想去，最好的法子还是学鸵鸟，把脑袋埋到沙子里，装作什么都看不到。

    “就是就是！我们弟兄不过闹着玩玩罢了，再说这都几天没看到人了？”

    一边的刘弘基也低着脑袋，不住的用胡萝卜一样粗的手指头在地上画圈圈。

    他本来就是个人来疯，但自从上次被狗撵的一样逃出城外，再没见个外人，这时候早就憋的浑身难受了。

    “你们还……”

    任青眉头一皱，看着两人正要继续训斥，突然间却听到身后林子中，正有一阵淅淅索索的声音传来，似乎有什么东西在向这边接近。

    “大家小心！”

    任青带来的那几个侍卫反应奇快！刚刚还饶有兴趣的蹲在一旁满脸崇拜的看任老大训斥国公和侯爷，下一秒钟，人就已经挡在了萧寒他们身前，神情肃穆，手中钢刀无声无息的探出鞘来，在略显昏暗的林中泛起一片寒光。

    “不会，真的，有人，吧？”

    这个时候，刚刚还一个劲说不会有人的萧寒和刘弘基也都傻眼了，他们也不知道自己的嘴是开了光了？还是传说中的乌鸦嘴？怎么就能这么灵验？说来人，就来人？

    而且更为关键的是：现在他们营地都扎好了，总不能再为了躲来人，把帐篷什么的都丢了吧？真那样的话，他们就真成了山林野人了！

    “可能是狗熊，野鹿什么的！嗯，一定是这样！”

    心中暗暗给自己找了一个台阶下，萧寒撑着地面，慢慢站起身来，凝神看向声音传来的位置。

    “唰唰唰……”

    很快，那个声音便越来越近，也越来越清晰，就在几个侍卫额头出汗，将脑中神经崩到最紧的时候！

    他们前面的那个大灌木丛突然摇晃一下，紧接着，一个苗家打扮的脑袋就无声无息的从灌木里面探了出来。

    “嘎……”

    “呃……”

    寂静！现场死一般的寂静！

    在那颗脑袋出现的一瞬间，萧寒，任青几个人就不约而同的瞪大了眼睛，死死的盯着那颗脑袋！

    而那颗从灌木丛中探出脑袋也仿佛石化一样，呆呆的看着空地上的萧寒等人。

    一时之间，仿佛就连时间，也一起陷入了凝滞！

    “这是……”

    时间，也不知过了多久，可能是一盏茶，也可能只是短短的一息！

    终于，神经最大条的刘弘基最先反应过来，跳起来指着那颗陌生的脑袋大叫：“哎呦我去，咱被人发现了，快！抓住他！别让他跑了！”

    刘弘基这大嗓门一出，几乎在场的所有人都瞬间被惊醒！

    小东，愣子等人二话不说，红着眼就向那灌木丛冲了过去！

    而那颗脑袋也在短暂的惊愕后，“嗖”的一下缩了回去。随即一连串远去的脚步声就从灌木后面传了过来。

    “别跑！站住！”

    “再跑放箭了！”

    “我们不是坏人！你别跑！”

    在刘弘基跳着脚的怒喝声中，数只大脚丫子轰隆隆的从灌木丛中踩过，当场就将那可怜的低矮灌木生生踩成了残枝败叶！其中跑在前头的愣子一边撒丫子狂奔，一边还不忘朝那身影吼上两句。

    可他这不吼还好，一吼之下，前面那小子跑的更加快了！

    好家伙，一群举着大刀，比强盗还像强盗的家伙刚见面，就朝自己追了过来，这时候傻子才站住呢！

    “等等我……”

    看着前面如同屁股着火一般发足狂奔的青年，后面的萧寒这时候也反应过来，忙不迭的也跟了上去。

    他这倒不是担心小东他们抓不住那人，而是担心这一跑，那几个路盲再迷路回不来！

    现在在这种破地方，万一跟其他人走散，以自己这点可怜的荒野求生本事，还真没多大希望能活下来！

    林中，一个人在前头闷头狂奔，一群人在后面紧咬不放。

    偌大的山林在这个傍晚算是彻底热闹起来，不光无数鸟雀叽叽喳喳的从林中飞起，就连树上的各种小动物也纷纷从窝中爬出，好奇的打量底下这些两条腿奔跑的奇怪动物。

    “放箭！射他腿！别让他出去通风报信！”

    “不成，树太多了！那小子又跟个泥鳅一样，瞄不准！”

    “那也不能让他跑了！”

    “快追，快点！”

    终于，追逐的队伍跟着前面的身影一起冲到了外面的山路上！最先跑出林子的那个年轻身影看到空无一人的山路明显愣了一下，但很快就反应过来，拐了个弯，继续向南边奔去。

    “咦？你听没听到什么声音？”

    山路前头，陈老大队伍中最后的一个伙计的耳朵动了动，随即狐疑的往后看了一眼，不确定的向旁边人问道。

    不知道是不是巧合，走在他旁边的正是一开始被骂的那个中年人。

    那中年人闻言，先是没好气的瞪了他一眼，然后才压低声音道：“有什么动静？难道你也想跟那谁一样，被老大扔到这前不着村，后不着店的破地方喂狼？”

    “咳咳，不想！”

    本来还有些好奇的伙计一听这话，心中当即一凛，赶忙低下脑袋，心虚的看了眼前面的陈老大。

    “不想就闭嘴老实赶路！陈老大最近脾气可一直不好！当心被他惦记上，没你好果子吃！”中年人瞪着伙计，闷声闷气的哼了哼，然后又想起什么一般，问那伙计：“还有！如果以后有人问起那个家伙，你知道该怎么说吧！”

    “知道，知道！”伙计对着中年人连连点头，咧咧嘴道：“我就说他是不小心跟我们走散了就是！”

    中年人见状，脸上的表情总算缓和了一些，长出一口气道：“嗯！算你小子还有点脑子！没傻得不可救药！赶紧走吧！看这时辰，说不得今天真的抹黑赶路了！”

