    王辰走下楼，打开卷帘门和木门，在外面买了一些吃的东西。

    “哎，许叔，这个孩子一般都在这个点过来吗？”

    王辰一口咬着包子，只听自家天台的方向传来一声喵呜声，但是王辰并不理会。

    “差不多吧，这孩子是城西的，也不知道叫什么，就是爹娘没了，自己拉扯着两个弟妹。有时会来这里，看有没有人愿意施舍一些吃的或铜钱给他。有时会去旁边几个集市转转，隔一段时间会来这边。”

    许师傅在这经营包子铺已是许久，每天起早贪黑的，对这一片很是熟悉。

    “倒也是个可怜的孩子。”

    王辰微微叹息，自己居然第一次发现这个小乞丐的身影，主要是他平时不在这个点起来。

    “唉，城西就是这样，十年前流匪就是从那闯进来的，城西首当其冲，本身又贫苦不已，这一下可是让人怎么活咯。”

    许师傅摇了摇头，说都这么说了，便准备拿出一个馒头，打算给那小乞丐。

    倒不是他不愿意，主要是自己家生意也不好做，偶尔的施舍是没问题的，但是这些城西的难民，只要有人一天两天的给他们中的一个人施舍，那么他们便会每天都过来看看有没有施舍。

    有时得到风声的其他城西难民，也会结伴前来，这样给也不是，人多给了会亏损不少钱。不给，那些难民围在店铺、摊位左右，又会影响人做生意。

    “咱也就一个小老百姓，家里一家几口，老少妇孺可就靠着这包子铺挣点小钱维持生计。你说偶尔帮帮一个吧也还行，但是一直帮可就不好弄了。”

    许师傅或许是生怕王辰会对他产生什么不好的印象，连忙解释道。

    “那是自然，家家有本难念的经，帮是情分，不帮是本分。道德绑架可就不对了，王某绝非那类人。”

    王辰笑了笑，掏出一点铜钱，买了几袋包子。

    不远处，他家天台上，橘猫的叫声戛然而止。

    或许是以为这是王辰买给它的，于是便又懒洋洋的趴在地上，晒着太阳。

    “王老板家的猫，倒是挺粘主人的。”

    许师傅这会儿不忙，陪王辰聊了一会儿。

    眼见小乞丐来了这边，许师傅将一个馒头递了过去。

    “拿着吧。”

    小乞丐有些唯唯诺诺，接下后又慌忙对许师傅道了几声谢谢。

    “等下。”

    见小乞丐要走，王辰也不多说，直接将一袋包子递到小乞丐的手上。

    “收下吧。”

    小乞丐看着王辰，满是污垢的脸上闪过一些惧意，似乎很是害怕王辰。

    此刻的王辰头发已是有些长了，但是仍然不及其他的同龄男子。

    “王公子不是坏人，不要这般害怕。”

    见状，许师傅连忙劝说。

    王辰不知该说什么，这个小乞丐，似乎就是那天那个逃避他的小家伙。

    可是，王辰也不明白，为何这个小乞丐会这般害怕自己。

    还是说，他害怕的是自己的身份？

    城西......十年前......乱匪......

    或许当年闯入城西的，便有与他类似打扮的匪徒？

    听着许师傅的话，周围又渐渐聚集了一些人，小乞丐似乎不那么害怕了，但是他也不敢抬头看着王辰。

    低头拿着香喷喷的包子，便于转身溜走。

    “哎，不跟人王老板道声谢？”

    许师傅眉头一皱，区区一个馒头，你都可以道谢，怎么反倒给你一袋子新鲜热乎的包子，你倒转身就想跑呢？

    这也是其他人的态度，对待好心帮助你的人这般态度，岂不是寒了人家的心？那以后还让人怎么帮你？

    小乞丐闻言一顿，似乎有些慌乱，又有些害怕，手里微微哆嗦，差点拿不稳手里的包子袋。

    “无妨，或许你是误会了什么。我并没有什么恶意，给你这些东西也不图你什么道谢不道谢的，你日后若是想吃东西，就来这边，跟许师傅要点，钱我再来付。”

    王辰抬手制止人群对小乞丐的议论。他其实不想看到这一幕，因为这可能会给这孩子带来什么言语上的精神上的伤害，那王辰这般做也就不是在帮那孩子，而是在害他了。

    小乞丐闻言，有些诧异，竟是抬头看着王辰。满面污垢，一身腐臭的气味，然而王辰却并未有所嫌弃。

    他刚来之前便曾有幸体验过这般待遇，只是比起小乞丐而言，他那点遭遇简直不值一提。

    “十年前，你或许看到了和我打扮很像的关外乱匪，虽说我也是从外面来的，但是我想你能够明白，我跟他们不一样。”

    “这孩子也不是有意的，大家伙不必多想，也许是他误会了什么。王某行得端坐得正，为人处事对得起良心。他还小，后面就会明白的，大家伙都散了吧。”

    见小乞丐没有立即选择离去，王辰补充完这句，便让围观的人散开，叮嘱了许师傅几句后，提着一个小袋子，便转身回了自己的店铺。

    小乞丐深深的看了一眼王辰离去的身影，或许是听进去了王辰刚才的话，他看了一会儿王辰的背影，便默默的拿着包子和馒头，往城西的方向走去。

    回到店里，只见一道橘色的身影飞速从楼梯下来，甚至王辰怀疑这只猫脚不着地，是飞得下来的。

    “呜呜呜！”

    橘猫似乎有些不满，冲着王辰哼哼唧唧了几句，似乎在埋怨他给它的包子太少，给那小乞丐的太多。

    “你一只猫吃那么多干啥，能吃饱不就行了。”

    王辰有些不解，这只猫以前都是这个饭量的啊，而且他都觉得这饭量已是有些多了。

    “你看你的小肚子，之前还是小橘，很快就要大橘为重了。”

    王辰摇了摇头，接着说道：“人家一家三口人呢，平均下来，一个人吃的没你多，安啦。”

    王辰说完，也不顾橘猫哼哼唧唧的叫唤，将东西收拾好后，便开始营业了。

    橘猫看着王辰的身影，眼里满是幽怨，本以为这死人终于知道猫猫的幸苦，良心发现愿意给它加餐了。

    可谁知道，他居然在外面有人了！

    还当着它的面，将辣么一大袋包子交给那个小乞丐。

    没爱了，没爱了！

