    木船的行进速度比越野车可快多了，然而到了之前遭遇虫海的地方后却什么都没发现，两天时间整片虫海竟然已经恢复原样，黄沙之上仿佛什么变化都没有。

    “陆家主，这里好像什么都没有，你该不会是之前没找到虫海回来后胡编乱造了一通吧。”邝海见木船底下什么都没有便出言讥讽道，一旁的应资也冷着脸不说话，仿佛等着我的解释。

    “你看好了。”我说完这句话纵身一跃直接从木船上跳了下去，落地后轻轻一跺脚妖气直接灌入黄沙之下，我就这么站在原地一动不动等了片刻后突然间四周的沙海开始震荡起来，震荡的范围也越来越大不断向外扩散，我这时候才腾空而起回到了木船上，与此同时应资与邝海走到船舷边朝下看去，在十分钟内整个沙海已经变成了无数巨型蚩虫肆虐的虫海，同时在不远处那个神秘的黑洞显现出来。

    “看到了吧，那就是我说的黑洞，你们敢不敢进去？”我瞄了瞄邝海问道。

    应资先是被木船下面虫海的规模吓了一跳，可随后那张苍老的面容上便涌出狂喜之色大声说道：“速速前进，进入黑洞一探究竟。”

    就在应资话音刚落的时候，围绕着黑洞旁边的两条巨型蚩虫似乎发现了悬浮在空中的木船，竟然扬起脑袋张开大嘴露出了粗大的导管，并且从导管中喷出酸液，不过眼前木船还在比较高的空中所以酸液无法击中我们，可要是我们打算下降并且进入黑洞那就一定会进入这两条巨型蚩虫的攻击范围。

    “主人，这些蚩虫一会儿要是攻过来怎么办？”小羽凑过来低声问。

    我笑着说：“那就不关我们的事了，想来这艘四品的木船应该也不仅仅只是会飞吧。”

    果然很快应府的弟子就开始念出不同的经咒，木船在施法之下被一个灵光化作的罩子包裹住，随后在应资的命令下，应府弟子开始施法催动木船靠近黑洞，木船的高度不断下降也越来越接近黑洞，与此同时周围更多的巨型蚩虫移动过来，它们好像感觉到了木船的存在并且都开始以木船为攻击对象，大量酸液喷涌出来打在木船为保护的灵气罩子上，出乎我意料的是这个灵气罩子居然撑过了一段时间并没有被立刻打碎，木船也趁此机会越来越接近黑洞入口，就在这时候最靠近洞口边缘的一条巨型蚩虫忽然蹿了出来，它放弃了用酸液攻击木船而是张开那对巨大的钳子想咬住木船，与此同时木船的灵气护罩也在酸液的轮番攻击下变的非常稀薄，这要是被咬上一口只怕灵气护罩会当场碎裂。

    就在我们所有人准备要出手干掉这条巨型蚩虫的刹那，惊人的一幕发生了，那条巨型蚩虫伸出的半段身体刚刚进入黑洞的范围内忽然被某种看不见的力量切断，紧接着这条蚩虫的身体化作碎块掉入了黑洞内，整个过程不到十秒钟时间。

    “刚刚发生了什么，我刚刚什么都没看到。”一名应府的弟子吃惊地问道，其实这里绝大部分人都没看清发生了什么，而我的双眼也仅仅只是捕捉到了两道白影，就是那两道快似闪电的白影在瞬间杀死了巨型蚩虫并且迅速消失。

    木船继续下降终于摆脱了蚩虫们的攻击，开始一点点进入黑洞内部，当整艘船完全深入黑洞内的刹那忽然间所有的光全部都消失了，此时我们距离黑洞入口不过才几米的距离而外面的天空是艳阳高照，但在黑洞内的我们居然什么都看不见，仿佛这个黑洞连光都无法照进来，应资立刻开口下令让人点燃了船上的灯笼，整艘船放出的灵光倒还能保持存在，借着木船上的光芒我向外看去可什么都看不到，无论是黑洞的底部还是四周壁垒全都没有透出任何光芒，那是一种纯粹极致的黑暗，好像能吞噬万物的黑暗，你凝视这片黑暗的时候就好像在凝视自己的内心深处。

    木船不断下降，过了一个时辰居然依旧没有到达黑洞的底部，而此时木船上的气氛也变的紧张凝重，也不知道是因为始终没有到达底部还是因为四周的黑暗太过压抑，深处其中的我们每个人都好像受到了环境的束缚，如同有无数看不见的丝线缠绕着我们的心灵。

    “主人，你说咱们会不会就这样一直穿越到地心深处，我看过一本科幻小说里说地心深处也有文明存在而且说不定还是我们妖族的同胞。”小羽见木船上气氛太紧张便开口打趣道。

    我勉强笑了笑后说：“也许吧，不过我们这个速度只怕开上一年也到不了地心深处，而且我总有一种预感咱们没那么容易到达黑洞底部，木船虽然看起来一直在下降但我为什么总有奇怪的感觉？”

    这时候应资的一名弟子忽然慌慌张张地从木船舱内走了出来，然后快步走到应资身边低声说了几句话，应资也不知道听见了什么忽然脸色一变问道：“真的吗？”

    “里面的标尺就是这个数值。”

    我奇怪地走过去问道：“怎么了，是不是出什么事了？”

    应资倒也没有隐瞒便开口道：“木船内有标尺记录飞行的高度，我们进入黑洞之后标尺一直记录为零，按理说现在我们已经在黑洞之中下降了一个多时辰，即便下降的速度缓慢也应该已经有一段距离了但标尺上的数值一直没有变化还是零，这就很奇怪了。”

    “会不会是你们这艘木船的标尺坏了啊？”小羽奇怪地问。

    我摇头道：“四品灵物的制造难度极大，木船上的每一样东西都是精心打磨反复测试，而且刚刚那些蚩虫的攻击都已经被灵气护罩挡了下来并没有破坏船体，所以并不是标尺损坏了而且恰恰相反我们可能真的没有下降而是停留在了原地。”

    “怎么可能，我们不是一直在下降吗？”小羽惊讶地问道，同时看向了船外的黑暗，单从视觉上来说我们的确在下降可这似乎仅仅只是黑洞给我们制造的错觉，黑暗对冲的气流以及神秘的法术让我们以为自己在下降。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

