    

    “走吧。”

    不再理会宝儿的反应，陈炫便向着客栈旁边的药阁走去。

    宝儿“……”什么情况，啊，刚刚的想法太羞羞了，宝儿啊宝儿，怎么可以这样乱想呢……

    “欢迎光临！”店老板头戴瓜皮帽，笑意盈盈的说道。

    “这上面的灵草有多少拿多少。”陈炫拿出一卷竹简，放到了掌柜的面前。

    “木香、砂仁、香附、槟榔、甘草、陈皮、厚朴、枳壳、苍术、青皮、生姜……嗯，这些小店内都有，贵客兜底全要的话以现有库存算下来，一共八万七千两白银。”

    “嗯，挺便宜的，我都要了。”陈炫点头。

    “贵客要办会员吗，药品可打九折优惠。”店老板问道。

    “我钱多的花不完，不用办会员。”

    店老板抚了一下额头，“我们可以为你免费送到府上，不知贵府所在何处？”

    “不用，我空间戒指也是多的用不完。”

    “那公子这边请……”

    买这些药材不为别的，就是为了预防墓中的煞气，一个时辰三粒，保证不会中招。

    其次便是对付墓中的恶鬼了，而对付恶鬼得请地藏王菩萨。

    于是陈炫又在大卖场买了袈裟，佛珠，拂尘，紫金钵等诸多佛门法器。

    看着这些高阶装备，陈炫很是满意的点了点头。

    “筱小柒，我是不让你玩还是你玩的不爽？买这么多佛门用品是准备出家吗？”就在陈炫要付钱的时候，王冰颜却是走了过来，冷声问道。

    “当然不是，我准备去将军墓找宝贝，那里面有鬼，所以呢，我就临时抱一下佛脚，不过真是巧啊，能在这里碰见你，想要什么宝贝随便挑，我请客。”

    “那你这人多少钱卖啊。”听到陈炫只是临时抱一下佛脚，王冰颜松了一口气，悠然一笑。

    “那你想出多少呢。”陈炫也是笑了。

    “不管出多少，到最后都得是我的，所以掏钱这么麻烦的事情还是算了吧，不过在抱佛脚之前，来跟姐姐做一点有意思的事情吧，小奶狗～”

    “好啊，宝儿，我要跟冰颜大小姐切磋一下武艺，要不你先回去吧。”

    “不用，反正待会她要把你给背回去。”

    “那次是我错过了先机，这一次我先手，保证被背回去的是你。”

    话不多说，两人寻得一处楼台雅阁，便是宽衣而入。

    “口技?鸣蝉振翅！口技?鹰落穿云！口技?银蛇舐珠！”陈炫英姿勃发，竟是瞬间使出了三道技法，这三招组合技意境绵长，组合起来更有蚀骨之威。

    第一技法，鸣蝉振翅，舌尖微颤，环珠而上。

    第二技法，鹰落穿云，舌背速刮，切珠而下。

    第三技法，银蛇舐珠，舌尖刺珠，如若蛇信。

    随着陈炫的技法施展，王冰颜那冰玉容颜上顿时飞起红霞一片。

    眼见时机成熟，陈炫诡秘一笑，嘟着薄唇便吻了上去！

    “口技?奶狗饮泉！”

    只见陈炫唇含泉眼，深舌探泉，曲舌饮水，循环往复，延绵不绝！

    这道技法温柔而不失霸道，急促却不失延绵，在这仿佛能将人捧入云端梦境的口技中，王冰颜没有丝毫的抵抗力，只是渴望着，渴望着这道吻可以持续到地老天荒。

    在接下来的战斗中，两人大开大合，功法战技更是层出不穷，时间在这战斗中仿佛被加快了一般，方才还艳阳高照这会便已残阳如血，方才还明月高悬这会便已旭日东升……

    打到最后，陈炫摆手叫停，“我约了太子要去将军墓探宝，如今一算，仅剩八天的光景，再打下去，我就要错失良机了。”

    “怎么？寻宝比跟我打架更有意思？”王冰颜抱着陈炫，那叫一个爱不释手。

    “一码归一码，我境界没你高，论持久自是没你强大，待我寻得机缘，修为与你平分秋色之时，定叫你竖着来，横着走。”陈炫坏笑道。

    “那你还不赶紧去。”

    “这就去，这就去。”

    陈炫灵力并不浑厚，要想一次性将所有丹药炼成那几乎是不可能的，所以，在炼丹之前先要采购补充灵力的丹药，以及将自己手上那不用的灵器给卖一卖。

    倒卖灵器，购买高阶丹药这种事情，当然得要去拍卖行了，而剑尊帝国最大的拍卖行，那便是琳琅阁了。

    此时的琳琅阁内，一大帮鉴宝师忙的可谓是满头大汗，因为陈炫的灵器实在是太多了，甚至有些灵器的炼制方法因为失传颇久，则使得鉴定更加的困难。

    当然，鉴定难的还不止这些，难的是有些灵器里面居然还装着古丹。

    这下可愁坏了一大帮鉴宝师了。

    其中资历最深的胡老吩咐这些不懂丹药的人继续鉴定灵器，而他则仔细的看着这手中的古丹。

    这枚古丹丹香内敛，外表色泽皆是上乘，实乃货真价实的古法丹药。

    那么问题来了，这丹药叫啥名啊，有啥功效，吃了后对人体有啥副作用啊，更重要的是，这丹药定价多少才合适啊？

    胡老擦了擦额头的汗水，悄悄的看了一眼蹲在一旁已经练了几炉镇煞丹的陈炫。

    “那古丹叫辟谷丹，吃了以后便可自行吸收四周的食物精华，丹药效果能持续半年，要不你随便填个数字就过了吧。”

    “公子，我琳琅阁讲究的是童叟无欺，货真价实，我这就去请我们阁主来鉴定此丹的价值。”

    “……”陈炫顿时就无语了，卧槽你一个玩拍卖的还要讲究货真价实，将一炉丹药装好，陈炫张嘴嚼了一颗韵灵丹后，做了一个请滚的手势。

    如蒙大赦的胡老告辞之后，便快步朝琳琅阁阁主的房间走去，来到阁主房间门口，胡老却发现大门紧闭，门前站有两名侍卫把守。

    阁主的房间通常都是敞开的，这种情况应该是来了贵客，不方便打扰，可是此时事情紧急，要是传出去琳琅阁连一枚丹药都鉴定不了，对于琳琅阁的声望来讲可是非常不利的。

    而陈炫方才那句“要不你随便填个数字就过了吧。”那在胡老的耳朵里完全就是在光天化日之下打琳琅阁的脸啊……

    “两位兄弟，我有要是要见阁主，能否通报一声。”胡老沉声说道。

    守在门外的侍卫，自然认得胡老，只是此时阁主交代过不能让人打扰，有些为难。

    “胡老，阁主在见一位贵客，交代过不能打扰的。”

    和预想中的一样，胡老有些失望，随即想起陈炫那不耐烦的摸样，当下急道，“我的确要找阁老有非常重要的事，还请两位小兄弟帮一下忙，出了事情我一力承当。”

