    “没要到钱我们是不会走的！”

    林克说，叶彤时常告诉她，帮女友解决问题是一个男友义不容辞的，当然也包括要钱。

    对于分内的事情，他从来都不含糊。

    只是他很是不理解，作为欠债的一方，对方是怎么做到这么嚣张的。

    “对，要么还钱，要么从我们的尸体上跨过去！”叶彤随声附和道，林克学得很快嘛，而且已经学以致用了。

    秦以以奇怪地看了一眼林克，让一个闷葫芦说出这样的话来，叶彤绝对功不可没。

    就目前的情况来看，林克似乎已经越来越像一个合格的男友了。

    “呵呵，看来你们不吃点亏是不知道天高地厚了，要钱是吧，有胆子就跟我上来！”

    前台冷笑一声，然后率先向电梯走去。

    秦以以稍微一犹豫，却发现林克和叶彤已经跟了上去，没办法也只能跟上了。

    现在摆明了就是个陷阱，可林克和叶彤好像一点觉悟都没有。

    “跟我来吧！”

    电梯很快停了下来，前台冷笑一声，走了出去。

    这一层有不少人正在上班，但是这些人一看就不是什么正经白领，有的身上描龙画凤的，有不少还在抽烟，整个楼层都乌烟瘴气的。

    “他们是来要账的，待会你们好好接待一下！”前台一边说，一边带着林克三人往深处走。

    一听说是来要账的，办公室里的人神色都变得微妙起来。

    “你们不觉得他们的眼神很奇怪吗？”秦以以眉头微皱，说这里是土匪窝子她都信，看来外面那些传言并不是空穴来风。

    “很友善啊！”叶彤随口说道。

    “？？？”秦以以无语了，那眼神中带着几分嘲弄几分兴奋，似乎还带着一丝同情，“你觉得呢？”

    “我觉得他们好像等我们很久了！”林克说，这些人好像很欢迎他们的样子。

    “……”秦以以无语了，林克和叶彤还真是神经大条。

    “就是这里了，马上会有人来接待你们，祝你们好运！”前台把林克三人带到一个空旷的房间后就离开了，脸上还带着一丝神秘的笑容。

    “咦，这里待遇不错啊，居然还有员工健身房，以以你这个大资本家要多学学！”叶彤看着周围各种各样的健身器材，关爱员工的身心健康那可是最基本的，可惜现在很多资本家都没这个觉悟。

    “我们公司也有！”秦以以没好气的说着，接着，她就注意到所有健身器材上都有很多奇怪的痕迹，“看见这些痕迹没有，这说明什么？”

    不仅是健身器材上，墙壁地上都有，根本不像是健身弄出来的。

    “这说明这家公司的员工都很爱健身，经常使用这些健身器材。”叶彤说。

    “废话，当然不是了，这些痕迹明显是打斗的时候留下的，动动脑子好不好！”秦以以无语了。

    “是吗，难道他们平常都是用打架的方式健身？这就是他们独特的企业文化？”叶彤一脸吃惊，这样的公司肯定很有趣，“我以后也要到这样的公司上班！”

    “就你这智商，有公司肯要你才怪！”秦以以无语了。

    很快，就有大群人走了进来，还把门给反锁了。

    为首的是一个将近两米，肌肉虬结的壮汉，身上但凡是露出来的地方都描龙画凤的。

    “两位美女，鄙人是王道集团公关部的经理，听说你们是来要账的？”壮汉满脸横肉的脸强行挤出了一丝温和的笑容，却显得愈发凶恶了。

    别人家的公关部都是清一色的美女帅哥什么的，王道集团倒好，清一色的肌肉大汉，很凶恶的那种。

    “你看不见我吗？”林克有些无语了，他们明明是三个人。

    “哪里来的小白脸，没你说话的份，滚一边去！”壮汉瞥了一眼林克，那细胳膊细腿的，还不够他一只手的。

    “哪有你们这样的，我们是债主，你们也太不尊重我了！”林克有点生气地说。

    “哈哈，债主？你还真把自己当大爷了，美女，你们这个朋友好像不太聪明！”壮汉大笑道，他第一次听说要尊重债主的。

    “男神，其实现在欠钱的才是大爷！”叶彤压低了声音说。

    “怎么会这样？”林克有些无语了，如果欠钱的是大爷，那谁还会往外借钱。

    “你们王道集团这笔欠款已经好几年了，也应该给了吧！”秦以以觉得还是自己来说比较好，谁知道林克和叶彤会蹦出什么话来。

    “给，当然给！不过我们王道集团有个规矩，只要你们能从这里走出去，钱我们就一分不少的给你们！”壮汉大笑道，已经很久没人来这里要账了，他们还真有些无聊，没想到这一来就是两个大美女，今天有的玩了。

    “走出去？这不是很容易的事情么！”叶彤又开始犯迷糊了，直接就往门口走去。

    “哈哈，小妹妹，既然进来了，不陪哥哥们好好玩玩可没那么容易出去！”几个人立刻嘻嘻哈哈的走向了叶彤，今天他们赚大了，就叶彤这身材，让他们少活几年都行。

    “你们干什么，我胆子很小的，别吓唬我！”叶彤怯生生地说。

    “干什么？马上你就知道了！”几人口水都快流出来了，手也有些不听使唤的颤抖着。

    “啊，别……别过来，救命啊！”叶彤立刻尖叫起来。

    “你叫啊，叫得越大声我们越兴奋……”一个男子狂笑道，可话音还未落下，他就被叶彤一脚踹飞了出去。

    “救命啊，救命啊，你们别过来！”叶彤一脚一个将几人全部踹飞了，嘴里却不断的呼救，不知道的人恐怕真会以为是她被欺负了。

    秦以以无奈地摇了摇头，干嘛招惹叶彤呢。

    “怎么可能！”壮汉那边的人看得是目瞪口呆，一个女人，居然这么厉害，怪不得敢来他们王道集团。

    “还傻愣着干什么，抄家伙啊！”回过神之后，壮汉怒喝道。

    其他人这才回过神来，连忙从周围的健身器材中找到藏起来的各种武器，甚至还有明晃晃的利器。

    “彤彤，快回来！”秦以以见对方连刀都拿出来了，面色立刻变得难看起来。

    叶彤是很能打，但也架不住一刀吧。

    “以以，我好害怕，刚才吓死我了！”叶彤连忙跑到秦以以身边，抱着她的胳膊蹭来蹭去的。

    众人顿时看得眼睛都直了，只觉得一阵口干舌燥，恨不得能代替秦以以。

    “行了，别蹭了，你那也叫害怕？”秦以以无语了，刚才叶彤明明是兴奋。

