    会议室内。

    由于电闸被切断，周围一片漆黑。

    引得宋恩雅立即向门口跑去。

    毕竟是女人，遇到这种情况当然会害怕。

    吱~也就在这时，门竟然被轻推开了。

    紧接着，沈毅只觉得有一道人影冲进了自己怀中。

    发丝很长，她的身上带着一种淡淡芳香。

    沈毅一愣。

    这个香味儿他实在感觉太熟悉了。

    这是小时候奶奶的味道？

    自从穿越以后，真的已经许久没有见过奶奶了。

    沈毅贪婪的呼吸着，嘴角出现了淡淡笑意。

    仿佛要把时间定格住一样。

    但是身在怀中的宋恩雅，她的身形一怔。

    “哎——”惊呼一声。

    原本她以为来人是朴卓莹。

    可是当她闻到气味儿之后，就察觉出几分不对劲。

    这明显就是个男人。

    而自己，竟然还冲进了他的怀里。

    这是什么？

    泪水？

    宋恩雅发现眼前的男人竟然在流泪。

    沈毅紧紧抱住她，一刻也不松手。

    “你...你怎么了？”宋恩雅轻声道。

    原本还在挣扎的她，现在竟然安分了下来。

    任由被抱住，极其的乖巧。

    而沈毅没有作声，他真希望时间能永远停在这一刻。

    他想奶奶了，真的好想。

    两人足足相拥了很长时间。

    宋恩雅毕竟是女孩子，长时间的站立，对体力绝对是一种巨大考验。

    “已经很长时间了...快松开...”宋恩雅轻声道。

    她不知道自己是怎么了。

    明明可以一下推开他的，但为什么迟迟下不去手？

    是因为他流泪了吗？

    又是什么事，能让一个男人伤心成这样？

    沈毅主动依偎在她的怀里，宛如婴儿一样。

    她无奈地低头看了一眼，轻声道：“你饿不饿？去吃点东西吧？”

    会议室内，由于没有电，周围一片漆黑。

    导致根本看不清他的脸颊。

    但可以感知到的是，眼前男人的身材一定极其高大。

    沈毅轻嗯一声，但是并没有放手。

    而是横抱着宋恩雅向外走去。

    走出门的一刹那，光线再次恢复。

    宋恩雅抬头凝望着他。

    待见到沈毅侧脸的时候，她的心忍不住跳了起来。

    男人的眼眶红润，刚哭过一样。

    明眉皓齿，仪表堂堂，他的嘴角挂着一抹无奈的笑容。

    实在让人忍不住心生怜惜。

    “去...去办公室，我找人带饭过来。”宋恩雅被横抱在怀里，提着灵脚弱弱开口。

    毕竟现在这个样子，万一被人发现的话，那就不得了了。

    沈毅没有作声，径直朝着总裁办公室走去。

    吱~宋恩雅从口袋里掏出钥匙，轻轻扭动打开门。

    黑色真皮沙发上。

    两人依旧重复着会议室内的动作。

    沈毅一刻也不想离去。

    “你想吃什么？”宋恩雅无奈轻声问道。

    “都可以。”沈毅窝在怀中，呢喃道。

    咚咚咚~真不愧是大财团，这办事效率确实高。

    见敲门声响起，宋恩雅又不能动弹，只好对着门外道：“放在外面吧，我一会儿去拿。”

    “知道了宋总，记得趁热吃。”

    这里的员工，大多都知道朴卓莹和宋恩雅的关系，吃个便饭，也是常事。

    待声音消失后，沈毅抱起她向着门外走去。

    ......“小心点，油水别溅到衣服上。”

    沈毅现在的行为，就如同婴儿一样。

    被人喂着食物，极其乖巧的依偎在那里。

    整整一下午的时间，两人都腻在一块儿。

    但此刻的宋恩雅，就有些着急了。

    因为在过两个小时，自己就要回公司开会了。

    她的身边总不能带着一个男人吧。

    宋恩雅低下头，凝望着他的眼眸，轻声道：“你跟我..回公司吗？”

    沈毅没有作声，点头示意。

    他是不会分开的。

    好不容找到了一丝亲切感，怎么可能让她溜走？

    红色跑车内。

    宋恩雅坐在驾驶位上。

    她的手被旁边的男人轻轻捏住。

    一刻也不放开。

    行驶在路上，树木接连向后退去。

    正在开车的宋恩雅，感觉自己一定是疯了！

    要不然怎么能和一个刚认识的男人，做出这样的事情？

    车速极快。

    没一会儿的功夫就抵达了地方。

    恩雅财团。

    两道身影手牵手走进公司。

    周围的员工顿时呆愣住了。

    待看到他们的总裁，竟然跟一个陌生男人牵手后，顿时炸开了锅。

    宋恩雅一路上都是低着头，不敢抬起。

    刚才，她有意要让沈毅放手。

    可是当她看到男人的眼中，竟然流露出几分柔弱之后。

    她终究还是没能说出口。

    叮铃铃~电话音响起，立即贴在耳边。

    “恩雅姐，你去哪了？！”朴卓莹的声音从那头响起。

    朴卓莹刚刚走进了会议室。

    但是却发现里面根本就没有半分人影。

    这才忍不住心中的好奇打起了电话。

    宋恩雅被问的有些不知所措。

    根本不知道如何回答这个问题，索性缓缓道：“我已经回公司了。”

    “还有，我问你，你今天上午去哪里了？”

    面对宋恩雅的质问，朴卓莹身形一窒。

    吞吞吐吐道：“公司内部出了些事情，我去处理了下。”

    迟疑了一会后，再次反问道：“恩雅姐，那你...见到那个魂淡了吗？”

    根据时间来推测的话。

    这两人一定是见过面了。

    但令朴卓莹搞不懂的是，为什么连一点情况都没发生？

    这根本不像那个魂淡的行事风格啊。

    宋恩雅疑惑道：“莹莹，那个魂淡长什么样子？”

    朴卓莹细细思考了下，轻声说道：“明眉皓齿，高鼻梁。”

    “他的嘴角上永远带着几分淡淡的笑容。”

    咯噔~宋恩雅听完后，心中一沉。

    因为刚才朴卓莹说的这些容貌特征，都与身边这个男人无异。

    沈毅明显感觉到她的身形一颤。

    不由再次加了几分力道。

    ......会议很快结束。

    现在的宋恩雅有些不在状态。

    “你是沈毅？”宋恩雅认真的凝望着他。

    美目紧紧的盯住他。

    但凡他的眼神里出现任何异样，宋恩雅都能立即发现。

    沈毅拂过了头去，与她四目现对。

    他的眼睛里没有一丝杂质，有的只有十分的郑重。

    手上的力道又加重了几分，冲着她轻轻点头。

    “放开我！”

    宋恩雅见他承认，立即挣扎起来。

    但她一个女人，怎么可能挣脱的开？

    沈毅没有犹豫，横抱着她向办公室内走去。

    吱~轻轻扭动开门，将她放在沙发上。

    宋恩雅再也忍不住了，质问道：“你为什么要逼迫林贞允做那种事？！”

    “为了满足你的恶、趣味么？”宋恩雅看着他，不屑道。

