    马德里竞技的比赛向来跟对手在场面是五五开。

    因为他们不追求控球率。

    哪怕是虐菜的比赛，也不见得会将控球率刷到60%以上。

    但当塞维利亚在客场准备进行绝地反扑的时候，马德里竞技却提升了控球率！

    叶一锋从锋线回撤是常规操作，领先之后确保胜利能够收入囊中，马德里竞技在比赛收官阶段向来是加强防守着重抓反击机会。

    但当他们在进攻时却一反常态开始控球，这就让塞维利亚顿时手足无措，他们等着马德里竞技的攻势。

    叶一锋却在中场来回跑位一脚出球跟队友们愉快的传球互动。

    仿佛绿茵场上不存在球门这个玩意。

    实战中积累经验最为有效，如果在场上永远是干抢点的活儿，那想干点儿也没能力。

    倒不是巩固自己“全职业大师”的称号，而是心中有着明年世界杯的目标。

    作为中国队核心的他有责任与义务用自身实力帮助球队变得更强。

    梅老板在国家队都开始扮演进攻组织的角色，叶一锋在国家队打不了前锋，那就努力把中场踢得更加出色！

    他倒是一点儿都不觉得委屈，反而认为这是一个极大的挑战与考验。

    况且在马德里竞技他也是核心，兼顾多重角色与任务，也符合他的地位。

    他与队友来回传球，均速跑位再接应再传球。

    马德里竞技球员基本功扎实，围绕着叶一锋就能把球控好。

    塞维利亚等了半天马德里竞技的进攻也没等来，这下心态发生了微妙的变化。

    当恩宗齐反抢叶一锋失败之后，萨乌尔操之过急给格里兹曼送出威胁直塞。

    但足球却被破坏出了边线之外。

    恩宗齐紧逼防守叶一锋，如影随形。

    “你是超级前锋，去进球啊，别在这里传球拖延时间，你又不是哈维。”

    恩宗齐连激将带埋怨怼了叶一锋两句。

    叶一锋险些笑了出来。

    真相了！

    我现在虽然不完全是哈维，但绝对比哈维更强！

    哈维能给你们表演催眠曲，我也行！

    而且他头一次被对手要求：去进球啊！

    看来恩宗齐确实有点儿急眼了。

    当叶一锋再次接应到队友传球时，恩宗齐上来逼抢，叶一锋拉球回撤，恩宗齐骂娘。

    不带这么玩的啊！

    其他塞维利亚球员眼看比赛时间所剩无几，立即收缩包围圈对叶一锋进行疯狂逼抢！

    叶一锋要是能多来几个帮手一起控球，他绝对有信心就凭这最简单的三步基本功把球控到地老天荒。

    跑位，停球，精准短传。

    这下玩不下去了。

    在遭遇多达四名球员的围剿时，叶一锋将球挑传左路。

    科雷亚无人盯防状态下趟球内切，塞维利亚只剩下一条后卫线防守，缺少防守层次。

    科雷亚将球横敲，萨乌尔跟进上来看得见空当，一脚直塞送出。

    格里兹曼前插中拨球调整，在禁区点球点前推射破门。

    马德里竞技2:0塞维利亚。

    塞维利亚众将满腹憋屈。

    马德里竞技不要个碧莲。

    突然学巴萨！

    把他们耐心消耗殆尽后，他们狗急跳墙式的围抢暴露出了身后空当，被轻松打穿防线。

    贝里佐皱着眉头凝视场上与队友们一起庆祝的叶一锋。

    这个家伙，琢磨不透。

    比赛结束。

    马德里竞技豪取新赛季西甲六连胜！

    赛后贝里佐接受采访时谈到了叶一锋。

    “如果只是看比赛集锦和新闻数据的球迷，他们肯定认为叶一锋是一位超级前锋，他能够用各种方式进球，并且打进关键进球。

    但在我看来有时候叶一锋在球场上的人设会突然变得十分模糊，出人意料的发生了角色变化。

    我们原本期待着在比赛最后15分钟进行最后的努力来扳平比分，可叶一锋扼杀了我们的机会。

    虽然马德里竞技没有踢出巴塞罗那曾经传控的效果，但叶一锋却很像曾经巅峰时期的哈维。”

    这也许是一种赞美吧。

    不管是否喜欢哈维，至少哈维的成就绝对是历史级的。

    同一轮比赛中皇家马德里和巴塞罗那同时赢球。

    巴塞罗那也打下了联赛六连胜。

    西甲开局竞争又是地狱难度。

    翌日恢复性训练。

    休息间隙，科雷亚坐在叶一锋身旁问道：“塞维利亚贝里佐说你的人设很模糊，你知道这是什么意思吗？”

    叶一锋仰起头来思索片刻后对他说道：“人设......嗯，就好比你的女朋友明明会一千种姿势，但在你面前永远只用两种姿势，这就是旁人眼中的人设了。”

    科雷亚还在思索，科克和萨乌尔却已经在窃笑。

    科雷亚回过味儿来，对叶一锋撇嘴道：“不跟你开玩笑，贝里佐看来不了解你啊，你明明会一千种姿势，在球场上也展现出了一千种姿势。”

    叶一锋一笑而过。

    没跟科雷亚讨论这个问题。

    可能在科雷亚眼中，叶一锋只是简单的回撤组织，但在教练眼中却是战术角色的转变，以及对大局的影响。

    龙兄虎弟满月了。

    四位家长在家中举办了盛大的满月宴。

    从国内将一些亲戚请来西班牙共同庆祝。

    叶一锋每年见不了几面的爷爷奶奶，姥姥姥爷，还有唐沫的爷爷辈，叔叔辈的亲戚都来到了他家中。

    虽然他和唐沫已经领证，可亲戚们却始终认为没办婚礼不太合适。

    叶一锋表示等明年夏天打完世界杯就立刻举行婚礼。

    给龙兄虎弟过完满月的第二天，欧冠小组赛第二轮如期而至。

    马德里竞技所在小组最受瞩目的一场交锋在万达大都会球场上演！

    西甲冠军VS英超冠军！

    西班牙媒体也打出了叶一锋VS阿扎尔的重磅标题。

    至于孔蒂和西蒙尼的交锋，似乎反倒不是那么令人关注。

    两个都是风格保守的主帅，无非是看谁更狗而已。

    9月27日，晚。

    万达大都会球场座无虚席氛围狂热。

    当两队首发球员进场时，明显可以感觉到切尔西众将战意盎然。

    首轮6:0屠杀了卡拉巴赫的切尔西迫不及待地想要重返欧洲之巅，再次品尝到登顶欧洲的美妙。

    况且他们阵中的比利时天王阿扎尔也需要欧冠来证明自己有资格改变三超多强的局面。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看新赛季欧冠小组赛第二轮的焦点大战，马德里竞技主场迎战切尔西！

    完成西甲两连冠的马德里竞技当然会对欧冠再次发起冲击，上赛季他们如果不是点球大战惜败于同城死敌皇家马德里，他们绝对有实力完成卫冕奇迹。

    切尔西自2012年欧冠夺冠之后便在欧战中沉寂，尽管有过欧联杯夺冠的成就，却不足以称之为辉煌。

    穆里尼奥和孔蒂都试图带领切尔西在欧洲重返王座，但前者已经失败，现在轮到了孔蒂，他带领着这支英超冠军向欧冠冠军再次发起挑战。

    但两支擅长防守反击的球队碰面时，是否会令比赛精彩程度大打折扣呢？

    还是让我们拭目以待。

    马德里竞技今天首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    切尔西首发4231.

    门将：库尔图瓦。

    后卫：阿兹皮利奎塔，卡希尔，大卫-路易斯，马科斯-阿隆索。

    中场：摩西，坎特，法布雷加斯，巴卡约科，阿扎尔。

    前锋：莫拉塔。

    比赛即将开始，上赛季欧冠最佳射手兼欧洲最佳射手叶一锋本赛季欧冠还未能打开进球账户，我猜他今天肯定会卯足劲攻破切尔西的球门！”

    伴随着主裁判一声哨响，比赛开战。

    孔蒂站在场边一脸严肃，他并不惧怕任何球队，作为征服了意甲和英超的男人，他也期望能够顺势杀上欧洲之巅！

    至于用什么方式和手段并不重要。

    反正至少今天他对阵西蒙尼，两人即便有区别，但殊途同归，都是攻势足球的对立阵营。

    比赛开始后节奏不快，两队迅速状态，马德里竞技坐镇主场自然要打先手，要是以为切尔西会大举压上一副为了梦想肝脑涂地的架势，好让他们轻轻松松打反击，那马德里竞技绝对穿越重返会站着尿裤的2岁。

    第4分钟，当叶一锋在前场左路控球，坎特来到了他的侧前方，站位看似扼守内线，身后的摩西回防即将到位。

    叶一锋向前趟球加速，随后右脚踩单车假晃后左脚拉球试图摆脱坎特转入内线。

    刚拉球却见坎特近身逼抢切断了他与足球之间的联系。

    叶一锋顺势反抢，坎特却将球传给了法布雷加斯。

    嗯？！

    万达大都会看台上的马德里竞技球迷面露惊讶之色。

    红白之王今天状态不行？

    场面谨慎，叶一锋个人突破试试水是正常操作。

    但那个比他矮15公分的法国黑蛋却在断球时令他有些措手不及。

    速度更快，动作更精准，反应更加灵活！

    这波草率了。

    自以为羽翼丰满。

    一出手不知深浅！

    看着那个坎特其貌不扬，没想到试水试出来一头大鲨鱼！

    叶一锋这波操作让他瞬间意识到原来舰队街吹捧坎特是货真价实！

    世界顶级防守型后腰！

