    汽车开回市区，停在一家看上去非常高档的浴场下面。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ周静茹带二人进去，自己去前台买单，回头问叶少阳二人：“要按摩吗？”

    “按摩？”叶少阳一怔，想到了什么。

    周静茹脸一红，道：“正规按摩，你出了那么多力气，按按也好。”

    “算了算了，我不习惯被人伺候。”

    周静茹笑了笑，没有坚持。

    浴场很大，叶少阳和小马像进大观园一样，在男宾部转了半天，才凭着钥匙，来到贵宾间，叶少阳根本不知道洗澡的程序，问小马：“是在这脱衣服，还是进去再脱？”

    “我也不知道。”小马挠了挠头。

    好在有服务生指导，成功来到浴池，看到大大小小的水池，各种各样的洗浴用具，叶少阳简直呆了，这些都是洗澡用的？

    简单洗完，在水池里泡了一会，叶少阳便上去了，回到房间躺了半天，小马才上来，眉飞色舞地说：“我把按摩椅、汗蒸房、会喷水的那个什么每样试了一遍，真是爽啊，原来洗澡也可以洗的这么舒服！”

    叶少阳不以为然，“有什么舒服的，也就是比茅山村的澡堂水干净一点。洗个澡而已，冲冲洗洗完事的东西，弄这些名堂。”

    小马白了他一眼，“山炮！”

    周静茹打来电话，约他们到二楼茶餐厅见面。到那一看，周静茹已经在了，身穿睡袍，头高高挽起，刚洗完澡，白里透红的脸色更是为她增添了几分动人。

    “怎么就你一个客人？”坐下来后，叶少阳好奇的问。

    周静茹笑笑。“这么晚，茶餐厅不营业了，不过VIp用户除外。”

    叶少阳挠挠头，VIp，是个什么东西？

    周静茹点了一壶茶，几样点心，端上桌一看，叶少阳傻眼了，点心居然只是一些模样奇怪的饼干之类，还少的可怜，哪怕来一份猪头肉盐水鸭什么的也好啊，这这这是人吃的东西吗？

    “我也是大四，平时不在学校，今天回宿舍拿点东西，”周静茹讲述起自己撞鬼的经历，“正好遇到以前的男友，嗯，分手很久了，本来我们也只处过两周，没什么感觉，现在就更没感觉了。”

    小马竖起大拇指：“说的好，俗话说旧的不去新的不来，好男人多的是，不过像我跟小叶子这样有品味的男人已经不多了，尤其是我……”

    叶少阳一脚踹在他屁股上，“别插话！”

    周静茹接着说：“他被我赶走之后，微信告诉我在正门外等我，请我吃饭赔罪，我不想再跟他见面磨菇，就从小门出去了，那段路不好，我本想走过去再打电话叫车，不知怎么看到一个闺蜜在前面对我招手，我当时脑子特别迷糊，就跟她走了，越往前走，我脑子越迷糊，后面的事什么都不记得了。”

    周静茹摇了摇头，望着叶少阳，苦涩的笑了笑，“我也没想到，会遇到这种事，今天真是大开眼界了。不仅见到鬼，还见到捉鬼的道士……不过你可比电视上的道士年轻的多，也帅的多。”

    叶少阳飘飘然起来，一时激动，从背包取出一个鸡血石挂坠，递给她。

    “送给你一枚开过光的护身符，可以让一般的鬼怪不敢靠近你。”

    “多谢少阳哥！”周静茹激动的接过，突然想到什么，抓起钱包，道：“这个护身符，很值钱吧？”

    “在山上卖给香客都是两千，我跟静茹妹妹有缘，嘿嘿，免费送给你。”

    小马在一旁翻了翻白眼，为了泡妞，真是下血本啊。

    “那就谢谢少阳哥了。”周静茹甜甜一笑，勾的叶少阳心里像吃了蜜。

    在询问下，叶少阳简单讲了自己的来历，周静茹听得心旌荡漾，无限崇拜，她这个豪门大小姐什么人都见过，但还是第一次见到真正的道士，而且这样年轻，还有点小帅……

    “少阳哥，互相留个电话吧。”

    “好，你电话多少。”叶少阳掏出手机，准备保存，周静茹报了号码，抬头看他输入在手机里，突然愣住：他用的居然是一款非常原始的手机，连彩屏都不是，屏幕上还有一道裂缝，旧的很，不知道是哪个年代的东西了。

    小马也现情况，一把抢过手机，翻来覆去的看，“小叶子，你这神器是不是从博物馆偷的？”

    叶少阳脸一红，道：“很落后吗，我好歹是蓝屏的，我师父用的还是黄屏的。”

    “嗯，比大哥大强点。”小马无话可说。

    周静茹突然想到一件事，微微低头，用酒杯挡住脸，说道：“听你们说，我之前解下皮带要自杀，裤子掉了是吧，嗯，我想问问，是谁给我穿的裤子？”

    终于问起这件事！叶少阳咳嗽了两声，正要解释，被小马抢在前头：“是少阳哥，说来不好意思，当时你裤子掉到脚面上，啊，你别这样看着我，我当时离得远，天黑，我什么都没看见，是少阳哥帮你很温柔的穿上裤子，系上皮带……”

    叶少阳差点一口血喷出来，急忙解释：“你别听他胡说，你裤子没掉那么多，就……掉了一点点，一点点而已。”

    这种事，自然是越描越黑。周静茹红着脸低下头去，过了一会又抬起头，对着叶少阳微微一笑。“没关系，少阳哥是为了救我，就算……真的看到什么，也没关系。”

    “呃……”叶少阳一颗心狂跳起来，真的看到什么，也没关系？这句话有几个意思？

    “对了少阳哥，之前从槐树里飞出来的那些……精魄是吧，究竟是什么东西？”周静茹突然想到这茬，问道。

    叶少阳解释道：“人死为鬼，鬼死为精魄，精魄两百年才能重新聚集成鬼，却是最低级的鬼，要在六道中的畜生道中轮回十世，受千刀万剐，才能重新脱胎做人。”

    周静茹怔住。“那……那些鬼魂也太惨了吧，他们也没做坏事，被恶鬼杀死，变成精魄，岂不是很倒霉？”

    “被抢劫犯杀死的人，不也一样倒霉吗，不过等它们重新凝聚成鬼魂，投生为人后，会有一些优待，就像你，长的漂亮，又出身豪门。”

    周静茹嫣然一笑，“少阳哥，你会算命吗，能不能帮我算算上辈子是什么人？”

    “不算。”叶少阳笑笑，“要是算出你是才子佳人什么的还好，假如是抠脚大汉，或是青楼女子……嘿嘿，你得多郁闷。”

    周静茹脸一红，心想也是，还是朦胧点好。

    聊了一会，周静茹开了三个房间，一人一间，进去休息。

    躺在柔软的大床上，叶少阳回忆今天的经历，好像冥冥中注定，自己下山第一天，就处理了一桩灵异事件，救下自己的室友和一个豪门美女。

    叶少阳拿出自己的老手机，打算玩一局贪食蛇睡觉，突然响起敲门声，心头一颤，难道……是周静茹？

    怀着激动的心情走过去，开门瞬间，心情顿时跌落到底，横了小马一眼：“大晚上的不睡觉，敲我门干什么！”

    小马很紧张的道：“不是啊少阳哥，我那屋闹鬼。”

    叶少阳一怔，不是吧，又闹鬼？