
　　周六，宋迟专门定了地方，请周云的团队吃饭。

　　周云现在的团队人越来越多，但是私密核心还是周览、郑小句和小曹三人。经纪人，助理，司机。这三人把控着周云身边大大小小所有的事情，人或事要靠近她，都要从他们三人手上过滤一道。经过一年多的相处，周云已经和他们熟悉起来，也亲近信任了起来。

　　周云和宋迟谈恋爱这种事情，可以瞒住别人，但瞒不住他们。不可能瞒。

　　当郑小句和小曹知道周云和宋迟正式在一起之后，反应却没有很大。

　　郑小句一脸“我早就料到了”的表情，说：“终于。”

　　她这么冷静，周云反而感到匪夷所思，问：“你怎么这么淡定？”

　　郑小句说：“哎呀，我早就觉得你们肯定会在一起了。”

　　周云瞪圆了眼睛，“我们之前又没有真的在一起。”

　　“那迟早也要在一起的嘛。”郑小句一脸理直气壮，“谁看到你们之间相处的样子，都不会觉得你们两个没那心思啊，我又不是小孩子了，不对，小孩子都能看出来呢。”

　　周云觉得自己受到了羞辱。

　　“……”

　　他们来到“我爱比尔”餐厅，在服务员的指引下进入包厢。

　　宋迟已经在包厢等他们，他身边还有一个男人。周云第一次见。

　　周云好奇地看了他一眼，只见他也对她微微点头一笑。从外貌上看应该已经四十岁出头了，但保养得很好，西装革履，头发浓黑茂密，非常的精英气质。

　　“这位是我的合伙人兼经纪人，吴成宝。”宋迟向周云介绍。

　　周云立即笑了起来，说：“吴先生你好，我是周云。”

　　她伸过手去。

　　吴成宝与她握了握，说：“周小姐。”

　　大家坐下。

　　宋迟说：“这是咱们第一次坐在一起吃饭，以后肯定还会吃很多这样的饭，无论如何，我和周云都要请大家多多关照。”

　　他端起酒杯，认真地敬了大家一下。

　　小曹和郑小句没见识过宋迟私下的为人，平时见惯了颐指气使的明星们的他们，顿时有些受宠若惊，诚惶诚恐。

　　这算是正式地宣布了。

　　饭吃到一半，吴成宝说：“《问心》到时候播出，有个问题是，你们在戏里演的就是一对爱而不得的男女，到时候我们要不要配合剧宣，做一些宣传物料？毕竟，怎么说，现在剧宣都会营销一下演员们现实中的CP感。如果你们俩没谈恋爱的话，营销一下CP感倒没事，现在是给一对真实的情侣当作假情侣一下营销CP感，有些诡异。”

　　周览说：“这个问题我考虑过，其实周云和宋迟两个人的绯闻根本就没有断过，我觉得我们没有必要专门去在这方面做宣传，相比起来，他们俩的CP粉本身就很庞大，还不如把这笔宣传经费放到宋迟和苏烟身上，从剧情来说，周云演的柳如烟本身就是一个悲剧人物，要比苏烟那个角色更容易留下烙印。”

　　周览没有说的是，她亲眼见过周云和宋迟现场演戏。23sk.Com

　　她很清楚，这样一对演员，不用再营销所谓的CP感了。《问心》这部戏里的两个人，已经足够打动人，让人为他们的故事流眼泪了。

　　吴成宝笑了笑，跟着大家一起喊周览览姐，说：“以后还得多互通有无。”

　　周览说：“你是前辈，我要多跟你学习。”

　　散了伙，周云向周览打听吴成宝的情况。

　　周览脸上露出罕见的敬重之色。

　　“他非常厉害，也非常好，作为经纪人，我会想要成为他那样的经纪人。”周览说，“他亲自带出来的艺人，没有一个不红，没有一个不是有口皆碑的，歌手，演员，还有主持人，特别有能耐，最厉害的是，他从来没有跟自己手底下任何一个艺人闹掰过，合作结束了，也还是朋友，真的朋友，他在圈内的人脉、号召力，很多的一线明星都比不上。”

　　周云惊讶道：“原来他这么厉害。”

　　“是啊，宋迟挖来了他很明智。”周览点头，“他自己做公司，确实也需要这样一位有手腕的人来帮忙镇场。”

　　周云点头。

　　“感觉他就是一个不好惹的。”

　　周览笑。

　　“不过，小云，你对郑晓雯要做的那部戏，有什么想法吗？”她问，“你想要一个什么样的男主角？”

　　周云说：“我不知道啊，我已经习惯了先看剧本，再从剧本去看演员。”

　　“其实也不是非要男主角不可，如果不是何勇的要求，我倒是觉得就算不太恋爱也没关系。”周览耸耸肩膀，“可是如果没有恋爱戏的话，平台也不肯买。”

　　“只能妥协。”周云笑，“其实，我倒是觉得古槐春挺合适的。”

　　“那你别想了，现在古槐春可是岳海网力捧的小一哥，非男主角不演，像这种没有多少发挥的角色，岳海网不会答应让他来演的。”周览说，“之前因为《天暗》那部戏，我们跟岳海之间也有了点矛盾，让他来给你当绿叶，难，我还是觉得不如找一个新人，顺便可以签过来。”

　　周云说：“那听你的，我现在对这部戏真的一点概念都没有，什么都没有就要开始找演员，搭架子，没有一点真实感。”

　　“因为你是演员，你干的不是这些活儿，站在我的角度，这倒是挺好的。”周览笑，“为演员量身定做角色，发挥长处，遮蔽短处，最大程度地去发挥一个演员的能力和魅力。”

　　只是，周云没想到消息传得这么快。

　　晚上，文息突然给她打来电话，问：“小云，你是不是在筹备一部讲时尚行业的戏？”

　　周云说：“嗯，有，怎么了，文息姐？你感兴趣来玩一玩？”

　　文息：“哎呀，我哪里是演员那块料，是金塑听说了这个消息，托我来问问你，有没有适合他的角色，要是有的话，能不能考虑一下他？”

　　周云苦恼地说：“但是现在都还没有剧本，我们也不知道该找什么样的男演员，说之后会弄试镜，到时候你让金塑来试镜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五八章 李愔是不是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 