    后土的双眸中阴晴幻灭，她在推衍，欲勘破这一切波云诡谲。

    她身合地道，理论上来说，跟天道是持平的。

    在地道之中，她就是主宰，没人能够超越她。

    除了实力强横之外，手段自然也是惊人，勘破这诡异的局面，还不是手到擒来？

    后土如此想到，面容也随之僵硬了。

    逐渐变的难以置信起来！

    她竟然算不出那神秘男子的来历，以及他的一切。

    就仿佛他从未出现在这个世上。

    不可思议！

    “为什么会这样？”

    后土的玉面之上流露出一丝惊容和凝重。

    太过离奇。

    如果说这世上还有什么是她算不出的，怕是只有头顶之上的天了。

    难道他是天道化身？

    那为什么天道又要自己打自己呢？

    难道说此人不属于这个时空，从混沌的另一端而来？

    既然算不出来，后土索性发挥女性神祇，天生自带的第六七八感猜测了起来。

    同时，她一遍又一遍的看着近期发生的古怪事，希翼能从中发现点苗头。

    看出一点蛛丝马迹，剥丝抽茧，看破这一切迷局。

    …

    凌霄宝殿。

    “这怎么可能？”

    当玉皇大帝用昊天镜看到嬴政的身影时。

    震惊的差点干翻宝座。

    他废了那么大的劲，整个天庭都快搭进去才弄死的人。

    居然又出现了！

    谁能告诉他这到底是怎么一回事？

    很快。

    玉皇大帝便自以为知道了嬴政复活的缘由。

    嬴政竟然领悟了轮回之道！

    离天下之大谱。

    想到此处，玉皇大帝的脸色更加的难看。

    嬴政从地狱中归来，还领悟了轮回之道。

    这就很耐人寻味了。

    难道是后土教的？

    看着昊天镜中那道霸气的身影，玉皇大帝神目闪烁，杀意涌动，心里像猫抓一样难受。

    嬴政不死，他根本睡不着啊！

    …

    嬴政的突然出现，强势出手，不光把看戏的诸神群仙看傻了眼。

    就连混沌中的诸圣也惊讶不已。

    嬴政不但回来了，而且还变的更强了，竟然连轮回之道都掌握了。

    这就很操蛋了。

    那日天道降临地狱，他们都有感受到，直接就是奔着嬴政和解救他的人去的。

    那恐怖的毁灭之气，让他们都感觉到心悸。

    合着那不是毁灭嬴政的，而是在帮他？

    不然怎么解释，嬴政不但复活了，而且还掌握了轮回之道？

    老子和元始惊讶的棋都不下了。

    他们搞不懂。

    老师到底想做什么。

    二圣默默对视了一眼，一个离奇可怕的想法出现在脑海之中。

    难道老师是想借助嬴政吞并地道？

    说来说去，嬴政背后的人还是老师？

    一切都是老师在自导自演？

    真的是这样吗？

    太复杂了啊！

    二圣相顾无言，沉默不语。

    …

    另一处的无尽混沌。

    西方二圣的老脸已经彻底垮了下来。

    没有苦瓜，也没有慈悲。

    就非常的难看。

    “该死！他竟然将我佛门弟子的转世之路断了！”

    准提圣人震怒不已，面色有些狰狞。

    之前的弟子死就死了，毕竟可以转世投胎，多少年后还是他佛门之人。

    但现在没了。

    连根拔起。

    从根本上摧毁他佛门弟子的基数。

    历经这无数的岁月，好不容易才弄到这么多弟子。

    他们容易吗？

    接引的脸色也沉了起来，从未有过的难看，再也没有智珠在握的大贤者模样了。

    事情开始坏起来了。

    其严重程度丝毫不亚于猴子事件。

    佛门弟子被杀也就算了，金蝉子才是最主要的。

    这么一搞，金蝉子是死是活还不好说，但想去历劫怕是有些难度了。

    灵明石猴没有可以用六耳猕猴代替。

    金蝉子没了用谁代替？

    想到此处，接引赶紧把这不争气的想法甩出脑海。

    “动用一切，将嬴政镇杀，只要他一死，一切问题便能迎刃而解。”

    接引面色冷然的说道。

    既然解决不了问题，那就把制造问题的人解决。

    “让弥勒，燃灯等佛出动吧。”

    “玉帝那边也可以适当的提一嘴，嬴政复活，他怕是比我们还坐不住。”

    接引一顿安排，有条不紊。

    准提颔首，心领神会。

    师兄这是要把玉帝也一起拉下水。

    事实上，玉帝怕是比他们还想嬴政去死。

    自然不用别人多说。

    …

    “师兄！不知何故，燃灯联系不上！”

    半晌后，准提面色狐疑的开口说道，他给燃灯传去的神念宛如石沉大海，惊不起一丝波澜。

    “哦？燃灯此前跟杨戬战斗至混沌中，还没有回来？”接引面色微微一惊。

    准提轻轻点了点头，道：“莫不是…被杨戬打死了吧？”

    接引哑然一笑，道：“这不可能，燃灯修为不俗，经验老道，怎么可能死于杨戬之手。”

    “师兄所言极是。”准提颔首，他刚刚只是随口一说，根本没有当真。

    燃灯历经万古，在封神时期就已经是阐教的副教主了。

    这种存在哪有那么容易死。

    更别提死在一个后辈手里了。

    “嗯？燃灯有音讯了，很快就会赶来。”

    突然，准提面色一动，苦瓜脸上泛起笑意。

    “那就好。”

    接引颔首。

    …

    北俱卢洲。

    一座巨大宫殿。

    “跟那两个老和尚说了吧？”陆压盘坐在蒲团之上，对一旁的燃灯古佛说道。

    燃灯古佛颔首，流露出一丝和善的笑意。

    “回陛下，都按照你的要求做了。”

    陆压满意的点了点头，道：“既然两个老和尚找你了，那么也不能不去，否则必会引起怀疑。”

    “索性就将计就计，过去走一遭。”

    燃灯颔首，下意识就要双手合十，但很快就控制住了，现在的他已经不再是佛门的古佛了。

    已然成为了妖族的古妖。

    陆压将燃灯的举动看在眼里，暗自一笑，接着说道：“这次不是让你过去打架的，你要发挥你的才能，拿出你的看家本领，为我妖族谋取好处。”

    此言一出，燃灯愣了一下，道：“陛下，臣一把老骨头，能有什么才能入陛下法眼？”

    陆压似笑非笑，道：“跟我就不用装蒜了，你的有缘一道整个三界八荒谁人不知，谁人不晓？”

    “我妖族现在急缺人手，你给我想办法拉点人手过来。”

    “那群秃驴曾经把我妖族当坐骑，我要让他们体会一下被妖骑的滋味！”

