
　　“李察，这部戏要拍多久？”

　　电话你，安迪问道。

　　“一切顺利，八月中旬可以拍完，不顺利大概要等到九月份。”

　　李察挠了挠额头，喝了一口水。

　　“好吧，稳妥一点，我们把比赛安排到九月中旬和十月份怎么样？在比赛前你需要一些时间来训练。”

　　安迪建议道。

　　“可以，只是时间拖得太久，会不会降低拳迷的期待？”

　　李察想了下问道。

　　“这个完全没有影响，之前的宣传只是在做预告，等到比赛前夕，我们再加大宣传力度，争取把这次比赛打造成一项体育盛事，目前我们正在跟电视台、举办方洽谈合作事宜。

　　有体育策划公司提交了一个方案，他们认为你在国内的影响力达到了顶级，但在国际上的影响力相对小一些，甚至比不上你在电影上的知名度，所以他们提了个建议，把这场比赛打造成一场巡回赛怎么样？”

　　“巡回赛？”

　　李察扬了下眉头，“就像歌手的巡回演出？”

　　“哈哈，是的，以前你在伦敦、柏林打过比赛，但在别的国际大城市没有比过，在国外你也有很多拳迷，国外的市场也很广阔，如果把赛场安排欧美亚各个大都市，一圈比赛进行下来，你的名声绝对会有质的飞跃，影响力扩展到海外，你也会成为一个真正的国际巨星。

　　但这有一个前提，前提就是你必须要能赢得比赛，如果输了，就替别人搭台唱戏。”

　　安迪说道。

　　李察点了点头，“这个安排听着不错，只是每周跑一个地方，宣传能跟得上吗？”

　　“没问题，有很多国外体育推广公司都想跟我们合作，多方联手，问题不大。”

　　“好吧，一切交给你们了。”

　　李察说道。

　　聊了几句，李察挂上了电话，想着比赛的事情，还有眼前的拍摄，他感觉压力挺大的，每天拍戏很累，训练也同样消耗很大...没办法，只能坚持了，明年多给自己放几天假。

　　“布莱德先生，要拍下一场戏了。”

　　导演助理过来提醒道。

　　“好的！”

　　李察把手机交给了安娜，又走进片场继续拍摄。

　　男主角失忆后，感觉很暴躁、惶恐不安，在船员和医生的宽慰下，慢慢地平静下来。

　　“这是什么？你绑的绳结？”

　　医生维森特拿着一条绳子，绳子上的绳结看起来很复杂，“你开始恢复记忆了？”

　　“不，还没有，这个绳结没什么特别之处，我只是看到绳子，随便打个节而已。”

　　伯恩摆了摆手，言语间带着几分急躁，“就像我能阅读，我能写字、算术、煮咖啡、洗扑克牌，白棋盘。”

　　“是的，是的，你的记忆肯定会恢复的。”

　　医生说道。

　　“不，不可能恢复，真见鬼，问题就在这，我一直在查看这些鬼东西，我在这里呆了两周了。”天籁小说网

　　伯恩愤怒地喊道，他拿起桌上的报纸文件，重重地砸到墙上，

　　“这些狗屁资料根本没用，我完全不知道要查找什么！”

　　医生看了看他，“你还需要休息，记忆会回来的。”

　　“如果不能恢复怎么办？”

　　伯恩望着船舱外，“明天就要到港口了，我却连个名字也没有。”

　　“cut！”

　　“不行，再来一遍！”

　　里曼导演喊道。

　　李察点了点头，酝酿了一会儿，又重新拍摄刚才的片段。

　　从伯恩被救上船，再到港口下船，一共八场戏，如果顺利，不用三天可以拍完，但剧组在船上用了一周。

　　第一场戏拍了差不多两天，第二场戏用了半天，第三场戏也是半天，每一个镜头都拍得很艰难，对演员对剧组成员，都是一种考验。

　　不过情况在慢慢好转，从一开始的举步维艰，到最后几场戏，越来越顺利，最后一天完成了三场，达到了剧组拍摄的正常水平，这是一个好现象，李察也松了口气，尽管大家没说什么，但拖后腿的感觉很糟糕，有点像猪队友。

　　船上的戏份结束后，剧组又转场到瑞士拍摄。

　　医生从主角的皮肤里挖出一个小东西，上面记载着瑞士苏黎世银行的名称，还有银行的账号。

　　为了搞清楚自己的身份，伯恩乘火车来到了瑞士，只是他没有身份证件，晚上只能睡在公园的长椅上。

　　“嘿，醒醒！”

　　晚上，伯恩正在长椅上睡觉，两个巡警走过来，用电灯照着他的眼睛。

　　“你看不懂这些标志吗？不许在这里过夜。”

　　“站起来，快点！”

　　两个巡警喊道。

　　伯恩遮着眼前的灯光，缓缓地坐了起来。

　　“我知道了。”

　　“把你的证件拿出来！”

　　巡警关上电灯说道。

　　“我没有证件。”

　　伯恩揉了揉眉头，用徳语说道，“我把证件弄丢了。”

　　“好吧，举起手来，跟我们走。”

　　巡警喊道。

　　“我只是想在这里睡一下。”

　　伯恩摇了摇头。

　　“快点！”

　　巡警用警棍捅了他一下。

　　伯恩立即还手，抓住警棍，打在对面巡警的肚子上，反手一绞，拳头击中了巡警的后脑勺，巡警倒地昏迷，另一个巡警慌忙掏枪，他又挥着警棍，打在了对方的脖子上，顺手接过了手枪，第二名巡警也倒地昏迷。

　　这一套动作干净利索，打得行云流水，看起来很酷炫。

　　“cut！”

　　“最后的动作戏再来一遍，动作不用太快。”

　　里曼导演喊道。

　　“好的！”

　　李察拉起了两个巡警，又重新拍了一遍动作戏，这段动作戏是他和动作指导小组共同设计出来的，根据他的特点，把拳击和格斗结合在一起，动作看起来很猛很有力度。

　　这段戏在开拍前，他排练了很多次，在拍摄的时候只拍了两条就通过了。

　　晚上拍完了戏，李察回到了剧组下榻的酒店，在苏黎世湖附近，透过窗子能看到南部的阿尔卑斯山。

　　回到酒店，李察洗了个澡，看看时间，美国那边还是白天，他又打了几个电话，跟邦辰女士聊了聊工作。

　　邦辰女士正在跟Chanel合作，准备打造一款属于她的个人品牌，与李察的运动服装品牌计划差不多。

　　近几年邦辰女士发展顺利，先后拿到了六大蓝血品牌之五的代言，去年在models.com网站上，个人收入排名第三。

　　“亲爱的，需要投资吗？我可以给你一些支持。”

　　李察拿着电话问道。

　　“你的钱不都买了股票吗，还有钱投资我的小生意吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“哈哈，我的钱取之不竭用之不尽，片酬奖金股市分红，源源不断，你要一两亿没有，一两千万还是有的。”

　　“一两千万太多，品牌初创，也要不了多少投资，我准备投资五百万在巴西收购一家服装厂，巴西那边工资低，服装厂很多，在那边贴牌比较划算，如果你有想法，可以跟着投资一点。”

　　“我能投资多少？”

　　李察躺在床上笑道。

　　“一百万，花几百万建厂，在巴西那边都算大厂了。”

　　“好的亲爱的，我让艾莉跟你联系。”

　　“好，你什么时候能拍完电影？”

　　“大概还要两个月，这两周都在苏黎世，有时间你可以过来，我们去阿尔卑斯山转转怎么样？”

　　“em~，好，最近我有时间。”

　　“真的吗？那太好了，你什么时候过来？”

　　“哈哈，先不告诉你，到时候再给你一个惊喜。”

　　邦辰女士笑道。

　　“行，快点过来！”

　　李察笑了笑，挂上了电话。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，241、巡回赛计划免费阅读。https://xs.23sk.com 