    这一场夜幕下的突袭，是李牧花费了些心思筹划的。

    当时在被卡佩拉率军挡住时，李牧就在思考，如何能够以最小的代价，歼灭眼前的这支敌人，然后继续向前推进。

    没错，是最小的代价，而不是考虑如何歼灭敌人。

    对李牧来说，灭掉卡佩拉这支大军，根本就不存在任何问题。

    差别也就是代价大与代价小了。

    而显而易见，若是付出太大的代价，这是李牧所不能接受的。

    所以他在拥有高清世界地图的情况下，寻找着对方的漏洞，并且在发现之后，不动声色的调兵遣将。

    一切，就是为了今夜的突袭。

    在火炮的帮助下，阿拉伯士兵如同溃穴之蚁，不断的逃窜。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大唐大军，士气燃爆，杀声震天。

    碾压！

    数以万计的阿拉伯大军，如割麦草一般的倒下。

    残阳如血，血流成河。

    日落之前，涉及上百万大军的战斗，这才渐渐落下了帷幕，阿拉伯大军留下了堆积如山的尸体。

    “皇上。”

    大唐中军大帐内，薛仁贵快速的走进了大帐内，向李牧躬身一拜。

    他说道：“禀皇上，如皇上所料，敌军除却四散逃匿的三万多人外，其余大军，全都被歼灭了。”

    “七十余万人，不到二十四个时辰，全都歼灭了！”

    薛仁贵脸上充满了兴奋和激动之色，整个人都显得激动异常。

    这是大胜，足以载入史册的大胜！

    李牧听到薛仁贵的禀报，脸上也露出了一丝笑容。

    “传令，今夜摆庆功酒，犒劳三军，人人有赏！”

    薛仁贵听到李牧的话，再次恢复了激动的笑容。

    “下官遵命！”

    “哦对了。”

    李牧又忽然说道：“阿拉伯的太子卡佩拉怎么样了？是逃了，还是死了？”

    薛仁贵说道：“战死沙场，据说是战斗到了最后一刻，都没有逃走。”

    李牧沉默了一下，旋即说道：“可笑……却又有些可敬啊！”

    ……

    所以在李牧灭了卡佩拉大军，一战而竟全功后三天多的时间，阿拉伯帝国方面，就收到了这个消息。

    整个阿拉伯皇宫中除了愤怒的吼叫，还有惊恐的情绪在蔓延……

    与此同时，大唐的军队已经行进到了克鲁斯城。

    克鲁斯城，乃是阿拉伯帝国境内十大城都之一。

    克鲁斯城城墙高大，位立在平原之上，在远处望去，便可以感受到这座城池的恢弘与强大。

    夕阳之中，庞大的克鲁斯城就仿佛是一座伏在大地上的野兽一般，似乎在打着盹，仿佛随时都会站起来，展开它的獠牙。

    向所有敌人宣告自己的恐怖与狰狞。

    身为阿拉伯帝国东部区域最大的城池，克鲁斯城的军事储备力量也是附近区域最强的。

    所以唐军为了攻打下这座足以彻底站稳脚跟的城池，也是花费了不少的心思。

    哪怕城中大部分的兵力都被调走了，可克鲁斯城的城墙实在是太过高大了，唐军若是硬攻，说不得会有多大的伤亡。

    但是，在几轮火炮的打击下，终于是将克鲁斯城的守军打得惊骇和绝望了。

    并且一边进行炮火打击，大唐方面也一边在宣扬着投降不杀的话，并且言明若是在不投降，就将整座城池都炸飞了。

    故此，在孤立无援，以及唐军不断的轰击和威胁下，一些守卫终是心理防线崩溃了。

    最后，他们硬是生生的被唐军给逼迫的开门投降。

    就这样，唐军，终是占领了这座十分庞大的克鲁斯城。

    而它，也是之前薛仁贵和李靖商定的目标。

    打下了克鲁斯城，以后唐军便才算是真正的进可攻，退可守了。

    克鲁斯城城墙高大，连大唐占据绝对的上风来攻打都很头疼，更别说其他人再来攻打了。

    故此，唐军在此时，才算是真正的站稳脚跟，再也不惧发生任何意外了。

    哪怕阿拉伯帝国大军袭来，他们也可以借此抵抗，而不会再有任何危险。

    此时，城主府。

    正厅内。

    薛仁贵和李靖正站在沙盘的旁边，两人的眉头都紧皱着，脸色都有些凝重。

    就在刚刚，他们收到了一个消息。

    前方，现在却是遇到了一些麻烦。

    阿拉伯帝国大军竟是不知道从哪里，又找来了一支六十万的大军，要来阻挡他们。

    固然六十万大军对大唐的大军不算什么。

    然而，这支大军似乎没有想要和唐军面对面激烈交战的想法，他们在出现后，便直接进驻了唐军前行路上必经的一座城池中，而且已经摆开阵仗，要进行防御了。

    这说明……这支敌军，目的似乎只是为了阻挡唐军，

    而不是要与唐军真的展开激烈的厮杀。

    而这种情况下，唐军想要引诱敌军出来，想要速战速决的想法也实现不了。

    这一次阿拉伯军队似乎准备充分，用火炮轰炸，并没有取得很好的效果。

    很显然，阿拉伯的这支军队，是想要把唐军拖死在这里，从而影响整场战局。

    哪怕是经验丰富的李靖，此时也有些不知所措了，不知道下一步该怎么办了。

    毕竟要突破这里，就必须将那六十万敌军这颗钉子给弄掉。

    但敌军龟缩在城墙高大的城墙中一直不出，用先前攻破克鲁斯城的法子也不管用了，一时之间也没有法子。

    除非是强攻。

    但是对面也有六十万大军啊！

    如果强攻，必然会造成大量的将士伤亡。

    李靖和薛仁贵也舍不得这么消耗。

    他们经历了那么多事，军队也都没有牺牲多少大唐的儿郎，他们怎么舍得，在这里，让儿郎们牺牲呢？

    所以这也不行，那也不行。

    李靖和薛仁贵，都陷入了挣扎和犹豫的情绪中。

    “恩师，我们难道除此之外，就没有办法了吗？”

    薛仁贵蹙着眉头，看着沙盘说道：“我们不是有三路大军吗？要不然，我们让另外两路大军继续前进，让他们先行攻到阿拉伯帝国的王庭，这支军队，就让他们困死在这里好了。”

    李靖摇了摇头，说道：“不妥。”

    “首先，我们不知道这支军队真正的目的，若只是拖延我们，到还好，可怕……就是怕阿拉伯帝国打的是分化我们的主意，等另外两路大军离去后，万一他们的这六十万大军杀出来呢？”

    “我们要怎么办？”

    “万一他们杀了一个回马枪，从背后去斩断其他两路大军的供给线呢，又该怎么办？”

    “而且，我们一旦这样做，那就相当于彻底将三路大军的联系给分开了，中间没有我们这支军队做策应，另外两路大军相距又很远，说不得会被敌军给分化吞掉了。”

    “所以，三路大军只能齐头并进，绝对不能彻底分开，太危险。”

    薛仁贵听到李靖的话，咬了咬牙，说道：“学生也知道这些，可……我们总不能真的就被困在这里啊！”

    “这么多大军，每天的消耗也都是十分巨大的，我们多等一天，就是多一天的消耗，国库也要多一分的压力！”

    李靖眉头也是紧皱着。

    他叹了口气，说道：“是啊！我们的眼界实在是难以有效堪破眼前的事，若是皇上在就好了，皇上……或许会有办法。”

    薛仁贵也是点着头，说道：“是啊，若是皇上的话，绝对会有办法的。”

    “但皇上攻破克鲁斯城之后，就留在了那里，说是有事要处理……可都这么久了，还没见他到来——”

    “报……”

    就在这时，薛仁贵话音刚落，他和李靖两个大男人无比想念另一个男人时，一个侍卫忽然跑了过来，说道：“启禀元帅，皇上回来了。”

