    吕崇明和蛇女怎么搞到一起的，李长生倒是很好奇。

    不过现在，他更关注的是楚玉玲。

    蛇女早就是元婴境强者了，现在却表现出金丹境大圆满的境界，这明显就是故意隐藏实力。

    而它们身后的那一道神奇的光芒，应该是楚玉玲此来的目的所在。

    “究竟是什么样的机缘，竟然会引来楚玉玲和蛇女这样的强大存在？”

    李长生看向那山岗上方, 他同时非常不理解，吕崇明一个金丹修士，又是怎么和蛇女搞在一起的。

    “越来越有意思了，本来我只想破坏一下这楚玉玲的计划，没想到，现在看来还真的有希望将她坑杀在这里！”

    李长生自己的实力不足以对付楚玉玲，但那蛇女可是元婴境的强者, 它应该足以对付现在的楚玉玲了。

    至于那山洞中的强大机缘，李长生同样十分好奇。

    不过他更清楚的是, 自己根本没有资格去沾染那种存在。

    若是他贸然现身，恐怕机缘没有拿到，自己的小命反而会更容易丢在这里。

    就在李长生暗中思忖之时，那对月吐纳的蛇女眉头微不可察的动起了一下。

    “吕白衣，暗中有人类修士潜藏，你我暗自戒备！”

    蛇女身为元婴境的存在，她已经察觉到了楚玉玲等人的到来。

    她故意伪装成金丹境大圆满修士，本就是为了让敌人放松警惕。

    现在看来，这一手果然非常有必要。

    楚玉玲他们纵然谨慎，但在不清楚蛇女底细的情况下，显然还是中了对方的圈套。

    吕崇明淡淡回应，面对这样的局面，他毫无波澜, 仿佛任何危险都不在意让他动摇一般。

    这份心性，让蛇女都不禁怀疑，吕崇明真的不过是一个金丹境初期的修士？

    他哪来的这一份自信？

    蛇女不再言语，她当初之所以选择和吕白衣同行，第一是因为他对周围环境熟悉, 第二则是因为他确实是个非常不错的搭档。

    处变不惊，睿智从容，这已经十分难得了。

    楚玉玲显然是刻意选择这个时间到来，她们对蛇女知之不多，毕竟对方从天启之地逃出来以后从未露过面，谁能知道它的底细。

    “这九天元阳果，最是能够补益神魂，若是可以服下，我的肉身与元神就能完美契合，立刻恢复元婴境大圆满的实力，到时候自然少不了你们的好处！”

    楚玉玲开口，这几人都是他在赤焰宗的亲信。

    如今她夺舍重生，一旦恢复实力，必然要大加封赏自己的这些亲信，而九天元阳果若是到手，她的实力甚至还能更进一步，突破到化神境也不是没有可能。

    只可惜，这九天元阳果还未成熟，他们必须要先拿下眼前这个金丹境大圆满的蛇女, 然后再去取走九天元阳果。

    虽说这灵果没有彻底成熟，但楚玉玲已经不打算等待了。

    没有彻底成熟的灵果，虽说药效会大减，但等待成熟风险太大。

    甚至那蛇女一旦提前吞噬九天元阳果，楚玉玲一行就等于是白跑一趟了。

    “多谢老祖栽培，我等一定竭力帮助老祖恢复！”

    赤火道人他们大表忠心，一副为楚玉玲赴汤蹈火的样子。

    楚玉玲很是满意，她对众人说道：

    “我和渊虹一起对付那蛇女，赤火和玄木一起对付那吕崇明！”。

    谷宫

    这楚玉玲倒是很有头脑，他们二人只要拦住蛇女，那么赤火道人与玄木道人就可以合理打退吕崇明，然后进入山洞取走九天元阳果。

    他们的目标是灵果，并非是要打杀蛇女，因此只要宝物得手，一切就算完成了。

    楚玉玲自信她和渊虹可以拦住金丹境大圆满的蛇女，而玄木和赤火道人斩杀吕崇明也不是什么问题。

    四人选择的是偷袭，他们可没有打算堂堂正正的战斗，哪怕在实力完全压制对方的情况下，楚玉玲还是谨慎的选择了最为稳妥的方式。

    月夜之下，两方势力各自算计，李长生蛰伏山峦之巅，他在林木当中窥探，暗中观察瞬息万变的战场。

    “轰隆！”

    楚玉玲率先出手，他们在悄然靠近之后，猛烈展开了攻击。

    赤焰玲珑塔散发出无尽神威，朝着蛇女和吕白衣猛然砸落下来。

    这楚玉玲身为元婴境大圆满修士，她的法宝已经不知道温养了多少年月，如今夺舍重生以后，虽说法力不及原本浑厚，但这一击之力依然惊天。

    赤焰焚天，融山煮海！

    李长生在远处看的心惊不已，这楚玉玲的法宝显然是比当日发挥出了更强的威力，而且她操纵起来越发的得心应手。

    “若是当日她有这本能耐，恐怕我坟头草都几尺高了！”

    李长生感慨无比，就在此时，那蛇女也装作一副幡然醒悟的惊慌模样。

    “轰隆！”

    蛇女和吕崇明狼狈躲避，她们竟然险险的避开了这一击。

    然而楚玉玲的后续手段已经杀来，渊虹等人的术法同时落下，直取蛇女和吕崇明。

    “嘭！”

    蛇女无奈之下，只能用蛇尾硬碰渊虹的法宝，将他那一柄锋锐的神戟砸偏。

    反倒是吕崇明，他身旁飞剑环绕，道道寒光逼射，轻松化解了玄木和赤火二人的进攻。

    “两个畜牲，你们果然有几分能耐，不过今日遇到了我，定要让你们灰飞烟灭！”

    楚玉玲与其冰寒，哪怕见到对方不凡，她依然有十足的把握拿下对方。

    “轰隆！”

    赤焰玲珑塔再次旋转飞舞，直取蛇女而来。

    此时六位高手打作一团，蛇女化作千丈之躯，那巨大的蛇尾散发出凶唳血煞之气，最能污秽修士法宝。

    渊虹的神戟纵横飞舞，威力却大大被削减。

    反倒是另一边，吕崇明被二人围攻，他却反将赤火道人和玄木压制住了。

    “噗！”

    吕崇明飞剑纵横，他眼中一片傲然之色，一剑将玄木道人刺杀。

    这般勇悍的场面，让蛇女和楚玉玲都是一愣。

    “渊虹，宰了吕崇明，你去取九天元阳果！”

    楚玉玲冷哼一声，她没想到吕崇明居然有如此强大的战力，被二人围攻，还能反杀一人。

    李长生啧啧称奇，他不禁念叨起来。

    “两个畜牲，蛇女确实不是人，难道这吕白衣，也不是人？”

