    他一个堂堂的大罗金仙境圆满，居然被一个太乙金仙境圆满的年轻人给打飞了出去。

    这简直是奇耻大辱。

    必须要用周恒的鲜血来洗刷。

    “死！”

    一拳轰出，犹如流星一般，蕴含着可怕的力量，沿途的虚空都被他震出了一道道涟漪。

    若是在仙武大陆，这一拳，足以震塌虚空。

    不过海凌星的天地显然要高级一些，这里又是九府之一的流云府，空间稳定性强，大罗金仙境的强者，还无法打碎空间，没有这个资格。

    “来得好！”

    周恒大笑一声，右手紧握成拳，混沌之气弥漫，犹如鲲鹏扶摇直上九万里，迎难而上。

    “轰！”

    一股惊人的能量炸开。

    周恒势不可挡，以摧枯拉朽的优势，再次将宇文家族的这位大罗金仙境圆满轰飞了出去。

    现在的周恒，已经将神魂，混沌之气，肉身，三者的力量融合，仅仅是这一拳的力量，足以秒杀任何大罗金仙境，即便是大罗道仙境的强者，也不敢有任何的小觑。

    何况区区一个大罗金仙境圆满？

    不得不说，周恒现在的心态，还是有些爆炸的。

    还好，在混沌空间里待了三十年，他的心性有了很大的提升。

    很快便是将内心里这股飘飘然的情绪给镇压了下去。

    现在的他，虽然可以跨越大境界而战，但修为还是太弱了。

    距离圣人境，乃至是大道境，还有遥远的路要走，不能骄傲。

    “噗嗤！”

    百里之外，宇文家族的这位大罗金仙境圆满猛地一口鲜血喷了出来，整条右手臂，呈现扭曲的状态，森白的骨刺肉眼可见，殷红的鲜血滴答滴答的落入地面，引起一阵阵轰鸣。

    大罗金仙境的血液，哪怕并非精血，亦是灵丹妙药，对于那些仙境级别的修士而言，若是配以相应的天材地宝，完全可以炼制出大幅度提升他们修为的丹药，而且还是不带后遗症的那种。

    “怎么会有如此之强的太乙玄仙境圆满？”

    接连两次被击飞，这位大罗金仙境圆满的高手，道心顿时就崩塌了，修为如溃堤的洪水，一泻千里。

    短短十数个呼吸的时间，竟是在众目睽睽之下，从一个大罗金仙境圆满，彻底沦为了废人。

    完全感觉不出一丁点的修为。

    原先还是一副英姿勃发，气血旺盛的中年人形象。

    现如今，居然变成了头发斑白，面若枯槁，仿佛行将就木一般的世俗老人。

    “道心直接被打崩了！”

    但凡是有几分见识的人，看到这一幕之后，皆是瞳孔止不住紧缩了起来。

    在这浩瀚的修行界，被击败的人数之不尽，也有被人越级挑战击败的例子。

    但是这些人，要么被当众击杀，要么就是发愤图强，争取有朝一日一雪前耻，要么就是找人前来报复。

    类似于这种被击溃道心，从此沦为废人的。

    别人见没见过他们不知道，反正他们是第一次见。

    虽然很多人都认为这位大罗金仙境圆满的强者，心理素质太弱，不过就是被人越级击败了而已，居然直接道心崩塌，这样的心性，根本没资格追寻大道。

    但是鄙夷的同时，他们心里也是充满同情的。

    毕竟这个世界上，向来都是站着说话不腰疼。

    换做是他们被人跨越了一个大境界击败，而且还是摧枯拉朽式的，估摸着也得崩溃。

    何况太乙玄仙境跟大罗金仙境，可不仅仅是跨越一个大境界那么简单。

    太乙境领悟的天地秩序是法则，而大罗金仙境领悟的天地秩序是规则。

    规则凌驾于法则之上。

    这是众所周知的事情。

    这么来说吧，太乙玄仙境与大罗金仙境之间的差距，虽然比不上大罗金仙境跟大罗道仙境之间的差距，但大罗金仙境越级挑战大罗道仙境，这种例子在诸天宇宙中，并不是没有，只不过比较稀少而已。

    但是太乙玄仙境圆满跨越一个大境界，摧枯拉朽的击败大罗金仙境圆满，那绝对是头一份了。

    而之所以会有这样的现象发生，就是因为法则与规则之间的区别。

    大罗金仙境与大罗道仙境更多的是量的变化。

    而太乙玄仙境与大罗金仙境，乃是质的变化。

    或许有妖孽可以在太乙玄仙境圆满的时候，越级击败，甚至是越级斩杀大罗金仙境初期。

    可是他们绝对不是大罗金仙境中期的对手，哪怕倾尽所有手段也不成。

    当然了，若是有寻圣境，甚至是入圣境，准圣境级别的强者留下的保命杀招啥的，那就另当别论了。

    但这已经不是自身的实力了，自然不能算计在内。

    不然的话，手持圣人境强者给予的保命杀招，即便只是太乙玄仙境圆满，但只要趁其不备的发动，就连入圣境都可以秒杀掉。

    但你能说这是太乙玄仙境圆满的真实实力吗？

    相隔百里，对于周恒他们这样的修士来说，自然就跟站在眼前差不多，神识轻轻一扫，便尽收眼底。

    见到对方居然直接被他破了道心，沦为了一介废人，周恒也是有点蒙圈。

    这不仅仅是周遭的人第一次见，就连他也是如此。

    不过周恒仅仅是扫了一眼之后，便收回了目光，紧接着视线便落在了宇文傲其他的几位护卫身上。

    明明周恒的目光十分的平和，看不出半点杀气，可是宇文家族的这些护卫在感受到周恒的目光望来时，无不头皮发麻，心态炸裂。

    周恒正欲开口说话，不远处，便有着一群身着银色战甲的人员快速的朝着这边敢来，手持长枪，气势不凡。

    “谁敢在流云府城闹事？”

    一声大喝，这支身着银色战甲的队伍便出现在了场中。

    人数不多，只有十三位，但是一身修为却是相当的恐怖。

    赫然都是大罗混元境，为首之人，那更是一位寻圣境二重的修士。

    修为气息荡漾开来，让现场无数人都感觉到了一股窒息的味道。

    好在这股修为气息虽然杀伐气息浓郁，但却并没有蕴含杀意。

    否则仅仅是这股威压，就足够让现场无数人当场爆碎开来，死于非命了。

    PS：三更完毕，睡觉去！以后坚决不熬夜了！

