    “快！”

    “快！”

    “快！”

    卧岗向太郎一得到300人，那姿态就如同统领天下的大将军一样，趾高气扬。

    他骑在一匹骏马上，斗志昂扬，杀气凌凌！

    正当卧岗向太郎一批人要出城的时候，有一个年轻男子赶忙从旁边跑了过来。

    他朝着卧岗向太郎笑：“表弟，你也带上我吧。”

    卧岗向太郎一看到自己的表姐夫，就发出一声冷哼。

    虽然他不怎么待见这个无能的东西，但人家毕竟是大宋朝来的人，先天出生就比他们高贵。

    当下点点头说：“你跟在我后头，若是有危险我会保护你。”

    “是是是，多谢表弟。”

    一群人浩浩荡荡，呃，不对。300个人还真是无法用浩浩荡荡来形容，顶多只能说吵吵杂杂。

    花了半天时间，终于以“龟速”来到了小龟村。

    这个村子年代久远同时还有个传说，早在几百年前就有一只神龟在他们这里产卵。

    从此，这个村子就受到了神龟的祝福。

    他们物产丰富，出海打鱼极少有人员伤亡。

    也正因为他们比附近村子都更加富裕，使得那些领主就把目光频频投向他们。

    以至于这些年来被掠夺一空，越来越穷、越来越苦。

    神龟村已在眼前。

    卧岗向太郎骑在骏马上，他抬头眺望远方，发现远处的村子还是那么破败，并没有特别引人注意的地方。

    那些村民也没有奇怪的动作，补房子的补房子，结网的结网，个个佝偻着身体低着头，看着就好欺负。

    卧岗向太郎冷笑一声：“那个废物，连这么一群贱民都打不过，活该被杀！”

    随后。他大手一挥：“给我上！把但凡能吃的，全部抢光，一粒米都不能给我留下！”

    一时间300号人挥舞着手中长枪，跟疯狗一样叫着冲了上去。

    跑着跑着，突然有人脚下踩空了。

    随后整个人当即就掉进了一个窟窿里。

    刚刚落下，就传来一声惨叫！

    旁边的人低头一看，顿时吓得眼睛都直了。

    只见那坑洞下方，竟然插着几根尖锐的竹子，直接就将那人刺了个对穿！

    而这个观看同伴的士兵，在暗骂对方倒霉蛋的时候。

    自己好像被什么东西给勾搭，随后朝前扑了过去。

    落地的时候，他手脚挥舞，想要抓住什么。

    恰好一把抓到了旁边一个人的脚踝，以至于两个人同时摔倒。

    率先趴下去的人，双手接触地面的瞬间，仿佛触碰到了什么物体，只听“咔！”的一个声响。

    地上突然出现了一排削尖了的竹子！

    “啊！”

    两个人同时惨叫着被竹子刺穿咽喉和嘴！

    这突如其来的陷阱，一下的功夫，就解决了几十号人！

    卧岗向太郎顿时气得眼睛都颤抖了！

    他发出一声怒吼：“都给我看着脚下，避开那些该死的陷阱！”

    听到头领的话，士兵们把注意力都放在了脚下。

    结果头顶上方就有一排接一排，早已经搭建好的竹架子，从树梢上落了下来。

    反应快的，还能就地一滚避开。

    反应慢的，当下就来个醍醐灌顶！

    这一大群人，甚至还没冲到村口，就已经折损了一半。

    好不容易进入村子，众人个个都卯足了劲，堆积了一团团怒火，嚎叫着要把这个村子里的人杀光！

    可是，当他们进入村子之后，却发现刚才还在寻常劳作的人们，突然如同那兔子看到野狼一般迅速逃窜。

