    ：[]
/

    
众人看着半空中临空而立的红裙少女，她的眉心朱红炙热，妖孽美颜到仿佛能让天地失色。

    
雪白白嫩的手臂上缓着一条红蛇，便是刚才那一条长着血盆大口要吃人的怪物大蛇吗？

    
这血色大蛇居然在漫殊的手里那么乖？

    
蛇窝暗神者统领赤雷一死，其他的暗神者们群龙无首。

    
此刻仰望着悬至半空中的漫殊，眼底的恐惧仿佛要把他们的灵魂吞噬。

    
那种发自灵魂深处的恐惧让他们瑟缩。

    
“快撤，快撤，我们杀不了漫殊……”

    
拥有第三层功法的漫殊都需要千年灵兽腾蛇才能有把握杀了她。

    
可是现在，漫天飞舞的血鸦成了她的背景。

    
腾蛇居然直接臣服，乖乖环上了漫殊的手臂，已然被驯服。

    
如果他们执意要战，怕是脑袋要全被割掉了。

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
“是，我们撤，留得青山在，不怕没柴烧。”

    
他们还有暗神者加工中心蛇窝的存在。

    
即便现在损失惨重，那也是能继续创造的。

    
他们的使命便是杀了漫殊，生生世世，不死不休！

    
现在跑了，总归还有下次机会的。

    
命令一下，他们便要脚底抹油，跑路。

    
然而悬在半空中的红纱少女指尖临空一划。

    
只见万千变异的血色毒花拧成藤枝，将他们所在的位置全然包围起来。

    
想要逃跑的暗神者一接触到血色藤枝。

    
就被藤枝直接穿入冰冷的躯体。

    
以他们的身子为养料，穿透血肉。

    
从他们的颅顶破开，绽开一朵朵沾染着鲜血的曼殊沙华花朵～

    
画面极度颓靡美艳，一如漫殊的绝艳容姿，一颦一笑，尽态极妍。

    
“想跑？经过本座允许了吗？”

    
“招惹本座，便再不配活在这世上……”

    
漫殊殷红的唇瓣缓缓一勾，邪戾又嗜血模样，眼底的血光仿佛要侵蚀天地一般。

    
墨羽凌空煽动翅膀，无数乌鸦冲向花藤包围之中，直接啄向那些腐肉。

    
有的乌鸦甚至俯冲直接用尖利的嘴刺进暗神者的眼眶，取食里面诱鸦的琉璃珠。

    
轻轻一咬一挤压：啧……是爆珠的快感呢～

    
“小乖乖……到你为本座效力的时候了呢～”

    
漫殊眼底血光浓郁，像是临世妖女。

    
腾蛇收到命令，直接从漫殊的手臂上下去，临空再次化作巨大的血色巨蛇。

    
盘缠着蛇身仰着上半身吐着蛇信子盯着被带毒花藤包围的暗神者。

    
漫殊身子一跃，直接赤着玉足落于血色巨蛇的头顶，轻蔑又冷漠地盯着被包围的暗神者们。

    
“血月神教听令，取灭灵刃，吾要他们……神形俱灭！！！”

    
不是血月门，而是血月神教……那才是他们的源泉，那才是他们的根。

    
一时间血月神教教众们热血沸腾：教主回来了，教主功法精进，吾主漫殊……觉醒了！

    
于是他们从手腕里取出随身所带的灭灵刃。

    
直接操纵着战机与巨蛇同时俯视着花藤包围着的蝼蚁们。

    
教主大人一声令下，整个嗜毒花藤包围圈里的暗神者们宛如笼中鸟一般任由他们屠杀。

    
灭灵刃与战机轰炸同时落下。

    
宛如天火之劫，轰隆隆直要把整个蛇窝暗神者灭干净……

    
而看见这一幕，漫殊一双妩媚妖冶的狐狸眼里划过一瞬间嗜足的兴奋和快意……

    
看着痛苦如蝼蚁挣扎的暗神者们。

    
她的狐狸眼一转，歪了歪脑袋，迷茫又无辜地看向还活生生站在地表上的帝江众人与暮神黑手党众人……

    
少女舔了舔红唇，露出恶劣的笑意……

    
仿佛在说：呀……还有活口呢，都要被本座杀掉哦～

    
这一瞬间，黑狐和黑翼仿佛看见了千年前那个练功快要走火入魔的教主大人。

    
“不好，教主杀红眼了！！！”

    
黑翼与黑狐对视一眼，暗叫不好。

    
陆郁之出来时，看见这一幕时已经彻底懵逼了。

    
汐姐呢？

    
那临空而立，跟在拍魔幻剧的女人是谁？

    
好美，好魅……

    
“赶紧阻止教主大人，刚刚突破第四重南冥神功，又惹了那么大的杀戮，不杀光她看得见的所有活人，她停不下来！”

    
黑狐皱眉，整个人激动担心到一种紧绷的状态。

    
封司彦出现在他的身后，修长的指尖落在黑狐的脖子处轻轻一撩拨：“小狐狸，你也有害怕的时候？”

    
那晚在浴室，可也不见你害怕呢。

    
“封司彦，你怎么来了？”

    
明明起床以后，他要赶来前线服侍教主，怕某条大尾巴狼又要把他抓回去伺候他。

    
于是当时，黑狐在床上时突然搂着封司彦的脖子亲了他脸颊一口。

    
然后趁其不备，一把拉过男人扔在床头的衣服，灰溜溜地爬下床。

    
自己穿着个裤衩就席卷着封二少的衣服跑了……

    
而封司彦则是气定神闲地躺在床上。

    
双手相扣闲散地压在脑后，看着耳朵赤红的少年急急忙忙地跳下床跑路。

    
欣赏着少年纤细白嫩的后背，腰间被留下他昨夜扣太紧时磨出来的红印。

    
脖子上那被他故意吮吸咬弄出来的小梅花。

    
“小狐狸，怪不得昨晚非要主人挂空挡陪你睡觉，原来是存了这心思呀？”

    
“原本主人还以为……小狐狸喜好特殊，偏好那样的呢～”

    
封司彦慵懒地侧卧看着黑狐一边跑一边提裤子穿上，有些惊慌失措地回头看他。

    
眼神谴责，仿佛在怪他口无遮拦。

    
这什么很什么呀？

    
他们昨晚明明啥也没有，不过是互相帮忙了一下，至于说得那么暧昧吗？

    
好好一矜贵优雅的封二少爷，偏偏生了一张嘴。

    
真晦气！！！

    
“你闭嘴好不好？你还是好好想想你今天怎么能出这个门吧！”

    
他可是为了效忠主上十分忠心的黑狐，怕封司彦中途找出来，直接把人手机也顺走了。

    
看你这样挂空挡还好意思出这个门不，今天就好好待在这个房间吧。

    
“闭嘴？小狐狸不用什么堵住主人的嘴，主人怎么闭？”

    
封司彦淡淡开口，挂着一副清冷斯文的容颜调侃出声。

    
真是又有禁欲感，又带着几分难以言喻的欲。

    
让黑狐不禁想到昨晚封司彦一边动作，一边落在他耳边的低喘息：“小狐狸……别咬唇，乖，叫出来！”

    
他的嗓音是很清冷脱俗的意味，偏偏那时却好似被打通了任督二脉，出奇地撩人。

    
门外是让人面红耳赤的陆郁之的哀鸣，门内是封司彦循循善诱地咬耳朵。

    
是个人都受不了。

    
他低低出声，嗓音也染上了几分绮丽意味：“主人……我不是宠物狐狸！”

    
他不甘示弱地放开封司彦的XX，突然搂住他的脖子，咬牙切齿道。

    
“哦？小狐狸不就是小狐狸吗？是主人很喜欢的宠物～”

    
封司彦勾唇，宠溺地揉揉他软乎乎的发顶，喉结滚动。

    
“我是野兽狐狸……”

    
黑狐眼底泛起几分冷光，张口咬上封司彦的脖子。

    
他才不是可以任人把玩的宠物，血月门没有做宠物的，个个都是兽性难驯的野兽。

    
即便他看起来比起黑翼人畜无害很多，但骨子里也是天生反骨的。

    
“嗯……野兽狐狸别偷懒，既然是野兽，爪子就握紧点……”

    
“别跟只宠物猫一样，不带劲儿！”

    
封司彦勾唇，任由他咬住自己的脖子，那痛感化作一种难以言喻的爽快。

    
黑狐被这么一激，果然带劲儿了很多。

    
而封司彦清冷的眸瞳里却是缓缓闪过一丝得逞。

    
嗯，小狐狸是野兽更好。

    
更带劲儿！

    
————

    
而此刻封司彦衣冠楚楚地出现在黑狐的身边，让黑狐心里划过一丝小慌张。

    
像个做坏事被抓到的小朋友，有些心虚。

    
“本来想来看看戏，不曾想……居然是一场毁天灭地的大戏。”

    
“颜汐居然是漫殊？是夺舍还是附身？”

    
“我玄幻小说看得多，接受能力很强的。”

    
封司彦可不是封氏集团的顶梁柱。

    
有哥哥封司夜在，他永远可以去做自己喜欢做的事情。

    
他有个爱好，那就是写小说，在男频作家大神榜上也是赫赫有名的。

    
所有人都以为他应该是个抠脚大汉宅男作家。

    
却不知道……人是封家二少爷，写小说完全就是兼职的爱好而已。

    
“大嫂还变得回去吗？虽然你这个漫殊也很美，但颜汐也挺乖挺可爱的。”

    
“想想……还有些舍不得我的萝莉大嫂。”

    
封司彦淡淡地看着临空而立浑身缠着血光的少女。

    
不得不说，不管是颜汐还是漫殊，都容颜绮丽，堪称完美。

    
可萝可御，双重福利。

    
大哥……艳福不浅是真的！

    
“不知道，不过现在我们必须阻止主上！”

    
否则，大家今天都得在这儿完蛋。

    
就在他们慌张至极时，只见凌空飞来一架国际目前最先进的战机“零度杀神”。

    
零度杀神靠近临空而立眼底缠满血光的少女。

    
然后一个墨色身影推开门，直接在高空中站上零度杀神的机翼。

    
封司夜走出机舱，稳稳站在机翼上，目光对上漫殊迷茫又带着杀气的眸子。

    
“汐宝，阿夜带你回家来了。”

    
他丝毫不惧怕这样失去理智要大杀天下的大魔头，反而向她伸出手，说：阿夜带你回家。

    
千年前练功走火入魔的漫殊遭受到的是什么。

    
整个江湖的围攻，说她是邪魔歪道，配不上神教的名声。

    
从没有人伸出手，从没有人给她一个家。

    
只有无止境刺向她的利刃，和一双双仇恨又忌惮的眸子。

    
他们恨她的强大让江湖只有血月神教唯吾独尊，恨她夺走全武林的光环。

    
恨她生得那样美艳妖冶却没有臣服于任何一个男人。

    
一个女人，那么要强做什么？男人才是那个时代的主宰。

    
她的出现空前绝后，是千年前异类的存在。

    
她眸光颤动，那些曾经痛苦的记忆涌入脑海。

    
战场上灼眼的血，江湖上无止境的杀戮，诡谲莫测的朝堂，和龙座上那个怕她如魔的帝王……

    
“汐汐不怕，有大哥在。”

    
江阎开着另一架战机而来，同样站上机翼，注视着漫殊，眉眼温和宠溺。

    
“汐汐子，你是小叔叔最疼的小棉袄，来……我们回家。”

    
“汐汐，我是二哥哥……”

    
“小汐儿，我是野哥……”

    
他们不怕，他们走近那样所有人眼中的女魔头，告诉她，她有家，有爱你的人。

    
漫殊眼底的血光一瞬间收敛，迷茫又习惯性地歪了歪小脑袋，乖软地问道：“阿夜？哥哥？”

    
帅哥大佬们纷纷欣慰一笑，对小姑娘张开怀抱。

    
然而下一刻，只见红纱裹身的少女蓦然扑进封司夜的怀抱。

    
有些委屈地蹭蹭：“呜呜呜……阿夜，汐汐怕怕～”

    
封司夜赶紧抱住扑进自己怀里的少女，将她占有欲极强地扣进怀里。

    
“不怕了，宝贝真厉害，回家奖励你吃肉肉？”

    
封司夜搂着漫殊，漫殊那过于优越的身材往他怀里一扑，他的感官里只剩下一片绵软。

    
“……”帝江财团帅哥大佬天团：？？？

    
失宠了，毁灭吧！！！

    
而此刻地上的人仰头看着这一幕：卧槽，得救了得救了。

    
刚刚那一瞬间，他们甚至都能感受到他们都快跟那圈子里的暗神者一个下场了。

    
“阿夜，汐汐想要亲亲～”

    
此刻少女还是漫殊那一副过分妖孽美艳的容颜。

    
心智却还是那个习惯性黏着老公的小奶包。

    
此刻在封司夜怀里一撒娇，简直就是妥妥一祸国妖妃。

    
“荣幸之至。”

    
封司夜搂着小姑娘，伸出修长的指缓缓抬起她倾国倾城的容颜。

    
绯色的薄唇落于她的额头，眼睛，鼻尖。

    
最后，终于控制不住诱惑，爱意上涌，覆上少女娇嫩殷红的唇瓣。

    
此刻，他们站在站在零度杀神之上，紧紧拥着彼此。

    
亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲。

    
好似只有这样，才能热烈地感受到彼此的存在。

    
“……”帝江财团太子爷们：我们家好好一朵大白菜，终究是被狗啃了！

    
偏偏他们还不能阻止，他们尊重妹妹的选择。

    
只能黯然地开着战机下去了。

    
此刻天地洪光作背景，红纱飞舞，缠上封司夜的黑衣，热烈纠缠。

    
“唔，阿夜，你怎么离汐汐那么远？以前亲亲都很近的……”

    
吻完，小姑娘唇瓣水汪汪的，仰着头有些委屈地盯着封司夜道。

    
封司夜喉结滚动，下意识瞥了一眼漫殊过于优越。

    
红纱都快裹不住的美好，嗓音低哑地附在她的耳畔道：“宝贝……低头看看？”

    
“卧槽……好带劲，阿夜你的福利之夜来了哦～”

    
“……期待吗？”

    
“……”被漫殊虐死的怨灵们：！！！

    
够了够了，有完没完，都被你虐死了还要吃狗粮？

