    亲卫队队长一听，顿时就好似所有的希望都熄灭了，他满脸都是沉重的表情。

    因为，那份考核成绩，一共就五项，可是，有三项居然是不及格的。

    所以，他们现在真的会怀疑，此时被关在里面的这个人，有没有可能就是因为这份成绩刺激到了他，然后才导致发狂的。

    两人不约而同点燃了一根烟。

    “这位小姐，你找谁啊？这里不让人进的，小姐！”忽然，这个病房区，传来了护士急切的质问声。

    沈副官听了，下意识的就朝走廊尽头看了看……

    “孙少奶奶？！！”

    他猛然睁大了双眼。

    亲卫队队长也看到了，霎时，他也是脸色变了变后，马上，将手里刚点燃的烟朝地上一扔，人就大步流星过来了。

    “孙少奶奶，你……你醒了？你怎么过来这里了？你身体没事了吧？”

    他看到了这个身上都还在穿着病号服，头发也是披散着，看起来就像是风一吹就能倒的女孩后，他被吓得不轻。

    这孙少夫人是什么时候醒的？怎么总院那边没有任何消息过来啊？

    亲卫队队长要去扶她。

    可是温栩栩抿了抿干涸的唇，拒绝了。

    “他……还在里面吗？”

    她直勾勾地盯着他的后面，就像是从哪个坟墓里突然跑出来的幽灵一样，轻飘飘的吓人极了。

    亲卫队队长咽了咽口水。

    “在……在呢，孙少奶奶，你别担心，小少爷他……”

    这队长本来是想要安慰她，这几天被关在里面的人没事，让她不用担心。

    可是，他的话都还没有说完，这个女孩已经推开了他，随后，她一步步的，就像是魂魄都已经不齐全了的人一样，踉踉跄跄来到了那个病房门口。

    “打开！”

    “孙少奶奶？”

    “我让你打开！！”

    她猛然间发怒了，厉喝了一声。

    亲卫队队长：“……”

    沈副官：“……”

    最终，两人还是相互看了一眼后，将这扇病房门给打开了。

    不过，为了保证她的安全，在她进去了，沈副官也跟了进去，随后，他在这个病房里，看到这女孩又是一步一步来到这张病床前后。

    她就这样呆呆的看着他。

    许久，“咚”的一声在病床前那张椅子里跌坐下来，趴在他的床前大哭了起来。

    “……”

    那是怎样的哭声啊？

    沈副官没法去形容，他只知道，他听到的那一刻，眼眶里的酸涩也“腾”的一下升上来后，他不得不扭开了目光。

    关于这个女孩，其实，从她死而复生回到观海台时，他们就已经将她的调查得清清楚楚了。

    他们知道了她5岁那年就认识了小少爷。

    他们也知道她为了年幼时犯过的一个错，守护了他整整十三年，后来到了18岁，她终于如愿以偿嫁给了他。

    可是，那时的她，还是不幸的。

    她没有得到这个男人的回应，付出去的所有，也没有得到任何回报，这个不明真相的男人，最后差点给了她一个一尸三命的下场。

    那时候，她是怨恨的吗？

    其实不是。

    如果是的话，在五年后她被他逮住回来，就不会依然选择再次守护他了。

    她几乎是用了她这一生来拯救他，呵护他啊。

    多少次死里逃生，又多少次粉身碎骨，她恐怕自己都不记得了，她只知道，只要她还有一口气在，从地狱里还能爬出来。

    她要做的第一件事，就是回到他身边来，守着他，护着他，将他带回人间。

    可是，当她好不容易熬出来，看到了那一丝曙光了。

    现实，却又给了她什么？

    沈副官听着这哭声，脑子里想到三天前她倒下去的情景，终于没法再待下去了，他轻轻的拉开病房门就出来了。

    亲卫队队长：“你怎么出来了？她……”

    “没事，让她发泄发泄吧，她还能这样哭，我们都应该庆幸。”沈副官最后说了一句。

    “……”

    是啊，她还能哭，他们所有人都应该感恩。

    因为，这种近乎毁灭性的打击，不要说她了，就算是他们这些男人，也未必承受得住。

    这两个男人最后都默默的待在外面，没有去打扰。

    可一个小时都过去了，里面的哭声也平静了下来，但他们两人在外面却看到里面的女人没有任何要出来的意思。

    这是？

    两人又是对视了一眼，终于，沈副官再一次进去了。

    “孙少奶奶，你……”

    “去观海台把我的针包，还有治疗室里一些我列出来的这些仪器，都送到这里来，对了，再帮我那两套衣服，叫红姨收拾就好了。”

