    钟泽山有点意外。

    看了她两眼，他忽然露出个笑容，温声道：“我也不知道，但是我希望我能按时来。”

    顿了顿，他掏出一张名片递过去，轻声道：“如果我没能赶来，可以帮我给那位女士送一束花吗？水色风信子，五十二朵。”

    小姑娘的眼睛亮起来。

    五十二朵。

    所以，钟先生一直爱的人都是那位弹钢琴的女士对不对？

    水色风信子的花语，是希望我爱的人能够得到幸福。

    钟先生是希望那位弹钢琴的女士能够得到幸福，对不对？

    可是——

    既然有这样的爱和期盼，既然能十数年如一日，风雨无阻地前来送上隐晦的祝福。

    为什么不能自己给她幸福呢？

    “当然可以。”

    小姑娘接过名片，犹豫着咬唇：“钟先生，您为什么从来不跟她说话呢？”

    跟他们这些服务员，偶尔还会说几个字。

    对那位弹钢琴的女士，却从来没有发出一点声音。

    或许在那位弹钢琴女士的心目中，他就是一个沉默的哑巴。

    为什么不主动一点，更进一步，继续发展下去呢？

    这一次，钟泽山没有再回答她，只是冲她牵了牵嘴角，露出一个称不上笑容的微笑，转身离开了。

    他高挺的身影穿过马路，上了停在路边的黑色轿车，消失在黑暗的尽头。

    小姑娘怅然若失，看着手上精致的名片，低声道：“我总觉得，钟先生今天好像在告别。”

    “好了，别脑补了。”

    男服务员敲了一下她的脑袋，哭笑不得地摇摇头：“也许下个月十五号的五点钟，钟先生就又来了。”

    “大嫂！”

    这天一大早，霍浅浅就穿好衣服冲下楼，抱着阮寒星的胳膊撒娇：“大嫂我这几天能不能出门一趟？”

    “我又没把你们绑在家里。”

    阮寒星好笑，偏头看她：“怎么了？准备去哪里？”

    “我看出门是假，想逃避学习才是真的。”

    霍成凛悠然从楼上走下来，斯斯文文地冲着姐姐露出一个笑容：“家教给出的数学卷子，四姐丢了三十分，错题整理好了吗？”

    “霍成凛！你怎么这么讨厌！”

    这话一出，霍浅浅的脸颊顿时涨红，气得拍桌子：“家教老师都说了，这套题比较难！再说了，我是出门，什么叫逃避学习？谁逃避了？我爱学习，学习让我快乐！”

    这些脑袋聪明的人，真是讨厌死了！

    什么叫她丢了三十分！

    说丢了三十分，就显得她不太行，但是考了一百二十分，这个成绩，难道还不行吗？！

    她自己觉得已经很棒了！

    为什么考一百四的学霸，要来这么打击她？

    霍浅浅表示愤怒。

    “是，四姐最爱学习了。”

    坐在餐桌上的霍筱宁捏着汤匙抿唇笑，偷偷地小声道：“就是有时候学着学着，一边做题一边哭。”

    “筱宁！你怎么也学坏了！”

    露出不敢置信的神情，霍浅浅捧心，一脸失望：“呜呜呜，我一直以为你是我最好的妹妹，没想到你竟然背叛了我。我太失望了……”

    “四姐，我不是那个意思。”

    小天使霍筱宁哪儿受得了这个啊，满脸紧张凑上去，连忙哄道：“对不起，我以后不说了。你别生气……”

    “笨蛋。”

    霍成凛不忍直视，埋下头不去看两个蠢姐姐的表演，偏开头不理她们。

    “大嫂，我跟人约好了出去玩一个星期。”

    闹腾够了，霍浅浅才旧话重提，小声道：“我好久没跟朋友们一起出去了，大家都怪我不合群。我就去一个星期，到时间就回来！一定不会落下成绩的！”

    虽然她也不知道，她为什么要跟着高三生疯狂做题。

    但是做就对了！

    做题，能让大嫂高兴，她就高兴！

    “想去就去吧，劳逸结合。”

    阮寒星闻言笑道：“我相信你自己有分寸。”

    她从来也不是什么严厉的家长，只要弟弟妹妹们没有犯原则性的错误，她当然不会多加约束。

    霍浅浅高兴地跳起来：“大嫂最好了！”

    很久没出去玩，可以出去放风，她当然兴高采烈，快速吃完饭，就拉着霍筱宁上楼给自己整理行李。

    “四姐，你都要带什么啊？”

    从来没出过远门旅行的霍筱宁，乖乖蹲坐在行李箱旁边，仰起一张素白的小脸：“是不是要带很多衣服和洗漱用品？”

    “傻丫头，这些等到了地方再买就好了，带太多了路上麻烦。”

    财大气粗的霍浅浅大手一挥，表示：“带点生活必需品就好了，箱子主要是方便回来给你们带礼物。”

    “对了，你还没出去玩过吧？”

    她若有所思，看着妹妹：“这一次都是我朋友，带你去怕你不自在。这样吧，等暑假时候，我带你出去玩怎么样？”

    “好！”

    霍筱宁甜甜地笑，用力点头：“四姐最好了！”

    “这就好啦？笨丫头。”

    霍浅浅失笑，揉了揉她的脑袋，打量着房间开始收拾东西。

    “嗯……这个护肤品我常用，不是很好买，这个带上吧。”

    她看了一眼化妆桌，将一小瓶东西塞进行李箱，而后目光就落在桌面上，摊开的课本上。

    这是她昨天看完之后，随手放在这里的。

    那么，一个总是会困扰广大学生的问题来了。

    出去玩，书本作业，到底是带还是不带呢？

    霍浅浅表情挣扎，想到阮寒星说相信她，顿时心一横，眼一闭。

    带上！

    不能辜负大嫂的信任！大不了等回房了自己偷偷学习，不让那些朋友知道，就不会被笑话了！

    眼睁睁看着她把厚厚的课本放进行李箱，霍筱宁眼睛瞪得滚圆：“出去玩还要带书吗？玩也要学习吗？”

    “当然了！劳逸结合，也不能落下正经事啊！”

    欺骗天真的小妹妹，霍浅浅毫无愧疚，理直气壮地瞎编：“光玩多没意思啊！就像你练琴，不就是每天都要练吗？不能中断的，学习也是这样！”

    “啊？那我还是不要出去玩了。”

    霍筱宁相信了，脸蛋皱成一团，想了想钢琴的体积和身价：“带钢琴太可怕了……”

