    “没，咱们院里的人，谁敢欺负？我就是太想你们了。”

    “好啦，好啦，我们买了好些礼物，待会你先挑。”

    “我是想姑娘了，又不是想礼物！”小姑娘跑前跑后的围着她转，帮她打水洗漱更衣。

    虽然她人不在府里，可卧房每天都有打扫，要是到了冬天，被子也会每天晾晒。

    “府里最近不太平，东院那边天天吵闹，姑娘，您是不知道，世子夫人闹起来，竟然比市井的泼妇还厉害呢，”

    “你胆子大了，敢背后嚼主母的舌头？”曼卿笑着吓唬她，

    “这可是世子大人说的，满院子的人都听到了，还是东院的小花来告诉我的，姑娘，世子大人还说，要休了她呢。”

    呵呵，一个退婚，竟然激起这么大的浪花，因为退聘礼的事吗？曼卿想不到别的，毕竟，侯府的经济大权在祖父母手里，除了在内宅抠一些，大头他是想都别想。

    “闹了多久了，三姑娘的亲事如何了？”

    “哎呀，姑娘，您真神啊，三姑娘退婚了！世子夫人说，她说……”阿雪突然闭口不言，脸上甚是尴尬，

    “她说，咱家三个姑娘都退过婚，以后肯定没人要了，是吗？”阿雪干笑着，还是点了点头，

    “这有啥不能说的，世子夫人说的也是事实嘛，”

    “姑娘，别人不知道，您肯定有人要，我听说，来过好些人都想求娶您呢，不过，侯爷说了，这些事要跟您商量。”

    这个像是祖父的风格，她的婚事杜氏做不了主，就连祖母也不能擅做决定，按说，皇上赐婚才是正途，可能她岁数小吧，想到这里，倒是提醒了她，得找机会跟皇上表达下，不到十八岁不嫁人。

    阿雪很不懂，女儿家的亲事不都是长辈做主吗？侯爷那么疼姑娘，为啥不管她的事呢，不过，侯爷的闲话她可不敢讲了，

    “咱们先去荣华堂，那边怕是已经得到信了，再晚就不好了。”祖母不像祖父，眼线多的很呢。

    她带了阿雪，往后面走去，一路上，小姑娘叽叽喳喳的，将府里大小事都倒了出来，她听着鸡毛蒜皮的事，心里很为她们悲哀。

    世界这么大，可她们一生都在几个院子里，来来往往的就这么过了。

    “阿雪，咱们院子里谁比较负责任，你阿霜姐另有事情，你以后就跟着我吧。”

    阿雪以前也常常贴身伺候，可若是出远门，一般都是阿霜跟着。

    “真的吗？太好了，院子里白妈妈很好，她每天扫屋子都很尽心，还常常说，小姐说不定马上就回来了，这些落叶不扫还像个家吗？”

    “那就提她做管事吧，以后漓雨轩交她管理。”这个位子可不白干，月例是很高的。

    说着话，她们走到了荣华堂的大门外，守门的婆子一见，赶忙跑过来行礼，早有人奔进去报信，

    “咱们大小姐回府啦。”哈，大小姐现在变得这么亲啊。

    石嬷嬷亲自给她打了帘子，祖母竟然还站起来，似乎往前走了几步，这在以前，可是想都不敢想的，

    曼卿没怠慢，规规矩矩地行了个大礼，毕竟是远道回家，不管她怎么想，入境随俗是应该的。

    “好孩子，快来坐，瑾儿怎么没回来？”

    “他还在游历呢，说好明年府试前回京，要是中了举，再请假就不容易了。”

    以弟弟的年龄并不适合去做官，府试三个月之后，就是院试，他打算拿到进士，进入翰林院继续学习。

    “嗐，这孩子，别人想都想不来的，唉，马上就县试了，这次你三个弟弟都参加，要是一次都过了才好。”

    曼卿微笑着没说话，考试这种事，只有当事人努力才行，她叫阿雪呈上了礼物，这次给祖母带了一盒子珍珠，毕竟去了海边，这个可是特产。

    “哟，这么大的珠子，可得多少银子啊？这孩子，有钱也要省着点花。”

    “这些您平日赏个人啥的，咦，怎么没见林表妹呢？”林瑶瑶平常都在祖母屋里，怎么一会了还没看见，

    “你姑父调回京城啦，他们在西城买了个小宅子，一家子都过去住了，等明儿叫他们回来，也好给你设宴洗尘。”

    曼卿突然觉得头好疼，自己干嘛要多嘴呢？她打着哈哈，又问起了祖父。

    “你这孩子，不是跟门子说了，一回来先去书房吗？怎么跑到祖母这里了？”她刚问完，门口便响起了祖父的抱怨声，

    “先来见我怎么了？我可是她的亲祖母。”

    两人开始斗嘴，不过，祖父上次中毒后，曼卿才明白，在祖母心里，丈夫是最最重要的，他们老夫老妻的，拌嘴也正常。

    “怎么样？接收封地还顺利吗？那些人有没有为难你？”

    “我是谁啊？怕什么为难，都挺好的，只是海岛闭塞，岛上土地也很贫瘠，要治理好，还得花心思和时间。”具体的现在不能说，等晚上去书房再告诉祖父。

    “这都怪你祖父，当时要了北地多好，咱们老家也在那里，可不是衣锦还乡吗？”

    “对了，北地那边的旱情如何了？可有缓解？”要是再不缓解，今年的冬小麦又得泡汤，一年灾还好扛，要是连续两年三年的，可就出大事了。

    “上个月你二爷爷写信来，说是还没下过雨呢，不过，咱们村子的小溪倒是没断流，吃的水还有。”

    那就是浇地不行了，要是这么旱下去，就是黍谷也种不了了，她虽然藏了粮食，也只能救这两个村子。

    “皇上可有赈灾计划，如果继续旱下去，缺粮是迟早的事啊。”

    “我已经有十天没见到皇上了，二皇子大婚了，你听说了吗？”

    曼卿看着祖父，有种奇怪的感觉，二皇子大婚和见皇上有冲突吗？为什么要拿出来一起说呢？

    “进城后，看到店铺都挂着红灯笼，想着朝廷有什么喜事呢？原来就是二皇子大婚啊，可皇上为啥闭了朝呢？”

    只有过年那几天，皇上会免了上朝议事，这次竟然放了十天的假！

