    第1307章 感恩   

    只是看着她游走在众人之间，就已经觉得她全身都在发光了。

    

    赵枝枝不由有些拘谨，小声道：“阮女士，我们这就要离开了。

    你，你还参加下一季的节目吗？”

    

    她的眼神中有些渴望。

    

    人类本质都是慕强的。

    

    更何况阮寒星身上的光芒并不锋锐伤人，反而不会吝惜于为弱者提供帮助。

    

    赵枝枝本来觉得，经过这几天的相聚，大家算得上是不错的朋友。

    

    可是现在看到阮寒星被人环绕的样子，她的心中又忍不住生出几分不确定来。

    

    她……   

    真的配吗？

    

    阮寒星本来就是天上的皎皎明月，是霍氏的总裁夫人，是贺氏的未来继承人。

    

    两个人本来就不是一个阶层的，哪怕是在娱乐圈走到周嘉许和文清这样影帝和影后的位置，也很难触及到这样的层面。

    

    赵枝枝突然觉得自己有些高攀，脸上也带着几分黯然。

    

    神情不由变得有些勉强起来。

    

    小姑娘的心思实在是太好懂了。

    

    她从加入娱乐圈就在女团，接触这个大染缸的时间还少，还没有学会遮掩自己的想法，不管有什么念头都写在脸上。

    

    正是这样，反而让阮寒星觉得相处越发轻松愉快。

    

    她的脸上不由露出几分笑容，抬手轻轻拍了拍赵枝枝的肩膀。

    

    “下一季的节目我应该不会参加了。

    我跟霍先生本身就有不少事情要忙，我还有学业要继续。

    这次来参加都是因为别的缘由，接下来很难再有时间了。”

    

    看着小姑娘满脸的失望，阮寒星忍不住又笑了一声。

    

    没再继续吊小姑娘的胃口，笑道：“虽然我不参加节目了，但是你们可以给我发微信聊天啊！而且我没有课的时候，我们还可以一起出来逛街吃饭。

    到时候反而是我比较有时间吧？

    你们在娱乐圈，忙起来可要很久都见不到人。”

    

    伴随着她的话，赵枝枝的眼睛不由亮了起来：“真的吗？”

    

    她欢呼雀跃，高兴地道：“那阮女士可别觉得我烦呀，我会经常联系你的！”

    

    “不会的。”

    阮寒星的笑意更浓，偏头看了看周嘉琳，笑道：“嘉琳也是，有事没事都可以找我聊聊，不要觉得不好意思。”

    

    周嘉琳的眼底涌出淡淡的感激。

    

    她知道，阮寒星这么说，一方面是因为本身她的性格就很难主动跟人沟通，所以叮嘱她。

    

    另一方面则是因为，她在节目上跟周妈妈决裂之后，就相当于从周家割裂出来。

    

    她作为一个不出名的歌手，周家想要教训她简直轻而易举。

    

    阮寒星这是在暗示她，到时候如果有难处，可以找她帮忙。

    

    “我记住了。”

    用力地点点头，将这份恩情铭记在心里，周嘉琳轻声道：“谢谢阮女士。”

    

    时间已经不早了，霍沉也已经应酬完了其他人，此刻正站在不远处遥遥看过来，等待着阮寒星结束对话。

    

    赵枝枝和周嘉琳也没有再继续耽误时间，很快就告辞离开。

    

    文清很快就走过来。

    

    她毕竟是影后，造型团队也非常给力。

    

    今天出席慈善拍卖会，身上穿着烟粉色的长裙，看起来端庄漂亮，完全不像是三十岁的女人。

    

    “阮女士。”

    

    文清停住脚步，看着阮寒星微微弯腰，低声道：“这段时间谢谢您。

    如果没有您，我可能还不会这么快看开……总之，谢谢您。”

    

    她的眼神温和又坚定，并没有多说什么。

    

    显然自己内心已经做好了决定。

    

    相对于周嘉琳的决绝，文清做决定是温和而又坚韧的，在无声中就做出了自己的判断。

    

    虽然她没有说得太明白，阮寒星却也听懂了她的意思，微笑着点点头应声：“恭喜你重获新生。”

    

    “多谢。”

    文清的笑容越发真切，重新道谢后看了一眼霍沉所在的方向。

    

    神情轻松了许多，带着几分打趣道：“看来霍总要等急了，我就不耽误阮女士的时间了。

    希望以后，还有机会跟阮女士再见面。”

    

    她摆摆手快步离开，身形逐渐消失在大门处。

    

    明明形单影会走，却走得坚定而从容，犹如振翅欲飞的蝴蝶。

    

    阮寒星看着她的背影，红唇勾起。

    

    这一趟综艺节目，倒是也不全是浪费时间。

    

    既获得了跟霍沉独处度假的时间，又看着几个女孩子挣脱了现有生活的束缚。

    

    不亏。

    

    这样想着，阮寒星扭过头，就直接撞入一双盛满了深情的黑色深邃眼眸。

    

    她的脸上笑容扩大，快步走到男人的身前，仰起头来看着他英俊的面容，笑道：“霍先生是不是等太久了？”

    

    “没有。”

    

    霍沉牵着她的手，眼底越发温和。

    

    将她的手背放在唇边轻吻一声，浅笑道：“夫人一向是这么受欢迎，我已经习惯了。

    等夫人不管等多久，我都不觉得久。”

    

    因为只要想到她要来到自己的身边，他就已经满心都是欢喜了。

    

    阮寒星的神情越发温柔。

    

    不等她开口说话，就听一阵高跟鞋踩踏地面的声音响起。

    

    “直播都已经结束了，还不快点回去休息？”

    

    林秋君的脸色不太好看，勉强维持着温和的语气，道：“时间不早了，回去好好睡一觉，这几天你们也都辛苦了。”

    

    她的心情理所当然地很差。

    

    这次参加节目，她可以说是赔了夫人又折兵，现在不爽到了极致。

    

    这次参加慈善拍卖晚会之前，节目组 就已经把手机重新还给了众人，林秋君趁着在拍卖的时间里，也已经看到了网上的风向。

    

    观众们对于她三番两次拉人挡刀的事情十分不满，网上一片骂声。

    

    就算偶尔有几个支持她的，在浩瀚的骂声中也显得有些不起眼。

    

    可以说，她原本的口碑因为这次的事情，被败坏得已经差不多了，想要逆风翻盘简直太难了。

    

    另外一方面，同样也是因为口碑败坏的原因，她在慈善拍卖会上捐献的东西，根本就没什么人竞价。

    

    要不是提前找人帮忙，她简直要丢脸丢到了极致。

    

    相对于阮寒星和霍沉捐献的东西拍卖出这样的高价，对比鲜明到她想要吐血。

    

    

    

