    狄其野在不远处的圆凳上坐下,一开始并不接话。

    “绝无怨言……”

    狄其野重复牧廉最后说的四个字,平静地问：“那你的手抖什么？”

    那把颤颤巍巍的朴刀当啷一声落在了地上。

    牧廉攥紧了手,羞于启齿，但最终还是答道：“我怕死……我不想死。”

    他不是什么好人，他知道。

    他越清醒,就越惭愧，越惭愧，就越害怕。

    他的人生回忆在脑海中完整清晰地储存着,牧廉无从抵赖。

    他清晰记得自己是怎样被高望掳走,怎样在鬼谷中如同氏族公子一般接受高望的教导，不仅是经义策论,还有医药农机，有些东西高望自己并不那么精通,他和韦碧臣也学得糊涂。

    但十五岁中了牵机毒之后，那些记忆,尽管一样清晰，却显得有些陌生。就好像他在十五岁那时陷入了半梦半醒之间，直到近日才忽然被大棒敲醒,一醒来,就已是戴罪之身。

    中毒后的十三年来，他不是完全糊涂，也不是完全清醒。若说自己所做的事都不是本心，那就是在狡辩；若说自己所做的事都是本心，那也不是事实。

    或者说,在遇到狄其野之前，他即使感到痛苦和后悔，都还不明白高望那套教导有什么不对，也就无从觉醒，无从反抗。

    引信是狄其野待他的态度。

    是狄其野的平淡自然，没有厌恶，没有过分的怜悯，就好像他不是一个有着怪脸的怪物，而是一个平平常常的正常人。

    牧廉从那时起才隐约明白，自己其实是希望别人待自己好的。

    所以他生平第一次反抗了师门，他给自己找了许多合乎高望教导的借口，尽管当时他并不觉得那些是借口，但他始终没有依照高望的教导去死，而是拼了命的，想到狄其野的身边去。

    狄其野是火，并不属于他，却是照亮他的光。

    故而，即使再惭愧，牧廉始终不许自己闭上眼，或者转移视线，他再羞愧，都迫使自己看着狄其野。

    狄其野依然很平静。

    跪在狄其野腿前的牧廉，他的脸已经能够做出表情，他还不能很好地控制，心里想什么，就立刻浮现到他的脸上来，以前是僵死的一张脸，现在，狄其野看着他一会儿难过，一会儿惭愧，一会儿伤心，一会儿简直像是要哭，跟看川剧变脸似的。

    “那么恭喜你。”狄其野看着牧廉的眼睛，“你终于活成一个人了。”

    牧廉拼命咬紧牙关，忍耐着，忍耐着，呼吸却还是潮了起来，再也忍不住，跪在狄其野腿前嚎啕大哭。

    还在哭。

    越哭越往前挪。

    狄其野额角青筋直暴：“你要是敢把眼泪鼻涕蹭我衣服上，你别想活着出这个门！”

    不敢往前挪了，但还在哭。

    “……师父。”

    “呜……师父。”

    默不作声继续哭。

    “……嗯。”

    “呜呜呜呜呜”

    张老给牧廉做了详尽的诊断，说牧廉余毒已清，能活多久，就看日后调养和照顾了。

    姜延依然没有来，牧廉自己点了点头，恭敬一礼道：“救命之恩，没齿难忘。牧廉谢过张御医。”

    张老哈哈大笑：“牧大人，老夫觉着‘白胡子’听着也不错。”

    牧廉还不能很好的控制表情，脸霎时烧得通红，倒把张老弄得感觉像是在欺负小孩。牧廉清清嗓子，重新道：“谢过张老。”

    张老看着这个内里脱胎换骨般的牧廉，笑着摆摆手，自顾自侍弄药材去了。

    “牧大人。”

    牧廉刚跨出太医院的大门，就看到了等在门外的锦衣近卫副指挥使庄醉。

    “跟我走一趟吧。”

    这是在牧廉的意料之中，牧廉心底忐忑，对狄其野，他有着骨子里的依赖，也多少明白，狄其野对自己的属下终究是心软的，所以他敢在狄其野面前哭。

    但这是顾烈，以冷静善谋著称的大楚帝王。

    牧廉紧紧攥着手，跟着庄醉走进了未央宫的大书房。

    这里和牧廉上次来时，没有任何改变，牧廉忍不住去想，姜延现在在做什么？他到底是怎么想的？自己死之前，还能再见到姜延吗……不知道，所有答案都是不知道。

    顾烈踏入书房，牧廉已经是跪着，此时伏身一拜：“陛下。”

    “寡人着人整理天下藏书阁时，连带着，清理了清涧。”

    顾烈缓缓开口。

    “也就是你师父高望口中的鬼谷。”

    牧廉垂首听着。

    “近卫在鬼谷中撅出了十数具幼儿骸骨，还有九具家仆打扮的尸首，皆是中毒而亡。”

    “你可知情？”

    牧廉面露惊异，微微摇头：“微臣从未在清涧中见过其他幼儿，只有微臣与韦碧臣两个。家仆确实渐渐变少，高望说过，只要是耍滑偷懒的家仆，他都会赶出谷去……到微臣出谷时，只剩下一名老仆。微臣从未起过疑心。”

    想必是因为高望自己渐渐老去，坏事做多了疑心病太重，生怕比他年轻力壮的家仆害他，所以将他们扼杀了。

    “家仆伺候，锦衣玉食，他对你和韦碧臣，当真都不错，”顾烈不动声色道。

    当初他与狄其野在清涧捡到顾昭，要给顾昭换一身衣物，狄其野去翻了屋子，找出来的孩童服饰，虽然样式老旧，却都是上好的料子，一般大户人家都穿不起的。

    高望是一心要培养出能混进金堂玉马间的高徒，自然得下血本富养。

    顾烈此言是为了谁，再明显不过。牧廉想到在山洞住了十年的狄其野，哪里敢辩驳，只得再度伏拜叩首。

    顾烈再问：“有件事，寡人一直不是很明白，请右御史大人为寡人解惑。”

    “罪臣愧不敢受！陛下想问何事，罪臣必定知无不言言无不尽。”

    牧廉诚惶诚恐地说。

    “韦碧臣一生无子，”顾烈像是在边说边回想，指尖轻扣桌案，上了暗色朱漆的虎枫木发出清脆的声响，“他刚死时，近卫混入守灵院，验过正身，他的身体外部没有缺陷，内里肾脏有亏。”

    “你们师门对此事也有严规？韦碧臣无妻克己，为何肾脏亏损如此严重？据你所知，高望本人，可有子嗣？”

    斩草要除根，这种所谓的师门，必须不留一人。

    牧廉白了脸。

    随后，牧廉深深一拜，直起身来，面对顾烈回答：“高望对此事没有严规，他根本不提这些，罪臣曾无意中发现，高望是个天阉，此事，应当只有罪臣一人知道。”

    顾烈学狄其野学了太多次，听到这么个说法，没忍住微微挑了挑眉。

    这师门简直是天残配地缺，世上再找不到这么齐齐整整的三个疯子了。

    “至于韦碧臣，”牧廉一顿，狠心坦言道，“他是真将高望当作父亲，他先来我后到，我又常被高望夸奖聪慧，他就将我当作抢走他父亲的敌人，对我怀恨在心。”

    “我年幼气盛，也因为高望的偏爱沾沾自喜，动辄拿高望的夸奖挑衅他，久而久之，韦碧臣仗着长我三岁，总是教训我，挨了高望不少骂。”

    “当时高望在教我们医毒，他其实并不精通，罪臣猜测是公子雳在种植药草、整理收藏毒物时，需要高望帮忙，所以他才明白一些医理药学。”

    “那日，韦碧臣用石块砸破了我的额头，被高望勒令闭门思过。我等家仆送饭到他门前，在他的汤中加了蛛毒。”

    “高望说过，此种蛛毒是南域传来，剧毒无比，若是触碰时不小心沾了手，也会中毒，使人生病。”

    “我只是想让韦碧臣生病，让高望骂他蠢笨，骂他明明说过不可沾手却还是沾了手。但韦碧臣的肾脏坏了，不可饮酒，无法行男女之事。”

    “所以，罪臣尝出牵机毒时，喝完了那碗汤。可是罪臣又还是怕死，喝完，又拼命想把汤吐出来。”

    说到这里，牧廉对顾烈又是一拜：“罪臣悔恨将定国侯掳进山中，害他被困十年。罪臣那时疯傻，只将高望当作好人，以为将定国侯掳进山里做高望的徒弟是好事。”

    可如果自己没有中牵机毒，牧廉不知道自己会变成一个什么样的人，会不会像韦碧臣那样成为高望鬼论坚定不移的信徒，即使害人，也没有半分愧疚。

    这世间因果循环，牧廉也分不清到底什么因结了什么果，他只能把发生过的一切都认下，担起自己行为的后果。

    顾烈手掌轻合，元宝应声而入，在牧廉面前，摆了一张低案，案上是一碗食物。

    一半是煮过的几种野菜，一半是大块的煮熟的肉。

    “寡人问了狄其野很多次，问他是怎么在鬼谷里活下来的，他不肯说，只说能把菜肉煮熟就饿不死。”

    顾烈叹了口气。

    “这是近卫从鬼谷里摘的野菜，打的野味。那时狄其野不满十岁，寡人特意吩咐让他们别打大只猎物，因为想着，狄其野当时也宰不动野鹿野猪这样的大兽。”

    “都用清水煮的，不是什么好东西，”顾烈又扣了一下桌案，“寡人昨日吃过，难以下咽，但谁让狄其野吃这种东西吃了十年呢。”

    顾烈站起来，看了看窗外的天色：“天色将晚，牧大人用完饭，自行回府吧。明日，也该回御史台做事了？”

    牧廉泣不成声。

    “谢陛下赐膳。罪臣残生，定为效忠陛下、效忠定国侯，竭尽心力，倾尽所能。”

    顾烈没有再看不停磕头的人，走出了书房。

    姜延那夜在宫门值宿，听近卫们闲聊，说右御史大人真是忠心，据说大病初愈，陛下特意在未央宫给他赐了膳，右御史大人出宫的时候，眼睛还红着呐。

    姜延心里一紧。

