    说到这，王艾看向老孙：“孙哥，这我可不是有远近亲疏。我是讲的这个道理。”

    老孙收起了嬉笑的神色，郑重点头：“小王，你接着说，我信得过你。”

    王艾点点头，笑了下：“其实如果孙哥你投资一个太阳能热水器，利用一下你的‘中国太阳’的名声，如果那时你们仨再合伙，我肯定以你为主。”

    老孙眨了眨眼：“这倒是条路，我回头琢磨琢磨。”

    “那我接着说。”王艾看向三人接着道：“品牌其实可以很强大、也可以很脆弱。服装品牌太多了，想从中杀出一条路来，平平常常的肯定不行，必须要有突出的特点。我说让这个品牌以丑出道，就是目前品牌里没有这样的。加上老白设想的走镜头的那个场景，才具备可行性。但这些，都是根据老白的思路来的，他的思路是确保这个品牌从出现到壮大的前提。你们俩不是他，没有他想的深是一方面，没有他的切身体会也是一方面。归根结底，你们都不算丑，二宝哥其实还算是个帅哥。”

    说到这，王艾断然道：“所以你们仨真要合伙干，必须确保老白的思路得到贯彻，也就是确保品牌的核心价值、核心形象始终尖锐突出，这是在茫茫服装品牌海洋中杀出来的唯一竞争力。李宁先干服装，后来晚辈李小双也干，但李小双的注定走不出去。因为两人形象重合，李宁先走，李小双就走不出去，就是这个道理。简单说，和李宁一样了，为什么买你的？”

    三人沉思，老白吐了口气，看样他也想到了，只是不好张口。

    王艾沉吟了片刻道：“如果我没猜错，这个事搞起来以后，老白也是主要推动者，策划人、执行人可能都是他，你们俩也就帮点忙。可这样如果股份均摊，麻烦事就多了，以后老白觉得亏了呢？他给自己开多钱工资合适？是不是要聘请专业经理人？从哪聘请？这里边的事儿太多了。从来合伙的生意不好做，我家的生意没有一个是合伙的，就是这个道理。”

    老孙听到这，抬头道：“那? 我和二宝撤？”

    “别呀！”老白立刻急了：“那我成什么人了？”

    王艾也摇头：“我不是让你们撤? 而是让你们调整股份，然后把各种规则当面整明白了再开始? 这叫先有后不争。你们现在还是打工人? 以后要当老板了，需要学的多着呢。学着怎么管理、怎么经营、怎么和股东协调、怎么和政府机构协作。最核心的还是你们三人的关系? 从哥们到事业的伙伴，要互相信任? 也要规则透明? 遇到事儿好说好商量，实在不想干了也和平分手，千万别搞的里挑外撅的让人笑话。好哥们一场，为点钱的事儿掰了不值当。”

    三人又一次点头? 王艾补充道：“这人吧? 一旦地位变了，心态可能也会变，这是没办法的事儿，人人如此。所以呢，让合作的规则细化、明确? 可以保证小股东的利益，可以制约大股东的欲望。明确的规则是保护你们合作长长久久? 好哥们情义永在的基石。”

    “那，我们股份怎么调？规则怎么弄？”二宝来了句。

    王艾沉吟着道：“刚才我说了? 这个品牌要做大，必须思路明确、统一、一以贯之。市场风险常在? 各种各样的波折都有? 但要想挺过去? 手段可以柔和，品牌形象不能动。动了可能一时不错，但就平庸了，也让过去的全都白费了。其实服装品牌这东西不像工农业有科技这个核心竞争力，即便是阿迪耐克的那些也多半是吹的。所以呢，必须保证这个创意能够坚持下去，也就必须保证老白的控股权。具体是多少，你们哥们商量，是51还是59，看你们的，反正到时候按比例投资，谁也亏不着。”

    见三人点头，王艾又道：“至于规则，这样，老白你回头把你发展品牌的思路整理一下，不要着急，你起码还能踢一届世界杯，到时候还有出头亮相的机会，只要你不退役，你这个形象价值就永远都在。所以有时间了看看国外服装品牌都怎么发展的，考察一下相关企业看人家是怎么做的，你彻底整理出来一个发展报告。孙哥、二宝哥也别闲着，这玩意弄好了，也是你们后半辈子的养老金，也跟着参谋参谋。到时候这家企业也是你们仨一起出头干，都用得上，干起来也用得上。”

    老孙和二宝一起点头。

    “然后呢，你们仨研究好了，把这个报告拿给我看一看。”王艾顿了顿才道：“我不懂服装，但我略懂品牌和传播，我家里，嗯，你们知道吧，北方轻工是我家的，知道吧？诶，对。北方轻工三分之二是造纸，三分之一是纺织。家里虽然没有服装品牌，但是纺织品和成衣是有的，给国内外、包括李宁他们制作。所以这方面有眼光的人才还是有的。到时候报告拿来我让人家给把把关，提提意见，不见得很行，但多少能补漏吧。”

    三人听完了各自想心事，偶尔还交谈几句，老白撸起袖子看手表：“这样吧，你先去训练，我们哥仨今晚上就住你家，等你晚上回来了我们再商量。”

    “行。”王艾点头：“那，基地你们不去看看？国际米兰呐。”

    老白一晃脑袋：“我都要当老板了！忙着赚钱呢，谁有空看那玩意？”

    “鸡毛老板！”老孙推了老白一把：“你不去我去！”

    二宝也说：“我也得去，我在布雷西亚，其实也算米兰大区，就是离得远。巴乔的那些我看够了，来一趟国米不看看回家睡不着。”

    老白看着两个伙伴，鄙视道：“没出息！”

    两人横着眼睛瞄他不说话，各自捏着拳头，老白绷了会，终于泄气：“行吧行吧，我告诉你们要尊重大股东知道不？尤其是以暴力威胁是不行的……诶对了，维埃里的照片有吧小王？”

