看看天，时间还早，军营里现在乱成一片，回到自己的驻地也没有啥事做上，现在又四处戒严，出不了门，俩人只得呆坐在这里，有一句没一句的瞎扯。

小东是属于典型的小民心态，有些自卑，又有些小小的狡猾，很多奇闻异事包括八卦自他嘴里说出，也让萧寒对这个世界有了一个更加深刻的了解，一个有血有肉丰满的大唐似乎慢慢的将萧寒这个外来人包容进去，揉化成它的一份子。

夏末秋初，太阳很毒，但是风却很凉快，俩懒散的人往边上的大柳树只是这么一坐，时间就过去了半天，听着蝉鸣，两半大的小子没滋没味的一直扯到了傍晚。

到了饭点，军营里慢慢热闹了起来，许多的军卒也不晓得是从哪里冒出来的，端着人头大小的海碗就匆匆的朝饭点冲去，萧寒自然是不急，今天哥们可要去吃点好的！可是这该死的人怎么还没来？

刚刚在心底里埋怨一句，萧寒面前就出现一个亲兵打扮的青年，恭维的双手奉上请帖。

因为早早就和薛收定下了，所以拜帖也只是走个形式而已，萧寒信手接过来，看都没看，就递到了小东的手里。

"好，你在这等我一会，我去换件衣服...”

说罢，让小东带着青年亲兵在外稍微一等，萧寒则飞快的冲回小东的帐篷，偷偷穿上早就从华老头那里偷来的，已经浆洗的有些发白的袍子。

仔仔细细的把自己打扮打扮，没有镜子，对着一盆水梳理了下头发，再用一根木头簪子将头发暂且定住，虽然有几缕发丝跑了出来，但这也是这几天他定的最好的一次了。

对着水盆里那略显平凡的一张脸呲牙一笑，水面顿时泛起一层细波，水盆里倒影出来的人脸马上就没法看了，这该死的破铜盆……

伸手把这盆水搅合了一下，萧寒兴冲冲的冲出帐篷喊小东一起吃大户，不料刚刚还有说有笑的小东却脸色一变，抓着帐篷打死都不肯去，直说萧寒这是要害死他！

小东也不傻，人家请萧寒，他这个小跟班去干嘛？当摆设？再说跟那些人同座吃饭，他的身份也不允许，所以趴在帐篷上任萧寒怎么叫都不撒手！没办法，萧寒只得孤身前往。

至于连压箱底衣服都被偷了的华老头，正在他自己的帐篷里埋头写信，萧寒偷看过一眼，架势十足，仿佛总瓢把子招呼三山五岳的好汉一般！

一封封书信络绎不绝的自帐篷里送了出去，老头这是在将自己和萧寒的想法公布给杏林好友，力邀他们前来长安一聚！而对于萧寒邀他同去的问题只回答了一个字，滚！

于是乎，萧大先生就彻底的孤身赴宴了……

来接萧寒的亲兵很年轻，彬彬有礼，看起来像是读书人一般，就连说话都是低声细语的，让这两天见惯了粗嗓门军汉的萧寒都有些不大适应！

“薛收也是奇怪，怪不得没见他带过亲兵，如果他的亲兵都这样，还真不如不带，万一打起来，不知道是他救薛收，还是薛收救他……”

可怜的亲兵不知道萧寒已经把他化为了三等残废，也不知道为啥非要拿着拜帖来邀请这个普通的小兵，但这是家主人说的话，虽然心有疑虑。仍是尽职尽责的为萧寒引路。

“萧先生，请走这边……”

“萧先生，请随我来……”

“萧……”

“好了好了，别萧了！我跟着你走就是了！又不是三岁的孩子，摔不死我！”萧寒被烦的有些生气。

“萧先生……”

“我说过，别喊了！！！扑通……”

“有个坑，萧先生……”亲兵弱弱的喊了一句。

萧寒趴在地上，努力支起身来，幸亏坑不深，只摔了一个跟头而已。

萧寒从地上爬起来，扑打了一下沾到身上的灰。他现在十分怀疑这个亲兵跟自己有仇！

而无辜的亲兵本来张张嘴，还想说些什么，不过一看萧寒的眼神十分的不善，有想揍他的嫌疑，立马闭嘴，老老实实的在前面引路……

“终于安静了……”萧寒长叹一声，一瘸一拐的跟了上去。

一道道营门走过，看着戒备森严的大门一层一层打开，萧寒深叹，律法果然都是给他们这种白身小兵准备的，对于上层人物，无非是一张白纸而已……

关于古人赴宴，萧寒知道的不多，但其实这都是是很有讲究的，越正式的宴会，规矩就越多，好在这次参加宴会的大多都是军中汉子。

柴邵，张强也在其中，估计这些武士莽夫之类的对于礼仪这一块也不太看重，这点也正好遂了萧寒的意，他可是真的一点点规矩都不懂……

也不知道随着亲兵走过多少条大街，路上完全没有首都热闹的样子，而是冷冷清清的，没几个行人，更别提邻家的小娘子了，邻家三十年前的小娘子倒是有……

在挨了好几计白眼以后，大失所望的萧寒只得专心看古都的风景，谁料风景还没看几眼，前面的亲兵便停了下来。

“到了？”

萧寒跟着停下脚步，好奇的抬头往前看去。

前方，一栋足有四五层高的木制酒楼正高高耸立在他的面前。

石制雕花的台阶，精工刻制的木制大门，以及那迎风飘扬的镶边酒旗无一不在宣告它的高贵。在往前上一看，似乎就连酒楼的招牌都是用金子装饰而成的！

百花阁，三个大字在萧寒眼里闪闪发光，这名字好，真的好！听起来就………

随行的侍卫惊诧的望着快要流出口水的萧寒，寻思半天，终于鼓起勇气，打断了这位贵客的白日梦：“萧先生？”

“啊？又咋了？”萧寒一惊，赶紧撩起衣袖擦了擦嘴角：“发生了什么事？”

“那个，没事，我家主人就在这楼上荷花阁静候大驾，我身份低微，就不便上去了，萧寒兄弟请自己进去吧……”

“荷花阁？水性杨花？这么有情调……呸呸呸………”

事实证明，在心底龌龊的人嘴里，最优美的东西仿佛也带着一丝下流，在非情即爱的国产片熏陶下，优秀的穿越青年萧寒看到酒楼就想起了“怡红院”，这实在是不能怪他，古装剧都这么演的！

深吸两口气，压下心头的躁动之后，萧寒迈步走进这富丽堂皇的大门。

迈步入得大门，萧寒立刻感觉自己就像是刘姥姥进大观园一般，看哪里都稀奇！

大门里面，宽敞的大堂似乎飘着一股细微的檀香，仔细一闻，却又消失不见，放眼望去，古香古色的梁柱，高高悬挂的鎏金灯座，以及那高高的柜台对萧寒来说都是十分的新奇。

在大堂里，摆放的并不是我们经常见到的桌椅板凳，反倒是像日本人一样，摆放着一张张矮席，几张矮席接在一起，后面坐着客人，穿的无一不是绫罗绸缎，华丽非常，与他们一比，萧寒的一身旧袍子简直寒酸的像是要饭的。

所谓人先看别人，萧寒自己还没感觉出来，坐在靠门处的一个胖子就当先上下瞅了新进来的萧寒一眼，眯着一双绿豆小眼轻笑一声，一脸的鄙夷，低下头不知和同桌的人在说些什么，一时间，他那一圈人都哄然大笑……

萧寒自然知道他们是在笑自己，前世这笑声听的多了，都有免疫力了！不过好在怎么说也是高档餐厅，小二素质还是蛮好，没有狗眼看人低，一看萧寒进门，一个身着青衫，带着小帽肩膀上还搭着一条白毛巾的小斯赶紧迎上来，笑盈盈的问道：“有贵客登门，请问几位？”

萧寒不急着搭话，先狠狠地瞪了那个死胖子一眼，从衣着上也看不出这胖子什么成分，只能看出挺有钱的，因为这货腰间光玉佩就挂了好几个，这玩意他也想要，因为他见过薛收也挂过，记得那时候回去跟华老头一说，华老头差点没把他这个败家徒弟踹死。

败家子啊？一个玉佩得多少贯铜钱，能买多少草药，你一大头兵，买那玩意，要死啊？

不过虽然这货貌似有钱的样子，萧寒却并不打蹙，光脚的何时怕过穿鞋的？只不过他今天是来赴宴的，不是来打架的，大爷我先忍着！

信步前行几下，避开那个死胖子，萧寒努力装出一副常来的样子跟小二道：“来赴宴，朋友定的桌！”

“哦，请问哪个房间？我好引客人过去”店小二亦步随行的跟着萧寒，依然满脸笑容，仿佛这是他天生的表情一般，初一看很热情，但是仔细一看，却好像少了一份生气，笑容里似乎没有半分波动。

惹得萧寒奇怪的多望了他一眼，心道这一千多年前，酒店就有微笑管理了？

“烦请告知房间名，我好引客人过去…”店小二见萧寒没有回答，又十分客气的重复了一遍，笑容，语气，甚至眼神都没有变化，像是一个机器人一般，看的萧寒极越发的诧异。

不过诧异归诧异，这个世界奇怪的人多了，再说这人再奇怪也不过是一店小二而已。

这么一想，萧寒便不再去看店小二，而是四下转头看看，没有发现哪个房间上头有名字，估计是在楼上！想了想那个多嘴亲兵说的话，萧寒挠了挠头，回道：“哦，定的房间，嗯，好像是叫荷花池？”

