    田氏气个不行，还不敢骂，谁让这位赤脚大夫是几个村里唯一的大夫，这要是恼了，他以后不给她开药了，她就只能在床上等死了。苏云拿着一个盆，烧了热水给苏阿牛擦拭伤口。

    苏阿牛被苏庆坤打了一道半指长的伤口，苏云好歹是现代人，知道古代条件落后，要是生水擦伤口就很容易细菌感染，她就用滚水烧开了之后给苏阿牛擦伤口止血。

    不过她刚刚端盆子打算进屋，就见苏庆坤鬼鬼祟祟的闪身出了院子。

    苏云赶紧将盆子丢下，紧跟着出去了。

    至于自己这个便宜老爹，能在苏庆坤夫妇眼皮子底下活到现在，基本也不会有什么危险，最多是被打成傻子。

    不过现在活着也和傻子没有什么区别了，她也无所谓。

    还真是别说，今天还有些出乎她的预料，没有想到苏阿牛会为了她打苏明辉，还是往死里打那种。

    这么说起来，这个便宜老爹，也不是没有一点的血性。

    苏云一边跟着苏庆坤出去，一边就是琢磨着苏阿牛的事情，想来想去也想不出一个所以然，只能是走一步算一步了。

    苏云这时候发现苏庆坤往山上走，沿路苏庆坤在采药，这就让她有些诧异了，这个苏庆坤居然还认识草药？

    她这两天好歹也认识了一些《本草纲目》里面的草药，知道苏庆坤拿的那些草药是伤药，猜测大概就是为了苏明辉疗伤所用。

    不过走着走着，她忽然感觉前面的苏庆坤忽然停顿了脚步，苏云也是警觉的收敛了气息，蹲在草丛里面。

    只见苏庆坤锐目朝着四周围扫视了一眼，大喊了一声：

    “出来，你跟在后面够久了，别以为我不知道。”

    苏云：“……”

    好歹她也是经历过现代社会的各种敲打，这种演技实在是太差了一些。

    如果她没有淬体，苏庆坤这一声呵斥还有点作用，可现在她的体质早就和一般人不一样了，脚步比猫还轻。

    除非这个苏庆坤不是普通人，不过没有见到苏庆坤头顶上有字，那就说明此人也就是普通人一枚。

    就这点手段，想要诈她，没门。

    事实也就如此，苏庆坤停了片刻之后见没有人出来，这又往前走去，这次之后他也没有什么动作，走进了一个寺庙里面。

    苏云原本还想要跟进去，不过忽然她发现了苏庆坤停下了脚步，在门口和一个和尚说起了话，而系统面板上，和尚头顶顶着鲜红色的问号。

    这还是苏云第一次看到这样的图标，按照以往玩游戏的经验，一般出现这种图标的，断定是敌人，而且等级比自己高很多，现在上前，对方也能一掌将自己拍死的那种。

    苏庆坤和这样的人聊，肯定不会有什么好事。

    可是苏庆坤这个时候来庙宇里为何呢？

    正想着，苏云发现自己系统面板又出现了任务提示。

    苏云想也不想的打开。

    任务提示：苏阿牛危机。

    任务奖励：解除苏阿牛的危机，获得九转续骨膏的单方一张。

    苏云吞咽了一下口水，然后慢慢的退离开了此地。

    既然已经知道了苏庆坤不怀好意，她反而是不急着回家了，挑了一条和来时不一样的小路回去，一边她在山上还采了不少的草药。

    虽然这些草药都不值这么钱，但日积月累以后需要的时候，就不需要满山的去找了。

    拿着草药回去，她是不敢将这些草药直接拿回家的，她拿着草药去了苏长平家中。

    来到苏长平的家中，她看到三个哥哥正在练站桩。

    她进门，三哥苏祺一个分心，头顶的一盆凉水就这么浇落了下来。

    这几人都在苏长平这边学武，还不知道家中已经翻天覆地了。

    “苏云，你怎么过来了？你手上这是？”苏长平眼力何其的好，一眼就认出了苏云手上用草绳捆绑着的草药。

    你是说这个呀，爹不是为了我打了二叔吗，然后被爷爷打伤了，我就去求了苏大夫，让他告诉了我一些伤药，我上山采了一些。”

    苏云觉得撒了这个谎之后，回头一定要去苏大夫那边求一求，不然谎话迟早要揭穿。

    而且以后她还要辨认更多的草药，这要是关系打好了，以后她知道这些草药知识也有了一个出处。不然凭空知道这些，是个人都知道她有问题。

    既然短时间无法离开这里，人设不能崩。

    “又发生了什么事情？”三兄弟并不知道家里发生的这些事情，连忙问道。

    苏云就把家里发生的这些都说了一遍，着重讲了苏明辉出主意，要把她许配给城西地主老财这件事。

    苏云那是讲的一把鼻涕一把眼泪，心里则是想着她自从入了这个破游戏之后所受的那个苦呀。

    她觉得现实世界中，活了二十几年加起来，都没有苏云这个小姑娘这几日所受的苦楚来的多。

    她这是吃饱饭了撑着，现实世界过得太无聊了，这才来尝尝苦楚的。

    当然她也确实是现实世界的日子太无聊，这才选择游戏主播这个行业，只是她的粉丝呀，现在也不知道有没有全都离她而去了？

    越想，苏云深深陷入了悲苦当中，原本的假哭最后变成了嚎啕大哭。

    苏云所不知道的是，边上围着的四个男人眼中此时全都笼罩上了一层怒色。

    哭完之后苏云觉得自己痛快多了，也就说出了她的目的。

    “长平叔，我以后能将草药放在这里晒吗？我怕拿回家，现在二叔被爹打了一顿，苏大夫都看不过眼，不愿意给他治伤，我也不愿意便宜了二叔。”

    “你尽管晒，若是需要煎药什么的，也可以在长平叔这边煎好了再拿去。这件事你放心，长平叔既然说了帮你出头，自然会帮你的。长平叔不会眼睁睁看着你被卖给城西老财主的。”

    “长平叔，你也不要正面和那些人刚，不值得，我也不想家里被人泼了脏水。”

    若是换做以前，苏云那是巴不得苏长平帮她出头，可她跟踪了苏老头，知道苏老头背后的势力只怕不简单，就不敢让苏长平插手了。

    好在自己现在年纪小，这件事村里舆论如此大，现在又有苏明海这个神助攻，苏庆坤如果不想要两兄弟之间的间隙越发的大，应该不会再将自己嫁过去给城西老财主殉葬。

    不过这也只是她自己的猜测，毕竟游戏系统的任务并没有显示完成。

    所以现在这个婚约的危机依然存在。

