    死了死了死了！

    云夕快速将手机从鱼缸里掏了出来，赶紧用吹风机不停地将其吹干，她可不想手机就这样报废了，QQ和微信里面全是最近的通告消息啊！

    此时QQ群里面的众人继续在聊。

    黄帘洞主：老大，小嫂子为什么不说话啊？

    黑山小妖：麻麻一定是被你吓得不敢说话啦！麻麻别理明轩叔叔，他是坏人！

    黄帘洞主：关我什么事啊？【委屈.JPG】

    黄帘洞主：老大，小嫂子的头像黑了，不会是你强拉来的，她根本就没有接受你吧！

    孤岛岛主：明轩。

    黄帘洞主：什么？有话就说，有屁就放！

    孤岛岛主：你，牛！

    火山岩主：很牛，非常牛！

    黄帘洞主：……

    黄帘洞主撤回一条消息。

    黑山老妖：嗯？

    黑山小妖：爸爸，明轩叔叔说麻麻根本就不喜欢你，所以不出声说话，爸爸，麻麻呢？我要麻麻……

    黑山小妖：我要麻麻，麻麻，麻麻……

    黑山小妖：麻麻，麻麻……

    ……

    帝炎熙挑了挑好看的眉头，目光很快看向群里的列表，黄帘洞主鲜红的头像顿时变得灰暗，目光很快往下，很快就找到了那个小女人的头像，灰色的。

    好看的唇逐渐紧抿成一条缝，手指有一下没一下地敲打着桌面，半响之后，给黑山小妖私聊发了一串电话过去。

    五分钟后，一个包子头像的图片不停地跳动。

    黑山小妖：爸爸，你给我的电话是麻麻的吗？

    黑山老妖：恩。

    黑山小妖：麻麻是关机状态，她是不是不喜欢我呀？

    帝炎熙正想要说什么，黑山小妖的头像顿时黑了，不由得用手指捏捏鼻梁，再一次看着手里的文件。

    云夕使劲地吹着手机，一边用纸不停地擦拭，希望能够用最快的速度将其恢复，经过了一个小时的抢救，手机终于干得差不多了。

    她赶紧将电池装上，深呼吸一口气，按下手机开关，心里一直祈祷着能够成功。

    一道光亮从屏幕里闪现出来，云夕双眸露出喜悦之色。

    “叮咚！”门铃声响了起来。

    云夕将手机随手放在桌上，赶紧将房门打开，原以为是陈淼淼，没想到门口站着一个小男孩，粉嘟嘟的小脸泛着红晕，双手无措的不知道应该放在什么地方。

    她一眼就认出这个孩子就是刚才救下的小包子，可是他不是跟他爸爸离开了么？为何会来这里？

    “麻麻！”小包子一看见云夕就直接扑了上来，紧紧地抱着她的大腿，双眸满是眼泪，水汪汪的让人心疼，带着哭腔道，“麻麻你为什么不接小包子的电话?你不要抛下小包子好不好？小包子会乖乖听话的！一定一定听妈妈的话！”

    云夕整个人愣在原地，一时之间不知道应该如何处理这样的突发事件。

    隔壁的中年夫妻正好出门买菜，看见眼前这一幕，妻子不由得用鄙夷的目光看着她。

    “现在的小年轻可真是敢做不敢当，既然生了孩子就要负责养，将这么小的孩子丢出去，也不怕折寿！”

    听着这样刻薄尖酸的话，云夕懒得跟这些人解释什么，赶紧将小包子带进了家里。

    小包子见云夕肯带他进屋，委屈的小脸顿时露出灿烂的笑容，嘴角还有一个可爱的小酒窝，长长的眼睫毛上还挂着晶莹剔透的泪珠。

    一进门，好奇的大眼睛四处张望，却不敢到处走。

    “小包子，想不想吃布丁？”云夕看着他乖巧的样子，蹲下身和他平视，轻声问道。

    小包子听见布丁两个字，双眸瞬间亮起了起来，重重地点点头，小舌头忍不住舔了一圈嘴角。

    “你在沙发上坐一会儿，马上就有吃的了。”云夕抱起小包子，将他放在沙发上，伸手摸摸他的小脑袋瓜，起身去了厨房。

    她记得冰箱里还有前天做布丁留下来的材料，做起来应该很快的。

    小包子坐沙发边上，摇晃着悬空的小短腿，好奇地看着四周，最后目光停留在面前茶几上的手机上。

    一想到麻麻进了群就没有理他，一张小脸顿时变得难过起来。

    噘着小嘴，一直盯着眼前的手机看，突然间，嘴角露出一丝笑意。

