    第二天一早，宁芷嫣从睡梦中醒来，浑身有种说不出的酸疼。刚一动，才发觉某处微地传来一些不适，当下脸唰的红了大半。

    “醒了？”

    还不等宁芷嫣反应过来，身后就传来一个浑厚的声音。宁芷嫣的脸又是一红，竟一时间有点不好意思。

    这昨晚还水乳交融的两人，现在怎么都不好意思直接面对。

    “怎么不转过来？”身后的靳皓川饶有兴致地看着他宁芷嫣一侧红红的脸，话中带了一点不明的喜悦。

    “我……我去洗漱……”

    宁芷嫣连忙找了一个借口，然后飞一般地离开。可谁知这走得太过匆忙，原本披在身上的毯子一下滑落在地。

    这一下，整个人直接暴露在了靳皓川的眼中。

    “啊！”宁芷嫣一声惊呼，连忙又跑回了床上。

    “怎么不去洗漱了？”靳皓川故意问了一句，满脸的笑意。

    没想到这害羞的某人看起来还别有一番风情，与昨晚的热情相比，靳皓川突然觉得现在的宁芷嫣给人的感觉更好。

    “不去了！”

    宁芷嫣娇嗔了一句，然后回到被窝中将自己裹了个严实。

    靳皓川一看，连忙凑上去将人抱住，“这么怕我看见？昨晚上不是都已经被我看光了吗？”

    “你……”宁芷嫣一时语塞，只是脸上的红晕又深了几分。

    靳皓川忍不住笑起来，“好了好了，我和你开玩笑的。怕什么，你我都老夫老妻了还怕这？”

    靳皓川说道，一把将床上的宁芷嫣抱了起来，连带着身下的毯子。

    “哎呀！”宁芷嫣一声惊呼，下意识就抱住了靳皓川的脖颈。明明是不想让人这么抱着的，但现在，相比于之前被人看光，宁芷嫣还不如别靳皓川抱着。

    “来来来！我带我老婆去洗漱。”

    靳皓川一边说着一边抱着人往卫生间走。

    两人打打闹闹了一会，等洗漱完再出来已经死一个小时之后的事情了。

    宁芷嫣一看时间，上班要迟到了，“皓川，都已经过了上班时间了。”

    “过了就过了，老板都在这儿呢，你担心什么？”

    靳皓川笑了笑，靠近在宁芷嫣的脸上偷亲了一口。

    宁芷嫣被靳皓川的动作吓了下，一把捂住了自己的脸，“你看什么啊？”虽然话中有责怪的意味，但是眼神中却丝毫没有。

    “好了，赶紧收拾了出去吧。”虽然这靳皓川是老板，但是公司还是要去的，不然那公司里的员工还不知道会怎么样。

    两人收拾完毕，靳皓川带着宁芷嫣就下了楼。

    车停在车库那里，靳皓川进去开车，宁芷嫣便在外面站着等。

    正巧是上班时间，苏日安不是市中心，人也不是很多，但宁芷嫣为了避免不必要的麻烦，特意将头低得很低。

    可，纵然如此，不远处车中的陆东明还是看到了这一幕。

    这是……宁芷嫣？

    陆东明正好也是去上班，这时间已经迟到了，为了不被靳皓川说，陆东明特地找了一条偏僻的近一点的道路，没想到就这么凑巧的遇到了。

    陆东明没有上去和宁芷嫣打招呼，而是心中默默有了一个计划。

    之前这么追求宁芷嫣对方都没有同意，那么现在也不要怪陆东明狠了。

    陆东明想着，看了眼不远处将车开出来的靳皓川，连忙一踩油门开远了。

    “芷嫣，上车吧。”

    靳皓川也是怕被人发现，做什么都很低调。

    两人已经是媒体上的热门人物了，要是再被发现两人过夜的事情，怕是媒体又要添油加醋地说上一说。

    宁芷嫣也是知道这道理，所以在靳皓川将车开出来后，连忙坐了上去。

    两人特地绕了一下，才去了公司。

    刚到公司，靳皓川先去停车，而宁芷嫣直接走了进去。

    到门口，正巧陆东明在那等着。

    “芷嫣！”

    宁芷嫣原本是想装着不认识的样子直接从他身侧走过去，但没想到还没有走近，某人就已经喊了一声，于是没办法，只好回道，“早！”

    “你今天怎么也迟到了？好像这样的事情很少，我都没有发现过。”陆东明扯些有的没的。

    宁芷嫣也没有往心里去，只是想找个借口离开，于是连忙编了一个借口：“早上的闹钟没响，错过时间了。”

    宁芷嫣肯定不会说是因为和靳皓川那样之后睡得太死而错过时间的，于是随口一说，说完后又来了句：“我得去忙一会了，有时间再聊。”

    “嗯嗯。”陆东明点了点头，脸上挂着一点笑意。

    宁芷嫣没有深究那点笑容，只是逃也似的离开了。

    陆东明望着宁芷嫣进去的身影，那身影略显得有点狼狈，而这种狼狈，不用说就是因为心虚。

    宁芷嫣很快就金额了办公室，靳皓川没一会也来了。上午没有什么别的事情，宁芷嫣就待在靳皓川的身边犯困。

    昨晚上太激烈，宁芷嫣根本就没有休息够，加上这大清早起得有点早，上午基本就是在瞌睡中度过的。

    也幸好是靳皓川的生活助理，靳皓川不说，根本就没有人会指责宁芷嫣。

    “芷嫣，你去里面睡一会吧。”靳皓川看着宁芷嫣一副睡不醒的模样，心疼地说道。

    靳皓川的办公室是自带卫生间和卧室的，当然这卧室不能和家里的比，但是基本的休息还是绰绰有余的。

    “我没事，皓川你还有什么事情需要我做的？”

    宁芷嫣睁着惺忪的眼睛问道。

    “你还是去休息吧。”靳皓川又说了一遍，然后也不等宁芷嫣回复，直接抱着宁芷嫣往里面走去。

    宁芷嫣眯着眼睛说着什么，但意识已经开始朦胧了。

    靳皓川看着宁芷嫣这模样，忍不住在人的额头上亲了一口。

    而这亲的一口，好巧不巧地被大清早来找靳皓川的杜云环看得一清二楚。

    杜云环原本是打算敲门的，但是仔细一听里面什么声音都没有。出于好奇，杜云环偷偷推开了门，然后在门缝中看到了这一幕。

    心头的怒火猛地就窜上来，就像是燎原一般，让杜云环一下就呼吸困难。

    凭什么对自己就是那么不冷不热的，但对这女人却是这般宠爱？杜云环狠狠咬着自己的嘴唇，眼睛都气得红了。

    而那里面，一点都没有察觉到的靳皓川在安排宁芷嫣睡下后没有直接走开，而是在床边坐着，一脸宠溺地看着睡梦中的宁芷嫣。

    对于杜云环的事情靳皓川是一点也没有察觉到。

    杜云环又看了一眼，心中的怒火越来越盛，最后一转身，没有进去，直接就下楼了。

    到楼梯边，杜云环刚想走下去，就见到了靠在走廊墙上的陆东明。

    “杜大小姐早啊，这一大早就气势汹汹的，怎么着？看到不该看的东西了？”

    “不用你管！”

    杜云环一看到陆东明就更加生气了，原本是让他将宁芷嫣追到手，这样的话靳皓川就是她的了。

    但现在可好，这宁芷嫣根本就没有被追到，而且相反的，和靳皓川的关系是越来越好了。

    杜云环说着，哼了一声，连忙往楼下走去。

    “杜大小姐就真的不想听听我要说的事？我保证是一个好消息，对你而言。”

    陆东明说着，然后一脸笑意地看着杜云环。

    “你什么意思？”杜云环的脚步终于停了下来。

    陆东明继续笑了笑，然后故作神秘的勾了勾手指。

    杜云环一看这陆东明这模样，一狠心，凑上去，“你要说什么，赶紧说！”

    虽然杜云环的语气不太友好但是从杜云环的神情还是可以看出来，她对这样是什么消息非常感兴趣。

    陆东明想要的就是这个结果，于是连忙说道：“今天早上我看到了一件不得了的事情，宁芷嫣昨晚和靳皓川出去开房了。”

    陆东明淡淡地说完，刚说完杜云环的脸色就变了。

    “你要和我说的就是这件事？你是纯心来气我的吧！”

    杜云环的脸已经气得冷青，虽然早就已经想过那两人在一起肯定也会做一些事情，但是现在陆东明这么直白地说出来，杜云环是浑身不爽。

    “杜大小姐你先冷静下来，这件事情可是一个不错的契机啊。”陆东明说着，脸上露出算计的神色，“我和你说，你只要……”

    之后的话陆东明讲得非常轻，或者说直接就是耳语。这一句句说下去，杜云环脸上的怒气终于缓和。等陆东明说完，杜云环的脸上已经露出了笑容。

    “真想不到你的脑袋还挺好使的，这样的事情都想得出来。”

    “这不是在替杜大小姐出谋划策嘛，都是应该的。”陆东明笑着回道，“只要杜大小姐不要忘了之前说的报酬就行。”

    “放心，事成之后少不了你的！”

    杜云环说着，连忙往楼下走去，“我得先准备准备，之后就看结果了。”

    “那就祝杜大小姐一切顺利。”陆东明笑着说道，目送着杜云环走下楼。

    中午，靳皓川办公室。

    宁芷嫣睡了一个上午，醒来的时候已经是中午了。

