    “站在你面前的，是特尔皮米罗维奇家族的掌舵者，天主的选中的、斯拉夫的伟人，基督世界的守门人，伟大的克罗地亚国王，克雷希米尔四世国王。”

    外交统领顿了顿。

    低微之人，多喜欢虚张声势；

    贫苦之人，多看重颜面排场；

    无知之人，多吹嘘天南地北。

    这是希拉克略从希奥埃洛斯那里听来的原话，他好奇的听着，如果对方是罗马皇帝，他也会如此吗？或许未必吧，如罗马皇帝尊贵般的头衔，哪里还需要其他的点缀。

    对方顿了顿，用居高临下的语气继续说道：“来者，请告知你们的身份与来意。”

    ‘到发挥的时候了’希拉克略心想着，开了口：“国王陛下，吾名希拉克略，马其顿战团外交官，我身旁的这位是战团军阵指挥官，希奥埃洛斯战团长的副官佩里提乌斯。”

    国王点了点头，他对两人的仪表很满意，他从姿态和神情，看出了对方的勇敢与镇定。

    “我战团在罗马泽塔地区的平叛即将到期，听闻克罗地亚与马扎尔人（匈牙利）多有冲突，我等上帝的信徒，岂能看着克罗地亚被化外之人骚扰，定当为国王陛下除凶去害。

    一如巴里铜墙铁壁，

    如斯库台疾风扫落叶，

    如佐伊斯负石赴渊，

    如波德戈理察磨砺以须。

    国王陛下，利刃在手，则天下可为！”

    ‘emmmm’克雷希米尔四世有些被说动了，他突然发觉，这套说辞和信中描述的风格很相近，手下所描述的马其顿战团的战史也让他颇为意动，他有些好奇地看着希拉克略：“你们有多少人？”

    “重装骑射手1500人，

    中型骑射手1000人，

    重装步兵1500人，

    中装步兵2500人，

    弩手军士1500人，

    中装弓手2500人，

    轻装步兵1500人，

    轻装弓手1500人，

    总计12000人！其中精锐5500人，中坚6500人！”

    ‘真这么多？！’克雷希米尔四世皇帝有些惊讶，一般雇佣兵差不多5000人算是比较大的了。这个规模俨然已经是庞然大物了。

    ‘他是怎么凝聚起来的？’

    国王很好奇，雇佣兵规模大不起来的原因不是因为佣兵人少（相反，做雇拥兵的人很多），而是编制无法拉起来，管理是很大的问题。

    万人的团体少说得分成3-8个团体，各种利益得平衡，再加上基本上都是一票一票的干，功劳、分配很难安排。各个团体抱团，斗争，很容易演变成分裂，甚至萌生出仇恨，生死对立。

    但对马其顿战团来说不是这样，他们的规模是得益于罗马（拜占庭）的叛乱所带来的庞大战力需求，而战团希奥埃洛斯趁乱一手捏出来的，他本人即是整个战团的核心。

    他们不是凑在一起形成的万人大军，而是自生扩张生长而成，士兵们从一开始就只有一个身份，自然容易凝聚。

    国王思虑的很快，拿定了主意。

    他把控的是大的方向，即，签或不签，签什么，大体怎么安排。具体细节是需要手下的人去谈的，压价、提要求等等。

    外交统领从国王的眼神中理解了他的意思，开始与希拉克略拉扯。

    双方你来我往，仿佛讨价还价的市井小民，只不过说话客气了些，外交黑话多了些。

    克罗地亚这一方知道马其顿战团急需钱，急需找下家所以可以肆意讲价。

    希拉克略则略显生疏且比较急躁，再加上佩里提乌斯主要是负责军事，也帮不上啥忙，这一切加在一起，导致了这场会谈战团被压得比较低。

    不过希拉克略也不灰心，按照战团长的话来说“现在能跑路就不错了，捞一点是一点！”，所以也心安理得的接受了。

    这是希奥埃洛斯的意思，他不担心希拉克略谈的价格低，因为这是他给希拉克略“兜着”呢，相比较眼前的得失，他更希望希拉克略在实际操作中获得外交经验。

    最终，出于对马其顿战团的将信将疑，他们签了一份目标合同。

    目标为：多瑙河南岸秋季军事行动（合同跨度三个月）。

    条款明细：

    1.1无战事，1万诺米斯玛；

    1.2有战事，守一个月，2万诺米斯玛（拜占庭金币）；

    1.3有战事，守住一个季度，4万诺米斯玛；

    1.4有战事，守住、击溃敌方2个建制的兵团，6万诺米斯玛；

    1.5有战事，反攻并站稳河岸，协助进兵匈牙利，8万诺米斯玛；

    1.6有战事，反攻并夺得对岸一个伯爵领，10万诺米斯玛。

    2.1克罗地亚不提供物资补给，不提供城池供休息，马其顿战团盈亏自负。

    2.2战利品全部归马其顿战团所有，克罗地亚可以以市场价回收。

    2.3马其顿战团不得毁坏、伤害克罗地亚国家利益。

    2.4除战场缴获外，一切掠夺的敌方城市、土地、人口、手工业、武库为克罗地亚所有。

    …略…

    其他零零总总还有很多条款，看的希拉克略头皮发麻，烦的一批啊。

    想起自家战团长为什么整个战团的事务，能决断的那么快呢？怎么到自己的时候就感觉没法决断了呢，他好想此时战团长在他的身边指点他，如今只能自食其力。

    这就是希奥埃洛斯的目的，谈成什么样都OK，重要的不是结果，而是希拉克略在其中的经历和收获。

    好在希奥埃洛斯给他的底线放的比较低，看着那些繁多且细小的条款，好像感觉也无伤大雅，索性便同意了下来。

    双方又友好的谈了谈，便安排侍者带他们去吃饭，不过佩里提乌斯认为事情紧急，便拒绝了。双方告别，很快，战团的使者急速冲回布德瓦。

    50人的精锐士兵，从城市外离去。其速度之快，人员之散，而在散中又井然有序，交替变换

    城墙上克雷希米尔四世、班兹沃尼米尔大公、军事统帅布达尔都看着远去的马其顿战团使者。

    “看来，老兄是做了笔好买卖。”班兹沃尼米尔大公笑道。

    布达尔：“是啊，上次看到这种散阵还是年初匈牙利主力的骑兵部队。”。

    “没那么简单。”班兹沃尼米尔大公补充道：“看他们的样子，这种机动阵型已经融入到日常生活中了，真是让人拭目以待。”

    布达尔：“呵，让那些马扎尔人也尝尝自己的招式。”

    国王不言语，只是流露出来的笑容，让人觉得风云变幻、攻守要易形了。

