    宴厅内，除了郭子豪的声音外，鸦雀无声，针落可闻，谁都没有说话，全都是瞠目结舌的看着眼前一幕，好像谁都没想到，陈六合竟然正的动手了，并且如此的果断！

    一眨眼，就把三位公子爷打到在地，没有留手！

    他们被这个情况冲击的脑袋都有些空白，背脊都在发凉，陈六合这也太彪悍啊！

    盛怒之下的他，可真是不分轻重后果啊，谁都敢揍！

    郭子豪在陈六合的注视下，脸色苍白，盛满惊恐，没有了丝毫的盛气凌人，他脚步不断后退，一边对着刘启明嘶吼求救。

    可是，刘启明就像是处在震惊当中一样，根本没有去搭理郭子豪，刘启明没动，他手下的那些巡捕自然也就有些不知所措，不敢轻举妄动了！

    “你很有勇气啊，你胆子不是很大吗？刚才的底气呢？刚才跟我叫嚣的狂劲呢？怎么？都没有了吗？你在害怕什么？”陈六合盯着郭子豪，一脸森寒！

    “陈六合，我最后警告你一声，不要乱来！后果你无法承担！”郭子豪惊怒道。

    陈六合却是报以嗤笑，在所有人一眨不眨的目光中，陈六合探出手掌，一把掐住了郭子豪的咽喉，生生把他提在了半空中。

    郭子豪呼吸困难，手舞足蹈疯狂挣扎，但却于事无补，脸色瞬间就变得发紫，眼珠子都在泛白，像是要窒息而亡一般！

    陈六合一拳打在郭子豪的肚子上，旋即松开了手掌，郭子豪就犹如烂泥一般瘫倒在地，身子弓了起来，双手用力的捂着腹部，在不断的咳嗽与干呕，强烈的疼痛感让他脸色苍白，青筋显现。

    不到半分钟的时间，谭志毅、郭子豪、方文赋、薛仁冲，这四个来头惊人，有庞大背景支撑的顶级公子哥，竟然都倒在了陈六合的面前！

    并且，他们的模样都很凄惨，不是趴在地下难以起身，就是脸颊红肿模样狼狈，看得人心中生寒！而这一切，都是出自陈六合一个人的手笔！

    放眼整个南方，有这么大胆子，并且敢把这四人暴揍的，恐怕也就只有陈六合一个了吧？只此一家，绝对别无分号！

    收拾了四人，陈六合扭头，看向了脸色惊疑难定阴晴变换的郝旭东，陈六合并没有选择继续动手，而是说道：“看在你刚才没有太多废话的份上，我不跟你计较！”

    “我今天要动的，仅仅是这四个人而已！”陈六合声音冷漠，穿透力十足，吓的郝旭东楞是不敢叫嚣半句，因为他很清楚，这里是汴洲，陈六合一旦发疯，还是很可怕！

    如果是在汴洲之外的别的地方，那就另当别论了，在湛海，他更不必把陈六合放在眼里！

    “陈六合，你的本事越来越小，你的脾气却是一点都没变小啊！今天的事情，就足以让你焦头烂额，你等着吃苦头吧。”

    这帮人中，恐怕就属慕容青峰最是无所畏惧，看向陈六合的眼神都充满了鄙夷与嘲讽！

    陈六合耸了耸肩，没去理会慕容青峰，他转头看向地下的谭志毅四人，讥讽道：“你们刚才不是很厉害吗？叫嚣的声音很大，一个个眼高于顶目中无人，从出现开始就对我冷嘲热讽，当真是意气风发！现在再叫一个给我听听！”

    “陈六合，我保证，你会为你今天的行为付出惨重代价！这个仇不报，我们誓不为人！”谭志毅从地下站起来，捂着红肿的脸蛋，目光阴鸷的瞪着陈六合。

    “誓不为人？你太抬举你们了，我从来就没把你们当过人看！”

    陈六合嗤笑道：“你们在我眼中，只是一帮不知死活的臭鱼烂虾！就凭你们也敢跑到汴洲来跟我叫嚣？谁给你们的勇气？”

    “陈六合，我草你吗！不弄死你，老子的名字倒过来写！”薛仁冲怒声吼道，被陈六合一个耳光打的面目全非，牙齿都脱落了一颗，一口的鲜血！

    陈六合走上前去，来到薛仁冲面前，眯着眼睛说道：“你刚才说什么？再说一遍！”

    “我说，我草你……”薛仁冲的最后一个字还没吐出来，陈六合就抬手一个巴掌盖了过去，不过却被薛仁冲捂着脸颊的手掌给挡住了。

    陈六合目光森寒的说道：“把手拿掉。”

    “我拿你吗啊……啊！！！”话还没说完，薛仁冲就猛然发出了一声凄厉的惨叫。

    因为陈六合的手掌探进了他的左肋处，两根指头捏住了薛仁冲的一根肋骨，用力一扯，那种疼痛感，根本难以想象，当场就让薛仁冲快要晕厥了过去！

    “把手拿掉，不准挡，不然我就把你这根肋骨给活生生的拔出来，你信不信？”陈六合凝声问道，神情就跟一个恶魔一样，那张丧心病狂的眼神让人头皮发麻。

    薛仁冲心脏在缠手，身躯在颤抖，嘴唇在颤抖，眼皮在颤抖，竟然抵不住心中那浓浓的恐惧在弥漫，他真的缓缓放下了捂住脸颊的手掌！

    “啪！”耳光清脆，穿透在整个宴厅当中，陈六合这一巴掌的力道把控很好，不是很大，只把薛仁冲打的跄踉了一下，并未跌倒。

    陈六合跟上前一步，又是一个耳光抽了上去，在短短的三秒钟之内，陈六合一连在薛仁冲的脸上抽了四个耳光。

    每一个都无比响亮，直到此时，薛仁冲已经是口鼻溢血满脸红肿，算得上是真正的面目全非了！

    这震撼一幕，再次吓傻了所有人，谁能想得到，号称江北第一家族的薛家，号称江北第一公子的薛仁冲，竟会落到这样凄惨的地步？

    恐怕就连薛仁冲自己，做梦都不会想到自己会有这么狼狈的一天吧？

    薛仁冲的下场，让得谭志毅等人胆寒心惊，还有叫嚣的心，都生生把话给憋回了肚子里！

    因为此时此刻的陈六合，已经处在一种没有理智的疯魔状态，什么事情都敢干得出来！

    “你说你们为什么要来汴洲？你们到底溅不溅？远赴千里，就是为了来寻找刺激的吗？”陈六合冷笑的看着他们，道：“现在好了，够刺激了！”

