    政府决定颁发鱼人（人鱼）保护法的时候，天龙人很多家族的反应是极其强烈的。

    尤其是以罗斯瓦德家族以及慕斯加鲁德家族为首，反对声是最激烈的，因为他们喜好人鱼奴隶，鱼人保护法和平等权出来之后，肯定让他们买卖鱼人比以前还难。

    对此，有五个无法忍受此事的天龙人家族聚集在一起，对于这件事情进行激烈的讨论。

    “可恶！这样以后我最喜欢的人鱼奴隶怎么办？父亲，你再对五老星施加一点压力吧！”一名看上起十分清瘦，病殃殃的年轻人对着旁边一名带着墨镜的天龙人问道。

    这是罗斯瓦德父子二人。

    “你冷静一点，这有什么大不了的，人类贱民不也受到法律保护吗？只要我们想，就一定会有的。”

    听到罗斯瓦德这么说，其他四家族的人眉头皱的更紧了。

    “我刚刚已经和五老星交流过了，捕捉罪犯鱼人还是可以的，至于罪名，随便安就好了！”

    罗斯瓦德说到这里，其他四家族的人这才放心一些，纷纷点头赞叹他的英明，而罗斯瓦德一脸享受的表情也可以看出他对这些阿谀奉承非常的享受。

    “最主要的是，现在的鱼人很多都搬到鱼人双子岛了，不好抓啊！”

    “是啊，不仅仅是罗伊的地盘，还挂着白胡子的旗帜，是个非常麻烦的地方。”

    “我们可以再将价格提高一倍试试！或者找泰佐洛那家伙，他的人脉不是很广吗？”

    五大天龙人很快就把保护法的事情抛到一边，热烈讨论捕捉鱼人和人鱼的方法。

    “保护会议还在继续，你们这群家伙却在讨论怎么抓鱼人，这样好吗？”

    嘲讽的声音响起，让在场的天龙人感觉一阵背脊发凉，虽然天龙人嚣张惯了，但是不知道为什么，他们听到这个声音，居然感到一丝害怕。

    “你，你是谁？知道这里是什么地方吗？”拿着扇子遮住自己下半部分脸，年过半百的天龙人妇人惊恐的喊道。

    “哦！海蒂雅宫，好久不见了呢！”罗伊看着手持羽毛扇子的天龙人妇人笑道。

    见对方念出自己的名字，海蒂雅宫的内心更加不安，“你到底是什么人？”

    “真是的，那就换张脸给你们看看吧！”

    说完，罗伊的脸上闪过金光，光芒过后，露出一张他们熟悉的脸。

    “你，你……爱普特海姆圣！”

    海蒂雅宫吓得连退两步，差点摔在地上，“你不是十几年前就死了吗？”

    罗伊一笑：“只不过想回到自己住过的地方看看，没想到被你们占据了！”罗伊说着朝着罗斯瓦德等人走去。

    原本死了十几年的人，就这么出现在自己面前，别说天龙人这种软蛋，就是正常人看到了也会害怕。

    “不，不不不，爱，爱普特海姆圣，是因为你不在了，我们才将这里当做聚集地使用的。”

    “对对，提出这个想法的是罗斯瓦德圣，你要报复就找他吧！”

    “混蛋，慕斯加鲁德，你居然出卖我！”

    罗伊张开双手，微笑道：“安心，我没想把你们怎么样，只不过是稍微利用一下罢了！”

    ……

    在颇为安静的巨大房间中，以中间的红毯为中线，将一百七十多个加盟国的国家代表分开，代表们坐在自己的作为上，而在红毯的最顶部，坐着这次的会议发起者。

    五老星其中之一，有着及腰的白发的那名五老星，二十年前对奥哈拉下达屠魔令的就是他。

    “综上所述，我们政府决定颁发关于鱼人族全族的保护法和平等条约，作为这次鱼人族的代表，乙姬上来表明你的态度吧！”长白发五老星说完这句话之后，便站在台阶稍后部。

    眼看鱼人获得和平和陆地，美好的未来近在咫尺，乙姬激动的眼泪都快掉下来了，捂着嘴巴，以平复内心的激动，从椅子上站起往中间走去。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，室内白色的光线被红色所取代，同时周围的广播想起警笛声。

    “发生什么事情了？”

    长白发五老星眉头一挑，刚刚准备动手的时候，怎么就发生乱子了？

    咚咚咚！

    会议室的大门忽然被打开了，好几名身披风衣的政府高级将领冲了进来，汇报道：“大人，原本在天龙人专用的会议室中谈话的八名天龙人离奇失踪，同时下层传来消息，怀疑圣光海贼团闯入了圣地！”

    “圣光海贼团？”

    全场近两百人一片哗然，站在红毯中间的乙姬更是吓得跌倒在原地，心中只想起女儿的名字：“白星……”

    “不安分的家伙们！”

    长白发五老星狠狠擦了一下自己的眉毛，对众人道：“诸位放心，这里有着诸多护卫把守，海贼是不可能轻易进入的，容我将人找出来。”

    说完他快步离开，无奈之下，乙姬只好回到自己的位置重新坐下，祈祷会议的正常进行。

    要知道这可是关系到整个鱼人岛的未来啊。

    长白发五老星很快和其他四名五老星汇合，交换情报：“已经发现入侵者了吗？”

    “还没有，因为那八个人在会议室谈话太久，而且往里面叫也没有回应，进入一看，居然集体失踪了！”持刀五老星回答道。

    “那为什么说圣光海贼团呢？”长白发五老星困惑道。

    天龙人失踪了，和圣光海贼团有什么关系吗？

    “是下层的卫兵汇报过来的。有一个男人带着和罗伊一模一样的十字架胸坠，也失踪了！”弯刀胡五老星长话短说。

    “应该是混在护卫里面进来的！现在的卫兵部门实在是太松懈了。”金发五老星扭曲着脸色。

    卷发五老星目光阴冷，“要教训卫兵部门什么时候都可以，关键是现在要把那人找出来！”

    说着他从西装里拿出一张图片交给白胡子五老星，“这是对方的画像！”

    长白发五老星接过一看，“圣光海贼团的悬赏人员中，似乎没有这人啊！”

    “我已经派人寻找了，能够混入这里，肯定是有些本事的！”