    “听到没有！”

    “这王八蛋根本就没安好心，连这种事都骗人，你还能指望他什么？”

    “必须离！！马上让他滚！！”

    “看我今天不整死他！”

    病房里闹成一团，大舅哥苏家强气的满脸通红，忍不住就要冲上去揍人了。

    “家强别冲动！”

    “就这无赖东西，你打了他，他更得赖上你！”

    周慧琴急忙劝住儿子。

    “李秀成，我对你太失望了！”

    苏晓萌眼泪已经夺眶而出。

    “离了吧，明天早上，我在民政局等你。”

    “朵朵跟我，家里东西都给你，欠的债，我来还。”

    说完这些话，苏晓萌神情决绝的拉着朵朵往外走。

    “晓萌！！”

    李秀成急忙叫住妻子：“给我一次机会！我保证不会再让你失望！”

    “你拿什么保证？又喝农药？”

    停步在门口的苏晓萌，已经哭成了泪人。

    见妻子这幅伤心的模样。

    李秀成的心里也隐隐作痛。

    “给我一点时间，我会把全部的债都还掉，给你们母女富足的生活！”

    李秀成斩钉截铁的说道。

    “别说了…”

    苏晓萌眼神中满是失望。

    在过去几年里，李秀成已经说过太多太多类似的话，但每次说完第二天，依旧是那副德行。

    “朵朵，跟妈妈走。”

    苏晓萌没有再停留半步，径直走了。

    后一步的苏家人，满脸讥讽。

    “你这烂泥扶不上墙的货色，能把自己养活都算好了，你还想祸害我妹！！”

    “就是，还富足的生活？你想让我女儿跟你一辈子喝西北风吗！”

    “不怕告诉你，家强他们厂的生产主任老婆死了三年，人家早就看上晓萌了，等你们离了婚，晓萌跟着人家过，比你好一百倍！”

    “………”

    岳父岳母、大舅哥一顿讽刺之后，扬长而去。

    “爸爸…”

    “我要爸爸…”

    “呜呜呜…我要爸爸…”

    走廊外面，朵朵的哭喊声，渐渐远去。

    病房里的李秀成捏紧了拳头。

    他知道，如果不拿出结果来，妻子不论如何都不会相信他。

    在大家眼里，自己已经没有丝毫信誉可言。

    而岳母最后说的那段话，也让李秀成的心里万分焦急。

    前世离婚后，在苏家的刻意撮合下，那个死了老婆的生产主任，几乎是天天纠缠苏晓萌。

    终于有一天，趁着苏晓萌单独在家，差点把她给欺负了。

    可苏家人非但没替苏晓萌出头，却反倒借此让苏晓萌早点嫁过去。

    也正因为这事，苏晓萌才被逼跳江…

    “不能等了！”

    李秀成拔掉输液针头，离开职工医院。

    当他回到出租屋的时候。

    苏晓萌和朵朵已经收拾东西，人去楼空。

    桌上瓷杯压着一封信和三十块钱。

    “我带朵朵回娘家了，明天上午，我在民政局等你，就算你不来，我们也不可能有以后。”

    “这家里总共只剩下这三十块钱，下个月房租12块，记得去交，剩下的省着用…”

    看完信。

    李秀成拿起钱，眼圈泛红。

    妻子一个月厂里工资只有65块，大部分都被他挥霍了。

    省吃俭用，省下来的这点钱。

    还能留给他，帮他考虑吃住。

    这么好的女人，当年自己还不知足，真是个混蛋！

    李秀成心里暗暗发誓，这辈子一定要弥补这些遗憾。

    而现在，

    这30块就是他的启动资金！

    要利用这30块，最短时间内翻十倍百倍千倍！！

    李秀成低头思索着，

    目光看向屋子角落里，朵朵玩过的一个瘪了气的橡胶皮球。

    脑子里有了主意。

    当即离开家。

    来到集市，找到之前卖橡胶皮球的商店。

    试了试，弹性不错。

    这个年代的货，单论质量，可比后世的好太多了。

    拳头大小的橡胶皮球，9毛钱一个，一口气买了5个。

    然后李秀成又精心挑选了一个很深的红色塑料大桶，上面还印着一个囍字。

    “咚！”

    李秀成拿着皮球往里面一扔，直接弹了出来。

    “就这个了！”

    付了5元钱。

    李秀成带走了这只桶。

    东西备齐，

    穿过低矮的旧巷，李秀成来到一间出租房，敲开门。

    “秀成哥？”

    上夜班的胡长安正在补瞌睡。

    他是李秀成同乡为人憨厚。

    前几年，经李秀成介绍，来机械厂当了临时转运工，是个苦力活，工资不高，但好歹是正儿八经的国营厂工作，比一辈子在农村当泥腿子强。

    胡长安一直很感激李秀成。

    后来李秀成被开除，平时出去鬼混的时候，偶尔也叫上他。

    主要是为了蹭吃蹭喝，或者借钱。

    所以当看到李秀成到来，胡长安第一时间就以为李秀成来借钱了：“秀成哥，我后天才发工资…”

    “今儿不找你借钱，哥带你去挣钱！”

    “挣钱？”

    胡长安一愣：“去哪？”

    “先换身体面的衣服，跟我走，路上说。”

    “哦。”

    胡长安麻溜回屋，穿了件上次相亲买的新衣服，就跟着李秀成直奔北门河滩。

    北门河滩是前世李秀成经常去玩的地方。

    电影院、百货商店、人民公园…等等基本都集中在这一片。

    加上经济开放政策，不少尝试下海的个体户，也在周围逐步形成气候。

    算是最繁华的地段。

    抬起头，车水马龙的北门大桥遥遥在望。

    当年，妻女就是从这座桥上跳的江。

    很多东西，只有失去之后才知道有多么珍贵。

    往事一幕幕在心中萦绕。

    深吸了一口气，李秀成收回目光。

    “长安，现在开始，咱们就不认识了。”

    “按照路上我交代的，我给你使眼色，你就过来投球。”

    “等今天收工了，我给你10块辛苦费。”

    李秀成反复叮嘱道。

    “哦…”

    胡长安已经知道今天是来当托的。

    但李秀成说要给他10块辛苦费？？

    不是吹牛嘛！

    就凭这只大桶，还有几个球？

    胡长安打心底不信，又不好意思反驳李秀成。

    只能远远看着李秀成找了个电影院转角处，摆好木架，把桶给倾斜着安装上去。

    然后用捡来的半截粉笔，在地上写下了几排字。

    “2元三次，投进一个球奖励2元！”

    “投进两个球奖励10元！”

    “投进三个球奖励50元！”

    看着李秀成写下的字，远处的胡长安忍不住浑身哆嗦。

    投个球进去就给钱？

    还给50块？

    秀成哥这是疯了吗？

