
    第497章你好歹认真点啊

    灵姐，你看这小子有胜率吗？仇飞城顿了顿对着身旁的绿衣女子问道。

    绿衣女子眉头紧皱，饶是服用了几枚丹药，但是她的俏脸依旧苍白，说实话，她的心里也没底。

    呵呵，我对那小子可是充满了信心！

    而就在绿衣女子不知如何回答时，一道略显苍老却极其欣慰的声音突然响起。

    田良？

    听到这道声音，众人都是侧目看去，只见得田良穿的有些破烂的衣服，径直对着这边行了过来。

    田良长老，何出此言？

    绿衣女子挑了挑黛眉，她倒没有与其他人一般嫌弃田良，反而是一脸好奇的问道。

    其他人也是不解的看着田良，显然都想看看他如何回答，一个落魄到连长老席的高台都去不了的长老，究竟哪来的这种底气。

    呵呵，申灵小姐，你服用这枚丹药试试。

    田良轻笑两声，并未回答，而是递过一枚丹药给绿衣女子，他手中的丹药，正是秦逸尘给他的凝神丹！

    绿衣女子皱了皱眉，最后还是从田良手中接过丹药，不顾及其他人的阻拦，直接是小嘴一张，服用了下去。

    见到她如此果断，不少人都是心中一惊，这田良一惊落魄成这样了，能拿出什么好丹药来，万一他是为了报复丹府，丹药中有什么问题呢？

    嗯？

    在刚吞下丹药时，申灵的眼瞳陡然一缩，而后，她直接是在众多诧异的目光中盘膝坐下。

    灵姐这是干嘛？

    见到申灵的动作，附近的炼丹师眼中都是有疑惑之色闪过。

    难不成她还想在此疗伤不成？

    这怎么可能！

    精神力受创，唯有慢慢疗养，一些药物，也只能起到辅助作用，这是炼丹界的常识！

    不过，在下一瞬，他们眼中的疑惑，便是变成了惊骇！

    申灵那苍白的面庞，竟然是以一种肉眼可见的速度恢复了起来，前后不过数个呼吸间，她的面色上甚至有着一丝红润之色出现。

    更为可怕的是，她原本萎靡，紊乱的精神力，竟然也是平静了下来！

    而对于申灵的变幻和众人的态度，田良仿若早就料到了一般，只是笑而不语的站在一旁，见到他的动作，众人才是打消了这丹药有问题的念头，紧紧的盯着那盘膝在地的靓影。

    呼

    片刻，申灵缓缓吐出一口白气，眼眸也是缓缓睁开。

    灵姐，你怎么样？！

    见到申灵睁开眼眸，仇飞城紧张的问道。

    伤势好了几分！

    申灵并没有第一时间回答他，而是闭上眼眸感受一番，才是换换的说道，她的声音中，有一丝自己都未察觉到的颤抖

    好了几分？！

    听到这话，众人顿时都是沉默了下来，他们小小的区域中，陷入了一片死寂。

    刚才申灵的状态，几乎所有人都是看在眼中。

    绝对是精神力被耗竭，甚至还受了不轻的创伤。

    这种伤势，唯有静养数月，方才有可能好上几分，再配上一些罕见珍贵的药物，才能保持不落下永久的后遗症。

    可是，她刚才说，自己已经好了几分了？！

    这才过了几分钟？

    难道，真的是那枚丹药的功效？

    究竟是什么丹药，能有治疗精神力上的创伤？

    面对一道道近乎饥渴的目光，田良并未回答，而是带着一抹笑意看着台上那一道修长的身影。

    这该不会是

    难道是那小子炼制的？！

    突然间，一个极其荒谬的念头，出现在了众人的心底！

    唯有这个意外了。

    若这丹药属于田良，那田良也不至于会到现在都不能翻身。

    那么，这个少年到底是谁？！

    一时间内，秦逸尘身上蒙上了一层神秘的面纱，让他们猜不透彻。

    而此时，在青石平台之上，秦逸尘与白云丹府的那个青年相视对视，压抑的气场不断的涌荡而开。

    小子，我会让你知道敢和我叫嚣的后果！

    白云丹府的青年狞笑一声，一掌拍在身前的上清长炎炉之上，一股隐晦的精神力波动，当即荡漾而开。

    要开始了！

    见到这幕，众人的眼瞳微微一缩，当即目光都是紧紧的盯着青石平台上的两人。

    而就在众人目光火热的望着秦逸尘，以为他就要站到坎水千鹤鼎前去时，他却是不急不缓的从怀中掏出一物。

    什么东西？

    难不成就是先前他借以挡下那道精神力攻击之物？

    见到这幕，不少人的目光都是望着秦逸尘手中之物，都纷纷在猜疑这究竟是什么底牌，竟然能够抵挡经过上清长炎炉增幅的精神力！

    铛！

    秦逸尘将手中之物缓缓的放在了青石平台之上，众人眼眸微微一眯，下一瞬，满场呆滞，寂静无声。

    摆在秦逸尘身前的，乃是一个约莫巴掌大小的炉子，对于这个炉子，谁都不知道，它究竟能不能算得上是丹炉，因为它连丹炉最起码的几个通火口都没有。

    而且，这个炉子表面色漆都是掉了不少，甚至一些眼尖之人，都是发现在其底部，隐约的有着几条细小的裂缝！

    在高台上，白云丹府那个大人物身后的几个青年，忍不住嗤笑出声。

    天哪，那是什么东西？难不成那玩意算得上是丹炉？

    噗，十方丹府之人，都是用那种丹炉的吗？

    听着这一道道讥笑和质疑之声，十方丹府的众人面色都是难看了起来，若不是碍于秦逸尘之前救了申灵，恐怕早就有人站出来呵斥他了。

    这里是什么场合？

    丹府丹会啊，在被人踢馆之时，你竟然拿出一尊连丹炉都称不上的东西来？

    这家伙，究竟是来帮自己丹府，还是故意来丢人的！

    田长老，他这是要干嘛？

    申灵的大眼睛眨了眨，还是搞不懂秦逸尘葫芦里卖的什么药。

    这小子咳咳，应该有自己的打算吧。

    望着秦逸尘的动作，田良也是嘴角一抽，很是无语，说实话，这一次他自己说出这种话来，心中都是有些没底。

    你丫怎么每次都不按常理出牌啊？能不能靠谱一点？就算你没有好的丹炉，也不能在这种场合拿出这么破烂的丹炉来啊。
