    “哈哈哈哈，我老弟来了，快来，快过来坐！”程天凶毫不见外的招呼道。

    见戚笼走来，亭中五人同时起身，向他问好。

    戚笼扫了一眼，大公子程三楼、四小姐程卿、六公子程肆然，还有二夫人百媚夫人。

    似乎是得了程天凶嘱咐，这四人对戚笼都极为恭敬，似乎两个时辰前的那场街头堵人，全不知情。

    戚笼目光扫过面色苍白的程三楼，还有挽妇人髻的秀丽小姐，最后把目光定在六公子与二夫人的身上，目光闪过一丝玩味。

    “肆然公子是吧，我老早就听说了，你是个极孝顺的孩子，今日一见，果然如此。”

    俊美少年愕然，似乎没想到这位穷凶极恶的将军会跟自己搭话，连忙低头道：“不敢，小侄不像大哥有文采，也没有三哥武艺超凡脱俗，只有在父母身边略尽绵薄之力，不敢说是孝顺。”

    可不孝顺，都伺候后母到床上了。

    戚笼面无表情的点了点头，大摇大摆的坐在了主位上，转而便与程天凶攀谈起来，似乎刚刚那一幕，只是顺口一说。

    大公子眼中精光一闪，面色一白，捂嘴干咳两声，轻轻抿了一口茶水。

    “好了，既然人都到齐了，老弟，那咱们就开宴吧。”

    “等等，既然是家宴，大嫂和我侄儿侄女怎么没来？”

    “呵呵，姐姐近来身子有恙，来不了，老三在外带兵，老二正和老爷赌气呢，小孩子，小叔切莫管他，妾身给您斟酒。”

    百媚夫人给戚笼倒酒，眼神扑闪扑闪瞟他，弯下身子的时候，胸前闪过一丝白腻。

    戚笼目光一扫，便按照薛保侯的风格，放肆的笑了起来，“大哥好福气，有二嫂日夜服侍，怪不得下不来椅子。”

    “你——”

    程肆然压抑不住怒气，刚要说些什么，程三楼眼疾手快，连忙按住了他，小声道：“六弟，长辈们说话时，咱们做晚辈的不该插嘴。”

    程天凶倒是不以为然，摆摆手：“老了，不行了，也就只能过过眼瘾了。”

    戚笼笑而不语。

    很快，一位又一位美婢端碗上碟，各种奇珍佳肴放入桌上，都是戚笼没见过的。

    “这是什么？”戚笼筷子上夹着一块水晶般的粉肉，淡香扑鼻，其中还夹杂着药草的清香。

    “回小叔，这是道人养的守山鹿，有百年道行，以山珍为食，这是鹿腰肉，肉质清香带甜，极其美味。”

    “我尝尝。”

    戚笼大快朵颐，什么火骆驼的驼峰、仙鹤的烤双翅、关外三鱼鲜、莽荒兽的烤红腿等等，不仅味道极佳，而且吃了之后，肚皮传来一丝丝热气，以肉眼可见的速度温暖五脏六腑。

    传说中，关外的庖厨，能把妖兽的妖力封印在佳肴上，食之还能提升炼体修为，很快，戚笼的身前便就堆碟堆碗，他一个人的食量，顶的上十个壮汉。

    这般饕餮的吃相，让其它几人面面相觑，那最守仪态的四小姐，眼中甚至闪过一丝鄙夷之色。

    程天凶笑呵呵道：“能吃是福啊，侯爷在关内看来是受了不少苦。”

    “可不是，螳螂捕蝉黄雀在后，差一点就回不来了，”薛保侯斜眼看向对方：“程老哥不知情？”

    “呵呵，知道是知道一点，只不过老弟啊，人在江湖，身不由己，你也要体谅老哥的难处啊。”

    “呵呵。”

    戚笼冷笑两声，继续吃喝。

    程天凶给了百媚夫人一个眼色，这位千娇百媚的大美人顿时提起酒壶，凑到戚笼身边，顿时，一股淡淡的花香带着湿气传了过来。

    戚笼顿时感到，有一手掌按在大腿上，轻轻捏了两下。

    这算什么，美人计？

    戚笼不动声色，手掌往对方臀部抚过，同样轻轻按摩了两下，那百媚夫人只是千娇百媚的嗔了‘薛保侯’一眼，一点脾气都没有。

    戚笼又扫了六公子一眼，果然，这位俊美少年城府不到家，脸都绿了。

    要绿也轮不到你绿啊。

    戚笼哼了一声：“我女人呢？”

    百媚夫人连忙道：“回小叔，小蛮郡主正在堡中玩耍呢，等宴席开完后，妾身把她给您带回去。”

    ‘薛保侯’是色中饿鬼不假，但绝对是彻彻底底的枭雄，跟百媚夫人稍稍耳鬓厮磨后，便就立刻正经起来，转而对程天凶道：“老哥，我的兵马最近多了不少，正缺装备——”

    “哈哈，你我兄弟谁跟谁，回头你把单子给我，老哥这就给你配齐。”

    “那就多谢老哥了。”

    ‘薛保侯’气顺了，说话也不夹枪带棒了，程天凶看到这一幕，心中稍稍松了一口气，脸上笑容更盛。

    老实说，就算对方是一尊半神，他程天凶做为‘关中妖皇’，最多也只是平辈论交，完全不可能像现在这般卑躬屈膝，他镇守关中百载，便是七大督护府的大都督，他也是听调不听宣。

    但时代不一样了，不到十年，大劫便要开启，原有的势力格局必然会被颠覆，而像‘龙脉之子’这样的大劫主角，则是所有势力的争取对象，他也不例外，近水楼台先得月。

    程天凶哈哈一笑道：“大家都是家里人，这次家宴，主要是有两件事宣布。”

    什么时候，我也成你家里人了？戚笼心里嘀咕一声，也放下了筷子，等着对方开口。

    “第一件，便是我那女婿在关外铁锈战线立下大功，即将调往武平军府，做游击将军，我女儿过两日就要和女婿汇合，同赴武平军府，老弟，这可是你的地盘，你可要帮我照应着点。”

    “好说，好说。”戚笼敷衍道。

    游击将军，这不是从五品下的军职吗？要知道关外的军衔中，五品是个大关卡，破了此关，才算是能真正带兵打仗的军官，他薛保侯也不过是从五品上的游骑将军，这是立了什么大功？

    “叔父，我那夫君在铁锈战线数次险死还生，差点被妖虫杀死，这才被调到了武平军府，身受重伤，还要请叔父帮一帮忙，谋个清闲官职。”

    程卿恭恭敬敬的行大礼，挪动几步，脑袋磕在地上，很诚恳的道。

    铁锈战线、妖虫，那就是大鸠府失守的一战咯，据说为了保住大鸠府，六大督护府都派了强军支援，原来如此。

    “本侯明白了，小事一桩，等回头，本侯向义父支会一声便是。”

    戚笼摆了摆手，不以为意。

    并不是能带兵打仗，就算是入了都督府的核心圈子，像对方这种，只能算是高级炮灰。

    真正进入权力圈子的标志，便是在督护府封爵，比如说，洪小四是排名第十一的武大夫，而薛保侯自己，则是排名第八的关内侯。

    所以外人称他为侯爷，而不是将军，这才是真正的尊称。

    不挂爵的校尉或是将军，在关外比比皆是，宗师都有，只有挂爵，才算是入了大督护府体系，在这一点上，就算是程天凶都没办法。

    眼看着戚笼一口答应，程卿大喜，甚至抛开矜持，亲自倒酒，给自家‘叔父’敬了一杯酒。

    “还有一件喜事，”程天凶顿了顿，“由于我这老弟和我女儿程离一见钟情，我打算在老弟离开承天堡前，将我二女儿程离嫁给他，做他的第九房小妾，择日完婚。”

    戚笼少见的闪过一丝惊愕，连放在嘴边的酒都忘喝了。

    他脑袋里瞬间闪过两个念头。

    一个是，这程老鬼睁着眼睛说瞎话啊，两个时辰前，我才把他女儿打尿了。

    另一个是，这又是老弟、又是女婿的，辈分该怎么算，贵圈这么乱，加上我岂不是乱上加乱。

    不过等戚笼冷静之后，却瞬间明白了对方的意思，政治联姻么。

    在大督护府背景深厚，吞噬龙脉的强人将军+关中第一势力承天堡的二小姐。

    单从背景来看，双方不是一般二般的合适。

    “老弟，你要明白，你现在今时不同往日了，有些事能放下就放下，你学学老哥我，对不对，你做了我的女婿，我和侯副都督，那都会全力支持你的。”

    戚笼眯了眯眼，突然哈哈一笑：“老哥教训的是，保侯我自罚三杯。”

    二人推杯换盏，加上百媚夫人、大公子的劝酒，宾主尽欢。

    搞政治的和学拳的不一样，武人可以狠辣、可以残暴，但最好的武人，一定至情至性，但像是程堡主、侯副都督这种老油条，政治属性绝对是盖过人性的。

    前面能派人杀干儿子，但在薛保侯吞噬龙脉后，也绝对能把干儿子当成亲儿子。

    而程天凶的支持也不是光嘴上上说说，光是程离的聘礼数量，就足够戚笼目瞪口呆，更别说还有四大铁神卫之一，一位宗师高手，加上一万精锐护送程离小姐北上。

    这是军事上的支持。

    很快，戚笼就喝醉了，被搀扶着来到一间闺房，推门一看，一位碧目高鼻，露出腰肢的异域美人正撅着嘴，百无聊赖，看到戚笼，顿时目光一亮。

    而戚笼二话不说，直接把她扑到了床上，顿时，剥了外衣，百艳争春……

    就在‘云消雨歇’之后，戚笼眼中魔光忽然收了回去，而这位耶律小蛮郡主，正衣衫完好的躺在床上呼呼大睡呢。

    政治联姻，那是政治家的做法。

    而武人的做法是，当晚做掉岳父。