    回到魔都。

    季晟给祝植绒包了一个五万块钱的大红包。

    五万块钱在当前年代绝对算一笔巨款了，但相比较祝植绒帮忙看的那些古董，季晟觉得再给五万也一点都不过分。

    同时，季晟向祝植绒发出了邀请，让其来给自己工作。

    祝植绒表示要回去仔细考虑一下。

    季晟知道对方本来再干几年就要退休了，如果现在辞职的话，原本退休后能享受到的一系列福利和老保工资就没了, 要仔细考虑清楚也很正常。

    他没有催促，给祝植绒几天时间思考。

    给祝植绒包了大红包，支有才这个也帮忙看瓷器的人不能什么都不表示。

    他同样给支有才包了五千块钱红包，同时又询问对方愿不愿意给自己专门去收集古董。

    因为季晟发现了支有才的优点，准备让对方从环宇贸易这边退出来，专门给自己收集古董瓷器，他记得支有才还懂点赌石和翡翠知识, 这样的人才只干一个维修组组长太屈才了。

    这回没遇到什么困难, 支有才一口答应了下来。

    忙活完这些事情之后。

    为了尽快弄清楚系统即将新增的功能到底是什么, 季晟决定尽快返回现代社会。

    在回去之前，他还有一件重要的事情要做，那就是把准备带回现代社会拍卖的东西挑选好，毕竟神秘空间每次穿越只能携带固定载重量的东西，这些东西虽然他都会带回现代社会，但总要有个先急后缓，上拍的东西肯定要先带回去，剩下的可以慢慢分几次。

    季晟特地租了一个屋子，然后开始清点这次的收获。

    买的那套房子和季爱国、季庆合住，平时还有公司里其他员工过去溜达，他生怕这群人毛手毛脚，别再把自己古董一不小心弄坏了，索性在外面租了个房子，正好能临时存放古董。

    屋子里。

    四处摆放的都是古董。

    季晟看着这些古董嘟囔，“要是系统能无视载重量穿越就好了，这载重量限制害的我带东西都要分好几次穿越才行。”

    不方便啊！

    穿越载重量限制真的太不方便了！

    确实，伴随着他生意越做越大, 收集到的好东西越来越多, 系统固定载重量变成了难题。

    但季晟没有更好的办法，毕竟系统又不是电脑程序，无法编辑更改功能。

    “算了，先不烦这些，把要带回去的东西先挑选好。”

    季晟看着一屋子古董有点无从下手，他用拳头撑着下巴道：“悲鸿大师的袖珍骏马图肯定要带回去，这关系到我能不能拿下沈霞，让系统新功能有进展。”

    想着，他率先把袖珍骏马图放进了神秘空间。

    “在漂亮国拍到的这只龙纹青铜方罍也要带回去，这玩意虽然没办法上拍，但可以装逼啊。”

    季晟把龙纹青铜方罍也收了进去。

    其实他倒不是真的想拿这玩意去装逼，而是想给收藏圈的人看看，他连这种级别的宝贝都能收集到，增加潜在客户信心。

    “嗯，这只康熙年间的豇豆红太白尊上拍不错，带回去上拍。”

    他又把太白尊收进去。

    随后，季晟不断地收纳着主要上拍的古董。

    比如康熙年间的五彩过枝喜报三元图盘、万历年间的清华龙纹捧盒、乾隆斗彩团花卷草纹案缸之类的, 他挑选了大概四五十件不错的藏品。

    虽然季晟对古董不太了解，只是略知皮毛，不过他在现代社会收集了很多古董方面的知识，大概知道刚才挑选的那些东西都是百万级别，具体几个百万不好说。

    “差不多的东西都挑选好了，接下来该挑精品了。”

    季晟可是想借着真正的精品打响自己收藏品公司的名头，可有些精品他也舍不得拿出去拍卖，想自己收藏，挑选的时候比较慎重。

    “这本《苏巡检文书》真舍不得拿出来拍卖啊，不过舍不得孩子套不住狼，想要吸引到客户，这本大开门的宋朝古籍必须拿出来拍卖。”

    季晟把《苏巡检文书》放进系统的神秘空间。

    “唉，这件元青花也是好东西，我又舍不得了，但为了公司卖了吧。”

    他肉疼地把元青花、剔红缠枝石榴花盖盒、伪宣德炉、铜胎掐丝珐琅云龙捧寿纹盖炉、白玉雕梅兰竹菊四君子倭角小笔筒、阿弥陀接引佛铜像等精品都扔进系统里。

    还有一大堆翡翠玉石，包括从程建军手里买来的玻璃种帝王绿手串，准备全都拍卖。

    其实季晟倒是挺想留住那串玻璃种帝王绿手串，但问题是这玩意在玉石专场能镇得住场子，他想不拿出来都难啊，况且翡翠这玩意在八十年代时空价格十分低廉，他再过一个多月要和程建军去参加缅甸公盘，想要再弄点玻璃种帝王绿翡翠应该不难，反而拿出来没那么肉疼。

    最后，季晟除了样币给自己留了一枚，和张大千的《阿里山浮云》不确定现代社会有没有同款没拿出来之外，其他的精品都准备上拍了。

    如果非要说有些犹豫的话，无非就是那只明成化斗彩鸡缸杯了。

    季晟一时间还没想好这样的宝贝拿不拿出去拍卖，但还是放进系统里了。

    做完一些列准备工作。

    季晟下楼开车朝着海通赶去，他达到后穿越。

    ……

    回到现代社会。

    还是在家附近小河边上。

    现在大概是夜里十点。

    季晟第一时间看了能量变化。

    能量槽数值：（0/3696）

    这回是满负载穿越，能量最大值增长了四分之一。

    他回到家里，然后躺在床上盯着屏幕看了一会儿，想看看能量值变化。

    和穿越之前没什么两样，还是金白红三种颜色能量增长，分别为一二一。

    “现代社会能量增长真慢啊。”

    季晟不由感慨了一句，随即就在网上订机票，准备明早飞三亚，没带郑健一起去，毕竟这回是去泡妞，顺带验证自己对系统的猜测，带着个大老爷们多不方便啊。

    美美地睡了一觉。

    ……

    第二天大清早。

    季晟开着车回到了县里面，他收拾了几件衣服，让郑健送自己去了魔都机场。

    在机场等了一会儿。

    又经过三个多小时飞行。

    大概在下午两点半，季晟达到了三亚。

    一下飞机，兴冲冲刚打到车的季晟遇到了一件尴尬的事——他根本不知道沈霞住在哪个酒店里。

    “去哪？”

    出租车司机询问。

    季晟有点懵，他根本没方向啊，只好硬着头皮道：“你先带我四处转转吧。”

    司机笑呵呵道：“第一次来三亚旅游？”

    季晟含糊道：“对。”

    司机还在滔滔不绝说着，大概介绍哪里好玩之类的。

    季晟心思压根不在聊天上，他现在有些头疼，自己本来就是偷偷摸摸过来，想要给沈霞一个惊喜，如果直截了当问对方住在哪个酒店，且不说惊喜没了，很有可能还会被拒绝。

    要怎么样才能让沈霞主动告诉我住在哪呢？

    季晟绞尽脑汁想着。

    司机还在那边不断介绍着三亚风景，“蜈支洲岛不错，那便是5A级风景区，道上还有情人桥、观日岩、私人订制泳池等……”

    季晟有一搭没一搭地应着，心里还在琢磨着沈霞住在哪。

    忽然，他有了主意了！

    虽然这么做有点不厚道，但为了能够给沈霞带去惊喜，他豁出去了。

    季晟眨着眼睛拿出手机，主动发信息给沈霞：“你是住在亚特兰蒂斯酒店里吗？”

    沈霞信息倒是回的挺快，可语气里带着浓浓的戒备：“干嘛？”

    季晟打字：“问问呗，听说这酒店住一晚要十万块？真的假的？我还没住过那么高档的酒店，里面到底啥样子的，这么贵？”

    他这么说是为了确定沈霞在不在三亚亚特兰蒂斯酒店，如果不在的话，他相信沈霞一定会说不在，说不定还会透露住哪，但要是在的话，估摸待会自己提出让她拍两张酒店内照片看看不会被拒绝，这么一来他可以确定。

    可沈霞的回复让季晟有些无语，她道：“又不是每个房间都十万块，普通的两千多一晚，怎么滴，你这么大老板，两千多一晚地酒店都舍不得住吗？抠门。”

    到底谁抠门啊，季晟都想翻白眼了，可惜没问出有用的信息，他继续试探：“你是住在那边吗？能拍两张照片给我瞅瞅不？下回我去三亚旅游就知道该不该住这个酒店里了。”

    沈霞还挺鸡贼的，“那等你下回自己住了就知道了呀，我现在提前告诉你，岂不是会误导你的感官？”

    我特么！

    你该不会知道我来三亚了吧？所以故意打太极？

    季晟满头黑线，继续发信息：“你就拍给我看看呗，咱俩认识这么久了，让你帮我这点小忙都不肯啊？”

    沈霞：“我总感觉你不怀好意。”

    季晟心说你猜的真准，当然，他肯定不会承认的，“有你这么诋毁人的吗？我就想看看亚特兰蒂斯酒店到底啥样，你还说我不怀好意，哼。”

    沈霞发了一个偷笑的表情：“你这人表面上看上去老老实实的，实际上特别坏。”

    季晟看的一阵无语，合着哥们儿在你心目中就这种形象啊？那你还给我提供一点红色的能量？

    他知道心急吃不了热豆腐，依旧四平八稳道：“嗨，你这人真的小气，让你给我拍两张照片还要怼我两句。”

    沈霞回道：“行了行了，怕你了，我下楼给你拍两张照片。”

    嗯？

    下楼给我拍两张照片？

    沈霞果然住在亚特兰蒂斯酒店！

    季晟一下子确定了，他嘴角微微勾起，哥们儿小施奸……咳咳，应该是小施计谋就手到擒来了，哈，不愧是我。

    之前沈霞为了拖延时间，还故意为难，说让自己弄到徐悲鸿的骏马图就答应，现在哥们儿带着悲鸿大师的骏马图来了，看你还怎么拖延。

    季晟真的很想看看沈霞见到袖珍骏马图会是什么样的反应，他觉得一定非常精彩。

