    看着李简那一脸不耐烦的表情，长孙娉婷不禁气的跺跺脚。

    “我好歹是你的未婚妻，你便是这么待我的？”

    “难道我陪你离开，还来错了？”

    这话不说还好，一说，李简顿时冷笑。

    “你为何跟我离开长安，难道还需要我明说吗？”

    “你什么意思？”

    长孙娉婷身躯微微一颤。

    “其实，你是打心眼里厌恶我这个未婚夫的吧。”

    李简耸耸肩。

    “你跟李世民的心思一样，皆是认为我做出了不轨之事，甚至，按理说我让你蒙羞了，你应该比李世民更愤怒才对。”

    “毕竟这种事情，能够让你名誉扫地，从此被人指指点点，在背后评说。”

    “然而，你不仅仅没有半点生气，反而还跟着我一起离开了长安，夫唱妇随，似乎甘愿陪着我上刀山下火海。”

    “但，你长孙娉婷，乃至于你爹长孙无忌，真是这样的人吗？”

    说到最后，李简简直懒得说下去。

    转身离开。

    只留下长孙娉婷一个人呆呆的站在那里。

    她想反驳李简的话。

    可是李简的话，又字字珠玑，说到了点子上。

    她根本无力反驳！

    毕竟她离开长安的动机本就不纯。

    李简使得她蒙羞，凭空受尽了冤屈，身为他的未婚妻，自己要无端的遭受连累，这对于向来守身如玉的长孙娉婷来说，岂能接受？

    所以她跟着李简离开长安。

    打算看看这个禽兽不如的家伙，究竟会遭受到何等的折磨。

    唯有如此，她才能够尝到些许的快感。

    然而，现在所发生的所有一切，都是出乎她预料之外。

    而且不知不觉间，对于李简的恨意，也忽然间烟消云散。

    她现在还恨李简吗？

    说老实话，她自己也不是十分清楚。

    只是出于李简对她的冷淡，以及漠视，让她感到略微有些心痛。

    另外一边，离开长孙娉婷身边后，李简本来是打算继续处理国事。

    可没走多远，彦氏便是过来拦住了他。

    “简儿，刚刚你跟娉婷说的话，小姨都听到了。”

    “啊？”

    李简有些反应不过来。

    “那小姨的意思是？”

    彦氏叹了口气。

    “我知道你对长孙娉婷的来意有些疑虑，不过，经过我一路观察，娉婷确实是个好姑娘。”

    “再说了，人家毕竟也算是你名义上的未婚妻，你如此对待她，终究是有些不好。”

    李简哭笑不得。

    “小姨，这是我跟她之间的事情，你别操心，我自有分寸。”

    彦氏重重叹了口气。

    “我现在是你唯一的长辈，你说，我能不操心吗？”

    “你现在如此年纪轻轻，就掌管突厥，也算是年少有为，有了一定的建树。”

    “但，身为一个男人，也不全是以事业为重，也要多注意一下自己的终身大事。”

    “若是没有一个女人在你身边照顾你，你多多少少也有些不方便。”

    “你都这么大了，小姨我也不能事事都照管着你，所以，你告诉小姨，你对娉婷到底是什么意思？”

    “我对她什么意思？”

    李简一怔，倒也回答不上这个问题。

    说喜欢？好像也谈不上。

    说厌恶？好像还是谈不上。

    长孙娉婷的定位确实是有些尴尬。

    作为穿越者，李简这也是第一次接触未婚妻这个概念，多少有些不自在。

    “呵呵，既然你不说话，那小姨就默认为你不讨厌她了。”

    彦氏看着李简。

    李简没办法，只能点点头。

    彦氏见状大喜。

    “那你们就抓紧时间同房吧，不然长孙娉婷这么一直备受冷落，对她实在是有些不公平。”

    说着，彦氏就带着满脸的笑意离开了。

    “小姨……”

    李简本想喊住她。

    可是看小姨那一脸愉悦的表情，他又无奈的放下了手。

    这个小姨啊，真的是。

    算了，也罢。

    他现在心怀国家，只想在乱世之中做出一番丰功伟业。

    实在是不愿意将时间浪费在儿女情长上边。

    只是他万万没有想到，彦氏的动作，比想象中更快。

    次日深夜。

    处理完一天国事的李简，揉着有些发酸的肩膀，回到了房间。

    “谁？”

    只是刚刚进来，他就见到房间中坐着一道身影。

    “你怎么在这里？”

    看着长孙娉婷，李简微微皱眉。

    长孙娉婷深深地看了李简一眼。

    “下午的时候，小姨曾经找过我，我觉得她说得对，我既然是你的妻子，那长期分房睡，确实不妥。”

    昔日在长安，虽然两个人已经定下婚事，可毕竟大婚之日出了有辱门庭的事情，因此，一直到现在，他们都尚未同房过。

    而自从来到突厥。

    在李简根本不搭理长孙娉婷的情况下，他们更是没有同房的机会。

    导致长孙娉婷一直一个人独处闺阁。

    原本打算就这样持续下去。

    可是早些时候，彦氏曾经去找过她。

    对她一番晓之以情动之以理。

    最终，也是让长孙娉婷默默答应。

    一方面，是尽到自己作为妻子的本分。

    而另一方面，同房之后，她也能更清楚直观的面对李简。

    到时候，应该就能够摸清楚隐藏在李简身上的秘密了。

    “你愿意服侍我？”

    李简似笑非笑的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷咬了咬嘴唇。

    “我身为你的妻子，伺候你也是应该的。”

    “难道你是想趁着同房的时候，趁机对我做出不轨之事？”

    “你！”

    长孙娉婷被李简气到了。

    “我在你眼里，就那么不堪么？”

    “若是我想做这些事情，又何必要跟你离开长安？”

    “在长安之中，只要我想，我有无数的机会！”

    “何至于千里迢迢来到突厥，受到你的侮辱？”

    看着长孙娉婷略微有些泛红的眼眶，李简本想说下去的，不过不知为何，到嘴的话却是又咽了下去。

    随后一步步走向床边。

    “给我洗脚。”

    他淡淡的道。

    “这也是妻子的本分。”

    长孙娉婷身体颤了颤。

    是啊，这是妻子的本分。

    既然她决定跟李简同房，那这一切都是应该的。

    说白了，其实早在长安就该如此的。

    只是一直耽误到了现在。

