
小虫虫口中的“沈阿姨”名叫沈霞，是隔壁房主柳云的妻子，夏鹏飞死党柳旭东的母亲。沈霞的哥哥沈哲天是天翔中学的现任校长。

“呀，咱们家小虫虫就是聪明，这也想到了。”谭若梅又替小虫虫夹了个鹌鹑蛋放盘子里，“多吃点鹌鹑蛋，会变得更聪明。”

夏虫虫指指夏鹏飞问谭若梅，“哥哥吃了鹌鹑蛋就会上C大了么？”

“就凭他？我看悬！让B大的教授来授课，只怕他的历史成绩也上不去。”谭若梅对夏鹏飞的打击从来是不遗余力。

夏鹏飞此时给他的耳朵加载了一项强大的屏蔽功能，对谭若梅和夏虫虫的话置若罔闻，既不反驳，也不附和，只是安静低头夹菜往嘴里送。

“妈妈，我想带宝宝到凤凰区陪我，哥哥大多时候没空，兰姐又要做事，我一个人好孤单好无聊好可怜好无助……”小虫虫向谭若梅诉苦。

常言道：小儿子，大孙子，娘老子的心尖子。

谭若梅对夏虫虫从来是有求必应，这次听小儿子没人陪自然心疼，当即拍板，“喜欢宝宝就带去吧，我再替你请个保姆，让她买菜做饭，再让兰兰陪你，你哥没空时兰兰也好去接你。”

“哥哥已经添了个保姆了，你只需要给哥哥卡上多打钱就行了。”小虫虫直接爆料。

谭若梅一听“多打钱”立即就来气了，她“啪”一声放下筷子，冷脸质问夏鹏飞，“臭小子，你这败家的速度快赶上高铁了！我给你的钱买几家家政公司也是有余的了，请多少保姆不能请？”

夏鹏飞不吱声，不慌不忙盛了碗汤，慢慢喝完，抹完嘴，才不紧不慢地说道：“您老的性子就是太急了，我有说过向您要钱么？”

夏鹏飞站起身，指着虫虫对谭若梅说：“让何叔带他和宝宝回凤凰区，我下午约了几个朋友去放松一下！”说完就无视满脸寒霜的谭若梅和妄图跟随的小虫虫，迈着六亲不认的步伐出了饭厅。

“历史成绩那么差，也不知道好好补一补，一有工夫就到处鬼混！”谭若梅起身追出饭厅，“夏鹏飞，你给我滚回来！”

“谭总，注意形象！”夏鹏飞的声音从门外传来。

这个时候，他自然不会乖乖“滚回来”，全世界都无法阻挡他想要放飞自我的心情和脚步了。

谭若梅回饭厅时，小虫虫因为又被撇下委屈得快哭了，对夏鹏飞的诸多“罪恶行径”进行了“血泪控诉”。

“哥哥最坏了，总嫌我是累赘，从来都不肯陪我，对我也没耐心，还总威胁我说要揍我！”

谭若梅听了，不但没责怪夏鹏飞，反而替夏鹏飞说起好话来，“你哥哥其实是疼你的，只不过他也需要自己独立的空间，这一点等你再长大了就知道了。

他嘴上说嫌弃你，还不是每天都去接你回家？你走不动了，他是不是会把你抱在手上？你说要金毛，他就替你多请了个保姆。这些是不是哥哥疼你的表现，你仔细想想……”

“真的？”小虫虫眼泪汪汪的，偏头做思索状，睫毛上还挂着泪珠的大眼睛眨啊眨的，小眉头也是紧皱，“我原来错怪哥哥了啊………”

看到小儿子的萌样，谭若梅千忍万忍才没扑过去亲亲抱抱举高高，现在讲道理呢，得严肃！

“虫虫，男孩子跟女孩子不一样，男孩子的爱表达起来要粗疏得多，没那么细腻，有时看起来甚至是粗暴的。

他说要揍你，但是他真的动过手吗？要知道他那巴掌朝你拍下去，你这小身板哪里扛得住？”

谭若梅拿起一张纸巾替小虫虫抹眼泪，又微笑着轻轻捏了捏他的小脸蛋儿。

不能不说，知子莫若母，谭若梅对夏鹏飞的个性分析是十分中肯的。

小虫虫一听说哥哥是疼他的，心情突然变得美丽起来，眼眸中仍有残泪，脸上就笑出了两个可爱的小酒窝。

“咦，奇怪，你当着哥哥的面老是损哥哥，背地里却使劲地夸他！”夏虫虫算是看出了谭若梅的一点门道。

谭若梅举起筷子夹了一块凉拌牛肉放在虫虫的盘子里，“你那个哥哥，别看他平时一副淡定模样，其实骨子里自信到爆棚！不夸他，他也能上天，要是再当面夸他，他能飞出整个太阳系！我不矬矬他的锐气，有他吃苦的时候！”

“妈妈好机智好厉害！”夏虫虫向谭若梅竖起了大拇指，眼神里尽是膜拜，完了还不忘送上一句感叹，“大人的套路就是深啊！”

……

“丝竹广场”地处梓虚市北郊，虽然是新兴地标，近年来却成为梓虚市最繁华的音乐文化广场。

大大小小不同类型不同层级的综合音乐厅、音乐吧、K歌房如雨后春笋般涌现，“东方之珠”就是其中最抢手的K歌场。工作日也往往座无虚席，如果不提前预订，周末不建议去那里碰运气。

柳旭东早在三天前就预订好了“东方之珠”K歌城的豪华包间“在水一方”。

夏鹏飞推开“在水一方”的房门时，受邀人员大多已经就位。

柳旭东正在沙发上跟一个瘦高个男生低声交谈，见夏鹏飞来了，马上招手大喊：“鹏飞，过来先喝杯饮料。”

夏鹏飞只看得见他的手形，却听不清他的声音。

“在水一方”的空间很大，三张黑色真皮长沙发呈半月状摆放，沙发前是白色木质基座仿玉石面的茶几。

包间四面都有超薄型大屏幕，K歌人无论朝向哪里，都能看到歌词。

此时震天的音乐、帅男靓女声嘶力竭的吼叫，震得人脑袋都快炸裂了，中间舞池里与头顶上色彩纷呈闪烁不定的灯光晃得人头晕目眩。夏鹏飞似乎嗅到了一种浪掷青春的气息。

夏鹏飞皱了皱眉头，径直去调小了音箱的音量，这才到沙发上坐下。

柳旭东很贴心地从茶几上拿起一瓶未开封的饮料递到夏鹏飞手里，凑过去向他介绍旁边坐着的人：“鹏飞，这是我们一班的周洋，你叫他‘竹杆’就可以了。”

“夏鹏飞，你好。”“竹杆”满脸堆笑，先开口招呼。

夏鹏飞只是微微点了一下头。

“唱歌的两人，男生是我们一班的体育委员王小宝，是王大龙老师的公子，”柳旭东继续介绍，然后一脸八卦，“那个女生说你认识她……”

夏鹏飞拧开瓶盖，与柳旭东伸过来的杯子碰了一下，毫无表情地说：“不认识………”

柳旭东喝了一口饮料继续介绍，“那也是我们一班的学生，叫蒋美丹。

舞池中穿粉色连衣裙的美女是高三、二十九班的学姐，叫何婷婷，她身边的舞伴是我们班的班长萧天浩。

穿浅紫连衣裙的是高一、五班的学妹隋佳苑，她的舞伴是——”

“高二年级理科第一名晋非凡，就读于十一班。”夏鹏飞盯着舞池中戴金丝眼镜，皮肤白净，舞姿优雅的男生说道。

“看来，不是文化精英，难入你的法眼哪！”柳旭东感叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968488"  chaptername="0009  你给我滚回来">加入书签</a>
</div>
