夏夕绾纤柔的身体往下滑，最后坐在了松软的地毯上，她曲着双膝，用纤臂抱住了自己。

        她一再的告诫自己，她和陆寒霆不过是合作关系。

        她这一次回来是有目的的，她也做的很好，苏希和夏小蝶的订婚party毁了，接下来她只需要静等，等她们反扑过来露出破绽，她就可以将她们置于死地。

        可是，现在夏夕绾无法保持理智，她满脑子都是陆寒霆。

        时间已经一分一秒的过去了，外面没有动静了，他是不是已经跟华容滚在一起了？

        既然如此，他为何要招惹她？

        夏夕绾心里的悲伤难受突然被一股愤怒所取代，是的，她生活的好好的，他为什么要搅乱她一池春水？

        不能就这样算了。

        夏夕绾觉得自己现在实在是太窝囊太憋屈了，是陆寒霆先撩她的，完了他带一个女人回来她就只能将自己躲在房间里？

        不行！

        她必须做出点什么来！

        夏夕绾迅速起身，她打开了房间门跑了出去，来到客房门前就“啪啪”的用力敲门。

        “开门！陆寒霆，华容，快点给我开门！”

        夏夕绾像一个奋斗的小公鸡，充满了斗志。

        很快，客房门打开了，华容出现在了视线里。

        华容已经洗过澡了，身上裹了一条浴巾，波浪卷的秀发湿漉漉的，露出女人凹凸的曲线和白皙的肌肤，简直是勾引男人犯罪。

        华容还以为陆寒霆来了，没想到是怒气冲冲的夏夕绾，她迅速露出了不屑和不耐烦的表情，“你来干什么？”

        “陆寒霆呢，他在里面么，在洗澡？你让开，我现在就要见他！”

        华容迅速挡住了夏夕绾，“你这个女佣真是够了，寒霆是你想见就能见的么？”

        夏夕绾看着华容，澄亮的翦瞳里溢出了冷冽的寒光，“让开，我数一二三。”

        一…

        二…

        夏夕绾已经开始数数了。

        华容丝毫不为所动，还伸手推了夏夕绾一下，“你这个女佣想爬主人的床真是想疯了，还想跟我争男人，快点给我滚！”

        夏夕绾说了一声“三”，她已经给华容机会了，但是很明显华容并不领情。

        夏夕绾伸手一把拽住了华容，直接将她从房间里拖了出来。

        疯了疯了，这个女佣敢对她动手了，华容当即抬手想给夏夕绾一巴掌。

        但是夏夕绾不是吃素的，她敏锐的避开华容，一把扯住了华容的长发，还伸手将华容那裹得妖里妖气的浴巾给扯落了下来。

        华容完全没有想到这个纤柔清丽的女孩战斗力竟然如此爆表，头皮被扯的生疼，浴巾还猝不及防的被扯落了，华容迅速护住自己“啊”一声尖叫。

        这里的一幕早就吸引了很多人的目光，女佣纷纷跑上来，当看到夏夕绾秒杀华容时，大家张大了嘴巴天哪，少奶奶也太彪悍了吧？

        这时回廊里多了一道高大英挺的身躯，陆寒霆从书房里出来了，身后还跟着管家福伯。

        福伯看着两个女人打架的场面少奶奶岂止是彪悍，简直是泼辣，少爷你要小心了！

        福伯迅速上前，用毛毯遮住了华容。

        华容觉得狼狈又难堪，当她看到陆寒霆时那委屈的眼泪刷刷都下来了，“寒霆，这个女佣打我！”