    牙刷杯子这等轻物，则放在杂物架最上面一层。

    碗筷这些餐具，就放在桌上。

    杂物架和桌子，是几前天李玉竹带着哥哥们做的。

    当然了，是最原始最简陋的。

    山下盖着的竹屋那里，有刘家父子劈好的现成的竹片。

    他们扛了一捆竹子片回来。

    将竹片用锯子锯短，拿小铁钉固定，拼了个粗糙的三层杂物架，和一个四方桌面。

    至于桌子腿，则是手臂粗的树杆锯短做的。

    将之前一直铺在地上当桌面的旧布洗干净，铺在桌上，就成了干净的吃饭桌。

    坐着的凳子，则是没有的。

    这东西做工复杂，不像桌子，承受的重量只有碗盘的重量。

    凳子得承受人的重量。

    桌子做得歪一点不会影响吃饭，凳子做歪了，人得摔跤。

    无论李玉竹怎么比划怎么画图，哥几个研究了好久，还是没做成功一只凳子。

    大家只好放弃。

    小物件归纳好，李玉竹又喊着哥哥们将布料搬进山洞去。

    十一个人的布料，好厚一摞，她可搬不动。

    “母妃，每人一身外裳的衣料，一身内衣的衣料，一双鞋子的布料。”李玉竹说道。

    庐陵王妃看着崭新的布料，心中感慨不已，“好好好，我来分分。”

    薛氏瞧中了一块水红的细布。

    但还不等她开口，就被大郡主抢过去了，“这是我挑的，都别抢。”

    李兴安冷嗤，“我才不抢。”

    薛氏慢了一步，却又不敢跟小姑子抢，气得崩着脸。

    其他的布料，除了米色的里衣布料，黛色的鞋子粗布，外裳的布料不是浅青就是深青，或是浅灰深灰。

    薛氏挑着眉尖，“怎么全是这些颜色？”布料差还罢了，颜色还难看，全是王府里做粗活的仆人们穿的。

    “因为便宜！”李玉竹知道她的少夫人脾气又犯了，冷冷说道，“光买这些布，就花了一千八百文！想穿好的衣裳，咱们得多赚钱才是。”

    赚钱赚钱！

    说得跟吸气一样容易！

    薛氏听这话听得耳朵都长茧了，她把头扭过，不想听。

    庐陵王妃扔了两块大的布料和两块小的布料给她，“这是你们一家子的，你抽空做好。”

    “是。”薛氏不情不愿接了。

    全是浅青色的布料，得，一家子就要齐齐整整。

    二郡主得了块深青色的布。

    她一点都不计较，又在针线堆里找了团颜色相近的钱，拿到自己的铺位上去了。

    庐陵王府的郡主，虽然出身高贵，但也从小习女工。

    大郡主的一手女工，惊艳京城。

    二郡主的虽然不出彩，但给自己做衣裳，还是能信手拈来。

    除了李玉竹不会。

    她捧着自己的布料，顿时傻眼。

    记忆中，原主就没有捏过针线！

    而现代一世的她，只会给布娃娃缝个裂开的口子。

    薛氏发现李玉竹看着布料皱着眉头，心中高兴了。

    终于发现这小姑子的缺点了！

    “三妹，女子都得自己做衣裳，求人可是要闹笑话的，传出去，会找不到婆家。”她挑着眉尖似笑非笑。

