一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩之前在以‘陆老师’三个字眼儿为前缀说话时，其实就已经暴露出他内心深处的虚伪和窘迫。

    此刻被谢春莹冷不丁一下子自身后紧紧抱住，

    还有那两人身体相接触刹那地温柔滋味儿……

    他身体紧绷着，僵直着。

    心里面，却早已开始长了草。

    那是，一望无垠大草原的荒草，正在肆无忌惮疯长……

    谢春莹呢喃声音道：“亦轩，我要毕业了，不再是学生身份了，所以你不要一直说你是陆老师了好吗？”

    陆亦轩还能怎样，动都不敢乱动一下：“好，好的……”

    此情此景，真是让他立刻就回想起，两年前那个风雪之夜。那天，谢春莹也是如此地勇敢，扑在他怀里，向他展露心迹，向他吐露爱慕，甚至在当天的夜里，外面下着鹅毛大雪，谢姑娘给他暖了一回被窝，最后两人光着身子搂着

    睡了一夜，居然……最后什么事情都没发生……

    “亦轩，我毕业之后，你说我该去做什么才好呢？”

    谢春莹脑袋仍旧贴在陆亦轩的后背上。

    她喜欢这种感觉，尤其听到，陆亦轩怦怦大作的心跳声音，就特别地有成就感。

    陆亦轩沉吟起来，下意识地就想警醒谢春莹，无论如何，不能听从家人安排，进那家以‘神’字打头的国企工作。

    因为上辈子，这女人悲惨命运的起始，便是从入职这家巨无霸国营企业开始。

    “亦轩，我打算出国，你说好吗？”

    “呃……出国，出国留学？

    这个想法很不错的呀！

    去欧美长长见识，过几年再回国，这个选择挺不错地！

    对啦，你想好了，要去哪个国家了吗？

    北美还是欧洲？”

    或许是两人保持这个样子说话有点太不方便。

    谢春莹终于是松开了对陆亦轩的熊抱，脸微有些潮红地白了陆亦轩一眼。

    她抬手整理了一下因为刚刚的紧紧拥抱而有些皱褶的衣裙，你这个大笨瓜，还要人家怎样，你才肯更主动一点：

    “东欧，如果不出问题的话，多一半会是乌克兰，家里给安排的，亦轩，如果是你来安排，你建议我去哪儿呀？”

    “当然是北美呀！”

    陆亦轩脱口而出道：“去东欧有什么意思，尤其是乌克兰，那破地儿，还没国内情况好呢！

    再过几年，情况会更糟糕……

    呃，我的意思是说，

    既然有想法去国外留学，

    自然是要选择，经济水平最为发达的国家和地区。

    老美这个国家，虽然流氓霸道无耻，但无论在经济还是科技发展等多方面，人家可都是引领世界潮流之翘楚，不承认不行。

    俗话说的好，只有站在巨人肩膀上，你才能够看得更远呀！”

    情急之下，差点把再过几年东欧巨变之事说出口。

    瞧见谢春莹无辜大眼睛盯住了自己，赶紧改口补救，只是谢姑娘那幽幽目光，盯得他一阵心虚。

    “亦轩，谢谢你，知道你仍然这么关心我，我心里一下子好受多了！”

    “呃……”

    陆亦轩汗颜，这又给误解我本意了。

    姐姐诶，我跟你，咱们俩人，真就不能，始终保持点纯洁男女友情？

    做为同班同学，我就不能，善意提醒你一下，未来之路，让你少走点曲折弯路？

    算了，这些话没法解释，越解释估计越是麻烦。

    “茶泡好了，春莹同学，我给你倒茶水……”

    “茶是我自个儿沏的。

    行了啦，陆亦轩，你今天什么也都不用做，你不要一副把我当客人，拒人千里之外的样子好吗？”谢春莹眼睛里又涌起了雾水。

    陆亦轩搔搔脑袋，放弃了挣扎：“春莹，对不起，我实在不知道该怎么面对你，其实你是知道的，我们两个之间……”

    “我自然是知道，我们两个之间，注定是不会有结果的……”

    “呃……”

    陆亦轩本想狠狠心，把话题挑明，可是谢姑娘比他反应还快，更干脆说出了那个尴尬无比结果。

    他便有些彻底没招了！

    既然知道，咱们两个注定没有结果，谢姑娘你这又是……何苦来哉？

    当然，如此伤人之话，陆亦轩也只是在心里想了下，没说出口，怕被谢家那百十号男人们活活给打死。

    “亦轩，喝茶。

    放心好啦，我今天来，只是想跟过去，做个彻底告别。

    一晃过了两年多时间，我知道，我该有个明确答案给你了！”

    “啊？春莹，你别胡思乱想啊！咱们即便成不了恋人，也可以做一辈子好朋友呀！我可以给你当哥哥，保护你一辈子……”

    谢姑娘这情绪状态有点吓人呀！

    想到这女人，上辈子就是以自杀终结人生路，心说大小姐你可千万别闹，好好活着不比什么好，干嘛动不动就走极端，这样可实在不好。

    “我们谢家……”“我知道，你们谢家，有六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个弟弟，你谢大小姐或许什么都缺，唯一不缺就是保护你的哥哥，你谢大小姐不缺我

    这个哥哥对吧！”

    噗嗤～～～

    谢春莹捂嘴喷笑，恼意十足，又白了陆亦轩一眼：“你一直都记着呀！”

    “哈，我的姐姐诶，我能不记着吗？不仔细记着点，真欺负了你，指不定哪天被揍趴了都不知道原因，多郁闷呀！”

    谢春莹端起一杯茶来，递向了陆亦轩：

    “行了，可恶的三不男人，用不着对我那么警惕十足。

    给你明白说了吧，我今天，就是跟你告别来的。

    过了今天之后，咱们两个，这辈子便永远不见。

    你也不用再担心，我谢春莹对你是爱是恨。

    如果你，哪天夜深人静时，感觉对本姑娘，稍稍有那么一丝内疚，就默默在心中喊我名字三声好啦……”

    一番话，说的很是洒脱，听在陆亦轩耳里，却分外不是滋味儿。

    谢春莹这是，真的做人生告别来了呀！

    既然不能彼此相守，那边彻底相忘江湖，男人女人之间，哪儿来的什么纯洁友情，没有恋情，整天勾勾搭搭，那就只能是奸情了呀！

    谢春莹递了杯茶给陆亦轩，自己顺手也端起一杯。

    陆亦轩正要一口饮尽这杯热茶，却被谢春莹拦下：

    “亦轩，咱们这辈子，做不了夫妻，做不了朋友，但我还是想满足一个小小心愿，不如此刻以茶代酒，咱们喝一个交杯酒吧！”

    “呃啊？”

    “我只是，不想此生留有遗憾，亦轩……”

    “嗯，那就喝……”

    “此时此刻，你且做我的新郎……”

    “嗯，那就做……”

    “亦轩，那你喊我一声娘子可好……”

    “娘子……”跟着，两人交臂，热茶抵唇，共饮而尽。