    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    亘古纪元那边居然有人能过来，沈翔觉得很惊讶，就是不知道能不能过去！他觉得那条通道肯定会有一定的限制，被亘古纪元那边的人，不会随便让这里的人进入的。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说（ 广告）-.79xs.-

    沈翔让夏长冬继续留意通道的事情，最好是探查到亘古纪元的人过来什么。

    “我得继续闭关才行。”沈翔回去，得接着炼丹吃才行，萧湘淋则是继续学习那两个传说咒文，都学习很长时间了！

    主要因为她之前学习了那一套炼制咒文魂石的传说咒文，导致后来就更加难学。

    沈翔进入密室，他也不知道过了多久，就在他觉得快要突破的时候，突然被一阵吵闹惊醒，他睁开眼睛之后，就名大汉闯了进来，直接把他抓起来。

    “你们要干什么？”沈翔冷声问道，在刚才白幽幽告诉他，他闭关了差不多五年。

    “你不知道？兽群在疯狂的攻击城市，我们要派战士出去斩杀兽群，你躲在密室里面也太潇洒了吧。”那大汉冷笑道。

    兽群的进攻，居然让城市如此被动。

    沈翔已经猜到，来的兽群非常的可怕。

    来抓沈翔的两个人都不强，只是傲世神境后期的。

    “你们算什么东西？”沈翔沉声一喝，放出传说之气，吓得这两个中年顿时浑身发抖。

    “大爷，对不起！”

    一名大汉急忙跪下。

    “是谁让你们来抓人的？老子在闭关修炼呢！”沈翔背负双手，冷声道。[想几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]他感觉自己再吃几粒丹就能突破了，却被这些家伙打扰到。

    “我们是创木族派来的！”一名大汉颤声说道。

    “你们是创木族的子弟？不像呀！”沈翔没从他们身上感应到什么气息。

    “我们是创木族的外族子弟，我们也是奉命行事，我们不知道大爷您在这儿修炼。”这两个大汉哪会想到傲世传说境的人，会躲在这中档的客栈里面闭关。

    “我闭关好几年了，外面是什么情况？”沈翔问道。

    “现在各大城市都遭到兽群的进攻，现在只有三座城市还没有被攻破，就是我们创木族创雷族还有创神族reads;。”那大汉说道。

    沈翔不得不承认，这么多族群，就创兽族的实力最强，能那么快的把城市给摧毁。

    “那岂不是死了许多人？”沈翔惊讶道，七大派也是建造城市了，他们居然都守不住。

    “倒不是……那些兽群也不知道是怎么回事，他们只是把城市摧毁而已，并没有到处‘乱’杀。如果阻挡他们，那肯定会被杀死。”那大汉说道：“外面就有许多兽群，创木族让我们来抓人出去与兽群战斗。”

    “这根本不可能打赢吧！创木族这么做是为什么？”沈翔问道。

    “我们也不知道呀！总之许多人受不了，都纷纷逃出城了，逃出去也只能到处流‘浪’，只要有城市，或者聚集在一起，一旦被兽群发现，都会被杀死的。那些兽群太可怕了。”

    沈翔立即从窗户跳下去，然后前往城墙，只见厚大的城墙外面，有着一望无际的兽群，这些兽群都是一头头巨大的黑狼。

    黑狼的牙齿都晶莹剔透，都是创道圣晶凝成的锋利尖牙！

    狼群前赴后继，不断的冲撞大阵，如同一股股‘浪’‘潮’般，一‘波’又一‘波’的冲击着。

    沈翔站在城墙上面，外，根本有什么空地，都被一头头如牛般的巨狼给覆盖，至少有上千万头巨狼包围了城市。

    “这些兽群的目的到底是什么？难道只是为了摧毁城市？”沈翔突然有人被创木族的人丢下去，他们让这些人与狼群战斗。

    可奇怪的是，这些人只要不攻击狼群，狼群就不会攻击他们，他们能从穿过狼群逃走，若是对狼群进攻，那么就会被狼群立即撕碎。

    沈翔在刚才就已经拿出夏长冬的石头，把夏长冬叫来，夏长冬常年会在这座城市里面的。

    “主人！”夏长冬来到沈翔的身后，外的无数狼群，心中也感到一阵绝望。

    “创火族的城市被攻破了？”沈翔问道reads;。

    “是的，被一群虎兽攻破的。”夏长冬叹道：“现在创火族已经七零八落了！”

    “创火族里面不是有傲世传说境巅峰的强者吗？”沈翔问道：“怎么会被攻破的？”

    “狼群里面的兽王，就是这种级别的，根本打不过他们，创火族守不住城市溃逃后，所隐藏在深山里面的山庄也随后被摧毁。”夏长冬断被丢下去的那群人，说道：“主人，我们离开这座城市吧！你人下去之后，都没有战斗，直接就能逃走！他们都去创雷族的城市，只有那座城市目前还没有被围攻。”

    “好，我们去那座城市。”沈翔对夏长冬点了点头：“跳下去！”

    沈翔和夏长冬跳下去之后，然后在挤开一头头巨狼，他们要穿过狼群，狼群真的没有攻击他们，即便攻击，以沈翔的实力，也能杀出一条路来。

    “创雷族为什么不被兽群围攻呢？”沈翔觉得这件事不简单。

    “这也是许多人都觉得奇怪的，因为曾经有几股兽群经过那座城市，可就是没有进攻。”夏长冬说道：“创雷族现在坐地起价，进城需要一大笔的创道圣晶，我们先去现在有许多人都聚集在城墙外面。”

    沈翔觉得创雷族肯定掌握了什么东西，之前也是他们最先打开创元雷域的。

    “通往亘古纪元的通道怎么样了？”沈翔问道。

    “后来我就不清楚，因为兽群的缘故，我难以打探到消息，我只知道创雷族收留了部分创族的人，但他们只要最强的那批，其他一概不要。”夏长冬说道：“而像我这种，就是被抛弃的！创火族的强几十个强者，此时都在创雷族的城市中。”

    沈翔和夏长冬狂奔了大半天之后，终于来到了那座城市，在城市的高墙外，有许多人建造了房子什么的，这儿暂时是安全的。

    在来的路上，沈翔和夏长冬就遇到不少落单的蛮兽，那些兽类的特征都一样，牙齿和利爪都是创道圣晶凝成，这些蛮兽会主动对攻击他们，但都被沈翔一下子灭杀。