
　　第132章梦境

　　稀里哗啦吐了半天也没吐出什么食物来，倒是吐出了好几口黄疸水，此时嘴里其苦无比，就跟嚼碎了苦药丸一样。

　　姚瑶蹙着眉头，捂着胃部，打开一瓶矿泉水漱了一下口，又重新爬到床上去了。没过一会，就迷迷糊糊睡着了，睡着的姚瑶总是一抽一抽得惊厥，额头附着一层薄薄的汗珠。

　　远方是一片漆黑的树林，姚瑶被两名黑衣人押着往最黑的地方走。其中一个黑衣人告诉她，她要找的那些女人都在这片漆黑树林里的一间小木屋里，他们敬她胆大敢单枪匹马前来；但来容易，再想走，甚至还想带走老板的‘摇钱树’，就没那么容易了。天籁小说网

　　“容易也要带走，不容易也要带走，我今天来就是为了带走她们，谁也拦不住。”姚瑶发着狠劲，声音清冷淡漠。

　　“你觉得现在的你还能带走她们？”那个黑衣人觉得像听了世间最滑稽好笑的话，冷笑了一声看着她，就像看一个不懂世事的傻子。

　　姚瑶轻哼一声，不予理会。

　　路越走越黑，树林越来越茂密，脚下泥土越来越松软；姚瑶心里开始有些担心起来，她突然感觉这可能是个套，那些女孩根本不在这片树林里，他们怎么会把女孩们关在树林里。

　　陡然姚瑶的肩膀被一只胳膊一勾，搂在了男人怀里。姚瑶一惊，警觉的立刻拉着那只胳膊就要来个过肩摔，没想到那人早有预知，迅速抽出胳膊，随后猛然朝她扑去。

　　姚瑶被突如其来的生扑扑倒在漆黑的树林里，那名扑倒她的黑衣人突然露出一副猥琐面孔，对另外一名黑衣人说：“帮我按住她的腿，一会我也帮你按。”

　　姚瑶拼命挣扎，没想到这两名黑衣人力大无比，不管姚瑶怎么挣扎就是挣不脱，双手双脚还是被他们死死的控制着。

　　就在这千钧一发时刻，徐冉突然从树上纵身一跃落在按腿的那名黑衣人身边。黑衣人还没有反应过来就被徐冉拎了起来，狠狠朝他后劲一击，再一把提起按着姚瑶手的黑衣人，眸里喷火地盯着他。

　　然后冷若冰霜地问：“哪只手动她衣服的。”

　　这名黑衣人似乎并不害怕他，邪恶地笑着挑衅说：“两只手都动了，怎么着？”

　　话音刚落，随之而来的就是一声穿透整片树林的凄惨声，徐冉拍拍他的肩膀，忽然一个左勾拳打在他的下颚骨上，下巴脱臼了；又是一个右勾拳打在他的左膀关节上，左膀脱臼了；最后朝着他肚子狠狠一脚，黑衣人被踹出去数米远，趴在地上疼的嗷嗷求饶。

　　姚瑶红着眼睛，整理了一下衣服走到他跟前，“你怎么会在树上？”

　　“你不许我跟着，我只好提前埋伏在树上，”徐冉脱下自己的衬衫给她，“穿上。”

　　姚瑶低头看了一眼身上的衣服，有点尴尬的把被黑衣人扯坏的领口掖了掖，“我里面有运动衫。”

　　“嗯。”

　　徐冉背了过去，轻轻嗯了一声，“运动衫太小会着凉，还是把我的衬衫穿上。”

　　“那你怎么办，光着？”

　　“我是男人，没事。”

　　“可是树林里寒气重，而且我们还要找路回去，你光着身子很容易受伤。”

　　“我说了我是男人没事，怎么那么多废话，”徐冉顿了一下，“对不起，我不是那个意思，我真的没事，走吧。”

　　“好，”

　　姚瑶其实并没有被黑衣人怎么样，因为徐冉出现的及时，她只是被按着她手的那名黑衣人扯坏了两颗纽扣，露出了里面的运动内衣。

　　姚瑶穿上他的衬衫后身体暖和了许多，徐冉揽着她的腰身，一步步探着脚，寻找出树林的路。突然‘砰’的一声枪响，一颗子弹从徐冉的后背贯穿到前胸。

　　瞬间胸口处的鲜血汩汩外涌，徐冉双眼通红噙着眼泪艰难的一把推开姚瑶，然后直直冲上那个朝他开枪的人。用胸口替姚瑶挡住枪口，想要为她挡出一条逃生的路。

　　大喊：“快走，你快走！”

　　“不！！”

　　看着徐冉轰然倒地，姚瑶已经管不了那么多危险不危险的事，心中只有一个信念：徐冉不能死，她一定要带着徐冉离开这里。

　　借着星光，她看见迎面又走来四名黑衣人，每个人的手里都拿着一把枪，目光狠戾地盯着她和已经受伤的徐冉。

　　“姚瑶别管我，快走，他们有枪，你不是他们的对手。”

　　“住口，”姚瑶严厉的一声喝斥，那双好看的丹凤眼陡然如狼竖立，借着星光散发着一阵阵寒气。

　　四名黑衣人也愣怔了一下，随后立刻举起手枪，就在马上就要扣动扳机的时刻，姚瑶大吼一声，身体如流云一般一闪而过，一个飞天横叉，一脚一个，两名黑衣人瞬间倒地。

　　另外两名黑衣人被倒地的两名黑衣人撞了一下，连连倒退好久步才勉强站稳。姚瑶不给他们一丝喘息的机会，立刻左飞旋右飞旋，四人全部倒地。

　　在黑衣人全部倒地那一刻，姚瑶用速雷不及掩耳之速捡起他们的手枪，迅速对准四人膝盖各开一枪，瞬间整片树林一片鬼哭狼叫。

　　姚瑶把其中两把手枪扔给徐冉，自己拿着两把，一步一步逼近四名黑衣人，黑衣人吓得拖着受伤的腿连连往后倒退。

　　“求求你姚瑶姑娘，放了我们吧，我们也是拿人钱财替人消灾，不是我们要杀你们，是给我们钱的人要杀你们。”

　　姚瑶一只手举着一把手枪指着他们，满眼杀气。“给你们钱的人是香香国际的人吧，是施刟吧，他跟我有仇杀我就行了，你们为什么要朝他开枪。”

　　“雇主说挡他财路的都得死，他刚才想要救走你，还打伤了我们人。”

　　“嘴挺硬啊，还打伤了你们人，呵呵。说说看，雇主是谁？施刟还是石红霞？”

　　“石红霞。”

　　姚瑶得到答案后，陡然秀眉一厉，朝着四名黑衣人的胳膊又各开了一枪，然后搀扶着徐冉迅速离开现场。刚才朝着四名黑衣人开枪的时候，她已经看见出树林的路了。

　　扶起徐冉，就听到他在耳边轻盈地说：“我喊人了。”

　　姚瑶被他笑醒了，也吓出了一身冷汗。怎么会做这样的梦？

　　徐冉自然不能出事，姚瑶想，没同意训练官的话是对的；前路危险如龙潭虎穴，她一人闯就够了。徐冉没有回复她的信息也好，不然说不定一个没忍住已经把情况告诉了他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第132章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 