    需要注意的地方是，在荒野区，学员之间禁止自相残杀，禁止私下交易怪兽材料，因为怪兽材料是获得原始积分的证明。

    　　一旦违反这两条，直接踢出训练营，永不录用。

    　　为此，玄天武馆专门安排了一个卫星，来监控99号废墟和训练营小镇的所有情况。

    　　所以没有学员敢违反禁令。

    　　这天一早，江词全副武装，踏出天元小区的大门，准备出发前往荒野区99号废墟。

    　　就在这时，他听到一阵熟悉的铃铛声，转身看去，愣住了。

    　　韩映雪？

    　　天元小区不远处，就是地级训练营学员居住的地元小区。

    　　只见韩映雪穿着浅色的武者作战服，打扮的干净利落，笑盈盈的，从地元小区门口，向江词走来。

    　　“你怎么来这里了？”江词问道。

    　　“地级训练营在我们学院有名额，我报名了，没想到通过了，就来了。”韩映雪笑道，说的也很简单。

    　　“厉害啊！”江词赞了一声。

    　　“可没你厉害。”韩映雪摇头。

    　　“哈哈，下次有空再聊，我要去荒野区了。”

    　　“注意安全。”

    　　“多谢！”

    　　江词挥手告别。

    　　目视江词的远去，直到看不见江词的身影，韩映雪才深吸口气，往地元阁方向走去，那里是地级训练营学员平时修炼的地方。

    　　两人都没注意到，在不远处的天元小区一栋别墅后，秦风怨毒的看着两人。

    　　他的学员编号也是单号，今天要到荒野区猎杀怪兽。

    　　没想到，还没走出天元小区，就看到让他愤怒的一幕。

    　　“这个贱货居然也来训练营了，是为江词而来吗？”

    　　秦、韩两家有意让他和韩映雪走到一起。

    　　所以秦风一直视韩映雪为己物，充满强烈的占有欲。

    　　然而经过几次接触，他发现韩映雪一直倾心于江词。

    　　这个发现，让他愤怒不已。

    　　所以才会一直针对江词。

    　　“等着，两个贱人！”秦风恨恨的想着。

    　　……

    　　与此同时，天级训练营10号别墅，一个密闭的房间内。

    　　天榜第5名的马宇，和天榜第40名的乔盛，两人正在等着什么。

    　　不一会儿，马宇的通讯手表响了，他连忙接通。

    　　一道人物虚拟光影出现在他们面前，头部是模糊的，看不清模样。

    　　“拜见理事大人！”马宇和乔盛同时恭敬行礼。

    　　“这几天有什么发现？”虚拟人影的声音经过特殊处理，很沙哑。

    　　“没有，自从上次赌斗结束之后，他就一直跟着俞林教官修炼，很少出门。”马宇回答道。

    　　“继续盯着，找机会试探。”虚拟人影的情绪毫无波动。

    　　“是！”

    　　“另外，联盟的目标人物之一韩映雪，出现在地级训练营，你们也找机会摸清楚情况，等待后续命令。”

    　　“是！”

    　　等通话结束后。

    　　马宇和乔盛的神色都有些凝重，上面给的任务越来越重了。

    　　“马哥，这位理事大人，会是江海府的A级武者冯宣吗？”乔盛试探着问道。

    　　他们上次得到的命令，是查清楚江词的情况，确认江词当前的身法速度有没有超过音速。

    　　这让他们联想到，前段时间闹得沸沸扬扬的巨额悬赏。

    　　“这个说不好，我们自由联盟的十三位理事，身份都很神秘，虽然冯宣通过自由联盟发布了悬赏，但这不代表他就是理事，毕竟任何人都能在自由联盟发布任务和悬赏。”马宇摇头。

    　　“不过这个韩映雪，是个烫手山芋啊，她怎么来地级训练营了？真是麻烦！”马宇又叹道。

    　　“以后要更加小心了。”乔盛也苦笑一声。

    　　……

    　　北山府，韩家。

    　　家主韩川站在堂前，背着手，脸色不好看。

    　　堂下站着的，是他大儿子韩磊。

    　　韩磊低着头，有些羞愧。

    　　“让你看个人都看不住，废物！”韩川突然喝斥。

    　　韩磊不敢说话。

    　　这时，一个灰衣武者，快速从堂外走进来。

    　　“怎么样？找到映雪了吗？”韩川连忙问。

    　　灰衣武者恭声道：“找到了，小姐昨天通过蜀山府舒家的关系，进了玄天武馆地级训练营。”

    　　“舒家？”韩川有些头疼。

    　　韩家和舒家是联姻。

    　　再详细点，就是他母亲，韩磊和韩映雪的奶奶，是舒家的人。

    　　“算了，由她去吧，总关在北山府也不是事儿，玄天武馆的训练营，安全性也没问题。”韩川无奈摇头。

    　　只有韩磊眼中闪过一丝疑惑，他记得江词前段时间刚刚进了天级训练营。

    　　……

    　　99号废墟。

    　　一个废弃的工厂内。

    　　一头体型庞大的C级穿山獒，张着血盆大口，向江词扑过来。

    　　而江词步法玄妙的变幻，身形极为飘逸的连续移动，如风似影。

    　　然后突然跃起，C级戮影剑上挑，再猛地一挥，剑影闪烁，震动空气，闪电般的掠过穿山獒的脖子。

    　　哗啦！

    　　尺深的巨大伤口出现，随着穿山獒不受控制的狂奔，殷红的血液洒落一地。

    　　轰隆！

    　　六七米高的穿山獒，重重的撞在废弃工厂的院墙上，掀起阵阵烟尘。

    　　【你杀死了C级怪兽，经验值+70】

    　　“1个C级怪兽1000原始积分，我的猎杀速度应该还算可以。”

    　　江词迅速把穿山獒身上的怪兽材料割下，收进背包。

    　　这些怪兽材料是积分证明，获得积分后，可以直接卖给玄天商城。

    　　99号废墟很大，怪兽密度很大。

    　　再加上，只有天级训练营的学员和地级训练营的学员，来这里猎杀怪兽。

    　　所以，江词很容易就找到下一个目标，C级怪兽雪斑黑豹。

    　　猎杀！

    　　收割！

    　　下一个！

    　　江词没有一刻停歇。

    　　直到晚上十二点，才回到训练营。

    　　第二天，再到山水苑，找老师俞林指导修炼剑法。

    　　俞林给他演示的快剑节奏，没有那么容易掌握。

    　　他练了将近十天，还没成功过一次。

    　　没有其他方法，只能不停的练！

    　　就这样，江词完全进入了修炼状态。

    　　或者说，整个天级训练营的学员，都在努力修炼、猎杀怪兽，没有一个人去放松玩乐。

    　　于是，江词也见识到这些天才们的疯狂表现。

    　　他这么努力猎杀怪兽，在天榜上的排名，居然涨得很慢。

    　　在天榜冲排名的难度，比他想象的要高。

    　　转眼到了月末，2月份的天榜排名，也即将确定下来。

