
魔五楼站在那里看着关四。

他完全可以感应到关四胸中的那一股激动，因为此刻在他的胸中也同样有着这么一股子激动的感觉。

他也很久没有遇见过真正的对手了。

一年多之前，他被如意双刀张如意和劈山斧焦柯两人设计重伤，那是他多年以来第一次受伤。

可是他却鄙视他们，因为以他们的武功和名望，竟然会卑鄙的设下圈套来以求击杀对方，而不是正大光明的堂堂正正一战。

尽管魔五楼只是适逢其会而已，也许张如意他们真正想要狙杀的目标并不是他。

而今天，当他先前看见关四的出手，这个时候，他就已经知道这个人将是他平生所遇见的真正的对手。

因为他和自己是一类人，自己诚于刀，而他诚于剑

只有真正的心诚，才能把手中的刀剑运用到如此的境界。

他所想不明白的只有一件事，一个如此一心向武，孤傲清高的人，怎么会对于世俗眼中无比珍贵的楼兰宝藏而动心

这样的人，原本应该视金钱与名利如粪土的。

因为他们心中最珍贵的，只有握在手中的刀剑

不过这个原因现在已经不再重要了，如今他们已经面对面的站在了一起，也许这是一场宿命的对决，也许这就是天意。

魔五楼感觉到似乎连腰间的那一柄魔刀，也感应到了对面凌厉的杀气，而有些蠢蠢欲动了起来。

他已经无暇顾及心爱的徒儿了，他必须全神贯注在对手的身上，不能有一丝一毫的分神。

他盯着眼前同样全神戒备着的对手，低沉着嗓音问道“河西关四”

关四也盯着这眼前如同这黑暗一般漆黑一片的人点了点头，好半天才哑着嗓子问道“夜色魔刀”

魔五楼同样轻轻点了点头。

关四忽然轻蔑的一笑，说道“当年墨家双刃何等威名，历代以来都以墨刀为尊，只不过三十年前墨刀第一次败给了墨剑，这才有了名震江湖的魔刀。真是好威风”

他说的正是历代的墨家巨子之争，都是墨刀获胜，三十年前墨五楼败给墨七重的墨剑，之后才改名魔五楼，成为了江湖中人人闻名色变的魔刀

这本是魔五楼心中最大的疮疤，也是他最深的隐痛，此刻却被关四一语揭破，他的瞳孔在收缩。

没有人知道三十年前墨刀对墨剑，那一战的真相，也没有人知道他当年为什么会败给墨七重，这本就是他一生中最大的秘密。

江湖中虽然对此有着许多的猜测，不过真正的原因只有他和墨七重心中明白。

然而此刻关四忽然提起此事，分明就是为了搅乱他的心神，刺激他的情绪，让他在心慌意乱之下，出现破绽。

关四这样的人物也会使出这种招数，说明他已经把魔五楼看作了他平生的劲敌，他是真正的全力以赴了。

可是他面对的不是别人，是魔刀魔五楼

魔五楼的瞳孔略一收缩之后，再没有别的反应，他的情绪甚至没有一丝一毫的波动，就如同他根本没有听见关四刚才所说的话一般。

他面对着

关四依旧冷静而敏锐，心止如水，像是一尊没有感情的雕像。

关四的计策没有成功。

他看着魔五楼的眼神中没有失望，反而充满了一种钦佩和欣慰的感觉。

不愧是魔五楼，不愧是魔刀

如果他被自己的一句话戳中痛处，立即就暴怒而起，情绪失控，那么这个人根本就不配成为自己的对手，不足以对自己有任何的威胁。

而事实证明，眼前的这个人是自己真正的对手，是平生仅遇的劲敌

他甚至开始有些后悔起来，不应该用这样的手段去试探魔五楼。

以他的武功本不必使用这样的手段，这无疑有些露了怯意，失去了居高临下的气势。

真正的高手过招，一分一毫都差池不得，先输掉了气势，无疑让关四处在了不利的位置。

还有一点就是，只有关四心里知道，他已经受了伤。

刚才傅双灵在他背后的那全力一击，虽然被他有所预警及时避开了，可是傅双灵的先天罡气还是震荡到了他的内腑。

其实这一点点伤对于他而言并不算什么，不过略加调息修养即可的。

可是此刻他所面对的是平生最大的劲敌，是魔刀魔五楼

面对这样的对手，哪怕是一点点的小破绽也不可以有的，何况是像这样的内伤。

他说不知道的是，其实在魔五楼心中此刻也有着一丝不安。

如果是在一年多之前，在他伤在张如意他们手下以前，面对关四这样的对手，他也不会有丝毫的犹豫。

可是张如意他们的圈套太完美了，虽然他用手刀接下了劈山斧焦柯的全力一斧，自己也受了重伤。

虽然经过了这一年多的调养，可是比起受伤之前，在内息运转方面，还是有所迟滞，远不及受伤之前。

现在还要面对像关四这样的对手，他真的没有必胜的把握。

可是他却不能不一战，因为他的身后就是他的徒弟叶枫，那个他倾尽一生心血和梦想的小子，他才是魔五楼心中最大的秘密

无论付出什么样的代价，他都必须要维护叶枫的安全。

他没有选择，必须一战

关四却并不知道这些，在他看来，自己此刻已经首先输掉了气势，处于不利的境地，他必须抢先出手，夺回气势。

于是他拔剑

他的剑光如水银泻地，就像皎洁的月色一般，淡淡的，却似乎无孔不入，温柔的透射了出来。

他一拔剑，魔五楼立即就拔刀

黑色的魔刀没有刀光，和他整个人一样，都是漆黑的，却好像和他整个人融成了一片，一片看不见摸不着，却实实在在存在着的黑暗。

这一片沉重的黑暗卷席了过来，把皎洁的月光包裹了起来。

两人都是当世绝顶的高手，他们迅速的招式和快捷的身法让站在一旁观战的叶枫他们，几乎完全来不及看清楚。

他们激斗中发出的气劲，让地上的沙尘吹起，四周插在地上的火把的火焰也跳动不已，忽明忽暗。

两人的这一场恶斗从地面一直打到了水潭中，巨响声中，水花四溅

而起，刀剑之气不仅激发得水面震荡，甚至于连四周的岩石厚壁也震动不已，石砾纷纷落下。

逐渐的，那一片厚重的黑暗已经把明亮的月光紧紧的困在了其中。

无论月光如何皎洁，如何透射，也无法穿过这一片黑暗的包围，反而被渐渐的压缩，越来越显得有些力不从心，左支右绌起来。

关四的剑很快。

而且他的剑一剑快过一剑，早已经超越了当初面对唐大时一剑破掉“天芒七星”的快捷。

面对着魔五楼这样的对手，果然能够激发出自己所有的潜力，他觉得自己一生中从来没有如此的快过。

可惜无论他的剑再快，再毒，每一剑所面对的，都是那似乎空无一物，飘飘渺渺的，却实实在在存在的黑暗。

他的剑光似乎被眼前这茫茫的黑暗所笼罩，所吞没，发挥不出威力，却被这厚重的黑暗逐渐的压迫得几乎要喘不过气来。

叶枫他们都看得很明白，魔刀魔五楼已经占了绝对的上风，关四的败像已露，失败只是迟早的事了。

就在叶枫他们为这眼前精彩绝伦，平生所仅见的一战看得目瞪口呆之时，魔五楼和关四却忽然不约而同的停手了。

那一片茫茫的黑暗和皎洁的月光都忽然不见了，只剩下了两个人默默的站在水潭那寒冷的潭水之中。

两个人彼此用惊疑的目光对视着，都没有动。

可是，他们却分明感觉到这水潭之中的潭水却渐渐的越来越凉了起来。

似乎从水潭中央那深不见底的最深处，涌上来了一股股透骨凉意的水花，伴随着这涌动的潮水一般的寒流，水潭的水面，哦不，是整个水潭似乎都开始震动了起来。

水面在跳动震荡着，关四和魔五楼明显感觉到，从水潭的最深处，似乎有着什么东西正在迅速的向着水面钻上来，而且，这个东西还带着一种邪恶的强大的力量

两人惊疑的对视了一眼，各自握紧了手中的魔刀和软剑，全神戒备着这即将到来的邪恶东西。

他们都没有退。

无论即将到来的是个什么样的东西，凭着他们的武功修为，也是绝对不会惧怕的。

除非那不是人世间所存在的东西。

水潭中的水面此刻如同煮沸了一半咕嘟咕嘟的翻滚着，冒着气泡，却透着一股子逼人的寒意。

水潭中央的水面翻腾着，翻滚的水花越来越大，忽然一个巨大的黑色的东西从里面冒了起来

那是一个圆柱形的东西，黑乎乎的，表面光滑无鳞，尖头阔口，腹部有着淡淡的黄色，那扭动的身体和头上一对铜铃大小血红色的眼睛分明说明这是一个活物

从冒出水面的部分看起来，水面之下，它的身躯恐怕还要更长，整个看起来，就像是一条巨大的没有鳞片的蛇

可是如果是蛇，怎么会没有鳞片呢

再说，哪里会有长成如此巨大的蛇

它的身体粗细，足可令两人环抱，此刻跃然水面之上，歪着脑袋，一双血红色的眼睛正不怀好意的盯着面前的目瞪口呆的众人。

这到底是个什么东西

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437848"  chaptername="第一百三十章  魔刀对快剑">加入书签</a>
</div>
