    依旧坐在凳子上饮着杯中美酒，不过杨凯的目光之中却已经有丝丝寒芒在闪烁，他不怕麻烦，但是却很不喜欢麻烦。

    这段日子以来，红叶客栈之中的冲突不少，若非必要，杨凯根本就懒的亲自动手，多半事情都是由江驼子出面解决。

    一般的武者，杨凯一眼之下，就能大致看清楚他们的实力深浅，但是眼前的独臂人段无涯却不同，在他踏入红叶客栈的瞬间，杨凯便已经感觉到一股股浓浓的血腥之气扑面而来，充斥在这客栈大厅之中，在段无涯的身上，好似始终缠绕着一圈迷雾，就算以杨凯的感应能力，都难以窥探到他的任何一丝底细。

    手持剔骨尖刀，江驼子自客栈内堂之中大步踏入，段无涯在客栈之中闹出来的动静不小，江驼子不能不被惊动。

    “主人……”扫了客栈大厅一眼，江驼子并无就此出手，也并未阻止孙昊仁那看似作死的举动，他几步走到杨凯的身前，如同雕像一般就此站定。。

    江驼子虽然实力不凡，但是他终究只是客栈中的厨子，红叶客栈之中，真正能够做主的，还是杨凯，如今杨凯既然在这客栈大厅之中，江驼子当然不会妄自行事。

    看着战意昂然昂首挺胸横在自己与长须翁之间的孙昊仁，段无涯愣了好一阵。

    除了武林中那些不世出的老怪物，一般的武者，段无涯早已经不放在眼中，如同荒野之内长须翁的那些同伴一般，在段无涯的面前摇尾乞怜阿谀奉承，那才是一个普通武者面对段无涯之时应有的态度。

    眼前的孙昊仁这毛头小子是什么鬼？看其实力，竟然才刚踏入内气境没几天？这样的垃圾竟然还敢在自己面前趾高气扬，这是嫌自己命太长吗？

    段无涯怒了，真的怒了……

    “小鬼，你老子没告诉过你，多管闲事可是会死人的吗？”阴森森的盯着孙昊仁，就连他不共戴天的大仇人长须翁，段无涯都暂时选择了忽略。

    趁着这个机会，长须翁已经连滚带爬逃到了杨凯与江驼子的附近，江驼子虽然也算是穷凶极恶，但是他会不会对长须翁动手，却仅仅只是未知，段无涯却不同，长须翁可以肯定，段无涯不将他杀了，恐怕难以心安。

    两相一比较，长须翁当然知道自己怎么做，才是对自己最有利的选择。

    “人魔前辈……”战战兢兢，长须翁一抱拳，冲着江驼子行了一礼，至于江驼子身后的杨凯，这样一个毛都没长齐的年轻小子，长须翁当然习惯性的选择了忽略。

    “哼……”冷哼了一声，对于长须翁这样的陌生人，江驼子从来都会有什么好脸色。

    “祸水东引，驱虎吞狼，长须翁，你打的一手好算盘啊！”杨凯却是别有深意的笑了笑，好似在自言自语一般，说道。

    江驼子的面色瞬间变的阴沉起来，他恶狠狠的瞪了长须翁一眼，如果目光可以杀人的话，现在的长须翁，估计已经死了几百上千次。

    另外一边，面对杀气腾腾的段无涯，孙昊仁依旧在夸夸其谈：“这位同道，枫叶镇不是你能够撒野的地方，我及时雨孙昊仁身为枫叶镇第一高手，维护枫叶镇的安定繁荣，这是我应有的责任，念在你尚未动手，只要你能知错能改，现在马上离开枫叶镇，之前你扰乱我枫叶镇正常秩序的事情，我可以既往不咎……”

    “改，我改你妈，小子，受死……”段无涯一声暴吼，他脚往地面猛然一踏，整个地面都似乎为之一震。

    狂暴肆掠，一股难以形容的恐怖力量顺着地面直接窜向孙昊仁，令的孙昊仁一个踉跄，几乎要一头跌倒。

    “金刚咒！”角落中的杨凯，趁着没人注意，手指飞快的捏出一道印诀，化为一道若有若无的纤细白芒，落在孙昊仁的身上。

    自脚下窜来的那股无匹力量，孙昊仁刚一接触便已经知道自己难以抵御，他脚下一点地面，整个人拔地而起，落在附近的一张椅子之上。

    “扑哧……”地面中隐藏的那股力量，似乎无处不在，孙昊仁刚刚落下，他脚下的那张椅子就此爆裂开来，化为漫天木屑。

    如同蛮牛一般，段无涯一低头，冲着正手足无措的孙昊仁一头撞去。

    “不好，我命休矣！”孙昊仁瞬间便已经面色大变，他脚下的桌子已经化为木屑，他脚下尚未落在实地，面对段无涯这狂暴无比的一招，孙昊仁如今是避无可避退无可退。

    仓促之间，孙昊仁只来得及轰出一拳，迎向段无涯那声势骇人的一招。

    “锵锵……”如同金铁交击，孙昊仁的拳头与段无涯的脑袋狠狠的撞在一起。

    “难道这家伙是只纸老虎？”孙昊仁虽被震退了一步，但是却并未受到任何伤害，面对如此情况，孙昊仁自己都是一头雾水，摸不着头脑。

    “金刚不坏神功？想不到这偏僻小镇之上，竟然会存在修行这等绝世武学的强者！”

    “据我所知，大悲寺了空禅师修行金刚不坏神功将近五十载，方才将此功修炼到小成之境，眼前这人如此年轻，看其展现出来的实力，恐怕与了空禅师的金刚不坏神功相比，都相差无几！”

    “眼前这位前辈看起来年轻，谁知道到底是不是真的是一个年轻人呢？要知道，传闻中不少高人可是都驻颜有术！”

    …………

    当局者迷，旁观者清，孙昊仁自己一头雾水，但是这客栈大厅之中旁观的那些武者，却清楚的看到孙昊仁的拳头与段无涯撞在一起那一瞬间，他整个人的身上可是有着一层淡淡的金芒在游走。

    旁人的议论之声落在孙昊仁的耳际，他整个人看起来却更加迷茫，他清楚的记得自己修炼的明明是烂大街的长臂拳好不好，什么时候变成了金刚不坏神功？莫非当日花了十两银子自那老乞丐手中买来的长臂拳，挂羊头卖狗肉，本就是金刚不坏神功伪装而成？

    “老子赚大发了，想不到一不小心，我竟然修成了绝世神功！”越是细想，孙昊仁越是觉得自己的想法正确。

    “小子，难怪敢管我的闲事，原来你修炼的是绝世神功金刚不坏，不过就算如此那又如何？与我作对，你依旧难逃一丝！”段无涯的面上阴晴不定，他一声冷笑，双臂一张，再度向孙昊仁抓去。

