    这条成仙路，是单向的！

    进入之后。

    就再也别想回来！

    数万年来。

    进入其中之人，想要再次回到九州。

    却发现。

    他们根本没有那个能力破开禁制！

    并且。

    蓝星似乎有某种禁制。

    让他们完全被隔绝在了星空之外！

    因此。

    他们便想通过这种方法，来跟蓝星上的人们进行联系。

    告知他们此地的诡异之处。

    希望他们能找到破解之法。

    “我等实力卑微，莫说找到星空眼通往蓝星的道路，就算是找到离开蓝星的道路，也根本办不到！”

    老天师摇了摇头，对这些先辈们寄托的希望，感到很渺茫，很无奈。

    他们根本完不成这种事。

    曾经那些炼气士，古武者，那般强大的先民都完成不了这些事，后来人，灵气稀疏，术法衰减，岂不是难于上青天？

    “总归是由办法的。”

    “顺其自然，待某日，我强大了，自然会找到这些先民想要找的出路！”

    “现在嘛，我们需要将这五色祭坛上的符文给解开。”

    “以我的理解，这些符文上，刻画的应该是关于蓝星上的某些秘境！”

    “秘境之中，绝对隐藏着惊天大秘！”

    张萧眉头微皱，眼神闪烁，目光中充斥着对蓝星存在的质疑和震撼。

    没想到。

    一个小小的蓝星。

    竟然隐藏了这么多的秘密。

    “经过异世战场的改造，蓝星现在应该扩大了许多，毕竟，我们九州的国土面积就增加了数百万平方千米！”

    老天师若有所思的呵呵一笑。

    想必。

    隐藏在蓝星中的秘密。

    会随之掩藏在更深处。

    张萧点了点头。

    旋即。

    看向五色祭坛后方的那个墙壁。

    石壁上。

    一幅幅流光溢彩，闪烁着淡淡氤氲光芒的壁画。

    犹如一幅地图。

    勾画出了蓝星各地。

    “真的是太神奇了！”

    “古人啊，竟然有通天之能，推演出来数万年后的蓝星地貌！”

    “你看看，几乎和现在的世界地图，相差分毫！”

    老天师捋着胡须，颇为感慨的说道。

    “这些文字在一点点的亮起。”

    “是不是，出现一闪一闪的星星图案之地，就是隐藏着惊天大秘之地？！”

    张萧捉摸着下巴，心中思绪万千，不知道到底要不要去。

    如若这些地方真的有什么不得了的东西。

    他是死是活都要去一探究竟！

    非要去看看。

    到底隐藏着什么！

    咚！

    石窟颤抖了下。

    张萧脸色一凝，盯着石壁上的地图，已然彻底出现了全部的地貌。

    真的是一副地图！

    八个古地。

    分散在世界各地。

    张萧眼眸一闪，将这八个古地完全记在了脑海中。

    一下子，就形成了各种连接，产生了某种奇怪的图案。

    这八个古地，似乎有某种联系，隐约间产生了共鸣。

    似乎是一直蝴蝶？

    这八个古地的连线，是一只蝴蝶？

    张萧睁开眼，眼中迸射出金光，璀璨绚烂，让人心神不安。

    “我觉得，我们应该走一趟这八大古地。”

    张萧看向老天师，沉声说道。

    “好，那老夫是否也要随你一起前去？”

    老天师沉声问道。

    “倒是不用了。”

    “若是您想去，那便随小子一起前去就是了。”

    “高层完全能够给我们做好一切准备。”

    张萧淡淡一笑，抹除了老天师心中的担忧。

    “如果没有麻烦的话，我倒是挺像走一趟的。”

    老天师哈哈大笑。

    “对了，我不知道你对九州的异人了解多少。”

    “如果不知道的话，我觉得，有必要提前告诉你点什么。”

    老天师看向张萧，淡淡道。

    “是，我的确不知道什么。”

    “烦请老天师跟我说一下。”

    张萧拱手，态度诚恳。

    虽说他拥有无可匹敌的力量。

    但对于九州的古武界，修仙界，了解的实在是太少了。

    正好在老天师这恶补一下。

    以便日后行动。

    可以免除一些不必要的麻烦。

    更不会招惹一些麻烦。

    “我先来跟你说说，昆仑吧……”

    老天师盘膝而坐。

    张萧，二狗子，小男孩，皆老老实实的坐在地上，洗耳恭听。

    一场未知的风暴。

    正在九州之中酝酿！

    一旦炸开。

    将会席卷整个世界！

    时间飞逝。

    一夜过去。

    张萧了解了整个九州的来龙去脉。

    彻底打破了他对现在世界的认知！

    从前。

    他是一个普通人。

    但现在。

    他觉得自己早已脱离了原本的那个普通世界。

    凌驾于世俗之上。

    跳出红尘之外。

    “呼……”

    “没想到啊，这昆仑，竟然是整个九州的命脉！”

    “万龙腾于昆仑！”

    “当真是不虚此言！”

    张萧长叹了口气。

    整个九州的古史。

    竟然都是从昆仑这一个发源地起来的！

    至于后世。

    说什么黄河，长江发源地。

    不过是抹去了昆仑的存在。

    这是昆仑先民有意为之！

    因为，祖地，不能被世人所知，不能被凡俗所玷污。

    昆仑三千仙。

    每一个，都有通天之能！

    天庭悬浮空中。

    举教飞升！

    数万年来。

    唯有昆仑天庭做到过！

    至于去了哪里。

    谁都不知道。

    老天师从昆仑，说到三皇五帝，再到夏商周……

    时光长河，缓缓流淌，浮现出一缕缕九州龙脉之气，如三千小世界般，幻灭众生！

    “走吧。”

    “去碧云岛看看。”

    “看看这里到底埋葬着什么的秘密。”

    老天师起身而立，宽大的袖袍，拍了下身下的灰尘。

    张萧随之而出。

    一行人来到了山外。

    早有人在此接应。

    直升飞机腾空而起。

    按照张萧的地图，以及空中卫星定位的指引。

    很快就找到了碧云岛。

    隐藏在大平洋之中！

    一处荒岛。

    海水拍岸。

    碧绿色的海水，浅浅没腿，轻轻推动，荡漾起一朵朵小小的莲花。

    沙子是淡紫色的。

    甚是奇异。

    一株株古怪高耸的树木，参差林立在岛上。

    一声声兽鸣，此起彼伏，颇有点原始森林的味道。

    粗略一看。

    还以为没有人在此居住。

    实则。

    岛内。

    茂盛的草丛中。

    一座座宫殿，坐落在了林中，一道道人影，隐匿在树叶，树洞之间。

    谁都看不到他们的真容。

    这时。

    一缕金光。

    从天而降。

    金光闪闪。

    释放出了如大日般的浩瀚神光！

