    墨连城神色凝重，“檀儿，情况似乎跟我们料想的有点不一样。你能看见里面什么情况吗？”

    曲檀儿点头，“我试试。”

    老人家正全心全意对着屏障驱动秘术，忽而被人打断，气急败坏，本欲火，却在看见狐临的那一刻，变得激动起来，“少主，你终于回来啦！”

    狐临大声嚷，“别说废话！我问你老头他人呢，死了没？”

    老人家急匆匆地回答：“家主，还有其余四位长老正在里面，你离开的不久后山那个，漩涡眼就动了！我们控制不住，神秘力量不断外泄！”

    狐临气急败坏地打断他，“我是问你老头子人呢？”

    这不正在告诉他答案吗？不过，狐临性格本来如此，没大没小，不过，这孩子，心眼却是好的。

    念在他关心则乱的份上，老人家不跟他计较，颇为悲伤道：“家主借助了神灵大人的是力量，带着四位长老结下禁界。将我们驱赶出来，他们便进了里头，如今里面……”

    老人家说着说着，又十分焦急，“我们不知道里面什么情况！但是，昨天开始，神秘力量便源源不断地才能够禁界里面泌出，我……恐怕里面情况不妙，家主，还有四位长老可能也撑不下去了……”

    “该死！明知道他们里面撑不下去，你们还不赶紧进去帮忙？！”狐临一听，大急。急中就容易冲动。毕竟，谁知道自己的亲人有危险，都别想淡定冷静了。

    他满脑门大汗就要启动秘术，冲进去。

    急急忙中被老人家扯住，“少主万万不可意气用事！家主就是借助了神灵大人的力量结下的屏障，我们试过了，无法破除屏障，进不去，再说……”

    他吞吞吐吐，狐临快急死了，“还有什么立即说清楚！”

    老人家沉重地说，“一旦破了屏障秘术，少主觉得，会带来什么影响？”

    狐临一愣。

    他只想着老头的安危，没考虑到其余事情。

    老人家见他静了下来，连忙问道：“那个，少主，家主让你请的人，请来了吗？”

    问这话时，老人家满怀期待。

    狐临这才记起来，“请……”正着急开口，眼尾余光一扫，再一次错目。

    人呢？

    狐临急得原地跺脚！

    “有没有人看见刚才跟着我一起来的那两个人？！”狐临大声追问道。

    其余人茫茫然的摇头，危急时刻，谁会留意到其他人和事。

    只有一个族人，了好久呆，才直勾勾转移着眼睛，看着狐临问道，“是不是长得很好看的一对男女？”

    狐临点头，“没错，就是他们！”

    那人伸手，艰难地吞吞口水，然后，指着结界里头，“我好像看见，他们刚才进去了……里面。”

    “什么？”狐临跟其他人都异口同声的喊道。

    其他人，是在震撼他们即使集合了所有人的力量都进不去里头，可是那两人居然在神不知鬼不觉的情况下，便进了去？！

    并且，这么多人盯着，却只有一人看见他们进去了？！

    他们到底是如何进去的？！！