    一颗第三版寻祖丹拿在手中，丹香萦鼻，宁涛转眼就进入了寻祖丹的药物过敏反应。他的双眼陷入了一片黑暗之中，看不见任何光，听不见任何声音。更诡异的是江好就在他的身边，可他却连她的气味都闻不到了。
    十几秒钟的黑暗期之后，光线重新回到了宁涛的视线之中。
    这是一个光线明媚的黄昏，窗户外，西边的天际漂浮着一朵朵火烧般的云彩。
    有一群鸽子在天空飞翔，静止不动。
    他的爸爸正坐在老旧的布艺沙发上看着一份山城都市报，他看到了那报纸的日期，2000年6月11日。那个时候的他才是一个5岁的小孩子，还没有读小学。他的父亲带着一只普普通通的近视眼镜，脸庞瘦削，身上的蓝布工作服上满是油污留下的痕迹，那些痕迹即便是妈妈的巧手也洗不干净。
    他的妈妈在阳台上摘菜，有葱和蒜苗。那个的时候的妈妈还很年轻，她很漂亮，是小学里的老师。夕阳照在她的脸上，她的脸庞无比的清晰。她的嘴角含着一丝笑意，也有一丝气恼和无奈，因为一个小孩正在她的旁边给她添乱，把菜叶扔得到处都是。
    宁涛看着他的妈妈，还有她身边专注于调皮捣蛋的他自己。这过去时空的画面静止不动，可传递了家的温馨，还有亲人的亲情。
    低语者2.0雪花涌动，它捕捉到了一些声音。
    “阿香，孩子马上要高三了，我想取点钱，给他买点补脑的营养品，你觉得怎么样？”
    “哎哟我说你这个老头子是怎么想的，现在那些保健品有几个是真的，指不定那些瓶瓶里装的是什么东西。依我看，营养要补，但不买营养品，我们多买点鱼吧，孩子回来就给他做鱼吃，鱼肉最补脑。”
    “阿香，这是这个月的工资，2200块。”
    “给你一百块零花。”
    “不用，我不抽烟不喝酒，中午带饭去工厂，把钱给涛子攒着，给他将来上大学用。”
    “你就那么确定你儿子能考上大学？”
    “那是，也不看看是谁的儿子。”
    “哎哟，看把你臭美的……”
    低语者2.0捕捉的到的声音与眼前的画面并不匹配，可对于宁涛来说这却是这个世界上最珍贵最好听的声音。
    宁涛的眼泪夺眶而出。
    子欲养而亲不在，这是他心上的伤口，也是他迈步过去的那道坎。
    宁涛转身面对着他的爸爸，然后跪了下去：“爸，我回来了，我考上大学了，我也毕业了。我现在是一名医生，虽然没在医院里上班，可比医院里工作更有意义。你的儿子现在是天外诊所的主人，行天道，惩恶杨善……”
    他的爸爸人就坐在那张老旧的布艺沙发上，看着2000年6月11日的报纸，没有抬头看他一眼，也没有回应他一句。
    宁涛又转身面对阳台的方向，对着他的母亲跪了下去，哽咽道：“妈，我回来看你了。你舍不得吃，舍不得穿，舍不得给自己买一样化妆品，你辛辛苦苦把我养大，供我读书，现在儿子有本事了，却没法再孝敬你老……妈，等着我，这天带走了你和爸，我势要冲开这天幕遮掩，我一定会找到你和爸，我想再叫你一声妈，再一声爸，我要将你们离开之后的故事都说给你们听……”
    他的母亲依旧坐在阳台上的小木板凳上，保持着摘菜的姿势，眼角的余光也还在那个调皮捣蛋的孩子身上，眼神里有温柔的宠溺，也有点气恼和无奈。
    宁涛深深吸了一口气，沉声念道：“天地生我时，父母离我去。”
    眼前的过去时空烟消云散，有金光照射，却不在眼前，而在他的心间。
    夕阳不在，灯火昏黄。
    还有江好的脸，就在眼前，她的眼眸里满是惊讶和担忧：“阿涛？阿涛？”
    宁涛露齿一笑，这一次他没有再哭泣了。
    他已经打开了那个心结，迈过了那道坎。他现在才明白，他其实是害怕，是不愿意面对父母已经离开他的事实。行天道，那就需要大步坦荡，该是白就是白，该是黑就是黑，该爱就要爱，该恨就要恨，该是面对的苦难和遗憾，那就要坦然面对！
    他将那颗第三版寻祖丹装进了小瓷瓶中，然后又从小药箱之中拿出了《你的经》。
    摊开兽皮卷轴，泛黄的兽皮上浮现出了第三句：苦海无有涯，一萍独飘零。
    “咦？”江好凑了过来，好奇地道：“又多了一句，苦海无有涯，一萍独飘零，这是什么意思？”
    宁涛的心里其实也念了，一句之后，他忽然感觉万念俱灰，整个世界仿佛都被汪洋大海淹没了，他泡在海水里，狂风吹，巨浪翻滚，随时都会将他吞噬。黑暗、绝望、恐惧、孤独的负面感受潮水一般涌上他的心头，他无比痛苦，浑身颤抖！
    “阿涛？你怎么啦？”江好顿时紧张了起来，她将宁涛抱在了她的怀中，给他安慰，给他温暖。
    她的声音，她的亲人般的气息与爱，还有她的身体，宁涛仿佛抓住了一根救命的绳子。也不知道是怎么回事，他突然将江好扑到在了地上。
    “阿涛，你要干什么？你冷静一点……不要……”江好忽然明白宁涛想要什么了，这个情况发生得太突然，来得也莫名其妙，她猝不及防，没有半点心理准备。挣扎推攘中，她的视线不经意的瞧见了那挂在墙壁上的遗像，她的心忽然就软了，心里又暗暗地道：“算了算了，反正我都在二老的面前以儿媳的身份磕头上香了，你们的宝贝儿子想要，那就给他吧，早晚的事……”
    江好突然安静了下来，宁涛自然就上房揭瓦了。江好的外套已经被他扔在了地上，一秒钟后他又着急的去解江好的牛仔裤。
    腰带成了他的障碍，自动扣的腰带不知道是什么原因卡住了，怎么也解不开。几下失败，他急出了一头大汗。他就像是一个刚上战场的新兵，连宝剑都不知道该怎么拔出鞘，笨得要死。
    江好也替他着急，可是她得矜持啊，这种事情她是不会帮忙的。
    咔！
    扣子终于开了。
    宁涛就像是野兽一样扑了下去……
    咔嚓！
    一秒钟的时间，他整个人都变成了一座冰雕，压在江好的身上，全身上下，只有一双眼珠子能动。
    江好叹了一口气，伸手推开了宁涛。
    宁涛哐当哐当的滚了两圈，撞在茶几腿上才停下来。
    江好拉上牛仔裤，捡起了外套，一边整理身上一边看着自己的冰雕作品，一脸无辜的表情。
    砰！
    坚冰爆裂，宁涛破冰而出，慌慌张张的整理身上的衣服。
    江好转身面对着宁涛的父母的遗像，干咳了一声：“爸妈，这不怪我啊，是你儿子不争气，你们想抱孙子的话，再等等吧。”
    宁涛竟无言反驳，是啊，你行你上啊，人家都那么配合了，你自己上不了，你能怨人家吗？
    什么是哑巴吃黄连，这就是哑巴吃黄连，而且还是无公害的纯天然的黄连。
    这么一闹，宁涛心中的那些负面感受也消失无踪了，他对《你的经》也有了新的理解。
    第一句，神钟敲响，道心坚固，妖邪退让。
    第二句，开心结，知人生缺憾，领悟道法应自然的道理。
    第三句，虽然还不知道它的作用与道理，但就刚才发生的情况来看，它远比第二句更难。
    “你没事了吧？”江好终究是一个刀子嘴豆腐心的女人，很快就又来关心宁涛了。
    宁涛说道：“我没事了，这第三句太难念了。”他尴尬地笑了一下，又说道：“刚才对不起了，我……我也不知道是怎么回事，一时冲动就……”
    江好想了一下，似乎想起了什么：“你的意思是说，你不是主动想那个我，是因为第三句经文的原因吗？”
    宁涛点了一下头：“我明知道你碰不得，可是还是忍不住那冲动。”
    “那你以后只准在我的身边念第三句。”江好直盯盯的看着宁涛，似乎在等他的承诺。
    宁涛苦笑了一下：“好，我只在你的身边念，那你能不能不冻住我？”
    江好摊了一下手：“我一时激动，或者情绪波动大的时候就会出现那种情况，所以……我做不到。你看，我都不生你的气了，我还主动配合你，是你不行得嘛。”
    宁涛：“……”
    “我们回去吧，今天上午去看看那块地，贾银红在那里监督建筑承包方。上面给了这么大的支持，你要是不去露个面的话，面子上有些说不过去。”江好说。
    宁涛说道：“好，我听你的，我们再给爸妈上柱香就回去吧。”
    两个人又来到了遗像前，点香、磕头、上香。
    整个过程，宁涛的心中一片坦然，有思念，有情感，却没有了悲伤。
    人在世，有生就有死。
    逝者安息，生者须前行。
    有些人和情，该放下的时候，还是得放下。
    江好将一炷香插在了香炉中，低声说道：“爸妈，我和阿涛回去了，下次再来上香。保佑阿涛，早日克服障碍，你们二老也好早点抱上孙子。那个，真不是我的原因……”
    宁涛的脑袋耷拉了下去。
    如果老爹老妈的在天之灵听到了这样的片面之词，二老得有多着急啊，说不一定从阴间给他邮药的心那都是有的。
