    夜幕降临，月明星稀。

    一艘船由香江方向，慢慢朝着公海行驶而去。

    林阳站在甲板之上，看着天空。

    “今天风景不错，适合杀人。”

    话音刚落，花老就黑着脸，出现在他身边。

    “小子，我已经告诉你很多次了，不要乱来！”

    “咱们是去和谈的，不是去打架的，更不是去杀人的。”

    看着吹胡子瞪眼的花老，林阳微微一笑道。

    “安啦，我知道了。”

    “我为人温良恭俭，不是那种打打杀杀的人。”

    “放心好了。”

    花老嘴角抽搐，看着背负双手的林阳。

    “我人老了，但是我不糊涂！”

    “你温良恭俭，你知道那几个字怎么写吗？”

    林阳一笑，但并未多说什么。

    随着时间推移，船只来到公海。

    一艘印有扶桑国旗的游轮，也是缓缓出现。

    两艘船靠在一起，花老站在船头。

    “在下华夏花文武，请敬宫长老出来一见。”

    随着花老话音落下，对方甲板上，慢慢走出来一个老人。

    老人手持拐杖，缓步走到甲板上站着。

    他看着花文武，再将目光看向一旁的林阳。

    当他见到林阳时，眼中掩饰不住的杀意。

    就是这个家伙，杀了他们扶桑皇室几人！

    甚至，连长老团的坂本，都落在了他的手上。

    林阳感受到他的杀意，也是毫不掩饰的瞪了回去。

    这嚣张的样子，让大长老脸色无比阴沉。

    他张开嘴，嘶哑的声音传出。

    “诸位，可敢到我船上一谈？”

    听到老人的话，花文武开始思考起来。

    现在扶桑船上有什么，都还是未知。

    万一动起手来，自己一行人可是吃亏了。

    看着花文武一脸犹豫的样子，敬宫长老冷笑道。

    “怎么，害怕了吗？”

    “是不是怕我们对你们下杀手？”

    刚说完，林阳大笑道。

    “有什么可怕的，我们去不就是了。”

    他微微一笑，走入船舱内。

    当他站在敬宫长老面前，笑着说道。

    “老头，你应该见过我了吧。”

    “不过，我还是第一次见到你。”

    “初次见面，请多指教。”

    敬宫长老眯起双眸，看着林阳。

    然后，哈哈一笑道。

    “真是后生可畏！”

    见到林阳上船，花老无奈，只能带着韩立他们一起上船。

    在上船以后，敬宫长老对花老说道。

    “文武君，你们华夏出了一个天才啊。”

    “如此年纪，便成为了元婴！”

    “要是再给他一些时间，你说他会成长到何等境界？”

    花老一听，顿时警惕起来。

    他看着敬宫长老，沉声问道。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是感叹一下而已。”

    说完，转身就朝着船舱内走去。

    “诸君，请跟上。”

    林阳跟在他身后，来到船舱内。

    在船舱里面，坐着八个扶桑中年人。

    这八个中年人全市黑色，头上还绑着白布，显然是在祭奠某位死者。

    花文武见状，顿时就警惕起来了。

    他给韩立使了一个眼神，让他见势不对，就放信号弹。

    他们盘腿坐在榻榻米上，看着放在桌前的茶，并未去动。

    谁知道这群扶桑人，会不会下毒。

    敬宫长老喝了一口茶，将目光看向林阳。

    “年轻人，你杀了我们皇室和长老，这件事你不应该给我们一个交代吗？”

    林阳嘴角微微上扬，对他说道。

    “交代，需要什么交代？”

    “一群扶桑人在我们的国土上张扬跋扈，打死难道不应该吗？”

    “总不能我就站着让他们打死吧。”

    这时，一个肥胖的中年人一拍桌子说道。

    “那是我扶桑皇室，打死你，你也不能还手！”

    “更不要说杀人了，你既然杀了我们皇室成员，就应该自缚手脚，跪在我们面前。”

    “然后，听从我们发落！”

    听到这话，林阳笑呵呵地问道。

    “那你想怎么发落我啊？”

    “应该将你抛心挖肝，然后挂在皇宫前，曝晒十日！”

    听到这话，林阳只是咂舌说道。

    “哇，还真是吓人啊。”

    “一言不合就要将我抛心挖肝，真是好大的威风啊。”

    然后，看向其他几人问道。

    “你们都是这么想的吗？”

    其余人都是点头，然后将目光看向敬宫长老。

    大有就等他说话，将林阳拿下了。

    敬宫长老倒也没有急着说话，而是看向花文武。

    “文武君，这一次我皇宫被毁掉一半，皇室长老团死掉一个。”

    “就连我们的亲王和王子，都死在了你们香江！”

    “你是不是应该给我一个交代。”

    一听扶桑皇宫都被毁掉了一半，花老嘴角抽搐，眼皮直跳。

    他瞪着林阳，小声说道。

    “这样大的事，你怎么没和我说过啊！”

    “你也没问我啊。”

    花文武气得，差点一口老血吐了出来。

    这么重要的事，不应该你主动坦白吗？

    但现在有人在，他也不能直接开骂。

    他沉着脸，对敬宫长老说道。

    “你们的人，在我们华夏土地上专横跋扈，就算死了，我们最多人道主义赔点钱就行了。”

    “至于你们皇宫和皇室长老团，我没看见，不知道你在说什么！”

    “这时候，花文武直接不承认。

    听到花文武的话，敬宫长老也不生气。

    他敲了敲桌子说道：“今天我叫来的八位，是皇室八大护法。”

    “我们的实力，可不在你们元婴之下。”

    “今天，你们不给我们一个满意的交代，可走不出去。”

    话音刚落，八大护法同时站起身来，看向林阳。

    他们怒目相视，大有一言不合，就将林阳撕碎的节奏。

    见到他们看向自己，林阳微微一笑道。

    “你们是打算杀了我吗？”

    几人冷笑一声，对林阳说道。

    “只需要敬宫长老一句话，我们立马就能将你剖心挖肝！”

    林阳一笑，站起身来，看向他们八人，笑呵呵说道。

    “我不是看不起你们八个，而是说，你们都是垃圾。”

    “就你们扶桑这群土鸡瓦狗，也配杀我？”

    “你们是脑袋秀逗了吗？”

    这话一出，现场瞬间安静了。

    没人能想到，在这里的情况下，林阳还能放出这样的狠话。

