    一道幼小的身影突如其来的撞到嬴玄身上，接着就摔倒在地上，而嬴玄因为想事情想的太过投入，加之又在秦王宫，一时之间放松了警惕，竟然后知后觉，等到碰倒了小女孩才回过神来。

    秦王宫戒备森严，一到晚上，不但有值守的禁军巡逻，影密卫也会融入到黑暗之中，即便是过年，影密卫也不会休息。

    整个秦王宫如同铁板一块，就是一只苍蝇也别想飞进来，怎么会出现这么大的一个小孩？

    就在嬴玄想这女孩来历的时候，章邯也从后面追了上来，方才嬴玄明显有心事，他因此就没有打扰嬴玄，反而有意拉开了一段距离。

    小女孩紧张的看着嬴玄和章邯，眼中闪烁着畏惧，不知所措的看着两人，坐在地上居然忘记了起来，似乎感觉不到地上的寒冷。

    小女孩身上的衣服虽然用的是上等的布料，但是洗的发白，有些地上甚至已经破损了。

    她很可爱，可是命似乎也不太好，武人的眼睛极好，可以黑暗中视物，趁着雪色嬴玄可以将女孩看的更加仔细一些。

    她的双手已经冻肿了，像馒头一样，整个小脸也冻的红彤彤，身上的衣服单薄，抵挡不住秦国北方的寒冷气息。

    不知道是因为紧张还是寒冷，她的身体止不住的战栗，让嬴玄也心疼起这个女孩。

    这个女孩和他小时候很像，因为没有父母，天赋还没有得以展现，他在大秦皇族就是个边缘人，无人问他衣可暖。

    每到冬天，他的双手也像这个小女孩一般，那种痛苦感觉让他记忆犹新，即便过了冬天，那种蚀骨的瘙痒也让他彻夜难眠。

    嬴玄努力挤出一个笑容，和善的看着小女孩，向着小女孩伸出一只手，“起来吧，地上冷，容易着凉。”

    小女孩也似懂非懂的伸出手，抓住嬴玄的手，从地上站了起来，就在这时，一些点心从小女孩的怀中掉了下来，散落在地上。

    小女孩的脸色瞬间变得苍白，慌忙将地上的点心收拾起来，藏在怀中，才松了一口。

    但是看到嬴玄和章邯盯着她看，顿时就慌了。

    “对不起，我不是有意偷东西的，你们不要说出去好不好？母后已经好多天没有吃东西了，宫殿里没有东西吃，我才偷了一些点心。”

    小女孩祈求道：“我真的就只拿了点心，我没有偷肉，也没有偷其他的东西。”

    “母后？！”

    嬴玄和章邯对视一眼，瞬间就知道了小女孩的来历，居然是嬴政的公主，不过看样子应该是哪位冷宫中的娘娘的女儿，否则不会如此落魄。

    嬴玄没有说话，他解下自己的披风，披在小女孩的身上。厚厚的野兽毛皮似乎帮助小女孩抵挡住了严寒，她眯起眼睛，看上去很享受这种感觉。

    但是她想到母后还在家里，说不定已经发现她不见了，肯定会着急的，“叔叔，你们放我回去吧，我以后一定不偷东西了。母后还在等我，求求你们了。”

    “天黑了，一个小孩走在路上不安全，我送你回去吧！”

    嬴玄于心不忍，毕竟是嬴政的公主，不应该遭受这样的折磨。

    “好吧，可是叔叔你千万不能告诉母后，我偷了点心啊。”小女孩说道。

    “我明白的，到时候我就说，因为你太可爱，这点心是我送你的。你说好不好？”

    嬴玄和颜悦色，很有耐心，不一会就取得小女孩的信任。

    “那我们说好了，拉钩上吊一百年不许变，谁反悔谁就是小狗。”

    小女孩伸出右手，嬴玄也伸出右手，轻柔的和小女孩的小拇指套在一起。

    “拉钩上吊一百年不许变，谁反悔谁就是小狗。”

    “现在可以带我去了吧？”嬴玄笑盈盈的说道。

    “侯爷，后宫是是非之地，我们是外臣，不合适吧？”

    章邯哪里想到嬴玄回来这么一处，尤其现在是晚上，这得是多大胆，才敢做出这样的决定。

    “没事，去的时候叫上一些当值的太监宫女，况且我们只是送个人回去，没什么问题。”

    嬴玄不在意的说道，嬴政是个讲理的人，不是一个疑心疑鬼的人。

    小女孩不认识嬴玄，但是宫里的太监宫女认识嬴玄，嬴玄路过的时候，碰到一些太监宫女，全部带上，也不管他们是不是有事情要做。

    就这样，嬴玄和章邯在小女孩的带领下，不多时就到了她的住处。

    这是一座冷宫，人迹罕至，也或许就是没有人气，这里格外的冷，能在这样的条件下活下来，也是不容易啊！

    刚刚走进冷宫之中，一个年迈的宫女就急匆匆的跑了出来，一把拉住小女孩，关心的问道：“阿柔，不是给你说了不要乱跑，你出了事，你可让你母后怎么活啊？”

    “嬷嬷，我没有乱跑，我是去见朋友了，我还给母后带了点心回来。”嬴柔不自然的说道。

    “你那里来的朋友，我怎么没有听说过啊！”老宫女疑惑的说道。

    “你看，我还带他们来看母后了。”嬴柔指着嬴玄和章邯说道。

    老宫女刚才只顾着关心嬴柔，没有注意到嬴玄等人的存在，在嬴柔的提醒下，才注意到他们的存在。

    “奴婢见过长戈武侯！”

    老宫女认识嬴玄，这个时候她知道嬴柔撒谎，可是已经来不及说教嬴柔了。

    “你认识我？”

    嬴玄仔细回想一边，他的映象中没有这个老宫女。

    “奴婢五年前见过侯爷一次，那是候爷封侯的时候，我还替我家娘娘给候爷送过礼了。”

    老宫女有意无意的说起了往事，她家娘娘如今落难的凤凰，小公主也是举步维艰，若是这位侯爷能看在旧情之上，帮衬一下，她们的日子会好过跟多。

    “你家娘娘是那位？”嬴玄问道。

    “是云夫人！”

    “云夫人？”嬴玄似乎记不起来了。

    “是楚国的云夫人，原本是陛下的宠姬，曾经受过昌平君的恩惠，后来因为祭拜昌平君，惹得陛下震怒，打入了冷宫。”

    章邯见嬴玄一时半会想不起来，所以提醒了一下。

    “原来是她啊！”

    嬴玄颇为意外，云夫人他确实见过，五六年前正是云夫人得宠的时候，他映象中云夫人大方得体，不争权夺利，和嬴政的其他妃嫔相处的也不错。

    嬴玄当年封侯之后，在嬴政的安排下秘密去了北方抗击妖族，磨练己身。回来以后就接任影密卫之主，那时为了彻底收服影密卫，他无暇顾及宫中之事，而后接掌禁军，熟悉咸阳城防，那里有时间去过问秦王宫之事。

    “如果方便，可以带我去见见云夫人吗？”嬴玄叹了一口气说道。一入宫门深似海，云夫人说到底也是可怜人罢了，能帮就帮一下吧。

    老宫女迟疑片刻，就答应下来，让嬴玄稍等片刻，就带着嬴柔走进了大殿。

    “想不到秦王宫居然也有这样的惨剧，比普通小民都不如。”章邯感慨的说道。

    “后宫的女人，大多都是靠嬴政的恩宠活着的。为了争宠，尔虞我诈，狠起来，未必输给那些争权夺利的秦国大臣。”

    嬴玄前世看过不少宫斗剧，自然见多不怪。扶苏的位置太稳，其他人生不出多少心思，所以嬴政的后宫还不算太混乱，若是争宠的大戏加上夺嫡的戏码，脑子都能给你打成浆糊。

    “云夫人不争宠，对其他人也好，所以落魄之后，没有人落井下石。你看看当年的骊姬，当有人旧事重提的时候，顷刻间众叛亲离，落了个香消玉殒的下场。”

    这个时候章邯机智的没有说话，秦王宫有三大禁忌话题，第一就是嬴政的身世，第二就是昌平君，第三就是骊姬。

    他不是嬴玄，对上嬴政，他章邯可以毫不夸张的说他没有一点底气。

