    走早潮湿泥泞的街道上，牧野看着周围闪烁的霓虹灯，心中微哂。

    网上关于东兴城的信息并不多，只有亲临这边才能感受到这座城市的张狂。

    街道两旁林立的高楼大厦几乎都是用钢化玻璃墙面铸成，看起来十分现代化。

    作为南江城距离边境线最近的城市，建筑这么繁华属实是有点异常。

    而在路边过往的行人当中，牧野时常能见到一些个装着机械手臂的人, 似乎在这里置换掉自己肢体的行为很是常见。

    轰鸣劲爆的音乐声不绝于耳，像是类似于夜店的门店前挤满了众多花臂，头发颜色各异的年轻人。

    牧野踱步走过，不做任何停留。

    现在最要紧的是要先找个安身之所好好先睡一觉，连日来的奔波让牧野早已疲惫不堪。

    穿街过巷间，牧野视线不断在周围的门店商铺上流连。

    “也不知道会不会有不用身份证明的酒店。”牧野心中低喃一声。

    在路边牧野见过各种灯红酒绿门前挂着绯色灯泡的酒店, 看起来蛮正规的, 这样的酒店他不敢去，毕竟在联邦制下, 入住酒店都得统一登记信息。

    找了好一会儿，牧野也没找到能够相中的酒店，心中顿时烦躁了起来，在这里他人生地不熟的，甚至于在联邦他还是第一次到别的城市来。

    “先生！”一声嘹亮的女声在牧野背后响起。

    “不需要服务...”牧野刚抬起自己仅剩的左臂，声音忽然戛然而止。

    在背后这道女声想起来的瞬间，肉眼可见的周围流连的人群似乎有意无意的开始远离这边。

    牧野见状眉眼微凝，缓缓转身看向声音的来源。

    看着战力原地背着手，探头探脑身穿白色长袍，竖着发髻的少女，牧野沉声：“请问有什么事？”

    “先生，我看您在这里转悠了好一会儿，您是不是迷路了？”少女微眯着眼睛紧盯着牧野掩藏在兜帽下被泛黄绷带缠绕住的面颊。

    “吃完饭散散步也不行吗？”牧野眸光微转，周围的人群虽然在远离此处，但目光却都汇聚到了自己的身上。

    想了想牧野还是没有选择动手。

    “先生，我看您应该是刚到东兴城，还没找到住的地方吧？”少女像是自来熟一般凑近牧野身前，似乎没有受到牧野身上连日来积累的汗臭味影响, 少女微笑着露出自己的虎牙：“先生，我这边可以给您提供临时的住所，价格低廉。”

    “而且不用验证身份。”

    “你家是开宾馆的？”牧野顺着少女的话问道：“像你这样的全套要多少钱？”

    “额......”少女文言愣了一下，面色仅是出现了瞬间的变化便恢复如常。

    “先生，我们做的事正经生意，不做皮肉生意。”

    “行，前边带路。”牧野侧过身给少女让道。

    这会儿轮到少女有些讶异，没想到事情会这么顺利。

    错开牧野的身体，少女也不犹豫直接走在前边给牧野带路。

    走过弯弯绕绕的街道小巷，一路上两人皆是默不作声，心思各异。

    牧野看着眼前少女摇晃的脑袋，他有些好奇这女孩有什么目的。

    很明显她是带有目的的来接近自己，可以一路走了这么久也没见少女有什么动作。

    “不知道先生您怎么称呼？”久久沉默的少女忽然开口。

    牧野微蹙眉头，声音低沉：“苏青。”

    “苏青？”少女低喃重复了一遍。

    “您不问一下我的名字吗？”少女再次开口。

    “没兴趣。”牧野摇头接着道：“你家的宾馆还没到吗？”

    “就到了，就到了。”转头侧过脸看向牧野：“前边就是了。”

    牧野抬眼望向少女所说的地方，入目出一幢小二层的居民楼呈现在他眼前。

    周围静悄悄的连路灯都没有，于黑暗之中牧野的双眼闪过一丝阴翳。

    “好像你家不是开宾馆的。”

    “我家本来就不是开宾馆的。”少女转过嘟着嘴，忿忿道：“你好像要打我？”

    “嗯？”牧野掩藏自己的左手，有些好奇：“我看你应该不是觉醒者。”

    “哦，这是属于青春靓丽美少女的第六感。”少女停下脚步在自己的袍服里掏了掏摸索出一把黄铜色的钥匙。

    “东兴城虽然有点乱, 但该管的地方还是有人管的。”

    “像大叔你这样的三无人员是没有宾馆会收留你的。”少拿着钥匙插入面前古旧的大门钥匙孔内。

    “卡茨！”

    古旧的大门缓缓开启，少女探出身子在门内摸索了一番。

    “啪嗒！”一声，原本静谧黝黑的房间顿时明亮了起来。

    屋内的灯光映照在屋外的牧野身上，投射出一片阴影。

    牧野抬眼看向灯光下的少女，眼前的少女不算漂亮但却有何一股天真烂漫的气质，似乎成年人的烦恼与她格格不入似的。

    “大叔进来吧。”少女敞开大门做出迎合牧野的姿势：“我这么弱，也害不到你。”

    大叔？

    牧野愣了一下，跨步走进屋内。

    一踏入屋内，一股沁人心脾的青草香扑面而来，放眼望去屋内大大小小的窗台上摆满了各种鲜花绿植。

    这东西跟这座城市有些格格不入，但与这屋子里古朴的摆设却是相映成趣。

    少女建见牧野进了屋，便轻轻关上房门。

    “二楼是我住的。”关上门后，少女走到牧野身旁指了指通往二楼的阶梯：“大叔你要是忍不住上了楼，你可要负责哦。”

    听到少女这么狂野的说辞，牧野总感觉自己好像进了魔窟一般。

    “说说吧，为什么要帮我？”牧野转过头摘下自己头上的兜帽。

    少女一脸认真的转头看着牧野脸上被绷带覆盖的面颊，视线停留在了牧野的空荡荡的右半边身体。

    “我见大叔你好像是个残疾人。”少女轻启朱唇：“初来东兴城人生地不熟的，至少我这个本地人还是能给你一点温暖的。”

    “哦？”牧野伸出自己的左手掏出一张皱皱巴巴的百元大钞递给少女：“这是今晚的房费。”

    少女没有伸手去接，有些犹豫吞吞吐吐的说道：“我找不开......”

    “多的算你的辛苦费。”牧野将一百块钱塞进少女手中，接着凝重的问道：“你就不怕我是坏人吗？”

    少女攥着牧野给的一百块钱，心情顿时有些亢奋，一不小心就说漏了嘴道：“不怕，不怕。你可是我的黎明！”

