    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    曹雪阳的枪法为兵家绝学，原本为沙场征战之中，与江湖高手一对一争斗，并不占优。

    但是经过天枪杨宁的改编，天策枪法即便是与江湖高手争锋也是丝毫不弱。

    得到了杨清源所赠的两部枪法绝学，曹雪阳虽然爱不释手，但是赵所向的枪法哪有如此简单便能参悟。

    故而曹雪阳用的还是天策枪法，刚猛霸烈，一往无前。

    枪划九天势破风，沧风逐月龙出海。

    而姬瑶花的武功恰恰相反。

    剑如幻云轻似雾，身形渺渺影似露。

    蓬莱一脉，武功失传严重，姬瑶花只是学了一些残篇断章。

    两人一柔一刚，针锋相对。

    “大人，你说谁会赢！？”

    叶剑寒吃着包子，看着场上的战斗，真香！

    杨清源总有一种奇怪的感觉，姬瑶花到来似乎有些突兀，但也没有多想，开口道，“雪阳刚刚突破元化之境，按理说无论是真元强弱还是操控力都要弱于瑶姑娘。”

    随即话锋一转，“但是天策武学，为战而生，其目的只是征战杀敌，而蓬莱本是我道门三脉之一，道武同修，道在先，武在后，瑶姑娘所修的武学又已残缺，这一战，瑶姑娘怕是要败了。”

    叶剑寒看着曹雪阳凌厉的枪法，心中战意渐起。

    江湖上高手不少，但是用枪的高手确实没几个，也只有踏雪银枪、邪灵厉若海、天下镖局总镖头等寥寥数人，这种机会可难得的很。

    场中的战斗已经慢慢向着曹雪阳倾斜，她确实难得的战斗奇才，对于战局的掌控极其敏锐。

    断魂刺、破坚、穿云、破风，四式连环。

    曹雪阳掌中长枪，连环不断，横扫直刺，将真元更甚她一筹的姬瑶花逼得只能以身法闪避。

    蓬莱虽然大部分武学在流传之间逝去，但是身法依旧是天下顶尖。

    曹雪阳枪法虽利，却难以击实，也奈何不得姬瑶花。

    两人交手已过百招，衙内空闲的人都渐渐围了过来。

    曹雪阳知道自己刚刚突破元化境，且招式消耗不小，若是久战，必然对自己不利，手中长枪一抖，确定冒险一搏。

    就在姬瑶花再次以蓬莱身法幻形，躲开曹雪阳的一枪之时，曹雪阳手中枪法风格大变，枪尖一幻为九，向着九个不同的方向刺出。

    这一枪一改之前刚猛霸烈的铁血枪法，竟是说不出得灵动精巧。

    舞动之间，似有凤鸣九天之声。

    “百鸟朝凤枪！”

    杨清源没想到曹雪阳短短两日便已有所得，这一招虽然仍是百鸟朝凤枪，但是已经有了三分神妙。

    姬瑶花没有料到曹雪阳枪法之上有如此精妙之式，一枪九幻，已无处可逃。

    无奈之下，避无可避的姬瑶花只能身影倒飞而出，落在了演武台下。

    胜负已分。

    飞身至台下的姬瑶花面上尽是疑色，这套枪法……

    “是小女子技不如人，自当认输。”

    姬瑶花对着曹雪阳持剑一礼，随后疑惑道，“但小女子有一问不知曹将军可否为小女子解惑？”

    曹雪阳也收回长枪，归于原位。

    “姬捕头请讲。”

    “不知曹将军所用枪法，可是当年蓬莱神枪散人童渊所创的《百鸟朝凤枪》？！”

    未及曹雪阳回答，杨清源的声音先出现。

    “瑶姑娘说得没错，这确实是蓬莱绝技。”

    一阵清风拂过，原本正在书写的杨清源出现在了姬瑶花的身旁。

    姬瑶花眼神里透出了然之色，果然是你。

    《百鸟朝凤枪》是失传已久的绝学，相比于曹雪阳，出现在杨清源的手中更合理。

    问得真相的姬瑶花，心中酸涩，蓬莱绝学，杨清源却没有教自己，反而是传给了一个认识没多久的驻边女将。

    明明是我先来的！！

    杨清源也察觉到了姬瑶花面上的表情异常，尴尬地摸了摸鼻子，自己这事做得似乎不太地道，随即开口道。

    “雪阳，劳烦你继续教导过儿枪法。”

    然后转头对姬瑶花说道，“瑶姑娘，你跟我来一趟书房，我有事情要对你说。”

    听到杨清源对两人的不同称呼，姬瑶花心中酸涩，更深一分。

    两人来到了杨清源的书房之中。

    “瑶姑娘坐吧！”

    杨清源没有坐在自己的位置上，而是坐在姬瑶花的身边。

    “瑶姑娘，可是心有不满？”

    姬瑶花此刻已经恢复明艳笑容，“瑶花愚昧，不知道大人说的是什么？”

    “当然是《百鸟朝凤枪》了。”

    姬瑶花脸上依旧挂着明艳的笑容，“大人说笑了，这原本就是大人寻得的枪法，要交给谁都是大人的自由，与我何干？！”

    果然生气了！

    杨清源虽然单身至今，但是前世也是博览群书，不仅仅是文史律法，其中还包括了《与女生相处的三千个小细节》这样的神奇秘籍。

    就姬瑶花这语气，要是没生气，杨清源可以三天不吃饭！

    但是没办法，杨清源得哄着，因为姬瑶花是大理寺中现在唯一能独当一面的人。

    叶剑寒、铁成铉武功还行，但是在案件侦破上，有所缺陷。

    宋惠父、狄知远精于刑侦之道，但是武功在大理寺高层之中排名倒数前二，在面对武功过高的江湖中人时会力不从心。

    真正能够单独办案的也就姬瑶花一人。

    这样重要的下属，杨清源当然要哄着。

    “瑶姑娘可能是误会我了！并非是我不想传你，只是你不习枪术，即便得了也没有太大的用处。”

    听到这里的姬瑶花心中依旧不高兴，但是杨清源的下一句话，顿时让姬瑶花的心中郁郁一扫而空。

    “故而，我特地将意外所得的两套枪法，改编成了两招剑法，正好你也是用剑的，正合适。”

    说完，杨清源从一旁的书桌之上，取出了一本书籍，然后从中抽出两张纸笺。

    “这招‘雏凤点头’就是根据蓬莱一脉的《百鸟朝凤枪》枪意所创，还有这招‘袖里青蛇’旨在奇、险、快。这两招剑法正好弥补瑶姑娘，武学之上的不足。”

    姬瑶花的武功虽是元化之境，但是其武艺也有明显缺陷，威力不足。

