    人类鸿盟的几位宇宙之主算是动作比较快的，最先占据到了优势地位。

    一阵纷杂之后，场面才再度安静下来，距离玄谷最近的位置，基本上都被各大超级势力把持着。

    而次一流的宇宙势力，实力稍弱，只能不甘地在外围选择位置。

    不过，场面上的局势却更加凝重，所有人都死死盯着那最中央的大裂缝中，缓缓升腾而起的耀眼的红光。

    “好惊人的气息，不愧是巅峰宫殿类至宝。”

    吴潜暗自心惊，同时眼神中闪过一丝火热。

    这可是巅峰宫殿类至宝，有了这至宝，宇宙海的诸多危险之地，自己大可去得。

    同时，吴潜也暗自抚摸着手中还未出鞘的弑神剑。

    “等下，便是你展露锋芒的时候了。”

    时间缓缓推移着，那巨大的红色光芒升腾，像太阳一样热烈，遮盖住了半个天空。

    到最后，却是一座横亘千万公里的超级宫殿出现在地面上。

    “出来了，彻底出来了！”

    “这就是玄谷！”

    ······

    一众强者心中纷纷震撼无比，眼神中的贪婪也更加强烈。

    “诸位，等下我们按照计划行事。”

    混沌城主看玄谷即将彻底出世，连忙传音说道。

    吴潜几人都点点头，神色凝重起来。

    轰隆隆~

    一阵悠远的声音似乎从深不见底的原始星深处传来，像是古老的岁月中谁的低吟。

    下一刻，那横亘千万公里的火红色宫殿不再晃动。

    咔嚓~咔嚓~

    四方形的宫殿散发着玄异的法则波动，每一面各有四扇大门缓缓打开，每一扇大门都有着上万米之高。

    大门开启，一股古老的气息在这原始星上萦绕。

    “至宝已经开启，谁能得之，便各凭本事了！”

    其中一位超级强者大吼着，便迅速化作一道流光向着那宫殿处飞去。

    只是，那强者还没飞出百米，一股极强的领域便在这玄谷周围荡漾开，强横的力量更是让那宇宙之主感觉在泥潭中飞行。

    “是金角之主的‘无尽光域’！”

    一众强者纷纷变色。

    无尽光域，那可是巅峰领域类至宝！

    论价值，这无尽光域却未必会比玄谷要差多少。

    “没想到，老兽神竟然把无尽光域也借与金角之主带来了。”

    不少强者都纷纷感叹。

    从这里，便看出来了九大超级势力和其他势力之间的差距。

    也许，在宇宙之主数量上，一些个顶尖势力如雪疆联盟、九域联盟，未必会比人类联盟、妖族联盟这等超级势力少多少，甚至还多上不少。

    但是在巅峰领域类至宝乃至至强至宝上，那些个顶尖势力却完全处在劣势。

    巅峰领域类至宝，堪称至强至宝之下最珍贵的至宝，对于原始宇宙的宇宙之主来说，即使是混沌城主这种五阶宇宙之主，也极其难得。

    而只有宇宙最强者深入宇宙海危险之地，才有可能得到巅峰领域类至宝。

    至于宇宙海之中，一些第二轮回或者第一轮回的四阶宇宙之主，也许有可能拥有巅峰领域类至宝，毕竟活的岁月太漫长了。

    总之，一件巅峰领域类至宝，足以改写战场上的局势，这也是一方势力的底蕴！

    不过，此时此刻，人类鸿盟一方却并不怎么着急。

    一来，混沌城主这一方也有巅峰领域类至宝，而吴潜的九耀明光铠法则领域叠加焱皇界的威能，也能媲美一般的巅峰领域类至宝；

    二来，拥有玄谷印的十方势力，是默认得到了那玄谷中十六扇大门中十扇的，其他强者抢也抢不过去。

    “我们还是快点进去吧。”

    混沌城主暗自传音道，同时背后撑开一道极强的碧绿色领域，直接强行将那无尽光域给挤开。

    在碧绿色领域中，一众人类强者不仅没有受到丝毫束缚，反而速度大增，如鱼得水。

    这巅峰领域类至宝“碧海潮”，乃是族群借用给混沌城主的，却也不是混沌城主自身的。

    刷！刷！刷！

    吴潜化作一道流光，跟着混沌城主就近选择了一扇大门冲进去。

    轰隆隆~

    等几位鸿盟宇宙之主都飞进去，玄谷深处响起一阵狂暴低沉的吼声，紧接着，那古老厚重的大门应声关闭。

    显然，每一扇大门默认只允许一方势力进去。

    最后有资格争夺这玄谷的，只有十六方势力。

    “下一步该怎么办？”

    大门之后，是一条漆黑幽长的通道，几位宇宙之主站在黑暗之中，都纷纷看向混沌城主。

    显然，混沌城主才是这一次行动的主心骨。

    “玄谷印碎了。”

    混沌城主脸色一变，淡淡说道。

    “看来，在这玄谷内部，这玄谷印没办法让我们占到丝毫便宜了。”

    吴潜耸了耸肩，摇摇头说道。

    十方拥有玄谷印的势力，应该都能成功进入玄谷，至于剩下六个······星空巨兽联盟拥有巅峰领域类至宝，应该也能得到一个位置。

    “往前走吧。”

    混沌城主沉声说道，几位人类宇宙之主也都化作流光，在通道中快速飞行着。

    一边飞行着，吴潜观察着廊道的四周，一些意义不明的图案在廊道上蜿蜒着，但是看不出任何玄奥来。

    很快，几人便飞到廊道的尽头，那里是一个类似于祭坛的高台。

    高台之上，无数复杂的秘纹如一张大网遍布整个地面，在黑暗中散发着淡淡的白光。

    “看这意思，是让我们站到高台上去。”

    彭工之主打量着四周，却并没有发现这通道尽头有任何东西，沉声说道。

    其他几人也都点点头，纷纷走上高台。

    虽然他们不知道这看似是祭坛的高台到底有什么作用，可艺高人胆大，这里最差的也是四阶宇宙之主，根本不怕什么。

    “等等！”

    这时，一直眉头紧皱着，仔细观察那高台秘纹的吴潜却突然出声，淡淡说道：“我想我知道这高台的作用了。”

    “哦？”

    混沌城主脸色微微一变，闪过一丝喜色。

    他知道吴潜乃是一代炼器大师，连匠神之主都自叹不如，倒是有几分可能看懂这“高台秘纹”。

    “乾巫，你可看出来些什么？”

    妄涯之主淡淡问道，他声音冰冷，给人的感觉，甚至比冰峰之主还要“冷”上许多。

    吴潜缓缓点头，脸上露出一丝微笑：“这乃是炼器一道中常用的秘纹手段，这么轻易就被我破解这炼制玄谷的炼器师······水平应该不怎么样。”

