    “如果是这样的话，那你独自一个人去岂不是很危险？要是再遇到噬极兽暴动怎么办？”白月魁担心道。

    “危险？那是以前。现在的我已经不一样了，我的实力每一天都在增强。你忘了我的不动明王阵了吗？

    我现在还巴不得那些噬极兽暴动来找我麻烦呢。倒是可以给我练练手。”

    张默笑着说道，今天晚上他就要把存储的经验好好分配一下，让自己变得更加强大。

    “对了，现在夏豆什么情况？你有好好劝导她吗？”张默问道。

    在白月魁的安慰劝说下，她应该不会生我气了吧？

    “她把你给的零食一次性全吃光了，现在气色好了很多。

    但解铃还须系铃人，这件事情还需要你自己去处理。”白月魁眼睛直勾勾，且心情复杂的看着张默。

    她算是看出来了，自己的男人很可能是个花花肠子。

    有了自己不说，他很有可能想把夏豆也收入囊中。

    这在她的观念里，这是绝对不允许的，她可是坚定的一夫一妻制拥护者。

    所以对于夏豆，她实在不知道该怎么劝说。

    让她放弃张默？还是两女共侍一夫？呸！

    所以这件事情还是让张默自己来处理比较好。

    她倒要看看，这个家伙是感情专一的好男人，还是四处留情的渣男。

    “我该怎么处理？”

    张默有点懵，自己还以为白月魁会帮自己把夏豆给收了呢，结果啥事没干啊。

    “那是你自己的事，我休息去了。”似乎是有点不高兴，白月魁转身就走，“不过你最好让两边都满意，不然……哼哼。”

    “……”

    随着白月魁的离开，张默惆怅的望着星空，并且深深的叹了一口气。

    想开后宫果然不是一件容易的事情啊。

    没有哪个女人愿意和别的女人共享一个丈夫，哪怕是最亲近最信赖的伙伴也不行。

    “所以说别的主角开后宫为什么就那么顺利？王霸之气一甩那些女的就蜂拥而至，还能和睦相处，姐妹相称？”

    实在想不明白，眼看天色已经不早，张默一个瞬移回到了幸存者基地的小屋。

    相比于黎明号，张默其实更愿意住在地面上，要说为什么，睡着踏实。

    “感情的事情以后再说，终究还是要水到渠成才行，慢慢来。”

    白月魁确实很不错，但夏豆也不能放弃。

    自己好歹和白月魁在一起经历过生死，但他和夏豆的经历就显得太过平淡了。

    “还是先来提升一下自己的实力吧。”

    盘腿坐在床上，张默已经准备好了升级。

    如今他拥有完成转职的角色一共有四个。

    分别是LV45的鬼剑士，LV40点女圣职者和LV了15的男圣职者和男魔法师。

    其中鬼剑士只差五级就能进行初次觉醒了。

    这样的实力，按照系统的说法，这已经是达到人类的顶峰了，每前进一步都是在向着神之领域进发。

    而关于经验的如何分配，张默心中早就已经有了想法。

    首先鬼剑士昨天已经提升了十级，可以暂时先排除在外，哪怕这个角色马上就可以进行初次觉醒。

    考虑到自己拥有圣职者人偶这个可以无限使用的道具，张默决定把一部分经验用来提升男圣职者。

    这样一样自己就有一个专属奶爸了。

    其次就是男魔法了，做为法师，他的技能破坏力和技能范围无疑是非常恐怖的。

    而这也正是张默现场所缺少的。

    虽然鬼剑士达到LV45以后也有很多攻击力强，范围大的技能，但和男魔法比起来还是差了很多。

    现在系统所存储的经验有足足810万之多，用来提升这两个角色倒是绰绰有余了。

    “系统，把男魔法职业提升至LV50级，直接开启初次觉醒。”

    “消耗经验4997950，余下经验3102050，开始升级。”

    话音刚落，男魔法状态下的张默心脏猛的一跳，不，应该是奥比斯在剧烈的抖动着。

    一股庞博浩瀚的魔力疯狂的注入到奥比斯之中。

    然后再由奥比斯将这股能量倾泻到张默身体的每一个部位，每一个细胞当中。

    从细胞层面开始强化着身躯，即使是法师，他的防御力和力量也达到了一种非常惊人的地步。

    同时，伴随着源源不断的能量强化，张默的每一个细胞都存储着非常惊人的能量，身体的各方面指数都在坐火箭似的提升。

    尤其是精神力方面，他甚至能用肉眼看见漂浮在这天地间的元素能量。

    精神力全面铺开的情况下，整个澳洲大陆都在他的精神力笼罩范围内，他甚至能通过精神力观察到黎明号每一个人都在干些什么。

    “好家伙，这灯塔现在变成炮塔了吗？这都深夜了，一个个都爱的死去活来的。”

    没有再去关注那些少儿不宜的羞羞画面，张默转而用精神力看看白月魁现在在干些什么。

    一间还算宽敞的房间内，身为城主的居所，这间房间算是整个黎明号最干净整洁的了。

    此时白月魁正穿着一件单薄的睡衣和一条四角短裤，四仰八叉的趴在床上睡觉，十分没有形象。

    看到这里，张默瞬间就愣住了，这睡姿也太那个了，一点也不符合她现在的人设，你好歹也盖个被子遮掩一下啊。

    “这个样子倒像是她年轻时候的样子，看我怎么‘教训’你。”

    说着，张默控制精神力操控着她床边的一本书籍，对着她圆润的大屁股就是拍了过去。

    啪！

    “谁？”

    快速惊醒转眼起身，就连秋叶刀都已经拿在了手上。

    可眼瞅着房间里除了自己四下无人，白月魁顿时疑惑了起来。

    “难道是我在做梦？”

    在确定房间里除了自己确实没别人后，白月魁把秋叶刀放好，一股困意席卷使得她倒头就睡了过去。

    “哈哈哈，再来一次。”

    再次操控着书籍，张默决定这次要狠狠地抽她的屁股。

    只是让他没想到的是，书籍刚飞起来，一把赤红的刀刃就把那本书籍整个刺穿。

    白月魁看着这本古怪的书籍，聪明的她很快就联想到了什么。

    “张默，快出来，是不是你？我已经发现你了。”

    但房间内依旧寂静无声，白月魁气恼之下只好下床寻找。

    “等我找到你你就死定了，我最讨厌睡觉被打扰了。”

