    第273章有了媳妇的男人，就是不一样

    风祇颔首：“尽量多做些，留给鲁将军！”

    “属下明白！”紫陌应下，随即，笑眯眯问道：“王爷！你确定真的不提前知会王妃一声？”

    风祇又凉飕飕的瞥了他一眼：“本王做事，还用你教？”

    “……”紫陌。

    得！

    你想给王妃惊喜，就给吧！

    只要别把王妃吓着就行！

    毕竟……

    上次来边境，一呆就是十年之久，如今还不到两个月，边境的战火便已彻底平息，待签订好盟约后，不日便可带着离国质子回京复命！

    而这最大的功劳，自然非王妃莫属！

    若没有她的‘秘密武器’，又怎么可能在这么短的时间内，将离国军队炸的落花流水，心服口服？

    “最近几日，你那面加紧些，待后日签完盟约之后，我们便启程返京！”风祇沉声道。

    “……”紫陌嘴角一抽。

    果然是有了媳妇的人，就是不一样！

    想当初在边境待了十年之久，皇上召见，也没这么火急火燎！

    可如今……

    这盟约还未签完，就已算好了回京日期！

    真是……

    太离不开媳妇了！

    “怎么？你有意见？”迟迟未等到他的答复，风祇眸光落与他的身上：“你若是不想回京，正好留在此处，陪鲁将军一同守边境！”

    紫陌闻言，顿时一个激灵：“怎么会呢？属下巴不得立马返京，若不是后日才能签订盟约，属下恨不得立马动身！”

    哎……

    为了配合王爷回京的念想，连这种鬼话他都得说的得心应手，他真是太难了！

    “既然如此迫不及待，那还不赶紧去，把该准备的东西，都准备妥当了！”风祇沉声示意。

    “是！属下这就去准备！”紫陌麻溜应了声，快步退出营帐。

    生怕慢上一丝一毫，便表现不出自己的急切般，然后……

    被自家主子，无情的留在边境！

    ——

    “小姐！快傍晚了，若是继续赶路，怕天黑前，到不了下一个镇子上！”孙文显开口道。

    夜锦汐撩起车窗帘，望了眼外面的天色：“今晚就在这个镇子上歇歇脚，明日再赶路！”

    若是继续赶路，说不定她们今晚就要露宿荒郊野外！

    她可不想与虫兽为伴！

    更何况……

    又不急于这一时半会！

    “是！”孙文显应了声，就近找了家客栈，停下马车。

    紫鸳撩起车帘，先行下车。

    夜锦汐与芸儿，随后行出车厢。

    紫鸳伸手，将夜锦汐扶下：“小姐！出门在外，今夜属下给你守夜！”

    “不用！”夜锦汐压低嗓音道：“暗处，不是有暗卫嘛！”

    “属下亲自守着小姐，才能放心！”紫鸳道。

    “……”见她完全没有半点商量余地，夜锦汐只得依她：“……行！那就在屋内，无需在外面守着！”

    “是！”紫鸳应下。

    孙文显将马车交给店小二后，快步行入客栈，要了三间房。

    “小姐！你与芸儿的房间相邻，方便你随时叫她！”孙文显将房号，分别递给夜锦汐和芸儿。

    夜锦汐接过，看了眼外面的天色。

    (本章完)

