    隔日，谷小雨被一阵喧闹声吵醒。

    “去。”

    她皱着脸把死性不改，就只会在她脸上做窝睡觉的小白扔开。

    外面在吵吵啥她也没听出来，谷小雨坐在床边想最近的安排。

    “谷小雨，你醒了没？”

    四姐喊着，推门走进来，脸上是堪称兴奋的高兴。

    谷小雨揉揉鼻子问：“有啥好事？”

    “没啥特别的好事啊，”四姐就是高兴，把挂在墙上的衣裳摘下来扔给她道，“你赶紧起来吧，也不看看啥时候了。知道谁来吗？”

    谷小雨看她高兴的样儿，猜：“谢家人？”

    “额……”

    四姐挠脸皮：“你听见啦？”

    她道：“外面闹哄哄的，听不清也猜得到。而且你昨天不是跟我说了大半夜嘛，说跟小姐妹约好了去偷看府城的少爷长啥样。看着没？”

    “哎呀，”四姐跺脚，害羞了，道，“我跟你说的悄悄话你咋随随便便就说出来！”

    “那咋的，我在脑子里想想，让你心领神会？”

    “烦人。”

    但四姐不是真的烦，她是出于女儿家的害羞，跺着脚骂她：“等会儿出去了，不准你乱说话。”

    谷小雨在嘴巴上做个拉拉链的动作：“我不说话。”

    家里的几个姐姐中，二姐清淡，三姐就少了个把，四姐嘛，又菜又爱玩儿，谷小雨最喜欢跟她逗闷子。

    “你赶紧吧，”四姐又被逗的想生气又想笑，扯着她胳膊把衣裳给她套上。

    谷小雨叫唤：“头要被你拽掉了。”

    过来打探她在干嘛的人返回去，告诉谢安：“她头被拽掉了。”

    “什么？”

    谢安推开跟前的人，朝门口的位置走，然后在大门底下停住。

    因为院子里群狼横卧。

    它们有的跑进屋子里，有的在桶边饮水，有的则挤在被阳光照耀的地方呼呼大睡。

    谢安是看着它们跑回来的，当它们鱼贯着从身边奔跑过去时，他甚至闻到这些狼身上掺杂的泥土味儿，也一下就认出来它们是昨天在山间奔跑的狼群。

    然后就从村里人口中得知这些狼常伴谷小雨左右，以及其他很多事。

    那是什么？

    与地面颜色差别极大的小白蛇，慢悠悠的爬进狼群，它朝狼王身上拱，大大咧咧的睡在狼背上。

    看到这一幕的谢安不由自主地朝门内跨了一步。

    “呜~”

    原本趴在地上休憩的狼王发出低低的警告。

    谢安又退回来了。

    扒拉着头发走出来的谷小雨恰好看到这一幕。

    她打着哈欠打招呼：“你怎么来了。哎呦二郎，你身上都是土，别蹭我，哈哈。”

    见识过昨日那一幕的谢安，仍然觉得眼前这一幕充满了神奇。

    她在被群狼环绕，每只狼都想得到她的抚摸。

    怎么能那么招野兽喜欢呢？

    怪让人看得移不开眼的。

    “好了，”谷小雨拍了下喜欢在她腿边绕圈圈的二郎，拢着泼墨般的黑发走过来，说，“等会儿我带你进山玩儿。”

    “……”

    “哦。”

    谢安不自在的抬手蹭蹭鼻子，道：“你不问问我对你昨天的提议考虑得怎么样了吗？”

    “额，”谷小雨忘了，急眨了几下眼睛，问他，“你兄长考虑得怎么样了？”

    谢安闻言，歪歪头：“不是我兄长考虑，是我。”

    “你？”

    她一副不可置信的口吻。

    谢安弯这小狗一样水汪汪的眼睛笑：“就是我，我让兄长不要掺和。”

    “为什么？”

    她是真的疑惑，不怎么秀气的眉毛都皱到一起了。

    谢安的笑容加倍，还将腰弯下去。

    谷小雨以为他要说悄悄话，凑过去，听他说：“我们进山吧。”

    ？？？

    这是不准备告诉他，还是怎么样？

    谷小雨转着眼珠看他好几眼。

    “我兄长一早就被村里人请去诊脉了，你找不到他哦，”谢安笑得像朵儿花儿。

    谷小雨觉得他这是欠揍，道：“你会不会诊脉？”

    谢安不笑了：“你病了吗？”

    “没有，是我娘，她之前受伤了，好像有点体虚。还有我三姐，她腿伤好得很慢。”

    “我去叫郝贵。”

    郝贵是谢安的随从。

    说来惭愧，家里下人都会的事，谢安却不会，他甚至对医术丝毫兴趣都没有。

    谷小雨带他们回家。

    知道要给自己诊脉，高氏怪不好意思的，让郝贵先给三姐看看。

    三姐的左腿摔断了，膝盖那儿总是肿得老高，经常疼得厉害。

    检查了一番的郝贵道：“活动的太多了。”

    谷小雨把碗放下：“我就说让你好好休息。”

    三姐的眼睛一翻道：“你还说是人家没接好呢。”

    “咳咳咳。”

    臭三姐。

    当时给你接骨的医馆少当家就在眼跟前呢。

    谷小雨把自己的碗塞给没心没肺的人：“剩下的你赶紧吃了吧。”

    吃就吃，三姐才不嫌弃她的饭底子，几下就扒拉完了，关心地问郝贵：“我娘咋样？”

    “血虚，湿气也重，是不是经常睡不好？”

    高氏道：“是是是，经常都睡不着，身子也坠疼坠疼的。”

    郝贵开了一副药，让她先吃三天试试。

    谷小雨高高兴兴地带着谢安上山。

    “山里都有什么野物？”

    “我听村里人说你都不带他们进山。”

    “你是差点被当成怪物烧掉吗？”

    “你当时怎么骗胡三儿说自己会驯鹿呀？”

    谢安又化身成十万个为什么了。谷小雨感觉他可能就是纯粹的话痨，不是说话多也是病吗。

    “哎——”

    她伸手把走在自己旁边的谢安拽住。

    可谢安都一只脚踩在石头上了，这一拽，让他整个失重地朝后仰。

    谷小雨赶紧用肩膀顶住他的背，发现谢安又高又沉，身上还有一股很好闻的冷香。

    意识到自己在压着她的谢安赶紧起身，边说，“你怎么忽然拽我。”

    他耳朵都红了。

    “我……”

    “我打搅二位了吧。”

    带着斗笠，把半张脸都遮住的李问，在隔离几步远，但因为山势的原因，在下面静静的朝他们看。

    手还扶着谢安后背的谷小雨，眨巴眨巴眼：“你怎么在这儿？”

