    “轰！”

    那一直没有动静的象髓之痂，这时候慢慢裂开了一条裂纹，一股火红色的烟雾，在裂缝中慢慢飘了出来，烟雾之中，似乎还残留着一点淡淡的七彩火焰和黑色的吞噬气息。

    “咔咔！”

    裂开了一条裂缝之后，包裹着游龙的象髓之痂再度裂开数条裂缝，随着裂缝越来愈多，淡淡的圣光在里面氤氲，犹如蚕茧一般被包在里面的游龙终于摆脱了全身的束缚！

    “呵……”

    躺在里面游龙幽幽地叹了一口站来起来，一口浊气，在喉咙缓缓吐出，身体之上，淡淡的洁白圣光流淌，他的身体散发出一种犹如白玉凝脂的柔和光晕，晶莹剔透，一股强大的气息在弥漫。

    “咯咯！”

    游龙轻轻一握手，僵硬了五天多的关节发出一阵噼啪的响声，体内雄浑的力量，犹如急速奔流的大江，在他的体内不断流淌，全身成千上万个毛孔，都在欢快的呼吸着融髓空间内的雄浑能量。

    现在游龙体内的元力，不但在数量上比之前强大的很多，就连在质量上，游龙体内的元力也是有了质的飞跃，因为游龙此时体内的元力，准确地说，是灵元力！

    同时有变化的，还有游龙的精神力，经过融髓巨象的踩踏，他的精神力也是受到了上百次的锤炼，每一次锤炼，他的精神力都会变得凝实许多，如今他的精神力，已经达到了二星灵魂师巅峰，只差一步，就能够踏入三星灵魂师的行列！

    “呵呵，想不到你再这么短的时间内就能够突破到了一星武灵，而且还能够将体内的气息控制得这么好，看来你对元力的操控，可不是一般的一星武灵强者可比的呀……”

    它自然知道游龙在这几天内气息实现了暴涨，但是游龙对元力的控制超乎了他的意料，而且他从游龙的身上，感受到了一种之前没有感到受过的气质！几近魂飞魄散的圣象宗主好奇地打量这游龙，脸上满是赞叹，但凡晋级，都会有不小的动静发生，何况还是从六星武师越级进入一星武灵！

    如果说游龙之前是凌厉的粗糙石块，狂傲不羁而且特立独行，不受约束；那么现在的游龙，浑身都散发着柔和，眼中也多了一些深沉稳重，已经可以说是一块璞玉了！

    一块已经臻向完美但是还有待雕刻、向着更好的方向磨砺的璞玉！

    “这还多得圣象宗主你的融髓秘法，其实在接受融髓巨响的踩踏时，每一次踩踏，都是对身心和精神的双重锤炼，连心境都得到了不小的提升……”游龙穿上衣衫后，恭恭敬敬地对着圣象宗主拱了拱手，若说之前在面对融髓巨象时是心惊胆战，现在则是能够坦然面对，他的眼神里，也已经由当初的惊恐化作淡然。

    “哦，看来游龙小友在这几天的锤炼中还有了感悟？”

    这下子轮到圣象宗主惊讶了，怪不得只是短短的五天，就感觉到游龙的整个气质都好像变了一个样，原来游龙在这几天的融髓之中，还在思考着一些有关武道修炼的东西。只是武道感悟，一般都是在实力达到武皇、进阶越来越难的时候，才会有对武道艰深的体会，进而让本人的形象气质发生改变，在此之前的感悟，更多的还是对如何操控元力和使用元力方面的感悟。

    “嗯，是有了不小的感悟，但是这种感悟太过朦胧，我也不知道该怎样说……对了，听血魔冥狼说，当初在面对吸血冥族的大举进攻时，圣象前辈也是有了突破，想来是也是有了不小的感悟吧？”游龙忽然想起圣象宗主也有过感悟，于是眼巴巴的瞅着圣象宗主，现在的他知道，感悟对于修炼武道的武者来说是多么可遇不可求的事情，希望圣象宗主能够给他讲解一番。

    “这个……”

    圣象宗主脸上略显的尴尬，“其实我当初也只是在生死存亡的一刻闪过了一些小念头，这缕念头虽然支持我现在还能够保留着一道意志残魂。但是具体是什么，我也不是很清楚，只是觉得自己还有一些事情还要去做罢了……”

    “只是觉得自己还有一些事情还要去做罢了……”游龙心里呢喃着，心中好像有什么触动，但是又说不出是什么，自己之前那漫长的等待和坚持，好像也是觉得自己还有一些事情还要去做罢了……

    “对了游龙小友，不知道你能否帮我办一点事情？”圣象宗主看着自己越来越虚幻的身体，忽然略显焦灼地问道，好像有什么急事一般。

    “圣象前辈请说！”游龙看到圣象宗主那么急迫的表情，不知道他要交代些什么事给自己。

    “此刻镇守在圣象山的白光圣灵象一族，乃是数千年前我圣象宗护宗魔兽，圣灵象遗留下来的象族后裔，本来镇守此地是不让其他人进来，免得遇上类似血魔冥狼等死而不僵的吸血冥族遗留下的东西，但是如今封印变弱，我想他们以后镇守此处的压力会很大，也难免有人会对这些魔兽的精血或者魔核打坏主意什么的。这里有十滴是他们圣灵象先祖遗留下来的精血，武灵以上十人一滴，其他的，叫白光圣灵象王自己分配吧，他们懂得如何分配他们祖先的东西的……”

    圣象宗主右手往虚空一握，紧接着，十滴散发着雄浑能量的洁白精血出现在游龙的眼前，精血晶莹剔透，上面散发着无穷的圣光，十分好看。

    “原来白光圣灵象群镇守此地，是因为先祖的遗训……”游龙脸色凝重的伸手握住那十滴精血，在精血上面，他感受到一丝丝跟圣光象髓相类似的能量。

    “是啊，他们的先祖曾经兢兢业业的守护者我们圣象宗数百年，这也算是我这个宗主给他们象族先祖的一点奖励吧，虽说延后了三千余年……”想起往事，圣象宗主的脸上也满是感慨，或许他也想不到，曾经声势赫赫的圣象宗，竟然会落到如斯天地，连五阶护宗魔兽圣灵象，也因为血脉的稀薄降阶成为四阶魔兽白光圣灵象。

    “宗主放心，我一定将这十滴圣灵象精血，如数交到白光圣灵象王的手上……”游龙真诚的点了点头，脸上没有任何做作，并没有任何贪图精血的意思。

    “呵呵，我相信你……之前我感应到白光圣灵象王想要进入我封印血魔冥狼的地方，可能是他觉察到象冢内出现了异常！你把那十滴精血交给他之后，让他带领着白光圣灵象群寻找一个安静之地，或许数年之后，他们凭借着这十滴圣灵象精血再度实现突破，能有四阶魔兽进阶为五阶魔兽也说不定！”说着，圣象宗主又将手中的迷你小象递到游龙的手中，迷你小象，此刻变得只有一半的手掌大小，就像是一块奇特的令牌：

    “这时我们圣象一族独有的圣象令，你拿着它就可以号令外面的白光圣灵象群，若是可以的话，你一可以代替我，成为他们这群白光圣灵象的新一代宗主！”

    圣象宗主毫不迟疑将圣象令交到游龙的手上，眼里既有信任，也有期待，言辞切切。作为曾经圣象宗的宗主，他的眼光可不会差到哪去，或许现在的游龙还只是一个刚刚达到一星武灵的雏儿，但是能够在这份年纪拥有这样的战斗经验和心智，以及难得的对武道的感悟，谁说这小子以后的成就会很低？

    看着越来越虚幻的圣象宗主，游龙也是没有矫情，伸手将那一枚迷你小象拿在手中，小象刚一入手，游龙骤然感到手掌一沉，一股大力在迷你小象那里传了出来，这才惊骇地发现，原来这小小的玉象，重量竟然不下百斤！

    “既然你已经进入了武灵的阶段，那么你的灵元力就已经拥有了我们圣象一族的圣光能量，试着驱动你体内的圣光能量，来控制这枚圣象令。”圣象宗主看着游龙的疑惑，脸上微微一笑。

    “圣光之力？”

    游龙恍然大悟，这枚圣象令是他们圣象一族的宝物，那肯定也需要他们的力量才能够使用，心中不由得哂然一笑，意念一动，身体涌起一阵洁白的光泽，一股微弱的圣光之力，顺着游龙的经脉传到他的手掌中。

    “咘叭！”

    圣光之力传到掌中的那枚圣光令时，小小的玉象发出一声悠扬的象鸣，穿透远古，一股洁白的光泽在玉象的身体表面涌起，与圣象宗主之前施展秘法时的光泽一般无异。

    “领悟得好快……”

    看到游龙体内涌起的圣光，圣象宗主又是一声惊叹，游龙体内的圣光，当然是因为融合了圣光象髓之后才拥有的圣光之力。

    但是一般只要不是他们象族，要融合这种陌生的力量都需要一两个月之久，或许，这就是饕餮之力的威力。

    饕餮，能够吞噬万物，更加重要的，是能够将吞噬的东西化为自己所用，吞噬，是为了融合吸收！

