
　　看来林妃已经确认了司明朗和师枝语已经进京的事，却没有他们的具体位置。

　　更重要的是，看林妃如此着急要找到两人，说明师枝语这个证人的确举足轻重，能对林妃造成极大的威胁。司明朗执意要带师枝语回京，恐怕便是为此。

　　但现在，若是被林妃先一步将两人找到、抓起来，局势便两极反转，从此以后，云琯琯可能更难奈何林妃了。

　　如此一来，云琯琯想着上次同林妃的对话，心烦极了，一口点心囫囵吞下，不慎被呛到，扶着胸口剧烈咳嗽起来。

　　这一咳嗽，云琯琯的脸色又不好看，一旁的司明朗还以为她捂着心口，是蛊毒依然在起作用，又难受了呢。

　　于是司明朗十分紧张地上前问道：“公主，心口还在痛吗？难道雪莲没有起作用？”

　　云琯琯如今依旧处于一种“看到小明就烦”的状态之下，烦上加烦，她冷笑一声：“毕竟是师枝语找的解药，你又怎么确定一定有用？要是师枝语又骗了你，我到时候找谁说理去？”

　　司明朗：……

　　那天还是云琯琯自己派林君悟去恐吓威胁师枝语，这才确认了雪莲的药效。

　　然而云琯琯说的也没错，若是师枝语破罐破摔，宁死也要拉着云琯琯垫背，他的确也没有任何办法。

　　见他傻在原地的样子，云琯琯大为解气。她自己的身体情况自己清楚，雪莲的确很大程度上缓解了蛊毒，师枝语这一点上倒是没骗人。

　　——现在嘛，她就是单纯想怼司明朗两句罢了。

　　这时，林君悟正好按照她的指示把师枝语押了进来。云琯琯不动声色，得意地瞥了司明朗一眼，准备开始问话。

　　“解药的事，你还有什么隐瞒吗？”云琯琯看向师枝语，“这可是关系你身家性命的事！”

　　师枝语一眼就看出她威胁人的业务不太熟练。

　　她有些无语，解药有没有用，云琯琯自己吃下去了还能不知道吗？这是把她抓过来消遣的？

　　但一看云琯琯有意无意地望向司明朗，师枝语又觉得她好像懂了。

　　“公主，解药的事，我并无隐瞒。”师枝语斟酌片刻后说道，“我和世子之间也什么都没有发生，公主可以放心。”

　　司明朗噗嗤一声笑了。

　　云琯琯：……

　　谁要知道你们俩有没有发生什么啊，她关心这个干嘛！师枝语到底对她有什么误会！

　　然而，云琯琯的脸噌的一下，可耻地红透了，头顶都冒起了烟。下一秒，她恼羞成怒地指着司明朗，大声指责：“你凑什么热闹，快出去，我要单独问师枝语话！”

　　司明朗清了清嗓子，把笑意硬生生憋了回去：“好的公主，我这便退下。”

　　云琯琯看着司明朗欢快离去的脚步，气得牙痒痒。

　　……她怎么没当场把司明朗和师枝语打包送给林妃！

　　倒是师枝语把这一切看在眼里，等司明朗退出去后，她忽然感慨：“到现在我才相信，我输得很彻底。”

　　眼下有正事，司明朗的账只能之后再算。云琯琯将目光移回师枝语身上，两手一摊：“你要是早点有这样的觉悟，也不至于沦落到眼下这个地步。”

　　师枝语竟然颇为赞同地点点头：“的确，不止我，就连林妃到最后也一定会输给你。像我们这类人，从未在男人身上得到过真心，又该拿什么同你争？”

　　而云琯琯认真摇了摇头。

　　“你错了，师姑娘。我能赢从来都不是因为哪个男人的真心，而是因为我从来不将自己局限在一个男人身上。”

　　司明朗也好，其他人也好，云琯琯做的事从来都不是为了得到谁的真心，但这不代表她仅仅只为了自己。一切所作所为，基于原则，出于本心，如果能获取所谓的真心，那也只是单纯的相互吸引，而不是她谋求而来的，更不是她的最终目标。

　　师枝语却有些茫然。通过男人来争权夺利，已经是她们刻在骨子里的追求，云琯琯就算现在是公主，日后若是不嫁人，皇帝也不能护她一辈子啊！

　　而云琯琯看懂了她的神色，暗自叹息，也对，她们根本不是一个时代的人，要如何让师枝语立刻便能领会到独立的含义所在？

　　也是因此，即便后宫的几位嫔妃、还有一些见过面的姑娘频频对云琯琯出手，只要不像林妃一样多次威胁她和身边同伴的性命，她也始终对这些女子多一些宽容，没有赶尽杀绝。

　　毕竟若是有选择，谁都想自由快乐地生活，而不是为了一两个男人，把自己的后半生关在小小一方庭院里，亦或是落个这般难堪的下场。

　　云琯琯看向师枝语。

　　眼下，她也能给师枝语一个选择。

　　……

　　司明朗在外面等了许久，略有些担忧。不知道云琯琯和师枝语说了些什么，居然能花这么长时间？若是师枝语又使阴招怎么办？林君悟怎么看都不像个靠谱的，能不能把云琯琯给护住啊？

　　好不容易等到有宫人来通知他谈话结束，司明朗匆匆进屋，要将师枝语带走。没想到抬头一看，这屋里只剩下云琯琯，琳琅在她身边，而师枝语和林君悟竟是不见踪影！

　　“师枝语人呢？不会逃了吧？”司明朗大惊。

　　云琯琯摆摆手，示意他稍安勿躁：“我让林君悟把她带走了。你暂时不要动师枝语，我有安排。”

　　司明朗还要再说些什么，正当此时，门外忽然有一道身影款款走来，见到司明朗后，轻笑一声。

　　“公主果然信守承诺。”

　　司明朗回头看去，瞳孔骤缩。

　　来人竟是林妃？！

　　他暴露了。云琯琯和林妃一向关系不好，按道理她要过来，外头值守的宫人不该毫无反应才对！

　　又是谁通风报信，告诉林妃他现在在云琯琯这里的？

　　而下一刻，云琯琯便上前，解答了他的疑惑：

　　“林妃娘娘，世子人就在这，我交给你了。答应我的事情，希望娘娘也不要出尔反尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十八章 公主果然信守承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 