    

    听到岐黄道人的话，宁苹苹头顶的小花耷拉下去，有些没精打采的样子。

    岐黄道人凑过来，小心翼翼地伸出手，这次见宁苹苹没有反抗的迹象，于是把手按在了她的脑袋上。

    见宁苹苹不说话，岐黄道人心中有些不忍，他咬了咬牙，开口道，“其实，让你妈妈开心，也有一个很简单的方法。”

    宁苹苹的眼睛唰得亮起来。

    岐黄道人朝她勾了勾手指头，宁苹苹瞬间顺杆子往上爬，凑到他身边。

    两人叽里咕噜好一阵子以后，宁苹苹的笑容变得甜美而灿烂。

    岐黄道人则是既有些无奈，又带着点纵然。

    算了，横竖是自己的弟子。

    虽然这弟子的心思都不放在师父上。

    时间流逝。

    在宁瑶闭关的时日里，内门又掀起了新的瓜。

    而这瓜居然又是和宁瑶……的新晋便宜女儿有关。

    先是岐黄道人举办了一个轰轰烈烈的拜师大典，把一个五六岁的小女娃收作徒弟。

    当然，消息灵通的人都知道，这小女娃就是变异通天木所化的灵物，一身天资高到难以想象，还是天然亲近木之大道的，难怪岐黄道人会忍不住动手抢徒弟了。

    本来这热闹看过也就罢了，但没想到，这仅仅只不过是日后风波的一个开头。

    因为……这个岐黄道人的嫡传弟子，宗门小师叔祖捡来的女儿，根本就是一个天不怕地不怕的小魔星！

    “华清，就这点实力你也配去挑衅我麻麻，你算是个什么东西？今天趁麻麻闭关，我替麻麻好好教训教训你！”清脆的童声在广场上响起。

    紧接着，几乎粗如树干一般的藤蔓裂地生长而出，那藤蔓表面还有尖锐的倒刺。

    华清看得心惊胆战的。

    这最简单的藤蔓术居然都能用到这种境界，这个宁苹苹的天赋还真是得天独厚到……令他妒忌。

    但是下一瞬，华清就没再想什么妒忌不妒忌的事情了。

    因为那些密密麻麻的藤蔓已经如同鞭子一样抽过来了。

    华清是法修，不是剑修。

    但他发现所谓的火系术法在面对这些藤蔓时，也只能无功而返。

    他的眼眸因为惊愕而微微睁大，下一秒，只听得“啪啪”两声，他身上就多出了两排密密麻麻的血洞。

    宁苹苹一甩手中的藤蔓，下巴微昂，带着小魔星一样的恶劣，“这几鞭子，是我作为师叔赏你的。”

    华清觉得自己从未受过如此大辱，身子都在微微颤抖，“敢问师叔，华清做错了什么？”

    宁苹苹咧开嘴，脸上笑意恶意满满，语气像是含了冰碴一样，“我说你错了，就是错了。没有为什么。”

    只因为你只是尊者的弟子，我是冕下的亲传。

    仅次而已。

    魔星。

    这简直是魔星。

    华清根本不能想明白，这样的魔星为什么还能够被选做岐黄道人的弟子。

    宁苹苹走近华清一步，压低嗓音，在华清的眼里宛若恶魔道，“你自己做了什么，你自己不清楚吗？背后告状水平一流，当面和我对峙，却像个废物一样。”

