    第1502章 迷人的夜色   

    这使得站在陆远旁边的负责人，无奈的用手扶住额头，对于玛丽安这种古灵精怪的脾气，以及如此放肆的表现！让这位性格较为古板的老贵族，难免有一点点的不满！   

    陆远轻轻一笑：“既然玛丽安必须要我答复，那我只能说今天的晚餐很丰盛，让我感觉受到了很大的尊重！这样你们总满意了吧？”

    

    玛丽安得胜的比了个剪刀手，兴高采烈的再次品尝品鉴了起来，而且这一次联合观众们分享，语气中都带着一些骄傲的感觉！似乎打了什么胜仗一样！   

    而旁边的主厨更是松了一口气：“谢谢你先生，您的评价简直对我太有帮助了！能为您服务真是我的荣幸！”

    

    陆远笑了笑，而一旁的负责人也松了口气！   

    只要陆远没有表现出特别不满，那么对于他们来说，本来紧张的心情也终于可以稍稍放松一些了！   

    这位客人感觉到了被尊重的感受，就意味着今天为陆远工作的这些人，可以保住自己的这份工作，同时能够让个人的评价上升一个层次！   

    如果以后再有这样尊敬的客人到来，陆远今日所品尝的体验的一切，都会被完美复制到那位客人身上！所以说他们才会如此兴师动众，毕竟陆远的身份，与他们的老板相差不大！较之于明面上的尊贵，更重要的还是掌握着权力的强大压迫！   

    负责人则是攻下身子说：“先生，现在已经是在夜晚了，您可以乘船去看一看威尼斯的城堡，或者是一些繁华的夜晚街景！相信我，夜晚和白天，一定是两种区别的！我们也会为您准备深夜食的夜宵，保证您绝不会在夜晚感觉到寒冷和饥饿的。”

    

    陆远摆了摆手指：“我倒是没有什么特别的安排，你提起这个，难道是因为你们酒店有特殊的规矩吗？”

    

    听到陆远的询问，总厨立刻开口：“先生是这样的，威尼斯的夜晚，相较于其他的城市完全不同！很多美景需要在夜间欣赏，才能达到最高的环境呈现！当然这一切都是您的选择！”

    

    陆远摸了摸下巴，看了看玛丽安大快朵颐，觉得玛丽安一定会被今天丰盛的美餐撑到的！所以逛逛夜景，也是在情理中的事情。

    

    于是他并没有直接回答，而是坐在位置上，静静的等着玛丽安用餐完毕。

    

    旁边的那些厨师们，终于可以退到周围去了，不过他们离开的背影却显得兴冲冲的！   

    显然，他们为今天晚上付出的辛劳，得到回报的事情兴奋的忘乎所以。

    

    玛丽安吃过晚餐之后，还是有些遗憾的望着桌子上，剩下的大部分美食！   

    “天哪……我现在特别遗憾，为什么喝了那么多的饮料！你知道我是最喜欢吃肉的，可现在看着这些美食，却没办法继续吃下去！对我来说简直是种折磨。”

    

    玛丽安可爱的说，玛丽安并没有掩饰自己的嗜好，相反，以吃肉为荣！更是特别喜欢那些非常能吃的大胃王！   

    在和陆远向酒店外走去的过程中，还在向陆远介绍着自己知道的一些特别厉害的大胃王。

    

    对此陆远笑呵呵的听着，两人出了酒店，陆远留意到身后多了两个高大的身影！   

    离得他们较远，但目光却紧密的放在他的身上。

    

    这是皇家酒店受过专业训练的保镖，毕竟在意大利这座城市，可是有着黑帮人员存在的！   

    而且一般入住在皇家酒店的人，基本上都与本地的利益集团有所合作，曾经在意大利发生过很多起刺杀事件！为了保证自己的酒店，与安全能挂钩！皇家酒店在这方面付出了巨大的人力和物力，陆远还留意到那两名保镖上衣被撑的很大，明显穿着是防弹衣，腰部隐隐鼓出来一块，应该还带着手枪。

    

    有这两个家伙保护，即使真的遇到了什么黑帮，也根本无需担忧！   

    陆远与玛丽安行走在距离威尼斯不到几百米的一条小路上，说来也奇怪，这座水上小城，与另一个城市的繁华相互对撞在一起！   

    走在波光粼粼的水边，窄小街道上的行人们也许会突然停下脚步！   

    因为周围，那具有民族特色的居民楼里，时不时会传来一些乐器的声音！   

    刚刚陆远和玛丽安，便是在水边的栏杆停留了下来，静静的听了一曲萨克斯演奏的本地民谣，才终于感受到了这座城市带来的些许魅力。

    

    “快看啊，你们有没有看到，这里的任何一条水的通道，与小路上的通道，都好像经过特殊规划一样！这些光亮照射过来，在水面上的波动好漂亮！”

    

    玛丽安捧着手机一边拍摄，一边轻松叙述者！   

    对于玛丽安来说，威尼斯这座城市，无论在什么时候都有很大的魅力。

    

    而且经过了刚才一番乐曲的熏陶，玛丽安尽管没有饮酒，却有一种在微风中醉去的感觉。

    

    在澳洲本土，所有的文化都凸显着暴露，侵占，几乎是暴力一样涌入人们的眼球！   

    但是在威尼斯，却能够看到很多内敛的人文文化，当然在陆远眼前看来，这些文化都透着非常浓重的西方色彩，还是免不了那种骨子里浓浓的暴力感！   

    但那是他在与华夏文化对比的情况下得出的结论，对于玛丽安来说，这些文化简直太美妙了！能让人看得懂，却又偏偏不是那么明显，这给玛丽安一种优越感，仿佛自己也成为了诗人。

    

    时不时水面上会飘过一艘小船，船上有男有女，这种小船造型特殊，没有任何遮掩，而且渔民用的全都是煤气灯！这种灯光很昏暗，却足以照射整艘船处于明亮状态。

    

    而在船头位置，往往还挂着一盏灯。

    

    那种黑暗中的唯一光点，所带给人的感觉，是那么的柔和和平静。

    

    待在水边仅仅是几分钟而已，陆远就看到了几对儿乘船而过的情侣，甚至有人还在船头拥抱亲吻，沿着水流自然的流动，让小船向前慢慢滑行。

    

    这使得玛丽安非常乐意的向船上的人招手，人们也往往会用笑声回复，这安静的夜，繁华的灯火，和那爽朗的笑声！似乎组成了一首动听的乐章，让人感受到了这座城市平淡却又不普通的魅力。

    

    

    

