    不得不说，这个老太监玩弄人心很有一手，之所以开口对陈绍宽进行那不可能的招揽，就是为了定下一颗钉子到那些船上的学生当中。

    人，都是怕死的！

    只要气氛恰当，那些不是签订了最核心协议的家伙，毫无疑问是有着策反的可能的。

    朝廷为了这次行动已经付出很多了，能回点本是一点吧。

    而伴随着他后续的话，果然有一些学生都动摇了起来。

    虽然陈绍宽提前就开口打好了预防针，这种气氛下肯定不可能有人会当场跳反。

    但真的到战斗时保留实力而后准备见风使舵的人肯定会出现！

    这是无法避免的，哪怕绝大多数人都没有问题，但其中只要有一成出现问题就足够将己方这边的阵容全部打乱。

    乱入者以下的存在来说，生命可只有一次……

    本来局面上就处于了劣势，现在再被对方来这么一下，无疑是雪上加霜。

    那位一直漂浮在船只上方，好似镇压全场的人影也同时笑了起来用语言精通级别的汉语说道

    “诸君如果不喜欢清廷的话，我们日国的大门也时刻为各位敞开，我们最需求最欢迎的就是各位这样的优秀人才，到时候只要改个名字你就能获得与过往一刀两断的新生……”

    而也就在此时，一道凌厉的剑气便是破开虚空直袭天空之中的人影而去。

    正常情况下双方互相飚一些垃圾话影响士气什么的还没什么，但眼前这局面下任由对方发挥下去显然只会更加糟糕。

    陈绍宽没有再等的意思，哪怕局面上是己方占据劣势，也促使他率先发动了攻击。

    一道剑气被头顶人影躲过，后续密密麻麻的剑气便是蜂拥而来，整个人都犹如被剑气莲花所包裹。

    万剑归宗！

    漫天剑气的恐怖现象，让所有人都感到了震惊，双方大多数人都没想到这个看上去很年轻，不起眼的舰长竟然能够强大到这种地步！

    开局就是他一直隐藏着的最强底牌！

    打的就是出其不意！

    “精锐以下的躲入船舱，擅长破冰的破开冰面，这里是公海，只要我们能够脱离他们的覆盖区域，他们绝对无力连续进行第二次覆盖！”

    出手的同时，陈绍宽还发出了声音贯穿了整艘舰船，用希望来破除开始对方士气打击的影响。

    北洋方面的轮回者们均是感到了士气大振，既然舰长这么强的话……

    而随后让所有人都感到震惊的是，陈绍宽率先出手先声夺人的绝技，竟然没有奈何的了那站立虚空的对手。

    漫天的剑气被一股绿色的能量罩所完全隔离挡住，竟然没能破开分毫！

    双方碰撞的余波，甚至破开了下方的冰面，冰面开裂气流汹涌，真正的神仙打架。

    “很强的攻击，了不起的手段。”

    能量罩当中的宇都宫太郎脸上露出了犹如人偶一般的笑容，分叉的线条让他看上去好似人造人一般。

    “不过可惜，你的能力全在我们的掌控之中！”

    宇都宫太郎可是日国的情报巨头，成名已久的强者，日国的陆军三太郎之一，就算在资深乱入者当中都有着足够的名气。

    陈绍宽虽然天赋不错，而且实力也够强，甚至那个老太监和礁石男两人恐怕都要逊色于他一筹。

    但终究还是年轻了些，对比起宇都宫太郎这种成名已久的强者来说，还是有着明显的差距。

    而除了宇都宫太郎外，那个大内高手的太监和之前在深海中制造出了礁石的男子，也显然都是跨入了资深乱入者门槛的存在！

    虽然比不过陈绍宽和宇都宫太郎这么勇猛，但要压制寻常乱入者那确是随手而为之。

    除了他们外，落地的成员当中，最少都是精锐轮回者起步，乱入者的数目虽然不多，但也绝对超过了北洋方面。

    在陈绍宽直接被压制后，两位资深轮回者带队带着更强的力量攻入的话，显然将会是一面倒的压迫。

    只是强行正面上的话，虽然能获得胜利，但最后的损失也并不会小，加上之前的布局与那投射的力场消耗，损失也不会比对方低多少。

    所以在确保了大局已定之后，他们依然还是想要选择以最小的代价完成这次的行动。

    “呵呵，各位要考虑清楚了，乱入者可是还有着重生权限的，所以他们当然也不会在意，但在我们的情报当中，你们里面可还有着精锐轮回者层次就达到了乱入者实力的天才，天才陨落在此，可是相当亏的。”

    因为缺钱而混在人群当中的徐越，闻言后也是若有所思的点了点头。

    这里虽然被特殊力场覆盖了，战斗费用大幅度的降低，但终究还是有收费的，而且击杀没有半毛钱的好处，所以徐越也一直都在观察着，还未出手。

    现在自己可是正宗的穷逼，还是尽可能骗骗反击就是了。

    不过结果他却是发现，原本还想要低调一点的自己，似乎是已经被别人安排的明明白白。

    似乎自己在圣希尔的时候，还是太高调了点啊，这不麻烦就直接找上头来了么，还偏偏是我缺钱的时候，让原本的小飞蛾变成了绿头苍蝇，拍死了还得沾一手屎……

    “他们应该已经知道你的情报了，到时候我和你配合，你用最强的能力去船头吸引一下注意，帮我拖延下时间。”

    这时唐宝潮也来到了徐越旁边，用一种聚线成音的手段对徐越说到，表情也很是凝重。

    应该是掌握着什么玉石俱焚的能力。

    船头方向，可是有着一位站在礁石上的资深乱入者的。

    对于唐宝潮的想法徐越也瞬间清楚了，如果他要准备的那个绝技爆发力足够大的话，那就算那位前面的家伙避开了，也多少能够开辟出一条短暂的航道。

    不过这除了要对付前面那家伙外，那个能够造冰的死太监也同样需要牵制住，不然他再次冰封即可。

    毕竟各方面来说北洋这边的人手都是绝对的劣势。

    选择余地不多。

    可以说就算是用出了玉石俱焚的能力，对方只要应付得当的话也有机会无损的吃下。

    唐宝潮的想法很冒险，不确定因素很大，成功机会很低。

    不过……

    “好，我会全力配合你的，不过我的最强能力也需要短暂的蓄力，我怕对方会打断我。”

    “还要一个人是么……”

    唐宝潮倒是并不怀疑，随后便又见到他嘴巴蠕动了起来，应该是和另外一人交流了。

    徐越随意的瞥了一眼，便发现他所联系的正是当初那位将自己等人领上船的军官。

    他在船上的地位应该很高，在陈绍宽完全腾不出了后，隐约有接替指挥权的威望。

    利用这指挥舰，调整着各种加持的能力。

    而他此时也是不着痕迹的点了点头，似乎是答应了唐宝潮的说法，让徐越也不由笑了笑。

    这样就好……

    随后，徐越便是借助着人群的掩护，躲在内部开始吟唱了什么起来。

    一道道魔术纹路出现在了他的手臂之上，随后一柄柄无形的剑影开始逐渐在他四周凝结。

    本来北洋这边的学生们，有许多也都各自使用了一些防护能力，五颜六色的，徐越的吟唱隐藏在里面应该很隐蔽才是。

    然而在他刚刚开始蓄力的时候，似乎就是立刻被那个老太监察觉了，发出了尖细的刺耳声音

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    一道道无形的怨灵从冰面下方飞出，好戏冰面是隔绝生与死的界限一般。

    怨灵一出现，就让所有人够感到了一种阴冷、暴虐与不详，心中的负面情绪似乎同时都被勾了起来。

    随后这些看一眼都能让人脑海震荡头疼欲裂的怨灵，便是不管不顾，直扑徐越而去。

    而原本应该出面挡着这一击保护徐越的那位北洋军官却是丝毫没有出手的意思，冷眼旁观着。

    让旁边的唐宝潮不由脸色一变，乱了，全乱了！

    本来看着那老太监一直都是注意力放在缩小损失和招募人手上的，可没想到他会突然出手，竟然是如此的敏锐。

    而且还没有想到，自己请来的帮手竟然丝毫没有按照约定出手的意思。

    如果自己继续这样蓄力下去，那同样没有准备的徐越很可能就会惨死在对方手上！

    这让唐宝潮脸色一下张红了起来，似乎是想要强行终止自己同样的蓄力，来帮助徐越挡下这群夺命的冤魂……

    ————

    两更完毕……