    “他说的也不是没有可能……”在慎重的思考过后，“猎狸异形”在精神产流中向“主宰”喃喃说道。

    它没有“生物智脑能力”，但它的精神力很强大。

    当云海通过精神信息将九个“科技文明”的字典信息传递给它以后，通过精神力的窥视，“猎狸异形”自然能够间接参与到会议当中。

    “并没有什么战争？霍奇文明的能量辐射扭曲了奈亚文明的感官，所以没有什么异兽、战舰？”云海的大脑飞快地转动着，同时也在喃喃着。

    “猎狸异形”尖爪又撕下了一块“菌毯”塞进了口中，同时精神交流中回应道：“主宰，假如事情真的像这个玛亚人说的一样，那倒也不难理解。

    奈亚文明第一次和霍奇文明的战争失败了，但他们并没有遭受到重创，那我们是不是可以理解为霍奇文明对他们造成的伤害，其实只是纯粹的能量辐射。

    第二次和第三次，奈亚文明聪明地带上了更多的文明，然而却是损伤惨重。

    没准这些伤害都是彼此带来的呢？奈亚文明带的异兽文明攻击了科技文明，科技文明的舰队又朝自己的友军异兽文明猛烈开火。

    如果说参与到那场战争中的所有文明，这也包括奈亚文明，假如他们的一切感官都被霍奇文明扭曲了，这样的结果也不稀奇。”

    “猎狸异形”的分析，让云海豁然开朗。

    事实的真相是不是如此还很难说，但这些分析至少为云海提供了一个思路。

    “你说的有问题！”

    这时，会议当中响起了另外一个声音。

    “玛亚文明”的兰德尔已经停止了自己演讲似的分析，更多的人都还沉侵在他大胆的猜想当中，片刻的沉默过后，终于有人提出了反对意见。

    “玛亚人，你的分析不是没有可能，但你忽视了一个关键的问题。”

    “生物的感官可能被扭曲，但科技造物并没有感官，冰冷的仪器却是会告诉我们真相。”

    “奈亚文明是特殊的文明不假，我不相信在他们特殊的星球上面，就没有摄像记录设备。”

    “我就不信这些设备，没有记录下任何的战争画面！”

    铿锵有力的话语来自于“灰山文明”的卡蒂舰长，她也是九个“科技文明”当中唯一的雌性舰长。

    这个声音，让云海刚才的恍然变成了怅然，他叹道：“卡蒂舰长说的没错，我可以明确地告诉你们，在组织你们这次联军之前，奈亚文明已经带着一些其他文明和霍奇文明开战过。

    奈亚文明科技水平几乎为零，可以说压根就相当于一个原始文明，但他们带着的那些文明，其中一些科技水平可能还高过你们。

    他们的感官可能被扭曲，但战舰不会，冰冷的程序构成的智脑不会。

    假如那些激烈的战争是他们被扭曲了感官以后，自相残杀造成的，那战舰智脑一定会记录下这些画面。

    兰德尔，你的想法确实是个不错的思路，但就现在看来可能性不大。”

    云海的怅然，与会的那些人感觉不到，他们只能听到冰冷而机械的智脑合成音。

    但是这些人又怎么可能猜测不到，云海在说这些话时的失望。

    面面相觑，哪怕他们很想通过自己的智慧证实存在的价值，可就目前的信息，他们根本无法做出更多的判断。

    他们不行，有人行。

    兰德尔并没有因为云海的话而产生怀疑，反而更显坚定地说道：“我坚信自己的判断是正确的，我们这些智慧生物的感官可以被扭曲，霍奇文明一定也有特殊的方法影响程序。

    主宰，我冒昧地问一句，您确定上一次跟着奈亚文明对战霍奇文明的那些科技文明，他们有清晰地记录到当时的战争画面了吗？”

    他这句话，让云海愣住了。

    “奈亚文明有提到过这个吗？”云海无视了“猎狸异形”不停撕折“菌毯”偷吃的画面，精神交流中问道。

    认真地想了片刻，“猎狸异形”干脆正大光明的将“菌毯”碎片塞进口中，同时精神交流回应道：“奈亚文明关于霍奇文明的描述，都是口述的，也没有任何的影像资料保存。”

    “那你觉得他刚才的辩解，有可能吗？”精神交流中，云海又不确定地问了一句。

    终于停止了偷食，认真起来的“猎狸异形”在精神交流中回应道：“主宰，你不会真相信他的说法吧，如果霍奇文明能扭曲奈亚文明的认知，那它们该有多强大？

    奈亚文明不同于我们以往接触过的任何一个文明，在我看来它们更像是宇宙大帝的嫡系，无时不刻都沐浴在神核碎片的能量滋养当中，他们的精神力虽然不太强大，但却拥有足够的韧性。

    我并不觉得霍奇文明能够扭曲这样一个文明的感官认知，除非它们吞噬过一颗完整的神核。

    但要是那样的话，奈亚文明还能有机会逃掉吗？

    再说了，如果霍奇文明能做到扭曲任何生物的感官认知，不说特殊的奈亚文明，他们组织的第一批联军根本不可能有逃走一半还能组织第二波攻击的机会！”

    “那么，它们到底是怎样一个文明！”

    “猎狸异形”的判断，让云海开始头疼起来了。

    兰德尔的分析听上去是异想天开，但有那么一瞬间，云海觉得他的分析并不是没有可能。

    但此时在“猎狸异形”更细致的分析后，云海又开始动摇了。

    这时，星球表面一动如潮。

    已经在“破胸”后完成了第一次蜕皮进化，大大小小的异形从星球的不同区域飞了起来，迅速地朝着已经快要消失的“菌毯”飞了过来。

    “霍奇文明是能量文明，有了红光异形和古斯异形，我们也能跟它们正面抗一下。”

    “第二，霍奇文明是联盟文明，其实我更愿意它们是这样类型的文明，因为这样的文明在遭遇到猛烈的攻击后，溃败起来更干脆一些。”

    “第三，霍奇文明就像他说的一样，是一个本身并不具备强大攻击能力但拥有扭曲生物感官认知的能量文明。”

    “现在我们也只得出了这三个结论，现在我要你们商量一下，拿出一个作战方案。”

    精神命令星球表面的所有异形集结过来，云海缓缓飘向了外太空，同时向九个“科技文明”下达了命令。

