    “扶余大人！”“扶余君！”

    就在赵扶余已经与祸斗定下了条约后，毒岛冴子与清秋院惠那也已经赶了过来。

    两人拿出武器，护在了赵扶余的面前，警惕的看着如同源自地狱的魔犬般的祸斗，却并不值得这位犬神多看半眼。

    只见它自顾自的跑到了一边，然后开始从尾巴开始，顺滑的舔舐着自己的皮毛。

    仿佛在等待着赵扶余的料理出现。

    “不用这么紧张，去看看土宫家的那几个，还有谏山黄泉吧...”

    摆了摆手，赵扶余让两女去看看神社里的几个伤员，她们对此自然也没有意见。

    很显然，赵扶余在刚刚已经稳住了那位发狂的祸津神，那接下来就是看料理到底能达到怎么样的效果了。

    对于这一点，本来还没多少信心的两女，经过了在车上那一阵以后，也不再怀疑赵扶余选择的料理。

    光是那种几乎夺魄摄心的香气，便已经能够让人再无意见。

    “活...活下来了...”

    土宫雅乐几乎是彻底放弃了生还的希望，结果在祸斗停下来那刻，感觉到了无限的恐惧，就好像临死前的可怕被无限延长了一样。

    结果当他终于止不住恐惧，睁开眼睛看的时候，只见到了祸斗忽然走了出去，和赵扶余面对面不知交流了什么。

    然后就跑去角落打理自己的皮毛了。

    也是在这一刻，土宫雅乐才发现一件事，哪怕是土宫家以及谏山黄泉全力而为，这位祸津神也是没有被损伤分毫。

    他们的一切动作，不过是在做无用功。

    就好像是在陪这位犬神进行一场必输的游戏一样。

    也就是在这个时候，他才终于对自己的莽撞感到了后怕，如果有个万一不止是他和土宫神乐，土宫一族的一切都将被毁灭。

    而这个时候，好像是做了一场大梦般的土宫神乐才悠悠的醒转过来，看向已经一片狼藉，就好像被导弹肆虐过的神社露出了震撼的神色。

    “到底...到底发生什么了？”

    然后她就看到了倒在地上，勉力靠着狮子王支撑不倒的谏山黄泉，只见她整个人尖叫了，猛地向谏山黄泉那边扑去。

    泪水一下就浸湿了两颊。

    “啊啊啊！”

    “黄泉姐，黄泉姐你怎么了？”

    紧紧的抱住黄泉的身体，土宫神乐差点就要用尽自己的一切力气。

    结果一个声音在她身后响起。

    “别抱了，再抱下去，谏山黄泉就要被你挤死了。”

    听到这个声音土宫神乐就连眼泪仿佛都停滞了一下，只见她慌忙的放开了谏山黄泉，看着她面上血污下的脸庞，好像呼吸都急促了几分。

    一下就乱了手脚。

    可是被赵扶余叫进来查看的毒岛冴子和清秋院惠那却在细细观察之后就发现了，在场的三人只有看上去最惨的谏山黄泉身上伤势严重点。

    但也不至于是要了小命，只是需要长时间修养一下而已。

    没有什么对生命影响的危险。

    既然没有性命的危机，两女自然也就没有给出什么特别的处理。

    清秋院惠那用媛巫女的灵力稍微给他们治疗了一下外伤后，就很快跟着毒岛冴子走出了这间神社。

    很显然哪怕土宫家最终和那位犬神祸斗订立了契约，结果也是元气大伤，仅有自保之力，再无任何进取之能了。

    原本如果徐徐图之，土宫家或许结果不会如此，这次却几乎把底蕴全部消耗掉，还未必能得手什么东西。

    可现在就因为一点着急，又或者看到了谏山家的惨状，急迫要提升自己，结果也是近乎一样的被迫退出了未来肉眼可见的时代大潮，这种情况也只能用祸福自取来形容了。

    ...

    “扶余大人，里面的人都没有事。”

    赵扶余听到清秋院惠那的轻声回报点了点头。

    “麻烦了。”

    “冴子帮我把土宫神乐叫出来吧。”

    “虽然是我与祸斗的约定，可她也是当事人，我要将情况和她说清楚。”

    知晓赵扶余与祸斗可能达成了什么条件，毒岛冴子没有疑惑点了点头，就把土宫神乐叫了出来。

    实际上到现在这种局面，只能依从赵扶余和祸斗的约定来行事，土宫家这个当事人反而被踢到一边，也是让土宫雅乐十分无奈，可如今情况已经是这样了。

    他这个土宫家的当代当首也需要承担最大的责任，怨天尤人并没有意义。

    很快赵扶余就将与祸斗定下的条约说清楚了。

    “平等契约下，祸斗冕下会成为土宫家的守护神，但也仅仅是如此。”

    “你们可以借用它的一小部分力量，却无法驱使它，还需要奉上使得它欣喜的供奉。”

    “这样的契约，你们是否同意？”

    与神明定下契约有着延续性，可以在一个家族一直流传下去，直到这个家族再无继承契约的资质之人。

    而平等契约的规格更加平等，如果这家族没有能够让祸斗满意的人存在，在上一任契约者离世后，祸斗也可以脱开这个契约。

    这也是赵扶余对中州同乡给出的一点优待了。

    祸斗也就是对这一点心知肚明，所以才没有半点意见，直接到一角休息去了。

    在祸斗眼里凡俗之辈，哪怕是成为龙级，也不过二百岁寿元，对它来说不过是一个打盹就过去的事情。

    哪怕是成就了神级（天王），那也不过是与祸斗平等了，想要驱使它也是妄想。

    更何况这么个契约者能成为神级？它根本就不信。

    所以，暂时蛰伏一下也好，它现在可以找个地方慢慢恢复，甚至提升自己，来等待接下来的机遇。

    总比出去要面对各种威胁，还有可能被同为祸津神乃至高天原其他神明背刺要好得多了。

    能够成为神明的一员，可没有任何一个是简单的。

    祸斗自然也知道到底做什么才对它是最好。

    至于听到这等契约的土宫神乐自然也不是蠢货，虽然比不上可以随时动用白叡那么方便，可祸斗的力量现在已经可以看见一隅了。

    更何况，她们现在还有拒绝的资格么？

    “我同意！”

    很快这个年纪不过十三岁的小女孩就脸带坚毅的开口，还有些娃娃模样的小圆脸上，显出了一种不符合年纪的成熟。

    “很好！”

    言语已定，有着赵扶余的存在，便是契约已立。

    “那么就看看我的这道料理，能否打动祸斗冕下吧！”

    只见赵扶余猛地将手里的铁箱掀开，瞬息间一股强烈到极点的辣味与烟熏味道扩散开来。

    犹如烟雾炸弹一般，将整个土宫家笼罩其中。

    极具刺激性的香味，也是一霎便将在场的所有人都呛得眼泪鼻涕哗啦。

    ‘咳咳咳！’‘啊嘁，啊嘁！’

    只有赵扶余依旧镇定自若的看着，鼻子开始不断打着喷嚏的祸斗。

    ‘噗噗’‘噗噗’

    “极焱.火山熔岩肉骨！”

    “还请冕下品尝！”

