
　　宋承颐白了她一眼，“喏喏，过来，我们回家，不打扰你妈在这边谈情说爱。”

　　“噗。”洛以夏差点笑喷出来了。

　　什么叫不打扰你妈在这里谈情说爱？

　　她什么时候谈情说爱了？

　　“这是我的工作啊，我哪有谈情说爱，不过就是抱了一下。”

　　洛以夏立马凑过来抱宋承颐，软软的身子直接就贴在了他的身上。

　　“老公，别吃醋了好不好。”

　　“别黏在我身上，热。”宋承颐皱了皱眉，不过倒是没推开她。

　　“不热，才不热呢，要老公抱抱，我好想你啊，你晚上不在，我一个人都睡不着，这次放几天啊？在这里陪着我好不好，我想晚上让你抱着睡。”

　　宋承颐伸手虚虚的揽着她，然后回到，“四天。”

　　“只有四天啊？唉，总比没有好。”洛以夏干脆坐在他的腿上，搂着他的脖子，亲了亲他的下巴。

　　宋欣洛拆开了那盒火龙果，用手抓了一块直接就朝着嘴里塞。

　　很甜，吃着高兴，准备给爸爸尝一会儿。

　　结果一回头，看到爸爸妈妈正抱在一起，算了，还是自己吃吧。

　　于是就开心的吃起了水果。

　　等这两人腻歪完了，才发现一声不吭的宋欣洛吃的满手满脸都是红色汁水。

　　甚至衣服上都沾了很多。

　　宋承颐只看了一眼，就觉得自己的血压瞬间就上来了。

　　有种想直接扔掉的想法，并且这个想法还越来越强烈。

　　洛以夏抽出纸巾赶在宋承颐发火前准备把女儿收拾一番，结果助理过来催促去拍戏。

　　洛以夏同情的看了一眼女儿，“妈妈救不了你了，你好自为之。”

　　说完就溜了。

　　喏喏伸出舌头舔了舔自己的唇，然后又想去吃自己的手。

　　就被宋承颐给提着衣服拎了起来。

　　“粑粑！”小宋欣洛生气的踢着脚，挥着手想挣扎着下去。

　　把人提出去了之后，宋承颐直接问到，“附近有水池吗？”

　　工作人员点点头，“就在那边，你直走，然后就能看到。”

　　“谢谢。”

　　“啊！粑粑！下去！”

　　宋欣洛一张脸都涨红了，她生气了好不好！

　　她已经是大孩子了，总这么提着她很丢脸的，何况还有这么多人看着她呢！

　　宋承颐拎去了水池旁，冲着自来水给她洗脸，洗手。

　　期间紧皱的眉头就没舒展过。

　　“脏死了。”

　　宋欣洛已经被他嫌弃过很多次了。

　　处理干净之后，宋承颐还盯着她裙子上沾了汁，暂时也没办法洗掉，只好把人给带回去。

　　宋承颐准备在休息室里等着人回来，主要是不想去片场。

　　看着洛以夏和其他男人搂搂抱抱他就上火，偏偏还要支持她的工作。

　　可他坐得住，这个小的是没办法坐的住的。

　　“麻麻！”宋欣洛没在房间里看到洛以夏，正着急着。

　　“别烦。”

　　“要麻麻。”宋欣洛委委屈屈的说。

　　宋承颐拉着她的手，带着她出去了。

　　宋欣洛看到妈妈眼睛就亮闪闪的了。

　　“别吵，妈妈在工作，乖。”宋承颐把她抱在了自己的腿上，远远的看着洛以夏。

　　这次倒是没什么拥抱和亲密对视了，只不过改成拉手了。

　　宋承颐盯着二人交握在一起的手，然后费劲的收回了自己的视线。

　　宋承颐啧了一声，浑身都不爽。

　　想想自己也不是二十出头的小伙子了，竟然还会因为这种事疯狂吃醋。

　　一场戏拍完，洛以夏就跑了过来。

　　男主也跟着过来了。

　　“小宝贝真的太可爱，夏夏姐长得很像你。”男主伸手捏了捏宋欣洛的脸。

　　结果宋欣洛就伸手要抱抱。23sK.com

　　男主看向了洛以夏，“可以抱吗？”

　　“当然可以，看来喏喏还挺喜欢你的。”

　　看着男主过来抱孩子，剧组的其他人很快都围了上来，又是想抱抱又是给零食啥的。

　　反正宋欣洛很快乐。

　　可能不快乐的是她爹。

　　那种老婆刚刚被人给拉了手，然后女儿又被抱了，还被亲了。

　　不干净了。

　　宋承颐面无表情，甚至都懒的多看一眼。

　　等到再次开拍。

　　喏喏抱着一大堆的零食跑了回来。

　　然后大方的对着宋承颐说，“给你次。”

　　宋承颐捏着她的脸，“给你几个糖，就把你收买了？还叫哥哥？一把年纪了还好意思让你叫哥哥？你还就跟着叫？是不是以后多给你买几个糖，你就能改口叫爸爸了？白养你了。”

　　宋欣洛听不太懂，但是估摸着爸爸在生气，于是凑过去在他脸上亲了亲，还留了口水。

　　宋承颐嫌弃的不行，“刚亲了别人别亲我，去擦擦嘴。”

　　喏喏委屈了。

　　妈妈抱了别人怎么还能抱你，区别对待！

　　晚上有个聚餐，洛以夏没过去。

　　导演本来是想要她带着老公一起去的。

　　但是洛以夏知道，宋承颐肯定不愿意过去，再说有这时间还不如回酒店腻歪着。

　　“粑粑。”等电梯的时候，宋欣洛扯着宋承颐的衣服，要抱抱，结果宋承颐就是没反应。

　　洛以夏看了一眼。

　　“抱抱。”宋欣洛又伸了手，看样子是着急了。

　　“让人家哥哥抱你，我抱不动。”

　　洛以夏，“……”

　　啊呀，这个醋啊，吃的可真牛掰啊。

　　连女儿的醋都吃。

　　洛以夏讪笑着，准备把喏喏给抱起来，然后就被宋承颐给削了一眼。

　　“呃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（17）免费阅读。https://www.23sk.com 