    爹地？

    小家伙猛地把手缩了回来。

    他开门，爹地看到他，真相岂不是立马就曝光了？

    不行不行。

    爹地和妈咪产生感情之前，不能曝光，要不然爹地把糖糖和阳阳接回家，妈咪会很难过的，小家伙一个激灵，迅速躲进了房间。

    “……”

    姜黎傻眼了，“阳阳？”

    小家伙头也不回，房门“砰”的一声被关上。

    姜黎欲哭无泪。

    都是小叛徒。

    总不能为了躲封司夜闺女也不要了，姜黎硬着头皮，慢吞吞地打开房门，一抬头，就对上某人似笑非笑的脸。

    姜黎别开眼睛，感觉自己气势瞬间矮了一截。

    她心虚什么啊。

    这里是她家。

    这样一想，姜黎立马挺直了背脊，她对小丫头伸出手，“糖糖，过来，别麻烦叔叔，妈咪抱。”

    “妈咪，封叔叔力气大呢。”

    “赶紧过来。”

    “哦。”

    小丫头伸出胖嘟嘟的小胳膊，姜黎掐住小丫头的两只胳膊，把她从封司夜怀里提起来，姜黎小心翼翼就生怕碰到封司夜，但有时候越是小心越是容易出错，慌乱中，她的手不小心碰到了封司夜的胸膛。

    虽然隔着一层薄薄的家居服，姜黎头皮还是一炸。

    她完全不敢看封司夜，却听到他仿佛从胸腔中发出的低笑声，姜黎脸上瞬间燃烧起来，她快速把小丫头接过来，“赶紧回家。”

    “封叔叔你要来我们家参观吗？”

    “不了……”

    封司夜的目光从她烧红的脸上挪开，见她仿佛松口气，他慢条斯理地补充了后半句，“以后有的是机会。”

    “哦，那封叔叔再见。”

    “再见。”

    ……

    房门关上，阻隔了封司夜直白的眼神，姜黎仿佛浑身脱力，她赶紧把小丫头放到地上。

    “姜糖糖！”

    “在！”

    看到她懵懂的眼神，姜黎叹口气。

    算了。

    她跟个孩子计较什么。

    她无力地摆摆手，“去找你哥哥玩儿吧。”

    “哦！”

    小丫头走了两步，突然又折了回来，“妈咪……”

    “嗯？”

    小丫头歪着脑袋，“要不你考虑考虑封叔叔嘛，糖糖好喜欢封叔叔，封叔叔长得帅，对糖糖也好，对妈咪也好，糖糖想让封叔叔做糖糖的爹地。”

    “……”

    封司夜到底给这小丫头吃了什么迷魂药。

    还有……

    她哪只眼睛看到封司夜对她好了。

    姜黎揉着太阳穴。

    “你想要爹地？”

    “嗯嗯嗯，不只是糖糖哦，哥哥也很想要个爹地呢，哥哥也觉得封叔叔挺好的。”

    “他都没见过封司夜，怎么会觉得他好。”

    “哥哥相信糖糖啊，糖糖觉得封叔叔好，哥哥就觉得他好。”

    “……”

    姜黎心里酸溜溜的。

    一直以来，她都把两个小家伙当成她最重要的人，她把所有的爱都倾注于他们身上，她也一直觉得，两个小家伙有她就够了。

    没想到他们竟然都想要个爹地。

    姜黎拉着小丫头的手，认真地跟她说，“糖糖……爹地不能随便乱认的，这是个很严肃的事情。”

    小丫头眨巴着大眼睛，“糖糖知道啊，糖糖和哥哥是很认真想让封叔叔做爹地的啊。”

    “那……为什么是他呢？”

    小丫头又不能说封叔叔是她真正的爹地，她挠着头想了半天才给出一个答案，“他帅啊。”

    姜黎差点吐血，“长得帅的人有很多，糖糖总不能见一个认一个爹地吧？”

    “那不能，糖糖还没见过比封叔叔帅的。”

    “……”

    小小年纪怎么能以貌取人呢。

    姜黎正打算好好纠正纠正小丫头的观念，就看到小丫头挥舞着小手，小脸上满是期待，“糖糖一直都想要个超级帅超级帅的爹地，帅爹地抱着糖糖出门逛街多拉风啊。不过糖糖又想了一下，如果这个人是封叔叔的话……他长得帅不帅，好像也没那么重要了。”

    “为什么？”

    “呃，糖糖也说不好啦，反正糖糖就是喜欢他，只想他做爹地。”

    “……”

    小丫头说不明白，姜黎却听明白了。

    短短的时间内，封司夜已经攻破小丫头的心理防线，成了她心中特别的存在，再这样下去，小丫头肯定彻底叛变了。

    不行不行！

    她不能眼睁睁地看着这种事情发生。

    要不，她再搬一次家？

    可她昨天刚签了合同搬进来，刚交了一年的房租和三个月的押金啊，所有的费用加起来整整七万五千块呢！

    这对她来说是一大笔钱啊，白白损失了她心里会滴血的。

    而且……

    只要封司夜有心，就算她搬出去，他一样能跟过去，封司夜财力雄厚，想怎么搬怎么搬，她不行啊。

    半晌。

    她脑袋里灵光一闪，突然有了主意。

    她掏出手机拨通了江煜辰的私人电话，“江煜辰，帮我个忙。”

    ……

    晚上六点，江煜辰和苏沐准时来到。

    没错。

    姜黎的办法很没有创意，让江煜辰假扮她男朋友让封司夜放弃他可怕的想法。

    封司夜可以不介意她有孩子，总不能不介意做男小三吧？

    “走，去隔壁。”

    姜黎觉得她就这么直接跟江煜辰上门，跟挑衅一样，想了想，她随手拿起江煜辰带来的一箱芒果，跟江煜辰一起按响了隔壁的门铃。

    上午姜黎已经把情况跟他说了，等开门的时候，江煜辰摩拳擦掌。

    “等会儿你别说话，看我怎么教训他。你一个人带着两个孩子，身边还住着这么一大变态，我还真不放心。这样，等会儿我宣示主权之后，如果那男的还敢骚扰你，你就给我打电话，看我不锤爆那变态的脑袋！”

    说着，江煜辰把额前的头发整个都撸到脑后，摆了个帅气的姿势，“不是我吹牛，就我这长相这气质，一般男人看了都自惭形秽，知道我是你男朋友，对方肯定直接就偃旗息鼓了。”

    “……”

    大哥。

    您哪来的自信啊。

    啊。

    对了。

    她还没告诉房子里住的人是谁，姜黎正准备跟江煜辰说一声，让他有个心理准备，就在此时，房门已经从里面打开了。

    屋里站着的，正是封司夜。

    跟上午不同，此时的封司夜换掉了身上的家居服，他穿着一件白衬衫，搭配黑色长裤。或许是天气太热，袖口挽到手肘处，他罕见地戴了一个金丝边的眼镜，整个人霸气中又多了几分斯文败类的感觉。

    怦！

    怦怦！

    想起上午的亲密接触，姜黎心脏不争气地狂跳起来。

    她见江煜辰半天没动静，忍不住踩了他一脚，而此时，江煜辰看到封司夜，整个人都傻了。

    “舅，舅舅？”

