    好你个盛戎，竟然又戏耍本王！

    可一不可再，可再不可三，你戏耍了本王这么多次，这仇不报，本王誓不为人！！

    礼王带着一身怒气冲出城中。

    跟他冲出去的那些将士们也带着一身怒气。

    该死的陈军，没几个人竟然溜着他们玩了这么久，此仇不报，这道坎儿过不去了！！

    礼王领的军看起来气势汹汹的。

    历城军是晋铭领着的，他早早就看到来势汹汹的礼王军了。

    他嘴角不怀好意地弯起，幸灾乐祸一般：“那厮已经发现他被咱耍了，都注意了，撤退，别让他给咬上了！”

    历城军们闻言都忍不住想笑。

    他们将军真是太损了！

    不过逗那些龟孙儿玩可真有意思！！

    现在他们玩够了，也该撤退了，不然被咬上可就要脱一层皮了。

    历城军跑得飞快。

    礼王带着人追了他们近几千米，还想再追下去，又见不远处有一片黑压压的东西，像是正在朝这边靠过来。

    历城军们一看到天边那黑压压的一片，立刻兴奋起来。

    人群中有人大声喊：“是殿下回来了！”

    礼王之前吃过亏，这会儿已经不信历城军的鬼话了。

    这肯定又是他们耍的花招！

    想再骗他，没门！

    礼王被一时之气冲昏了头，一时间没多想，带着人就不管不顾地往前冲。

    历城军也不跑了，返回去同礼王杀了个痛快。

    盛庭州带着人迅速赶来。

    听到轰隆隆的声音越来越近，那大片军队仿佛带着雷霆般的气势，礼王这才发现不是骗人的，盛庭州是真的带着大军回来了！

    陈军不是已经和曹军两败俱伤了吗？

    为什么现在还有这么多人？

    礼王心中大骇，来不及多想，转身就跑。

    “回城，快回城！！”

    一群人灰头土脸地又重新跑回城。

    历城军和陈军汇合后，气势又涨上一层，同陈军追击礼王。

    礼王跑回城后，让人把城门一关，直接龟缩在城里不出来了。

    他的心脏砰砰地跳个不停，显然还没有从刚才那紧张的情况中回过神来。

    好险好险，刚才差点儿就要交代在战场上了。

    “都给本王把城守好了，千万不能让他们攻进来！”

    陈军奔波了这么久，身体肯定疲惫不堪了，他就不信，他们能将他这固若金汤的城给攻下来！

    盛庭州果然让军队停在距离城门还有几十米外的地方不再前进了。

    “留一部分看守，剩下一部分抓紧时间休息。”

    盛庭州便说着，便抓紧了缰绳。

    那种剧烈的痛感再次席遍了他全身，他眸光沉沉地望向城中。

    软宝，你一定要平安无事。

    沐软软在耗尽身上的最后一丝力气后，终于生出了一个孩子。

    婴儿的啼哭声，一下子在房间里炸开。

    丫鬟和沐软软听到这声音，只觉头皮发麻。

    还是丫鬟反应迅速，伸手捂住了小孩的嘴巴，让他不再哭下去。

    “小公子乖别哭了，别哭啊。”

    丫鬟一边捂着小孩的嘴巴，一边耐心地哄着。

    若是让他的哭声把人引来可就不好了！

    好在，小孩只是在沐软软肚子里的时候调皮了一点儿，这会儿还是很听话的，在丫鬟一声又一声的低哄之下，哭声慢慢地弱了下去。

    沐软软松了口气。

    “夫人，是个小公子，您看看。”

    丫鬟抱着皱巴巴的小孩儿凑到沐软软面前给沐软软看。

    刚出生的小孩儿浑身紫红紫红的，一点儿也不好看，不过沐软软不嫌弃，她的目光黏在小孩儿身上来回看了许久，像是怎么也看不够似的。

    她更想抱抱这个孩子，可是她已经提不起一丝力气了，只能睁着双眼睛多看两眼。

    “夫人，要不我去外面给您找点儿吃的吧。”

    沐软软生这个孩子还算顺利的，要是碰上难产他们母子俩可就要交代在这里了。

    丫鬟之前就怕沐软软虚弱没力气想出去给沐软软找吃的，但是沐软软不让。

    现在她看沐软软一点儿力气都提不起来的样子，担心坏了。

    沐软软依旧摇头，“外面太危险了。”

    “夫人不必担心，我是殿下专门培养的细作，有经验，不会轻易被人发现的。”

    城楼上礼王显然不想让陈军休息，故意让人在城楼上大吵大闹，让对面不能养精蓄锐。

    笑话，等他们缓过来，遭殃的可不就是他们了？

    扰人清梦这事儿做起来是缺德了一点儿，比起没了性命，他们宁愿缺德！

    陈军那边被吵得睡不着，盛庭州让人再往后退十米。

    礼王不可能带着人一直喊，他们的嗓子也是要休息的。

    盛庭州让人一撤退，礼王就不让人喊了，他让人出去骚扰陈军。

    气人不？

    我就是让你睡不着！

    陈军被扰了几次后心里不耐烦了。

    这个礼王真是忒讨厌！

    在礼王和陈军你来我往的小打小闹中，天色已经完全亮了。

    沐软软抵不过丫鬟的坚持，不久后吃上了丫鬟从厨房里拿来的食物。

    三人吃完后，体力都恢复了一些。

    “夫人，我刚在厨房听到消息，说殿下已经在城外了，再等等我们就彻底安全了。”

    沐软软闻言点点头，她抱紧了怀里的小孩儿，仿佛只有这样才能平复下不安的情绪。

    “夫人您一夜未歇息了，我和崔儿轮流看守，你先休息一下吧。”

    “有劳。”

    沐软软没有在这件事情上同两人纠结，她们都一夜未曾休息了，的确需要轮流休息。

    孩子被看守的君儿抱走，沐软软和崔儿找了一处地方将就着躺下。

    沐软软身下还在痛，她的精神状态不太好，刚一放松便沉沉地睡了过去。

    天完全亮后没多久，盛庭州正式让人攻城。

    礼王一看盛庭州让人攻城了，心里急的不行，又问副将：“沐软软还没找到吗？”

    “我们找过去的时候发现还是空马车，她就像凭空消失了一样。”

    副将抖着声儿说道。

    “什么凭空消失了，她肯定还在城中，你们这些没用的东西，一个女人，和几个细作都找不出来，本王养你们有什么用！”

