    164交叉道

    会议结束后，所有人重新分成四个组行动。主要成员中只有巴赫一个人留在别墅总部，看得出他也想出现场，不过这里拥有末日现象相关的分析推理能力和经验，还专家的人就他一个，没人能替代他的工作。

    “你看过警局的现场鉴证组和fbi的行为分析部门是怎么工作的吗？”荣格快走几步，和巴赫并肩同行时问到。

    他疑惑地摇摇头，不明白长官为什么突然提起这件事。

    “大家都羡慕出现场进行罪证收集和心理分析的一线干员，他们觉得那些人才是打击犯罪的真正主力，可是他们都忘记了。若没有人做鉴定和情报后援之类的工作，一线干员的效率将会大大降低，乃至于无法破案。毕竟一线干员进行推理的证据都依赖于后援人士的成果。”荣格的脚步停下来，直视巴赫的眼睛，真诚地说：“我想告诉你，你的工作于我们而言至关重要，你做的是我们所无法做到的事情。我希望你能够继续下去。”

    巴赫有些受宠若惊，但很快就好情绪，坚定地说：“我明白，我会做到最好，虽然不能出现场有些遗憾，但我很喜欢现在的工作。”

    荣格拍了拍他的肩膀，巴赫没再多说，转身离开了。

    我和富江在一旁聆听两人的交谈，亲眼见识了荣格的领导手段和人格魅力。并非说荣格从没表现出相当的领导能力，只是当他出现在众人面前时，他的沉默、表情和动作就一直对队员产生影响，这种影响是潜移默化的。

    荣格并不介意，甚至鼓励队员们展现自己的个性，这种内紧外松的管理方式并没有让队伍结构变得松散。虽然他的面相看上去严肃刻板，但反而不需要让人去揣摩他的心性，花工夫去恭维，加上他的精英资历，令队员们尊敬信赖。这位新上任的新长官只用一天的时间就抓住了队员们的心。

    我也十分钦佩他，觉得自己身上有许多和他相似的地方，甚至是想要变得和他相似的地方，所以有时会不由自主学习他的表情和语气。虽然我从没有向其他人提起，也不愿意让人看出端倪，但必须承认，荣格是我想成为的那种人。

    只是富江对此持反对的观点，她轻易就看出了我的想法，好几次在我试图将表情绷起来的时候就用力拉我的脸。

    “你可不能变成那样。”她不满地说：“荣格的确做得不错，不过，我们不需要第二个荣格。没有人是完美的，大家的确都打心底觉得荣格是个好长官，但你知道那些他们没说出来的评价吗？”

    “什么？”我有些好奇，在我看来，荣格的确不算完美，但也没太过令人诟病的地方。

    “高傲死板。总是板着一张臭脸，不知道在想些什么。总觉得自己是队伍里最强的人。诸如此类。”

    “有这么差吗？”我有些惊讶，但是既然是富江说的，那大概**不离十。

    “只听坏话就是这样，不过好评比差评多，所以是个好长官。”富江挡住风，用火机点燃香烟，喷出的烟雾在脸前缭绕，“虽然我没上过学，不过阿川你说过自己在学生会干得不错，是备受师生拥护的优等生，不正是表明你的做法是正确的吗？我知道你想向荣格学习，这不能说是错误的，但是，我想告诉你，正确并不只有一个。阿川，继续保持你原来的做法就够了，毕竟它接受过现实的考验，不是吗？”

    我第一次看到富江这么认真的表情，她平时总是顺着我，所以这番语重心长的告诫让我大为感动。上一次被这样循循教导是什么时候的事情了呢？我已经记不得了。自从上了初中，如悬崖勒马一样，将孩童时代奔放的心性收敛起来，我就再没有做过会被父母和老师训斥的事情。

    或许在他们心中，我已经成为了一个沉着稳重，不会犯错的人吧。不过，我却知道自己并不是他们想的那样令人省心，只是他们希望我成为那样，所以我让自己变成那样，仅此而已。

    只有江是不同的，无论是哪个人格，即便我们两人的关系确定后，她们都从来没表现出希望我变成怎样的男人。和她在一起的时候，我感到无比的轻灵，觉得只有和她在一起，我才能成为我自己。

    “我爱你。”富江的目光充满深情，“我爱的不是荣格，不是其他人，就是你，阿川。我一点都不介意你变成什么样的人，只是不愿看到你变成别人。”

    若不是为了自己所爱的人，又有谁会压抑自己，改变自己呢？

    “我就是高川。永远不会变成别人。”我凝视她的双眼说。

    我们的任务是和荣格一起继续监视警长恩格斯。荣格昨天追踪了一个晚上，虽然没什么收获，但这种守株待兔的做法仍旧值得期待。因为目前收集到的资料和推理都需要时间去验证，在获得突破性进展以及事态变更之前，我们除了等待，并没有更好的做法。

    潘开走了她和荣格共用的越野车。荣格坐上我们的车子，指示我们停在距离警局二十米外的快餐店旁。在这里停放的车子很多，所以不怎么引人注意，甚至有一些是警察的私家车。在这里不需要望远镜之类的工具，也能够将出入警局的人看得一清二楚，而且旁边就是餐馆，也不虑饿肚子。

    荣格昨天在这里呆到晚上九点才离开，因为不知道是什么缘故，警长恩格斯直到那个时间才下班。高层负责人加班并不是什么奇怪的事情，不过这个镇上似乎并没有需要加班才能完成的工作。昨天荣格准备不充分，兼之有其它顾虑，所以不打算打草惊蛇，今天若恩格斯还是老样子的话，说不定会来个明察暗访。

    “你们吃过早餐了吗？这里的特制汉堡口味很独特。”荣格说。

    能够享受平时不怎么注意的店所带来的惊喜，这或许是枯燥的监视工作中唯一的乐趣了。我甚至有点觉得荣格就是为了享受这个乐趣，所以才故意不吃早餐，这种隐约的想法到让那张死板的脸变得可爱多了。

    既然身为长官，总是板着脸，看似毫无情趣的荣格推荐的食物，我自然想尝尝。富江自然也没意见，她热衷身体锻炼，胃口极好，食量比我还大，却没有半点赘肉，好像多余的脂肪全跑到胸部去了。说到食物，我起初还以为荣格是个素食主义者，不过后来证明是个错误的印象。

    荣格扫了一眼警局大门，出入的人群中并没有值得一提的家伙，于是下车进到快餐店里。我摇下车窗，将温爽的新鲜空气透进来，隔着快餐店的玻璃墙打量里面的环境。

    也不知道是过了早上营业的巅峰时间，还是本来就没有什么人气，店里的人不算多。我想大概是前者的原因，毕竟我环视了四周一番，都没见到更多的快餐店。

    说不定警局会就近在这家店订餐。不过现在已经是工作时间，所以店内的桌子只有四张有客人。

    只有一个营业台在工作，却有六人在排队，荣格前方还有四个人。

    不过，快餐店门外设有露天座位，每张桌子陪四张椅子和一把遮阳伞。许多人会将食物和饮料拿出来吃，而且人数比店里的人还多。

    和煦的阳光晒得空气暖洋洋的，一旦流动起来，吹在身上令人倦怠。我昨晚没睡好，虽然嘈杂的声音不断传来，却觉得像是在听催眠曲，脑袋和眼皮一阵沉重。不一会，微风送来铃声，有人推开店门走出来了。我强自打起精神，没事找事地朝那边望去，免得再打瞌睡。

    可是当我看清出来的人时，瞌睡虫顿时不翼而飞。

    那个看似学生的年轻人，身上的衬衫和牛仔裤将体格衬托得有些单薄，脸上的黑框眼镜更是显出一股文弱的气息。和巴赫有些相似，不过巴赫更热情开朗，而且拥有学者的自信。这不是昨天在眼镜店偶然碰到的艾琳的儿子马赛还有谁？

    没想到他真的还留在这个镇，是为了寻找已经死去的母亲的幻影吧？他刚才还在店里，可是荣格似乎没有注意到。得跟他谈谈这事儿，我想。

    马赛抱着装快餐和饮料的纸袋走出来，恰好有一个体格高大，头花白的老人正要进门。两人撞在一起，年轻人连忙慌手慌脚地扶稳纸袋，一边连连向对方道歉。从我这儿看不清老人的模样，根据头花白的程度，估计对方的年纪是在五十多岁左右，这还是因为他的体格实在很健壮，连普通运动型的伙子都比不上，否则还要判断其更老一些。

    虽然老人的体格给人一种不能轻易招惹的感觉，不过态度却很温和，这从马赛逐渐放松的表情和肩膀可以看得出来。不过，我总觉得那个背影有些熟悉，也许是看到马赛后产生的错觉吧。又是一阵铃声，老人消失在店里。

    马赛抱着食物来到露天座位上人的桌子只有他一个人，显得有些孤单。他似乎饿坏了，大口大口咬着汉堡，又心事重重，似乎食不知味。不知道遭遇过什么刺激，猜想大概是关于自己母亲的事情吧，那张脸有些苍白，交织着苦恼和疑惑。

    无论怎么想，都不像是一个做了坏事的脸。

    虽然猜测他的父母做了一些惨绝人寰的人体实验，不过他当时还是个六七岁的孩子，不能就此偏颇地判定他是个坏蛋。

    我不觉得他了解多少当时的事情，不过还是得确认一下。

    “我出去一会。”我对富江说。

    “去哪里？”

    我指了一下马赛的方向，富江看过去，立刻露出明白的眼神。

    我拉开车门周看了一眼，在移动饮品店买了一杯奶茶，朝马赛走去。直到我拉开他对面的座位坐下来，马赛才突然回过神来。他抬起头，有些茫然和疑惑地看我了一眼，大概是因为我换了型，戴上眼镜，没认出来的缘故。

    我对他笑了一下，吸了几口奶茶，将杯子放在桌子上。

    “真巧啊，我昨天还见过你。”我说。

    “昨天？你是……”

    “眼镜店。”我点了点眼镜，提示道：“昨天我和未婚妻进门的时候，你刚好离开。”

    “啊我想起来了。很高兴再见到你。”马赛恍悟地笑起来，友善地伸出手，但立刻觉手上不干净，沾满了面包屑，不由得尴尬地缩回去，在那之前我抓住那只手用力握了一下。

    “我叫克劳。”我说。

    “我叫马赛。”马赛腼腆一笑，有些犹豫地问道：“你是一个人……？”

    “我的未婚妻把我甩了。”我说。

    他自然知道我是在开玩笑，于是不再纠缠这个话题。他将食物袋子向我敞开，问我要不要一点，不过我拒绝了，他也没有勉强。

    “布尔玛大婶的汉堡很好吃的。”他用怀念的口吻说，“我好久都没吃到了。”

    “你似乎很熟悉这个镇子的人。”我问道：“你是镇里的人吗？”

    “以前是，不过很的时候就搬到湖那边的城市里了。”马赛感叹地说：“已经有十年没回来了，若不是……”他在这里明显顿了一下没说完，“我也许永远都不会回来。”

    “你们呢？是镇里人？还是来旅游的？”马赛问道。

    “是来旅游的。”我一边说，一边掏出香烟，“不介意吧？要不要来一根？骆驼牌的。”

    马赛低笑着摇头拒绝了，他说，学校不允许吸烟。啊，真是个和我不同的好学生呢。我一边想着，一边打火点燃了。

    “那个……克劳先生看起来挺年轻的。”马赛有些迟疑地说。

    “只是面相年轻而已，我已经到了准备结婚的年纪了。”我平静地说。只要说话半真半假，态度足够自信，就不容易让人怀疑。

    “是吗？真是看不出来。”他不由得感叹道。

    “刚才我看到你脸色似乎不怎么好，要谈一谈吗？”我开门见山地问道。

    马赛显得被打了个措手不及，即便在我本人看来，这种问话也是十分突兀的。不过我在学生会时实验过，这种突兀只要足够真诚，就能迅拉近彼此之间的距离。

    “不用了，只是没睡好而已。”虽然他这么回答，不过脸上却浮现忧郁。

    “是吗？那还真是巧了，我昨晚也没睡好。”我咕哝道：“这个镇白天的风景很好，可是不知道为什么，晚上有点吓人。我一连三天都在做噩梦。”

    “噩梦？”马赛惊愕地朝我看来。

    “是啊，好像看到了不该看到的东西……”我故作沉思，半晌后又失笑地摇摇头，对马赛说：“虽然别人都笑话我迷信，可是我却觉得不是无稽之谈。你一定知道吧，这个镇子曾经生过大火，好多人被烧死了，说不定真有幽灵徘徊不去。现在山顶那个公寓就是以这种怪谈为卖点，唉，虽然商业就是这么回事啦，我也明白，只是总觉得有点不近人情，对死者太不敬了。”

    “幽灵……”马赛似乎没听进太多的话，只是反复低声咀嚼着这个词汇。

    “马赛，嘿，马赛。”我喊了几声，他总算回过神，连连向我抱歉。

    “没什么，不过，你说过你是十年前离开镇子的吧？那你想必清楚那场大火是怎么回事，能跟我说说吗？”

    “这个……十分抱歉，我那时还太了，而且也不在场，只是记得天空都被火光印得通红，而且当时还在下着暴雨。”马赛的情绪有些低落，怅然一笑，说：“毕竟都是十年前的事情了，是该放下的时候了。”

    我一直盯着他，他的情绪十分不稳，所以应该是真实的想法。我并没有立刻劝导他，只是问道：“既然如此，你为什么又突然回来呢？”

    马赛有些诧异地抬头盯了我一眼，不过我也没有让开，和他对视了一下。

    “因为……”他想了想，说：“我想找我的母亲。”说着，从怀里掏出一张照片放在桌子上，移到我的面前，和放在眼镜店老板处的照片一模一样。上面的女人我已经很熟悉了，是艾琳a玛尔琼斯。

    “我相信她就在镇上，如果你见到她的话，请务必通知我，电话就在照片后面。”

    我拿起照片，看了一下照片后的电话号码。

    “你没和她在一起吗？”我问。

    “没有，他们在我离开镇子时就已经不在了。”马赛露出一个疲惫的笑容，“我的母亲就是那场大火的受害者，大家都说她已经死了，不过我不相信。”

    “为什么？”我惊诧地问，但并不是故意的，我想亲耳听听这个年轻人的说法。为什么如此肯定自己的母亲还在世？

    “因为我看到他了。”马赛用一种怪异的肯定的语气说，但无论怎样，都给人一种并非谎言和妄想的自信。我一直盯着他的眼睛，这个人的眼光并不散乱，不平静也不狂热，就像是在阐述着一个事实。