    

    冰鬼这边本以为让自己的属下替死，怎么也没想到龙族竟然没看上他，

    他妈的，

    到手的肥肉你不要，还非得找我。

    冰鬼无语了，

    两条龙族追的越来越快，和他的距离也是越来越短，

    忽然间，一堵冰墙拔地而起，将龙族的去路给挡住了。

    一道龙息喷涌而出，直接将冰墙化作乌有，等他们在看向冰鬼逃窜的方向的时候，竟然不见了他的身影。

    “跑哪去了？”

    龙魂诧异的问着自己的同伴，

    “跑的这么快？”

    “不能吧，要是有这实力他还会跑，不得跟咱俩硬刚一波啊。”

    冰鬼无端的消失，让两条龙魂诧异不已，

    明明就差了一步就要到手的功德就这样飞了，

    谁不郁闷，

    碎裂的冰墙之下，冰鬼从一块巨冰的碎块中慢慢的浮现出了自己的身影，

    若不是刚才自己又灵机一动，现在估计是真的没命了。

    看来在继续用飞的肯定是不行了，不如改徒步吧，

    虽然慢点，总比在遇上龙族的强。

    打定主意，冰鬼继续赶路，

    野狗岭纵横千里，加上地形错综复杂，即便是阴曹地府的阴兵也很少深入腹地，更何况是冰鬼这样的外人，

    在隔绝了龙族的危险以后，他根本就分不清楚哪里是哪里，只能胡乱的走着，

    等过了好长的时间，他总算是在野狗岭里嗅到了同伴的味道，

    鬼界的气息。

    他拨开杂乱的灌木，看到不远处正有一只鬼物正和两个奇怪的家伙一同前进，

    “杀生鬼言？”

    冰鬼来到对方的面前，大为吃惊，

    面前的鬼物竟然正是鬼界的叛徒，杀生鬼言。

    “你是，冰鬼？”

    杀生鬼言也愣了，这怎么还有鬼物跑出了包围圈呢，

    还偏偏是和自己认识的冰鬼。

    “你这个叛徒我要杀了你！”

    冰鬼杀心大起，要不是杀生鬼言，鬼界大军也不会沦落到这种地步，操起自己的双手就要把杀生鬼言冻成冰雕。

    咣当，咣当。

    伴随着冰寒之气的袭来，杀生鬼言的面前被身边的两道人影给挡住了，

    冰寒之气席卷在他们的身上，只是浮现出一层淡淡的冰霜之后就彻底消散不见了。

    “这是谁啊，你朋友？”

    牛头拂去身上的冰霜回头询问，

    他们两个实在是耐不住等在野狗岭外的寂寥时间，所以就带着杀生鬼言深入野狗岭的腹地，希望也能斩杀两只鬼物什么的找找乐趣，

    偏偏不巧遇上了逃命而来的冰鬼，

    “两位大人，他也是从鬼界来的，千万不要放过他啊。”

    杀生鬼言可不是冰鬼的对手，赶忙求着牛头马面将他斩杀。

    “杀生鬼言，你这个叛徒，竟然出卖鬼界。”

    冰鬼怒了，

    “你们两个狗东西给我闪开，要不然我杀了你们。”

    完了。

    杀生鬼言的心里都替冰鬼捏了一把冷汗，

    敢和牛头马面这么说话，你小子胆儿是真的不小，

    这二位可是阴曹地府的阴司正神啊，你在狂也得看看人家是什么身份啊。

    呵呵。

    牛头马面都被气笑了，

    这年头真是什么阿猫阿狗的都敢跳出来叫嚣了，敢称呼他们为狗东西，厉害，厉害，

    马面端起自己手中的三叉戟就朝着冰鬼刺了过去，

    冰鬼也同样用自己的冻气幻化了和他一样的三叉戟反击，

    嘭，

    两相碰撞，

    冰鬼的三叉戟应声而断，马面直接将他钉死在了地面上，

    噗噗~~~

    紫色的血液从冰鬼的伤口上止不住的流了出来，

    他双手按住马面的三叉戟一脸的愕然，

    对方是什么样的修为自己竟然一点都察觉不到，可正是这样，他连反击的能力都没有。

    “就这点本事还敢叫嚣呢。”

    马面有些失望，

    鬼界的鬼物，也不过如此啊。

    战局的另一边，

    帝鬼大战地狱三头犬，

    那一身的战袍已经被鲜血染红，帝鬼凌乱着长发伫立在半空中，样子极其狼狈。

    地狱三头犬的实力实在是太过强悍了，

    几番争斗下来，他非但没有讨得半分的便宜，还让自己的身上平添了多处伤痕。

    “看来，你应该是这里最强的家伙了。”

    帝鬼感慨道，

    “想不到除了我鬼界之外，还有这样的世界如此强横，你们也是瞄准了人间界吗，所以才想剪除鬼界将人间界独吞？”

    “朕的七先锋是不是都已经被你们给灭了，杀生鬼言也成了你们的傀儡。”

    “你到底是个什么东西。”

    帝鬼的一句一句的盘问着地狱三头犬，

    得到的回答却只是一声吠叫。

    帝鬼摇了摇头，看来他是真的听不懂人话，

    既然如此，那就厮杀吧，

    他口吐鲜血在自己的征伐上面，原本就已经煞气十足的征伐竟然变大了三分，整个武器的顶端出现了和心脏一样的东西在轻轻跳动，

    “杀。”

    帝鬼化作流星猛然朝着地狱三头犬而去，

    巨大的冲击划破的空间哔哔啵啵的作响，

    地狱三头犬同样迎击了过去，两者在半空中冲突在一处，

    整个野狗岭也为之震荡，

    一道虚弱残破的身影从半空坠落，

    帝鬼完全失去了意识，手中征伐也碎裂的到处都是，

    堂堂一代帝鬼，竟然就此陨落，

    地狱三头犬跃起身子追了下去，运动了这么久，总得找点东西补补身子才行，

    帝鬼，在合适不过了。

    ‘叮，宿主成功斩杀帝鬼，获得功德值。’

    ‘叮，宿主成功斩杀鬼物八十万，获得功德值。’

    ‘阴曹地府升级，宿主获得法宝：六道轮回。’

    ‘世间众生因造作善不善诸业而有业报，此业报有六个去处，被称为六道。

    所谓六道轮回，按照生前因果自然会进入不同的道。六道，分为三善道跟三恶道。三善道：天神道、人间道、修罗道；三恶道：地狱道、饿鬼道、畜生道。轮回是不断在天道至地狱道之间的六道进行，纯看生前善恶。’

    ‘宿主可通过法宝六道轮回，直接对目标进行审判，同时六道轮回法宝攻防一体可自由切换形态。’

    伴随着系统的声音落下，一杆锡杖落在了沈炼的手中，

    锡杖的顶端为正六边形，分别对应着六道轮回的六种形态，当锡杖转动之后，便可开启任意指定的一种模式。

    作为阴天子，沈炼原有的法宝天子剑是能够斩灭世间罪恶，将其灭除在六道之外，万劫不复。

    而六道轮回的存在则是恰恰相反，

    是能够界定轮回的重要武器，例如天神道，展现此道，便可唤醒世间万物的力量，扭转乾坤，

    人间道则是往复终始，将那些被鬼物所吞灭的生魂重塑于身，洗尽铅华。

    修罗道为以身入魔，毁天灭地。

    地狱道为杀伐果断，永坠无间。

    饿鬼道为唤醒恶灵，吞噬人心。

    畜生道为十业因果，不生不灭。

    “陛下，鬼界八十万鬼物已经全数被灭，牛头马面正在清点战场。”

    崔判将捷报传至天子殿，

    沈炼终是满意的点了点头，

    “此番参与剿灭鬼物的龙族功不可没，陛下，您要如何奖赏它们。”

    “这样吧，将它们留在地府当差，同时挑选出于龙族数量匹配的阴兵组成龙骑兵，镇守地府。”

    “遵命。”

    阴兵配上龙魂，两者合二为一，

    阴曹地府出现了新的兵种，龙骑兵。

    ‘叮，宿主开启新兵种模式，获得龙骑兵五万（阴司偏神第六位阶）’

    “传我的诏令，让黑白无常速来天子殿。”

    “是。”

    帝鬼身死，如今的鬼界已经成为了一盘散沙，接下来就是讨伐鬼界的最好时机，沈炼要在人族修士当中重新筛选一批精锐之人，为阴曹地府效命，

    不多时之后，

    黑白无常纷纷来到了天子殿，

    “这里有一份名单，你们两人此番前往阳间，将我的诏令颁布给他们听，如果愿意听从阴曹地府的调派，那么死后，阴曹地府会留给他们相应的席位，如果不愿意，那这件事就此作罢。”

    黑白无常结果沈炼手中的诏书，顿时眼前一亮。

    ‘阴天子诏令：十日后，起兵讨伐鬼界。’

    ‘凡所有阳间修士都可以报名参加这一次的征讨，所获得的功德将会被记录在册，作为地府奖赏的依据。’

    “陛下，您真的要这样做吗。”

    白无常看过诏令之后询问道，“就算是以阴曹地府目前的战力来看，征讨鬼界也不是什么大事，为何还要让那些人族的修士亲自前往呢。”

    “阴曹地府的兵源有限，更何况还有很大的疆域没有将鬼物肃清，如果将这批人员调往鬼界的话，将会直接影响到我们在阳间的进程，所以从秦晋两国征调战力，是最好的选择。”

    “目前鬼界最精锐的战力已经全部被灭，留守在鬼界的也不过是寻常鬼物罢了，以人族修士的能力也足以抗衡，我们只需要适当的调拨一些援军就足以了。”

    听着阴天子的分析，黑白无常也觉得很对，故而没有在议论什么。

    拿着阴天子的诏令便急冲冲的赶往了阳间。

    大晋，天师府总部。

    天师府府主贝九空刚刚处理过最近发生在京城内的怨鬼作祟案件，有些疲惫的躺在了床上准备入睡，

    自从阴曹地府将大晋的鬼物肃清之后，

    强横的鬼物就再也没有出现过，可即便如此，一些怨鬼厉魂的案件倒是多了起来，

    这些鬼物都是一些新鬼，能力算不上很强，可也相对难缠，加之天师府经历过大晋过的鬼乱，所剩的人员也不是很多，所以控制起来相对要吃力了一些，

