    林海回到西苑，已经快到晚上十一点了，按照西西和卫柔的作息时间，她们应该早就已经睡下。

    结果等林海进门之后，发现角落的落地灯依然开着，而且沙发上躺着一个人。

    卫柔穿着睡裙蜷缩在沙发上，睡得正香。

    林海找来毛巾被，轻轻盖在卫柔身上，结果卫柔立刻被他惊醒了。

    揉了揉眼睛，看到是林海回了，卫柔立刻坐起来，“海哥你回来了，吃饭了吗？”

    “你不会是在这专门等我回来的吧？”

    “不是，刚才躺着看电视不小心睡着了。”卫柔笑了笑，站起来道：“你先坐一会，我去把饭菜热一下。”

    “不用，我已经吃过了。你去休息吧，不用管我。”

    “好，那我把饭菜收拾一下。”卫柔朝林海笑了笑，转身进了厨房。

    林海跟着她来到厨房门口，看着卫柔手脚麻利的收拾碗筷，说道：“以后家务活都让西西干，你又要上班，回家还要买菜做饭，哪里忙得过来。那个丫头再不做点事，快要懒死了！”

    卫柔笑道：“西西一直都有帮我的，你真的冤枉她了！”

    林海环顾一周，实话实说，这栋房子确实很好，就拿厨房来说，面积快赶上别人家里的客厅了。

    不过面积大了，打扫起来也会很麻烦，也非常辛苦。

    林海道：“小柔，要不我们请个保姆算了，或者找个钟点工，帮忙做做饭，打扫一下卫生，免得你下班回家以后还要忙半天，太辛苦了。”

    卫柔摇头，笑道：“不用，我觉得这样挺好，一点也不辛苦。”

    她也环顾一周，满意地道：“这栋房子太好了，我以前做梦都想不到能住进这么好的房子里，所以每天打扫卫生也会很快乐！可惜，就是不知道能在这里住多久。”

    “你想住多久就住多久！”林海笑道，“你还不知道吧，柳家已经把这栋别墅过户到我名下了。”

    “啊，真的？太好了！”卫柔惊喜不已。

    “嗯，所以你以后不用担心了，只要你愿意，可以一直住在这里。”林海说道。

    卫柔脸一红，小声道：“也不好一直住在这，将来海哥你还要结婚的。”

    “我结婚还早，说不定还要十年八年。不说这些了，你爸最近有联系你吗？”

    “他给我打过几次电话，我没接，他又让我妈给我打了电话。”

    “他是不是想让我跟你一起回去？”林海笑道。

    卫柔脸一红，嗯了一声。

    没办法，经过上次的事情之后，卫柔的养父已经认定林海就是卫柔的男朋友。

    催卫柔带林海回去的目的，自然还是想从林海身上弄出钱来，好让他的儿子买房娶媳妇。

    “海哥，这件事你不用管，我会处理好的。”卫柔连忙说道。

    “如果需要我出面，你尽管说，我没问题的。”林海笑了笑，“很晚了，你早点睡。”

    “嗯，海哥晚安！”

    回到房间后，先洗漱一番，等到夜深人静，林海重新下楼，将那五块玉符埋在别墅四周。

    随着林海用真元激活这五块玉符上的阵法，这个简易版的聚灵阵就正式开始运转了。

    效果很明显，林海可以清楚地感觉到不断有天地元力从四面八方向楼王汇聚，短短几分钟内，别墅四周的天地元力就浓厚了许多。

    这个过程一直持续了一个小时才停止，别墅四周的天地元力足足比以前浓厚了三四倍，已经能够和一些名山大川相媲美了。

    第二天早晨，盘腿坐在床上，修炼了一整夜的林海睁开眼睛。

    有了聚灵阵，就算不双修不嗑药，他现在也能勉强修炼了，而且效果还不错。

    洗漱之后，林海正准备下楼，忽然听到外面传来呼喊声。

    他快步下楼，走出别墅，只见西西和卫柔都站在花圃前面，西西不知道发现了什么，激动得大呼小叫。

    “出什么事了？”

    “哥，你快来看，花又开了！”西西激动地喊道。

    林海过去一看，果然，花圃里的花朵竟然又盛开了一大半，五颜六色，绚丽多姿，非常漂亮。

    毫无疑问，这应该是和别墅四周突然增加了海量的天地元力有关。

    天地元力是天地间最本质最玄奥的能量，按照林氏先祖留下的传承里记载，天地万物都能吸收这种能量。

    人吸收了就能开始修炼之路，花草树木吸收了，也会出现一些神奇的变化。

    比如春天曾经开放过的鲜花，在这初夏时节竟然再次盛开。

    如果果树吸收了天地元力，长出的果子肯定会更加鲜甜可口，说不定还会增加许多神奇的功效。

    林海立刻决定，一定要在别墅四周多种一些果树。

    西西最爱吃各种水果了，以后让她多吃吃家里果树上结出来的果子，对她的身体肯定会有很大好处。

    吃过早餐，三人同时出门，先将西西和卫柔分别送到学校和公司后，林海又驱车赶到谢家老宅，把谢雨晴和小如接到公司。

    结果刚到公司，范明就找了上来。

    范明推开林海办公室的房门，探头进来看了眼，见房间里只有林海，立刻满脸堆笑地进来。

    “又想让我带你去大富豪？”林海看了这胖子一眼，问道。

    自从知道林海认识白阎王之后，范明这些天没少缠着林海，想让林海带他去大富豪。

    不过自从前天被谢雨晴知道后，这胖子被谢雨晴臭骂了一顿，总算消停了下来。

    “不是不是！”范明满脸堆笑地道：“刚才来了个老头，好像是卫小姐的父亲，他说要找海哥你，我就让人把他拦了下来。”

    “卫柔的父亲？”林海眉头一挑，“他现在在哪？”

    “在我们保安部办公室里，卫小姐也过去了。不过我看那老家伙不是好人，不仅大吼大叫，还把卫小姐骂哭了。海哥，要不要我安排两个弟兄修理一下那老家伙？”

    “不用，我去看看。”林海立刻起身。

    果然，刚来到保安部办公室外面，就听到卫柔的养父的怒吼声和拍打桌子的声音。

