    “轰轰轰轰轰轰！！”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    最终在剧烈的轰鸣声中，背后长着黑色与白色羽翼的叶莹（黑）还是和手持着巨大镰刀的叶莹，以极快的速度撞在了一起……并同时挥舞出了手中的武器。

    一人朝着一人脖子上、头颅上挥砍而去的双剑，一人向着另一人脖子上勾勒的镰刀……哪边更快，另一边就会毋庸置疑的死去，甚至是双方同归于尽。

    但是……

    在两人相互攻击在的前一瞬间，一种爆发而内敛、肆意乖张而温和的力量，就猛地将蛇蜕所构筑的封锁的场地一分为二，完完全全的斩断了……

    “那是……火焰？”

    因为脚下的平台突然塌陷的叶莹这么说着，她在半空中坠落着，与同样在空中坠落的叶莹（黑）对视了一眼，而对方的眼中也充满着惊讶……

    “深渊？”

    在这样的疑问之后，叶莹（黑）脸上的绿色裂纹，也伴随着的蛇蜕的力量被摧毁而消失……虽然身体的疲劳不会消失，但痛苦与负担至少不会再度加剧了。

    “啪……”

    “啪……”

    几乎是同步的，叶莹与叶莹（黑）摔倒在了地上，同时的摔了个屁股墩，两人惊异的对视着，然后看向了被火焰和深渊的颜色同时包裹着的余烬……

    “余烬大佬？”

    “余烬？”

    “……”

    看着似乎是陷入了相同的节奏中的叶莹们，余烬点了点头，消散了身上缠绕着的黑色与焰色的规则之力。

    “啊，这样啊……两个规则，两份的力量，从而摧毁了蛇蜕的束缚吗？”

    叶莹（黑）这么说着，她露出来感叹的神色，就这样躺倒在了地上，洒脱的说着：“那么，这样一来，就是我的失败了吧，你的坚持，的确达到了终点呢……”

    先前的余烬，不断攻击着以【次元萌新聊天室】规则构筑而成的墙壁，随后便觉醒了【原初之火】，将那份封锁当做柴薪燃烧了。

    随后又在不断不断的攻击中，在面对蛇蜕的封锁的时候，觉醒了第二份规则之力……这些，叶莹（黑）都看在眼里，也彻底的了解着余烬的觉悟。

    “不断不断的坚持，永远相信着一切坚守都将达到终点，我第一次这样感觉的这么彻底……我真的，完全不如你啊，余烬……大佬。”

    称呼余烬为【大佬】的叶莹（黑），闭上了眼睛，说道：“是啊，你是经历了黑暗之魂世界的人，毫无疑问是最会坚持的人了……那么，动手吧……”

    “……”

    “……”

    “不，你睁开眼睛看看吧……”

    发出声音来的，并非是看起来有些啼笑皆非的余烬，而是叶莹……虽然只是单纯的铠甲，但是叶莹倒也是可以看得出他现在的想法。

    这么说着的叶莹，在迷茫的叶莹（黑）睁开了眼睛后，继续说着：“余烬大佬，是会超越一切的悲剧，让故事到达最终的幸福的人！”

    “……”

    叶莹（黑）睁大了双眼，看着余烬手中，因为双份的规则之力的力量，而通过他自身的力量分离而出的漆黑色蛇鳞……是的，这就是最终的了。

    但却并非是最终的终结，而是最终的幸福……

    只要这样，接过余烬手中的蛇蜕，然后再走向属于【相亲相爱一家人次元聊天室】的阵地，将蛇蜕全都取走……那么就是叶莹（黑）的胜利了。

    “去吧，就当是我们将胜利拱手相让了……你值得一场胜利。”

    余烬这么说着，让开了道路，这是通往着希望的路，他认真的看着带着些许虚弱喘着气的叶莹（黑），说道：“你也值得去奔赴向美好的未来。”

    “……”

    “值得吗？不管怎么说……谢谢。”

    叶莹（黑）这么说着，心情猛地放松了下来，她跌跌撞撞的向着阵地走去，一步一步的向着那边走着……她的眼中，就只有想要挽回一切的心情了。

    “……”

    “……”

    在沉默中，不知道叶莹（黑）想到了什么，她看向了余烬与叶莹的方向，说道：“你们……不看一下【战争之蛇蜕】的介绍吗？”

    “……”

    “早就给余烬大佬看过了。”

    叶莹这么说着，看着握着战争之蛇蜕的余烬大佬……

    ——————————

    【蛇蜕-天启：战争】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以主动使用的权能：】

    【显现：战争（EX）：使用后，将战争之蛇蜕显现，将使用者心目中的小队创造，生者将会被呼唤，死者将会被复活，只要战争依旧存在，小队就不会消亡。】

    【前进吧，这是我们的战争！】

    【警告：该蛇蜕的力量极度危险、能力本身的效果，亦有可能产生身体上的负担，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——

    当前持有者将会显现的小队成员：

    防火女、霍拉斯、安里、杰克、霍克伍德、佛多林克、李奥纳德、海泽尔、帕奇、尤艾尔、尤莉雅葛雷瑞特、伊果、巨人、欧贝克、幽儿希卡、柯弭库斯、卡露拉、安德烈、祭祀场侍女……

    ——————————

    这是非常触目惊心的名字……如果他们都能够回来的话……

    “……”

    这样的想法，其实在余烬的心里停留了一秒钟，但是现在的他，已经想明白了……他只是简单的点着头，朝着询问着的叶莹（黑）回应着：“我不需要。”

    想要吗？想要的……想试试吗？那是当然的……

    就算是再与防火女说句话都好啊……

    但是真的需要吗？

    那么余烬只能够这么回答着，他看着叶莹（黑），在看起来非常累的她的注视下，说着：“去吧，大家都在等着你……”

    “大……家……”

    另一个叶莹这么说着，看向了那边……站在那边的蛇蜕之前的，明明是属于【相亲相爱一家人次元聊天室】的大家，明明他们只是让开了路，明明……

    那些相似却不相同的【大家】，只是静静得等待着她取得胜利，只是看着她并为双赢的幸福而感到满足……但是……

    在她的眼中，却如同……

    ……

    每个人都在鼓着掌，恭喜着她将一切归零……

