    蛇婆神色一顿，听出弗兰德话中有话，看一眼唐三，皱了皱眉，直接说道：“阁下如果有什么话，请直说。”

    弗兰德轻轻一笑，一副看戏的模样说道：“我是怕你后悔一辈子，提醒你一句，毕竟你孙女年纪轻轻就这么死在星斗大森林，可惜了。”

    蛇婆脸色一沉，握紧手中的蛇矛，冷声说道：“你到底什么意思？”

    “小三你来告诉他。”弗兰德拍了拍唐三的肩膀示意他可以说了。

    唐三这才笑着向前一步，朝着蛇婆行了一个简单的礼仪，才徐徐道来，“前辈我们并无恶意，只是想提醒前辈一下而已，相必前辈也认识眼前的魂兽。

    曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。”

    蛇婆点了点头并没有打断唐三的话语，她想知道唐三到底想表达个什么东西。

    “因为先天的强大和毒性，曼陀罗蛇的天敌并不多。

    在千年修为之前，它们的身体呈现为墨绿色，每百年长一米，等到接近千年修为的时候，它们的身长能够达到接近十米的程度。

    而一旦突破千年，它们自身的力量就会浓缩，连续蜕皮。不但身体颜色从墨绿色变为粉红色。

    同时身长也会缩回到一米，然后再每百年增长一米。想必前辈都知道吧。”

    蛇婆点了点头，唐三那精确的数字让她惊讶，可心中也更加疑惑，按照唐三的说法，眼前的曼陀罗蛇年限应该在一千三百米左右，正好合适她的孙女。

    “等到两千年修为之后，曼陀罗蛇会重新回缩一米，然后粉红色随之……加深！然后继续循环直到万年化为黄色。”

    蛇婆瞳孔一缩，猛的低头看着地上的曼陀罗蛇，神色难看的说道：“你的意思是它不止千年！”

    唐三点了点头，十分确却的说道：“没错前辈，由于千年和两千年的曼陀罗是第一次加深，并不明显，但也不是没有差别。

    我刚刚看了一眼，我可以十分保证的告诉你，这条曼陀罗蛇的并不是一千三百年左右，而是两千三百年左右。一但你的孙女尝试吸收魂环，下场，也不必我多言。”

    蛇婆顿时全身冷汗淋漓，如果真的按照唐三所说，那她孙女的下场绝对是爆体而亡。

    听着唐三如此精准的数据，以及描述。

    蛇婆虽然怀疑，可心中却已经信了一大半，不管是不是真的，此时此刻她已经不敢让他的孙女尝试吸收眼前这条曼陀罗蛇的魂环作为她孙女的第三魂环。

    “前辈你好好考虑一番。再下刚刚说的都是事实。”说完，唐三朝着弗兰德点了点头。

    弗兰德这才笑着朝着众人招了招手，“你们可是欠了这唐三一个大人请，走吧。”

    陌凡看着唐三的身影，嘴角露出点点笑意，他也不得不承认唐三身上似乎有一股特殊的魅力和能力，让众人不由的为之信任。

    “这就是传说中的主角光环么？”

    陌凡心中暗自吐槽。转身跟上众人的步伐。

    看着离去的几人，蛇婆朝着身旁的孟依然，神色之中满是纠结之色，她没法认证眼前的曼陀罗蛇具体年限。可唐三的话她又不得不信。

    “依然，先去找你爷爷吧。也许他能看出来着曼陀罗蛇的真实年限，如果你爷爷也不能确定的话，只能暂时听那个小子的了。”

    孟依然虽然神色不甘，可她也不傻，唐三说的那么清楚，她也不想拿自己的命去赌。

    另外一边。

    一行人依旧神经紧绷的前进着，对于唐三刚刚的表现，众人都不由得感叹唐三的见多识广，而唐三自然将这一切的功劳都归功到了大师的身上。

    随着众人的前进，一行人明显感受到四周的空气炽热了几分。

    温度的变化也让马红俊兴奋了起来，温度变化已经说明附近极大的可能性出现火属性魂兽。

    啾！

    “小心，有魂兽过来了。”

    伴随一声尖锐的鸟鸣声。

    唐三和戴沐白非常默契的来到了最前面，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，奥斯卡和宁荣荣两人则是朝着陌凡和古月两人靠了过去，一时间所有人已经做好的战斗准备。

    弗兰德的身影再次腾空而起，一双鹰眼凝视，远处一道火红色的身飞影，浮现在弗兰德的视线范围之内。

    “小三，一只全身火红色的飞鸟，瞳孔青灰色，下颌至喉部为淡黄色，体长两米的样子，双翅展开有五米，羽翼上暗红色的斑点，额头有一根火红的顶冠长半米的样子，趁如同火焰在燃烧。尾巴呈扇形铺展开来。”

    树下的唐三眼神一亮，说道：“应该是一只爆炎凤鸟，下颚淡黄色代表着他进化千年，翅膀张开五米，说明这爆炎凤鸟的年限应该在一千五百年左右，不管是属性，血脉，都十分契合胖子。胖子有福了！”

    树干上的弗兰德点了点头，爆炎凤鸟这种魂兽弗兰德自然清楚，他也能大致的判断出眼前这爆炎凤鸟的年限，他这么说出来，只是想考验考验唐三而已。

    “古月，陌凡你们看好他们，赵无极我们一起出手，速战速决，这么适合红俊的魂兽可千万不能够让它给跑了！”弗兰德神色兴奋的盯着正朝着他们极速前来的爆炎凤鸟。

    “没问题！”赵无极瞬间武魂附体。

    “来了！”弗兰德声音落下的同时，一道红火色身影顿时出现在所有人的目光之中。

    弗兰德的身影也顿时消散，出现在爆炎凤鸟头顶，身下的第四魂环更是直接亮了起来，十道极其锋锐的气刃切割目标朝着爆炎凤鸟斩去。

    爆炎凤鸟刚想要躲，地上，赵无极第五魂环也亮了起来，重力挤压之下，爆炎凤鸟根本没有丝毫躲闪的机会，锋锐的气刃直接撕裂爆炎凤鸟的羽翼，顿时失去平衡无力坠落。

    赵无极熊掌一探，已经捏住了爆炎凤鸟的头，抬手一弹，爆炎凤鸟直接被失去了意识。

    两大魂圣出手，一只小小的千年魂兽自然是手到擒来。

