
　　大抵貔貅元老觉得没有留下足够多的仙气浇灌紫竹，都是佞臣和昏君，不过苏云的辖地广阔，福地众多，各地搜集来的仙气还是源源不断的供应过来，貔貅元老便把此事放下了，依旧去打理经营苏云的财富。

　　临行前，苏云把剑阵图留在甘泉苑，交给陵矶、洞庭等旧神打理，若是有难，便祭起剑阵图，召集持剑人入阵迎敌。

　　莹莹对此颇为不解，道：“士子，陵矶马屁成神，溜须拍马堪称无双，为何重用他？”

　　苏云道：“莹莹，你只看到他溜须拍马，我却看到他试图拉近与我们的关系。他的本事与洞庭、温峤等人相差不多，又善于揣摩我的心思。至于其他旧神，与我的关系没有这么密切，倘若托付，自然是托付陵矶。”

　　莹莹诧异道：“这么说来，溜须拍马反倒是好事？”

　　苏云道：“还要看是否真的有本事。倘若有本事，说话又好听，自然值得重用，排在有本事但不会说话的人的前面。倘若没有本事，只会溜须拍马，自然不用。”

　　莹莹这才放心，笑道：“我还以为士子真的变成了昏君了呢！”

　　苏云哈哈大笑，想到刚才委托陵矶掌管剑阵图之后，陵矶对自己一阵猛拍，的确舒心得很，道心似乎都通达了许多，不禁心神畅快。

　　他这次没有带其他人，只带着莹莹，乘着青铜符节来到紫府。

　　前往太古禁区，事关重大，苏云尽可能的提升自己的实力，因此他来到紫府学习紫府大破其他至宝所开创的神通。

　　——紫府，同样也是他对抗邪帝的本钱。倘若第一剑阵图抵挡不住邪帝，他便只能召唤紫府了。

　　“道兄，多日不见，你非但伤势痊愈，而且更上一层楼。”

　　苏云见到紫府，既是惊讶，又是痛心疾首：“短短数日，你竟精进如斯，你这么聪明，又这么努力，让我们这些蠢笨的人如何是好？”

　　他活学现用，对着紫府一阵猛拍，恭维一番，这才说明来意。

　　紫府意气风发，踌躇满志，将它斩断四极鼎一足的神通原原本本的传授出来，甚至不厌其烦，一遍又一遍的展示。

　　莹莹目瞪口呆。

　　饶是莹莹和苏云一个记忆一个领悟，也花费了数月时间，才将紫府的神通弄明白。

　　这是一种先天一炁神通，是紫府在弄明白四极鼎的符文构造之后，才开创出的神通。

　　与苏云领悟出的先天紫雷不同，紫府这一招运转先天一炁，化作一道紫光，无物不斩，破混沌符文，极为厉害！

　　其中运用到的知识和道妙，让苏云对先天一炁有了更深理解。

　　“一炁斩混沌，辟鸿蒙，这一招便叫做鸿蒙混元斩！”

　　苏云学会这一招，诚惶诚恐，感激涕零，道：“道兄能否把大破焚仙炉，大破金棺，大破剑丸的神通，也传授与我？我太愚钝了，道兄开创的一炁神通，我便是千年万年，想破头都想不出来，只好向道兄求教。”

　　这马屁便拍在了马腿上，紫府中飞出一团紫气将苏云打得满头是包，这才把两人赶了出去。

　　苏云和莹莹都是莫名所以，却不知紫府大破四极鼎，是从道法神通上将四极鼎破去，因此能斩断鼎足。

　　而焚仙炉、金棺和帝剑剑丸，它都未曾从道法神通上破去。

　　苏云的马屁虽好，虽然受用，但它还能分得清是非，苏云拍错马屁，自然惹得它雷霆震怒，只将苏云打得满头包都算是好的了。

　　苏云站在紫府外，道：“道兄，我此次将前往太古禁区，那里危险重重，没有道兄震慑，我诚惶诚恐战战兢兢……”

　　紫府中飞出一道鸿蒙混元斩，苏云见状，只好带着莹莹呼啸而去，愤愤道：“看来我没有得到陵矶的真传，这尊旧神藏私了！”

　　莹莹道：“他长着千条手臂，虽然个子很大，马屁却很温柔。士子，你用力过猛，落了痕迹。”

　　苏云警觉，称是：“莹莹说得对，我理会得。”

　　青铜符节载着他们来到天府洞天，苏云进入天府，处理政务，又查看三圣学宫的教学，这才动身，进入三圣皇陵。

　　他们走后没有多久，有世阀子弟急匆匆送来奏章，高声道：“圣皇何在？圣皇何在？”

　　镇守天府的仙人不悦道：“何事慌张？”

　　“人魔！”

　　那世阀子弟惊恐道：“天府中出现了人魔，在天府清溪福地附近，造成莫大杀戮，城乡之民都已经疯了，自相残杀！清溪方圆数千里，民众相互攻击，连我石家都遭到攻击！请圣皇裁夺！”

　　那仙人大惊失色，跺脚道：“人魔现世，圣皇却刚走，这如何是好？”

　　就在此时，突然红裳卷动，铺满了天空，一条黑龙在红裳上游走，猛然化作一个黑衣男子，沉声道：“天府人等，无需惊慌，是上界狱天君逃至此地，造成一时混乱。你们这里，有僧人没？我需要一些僧人，镇压狱天君的魔性！”

　　那仙人连忙道：“三圣学宫中有数千僧人，还有涂明圣僧和老佛在此讲道！”

　　那黑衣男子降临，道：“速速请他们前来。”

　　那仙人称是，天空中传来一个很好听的声音，道：“叔傲，狱天君乱众生之心，让他们诞生魔性，藉此疗伤。桑天君与玉太子恐不能胜，我先行一步赶往清溪，你带着大和尚速速前来支援！”

　　天府众人抬头看去，却见漫天的红裳如同猩红的大幕在天空中扯动，猎猎作响，向远处飞去。

　　红裳飞到远处，如同一朵红云。

　　那黑衣男子焦叔傲飞速道：“带我去见圣僧和老佛，我与他们是故人。”

　　三圣皇陵中一片幽暗，苏云催动先天一炁，随手造物，挂了几颗夜明珠在陵墓中。

　　莹莹从他灵界中飞出，落在他的肩头。

　　苏云打开圣皇棺椁，道：“不知道三圣皇和第一圣皇他们而今怎么样了。”

　　莹莹也有些怀念楼班和岑夫子，道：“他们去了第八仙界，现在应该在教化那里的众生罢？大概他们会在那里开创出属于他们梦想中的世界。”

　　苏云怔怔出神。

　　元朔五千年来的圣人，对理想世界都有着各自不同的见解，但是圣人智慧虽高，却很少掌管权力，无法推动他们理想中的世界。

　　这次或许是个机会。

　　苏云走入圣皇棺椁，笑道：“每当我想起他们，想到他们在另一个仙界中活了过来，心中既是想念，又是踏实。”

　　圣皇棺椁轻轻一震，一条道路开启，苏云和莹莹走向另一个仙界。

　　第六仙界。

　　他们没有多做停留，从第六仙界的三圣皇陵出发，前往第五仙界，进入第五仙界，便算是进入了太古禁区。

　　第五仙界破灭，仙道不存，世间一切大道腐朽，星辰也瓦解了，没有生命能够存在。苏云和莹莹从皇陵中走出，四下张望，只见灰蒙蒙的星辰低垂，似乎抬手可触。

　　“这片仙界的劫灰下，埋葬了多少仙人？”她喃喃道。

　　苏云道：“这底下，有无数仙城，一个文明，就此葬送。倘若寻不出解决仙道劫灰化的办法，那么我们的仙界也是同样的下场。”

　　第六仙界一直趴在第七仙界上吸血，搜刮福地中的仙气，供应给第六仙界的仙人，同时又限制新的仙人的飞升，借此来推迟第六仙界的死亡。

　　而这并不是长久之道。

　　而今第七仙界的七十二洞天已经拼合起来，日渐壮大，第六仙界的反扑也迫在眉睫，因此总让苏云有一种危机感紧迫感。

　　他抬起手掌，轻轻触摸头顶低垂的星球，默默催动先天一炁。

　　只见他手掌所触之地，劫灰渐渐蜕去，灰烬中的花草树木，竟然像是从灰烬中活过来一般，渐渐变得绿意葱葱，生机盎然。

　　苏云将先天一炁提升到极致，半个星球绿了起来，江河湖泊，云气长虹，竟似统统活了过来！23sk.Com

　　那半个星球上，鸟语花香，甚至连被掩埋在劫灰中的人们也再度复生，他们的城市变得光鲜靓丽，他们像是不知道自己已经死亡，犹自呈现出众生百态，其乐融融。

　　莹莹惊讶的看着这一幕，不知该如何形容自己眼前所见。

　　苏云的先天一炁渐渐低落，于是收回手掌，只见那星球的万物顿时以肉眼可见的速度枯萎，那些复活的生灵，复活的第五仙界的人们，也顿时再度化作劫灰，不复存在！

　　苏云暗叹一声，转过身返回三圣皇陵，道：“莹莹，我们走罢。以后你提醒我不要再做这种傻事，我们要尽可能的节省法力，节省仙气。前方没有任何福地可用。”

　　莹莹连忙跟上他，重重点头，却不知该说些什么。

　　不久后，他们来到第四仙界，没有多做停留便前往第三仙界。

　　又过几日，他们终于来到第一仙界，开始踏上一条看似无尽的劫灰之旅。

　　在第一仙界的边缘，巨大的轮回环闪烁着明亮至极的光芒，无声无息的运转，神通海则还看不见，不过可以感受到无量神通在劫灰的地平线上喧嚣！

　　苏云催动青铜符节，贴着劫灰向前飞去，驶向那巨大的轮回环。

　　莹莹摘下仙相碧落送给她的戒指把玩，这戒指上镶嵌着五颗不同颜色的宝石，据仙相碧落说，是邪帝所赐，邪帝在太古禁区中捡到的。

　　“士子，我当初用这手环召唤仙相时，感应到除了仙相之外，还有一股极为强大的气息与手环相连。”

　　莹莹尝试着催动手环，道：“我怀疑太古禁区中有什么可怕的生物存在。不过能打造如此精美的手环，一定是拥有不凡得文明吧？”

　　她对手环很是喜欢，一直佩戴在身上，但是这手环如何催动，她却始终没有弄明白，于是只能当做一个饰品。

　　苏云想了想，道：“要不，你用手环再试一试召唤？上次召唤是在第七仙界，而这里隔着六个仙界，每个仙界都是独立的宇宙，想来在这里召唤，应该更容易感应到那股气息。”

　　莹莹闻言，蠢蠢欲动，试探道：“我虽然早就想这么做了，但是这样做有些不太好吧？万一遇到危险了呢？”

　　苏云笑道：“我们乘坐着世上最快的符节，遇到危险自然开溜。这里遍地劫灰，也不担心被召唤来的生物大肆破坏，咱们还能被人抓住不成？”

　　莹莹得到他的鼓励，立刻布置祭坛，就在这时，苏云轻咦一声，连忙道：“莹莹，等一下！这里好像不止我们！”

　　莹莹停下，只见前方一座极为宏伟壮丽的天门矗立，正有仙人从仙门中飞出，也在向轮回环神通海的方向而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十六章 劫灰之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 