    “我……”

    “你不用担忧，因为我快要走了。”李周又微笑着看着萧炎。

    这个笑容，是一种很能让人安心的笑容。

    萧炎没由来的，心里安静了下来。

    有时候就是这样，可能你面对一个无欲无求的人，心情可能就不一样了，你什么都敢说了，什么都敢吐露出声。

    “我……想问的是，熏儿为什么要瞒着我，她本来就是天之骄子，为什么会在我身边？她是不是有什么图谋，我想不通，所以，最近的这段时间，才……”

    李周还是微笑着看着他，这一次，萧炎有点心虚。

    “好吧，我也怀疑过您，你们的实力太过强大，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，我还是懂得的。”

    李周的脸色终于恢复正常，他缓缓开口。先说说我的原因吧。

    “我是天外来客，你是知道的。”

    “嗯。”

    “那你知道我的目的是什么吗？”

    “不知道。”

    “我是为了完成我的想法，我想创造一个完整的世界，这个世界，人可以有自己的思想，同时，这个世界的发展，会因为人的干预而发生改变。这是一个完整的世界。”

    李周终于对其他人吐露出自己的观念。这个人，还是萧炎，一个斗破苍穹世界的土著。

    萧炎已经震惊的不成样子，这个世界，是眼前的这个人创造的，那我，那父亲，还有熏儿，还有其他人，是不是都是因为他的缘故，才能站在这个世界上。

    还有，我来到这个世界，是不是因为他的缘故？

    萧炎感觉自己的世界观，接受过的九年义务教育，都受到了冲击。

    “可以这么说，但是，你们有被操控的感觉吗？有自己的思想吗？”

    萧炎一想，好像还真的是这么一回事，从小到大的事，哪一件不是他自己想做的，除了斗气的流失。

    “那……”

    “想要突破这个世界，有一个办法，那就是达到当初无人到达的境界，也就是传说中的斗帝，也许到那个时候，你就能真正的突破这个世界吧。”

    “……”斗帝，谈何容易，如果真的这么容易的话，那么这么多年也不会只出现过这么一点人了。

    现在的萧炎，还没有以后的那个炎帝的风采，现在的他，最大的目标，恐怕就是打败纳兰嫣然，夺回自己的尊严。

    斗帝，那个境界，离他还是太远了。

    不过，一块心病，还是解决了，同时，萧炎还认识了一个人，一个能创造世界的人。

    这是他最大的收获。

    还有一件事，就是萧熏儿？

    “你确定要听？”

    这时候，李周却打起了哑迷，兴致勃勃的看着萧炎，好像他听了之后，会发生什么事一样。

    “听，我相信自己的判断，如果熏儿真的对我，对我的家族有什么想法的话，我一定要知道。”

    “我只能说，萧熏儿不姓萧。她姓古。还有，这个世界有八个大的家族，他们可以说统治着整个世界。古，就是里面的一个。”

    李周只是把话说到这里，剩下的，就看萧炎自己琢磨。

    至于他后来能不能发现，从什么地方发现，就和李周没有关系了。

    “师哥……”

    “不用说了，你就好好想想，熏儿对你的感情怎么样，你是个聪明人，你应该能感受得到。然后，自己判断。我不能多说了。”

    “……”

    这一天，萧炎好像发现，自己的目标，好像是多了几个。

    打败纳兰嫣然，找到熏儿背后的秘密，八大古族啊，多么强大。还有最主要的一个，成为斗帝。

    …………

    “师哥，你真的要走了？那我们呢？”东方曜听说李周要走了，连忙跑过来问。

    “我要回去了，我还有更重要的事，至于你们两个，你们没有发现，可以随时随地的出去了吗？”

    “好像还真是。”

    “不过，我不建议你们现在就出去，机会来之不易，世界也是这样，不知道我创造的下一个世界究竟要等到什么时候。你们可要好好把握住这个机会。”

    “知道了师哥。”东方曜是最有发言权的，因为在不久之前，他刚刚从云鹰飞将那个梦境里出来，一个完整的世界，就算是什么实际物体都得不到，这个经历也是别的给不了的。

    更何况，这里的时间和王者大陆的时间不一样。

    这里一年一度，王者大陆才过了一天而已，他们有足够的时间在这里浪。

    还有，他们的实力，东方曜已经验证过了，实力也是不弱的，就算是往更大的地方，这是能生存下去的。

    所以，李周回去了，他们两个留在了这里。

    什么时候回去，反正三年之内是不想回去了。

    三年，王者大陆才过了三天而已嘛。

    …………

    “老师，我成功了，我找到自己的路了。”

    李周兴高采烈的和老师汇报。

    庄周也很开心，他的弟子，他最满意的弟子，终于找到自己的路了。

    稷下的未来，已经有了。

    “恭喜你。”庄周没有多说什么，只是说了一声恭喜，但是，李周还是能感觉出来，庄周很是开心。

    “那老师，我走了。”

    “去吧。”

    …………

    “你怎么回来了，东方曜还有蒙犽呢？”

    朱竹清一脸惊讶的问道。怎么只有一个人回来，另外两个人呢。

    好家伙，不会是被李周忘在那个世界了吧。

    “他们还需要一段时间。也许是三天之后，也许是五天之后，反正不会超过一个月。”

    “那就行。”一个月，那还是能够接受的，一个月的时间，说实话，不长，顶多就是出去执行一次任务耗费的时间而已。

    “接下来，我要验证一下我的想法。究竟能不能成功，要是炼丹术在王者大陆依旧有效的话，那么这个世界，就算是成功了。”

    …………

    李周先找墨子老师，让他给自己弄了一个炼丹炉。一开始墨子还以为听错了。

    炼丹他知道，王者大陆也有炼丹的，太乙真人不就是炼丹的吗。怎么李周这个小子才出去多长时间，竟然也学会炼丹了？

    他不相信，但是还是架不住李周死皮不要脸的纠缠，这才给李周铸造了一个炼丹炉。

