    星云庄。

    前不久吉奥众人都以为是陨石坠落，其实就是暗黑星团四人一直想要得到的怪兽兵器鲨鲸。

    它的的确确是坠落在了星云庄附近，或者说直接就是砸进了星云庄内部。

    三人原本在悠哉悠哉的坐在一起聊天打屁着，冷不丁被鲨鲸的到来给砸的灰头土脸。

    只不过等到他们三个从一片烟尘中反应过来，看到了中央砸出来的小坑里面的东西之后，巴尔吉星人春木整个人就大吃了一惊。

    鲨鲸乔利，竟然是他留在巴尔吉行星上面的宠物来到了这里，反应过来的春木一下子就从小坑里面的小鲨鲸给抱了起来。

    刚开始，抱着鲨鲸的春木还以为是他的宠物太过于想念他了，所以不远万里跨越了不知道多少光年来到地球寻找他呢。

    这可把春木给高兴坏了，同时也是一副感激不已的模样，他真的太感动了，抱着鲨鲸就是一阵啵啵。

    “啾啾——”

    鲨鲸乔利叫了几声，它不过两只巴掌大小，一身的浅蓝色，看起来还挺可爱的。

    “轰！”

    就在这时，星云庄外面陡然一声炸响，把沉醉在自己宠物寻来的而感到欢喜的春木给吓了一大跳。

    “发生了什么！？”名栗和伊刈两人也得一下子站了起来，如同惊弓之鸟，唰的一下子望向了屋外。

    只见星云庄外面的台阶上，一阵白眼还未散去，从中显露出了四道身影。

    这四人均是摆着极为风骚的姿势，他们正是暗黑星团四人组。

    为首的巴巴尔星人低着头，一手抵着下巴，成迈克尔杰克逊的姿势。

    凯姆尔人和三面怪人达达在巴巴尔星人的左右两侧，都是一只手指着天。

    芝顿星人更是一脚九十度踩在伊刈的盆花上，站在巴巴尔星人的下面，巴巴尔星人站的最高。

    这一幕，不知道的，还以为是什么明星团体登场演唱呢。

    “终于找到你了，鲨鲸！”巴巴尔星人终于转过身来，猛地一指屋内三人春木手上的鲨鲸。

    “什么！是冲着我的鲨鲸来的！”闻言的春木顿时就睁大了眼睛，脑子瞬间就闪过了无数的剧情。

    他刚才还感动于自己的宠物不辛跑到了这么遥远的星球来寻找自己呢，现在一下子就想明白了怎么回事。

    “哦？”巴巴尔星人原本眼里只有鲨鲸这个怪兽兵器，这时候才终于注意到了春木三人的存在，顿时惊讶出声：“原来是你们三个家伙啊，多年不见，竟然是跑到了地球这地方。”

    “嘿嘿嘿，你们这三个家伙居然躲到了这里，正好连同你们一起解决了！”

    收起了姿势，凯姆尔人嘿嘿怪笑了起来，他们四个都没想到竟然会在这里遇上他们以前的死对头。

    “巴巴尔，你这个狗杂种！”

    春木三人纷纷怒视着对面的巴巴尔星人四个，但是他们都明显表现的有些胆怯，身体都忍不住开始瑟瑟发抖了起来，不知道他们在害怕什么。

    不过虽然表现的很胆小，但春木这家伙嘴上可是一点也不怂，直接大骂了起来。

    “你们三个丢脸的败类，快把鲨鲸给我乖乖交出来，要不然的话，哼哼哼！”

    巴巴尔星人带头，向着屋内的三人缓缓逼近，神情满是阴森之色，冷笑连连。

    “怎么办怎么办！他们要进来了！”一看四人真要进到里屋了，春木三人彻底慌了，此刻如同热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    “快！小姑奶奶不是给你留了一把手枪吗，快点拿出来！”

    忽然，春木想到了什么，哆哆嗦嗦的向身旁同样是身体瑟瑟发抖的名栗小声说道。

    闻言，名栗顿时眼前一亮，他还真给忘了，这下子春木这么一提醒，瞬间就伸手往下面掏枪。

    可是下一刻，名栗的表情就僵在了脸上，声音带着哭腔道：“这…我忘记带在身上了，我给放床头了……”

    “把鲨鲸交出来，可以饶你们三个一名。”巴巴尔星人居高临下的俯视着因为他们四人进来而摔倒在地的春木三人。

    “你你你……”

    “我什么？”巴巴尔星人指了指自己鼻子，戏耍般嘿嘿笑道：“你们这三个废物，鲨鲸在你们手上只会蒙尘，还不快给本大爷交出来。”

    “巴巴尔，有种……有种你就和我们单挑！”春木下意识的抱着鲨鲸往身后挪了挪，昂着个脑袋说道。

    “单挑？”闻言的四人都是相互对视了一眼，继而哈哈大笑了起来，“有意思，那你们是想要拼光线呢，还是赤手空拳？”

    巴巴尔星人不屑的笑着，双手已经对准了地上被吓的站不起来的春木三人。

    同一时间，这时候往这边赶来红玲和明日奈已经赶到，阿拉米斯车一个急刹车停在了星云庄的下面街道上。

    红玲一下车，立马就看到了被砸出了一个洞的星云庄屋子，瞬间蹙起眉。

    随后明日奈也是跟着下了车，同样也是看到了星云庄的现在的样子。

    只是现在巴巴尔星人四人都是进了里屋，红玲两人暂时还看不到他们的存在。

    “检测到有剧烈的生命体反应，上面有好几个外星人！”

    明日奈拿出了终端一看，顿时睁大了眼睛，原本只是想看看坠落在这里的东西是不是陨石，现在可以确认了不是。

    但是却捕捉到了不同寻常的生命反应，还不止一股。

    红玲神情一凝，身形瞬间就化作了一股黑气消散，下一刻她就已经来到了星云庄里屋。

    “铮！！”

    一道震耳发匮的剑鸣声响起，刚要对名栗三人动手的达达四人瞬间被红玲一刀给逼退了开来。

    听到动静的明日奈也是连忙收起了终端，掏出了手枪，噔噔噔的几下就上了楼梯，进到了星云庄屋子。

    “不许动！”

    一进来，明日奈就看到了暗黑星团四人组，果然是外星人。

    只是……

    当明日奈的目光落在了红玲身后，正在颤颤巍巍的名栗三人的时候，整个人就惊愕了。

    “小玲……你后面，他们是外星人！”

    此刻名栗三人可一直都是现出来原形，压根没想到这时候红玲会和一个吉奥的队员到来，一时间看到明日奈就下意识的惊慌失措了起来。

