    清晨，一缕阳光照耀大地，万物刚刚苏醒。

    已经有两人抖擞精神，迎接对于彼此最后的战斗！

    正是刘璋与张宝！

    对比刘璋，张宝更为紧张。

    这一战事关黄巾军的存亡，关乎到张宝的生死，关乎到未来天下的格局。

    只要解决刘璋，天下再不足虑！

    至少，张宝是如此想的。

    “三弟，军中士气如何？”

    张宝此刻最为担心的，便是士气问题。

    军中粮尽，无论多么精锐的军队也必将丧失战斗力！

    “二哥，军中已无粮草。昨日士兵没有进食，今天一早勉强吃了一顿。”

    张梁十分的犹豫，若不是黄巾士兵有太平道的信仰，怕是已经哗变了。

    张宝点了点头，也是一脸的愁容。

    好不容易逼出刘璋，必须依靠优势兵力将他击败！

    张梁勉强挤出一丝笑容，给张宝一个心安。

    “二哥，已经通知兄弟们，拿下广宗后可尽情抢掠，士气也算高昂！”

    张宝也回应一个微笑，他知道三弟在安慰他，他也只能故作不知的接受。

    一切，都为了黄巾军的大业！

    “走吧，前往广宗，与刘璋决战！”

    “好，决一死战!”

    张宝紧紧地握住了张梁的手，后者眼眶不禁湿润了。

    张梁心中激动不已，仿佛又回到了三兄弟相依为命之时。

    多久了？自从大哥走了，二哥变得冷酷无情。

    今日终于。。。。。。

    黄巾大军，必胜！

    广宗城内，所有将士已经准备就绪，他们已经酒足饭饱，就等着黄巾到时，决一死战。

    刘璋一身金甲，在阳光照耀下异常闪烁，威武霸气。

    他手扶城墙，微微用力，以掩饰心中的紧张。

    纵使计策再完善，终究是参考借鉴，能达到什么样的成果，刘璋也不确定。

    他一定要赌一把，这平定黄巾的功劳，对他来说太过重要。

    “主公，来了！”

    典韦的声音传了过来，刘璋身躯微颤，赶忙放眼望去，饶是心里有所准备，还是非常震惊。

    今日天气晴朗，视野非常开阔，站在高处能目视很远的距离。

    一条长龙映入刘璋眼中，黄巾军真的非常多，一望无际。

    不多时，张宝率军来到了城下，霸气的向刘璋挑战。

    “刘璋，我已将士兵悉数带来。你可敢出城与我决一死战？”

    “你这有多少人马？为何我望不到边际？”

    刘璋故作心虚，不停的抹汗。

    “哈哈哈哈。”

    张宝难得见刘璋这幅囧样，顿时一阵大笑。

    “怎么？怕了？若是怕了，就喊一声张宝爷爷，我自饶你性命！”

    刘璋顿时大怒，指着张宝大骂。

    “怕？我堂堂大汉中郎将，岂会怕你这等反贼！”

    张宝不想和刘璋展开舌战，直接发问。

    “你到底敢不敢与我决一死战？”

    刘璋转头看向典韦，问道：“距离辰时还有多久？”

    “不到半个时辰。”

    刘璋点了点头，心道差不多了。然后看向张宝。

    “张宝你听着，我刘璋今日就叫你见识见识我汉军的威武！”

    “好，那你速速下来决战！”

    张宝听到刘璋要出城，顿时心花怒放，感觉心跳加速，他已经兴奋起来了。

    终于！终于可以手刃刘璋了！

    张宝不知哪来的自信，觉得只要刘璋出城，就能击败他！

    终究还是农民统帅的局限性，只觉得数量决定一切。

    刘璋没有马上下城，而是左右看看，向张宝提出了要求。

    “你在城下我怎么跟你决战，你往后退，我把军队带出城，咱俩再打！”

    张宝一听更是欣喜若狂，他刚刚还在担心刘璋离着城池太近，一旦交战不利马上退回城内。难道老天开眼了，天下大势已经归于黄巾了！

    想到这些，张宝嘴都合不拢，马上安排队伍后撤。

    “向后退！快退！”

    生怕队伍撤退的慢了，刘璋变卦，又马上催促一番。

    “快！快退！”

    这一切都被刘璋看在眼中，也都按照他的计策在发展。

    “点烟！”

    刘璋命令一下，军士赶忙点起烟火，一缕黑烟慢慢飘向空中。

    “二哥，城上点起了烟火。”

    张梁感觉不太对劲，连忙提醒张宝。

    “不用管那些，快些退！快点！”

    张宝根本不在乎，他现在只想快点腾出地方，让刘璋出来。

    黄巾军在张宝三番五次的催促之下，拼命的往后退，但队伍实在太长了，后面的士兵根本听不到张宝的命令。

    张宝只担心刘璋会变卦不出来，丝毫不顾队伍拼命后退造成的混乱。

    前军拼命的往后面挤，后面的士兵怕摔倒被踩踏，开始往前推。

    这样，你挤我，我推你，数十里的队伍顿时就乱了起来。

    后方的部队离着太远，根本不知道前面发生了什么，只知道前面在拼命的往后撤。

    “听见了吗？大帅让赶紧后撤！”

    “我听前面说战事不利，前军正在后撤！”

    “什么？前面打了败仗？我说怎么一个劲往后挤！”

    “又败了？这刘璋就是我们黄巾军的克星！”

    “大帅都败了，不行我们快跑吧！”

    “大帅被杀了！快跑啊！”

    就这样，张宝一句后退，传到后军时，已经变成了前方溃败了！真是人言可畏！

    张宝绝对想不到，他的催促，变成了葬送这十余万人的性命催命符！

    咚的一声巨响，广宗城门打开。

    刘璋点齐军马，与黄忠，典韦直接冲向张宝。

    “杀啊，生擒张宝，活捉张梁！”

    汉军怒吼着向后退的黄巾军发起了冲锋。

    看着将要杀到近前的刘璋，张宝都没反应过来。

    不是应该我给你留好地方，你率部出来再开战吗？

    为什么这就开打了？

    张宝还是呆呆的看着前方，这与他想的完全不一样啊！

    “速速保护大帅！”

    张梁率先反应过来，大吼一声，安排士兵上前抵挡。自己拉着张宝拼命就往后退。

    “不对啊！不是这样的！”

    “不是应该摆开阵势再决战吗？”

    张宝还在喃喃自语，不停的摇着脑袋。

    “二哥！”

    张梁拼命的呼唤张宝，但后者并不理他，还在喃喃自语。

    啪！

    张宝被疼痛惊醒，捂着脸惊讶看向张梁。

    “三弟。。。。。。”

    “二哥！你振作点，我们又中了刘璋的诡计了！”

    “为什么！他不是要我后退，等他决一死战吗！我还没有给他留出位置啊！”

    张宝疯狂的大喊，他不愿意承认眼前的一切。

    “二哥，你中了刘璋的奸计！”

    张梁急的满头大汗，张宝若是不振作起来，这一仗就没办法打了。

