    ＂三十多年前，他们便以为项小姐死了？怎么回事？＂陆小天奇道．

    ＂说起来，是妾身耍了一点小手段，实际上当年，小姐进入船内之后，再出来时，便已经换了一人．后来进入月隐山庄的只是小姐的一个替身．事实上当初出了月隐山庄之后，小姐的替身便死在了敌人的追杀之中．所以这些年来，他们也一直以为自己得手了．小姐才能赢得一点时间，安稳修炼到筑基后期，只要渡过金丹大劫，便有成为皇储的资格，到时候明面上，那些人便不敢再放肆了．＂徐琬解释道．

    ＂好手段．＂陆小天对徐琬顿时有几分刮目相看，这手李代桃僵着实用得不错，竟然连他也瞒过了，不过想到两人的易容术，要做到这点，还真有可能，当时自己从飘渺殿传送过来，身负重伤，注意力一直在几个金丹修士身上，倒也没有多注意项怜儿这个只有筑基期的小人物．

    “正因为他们以为小姐已经死了，所以小姐渡劫时触动项国皇族的一种特殊法器感应，敌人仓促之间，也无法调动太多的人手。”徐琬解释道。

    “也就是说来的人可能很少，运气不好的话，也可能很多了。把你们的阵旗给我看看，我要察看一下这套阵法是否可用。”陆小天对于徐琬的话并不尽信，听徐琬的语气，他们这一方的人不会多，相当程度上要依赖这套阵法杀敌。

    “陆道友是答应了？”徐琬与项怜儿两人脸上同时一喜。

    “算，也不算，丑话说在前头，我们之间只是交易，如果来的敌人在我的承受能力之内，我会尽量帮你们解决。如果风险太大，我也会撒手不管，别说你们手里只是有灵泉琥珀的消息，就算是一件真的灵泉琥珀，我也不可能为了一件灵物去送命。”

    “成，那便这般说定了，只要陆道友能尽自己的能力便可，其他的也只能尽人事，听天命了。”徐琬一怔，然后似乎作了一个重大的决定般，神情严肃地点头道。

    说完，徐琬取出一套阵旗给陆小天，经徐琬的述说，陆小天了解到这套阵法的炼制之人，正是因为受到阵法的反噬，才会在寿元将耗尽的时候提前殒落。阵法并未炼制完全，因此必须要精通阵法之人控制这套阵法，换作寻常之人，不得操作之法，其下场也会凄惨无比。

    陆小天接过这一套十二支蓝光闪闪，散发着惊人寒气的小旗，拿到手里，便感到一股寒气直往手心里钻，法力运转这下，才将这股寒气驱逐出去。

    “好厉害的寒气。”陆小天面现惊色。

    “陆道友需要多久熟悉这套阵法？”徐琬问道，“我家小姐渡劫之日越来越近，已经耽搁不了太久了。”

    “三五日吧。动身的时候通知我一声。如果我提前熟悉了此阵会提前知会你们。”陆小天下逐客令道。

    徐琬点头，带着项怜儿退了出去。

    “此人应该不会拿了阵旗就走吧，这套阵旗可是胡伯伯用自己的性命才炼制出来的。”回到自己的房间之后，项怜儿有些担心地道。

    “不会。”徐琬摇头道。

    “徐姨为何如此肯定？”

    徐琬说道，“从他与曹昆交往的情形来看，此人心术不坏，久居镇威侯府数十年之久，除了修炼之外，并没有其他不良习惯，而且还数度出手帮助过镇威侯府化解危机。就算看出你的身份有问题，哪怕他的修为比你更高，也是几十年不闻不问。此人是真正的苦修之士，应该并非心思歹毒之人。而且依小姐眼下的情形，手上委实没有几个可用之人，至于能控制离雪千月阵的，不仅要修为高，而且要精通阵法，仓促之下，除了此人，也找不到合适的人选了，你我现在只能赌一赌运气。”

    离雪千月阵，好重的寒杀之力。陆小天再次在房间里加了几个隔绝气息的禁制，否则这上面散发出的寒气恐怕早已经惊动整个镇威侯府。

    陆小天伸手一展，十二支三角形小旗呈圆形展开，环绕在身体四周，旗子无风自动，寒气凛冽。徐琬给他的除了阵旗之外，还有控制法门。陆小天粗略地将控制之法看了一遍之后便已经了然于胸，对于此时的他而言，也许要炼制此阵，难度不是一般的小，但只是控制已有的阵法，还是办得到的。只不过这控制之法原本是提供给徐琬或者是那叫项怜儿的少女的，颇为简单。谁也没想到阵法最后没能炼制完，使得其中的一股寒气不受约束，可以在阵法之内自由移动。这道寒气的攻击力不下于一个普通的金丹后期修士。如果不是精通阵法之人，还按步就班的照原来的控制之法，修为又不够高的情况下，怎么死的都不知道。毕竟这一套残缺的阵法，不通阵法之人，强行控制此阵需要消耗大量的精力，另外还要随时承受相当于一个金丹后期修士的攻击。只有精通阵法之人，在了解这套阵法之后，才可以利用阵法之力，将这股并未完全融入离雪千月阵的力量加以引导。

    离雪千月阵是一套非常厉害的阵法，传闻这十二面阵旗，每一面都蕴含着极强的法力，一套完整的离雪千月阵，甚至可以同时对付十数倍金丹后期高手，这样一套厉害的阵法，想要炼制，其难度，还有对灵物的要求，简直严苛到了极点，几乎在元婴期以下难逢敌手。不过越是厉害的阵法，其要求也越是严苛，炼制这套阵法的人一个疏忽便送了性命。陆小天也挺佩服此人的勇气，便是他，能炼制这套阵法，估计也不会轻易去尝试，毕竟失败的后果太过可怕。

    虽然是套残缺的阵法，威力只有完整阵法的一半不到，还有着控制极为严苛的敝端，不过其攻击力也不是普通的金丹修士能承受的，陆小天将阵旗打出，感觉每一道阵旗之间的联系，还有其中蕴含的可怕法力。

    唯一可惜的是，这套阵旗并不完整，只能动用一次，阵旗便会作废，否则如此厉害的阵旗，对方也不一定会放心交到他的手里。

    只不过陆小天脸上很快露出一丝笑意，这套离雪千月阵确实无法修复，以他在阵法上的造诣也不行，只不过完全修复不可能，但对于他而言，延缓阵旗丧失其中惊人寒气倒是办得到的。陆小天伸手一托，一块千年雪霖石出现在手心，当初他便是用这种至寒之物，引发了罗中庭的独阴之体，侥幸从飘渺殿中逃出。离雪千月阵也是用其中的森冷寒气杀敌，用这种千年雪霖石将其稍稍修复，以陆小天的能力，还是办得到的。

