    　　聊聊？！

    　　阮皙保持着刚刚起身的姿势，停了半晌，手心又扶着茶几边缘慢慢地坐了回去，电话里男人似有似无的戏谑声音仿佛还清晰在耳，她没由的紧张，问道：“明码标价那种聊吗？”

    　　那头静了一秒，段易言忽地懒懒的笑：“就这么喜欢拿钱做善事，不怕被我卖了？”

    　　比起面对面，阮皙本能的觉得这样打电话聊，更使得她状态放轻松些，把细软的下巴轻轻搁在屈起的膝盖上，很诚实说出内心想法:“你不会。”

    　　倘若他会卖了她，早在第一次两人从苑博公馆离开就可以动手，何况那时她还喝醉，住到他的酒店套房里昏睡了一晚上。

    　　通过种种发生的事情，似乎每次都是他无意间帮了她，包括今晚。

    　　阮皙潜意识里觉得段易言没有外界评价的那般不堪，甚至只是表面上懒散冷淡了些，真正接触了的话，他实际上是一个很照顾女孩的男人。

    　　所以，这样说不清道不明的好感让她有生以来第一次对陌生男性放松警惕，又想夸他了：“段易言你是个好人……”

    　　段易言也似乎是有生以来收到女孩这种夸赞，他一不出声，电话就陷入了沉默中。

    　　阮皙不知道他这个电话打来主要目的是什么，现在到变成了她主动闲聊：“今晚为什么你每次都能猜的到我手中的牌？”

    　　“记牌。”

    　　牌是经了他的手，要记很简单。

    　　阮皙：“那我抽中的那张红桃2，也是你刻意换的牌吗？”

    　　毕竟她已经输了十局。

    　　段易言：“不是。”

    　　“原来我真是凭本事抽到的呀。”阮皙低垂着细密的眼睫，用食指去细细地摩挲着那张红桃2。接下来她又问几个问题，两人渐熟了后，就这样通过电话有一搭没一搭的聊了起来。

    　　原以为再说几句他就要挂电话了，结果半个小时后，段易言都没有结束的意思，倒像是深夜不想睡觉找个人陪聊消遣下时间，还真不客气的让她实现了口头上承若——“有需要请电话。”

    　　聊到最近，阮皙对他生活圈子不熟，已经找不到什么话题了。

    　　又过了半个小时后还没挂电话。

    　　她抿了下唇，忍不住说：“你有什么要问我的吗？”

    　　“你有谈过吗？”

    　　“……什么？”

    　　“恋爱。”因为公寓很安静，男人低语的嗓音也显得无比真实。

    　　阮皙呼吸稍顿，没想到会聊到男女感情上。

    　　她犹豫了一下说：“没有。”又问回去：“你呢？”

    　　段易言说：“我也没有。”

    　　气氛陷入暂短的沉默。

    　　——很好，感觉像是互相交换了什么重要信息。

    　　阮皙缩着单薄的肩慢慢地靠在沙发上，一时间再也找不到话题继续往下聊了。

    　　墙壁上挂的时钟指向凌晨三点左右，她白皙的指尖继续握着手机，突然听见那头隐隐约约传来水声，大脑没反应过来地问：“你干嘛？”

    　　“洗澡。”段易言将皮带扔在卫生间瓷砖上的声响很清脆。

    　　阮皙耳尖一红：“你半夜洗澡？”

    　　“嗯——”

    　　很好，又没话说了

    　　阮皙想要挂电话，却听见段易言低沉的嗓音伴随着水声模糊传来：“有暗恋的男人吗？”

    　　这话让她心底蓦地泛出了一抹很微妙的感觉，说不太清楚，心里胡乱的想着，嘴上也胡乱的说着：“我如果有暗恋的男人，你要帮我追他？”

    　　段易言似听了什么笑话，轻嗤了声道：“你要有，我劝你早点死心。”

    　　为什么有暗恋的男人就要劝她早点死心？

    　　阮皙分析不出段易言这样的逻辑，抿了下唇没吭声。

    　　*

    　　这天晚上，接下来继续聊了什么阮皙已经记不太清，两个陌生关系的人在熟悉双方的这个阶段里，一般是什么都能聊上几句，聊的话题太杂，又迷迷糊糊的犯困，等第二天醒来时就都忘记了。

    　　而只是刚刚开始……

    　　阮皙没想到因为自己主动把手机号码推送给了段易言后，后来的整整一周时间里，每天凌晨后都会接到他的来电。

    　　明明只隔着一道墙的距离，这些天阮皙出门进门都没见到段易言的身影。

    　　以为他不住这，结果深夜里电话又十分准点的打进来。

    　　这样的相处模式让阮皙对他熟了。

    　　同时还生出了一种两人在线上网恋的错觉，很要命。

    　　直到下周一。

    　　桑盛盛那边已经成功拿下了一部都市爱情剧的女主角色。作为她明面上的大提琴老师，阮皙没继续待在公寓里当咸鱼，而是随她一起进了剧组面见导演。

    　　榕城的影视基地偏离了市中心，附近的酒店环境条件自然也好不到哪里去，一大早，桑盛盛带她来到这里，特意通融导演选了间顶层最好的套房给她。

    　　暂时休息后，到了下午。

    　　阮皙就在剧组里乖乖地待着，因为是封闭式拍摄，场地周围还挺严的，她也没乱走，而是一直待在了休息室里，拿手机看桑盛盛演过的电视剧。

    　　三十六集里，阮皙看了一半，而她只看见桑盛盛的镜头不超过十次。

    　　就这么突然的，阮皙有点心疼桑盛盛扑腾扑腾已久的事业。

    　　——也加深了不管怎样，她都要帮助朋友的意念！

    　　这时，休息间的门被推开。

    　　桑盛盛穿着一条艳丽的长裙先进来的，后面，她态度很热情把导演等人给迎了进来，眉开眼笑的朝坐在沙发上的阮皙说：“皙皙，过来跟蔺导打声招呼。”

    　　阮皙循着声音抬起头，五官精致的脸蛋没有上妆，皮肤细嫩白净得看出一丝瑕疵，在室内的光线下，瞬间就把导演等人的目光都吸引去了。

    　　这样干净纯粹到极致的美人儿，在美女如云的娱乐圈里却是稀罕物。

    　　蔺导很快对阮皙出生了好感，转头当众问桑盛盛：“这是你介绍来的大提琴老师，不是圈里拿哪个刚毕业出道的小新人来哄我？”

    　　桑盛盛见导演误会，再三声明了阮皙的身份：“蔺导！你可以去网上搜索我闺蜜的资料，她五岁开始就启蒙学琴，八岁在名师指导下举行人生中第一场大提琴独奏会，在国内大提琴界里拿奖无数，绝对是真实的！”

    　　蔺导倒不是怀疑桑盛盛造假，而是觉得这位大提琴家要是改行混娱乐圈，绝对是能星途可期。所以他问道：“小妹妹，你有没有兴趣拍戏啊？”

    　　阮皙下意识的看向桑盛盛，随后，没有犹豫地摇头：“不好意思导演，我家里管得严，爸爸妈妈不会答应的。”

    　　且不说阮家会不会让女儿在娱乐圈抛头露面，她本身对娱乐圈也没兴趣，又找了个适合的借口，没让导演下不来台。

    　　蔺导只好惋惜的摇头，即便被拒绝了还是对阮皙很有好感。

    　　或许是她玉琢般的长相，看起来没有杀伤力，乖乖的，很难让人讨厌的起来。

    　　凭借着这股好感，蔺导给她这个只是担任指导演员的大提琴老师介绍起了另一位剧组的男主角。

    　　“小阮啊，这位是喻影帝，在剧组里也要麻烦你指导下他啊。”

    　　喻影帝？

    　　阮皙顺着导演的方向看去，看到门外被助理恭敬请进来了一个年轻的男人，长得像漫画里走出来的优雅高贵美男子，不过她不爱关注娱乐新闻，看着就脸生，半天都叫不上名。

    　　她眼露茫然，看向一旁突然不说话的桑盛盛。

    　　桑盛盛开始皮笑肉不笑道：“他叫喻银情，你不用认识他可以。”

    　　反正这男的性取向有问题，不爱和女人打交道。

    　　话语落地，喻银情一撩眼皮，朝这边看了过来。

    　　桑盛盛脸不红心不跳的，而这话在场的蔺导以为是开玩笑，也跟着说：“我们喻影帝可是低调到连电影节的奖杯的不去领，拍什么剧都能引起全民追剧的风潮，拥有无数女粉丝。小软啊，你要也粉他的话，可要抓紧机会要联系方式。”

    　　呵呵！

    　　桑盛盛一脸高冷的，正要替阮皙接过话。

    　　结果没想到喻银情主动从裤袋里掏出了手机，点开，从屏幕里划出微信二维码，就这样大庭广众之下，递到了阮皙的面前，再也自然不过的说：“加个微信。”

    　　阮皙，桑盛盛：“……”

    　　喻银情并没有觉得哪里不妥，还补充道：“以我们的关系，你迟早也要加的。”

    　　阮皙继续：“……”

    　　桑盛盛忍不住了：“喂！她跟你哪门子的关系？！”

    　　面对众人含有八卦的热烈眼神，喻银情稳得一逼：“我以为易言每晚都跟你打电话谈恋爱，你们已经好上了。”

    　　“……”

    　　这回轮到阮皙有点听不下去了，更加的感到茫然。

    　　但是她能确定的是，这位影帝和段易言的关系匪浅，才一副我们都是自家人的态度。

    　　到最后，喻银情压根不纠结于她的摇头否认，把微信好友加上后，又稳得一逼跟导演等人离开休息间。

    　　留下的。

    　　是阮皙和桑盛盛坐在沙发上大眼瞪小眼。

    　　过了一两分钟。

    　　桑盛盛先开口问：“你和段易言好上了？”

    　　阮皙没理由的心慌了下，摇摇头。

    　　桑盛盛是知道她要真有恋情了肯定不会瞒着，于是挑起精致细长的眉：“那个喻银情哦，性取向有问题，他刚才说自己基友是段易言是吧？那你得注意下，别被这两个男人套路了。”

    　　阮皙像是想及时错开段易言这个话题，出声问：“你怎么知道喻银情性取向？”

    　　桑盛盛很淡定的撩了下头发：“哦，我进组试镜之前跟他告白过，他说他喜欢男人，不喜欢我这种胸大腰细的妖艳贱货。”

    　　“……”

    　　阮皙选择结束这个话题。

    　　她微低头，视线若有所思落在了手机屏幕上，聊天界面上喻银情在首位，这时正好冒出了一条他发来的信息。

    　　——【你和易言好几天没见了吧？今晚樽阁酒庄有聚会，顺路一起？】

