    

    “请两位看好紫妍。”林远见轻声对身后的烛离和黑擎说道。

    “你一个人行吗？”烛离很是担忧，极不放心。

    “烛离长老，我师尊和魂殿的人交过手，就连他们的副殿主，也死在了师尊的手上。”紫妍压低了声音对烛离说道，这些事情她也是在那天的事情过后去向苏千大长老了解的。

    “什么？”闻言，烛离和黑擎同时吃了一惊。

    魂殿的名头他们当然是听说过的，那可是明面上的斗气大陆第一势力，强者多不胜数，背后的魂族更是无比神秘。

    魂殿的副殿主魂殚至少也拥有三星斗圣的实力，竟然死在了林远见的手里。

    “小姐，这是真的？”烛离实在是不敢相信。

    紫妍嗯了一声：“我当时是亲眼所见。”

    烛离黑擎和紫妍之间的谈话自然是被玄魔等人给听见了，顿时，他们看向林远见的目光都变得慎重了许多，这个年轻人绝对不容小觑。

    “诸位，全力以赴，一起出手吧，不要有所保留。”烈山的眼里闪过寒冷的杀意。

    “好。”玄魔和火战以及三方的几名长老同时点头，他们竟然打算围攻林远见。

    烛离和黑擎急忙带着紫妍从战圈当中脱离，退到了远处。

    不过玄魔这老阴比的灵魂力一直锁定在紫妍身上，烛离和黑擎想要带紫妍趁机逃离只怕是没有那么简单。

    目前，就只能先等待战斗结束再说了。

    紫妍将林远见说得那么牛逼，这也让烛离和黑擎的信心足了许多。

    “来啊。”林远见挑衅般地招了招手，语气夹带着的轻蔑之意令得玄魔等人怒火中烧。

    “小子，今天这里就是你的葬身之地！”玄魔的手中浮现出一把巨大的金色长枪，随着他将巨枪一抖，刹那之间，浩如渊海的雄浑力量凝聚成一道遮天蔽日的璀璨枪芒，旋即宛若张牙舞爪的恶龙一般袭向林远见，沿途的空间都被这道威力惊天的枪芒所洞穿，以至于出现大片大片虚无的黑色地带。

    枪芒尚未至，林远见就感觉到体表上出现一阵刺痛。

    但他依旧平静，这道枪芒的破坏力虽然极为可怕，不过还威胁不到他。

    只见林远见竟然直接纵身迎向了枪芒，似乎打算硬碰硬。

    “好！”这般凶悍无畏的打法，让身为太虚古龙族西龙岛龙甲军大统领的玄魔忍不住喝彩了一声，有如此勇猛的对手和自己交锋，才算是不虚此行。

    轰！枪芒瞬息之间攻到，无穷无尽的光芒似海洋一般将林远见整个人吞没掉。

    玄魔眉头一跳，该不会这么容易就给自己干掉了吧？

    烈山等人亦是没有出手，静静观察。

    “师尊一定可以赢的。”紫妍暗暗握住拳给林远见鼓舞着。

    就在这时，一道单薄的身影自枪芒的光中隐隐浮现，正是林远见。

    众人定睛一看，发现那枪芒竟是被他直接抓在了双手之中，如同一条被擒住了七寸的大蛇，挣扎不休，身躯狂舞想要摆脱束缚。

    “这……”玄魔脸色一凝。

    嗡嗡！枪芒的光和气势在一点点地减弱，挣扎也不在那么猛烈了。

    几息之后，居然消失了。

    “我的攻击，被分解掉了？”玄魔不敢相信地望着远处那安然无恙的林远见。

    通过元素之道，凭林远见现如今修为上的造诣，要分解一道攻击真是再简单不过了。

    烛离见状不禁赞叹了一声：“厉害。”

    林远见可不是单单只懂得被动防御的，分解了玄魔的枪芒后，人便消失了。

    再次出现时已在玄魔身旁！

    玄魔是在场的最强者，正是林远见的第一目标。

    危机感陡然间笼罩了玄魔！

    未等玄魔做出反应，林远见已向他拍出一掌。

    看似威力平平的一掌，在击出之后迥然突变，大乘期后期强者的强势在此刻展露无遗，滔天的真元之力下，空间就好像脆弱的玻璃一样被碾压成渣。

    千钧一发之际避无可避，玄魔急忙聚集斗气在身上凝成一副厚厚的金色护甲，大喝道：“龙王古甲！”

    这可是他们太虚古龙族独有的天赋能力，防御力非常变态。

    轰！坍塌了大片空间区域的掌力终于结结实实地落在了玄魔的龙王古甲上。

    随着掌力的爆发，玄魔整个人瞬间就被掀飞，直接被掌力震退了数十里之远。

    “好厉害的小子。”烈山惊叹不已，他可是深知玄魔的实力的，竟然被林远见一掌轰退，这么多年来，玄魔和人交手似乎还没有过落下风的时候。

    玄魔也不敢相信，挨了林远见一掌后，他缓缓低下头，只见覆盖在他体表的龙王古甲上，已经布满了无数的裂痕。

    “这不可能！”玄魔的瞳孔猛然间急速收缩至针尖大小。

    他的龙王古甲，居然被打爆了。

    噗的一声，破碎的护甲尽数脱落，化作丝丝能量散去。

    这一声破碎的轻响，彻底让玄魔接受了现实。

    倘若刚被他没有施展出龙王古甲，这会恐怕就深受重伤了。

    林远见那一掌的威力可不是盖的！

    火战吃惊地望着这一幕：“玄魔是不是实力倒退了，我族的龙王古甲竟如此不堪一击？”

    烈山脸色有些发白：“并非玄魔实力倒退，而是那个小子太厉害了。”

    见玄魔屁事都没有，林远见有些惊讶，想不到这家伙居然还有着那般厉害的防御之术，因为按他原本的预计，这一掌是完全能够将其重伤的。

    “你们几个还在那儿愣着干什么？还不快快助我灭杀了这小子？”玄魔咬牙切齿地瞪着烈山等人。

    “合力用空间锁困住他，再由我和烈山长老伺机给予他致命一击。”玄魔用灵魂力向众人传达了战略方针。

    精通御魂之道的林远见捕捉到了玄魔释放出来的灵魂波动，将这话听得一清二楚，不禁心中一阵冷笑！

    想跟自己玩这种把戏？这简直就是班门弄斧，待会就让他们见识一下，什么才是真正的空间之力运用高手。

