    天元缓缓睁开双眼，呼出一口浊气，然后起身就向驻地走去。

    其实他在修炼之中，也想了很多办法，但他没想到的是，这个蝶主居然先下手为强了！

    如果这个老家伙不按套路来，就别怪自己先偷鸡，然后在把蝶主，引到那布置好的陷阱当中！

    其实天元原本的打算，是坑杀一部分血蝶弟子，包括蝶主在内，使用的方法很简单，就是渡劫圣地！

    结果这个老不死的，居然派剑雨血四人来杀自己，而且还要明抢渡劫圣地。这就过分了！

    天元不知道的是，这一切都是陈长生做的扣，他要把蝶主杀他的消息，改成杀天元，然后在让天元和蝶主对峙上，这样他也就会被洗白！

    看到天元走了过来，叶宇立即问道：“师尊，我们现在怎么办？用不用我们出去弄死那个蝶主？”

    天元无奈的笑道：“我让你们商量，你们就给我这个答案？除了打打杀杀，就不用脑子想问题吗？”

    叶宇耸了耸肩，他把事情告诉师姐他们了，可是他们的意思，那就是等！

    要知道，叶宇和轩辕最怕的就是等，让他们两个人等，还不如让他们出去祸祸呢。

    “师尊，我们的意思是等，既然大劫要来了，那我们就把渡劫圣地给他们，反正他们也不知道怎么用，如果强行渡劫，那只会带来灾难。”雪言说道。

    听到雪言的话，天元点点头，还是雪言了解自己啊，不像这几个喜欢打架的徒弟。

    龙尘几人看到师尊的眼神，也是无奈，然后就愤怒的看向叶宇。

    这些叶宇算是无语了，他就是说出自己的想法，又不代表他们……

    “接下来，我们可能要提前出去，不过，再出去之前，你们的实力必须要踏入渡劫期，不然对方不了血蝶！”天元说道。

    “是，师尊，我们一定会加紧修炼的。”雪言等人齐齐说道。

    天元点点头，然后说道：“其实血蝶最难对付的人，只有蝶主一人，但你们别忘了，还有两个人在等着我们，一个就是姜红颜的父亲，广陵圣尊！至于第二个嘛，我们暂时不要惹，他那里由为师亲自出面，毕竟这个人，我希望能得到一些情报。”

    听到师尊的话，众人都看向姜红颜，其实他们也明白怎么回事。

    只是不知道师妹的想法，所以大家都是只字不提，就是怕引起师妹的疼处。

    “师尊，您放心，弟子的心不会变，我现在是您的徒弟，我都会以宗门为主的。”姜红颜说道。

    “嗯，为师知道，所以我才会把事情拿出来说，而且你父亲那里，也得到你的行踪了，估计用不了多久，他就会派人过来。”天元说道。

    其实那两封信的内容，就是有关蝶主和广陵圣尊的，所以天元才会让叶宇拿回来，让大家一起看的。

    而天元不知道是，用不了几天时间，广陵山发生了大事，至于姜红颜的事情，也被搁浅了下来。

    雪言等人听到师尊这样说话，他们就明白了，那眼下，只有先把蝶主摆平，然后在对付广陵圣尊。

    天元看着徒弟们，都看向自己，就把自己的计划方案说了一边，毕竟接下来的事情，都要靠这些徒弟们，自己肯定不能现身。

    如果自己出现，那所有的目标都指向自己，那就是给自己徒增烦恼。

    当龙尘和剑尘，知道自己要做的事情后，立即领命，他们两个对于截杀来说，绝对没问题。

    叶宇和小轩辕的任务，也是这环节中，最累的，不过两人觉得没问题，所以也是立即接下任务。

    至于雪言三个女孩子，天元给了她们最简单的任务，那就散播消息，至于消息炸开，那血蝶就无处可藏。

    毕竟大陆的修士，都对血蝶和血煞宗恨之入骨，如果消息炸开，那天道山也会再次热闹起来。

    他要让蝶主知道，争位的人可是很恐怖的。绝对不会给他丝毫便宜！

    “龙尘、剑尘、轩辕，你们三个要抓紧悟道，毕竟得到大道之力，才能发挥你们最强的战力。”天元说道。

    “是，师尊，我们这几天肯定会加倍努力的。”龙尘三人，异口同声说道。

    天元满意的点点头，就向着山谷中心走去，他也必须要快点突破元婴期了，毕竟那个家伙都是渡劫期，自己如果真要争，怎么也的要渡劫期才对！

    如果天元知道，自己要走的路是别人百倍，他肯定会骂死这个贼老天！

    天道山烈火宗

    碧琼这几天除了修炼，那就是在等彦军的消息，她也有些不放心，因为彦军去了那么久，怎么可能没消息呢！

    就在她想不明白的时候，一道倩影出现在她的面前，来人正是血罗刹！

    “你来做什么？”碧琼仙子问道。

    “我来是给你送消息的，彦军已死，你现在唯一的方法，就是立即突破大乘期。这里有你渡雷劫需要的材料，你要想对付天元，就必须要有人帮你。”血罗刹扔给碧琼一枚空间戒指说道。

    碧琼接过空间戒指后，看到里面的材料，她也是非常震惊，她不知道，血罗刹是怎么知道这些东西的。

    “是谁让你来的？难道是……”

    没等碧琼仙子说完，血罗刹立即说道：“给你丹药的人，应该告诉你对付天元的办法了，如果你想赢的这场胜利，就必须要按照影主的办法，不然你别想站稳脚步！”

    听到果真是陈长生后，碧琼仙子露出迷人的微笑，她早就应该猜到才对，只是血罗刹的出现，让她有点懵圈。

    既然陈长生这样帮助她，那她也会帮助陈长生的，要不然，怎么能对的起自己的盛世之美呢。

    “你放心吧，让陈宗主等我，等我踏入大乘期后，我会好好报答她的，还有，你帮我带个话，三十三天秘境，问问他是否有兴趣。”碧琼仙子说道。

    血罗刹不知道碧琼仙子什么意思，直接说道：“你放心吧，我会把话送到的，告辞！”

    看到血罗刹离开后，碧琼温柔一笑，那千姿百态的身影，绝对是一道美丽的风景线。

    如果陈长生知道碧琼这么自恋，他肯定会呕吐三天三夜，因为他最受不了这样的女人！

    碧琼将戒指收了起来，然后站在大殿门口，看向天舞宗！

