    翌日。

    一大早，姬村就十分忙碌。

    成年壮汉们一个个劈石砍树，敲山碎土，不为别的，只为了修补大地以及一些被毁的建筑。

    昨天的雷劫，声势浩大，不光让一片长宽上千米的广阔区域化为了焦土，还波及到了附近的十多所石屋。

    就这还得多亏姬村虽然只是个人口不过千的村落，可占地面积够大，足以媲美一方城镇，所以当初各家搭建住所时都隔着一段距离。否则那场雷霆余波下，其实够摧毁一个普通级村子。

    看着村子里这一大片黑色的大地，有人感叹：

    “这一片区域就算重建了，也怕是很长时间都不会长出草木……”

    其他人纷纷点头，然后回应：

    “好了，干活吧！”

    全村的青壮和妇女都搭手帮工。小孩子们有的在旁边跑来跑去，有的大点的孩子则也踊跃的做事情。

    看到这一幕幕场景，昨晚睡的舒舒服服的姬天神有些不好意思，毕竟这是他引起的，而他今天还少有的起晚了。

    “虎叔，我来帮你！”

    “大婶，我来……”

    姬天神连忙跑过去帮忙。

    有的大人一开始还想让他不要动，去一边休养着。

    他们担心小不点的身体，昨天这孩子被雷劫劈成焦炭的样子可吓人了，就算看到之后活过来了，可心里还是下意识认为他现在很虚弱。

    不过这种想法，没多久就熄灭了！

    只见姬天神抬手就将一座十多米高的山岩搬动，用手三两下就直接劈的岩石方方正正整整齐齐。

    然后又跑到另一边，一下托举着数根厚重石柱……

    做起事情感觉比一些大人们还轻松！

    这种表现，直接让人们一个个目瞪口呆，露出震惊的表情。

    因为村中爱用重器，所以修建使用的材料重量其实都十分惊人，

    “嘶！”

    “那块山岩可是我刚从大山中找到的青岗岩，一方足有万斤，这一块更是超过了十一万斤，我动用法力都花了一番功夫带回来！”

    “那石柱也不轻，数根绝对在十万斤以上！”

    大人们发出一阵阵的惊呼。

    他们忽然意识到，这个孩子在经历天劫之后真的更非凡了，肉身有种超脱的强大！

    老族长连忙将姬天神叫到了一旁，要测试一下他如今具体的实力。

    一些族老眼珠子炯炯发光的盯着他，一言不发就这么直直看着，甚至姬空、姬大伯都围了过来。

    这种炽热的眼神，让姬天神浑身不自在，莫名想起了昨天雷劫后光着身子被打量的感觉。

    迫切要逃离此地的姬天神，动用自身力量对抗老族长的双手，强大无比的力量爆发，要不是老族长深藏不露，这一次差点要破坏大地。

    一会儿过后，姬天神继续帮忙去了。

    而亲自出手试探完小天神实力的老族长，身子顿在原地，一动不动。

    “怎么样？”

    看着从刚才就失魂了一样的老族长，姬大伯忍不住询问。

    听到话语，老族长终于是回过神来，

    “十一万八千力！”

    他呼吸急促的吐露出一句话，胡须都被揪断了一把。

    “天啊！”

    这种肉身力量，让旁边的姬空和族老等人心灵一惊，比其踏入极境的力量增强了足足万斤。

    随后更加震撼。

    “这简直，不可思议！踏入极境，臻至圆满后还能进一步得到蜕变，这从未有过……”

    有一位族老嘴里念叨着。

    “真的打破了常规！”

    另外一个老人失声呢喃。

    虽然昨天他们都说渡过天劫会有大造化，可更加强大。

    不过那也只是觉得经历雷海新生后，将增强姬天神的潜力和底蕴，拓展其未来高度。

    毕竟极境之后无路，很难想象还能如何？

    可现在姬天神的进步告诉这些老人，极境之后，还可以前进。

    “一场雷劫竟然可带来这么神奇的蜕变吗？”

    有的人忍不住猜测，感叹道。

    老族长极度不平静，听到这话后摇头：

    “神火境之前可引动雷劫者，自然是妖孽，渡过劫难也自有非凡造化，可即使我所知的最顶级的妖孽也很少这般不可思议！”

    “这孩子在这一境界是特殊的，从前没有过，之后恐怕更是无人可复制……”

    他开口说道，语音都带着无法掩饰的激动情绪。

    随之，老族长更是一字一句的笃定道：

    “我现在有点确定了，并非雷劫造化让其更进一步，而是这孩子踏出了前所未有的一步才在末法之末引动了雷劫！”

    听着这话，其他人都是恍然惊醒。

    人们终于明白了，只是刚刚踏上修行道路不远的姬天神因何引动了传说中的劫难。

    看着远处跑进大山中搬运石块的小身影，姬族的这些强者们都是充满了期待，这样的孩子成长起来，该会有多么惊人。

    “对了，这个力量，开创了新的记录吧？”

    这时候，有一位族老想到了这点。

    “第一人！”

    老族长抚摸着少了一点的胡须，肯定道。

    族老们点头赞叹着，可是这时候谈论似乎也不会太意外。

    而姬空欣慰的微笑，姬大伯更是放声大笑。

    ……

    接下来的几天。

    在村子男女老少的合力下，重建工作已经完成了。

    而姬天神自我沉淀，闭关静静修行。

    半个月之后，他消耗光了村中保存的至强貔貅的宝血，耗费了大量的源，陆续打开了一百多扇微尘门户，神化了这些特殊的窍穴。

    此刻，他的力量再次超越了十一万八千力，达到了没人知道的十八万之巨，比肩了老族长所说的“圣体记录”。

    因此，他开始着手突破之事。

    体内的无尽微尘颗粒，等同于肉身的无限门户，虽然姬天神开启速度不慢，可不可能真的等其全部打开，那得多久？

    再说了，晋级后也可以兼并第一秘境的修行。

    姬天神开始专研着第二秘境。

    神窍之后，是洞天。

    关于这一境界的修行，姬族中的记载很多，有各种前人的修行感悟、经历经验，甚至还有传说中那位先祖的经文奥义。

    观摩了数天后，觉得差不多的姬天神，随时可破境，

    这一天，他心情舒畅的走出闭关的地方，

    “咦，小白这些天去哪里了？”

    突然想起来好几天没有逗弄这只精灵般的小兽了，姬天神有点惊讶的自语。

    往常，这只小兽一看到自己出关就会凑过来，和他最亲。

    现在却好几天不见身影。

    “看来，又跑出去玩了！”

    姬天神嘀咕，这只小兽也是活泼好动，三头两次会自己跑出村玩耍，有时候会玩好几天，有时候半个月。

    村中很多人都笑说，到时候别被凶兽吃了或者被抓走了……

