    

    “吴刚留下，其他人都出去!”

    闻言，岳山等人呆愣的点了点头，似乎并没有觉得‘吴刚’这个名字有什么不对，迅速离开了房间。

    另一边老鸨也浅笑着说:“吴姑娘，千万好好伺候陈大人。”

    叮嘱完过后，便招呼着春梅秋梅等姑娘离开，免得打扰到陈渊的好事。

    转瞬间，整个房间内便只剩下了陈渊和自称‘吴刚’的女人。沉默一瞬，陈渊面色凝重，淡淡道:

    “苏姑娘伪装的方式，还真是...篇一律。”

    跟上次差不离，都是以青楼女子的身份与他见面，只不过这一次开了个小小的玩笑，竟然说出了一个男人的名字。

    而且其手段也非常诡异，居然能不知不觉的影响到岳山几人，让他们察觉不到任何怪异之处，这还只是故意露出的马脚。

    若是让岳山等人伪装好的话，即便是陈渊也无法察觉到什么异常。自称‘吴刚’”的姑娘，轻笑了一声，宛如镜花水月似的泛起涟漪，露出了一张令陈渊熟悉而又惊艳的面孔，

    正是苏紫悦!

    但相比于之前，她更加的妩媚，更加的勾人。

    一颦一笑间都充满了魅惑，在他的眼中，一会儿是九天之上下凡的仙子，一会儿青梅竹马的邻家女孩，一会儿又变成了冷艳的王公贵女，再看一眼，仿佛又变成了风情万种的未亡人。

    “陈大人，好久不见了。”

    苏紫悦扭动着曼妙的身姿，缓缓来到陈渊身前，冲着他眨了眨眼，弯腰坐在了其对面

    “苏姑娘还是先收了神通吧。”

    相比于第一次见面之时，陈渊的神情也不再如之前一般忐忑，半年多的洗炼，将其气势也凝练了一遍。

    至少，在苏紫悦这位强者面前能够保持一些沉静。

    是的，强者。

    无论是之前还是现在，苏紫悦的气息在陈渊面前都犹如深海一般幽深，高深莫测..，再根据之前苏紫悦说的对道神宫正式成员的要求。

    至少也是天丹凝一境的强者，且很可能再丹境之中都不是普通的存在。

    “无趣。”

    苏紫悦白了陈渊一眼，将六欲仙经功法自带的魅惑之力隐藏抑制相比于其他人，苏紫悦还是挺愿意调戏调戏这个年岁不大，偏偏又时常装的老成持重，气定神闲的陈渊。

    陈渊笑了笑，没有多言。

    苏紫悦为自己斟上一杯茶水，放到嘴边，边饮着边上下打量着陈渊，目光闪过一抹惊疑之色，让陈渊感觉有些不太自在。

    当初苏紫悦之所以愿意将陈渊引入道神宫，一是因为天机盘的指引，二是觉得此人有点意思。

    不然，以道神宫的苛刻和强大，根本不可能将一個区区筑基修为的武者收入道神宫之内。

    当时苏紫悦看出陈渊有些天赋，但也只是有写天赋而已，加上他身怀气运，或许能有所成就，但实际上其实也并没有太过放在心上。

    这样的存在，道神宫的后备成员中还有不少。

    只是闲暇落子而已。

    没想到后来再听到陈渊的消息，就是其进入了潜龙榜之列，这件事苏紫悦其实也有心理准备，但她没想到的是，之后的陈渊短短时间内连破数境，直接进入了潜龙榜前百。

    那时，苏紫悦对陈渊便有了一些看重，并且将他的信息跟其他道神宫的正式成员提了一句，准备多加关注。

    只不过前段时日，她脱不开身，所以一直没有前来见陈渊。

    等她忙完手中的事物，陈渊更是不得了，直接位列潜龙榜前五十，名声传遍青州。后来关于陈渊的消息，开始细致的出现在了她的手中。

    经过与其他几个道神宫成员商议之后，她决定亲自再来面见陈渊一次，免得他被其他势力拉拢走。

    潜龙榜前五十的天才，不论在任何势力，都足以让人看重。

    况且，陈渊崛起的时间很短，天赋似乎并未完全崭露出来，苏紫悦觉得这家伙还有很大的成长前景。

    值得道神宫培养，并且为其护道。

    整个道神宫后备成员之中，现在能得到最顶级看重的人，目前也只有陈渊而已、

    但.

    他们互相之间的牵扯太少了，苏紫悦只是帮过他一次，并且赠送了一瓶雪玉膏，并没有细致的调查调查他最近的一些过往。

    不知道他对道神宫的忠诚度和心性如何。

    眼下，便是来加深培养的..

    通玄境，加上地处青州地域，还不算晚。

    “苏姑娘在看什么?’

    陈渊不动声色的抿了一口茶水，脸色波澜不惊。

    “看你。

    苏紫悦的直白让陈渊有些维持不住稳重的神色，淡淡的‘嗯’了一声。

    接着，她继续说:

    “恐怕谁也想不到当初一个小小的捕快，不过短短半年多的时间就达到了这个地步，几乎能比肩天下间任何一位天才。

    “苏姑娘过奖了。

    “无需谦虚，你是个聪明人，想必也能猜出我来的目的，不错，你现在所崭露出的天赋和实力，已经值得道神宫对你培养，所以，我才会在百忙之中赶到南陵府与你相见。”

    苏紫悦轻启朱唇，声音很柔顺。

    陈渊看了苏紫悦一眼，从方才他看出那女子是苏紫悦的时候，他就已经意识到了她的目的，并且一直在等待着。

    当初道神宫对他只是稍加关注，但那时候的他，只是一个炼骨修为的捕头而已，这种事情很正常。

    可现在，陈渊已经破境通玄，位列潜龙榜前五十，威震南陵，即便放在任何势力中，都能得到看重。

    他唯一有些隐忧的是不清楚道神宫的实力究竟如何，且私下里暗中发展势力，所图为何。

    是不是在..唬他?

    万一整个道神宫的强者只有一个苏紫悦，他岂不是错付了?

    要知道，从他踏入凝罡境之后就一直在暗中调查关于道神宫的消息，但世间仿佛根本没有这个势力，完全没有丝毫的线索，令他的隐忧加大了不少。

    “道神宫准备如何培养?”现在的他虽然远远没有平等对话的资格，但也有了些许话语自主权。有资格问出这句话。

    看着陈渊认真的模样，苏紫悦忽的笑出了声:

    “之前我说过，道神宫的成员都是平等的，并不会给你多少修行资源，想要资源你必须自己拿东西换取。

    日后也不会让你用什么东西去回报。

    至于培养，在你丹境之前，道神宫的正式成员会暂时免费帮你出手两次替你护道，但作为代价，日后你也得还回来。”

    “另外，道神宫也会给价倾斜一些资源，这也是我这次来的目的之

    陈渊手指轻轻敲击着桌面，不得不说，苏紫悦给予的条件并不高，相比于之前七杀殿的条件差远了，

    他们可是答应为陈渊找一个丹境的强者指导他修行。

    但这种方式却给了他自由，最重要的自由。

    天下间没有免费的东西，所谓的免费早就在暗中标记好了价格，陈渊收到多少资源，日后就得十倍百倍的还回去。

    所以，他直接拒绝了七杀殿。

    所以，他也不愿意加入章系。

    因为他还有道神宫这个后备选择。

    “曾经苏姑娘说，要为道神宫做出贡献并且突破丹境才能真正成为道神宫的正式成员，不知需要做出什么贡献?”陈渊话音一转问道。

    苏紫悦眼睛一眯，似乎是有些犹豫，一时之间没有立即回话。陈渊也不着急，静静的饮用着茶水，等着苏紫悦坦诚。

    沉默一阵，苏紫悦沉声问道:

    “你可听说过登仙战?’

    心中一动，陈渊眉头微不可察的挑了一下，道:

    “略有耳闻。

    “看来应该是南陵府的登仙楼楼主告诉你的。”虽是在问，但苏紫悦的语气却十分坚定。

    陈渊点了点头，没有否认。

    “鉴于你崭露出的天赋和实力...道神宫几位正式成员包括我，决定将登仙果作为你入道神宫的贡献考验，

    只要你能得到登仙果，即便你没有突破丹境，我们也会将你收入道神宫，当然，作为补偿，有人会给你足以媲美登仙果这等顶级灵物的东西用来交换，那绝对是这世间最顶级的宝物。”

    苏紫悦最后又加了一句。

    “苏姑娘莫非是在开玩笑?”陈渊忍不住问

    之前叶尘白说的很清楚了，历来登仙果只有最终取胜的人才能得到，也就是说他要胜过天下所有丹境之下的强者才行。

    陈渊虽然对自己的实力有信心，但也不会狂妄自大的觉得天下英雄都是废物。

    那些顶级宗门弟子的手段，想想也知道不可能那么简单。

    “你觉得我在开玩笑?”苏紫悦轻笑了一声道:

    “当初其他人成为道神宫正式成员之前做出的贡献，并不比这件事要小。”

    言下之意就是一切平等，即便是她当初也是如此。

    “如果我拿不到登仙果，是不是说便无法成为正式成员?”

    “这只是一个考验，如果你完不成，还有其他的考验，不瞒你说，道神宫上一位加入的正式成员的考验也是夺登仙果，

    只不过他终究还是输了一筹，之后，又为他重新寻了一个考验...

