    华夏区，天都城里，各大家族也通过各种途经得知了谷幽要和联邦政府对上的传言。

    胡家，虽然在联邦政府的压制下地位有些下降，但目前仍然在华夏区有着一定的话语权。

    得到了这个消息后，胡家立即召集家族的重要人物。

    “仓促召集大家回来主要是为了讨论一下谷幽回来的事情！”现任家主胡宇刀看到人来的差不多后立即开始了会议，“已经有了确切消息，谷幽已经回到了幽然城，而切是略过了月球总部直接返回了幽然城，根据最新情报显示，谷幽并不打算忍让联邦政府，大帅也已经被他说服，站到他那边了！”

    胡宇刀的话说完，在场的人都沉默了下来，他们查看着信息开始思考着这件事的影响。

    “自从联邦政府成立以来，我们华夏区就一直受到打压，即便是我们胡家，这些年来也受到了多次打压！”看着在场的人都不开口，胡宇刀继续说到，“现在谷幽和联邦政府对上，我们要不要参与，大家都说一下自己的看法吧！”

    “幽然城对人类的贡献有目共睹，联邦政府的人为了私利打压幽然城这是不争的事实，现在谷幽回来了，想讨个说法也是应该，我想我们应该声援！”胡家一位老者率先开口。

    “我以为这件事我们应该慎重！”另一位胡家人立即反对，“根据情报显示，谷幽从出现在火星之后就展现出了强大的实力，而且在回归地球时，他避过月球总部，自己穿过了防御圈，这无疑是在向联邦展现自己的实力，他和联邦政府对上完全就是一副以硬碰硬的姿态，想来接下来的局势可不会那么稳定，我们必须谨慎，不能轻易参与进去！”

    “不错，谷幽是很强，但再强他还能强过联邦政府的军队不成，要知道，就是妖魔巨兽都被太空舰队压制了，如果我们贸然参与进去，很有可能受到联邦的制裁！”

    随后又有人接连站出来表达自己的意见，很快就形成了两种声音，一种是支持谷幽硬对联邦政府，还有一种认为应该再观望一段时间。

    不过好在没有人认为应该支持联邦政府，这让胡宇刀轻松了一些，“谷幽此人大家应该了解一些，他和我的年龄差不多，但他的实力非常强，二十多年前，他可以说是我们华夏区的第一高手，而且是远远把其他人抛在后面的那种，他不但是实力超强，更是非常聪明，我想他既然敢明着这么做，那肯定有着很大的把握，还有大家不要忘了，大帅既然替谷幽传话，那就是说大帅是认同他的，以大帅的为人，他绝对不会任由人类内部矛盾爆发而影响人类的整体实力！”

    如果说谷幽是胡宇刀奋斗的榜样，那大帅就是他尊重的长者，这两个人同时推动的事情，胡宇刀可是非常看好的。

    不仅是胡宇刀，在场的人对大帅也都是非常敬佩的，在胡宇刀说完后，支持幽然城的人数明显增多。

    “接下来的形式非常明显，幽然城和联邦政府的冲突已经无可避免，而我们胡家可是华夏区的管理者之一，根本无法置身事外，必须支持一方，我选择和幽然城合作，大家举手表决吧！”看到火候差不多，胡宇刀也发表了自己的意见，而作为家主，他的意见无疑非常的关键。

    同样，在胡家进行会议的时候，华夏区其他的一些家族和势力也在进行着类似的家族会议，像胡家这种和幽然城关系一直不错的人自然是高兴，但其他人就不一样了。

    谷幽消失，大家都认为他已经死了，没有了谷幽的幽然城实力大损，后来受到联邦政府的打压，很多人都有参与，这些人这个时候自然是要支持联邦政府。

    像是在打压幽然城时获得了大量好处的神武城，这个时候不但召集了主要管理人员，更是联系着月球总部，沟通着这件事的发展。

    还有一些原本和幽然城有着业务往来的人，当幽然城受到打压时，有的人落井下石，有的袖手旁观，不管过程如何，他们和幽然城已经有了一些隔阂。

    这些人和幽然城有过合作，更是了解谷幽的实力，也更清楚谷幽的回归对于幽然城来说意味着什么，此时这些人心中很是惶恐，生怕幽然城会找他们算账。

    当然，也有原本没有什么关系的人也想着要在这件事里获得一些好处，这些人也在不断打探着有关幽然城的消息，试图判断出形势的走向好从中获利。

    而相比这些势力和家族，华夏区的修真者们也有很多人停下了修炼，开始关注着这件事的发展。

    不同于胡家，天都城赵家不仅仅在政界有着影响，他们还和一些修真者有着联系，因此在如何对待幽然城和联邦政府的事情上，赵家的心态更加复杂。

    因为和修真者关系密切，赵家在华夏区的地位非常稳固，所以在联邦政府打压幽然城时，赵家不用讨好联邦政府去落井下石。

    但因为曾经叶家的事情，赵家和幽然城的关系也不怎么好，所以赵家人本身对这件事并不想参与，但此时也不得不关注着这件事的发展，并把这件事提到了议程上。

    “现在各大派都在询问谷幽回来的事情，他们对谷幽的实力非常关注，让我们尽快多的收集谷幽的消息！”赵南松也急忙的赶回了天都城，在家族会议上颇有些急切的说到。

    “谷幽回来的消息虽然已经传开，但联邦政府对他的消息进行了保密，而且谷幽回到幽然城后就一直没有再出现，所以并没有关于他实力的确切情报！”赵南柏随即打开了自己的光脑，“我们现在收集到关于他实力的情报也只有一些传言，据说他可以轻松的压制联邦强者强森，还挡住了妖魔巨兽对飞船的攻击，还有就是他靠自身无声无息突破了地球的防御圈，这些事情可以确认是真实的，但具体细节并不清楚！”

    “强森虽然已经达到了元婴期，但异能者被修真者压制并不稀奇，谷幽二十多年前就是元婴期了，压制他很正常！”赵南松翻看了一会后说到，“而且谷幽此人一向是以神出鬼没，应该是有空间法宝，他能穿过防御圈也倒也不稀奇，不过妖魔巨兽攻击太空飞船竟然被他挡了下来，那就不简单了，这件事你让人再查，最好找到准确的情报！”

    “飞船上的人很多人都搞不清楚谷幽是如何挡住的，而且联邦对飞船上的数据又进行了加密，想要拿到手有些难度，我需要一些时间！”赵南柏想了一下说到。

    “恩！”赵南松点点头，“那关于谷幽回到幽然城的消息有多少？”

    “这方面很少！”赵南柏摇摇头，“自从幽然城放弃了大部分的业务后，外人很难进入幽然城，而且谷家人的修为都很高，想要潜伏进去很难，为了避免和他们的冲突，我们并没有进行渗透！”

    赵南柏说到这里也有些无奈，赵家有着政府的权利，又代表着一些修真门派的利益，可以说实力非常强，可他们对幽然城却非常的忌惮。

    赵家可不是仅仅靠着科技起家的新兴势力，他们通过修真门派，对修真者的实力了解更加清楚，也就更加忌惮幽然城的实力，所以在联邦打压幽然城时，赵家并没有参与。

    “尽量多收集一些幽然城的消息！”赵南松谨慎的说到，“特别是关于他们战力方面的情报一定要注意，这可是关系到科技和修真的地位争夺，我们也必须要谨慎了！”

    现在可以说是科技和修真并重的时代，联邦代表的就是科技力量为主，幽然城则是偏向于修真，所以幽然城和联邦的胜负也可以在一定程度上决定科技和修真今后地位的高低。

    不止是人类内部很多人在讨论着此事，谷幽和联邦政府要对上的消息也很快传到了兽域，也让妖魔巨兽关注起来。

    “这小子还真是够果决的，刚回来就表明了态度，看来人类内部要乱上一乱了！”科莫多抬头看向了人类陆地的方向，声音中夹杂着莫名的兴奋。

    “人类中出现这么一个强者，对我们来说可不一定是好事！”克苏兽的触手频繁的晃动着，仿佛是在试图捕捉一些气息。

    “不错，这个谷幽已经多次坏我们的好事了，所以绝不能让他成为了人类的统领！”恐鸟激动的挥了下翅膀，顿时沙漠上就掀起一股狂风，飞沙走石。

    看到恐鸟激动的样子，贝蒙仿佛感觉到自己的屁股有些疼了，当初它以绝对强大的实力降临地球，先是被太空战舰击伤，又被谷幽钻进体内吸走大量血液，这才使得力量难以发挥，不得不逃走，可时至今日，它对当初血液猛然消失的事情仍心有余悸。

    更让贝蒙心惊的是谷幽的进步速度，金丹期操控机甲就能击杀刚破封的侍月妖熊，进入元婴期力拼破封的翼蛇，并迫使翼蛇自爆。

    这些事情即便是已经恢复了的贝蒙都做不到，因此它对谷幽早就有了顾忌。

