    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    蓝军班长霍然转头，两名士兵也再次用枪口对准了燕破岳，蓝军班长大踏步走到燕破岳面前，燕破岳一指脚下的白线：“别过线！”

    蓝军班长愤怒至极之下，与其说是在走，不如说是在冲，在跑，还没有冲到燕破岳面前，就已经展现出一名老特种兵面对敌人时的气势汹汹，但是听到燕破岳的话，看到地上那条再明显不过的白线，他再愤怒，在职业军人遵守纪律天性的束缚下，还是猛然来了个急刹车。

    隔着一条白线，蓝军班长狠狠瞪着燕破岳。

    “我这可是为班长大哥您好啊，您这时候要是一时生气冲出白线，失去了参加一个半小时后就会正式开始的演习，那多亏啊。”

    电话铃依然在响着，左侧那名哨兵看局势已经被他们控制，似乎想要转手过去帮班长去接电话，燕破岳猛地发出一声震天动地的凄厉惨叫：“啊~~~别开枪，我交代！”

    这一嗓子当真是吼得声震全场闻者动容，那名刚刚转身走了两步的士兵吓得全身都一哆嗦，立刻就是霍然转身双臂抬枪，瞄准了面前的燕破岳。

    “别开枪，小心走火，你们装的可是实弹！”

    燕破岳将手中那支依然白烟袅袅的87式自动榴弹发射器高高举起，作举枪投降状，一脸小白莲般的无辜：“我使用的真是演习弹，要真爆炸了，距离这么近，你们怎么也会听个响，对吧？再说了，哪个能进特种部队的人，不是身家清白根正苗红，七大姑八大姨都被筛查了通透，保证不会叛国叛家叛人民的好孩子？我也许不是一个好兵，但绝对是一个合格的中国人！”

    燕破岳最后两句话，当真是说得掷地有声，他突然转身，背对蓝军班长和两名哨兵，这个动作逼得蓝军班长和两名哨兵又是一阵紧张。燕破岳调转榴弹发射器，对着军营外的空旷场地，一扣扳机又打出两发榴弹，远方腾起了两股红色烟雾：“你们看，你们看，只有烟，保证不会爆炸，除非是砸到了人，否则的话，肯定不会有任何实质性伤害。”

    蓝军班长还在思索，他身后的一名哨兵就忍不住开口了：“班长，你别听他胡咧咧，他肯定是自己提前数好数的，不信你再让他打两颗试试。”

    这名哨兵自以为聪明的建议一出口，在指挥部内已经想明白是怎么回事的高参们就一阵哗然。

    这次别说是郭嵩然了，就连秦锋和参谋长脸上都露出了不忍卒睹的表情，丢人，丢人，真是丢人，虽然说出这话的人只是一名普通的哨兵，但他也是夜鹰突击队的兵，这放哨三人组的智商，真是硬伤啊！

    手里握着电话机，试图和值勤班长通话，可是对方就是不接电话，自己也不可能瞬间移动的余耀臣，在这个时候真的有了拔出手枪将值哨班长和那个说话哨兵一枪当场枪决的冲动，已经让人家把一发榴弹打到武装直升机旁边了，你们还要人家再打两发试试看，还试什么试？！

    还有那条该死的白线……呃，这个叫燕破岳的混账小子，哪来得这么多花花肠子？！

    在指挥室角落里，传来了小声低语：“余耀臣和孙宁这是怎么了，燕破岳不就是打了一颗不会爆炸的榴弹，又没有砸中人，至于这么生气吗？”

    手里握着现在都没有打通的电话机，愤怒值已经狂升到MAX级别，就像是个炸药桶般危险的余耀臣，终于被这个火星子给点燃了，他霍然转头，盯着声音传来的方向，也不管究竟是谁说的，冲着那个方向就是一通狂吼：“按演习规定，红军有一个小时时间在军营中重新整理装备，一个小时后必须离营，对他们来说，这个时候演习已经正式开始，他们必须为了生存和胜利而努力了；而蓝军，还需要再等两个小时才能出营追杀，燕破岳就是利用了这个时间差，不，他就是钻了演习规定的BUG，才敢大模大样地站在蓝军大本营前方，靠着一根白线当护身符，在那里大模大样地用榴弹轰击我们的武装直升机，搞不好刚才那一发榴弹，已经在演习战场上把我们的四架武装直升机，连带上百人的后勤团长和飞行小组全部端掉了！现在明白我为什么这么生气了吗？！嗯？？！！”

    无论余耀臣如何愤怒狂吼，在夜鹰突击队大门位置的故事还在继续上演着，燕破岳在蓝军班长和两名哨兵的监督下，调转炮口，又对着无人的空旷处连打了三发榴弹，榴弹落地后扬起的当然是红色的烟雾而不会真正爆炸。燕破岳一脸坦然，就连蓝军班长的脸色也放缓了下来。

    郭嵩然轻咳了一声，不管怎么说，燕破岳也是他始皇教导小队的兵，现在燕破岳在那儿耍流氓，他这个队长怎么也得站出来说几句了：“其实也不能完全怪看门的班长和那两个兵，他们身为哨兵，主要有八项责职，第六项是‘正确处理并及时报告执勤情况’。现在班长和哨兵正在判断燕破岳的行为危险等级，并实施处理，然后才会向上级报告，这是正确的流程，如果要处罚他们，我个人认为，并不合适，而且不够公平。老赵啊，事儿都是你惹出来的，那两个混小子又是你一手训练的，就差给你倒拜师茶了，你也说两句吧。”

    被自家队长拖下水的指导员，赵志刚并不怎么局促，他淡然道：“这几个月，燕破岳和萧云杰的大名，在整个夜鹰突击队都是如雷贯耳，简单地说，他们已经是夜鹰突击队的‘名人’了。”

    这几句话说得没头没尾，但是在场的人，最起码都是作战参谋，那都是心开九窍的人物，他们只是略一思索就明白了其中的道理。

    虽然名声都是负的，但是既然知道燕破岳是谁，班长和两名哨兵的警惕心就会放下大半，这也就是所谓的“名人效应”。既然不可能把燕破岳真正当成敌人，除非燕破岳真的用榴弹轰炸军营，否则的话班长和哨兵都不会在第一时间采用最极端的方式去武力制服，这样自然就给了燕破岳胡扯乱侃大忽悠的机会。

    还有一点相当重要，这两个小子出现在军营时，经常手拿弹弓，别人问他们是不是真的枪法太烂，他们就会当场表演一回弹弓打汽水罐的绝活，那位班长和两位哨兵嘴上不说，心里却在怀疑，燕破岳是不是知道自己根本不可能通过考核，所以索性破罐子破摔地在他们面前耍活宝。

    赵志刚轻耸一下肩膀，做出最后总结：“军营中的名人，擅长耍流氓扮小丑装孙子，再加上燕破岳本身就是一个钻规则空子的BUG大师，班长和两名哨兵根本没有意识到，在他们眼里看来根本不会爆炸，所以也没有任何危险的榴弹，对于演习双方来说，就是货真价实的榴弹轰击。所以，事情就变成这个样子了。”

    绝大多数人，其中包括余耀臣和孙宁，他们看向赵志刚的目光中，已经透出了浓浓的忌惮。

    燕破岳用耍流氓钻空子的方法，真的站在“敌军”大门口，将榴弹轰到了武装直升机上，这看似笑闹剧的一幕，背后又隐藏了多少用智慧磨砺出的暗箭？

    燕破岳的表演，还有用自动榴弹发射器，隔着军营大门，连目标具体位置都无法看到，就能精确命中目标的曲线射击，这固然是精彩绝伦，但是，他能做到这一点，真正的原因，是因为在三个月前，他的教官，始皇教导小队的指导员，就开始为燕破岳量身定制了这样一个机会！

    没有对人性的绝对了解，没有走一步看十步甚至是二十三十步的高瞻远瞩，没有翻手为云覆手为雨的神奇手段，就绝对不可能做到这一步。

    电话响了，孙宁走过去抓起电话，果然，是机库那边打过来的。

    孙宁沉沉地听着，最后做出了命令：“停止整备，机组人员，地勤人员，全部解散，这场演习你们不用参加了。”

    孙宁略一思索，又补充了一句：“医疗机飞行小组和地勤人员继续待命，随时做好营救重伤员准备。多带燃料做好长途飞行准备，一旦伤员情况过重，直接往军区医院送！”

    通话完毕，孙宁放下了电话，他望着指挥部的人，沉声道：“燕破岳射出的那发榴弹，着弹点右翼不到两米位置，就是弹药补给车。负责人告诉我，他们在那枚会发烟的榴弹弹头上看到了‘燃烧弹’三个字，如果这是一场真正的战争，我们的武装直升机，已经因为弹药殉爆，全军覆没了。”

    全场一片死一样的寂静。有些作战参谋脸上扬起了浓浓的不甘和不服，他们嘴唇嚅动，似乎想要抗议，就在他们真正发声之前，余耀臣也开口了：“没错，这只是一场演习，燕破岳也的确利用了演习时间差的空子。但是这也恰恰说明，我们这群特种兵的大本营，防御有漏洞！未来战争本来就有突发性、高效性、伪装性等综合特质，我们的敌人，也许会是女人，甚至会是孩子，他们只要有足够的智慧和伪装，就同样能打消哨兵警惕，让我们的部队付出难以承受的致命重创！”

    一向彼此看不顺眼的余耀臣和孙宁在这个时候，竟然在这件事情上站到了同一战线上。

    余耀臣大踏步走到秦锋面前，立正，放声吼道：“敌军在实施斩首行动后，又对我军军营展开炮击，蓝军指挥官请求组委会批准，立刻对敌军发起追击！”

    如果这是一场真正的战争，红军特种部队渗透进入蓝军大本营，他们使用微声冲锋枪和手枪，再加上弓弩和刀子，的确可能悄无声息地完成任务，再悄无声息地撤出战场，但是一旦他们在战场上使用榴弹轰击，就算是聋子也会被惊醒。

    余耀臣提出立刻展开军事行动的要求，符合军事常识！

    几秒钟后，凄厉的警报声在整个军营上空响彻云霄，而在这个时候，燕破岳正在向蓝军班长和两个哨兵挥手道别。

    警卫排排长在警报拉起的第一时间，就带领部下冲向军营大门，看着现在还一脸迷茫的班长，他一脚就将班长踢得在地上连滚了三四个跟头：“你为什么不接电话？！”

    班长一声不吭地从地上爬起来，排长又一脚踹了过去：“你知道不知道，我们整个警卫排都因为你出名了，出大名了！”

    班长再次站了起来，排长冲过去扬起了手掌，但是他的手掌在抽到班长脸上前，看到依然一声不吭但是委屈的泪光已经在班长的眼眶里迅速聚集，他现在都不知道自己究竟错在了哪里。排长这一巴掌最终还是没有落下去，而是在空中打了圈儿，狠狠抽到了自己的脸上。

    警卫排，他们的职责是保护军营重要战略部门和领导，平时干得最多的工作就是站岗，所以对他们成员的要求是吃苦耐劳，责任心强，军事技术过硬，一旦危机来临，更要勇于奉献，把这么多基本素质综合在一起，很难再要求对方再像燕破岳一样，长了个心开九窍的玲珑心，能够审时度势当机立断。如果真有这样的人才，每天在首长面前打转，也绝不会当了几年兵还是一个班长。

    还是一个哨兵稍稍机灵点，他指着燕破岳离开的方向，放声叫道：“排长，燕破岳刚离开不久，他还没有走远哪！”

    警卫排排长猛地一拉枪栓，指着门前那条白线，嘶声叫道：“兄弟们，今天咱们警卫排的脸，被人在这儿给踩瘪了。一个敌兵，一个进军营满打满算才半年多的敌兵，就那么大模大样地站在我们的军营前，当着我们警卫排士兵的面，将一发榴弹轰进军营，如果我们还让他跑掉了，那咱们所有人就一起买块豆腐撞死算了！”

    在警卫排排长的嘶吼声中，警卫排几十号人一起冲出了军营。

    那名值哨的班长，用手背狠狠擦掉眼角的泪痕，又回到了他的岗位，在他的榜样作用下，跟着班长都冲出十几步远的两名哨兵，对视了一眼，又转身回到了哨位上。通过大屏幕，看到这一幕，秦锋和参谋长都在轻轻点头，这个班长虽然头脑是木讷了一些，但是就算再委屈再愤怒，也会以自身责任为优先，从忠于职守这点上来看，他的确是一个好兵！

    秦锋看了一眼手表，距离队伍解散只过了一小时三十八分钟，燕破岳的行为，不但摧毁了蓝军最重要的空中打击力量和机动力量，更让这场团级特种部队规模的演习对抗，整整提早了一个小时十二分钟。硬是将红军和蓝军，一起拉进了属于他自己的节奏当中。

    一颗铁钉，扎坏了一匹马的腿，一匹马的腿受伤，让一名骑士来不及参加一场战争，输了这场战争，最终输了整个战役，输了这场战役，最后输了整个帝国……这个铁钉的故事，几乎人人皆知。

    秦锋再次看了赵志刚一眼，在已经可以看到尽头的生命中，他对燕破岳投入那么大的精力，就是因为他已经看到了燕破岳身上这股属于“铁钉”的特质吗？

    　　     

    　　：。_：

