    莫挽咬了咬唇瓣，低下头喝粥，没有再言语。

    现在，事情的发展似乎越来越乱了，如果……如果当初能够一直留在乡下……

    心中扬起了一抹嘲讽，她摇摇头，将自己那些不该有的思绪全部压下去。

    她差点忘记，这个世界上最不缺的就是如果……

    房间。

    左蓝站在落地窗前，望着后花园开放的花朵，可是心情依然沉闷压抑的让她喘不过气。

    刚才那番话，的确让她震惊，疼痛！

    已经过了五年，她不知的是，裴亦桓竟然一直没有签离婚协议！

    挽儿已经签了离婚协议，但是亦桓为什么不签？

    这份婚姻既然不是他想要的，为什么会没有签离婚协议？

    她一直以为，他早在五年前都已经签了离婚协议，可事实完全与想象相反！

    这时，一阵敲门声传来，她收敛了思绪，淡淡地对着门外道：“进来。”

    左菲儿看到左蓝站在窗前，稚嫩的声音中充满了担忧：“妈咪，你得病了吗？”

    转身，左蓝一眼就看到了裴亦桓，眼眸微动，她淡淡地道：“怎么不吃早餐上来了？”

    裴亦桓皱了皱眉：“怎么不喝药？”

    “不喜欢喝就不喝，没有那么多的理由。”左蓝的神色都是淡淡的：“菲儿过来。”

    心中虽然最喜欢的是裴亦桓，但是左蓝只要严肃起来，左菲儿就一定会乖乖听话，不会有任何的反驳。

    从裴亦桓怀中滑下，左菲儿走了过去，小手轻碰着左蓝的额头：“妈咪，你怎么了？”

    “没怎么。”左蓝将她抱到怀中。

    裴亦桓颀长的身躯斜倚在沙发旁，目光落在左蓝身上，开口道：“谈谈……”

    “好。”左蓝直接回答道，然后将左菲儿放到地上：“出去自己玩，妈咪和爹地有话要谈。”

    “妈咪喝了药再和爹地谈，好不好？”左菲儿还是担忧的看着左蓝。

    “乖，妈咪没事。”左蓝抱紧左菲儿，在她的脸颊上深深地一吻，然后让她走出房间。

    随后，房间中就只剩下了裴亦桓与左蓝两人……

    话音落，似是又想到了什么一般，左蓝开口道：“但是，在这之前，我可不可以先问几个问题？”

    没有丝毫犹豫，裴亦桓微点着下颚，没有异议：“可以。”

    在沙发上坐下，左蓝端起一杯红酒，轻轻地晃动着，然后问道：“五年前的那份离婚协议，你是因为什么原因没有签，还是……根本就不想签？”

    她的声音有些干涩和沙哑，裴亦桓望着她手中的酒杯，几个箭步上前，劈手夺过酒杯放到一旁。

    没有再伸手去端酒杯，左蓝的目光定定的落在裴亦桓脸庞上：“可以回答我的问题吗？”

    “不想签……”眼眸微动，裴亦桓从薄唇中吐出几个字。

    当时，看到离婚协议书，他心中充满了愤怒还有难以言喻的空虚，但是却莫名的没有想要签字的欲望……

    有的只是愤怒，冲天的愤怒，只想要将她狠狠地折磨死……敢欺骗他……玩弄他……他就狠狠地折磨她一辈子！

    身子止不住微微轻颤了一下，紧接着，左蓝的脸庞上扬起了一抹微笑，有些苦涩，有些疼痛，还有些说不清楚的意味：“为什么不想签？”

    如她所知，他当初会选择和挽儿结婚，是因为挽儿用他母亲的骨灰盒逼迫，这份婚姻并不是他想要的！

    可是，当挽儿把离婚协议书给他时，他为什么会不想要签？

    她心中能想到的理由没有几个，更或者说只有两个理由！

    一个理由便是他还受着威胁，挽儿手中还有他想要的东西，另外一个理由则是……他爱上了挽儿……

    除此之外，绝对不会再有第三个理由！

    裴亦桓还未言语，她又继续开口道：“是因为挽儿还能继续威胁你，还是你爱上了她，不想要去签？”

    缓缓地……裴亦桓扯动薄唇，没有丝毫隐瞒的道：“五年前是由于愤怒，而现在是爱上了……”

    身子开始颤栗起来，左蓝的心紧紧地皱成一团，就像是被人用尖锐的针尖来来回回的扎。

    “现在是爱上了？”她的声音又轻又飘邈，像是随时会消失在空气中：“你什么时候发现爱上她的？”

    “那些不重要，重要的是结果……”裴亦桓的眸光凝视着左蓝，直接开口道。

    “也对，过程并不重要，重要的是结果，那我呢，你对我呢？”左蓝的目光落在裴亦桓身上，定定的看着他！

    俊挺的眉微皱，他扯动薄唇，低沉的嗓音流溢而出：“左蓝，那些事都已经过去。”

    “过去了吗？可为什么在我的心中还没有过去？”左蓝依然凝视着他：“你对我到底是怎样，我想知道答案！”

    “没有人能取代的亲情和好感……”裴亦桓眸光对上她。

    没有人能取代的亲情和好好感……

    左蓝的手紧紧地抓住了胸口，那处很是疼痛：“那么，当年我离开时，你为什么要说爱我？”

    那一天，那一刻，甚至连那一时的细节她全部都记得清清楚楚！

    他说爱她，让她不要和裴亦忧去美国，让她留下，让她留在他身边，然后他会对她很好！

    那些话……那些感情……到底又是怎么样？

    “我身边除了你，就再也没有过另外能靠近我的女人，亲情与爱情，并没有彻底的分清楚……”

    这句话，无疑于又在她的胸口狠狠地戳动着，左蓝缓缓地开口：“这原来就是答案！”

    这五年过的很是幸福，美满，而且快乐，几乎是她这一辈子从未有过的生活，但是现在，背后的真相却是如此可笑！

    “消失的这几天，你是不是去陪挽儿了？”按耐住心中蔓延的疼痛，她问道。

    依然没有丝毫的犹豫，裴亦桓点头。

    至此，左蓝感觉到自己疼的几乎有些不能呼吸了，背后的事实永远是残酷的。

    残酷到几乎让人无法去面对这样的真相，他的回答，还有一切的真相，似乎都在嘲笑着她的自以为是！"

