    曹德忠领着乌兰图娅，带着5个手枪队队员，一人双马赶往的科尔沁草原的小青山牧场。

    曹德忠走了，贺老四紧接着走进来，像是俩人约好了一样。

    贺老四手上拿着的是朱传文的制服，现在这朱家保险队可以说的上是已经统一着装了。

    夏秋两季的衣服是像山里人猎人的劲装，细袖子，窄腿，还带着绑腿，和后来的绑腿用途不同，秋季进了关东的林子，这树叶有一尺后，这绑腿的作用便是防止树叶往脚踝里钻。劲装的样式是朱开山根据武师的衣服改的，骑马和奔跑都很是方便。

    冬春两季是棉衣和羊皮坎肩，4月的三江口还有些寒意，棉衣已经可以脱掉了，但这坎肩还得穿着，春天嘛，得捂一下。

    朱传文的这一身和新招募的那些保险队员是一样的，全新的羊皮袄，也是幸亏了曹德忠上次走了一趟龙江府，带回来的皮子全给用上了，还有些缺口，贺老四正在安排收购，制作。

    至于做衣服的地方，三江口内的村庄，现在哪家不做点鹞子山上缝缝补补的活贴补家用。毕竟朱家村的新媳妇们和娘家还是有着千丝万缕的联系。

    “少当家，这身衣服往后你就穿着吧。大哥在寨子里也是这个打扮。”贺老四说道。

    “知道了，贺叔。”朱传文闻言，就进了朱开山的房间，换上了这一身保险队的打扮。

    雪白的皮袄，配上鲜红的腰带，再有就是里面一身的劲装，朱传文换上着实精神、干练。

    “挺好，少当家。”贺老四称赞着，“还有个事，这现在人已经招满了，按大哥的想法是1000多人，现在大营里算上老兄弟共有500多人，老金沟有500多人。招人的事儿已经停了。”贺老四向着朱传文汇报道。

    随后递给朱传文一张纸，上面是现在各中队的人员情况，看朱传文怎么把这些人分下去。

    朱传文听着朱开山原来的小队划分，想着朱开山既然这么放心，那自己也就帮着改改。

    “贺叔，你觉得三三制的划分怎么样？”朱传文问道。

    “啥叫三三制？”贺老四是没听过这个名词儿。

    “我的想法是这样的，我们原来的人和现在招的新人混在一起，这战斗力肯定不高。我想着把各中队原来的编制都打散，每个小队下设班这个单位，8到12个人为一个班，设班长一名，老人带新人。”朱传文详细的和贺老四说道。

    三三制最早是英国人提出的，后来被苏联人和我们广泛运用。

    现在朱传文的想法就是，每个班底下3个人组成一个战斗小组，由老人带着，形成战斗力。

    “行！”贺老四听着，这眼神是越来越亮。

    这个办法的确好，原来朱开山带着保险队还是义和团那种粗狂式的管理办法，现在这么划分，的确精细了很多。

    两人这就叫来朱少芳、王可仁四个人就商议着，当然主要还是按着朱传文的思路走，他们三个就是查漏补缺。

    班这个层级往上设小队，有小队长，副小队长一名，三个班为一个小队，三个小队合在一起设一个中队，有中队长，副中队长一名，三个中队合一起设一大队，大队长由朱少芳、林老八、单树信担任。

    每个大队有机关枪三挺，设机枪班。各大队还设有骑兵中队，总共合计有800多人。

    王可仁的大队人数还是最少，200多人，主要是侦查大队的人不好补充，招募的人手都是好手，这还是朱传文从各大队抽调老手补充了王可仁的大队。以后算是朱开山直属，平时还是王可仁带着。

    另外与其他三个大队不同，往后这王可仁的大队算是鹞子山大营的主要防御力量，轻武器有机枪3挺，意大利步兵炮2门。

    单树信、林老八、朱少芳的大队则是在鹞子山、老金沟、朱家村三个地点每个月轮换一次，朱家村和老金沟的营房就由贺老四负责修建。

    朱传文安排完之后，三人就又各自忙去了。

    ……

    晋省王家

    “老爷，这三江口的朱阎王说了，要10万两的银子才能放了少爷。依兰府的同知作保少爷没事儿。”老仆一路走得的是风尘仆仆，进来水都没顾上喝一口，就跑来给义和盛的老东家说三江口的见闻。

    “这可是要了我的老命了！”王四达双手一拍大腿就说道。

    晋省，巨富可是不少，常提的有乔、常、曹、侯、渠、亢、范和孔八大富商，这王家还指着义和盛在蒙古干出成绩，跻身其中，成为第九。

    王家总共的家产也就60多万两，这其中一半还是晋省的不动产，这一下子去了三分之一，搁谁谁不心疼，这可是王家三代人努力换来的。

    这赶上牛羊互市，王家刚把大半的流动金银运到龙江府，就被朱开山一把抢了，胡子抢了钱，哪能要的回来，他王家就打算吃了这个暗亏，没想到，还要十万两，这可是造了孽了。

    随即又想着，能不能走走直隶总督的门路，听说朱开山还是个民兵团练。这眼珠子就咕噜咕噜转了起来，这晋省商人锱铢必较的劲儿一下就上来了。

    “老爷，那个依兰府的守备专门跑了趟朱阎王的大营，还带话了。”老仆看自家老爷这个性子那还不知道在想什么，赶紧将另一个关键的信息说出来。

    “你说。”

    “这朱阎王说了，1个月，要少爷生，得给钱，要少爷死，也得给钱，还说从三江口到包头，包头到晋省，不远，我们能走，他朱阎王也能走。”老仆小声的说着。

    “哐当！”王四达一下就瘫坐在椅子上，眼神定定的看着前方，这真是得罪哪路的瘟神啊！

    “老爷！”老仆的叫喊声一下就喊来了不少人，家里的女主人进来一下就扑倒在王四达的怀里。儿子现在被贼人抓走，自家老爷可不能出事儿啊！

    王家到了这一辈，王四达可就一根独苗苗。得救啊，王夫人早在门口听着呢。

    “都给我出去！”王四达总算是清醒过来。“把4大掌柜请到家里！”王四达朝着老仆说道。整个人像是认了命。

    王家这么大的产业单靠王四达和王启程父子是管不过来的，这还有着礼和盛、仁和盛、智和盛、信和盛4处铺子，四大掌柜就是这王家的职业经理人，拿的还是抽成的份子，这也是王家产业在三代之内做的这么大的原因之一，敢分润！

    四大掌柜到了，王四达也恢复了点王家掌门人的架势。

    “诸位，这吾儿的事儿你们也都知道了，三江口的贼人要10万两赎人，我王家现在还能拿出5万两，另外5万两，请诸位掌柜拆借一下吧。”王四达朝着4大掌柜拱了拱手，吩咐着说道，他哪里不知道，这一拆借，王家的流动资金就真一点也没了。往后还得变卖些产业，不过眼下急用钱，拆借吧。

    “东家言重了，都是王家的产业，但这，真就再没缓和的余地了？”一名掌柜心疼的问道。

    同时心里也在暗骂王启程这个蠢猪，惹谁不好啊，你惹到一伙子悍匪。听说还是王启程主动去招惹的人家。

    “哎，贼人就给了1个月的时间，吾儿的命就看诸位了。我又何尝不想在找寻其他办法呢？贼人就给了1个月的时间，如若不给，这启程危矣，我王家危矣啊。”王四达是真的认了。

    这下，就算是王家破财免灾了。希望这朱阎王能信守诺言。往后这义字号，就得从王家的五大商号中从第一排到这最后了。

    “那这官府？”有一名掌柜的还是不甘心的说道。

    “龙江府的同知也递来信了了，这朱阎王根基深厚，让我们息事宁人。”王四达一脸无奈的说道。

    众人一个个拉拢着脑袋，那还说什么，拆借去吧。

