    看到罗昊居然会在训练过程中，没有任何保护措施的情况下，选择自我突破，在场的所有人都是为他的疯狂举动而有些吃惊。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 可是在听到罗昊的豪言壮语后，所有人的心中又是狠狠地一震，他们觉得自己心中的那把火，被罗昊简单的一句话，彻底点燃了！

    齐凡伸手把坐在地上的罗昊拉了起来，说道：“如果有向世界证明的那一天，我们这些人一定会坚定的站在你身边。不过现在，你的审讯还要继续！”

    罗昊抬了抬被捆在一起的双手，脸色淡然的说道：“来吧，让我看看你们还有什么审讯手段！”

    齐凡把手中的面具重新戴在脸上，对身边的孙涛和周立吩咐道，“把他带进刑房，准备进行测谎审讯！”

    听到齐凡的命令，孙涛和周立眼中很明显的闪过一丝迟疑。在罗昊离开龙隐部队之后，他们都接受过sere训练，也接受过测谎审讯，深知审讯过程中所要承受的痛苦。

    罗昊看着神色迟疑的孙涛和周立，开口催促道：“磨蹭什么呢，测谎审讯无非就是使用一些作用于神经末梢的药物，让接受审讯的特战队员承受常人难以忍受的痛苦，进而吐露情报。别犹豫，有什么招尽管使出来，我狂龙全都接着！”

    ……

    在四组考核学员在接受sere训练的时候，韩千所带领的“雷雨”特别行动小队，正在等待着夜幕的降临。

    守在电脑前的眼镜摘下耳机，走到靠着树干闭眼小憩的韩千面前，向他汇报几分钟前刚收到的消息，“食人鱼，菜鸟已经进入战俘营并且正在接受sere训练！”

    听到眼镜的话，韩千原本微闭的眼睛猛然睁开，迅的从地上坐起来，抬手看了眼自己手腕上的夜光军用手表，时间显示现在是晚上六点三十分。

    他缓缓扫了眼正在周围休息的“雷雨”队员，沉声道：“集合！”

    呼啦！

    原本安静的坐在伪装网下的“雷雨”队员，顿时出一阵骚动，包括眼镜在内的十七个队员，快并且整齐的完成集合后，站在韩千面前。

    韩千看着这十七个来自世界各地，肤色各异，但是脸上全都带着一股萧杀之气的“雷雨”精英队员，满意的点了点头，说道：“这是雷雨特别行动小队组建至今最艰巨的一次作战行动，但这也是一次证明我们价值的行动！蛇窝中的那些老家伙都看不起我们这支新生的队伍，虽然之前接连几次取得成功的行动，已经让他们闭上了嘴巴，但是那还不足以让他们完全信服！不过在今天晚上的这次行动后，他们在闭上他们臭嘴的同时，也必然会承认我们存在的价值！”

    “我们这次的对手是谁，大家已经清楚，是龙隐部队的战术a组！龙隐部队是我以前的部队，我对它的了解远胜于你们在场的所有人，所以我再次提醒各位一句，不要小看他们，他们比我们之前所见过的任何一个对手都要棘手！”

    韩千从自己上衣口袋中取出一张照片，指着照片上穿着迷彩作战服，嘴角挂着一丝灿烂微笑的罗昊，说道：“他叫罗昊，以前是龙隐部队战术b组的组长，是个擅长运动突击战的好手。三年前被妖瞳和幽鬼联手设计，开除出龙隐部队，现在他也在我们这次将要突袭的战俘营中，大家务必要对他格外注意。”

    “嘁，一个毛头小子而已，没什么可担心的。”嘴里嚼着口香糖的蝰蛇，瞥了眼韩千手中的照片，一脸的不屑。

    “蝰蛇，我知道你以前在阿尔法服役的时候也是突击队员，对自己的身手很有信心，对于这点，我并不否认，要不然当初我也不会把你拉进我的雷雨小队。”

    韩千看着这个一脸傲气的俄罗斯人，郑重的警告道：“但是我可以很负责任的告诉你，如果罗昊没有三年的空窗期，你和他在战场上正面相遇，你有百分之六十的几率被杀死，百分之四十的几率被重伤，也就是说你，必败无疑！”

    听到韩千的话，蝰蛇的眼中很快的闪过一丝震惊，在进入“雷雨”小队的这段时间，通过了解，他知道韩千不是那种没事会信口开河，胡乱杜纂的人。

    韩千敏锐的捕捉到了蝰蛇眼中的震惊，但是他却语不惊人死不休的继续说道：“虽然罗昊经历了三年的空窗期，但即便是这样，根据幽鬼和妖瞳带回来的消息称，他的身手并不弱！一个经历了三年空窗期的特战队员，依然可以得到妖瞳和幽鬼这样的评价，这说明了什么，你们都应该清楚！”

    韩千从自己的上衣口袋中取出一只防风打火机，把手中那张罗昊的照片点燃，看着地上缓缓化为灰烬的相纸，用脚上的多地形迷彩作战靴把纸灰彻底碾碎后，沉声吩咐道：“这次行动中，你们每个人必须牢记自己的任务，切忌出现纰漏。至于罗昊，就交给我来对付！”

    韩千缓缓扫视着眼前的这支精锐小队，“我们这次一共是十八个人出去执行任务，回来的时候我也希望是十八个人，都听清楚没有！”

    “清楚！”

    扑啦啦，十七个“雷雨”队员沉厚的回答声，惊醒了树林中正在栖息的鸟群，纷纷扑闪着翅膀飞出巢穴，冲向深蓝色的天空。

    “雷雨”小队和之前李然所带的“烈焰”小队不同，“烈焰”小队是原本就存在于“九头蛇”中的特别行动小队，只是在李然加入“九头蛇”后，队长从原先的秃鹫换成了李然而已。

    “雷雨”小队是韩千在加入“九头蛇”后，才着手组建的，里面的每一个队员也全都是由韩千亲自挑选。一支刚组建不过大半年的队伍，就与“烈焰”、“狂风”这些老牌特别行动小队齐名，自然会引起“九头蛇”中一些元老级人物的异议，所以要想让他们乖乖闭嘴，并且心甘情愿的承认自己这些人的存在，韩千急需要一个可以一战成名的机会！

    韩千仰头看着天空中黑沉沉的乌云，眼睛微微眯起，嘴里喃喃的说道：“罗昊，曾经的战术b组第一突击手，希望真如妖瞳说得那样，过了三年空窗期的你依然有往日的犀利，千万不要让我失望才好！”