    草丛里除了一堆碎瓷片之外，根本什么都没有。刚开始众人都以为自己漏掉了什么细节呢，然而无论他们怎么仔细观察，但还是没有任何其他的发现。

    这下就连杰克逊也糊涂了，忍不住问杰里米：“你要我们看的就是这堆破瓷片？”

    杰里米不乐意地道：“什么破瓷片？怎么说话呢？这就是枫林农场重新兴旺起来的关键！”

    杰克逊和同事都傻眼了，他们本以为忽悠到了一个傻子，能知道枫林农场的秘密呢。没想到却碰到了一个疯子，真是让人哭笑不得。

    杰里米根本就没注意到对方的表情，还在继续卖弄他所谓的秘密：“别看这堆破瓷片不起眼，但以前却是陆远家族祖传的古董。他亲口对我说的，把这件古董放在农场门口，就能让农场兴旺发达，事业一帆风顺！”

    一个协会的工作人员忍不住小声嘀咕：“这只是一堆碎片，根本不是什么古董好不好！”

    “那是因为这古董上次被杰克-威廉姆斯的人开车撞坏了！”杰里米一惊一乍地告诉对方：“我甚至怀疑那家伙是故意这么做的，就是想破坏枫林农场的好运气，让陆远破产！”

    杰克逊饶有兴趣地问：“你说的这人是不是就是加里森农场的老板，珀斯的大富豪杰克-威廉姆斯？”

    “不是他还有谁，真是个坏东西！”杰里米气呼呼地回答，但很快就神秘兮兮地告诉他们：“然而杰克-威廉姆斯根本没想到，这件古董就算变成了碎片还是有效的，所以就算不需要蔬菜大棚，农场的蔬菜还能够长得这么好！”

    听了杰里米的话，杰克逊等人也都无言以对，根本就不相信这种无稽之谈。

    什么只要把家族的古董放在农场门口就能带来好运，就算被撞碎了都有同样的效果，这这种说法未满太匪夷所思了，只有傻子才会信呢！

    所以几人都用关爱智障的眼神看着杰里米，觉得真不该找他来问枫林农场的秘密，这简直就是在浪费时间嘛！

    杰里米也看出几人的眼神不对，不满地皱起眉头道：“你们还别不信，我也向陆远要了一块碎瓷片放在家门口，最近的运气一直非常好，家里养的小鸡一只都没死，这你们怎么解释？”

    听到这里其他人更不想和杰里米浪费时间了，杰克逊勉强笑道：“信，我们信，原来枫林农场欣欣向荣的秘密就在这里啊，真是太神奇了，哈哈！”

    杰里米这才满意地点点头，然后压低了声音对几人道：“我知道你们是陆远的朋友，所以才把这个秘密告诉你们，千万要保密啊！”

    杰克逊等人才不会把这件事说出去呢，否则肯定会被别人当成傻子，全都异口同声地向杰里米保证，一定会保守这个秘密。

    杰里米这才满意，放心地让这些人离开了，然后看着瓷片自言自语道：“这么珍贵的就这样随便放在草丛里，真是让人有些不放心啊，要不要提醒陆远做个铁丝网的保护罩什么的，那样就会更加安全了啊……”

    杰里米一面喃喃自语，一面若有所思地离开，真的打算建议陆远好好保护这些关系到农场将来的碎瓷片。

    只是向来粗心大意的杰里米并没有发现，在离他身后不远的一棵大枫树后面，有个人影正在探头探脑地朝农场门口张望。

    这个鬼鬼祟祟的家伙不是别人，就是长滩渔业公司的老板斯科特。

    说起来斯科特最近这一年都很倒霉，先是捕鲍季节气候异常闹鲨鱼，导致他的船队在整个捕鲍季节不但赚钱反而还亏本了。然后去向沃尔沃斯超市说陆远的坏话被当场拆穿，失去了沃尔沃斯这个大客户不说，为了避免牢狱之灾，还把渔业公司的捕龙虾船“小牛号”赔给了陆远。

    这两件事对长滩渔业公司的打击巨大，害得斯科特差点破产，对陆远也是恨之入骨。

    不过虽然斯科特十分讨厌陆远，但他也不得不承认，这个家伙的运气实在太好了。从上个捕鲍季开始就一帆风顺，现在就连农产的蔬菜也深受消费者追捧，听说每天都能净赚好几千澳元，实在太令人羡慕了。

    有时候斯科特也会忍不住想，要是自己也有陆远的运气就好了。如果真是那样的话，长滩渔业公司肯定能成为全澳洲最大的渔业公司，自己也能抱得美人归，和杰西卡双宿双-飞了吧？

    不过斯科特心里清楚，自己也只能想想而已，毕竟运气这东西虚无缥缈的，怎么可能把别人的好运气变成自己的呢？

    然而就连斯科特本人也没想到，自己居然时来运转了！

    本来今天斯科特是去枫林镇，和镇上的超市老板谈供应鲜鱼的事情的。没想到在经过枫林农场门口时，正好听到杰里米在对杰克逊等人说，农场兴旺发达的秘密，他连忙躲起来偷听。

    别看杰里米的话听着有些荒诞不经，但斯科特却信了个八九不离十。毕竟他是亲眼看着陆远一路顺风地走到今天的，除了运气特别好之外，真的没有其他解释了。

    听了杰里米的话之后斯科特才知道，原来陆远有这么好的运气，居然和农场门口那一堆不起眼的碎瓷片有关！

    看着慢慢离开的杰里米，斯科特很快就下定决心，一定要把这堆瓷片弄到手，把陆远的好运气夺过来！

    其实只要是思维正常的成年人，就很难相信这么奇怪的说法。然而如今的斯科特已经是内外交困，处在破产的边缘，所以就不愿意错过任何东山再起的机会，哪怕这个机会看起来是那么的荒诞。

    一直到看不到杰里米高大的背影了，斯科特才从藏身的大枫树后面出来，装着没事人一样往前走。当他从农场门口经过时，伸长了脖子拼命张望，果然发现在草丛里有一堆碎瓷片。

    斯科特露出了一丝得意的笑容，在心里喃喃自语：“今天晚上就来偷……捡这些瓷片！”

