
　　“久等了，小友。哈哈哈。”

　　紫青天大袖一挥，上位而坐，笑着说道，没有半点城主的威严，倒是显得十分的平易近人。

　　这也是对江尘的尊重，否则的话，一代尊主，岂会给你面子？因为江尘在紫青天眼中，的确有值得尊重的地位。

　　“城主言重了。”

　　江尘也是淡然一笑，人敬我一尺，我敬人一丈，尊重都是相互的，而且江尘也知道在人家九界尊主面前，毕竟还是要低调一些的。

　　此时，紫溪已经被紫青天屏退而去，并且在这后堂之中，不下了一层屏障。

　　江尘心中微动，他已经猜到了紫青天的想法，江尘并不认为紫青天想要为难他，九界尊主，神尊境的强者，想要为难他一个神王境初期，根本无须多费周章。

　　“小友，你应该明白，我想要跟你说什么。”

　　紫青天的神情变得严肃起来。

　　“你的幽冥寒毒，我现在还是没有把握，但是我能帮你暂时抑制住，能清除多少，就要看你的造化了。除非，再过两个境界，我才有可能帮你完全清除幽冥寒毒的毒素。”

　　江尘沉声说道，他的确也只能尽力而为，至于究竟能够帮他到什么程度，就只能听天由命了。

　　紫青天微微一笑，有江尘这句话，他就放心了，至少不是没有一丝的希望。

　　“如今九界争雄，无数的强者，汇聚灵珏城，我这个做城主的，总不能落人于后，万一发生什么事情，我这幽冥寒毒爆发的话，估计会相当的棘手。”

　　紫青天既然选择让江尘帮他，那么就没有隐瞒的必要了，而且江尘知道他体内的幽冥寒毒，也根本不需要再遮遮掩掩。

　　“我现在便看一下你体内的幽冥寒毒吧。”

　　江尘说道。

　　“好。”天籁小说网

　　紫青天神色凝重，静待江尘施招，毕竟这幽冥寒毒，令他束手无策，已经数万年了，虽然不至于令他命丧黄泉，可是这样下去，会相当的致命，不仅境界难以跨越，而且实力也会逐渐被幽冥寒毒所侵蚀，总有一天，当他承受不住幽冥寒毒的侵蚀之际，那么也就是他的大限之期了。

　　江尘上前几步，握住了紫青天的手臂，眉头紧皱。

　　“若不是城主功深造化，神尊境之下，早已经被这幽冥寒毒毙命了。”

　　江尘摇摇头，叹息道。

　　“我只能尽力而为。”

　　江尘并没有十足的把握，但是他可以用五行真火一试，伴随着自己的实力达到了神王境，五行真火的强势，也是水涨船高，而且万物母气能够化解百毒，不知道对付这幽冥寒毒，会有多大的效果。

　　江尘以五行真火，汇聚于此，手中五团烈火，即便是紫青天，都是微微一怔，神色凝重，这五行真火，同时掌控，汇聚于众，可不是那么简单的，单凭这五行真火，即便是实力比江尘高出一个境界的强者，也绝非是他的对手。

　　五行真火汇聚成一道恐怖的火焰，被江尘逼入紫青天的体内，紫青天浑身一震，五行真火不断的灼烧，幽冥寒毒也是渐渐被五行真火燃烧殆尽，虽然速度并不快，但却让紫青天无比的兴奋，五行真火，的确对他的幽冥寒毒有克制的效果，真火疗毒，火尽毒灭。

　　江尘的五行真火，形成一条暴躁的火龙，不断的逼入紫青天的体内，火龙流窜而过，燃烧而起，喷薄在紫青天的身体之中，幽冥寒毒被越来越多的火焰吞噬，紫青天的神情，也是越发的兴奋，这困扰了他几万年的幽冥寒毒，终于有了一丝破解的希望。

　　时间一分一秒的流逝着，江尘掌控着五行真火，而且在五行真火之中，注入了一丝万物母气，使得五行火龙吞噬幽冥寒毒的速度加快了不少。

　　一日时间过去了，江尘的神情，依旧是从容不迫，连紫青天都是露出了一丝疲态，这家伙真是难以揣测，紫青天心中对江尘的评价，又是高了一层。

　　幽冥寒毒被江尘清除了大半，不过还是有着三分之一的残余毒素，连五行真火与万物母气都是难以克制，因为很多的幽冥寒毒，沁入骨髓经脉，根本不是一朝一夕就能够完成蜕变的。

　　“还有一部分寒毒，估计得需要你自己一点一滴的将这些毒素逼出来，外力已经很难起到太大的作用，怕是要百年不止。”

　　江尘沉声说道，他已经尽力了，而这个结果，紫青天也已经非常满足了，至少他现在即便是放手一战，也不需要太过顾及幽冥寒毒给自己带来的压迫，否则的话，当初他甚至不敢放手一战，唯恐幽冥寒毒爆发，他就彻底的失去了再战之力。

　　“江尘，我紫某人也不多说了，大恩不言谢，身为九界尊主，我虽然无法出了这独龙郡的九天十界，但是你若有需要，紫某人必定不负。”

　　紫青天沉声说道，身为九界尊主，这份承诺，价值千金，江尘也是点点头，让一个神尊境的强者欠一个人情，感觉还是很不错的，而且身为九界至尊，紫青天的能量，或许不是江尘能够想像得到的。

　　“虽然没能彻底的祛除幽冥寒毒，但是也已经让我脱离了幽冥寒毒的困扰，莫说是百年，即便是千年又何妨？哈哈哈，这鬼东西，可是折磨了我数万年啊。唉。”

　　紫青天大笑着说道，无比的兴奋，但也同时有些感慨，若是没有这幽冥寒毒，他也不会数万年来，实力都是难有寸进。

　　“江尘只求城主保我临河一方平安，于愿足矣。”

　　江尘笑道，这对于紫青天而言，根本算不得事情，临河界本就在他的掌控之内，他也自然是责无旁贷，江尘实力强绝，天赋异禀，日后绝不会在独龙郡之中称雄称霸，若有一天，他登上北凉神州的舞台，乃至于前往中州神土，那才是真正的强者之姿，纵横捭阖。

　　“算不得事情，这便是我分内之事。江尘，我对你的期望很高，日后绝对不止于祁连界，不止于独龙郡，你的担忧，大可放心，我紫青天若有一日在这独龙之郡，必定保你临河界玄风宗无虞。”

　　紫青天与江尘四目相对，君子之言，无须过多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2791章 君子之言莫须多免费阅读。https://xs.23sk.com 