    克里斯有的时候觉得自己真的是直男癌的典范了，他竟然放着一个美女跑去搞什么军队建设，自己留下来实验什么狗屁的离心机提纯技术。

    更让他郁闷的是，这几个月的时间他身边少了一个每天要说900万字的女魔法师，甚至有点儿感觉不习惯——他自己都觉得自己有受虐倾向了：被一个带着面具的傻姑娘用语言摧残，是一件挺爽的事情。

    为什么说是个傻姑娘呢？因为随着爱兰希尔帝国与圣魔帝国之间停战协议的达成，第一批爱兰希尔帝国的物资已经送抵了格瑞肯。

    同样的，格瑞肯的第一批采购资金，也专程送到了爱兰希尔的“东部行省”。对于魔法帝国们来说，这块地方可能是最东侧的行省了，可是对于凡人帝国来说，现在这里是最西面的领土。

    所以东部行省这个名字就没有办法继续使用了，它被更名为维隆萨，取的是塞里斯地区的一段民间故事里，安宁的故乡的名字。

    大量的黄金被送到维隆萨，爱兰希尔在这场已经被历史铭记的四国之战中获得的好处，开始反哺帝国的运转了。黄金让大家赚得盆满钵满，所以更多的资金被投入到了建设之中来。

    所谓的四国之战，就是指爱兰希尔、圣魔帝国、草原帝国、多森帝国围绕希格斯与南部的堕渊河进行的一场规模空前的会战。这场战争横跨整个东部禁魔领域，从希格斯一直蔓延到堕渊河。

    结局更是让人大跌眼镜：一己之力独战三国的爱兰希尔大获全胜，逼迫不可一世的圣魔帝国割地赔款，狼狈乞降；同时还灭亡了草原帝国，挫败了多森帝国的进攻。

    “小女真的是太不懂事了……陛下，我缺乏管教，太纵容这个不知好歹的……”国防部长卡斯特纳大公满脸歉意，在会议结束之后站在克里斯的面前低声说道。

    “不要介意，部长先生，我还是很欣赏令爱的行事作风的。女人并不一定要循规蹈矩，毕竟我要给天下做一个榜样不是么？”克里斯笑着拍了拍卡斯特纳大公的肩膀，开口安慰道。

    公主殿下放弃皇后之位，领了一个皇妃的头衔就又回到了希格斯，这一段佳话现在已经传遍了整个爱兰希尔。

    有了皇妃殿下的带头，许多女性站起来开始加入帝国的建设之中，在纺织行业、教育行业、医护行业、服务行业以及文秘等工作上，开始展现出自己的优势。

    本来许多行业就更适合女人工作，有了这些异性的支持，爱兰希尔的工业化速度又提升了一个档次。“向皇妃殿下学习”这句口号现在已经响彻爱兰希尔，比起“向XX同志学习”一点儿都不逊色。

    “第9军的组建工作进行的相当的迅速，相反第10军就有点儿慢……”卡斯特纳对自己女儿的选择也有一些无奈，可他也没有办法改变皇妃还有皇帝两个人的意志。

    所以卡斯特纳大公索性利用他这个国防部长的位置，施加了一些小小的影响，让自己的女儿显得更优秀一些，以此来支持自己的女儿，让她成为皇后的有力竞争者。

    新生产出来的M4坦克一批一批的装备给了部队，因为产能提升的关系，第9军甚至都分配到了一些坦克，用来训练自己的坦克手们。

    新的飞机开始大量的服役，民用机场已经修建起来，克里斯现在如果愿意，可以立即搭乘自己的C47运输机，飞往自己最新的领土维隆萨。

    第1军被部署到了希格斯方向，第2军一边补充一边开往新的圣魔帝国与爱兰希尔的边境地区。维隆萨现在就是一个巨大的突出部，嵌入到了圣魔帝国的领土之中，南面和西面，都面临着圣魔帝国的巨大威胁。

    所以克里斯在这里囤积了重兵，防御可能来自于圣魔帝国的威胁：第7军部署在维隆萨的南面，第8军部署在正西方向，而第2军则在后方支援这两个装备并不怎么齐整的守备军。

    虽然第7和第8两个军是灭亡草原帝国的最大功臣，可是这两个军成立也很仓促，装备也很有限，战斗力其实并不怎么强劲。一路上他们边走边补充，这才有了一些家底，算是勉强形成了一些真正的战斗力。

    可即便是这样，第8军还是以草原骑兵为主，第7军依旧以轻步兵为主。

    “陆军那边希望升格集团军的报告已经送上来好久了，因为卡车的数量提升，还有石油的增产，以及155榴弹炮的产能扩大，我建议可以扩编第1军尝试一下。”

    “可以，这件事情我没有意见……另外，空军那边组建战略轰炸机部队的事情，拨款不要太吝啬，我们要的可不是一架两架轰炸机，而是一千架，两千架，甚至更多。”克里斯想了想，开口说道。

    “因为薇薇安的建议，我们的4号坦克改进已经停止了，她觉得我们需要更大口径的火炮，用来摧毁可能出现的更强悍的敌人，所以我们决定保留4号坦克的火炮，暂缓改装30毫米高平两用炮的计划。”说起工作，卡斯特纳倒是很有一副老成持重的模样。

    他之前也是管理一个国家的君主，所以对这种统筹管理还是非常有经验的。在使用了知识魔球之后，他的工作就从未出过乱子，现在已经成为克里斯非常重要的大臣之一。

    “可以，就按照她的说法继续生产……如果有必要的话，就改进我们的坦克，不要浪费资源！”想了想，克里斯对自己的国防部长命令道。

    “遵命！陛下！”卡斯特纳点了点头，后退了一步让开了自己的位置。因为他看到负责通信联络的克里斯的秘书走了过来，想必是有什么话对克里斯说。

    那秘书对着卡斯特纳微微点头，然后就把一份电报递给了克里斯，开口说道：“格瑞肯来的急电……”

    “急电？”克里斯愣了一下，然后就想起了那个啰嗦的小姑娘。他一把扯过了电文，然后仔细的看起了上面的内容来。

    紧接着，这位皇帝陛下的脸就囧了起来——只见电文上写着简单的一句话：“鱼快吃完了”。

    “这个国家最重要的事情，就是鱼罐头的进口吗？”克里斯无语的把电文塞给了自己的秘书，开口吩咐道：“准备一些鱼罐头，卖给格瑞肯……回电，告诉他们，我们可以出口鱼罐头等食品，他们只要有钱采购，货要多少我们就有多少！”

    “遵命！陛下！”那名负责联络的秘书轻轻点头，然后就拿着有些褶皱的电文纸退了下去。

    克里斯这才回过头来，看向了憋着笑的卡斯特纳，摇了摇头说道：“这个薇薇安，以为电报机就是用来做这个的？”

    “陛下应该庆幸，电报是有限制字数要求的联络手段。”卡斯特纳也见过薇薇安，自然知道这个带着面具的大魔法师，最厉害的不是火焰系的魔法，而是她那张嘴巴。于是他开口调侃道，带着一丝幸灾乐祸的意味。

    想起未来自己可能会有一部手机，克里斯就不由得浑身哆嗦了一下——这要是让薇薇安拿到了一部可以随时通信联络的电话，那他的好日子可能就到头了。

    吞了一口唾沫，克里斯觉得自己还是应该暂缓发展通信方向的技术为好。他真是觉得薇薇安那可以媲美一万五千只鸭子的嘴巴，对于他的生命安全是一个重大的威胁。

    “好了……部长先生。”克里斯收回了自己的想象，把话题扯回到工作上，开口问道：“向南延伸的道路，修建的怎么样了？”

    “我们正在努力的修建公路还有铁路，速度已经是最快的了。另外，因为取消了保密限制，空运也正在加大力度。”卡斯特纳知道，自己的皇帝陛下这是在打多森帝国的主意了。

    拥有可以和圣魔帝国一较高下，甚至是略胜一筹的庞大军事力量，爱兰希尔自然不会把战斗力几乎为零的多森帝国放在眼里。

    之前签订和平条约，是因为精力不足，顾不上多森帝国的原因。现在草原帝国已经覆灭，西线的战事已经停歇，爱兰希尔自然想起了曾经给自己添乱的那个可怜的南部邻居。

    “海运和空运弥补了陆运的不足，第4军已经凑到了足够的物资，莫德莱尔将军认为，他的部队随时可以南下，夺下多森碍口，越过多森山脉……”卡斯特纳胸有成竹的汇报道。

    “再让他等几天！我们刚刚实现了和平，获得了发展的机会，不着急开战。只要多森帝国上缴的橡胶还有石油充足，我就让他们再苟活一段时间。”克里斯权衡了一下利弊，开口说道。

    “明白了！陛下！”卡斯特纳点了点头回答道。

    这个时候，斯特里德带着自己的助手走了过来，站到了克里斯的身旁：“陛下，诺玛帝国特使已经到了，他们希望见您一面，就有关武器进口的事情达成协议。”

    --------

    今天龙灵要加更，这是第三更，后面还有，大家可以明早起来再看，不要熬夜……（呃，我可能是最没资格这么劝大家的人了）