    宋鹏和那个玄神剑堂的堂主记得沈翔，而且印象非常深刻，特别是宋鹏，被沈翔一剑击败，令他至今对沈翔都有一种莫名的恐惧感，心中也暗暗的憎恨沈翔，因为沈翔让他失败得非常难看！

    一人看见那个堂主和宋鹏用一种充满敌意的眼神看着沈翔，便问道：“张卓，怎么了？你们认得这人？”

    宋鹏猛的捏紧拳头，低声道：“他就是那个通过试炼进来的家伙！”

    宋鹏这么说一说，随同他们来的其他人立即明白了，因为当初他们都听说宋鹏惨败的事情，以及沈翔挑衅张卓这个玄神十九堂的堂主，这些事情当时在所有的玄神剑堂中引发不小的轰动。

    小女孩拽着沈翔的裤腿，一双美丽可爱的大眼睛带着一种厌恶的眼神，她嘟着嘴低声道：“大哥哥，我们家的神药只卖给你，等我奶奶回来！”

    张卓走了进来，用那双充满凶厉的眼神看了看那小女孩，使得小女孩更加害怕，把头缩回去，连忙躲在沈翔的背后。

    “你终于来了！”张卓冷着脸说道：“当初你可是要挑战我的，你应该还记得吧！因为长老突然来到，所以当时也只能作罢，但这件事我一直都放在心上！当然，如果你怕了，不敢与我比试，我也不会怪你的！”

    沈翔摇了摇头，微笑道：“我的堂主告诉我，不能私斗，所以还是算了，你就当我怕了吧！”

    张卓脸色变了变，声音带着愤怒：“看你的样子一点都不怕，你是看不起我吗？”

    沈翔收敛了笑容，认真地说道：“张大哥，小弟我真的很怕死，就请你放过我吧，我不想惹麻烦！”

    说完之后，沈翔脸上又露出微笑：“刚才那样子应该可以了吧！”

    张卓气得发颤，沈翔现在就是明摆着装蒜，刚才沈翔提到不能私斗，这确实是至尊神殿里面的非常森严的规矩，触犯的话，后果还是比较严重的。

    “奶奶回来了！”小女孩突然娇喊起来。

    沈翔早就看见远处有一名老太拄着一根木棍，摇摇晃晃地走来，这老太非常苍老，看她走路的模样，像是随时会跌倒。

    沈翔挽着小女孩的手，急忙走过去扶住着老人家。

    “奶奶，你有人来收购神药了，你卖个这个大哥哥吧，他人可好了！”小女孩看见奶奶回来，胆子大了许多，指着张卓和宋鹏他们那伙人说道：“这些家伙又来了！”

    老人家看了看沈翔，含笑道：“年轻人，以前没看见过你，你新来的吧！”

    沈翔微笑着点了点头：“我第一天来收购神药的！”

    “这给你！”老人家非常相信小女孩的话，小女孩说沈翔人很好，沈翔在她严厉就是好人。

    沈翔有些惊讶的接过老人家递来的一朵红花，这朵花十分红艳，绽放得非常美丽，巴掌大小，令沈翔惊讶的是这朵红花的花心处，有着米粒大小的晶体，虽然这非常小，但却是和神格一样的东西！

    “这是神魂血花，成熟之后花心可以凝出很小的神格，花瓣可以用来补血生气，强身壮体，这可是稀有的中品神药！”宋鹏他们那边的一个男子惊喊道：“张卓，一定要拿下！”

    沈翔看见这朵花，冯羽洁传授给他的丹药知识就立即冒出来，这朵花若是凝出的神格大一些，就是上品神药了！这是一种可以成长的神药，如果细心照料，以后要成长为上品神药不难！

    虽然这朵花凝出的神格只有米粒一般大，但是珍贵无比，如果是普通的中品神药，五万神元石就能拿下，但这神魂血花可不行！

    沈翔犯难了，因为他手头只有四万五千神元石，别说这神魂血花，就连普通的中品神药都买不了。

    “老婆婆，我手头只有四万五神元石！我先交给你，你别把这卖给其他人，我回去拿！”沈翔看了看宋鹏他们，有些不好意思地说道。

    果然，宋鹏和张卓他们都大笑起来。

    “我们出十万神元石！”张卓走了过来，不屑地看了沈翔一眼。

    老人家对点头：“我先收下你这些神元石，你回去拿十万零五千，我十五万卖给你！”

    张卓急了，说道：“我出二十万，现在就给你！”

    这神魂血花十五万实在是太廉价了，张卓他们非常清楚这朵花的价值，这老太太竟然十五万就卖给沈翔！

    “我已经卖给别人了，你们请走吧！”人家拿着沈翔的储物袋走入围栏里面，而那朵花还在沈翔手中。

    沈翔追了上去，说道：“老婆婆，你先把花拿着，我回去拿够神元石，你到时候再给我不迟！”

    小女孩对沈翔娇笑道：“大哥哥，你拿着花回去吧，我们相信你！”

    张卓他们傻眼了，心中非常不甘，又喊道：“三十万神元石，卖不卖！”

    “不卖！”小女孩娇哼道。

    张卓大怒，凶恶地喊道：“死丫头，你给我闭嘴，大人说话你小孩子插什么嘴！”

    看见张卓凶小女孩，沈翔心中也是大怒，身上的弑神剑意一放，双眸冒着火焰，沉冷地说道：“张卓，闭嘴的是你！”

    看见沈翔发怒，张卓也有些惧怕，沈翔那弑神剑法他记忆犹新。

    “哼，我们走！”张卓带着宋鹏他们几个走了，对平民出手可是大罪，他们虽然平时偶尔会凶几句平民，但还不敢下手，若是被至尊神殿发现，那可是重罪！

    沈翔摸了摸小女孩的脸，轻声道：“别害怕，有大哥哥在，我不会让他们欺负你的！对了，你叫什么名字？”

    “许灵菲，奶奶她都叫我菲菲！”小女孩刚才看见沈翔把张卓这群讨厌鬼喝走，对沈翔更是崇拜：“大哥哥你呢？”

    “我叫沈翔！”

    沈翔微微一笑，又拿出一个果子给她吃，这时候他发现许灵菲的奶奶有些古怪，刚才他释放出弑神剑意的时候，这老太太非常的镇定，连头都不回地走进屋子里面！

    “年轻人，你若是要购买更好的神药，明天带多一些神元石过来，我这里还有！”老太太说道。

    沈翔应了一声，便和这对祖孙道别，然后急忙返回至尊神殿！