    纳尔加对着库洛吼道：

    “你说这个女人要加入你们海军？别开玩笑了，鲁西鲁·库洛，她可是个罪犯！”

    “什么罪犯不罪犯的，又没犯世界政府的罪，我说，你是世界政府旗下直属机构‘司法岛’的工作人员，不是虫之国的工作人员啊。”

    库洛走过去，俯视着纳尔加，一口烟雾从他嘴里喷出，绕到了他的脸上，呛他的直咳。

    “搞清楚你的定位，混蛋。”

    “而且，你要想清楚，革命军此时在这个国度，万一他们煽动平民，像这种...”

    他指着桔梗，“多一个那就是多一份战力，而我提前将她拉入海军，那革命军就会少一份战力，海军就会多一份战力，为世界和平多做出一分贡献，这么简单的加减法你不会算吗？”

    “你这种脑袋不清醒的，也配和我合作？实在是太蠢笨了！”

    说着，他也不听纳尔加说话，直接走向了村落。

    莉达和克洛对望一眼，克洛招了招手，让海军撤离，一同往村落而去。

    “库洛！鲁西鲁·库洛，我一定会投诉你的！”

    纳尔加在身后怒吼着。

    库洛不屑的笑了笑，投诉老子？那不是好事吗？

    五老星亲自来，他都敢说自己尽力了。

    当真那老瞎子好对付吗？

    “海军老爷，这样真的好吗？”

    跟随在其后的上土担心的问着。

    “没事，回去继续烧烤，我还没吃饱呢。”库洛挥挥手，完全不在乎的说着。

    一群人回到了村落，桔梗带着那些小孩清洗着其他的鹿，而一群人围着篝火坐下。

    估计是和桔梗在一起久了? 这些小孩? 处理鹿肉的手段也很不错。

    “海军老爷...”

    上土凑了过来，小心翼翼的问道：“你刚才说的? 是真的吗？”

    “什么？”库洛愣了一下。

    “就是招收桔梗进入海军的事。”上土看了眼在河边清洗着鹿肉的桔梗? 问道。

    “这个啊...”

    库洛挠挠头，看向莉达? “你觉得呢。”

    “可以啊。”

    莉达点点头，“桔梗姐姐的料理很好吃呢? 如果她当海军的话? 每天就能吃到了。”

    听着这话，上土站起身，冲着库洛九十度鞠躬，郑重道：“请务必把桔梗带走? 这个地方...不适合她生存。”

    “虫之国的现状已经这样了? 海军进不来，我们出不去，已经这样了，如果能把桔梗带走的话，对她是好的。再这么下去? 桔梗一定是被抓的，海军老爷? 请一定要带走她！”

    虫之国的现状，像桔梗这样的? 不能说没有，其他村落肯定也有这种破坏当地‘法律’的? 迟早有一天? 他们会被虫之国给抓走处死。

    不过? 那是以前...

    库洛眯了眯眼，一丝红芒从眼瞳飘过，感应了一下气息，呢喃着：“凭他们的话，应该可以吧...”

    他看先河边，道：“我倒是无所谓，你去问问她本人，愿意的话，可以特招入伍，我是飞马岛的海军基地长，有这个权力。”

    “桔梗，桔梗！”

    闻言，上土回头对桔梗大喊着。

    “吃撑？谁吃撑了？”

    桔梗耳朵一动，回头看过去，轻柔道：“吃撑的话，我这里有点草药，可以缓解一下肚子的难受哦。”

    上土：“……”

    “我是叫你啊桔梗！”上土额角冒出一团青筋，大吼着。

    库洛无奈扶额，这个国家怎么回事，碰到一个瞎子，还碰到一个聋子。

    瞎子强的让人头皮发麻，这聋子也让人头皮发麻，从心理上...

    素盏捅了捅桔梗，也大声道：“桔梗姐姐，上土爷爷喊你，不是在说吃撑。”

    这下子，桔梗听到了，她点点头，对着上土露出了歉意的表情，走了过去，“上土爷爷，你找我？”

    上土看着她，道：“海军老爷有意让你进入海军，你的意见呢。”

    “什么？想把肉给烟熏？”

    桔梗愣了一下，说道：“可是烤的话，会保证鹿肉的风味哦，烟熏的话，我们缺少盐。”

    “是海军，海军！”上土冲着桔梗耳朵大吼：“不是烟熏，他们是海军！”

    “啊？我想瞎了心？”

    桔梗歉意道：“抱歉，可是我们真的缺少盐...”

    “桔梗姐姐，不是盐，也不是你想瞎想了心，是问你要不要加入海军。”

    莉达在一旁说着：“加入海军的话，你想做什么都是可以的哦，这个身份，在虫之国是可以畅通无阻的，也可以带食物给他们吃，要是他们不介意的话，甚至可以一起带走。”

    “这...”

    桔梗听到这话，明显犹豫了，旋即，她摇摇头：“我不能走，我想要参加明天的武道大会，如果胜利的话，我会得到封地，这样...”

    她回头看向了那群孩子，“他们就能得救了，我也可以为他们做他们想吃的料理，只要赢得武道大会！”

    “桔梗，你还没有放弃吗？！”

    上土对着她道：“上次你参加后的情形你忘了吗，你差点没死在那里！”

    “啊？回到家里？我家就在这里啊。”桔梗不明所以。

    库洛挑了下眉，这女人是真聋还是假聋，怎么他们说话就特么幻听，莉达说话一听一个准。

    突然，素盏走了过来，冲库洛问道：“海军，到底是干什么的啊？”

    “海军啊...”

    库洛想了想，道：“大概也是‘正义的伙伴’？”

    “正义的伙伴吗？那就带桔梗姐姐走吧！”

    素盏神色坚毅的道：“我们自己也能活下去，不能拖累桔梗姐姐，她为了我们，已经做的够多了。桔梗姐姐不能被我们所束缚，她应该有自己的人生！”

    这番话，桔梗听到了，她皱着眉头，“素盏，你...”

    “对，带桔梗姐姐走吧。”

    惠娜也走了过来，这时，那些在河边的孩子，全都过来了，一个个神色坚毅。

    “桔梗姐姐，已经为我们做的太多了。”

    惠娜忍住了掉下来的眼泪，道：“就算舍不得，也不能让桔梗姐姐再在这里，会死的。”

    库洛看着他们，默默的吐出口烟雾，抬头看向天空，咬着牙道：“老子信号放的这么满，该做的都做了，你们革命军要是再不成功，那你们太特么水了！”

