    “现在，我们的会议正式开始了。”

    秦川是这次会议的主持人，他拿起话筒先是介绍了一下在场的领导还有几个SSS级的能力者。

    第一个介绍的，自然是超能部的现任部长方正平。他虽然已经五十几岁了，但本身也是SS级的能力者，实力不容小觑。

    第二位介绍的，是金陵城能力者协会的会长，徐强。他本身并没有什么强大的实力，不过是超能局推出来的一个傀儡人物而已。

    这几年金陵城的能力者协会有些式微，注册会员已经不到两位数，这个须强基本也就成了一个吉祥物。

    第三位介绍的，是姚玲的哥哥姚飞羽。因为他成功帮助超能局找回了龙肝，而被特别邀请。

    “……接下来，就请我们的方正平部长给我们讲话吧。”秦川介绍完了几个重要的嘉宾之后，便把演讲台让给了方正平。

    方正平站在讲台前，露出了一个和蔼的微笑，他用手指轻轻拍了拍话筒，测试了一下音量。

    “各位能力者们好，我很荣幸能在今天和大家齐聚一堂。

    自从地球上出现第二个月亮以来，能力者的出现以及灵力的应用让我们的社会发生了翻天覆地的变化，但是有一个道理却是从古至今没有改变过的。

    那就是——弱肉强食。

    我认为现在的超能局已经腐朽不堪，关于秩序阵营与混沌阵营的区分，更是可笑到令人发指。

    这个世界，就应该让至强者制定规则。”

    听到这里，在座的所有人都脸色大变，他们望着讲台上的方正平，眼里充满了不解。

    “方部长？你在说什么？”

    “这个老家伙得老年痴呆了吗？”

    “嘿嘿，我怎么觉得事情越来越有意思了？”

    “哈哈，这老家伙不会是给人下降头了吧？”

    台下议论纷纷，有质疑、有谩骂、有赞成，但更多的人是抱着看热闹的心态看向方正平。

    郝运眉头微蹙，他轻轻点了点眉心，却发现方正平的身体里没有灵魂，和顾毅是一样的情况。

    这样的情况，要么就是方正平已经死了。要么，他就和顾毅一样强到没边，寻常人根本不能用阴阳眼来观察他的灵体。

    但……以方正平的实力而言，他根本不可能是第二种情况。

    “姚玲，这老小子似乎有点不对。”

    “不用你说，我也感觉出来。”

    郝运和姚玲捏紧拳头，四处看了看。

    方正平说出如此大逆不道的话，周围的特工居然感到十分诧异的，他们一个个如临大敌，右手下意识地握在枪柄上。

    “方部长！”

    秦川赶紧冲上讲台，想要阻止方正平继续说下去。

    然而，方正平却缓缓抬起手臂，凭空挥出一拳，一道金色的气浪朝着秦川喷涌而来。

    “啊！”

    秦川大叫一声，胸口凹陷下去，整个人像是皮球一样滚下了讲台。姚飞羽赶紧从座位上站起来，扶起秦川。

    “秦局长！”

    “噗——”

    秦川呕出一口鲜血，白眼一翻晕死过去。他本人也不过就是一个A级能力者，怎么可能挡得住方正平的全力一击？

    姚飞羽手腕一翻，想要取出噬魂斧，却发现自己早就把乾坤袋留在大厅。为了开会，超能局早就把所有人的武器和灵能道具全都没收了。

    “方正平！你想做什么？”

    眼见现场发生了流血事件，众位能力者再也坐不住了，显然现在的情况已经非常危急，方正平已经堕入邪恶，不再是他们这边的人了！

    “我想做什么？我只想……”

    方正平话未说完，脑袋一歪像是个傀儡一样倒在演讲台上。林从后场走来，弯腰拔出方正平脑袋后面的银针。

    “我只想让各位成为新神登基的祭品而已，那个叫陈平的家伙，麻烦你自己上来，别让我请你好吗？”

    林朝着陈平勾了勾手指，陈平坐在两个特工的中间瑟瑟发抖。在一天前，他还只是一个普通的理财顾问而已，这种能力者之间的争斗，他几时见过？

    “走！”

    陈平身边的特工赶紧拉着陈平离开，现在他的体内可是有着龙肝的，千万不能给DK的人拿到手！

    砰砰砰！

    台下的特工们立刻拔出手枪，对着林扣动扳机。林轻蔑一笑，全身被无数钻石覆盖，子弹打在他身上立刻弹飞，反而伤到了坐在最前排的几名官员。

    特工拉着陈平推开礼堂大门，却发现屋子外面一片狼藉，所有特工全都被人杀死，地上到处都是死尸。

    “啊！”

    陈平惊呼一声，双腿发软，忍不住呕吐起来。饶是特工们见多了血腥场面，看见这么多死人也是一样脸色苍白无比。

    “不要开枪了，那家伙不怕子弹。”

    特工们终于放弃武器，转而去保护陈平离开现场。DK的目的就是抓住陈平，他们只要保护好陈平，就足够了。

    “唉，臭小子你也太瞧不起人了吧？”

    “你不会以为自己可以以一敌百吧？”

    台下的能力者们纷纷对着林发动攻击，他们手里虽然没有武器，但是光凭借他们各种各样的能力也足够对林造成伤害亦或者是骚扰。

    林谨慎地退后一步，他双手抱住自己的脑袋，任由敌人对自己进行饱和式的轰炸。

    咣当！咣当！咣当！

    各种各样的能量光束砸在林的身上，不消片刻他手臂上的钻石便化成一堆焦炭，他默默承受着敌人的攻击，只为等待阿尔萨斯！

    “这小子快不行了。”

    “一起上！”

    咔嚓——咔嚓——

    一连串空间碎裂的声音响起，一道黑色的裂缝在林的身后出现，阿尔萨斯穿着一身黑色的板甲，每踏出一步便让在场的所有人都胆战心惊。

    “各位，感谢你们成为巫神的养料。”

    阿尔萨斯的声音极度扭曲，就像是被闷在罐头里面说话似的，他缓缓举起手里的巨剑，用力挥下。

    绿色的光束从剑尖迸射而出，像闪电一样在林周围的能力者之间弹射，很快他们的灵体便化为点点星光，从肉体之中逸出。

    阿尔萨张开五指，那些星光全都飞入了他的掌心，融入了他的体内。

    “我现在真的是……high到不行啦！”

