    大殿之中。

    囚犯看着自己身前不远处的那个巨大铜柱，感应着身周升腾的温度，顿时死命地挣扎起来。

    高声喊道：“大王饶命，大王饶命啊！”

    商王闻言，眼中的笑意越发的浓郁了起来，而后兴奋的道：“快，将此人贴上去。”

    周遭侍从更是连忙动手，以铁索压着此人贴了上去。

    而后又围绕着转了几圈，将其捆绑在上面。

    瞬时间，整个大殿之中响起了恐怖的“滋滋”声响，而后更是有一股股恶心的焦糊味传来。

    囚犯在铜柱之上痛苦地嘶吼，拼命地想要挣扎。

    可是身上早已被铁索给捆绑在铜柱之上，任由他如何挣扎，都始终不能挣脱。

    只能感觉身上痛楚越发地猛烈，胸膛中好似火焰升腾，不断地焚烧着五脏六腑，如同百爪挠心。

    眼看着自己生机渐逝。

    死囚当即破口大骂起来，骂商王残暴无道，骂他是一个无道昏君。

    气的商王勃然大怒，恨不得当场将其处死。

    只是看着囚犯声息渐微，商王心中没由来的升起一股痛快之感，面上笑意越发的狰狞了起来。

    苏妲己同样如此，她还是第一次见到如此新奇的东西，实在让她感觉心中有趣。

    二人如法炮制的再度带来第三人。

    在大殿之中欣赏着死囚的惨状，足足呆了一个下午时光。

    商王张口打了个哈欠，看着像是有些乏了，便开口道：“好了，将此间事宜处理好，寡人要回后宫休息了。”

    苏妲己搀扶着商王朝着后宫走去。

    一边走，苏妲己更是一边开口道：“大王，这些人看着有些不过瘾，不知道那些朝堂上铁骨铮铮的大人们，能不能扛得住这炮烙之刑。”

    听闻此言，商王不由得眼前一亮。

    不止是苏妲己，就连他看着这些死囚们在那里撕心裂肺地喊叫，也有些不爽。

    若是真有硬骨头就好了。

    只是那些朝堂的大人们，都是商朝的肱骨之臣，若是平白动刑的话，恐怕会引起朝堂内外不满。

    看来还是需要寻一个新的由头，找个机会试一试。

    这念头刚一出现，就一发不可收拾起来。

    而此刻的朝歌上空，象征着王朝气运的异象再度崩塌了少许。

    远在洪荒边界处的陆压等人，此刻都感应到了朝歌之中发生的事情，一个个有些惊讶地回头看去。

    人参娃娃也是有些好奇的道：“这朝歌之中又发生了什么？原本大商的王朝气运至少还需要百年才能彻底崩塌，如今一瞬间便少了数年之多。”

    应龙不满地撇了撇嘴道：“或许是那个傻子又干了什么了不得的事情了。”

    一旁的红云也是笑道“不就是拿了你们一些人参果吗？怎么说起话来语气有些不对。”

    虽说这两人说话内因都是源自朝歌。

    但说话的同时却又有些心疼的看着红云，他们半年的零食都被眼前这个家伙给赢走了。

    所以他们二人时不时的都要去看看红云。

    红云则是一脸得意的看着周遭场景，忽然看到下面的洪荒大陆之后，只见一只只猴子在大陆之中穿行。

    而且这群猴子的智力已经相当于几岁孩童，这倒是让他有些意外。

    他原本以为这地方已经位于边界处，应当不会有太多生灵，没想到还有这么一群类人猿。

    陆压也是有些意外的看着下面的这群猴子，心中不知道在想些什么。

    片刻之后，应龙降下身形，来到这群猴子四周隐匿其中。

    忽然，人参娃娃一脸惊讶的道：“老爷，这些家伙似乎有些像是女娲师妹创造而出的人族，只是无论智力还是跟脚什么的，都要差了不少。”

    听闻此言，陆压也是点了点头，而后转头看向猴群前方的某处。

    一个白发苍苍的老者坐于一个木屋之前，看着眼前出现的一众猴子，笑着开口说道：“还好这些年来，一直有你们陪在我身旁，不然老夫恐怕到死都颇为郁闷。”

    陆压等人看着前方那个老者，直接显露身形来到木屋之前。

    老者看到忽然出现的陆压等人，面上也是一惊，随后开口道：“你们是什么人？”

    陆压笑道：“此话应当是我们问你，此处已经位于边界，你一介凡人如何能够来到此处的？”

    老者看着陆压等人姿态不凡，心中哪还不知道自己碰见了仙人。

    连忙站起身子行礼道：“启禀仙人，我也不知自己为何会出现在这里，只是在十余年前，我外出打鱼之时，无意间被一处漩涡吸收，等我醒来的时候就已经出现在这里了。”

    听到老者所言之后，众人面上皆是露出一抹惊讶神情，而后有些不敢相信的看着老者。

    他们自然知道洪荒之中有许多奇异之事，但如同这老者一般的，他们还是第一次见。

    人参娃娃有些好奇地看着老者，开口问道：“你这十余年间，就不想着离开此处吗？”

    老者苦笑着摇了摇头，道：“我尝试着走了数次都无法走出这片山林，后来花了几年的时间，训了一群猴子让他们探路，好不容易离开山林，却发现此处被无数大山环绕。”

    “而且这群猴子也告诉我，山外还有山，凭借我一己之力是根本无法离开的。”

    “久而久之便熄了心思，在这里陪着他们好了。”

    陆压闻言也是点了点头，正如这位老者所说，此间边界被无数大山环绕，一个凡人根本无法走出这里的。

    而且按照他前世的世界，此间的地理位置应当属于赤道。

    无论他如何走，都无法离开。

    至于那些板块位移之类的，根本也无需深究，毕竟此处是洪荒，懂的都懂，不懂的也不用去懂。

    一方世界养一方人，又不是修行法，太过考究也只会害人害己。

    陆压看着面前这个白发苍苍，有些可怜的老者，十余年在此间不与同类交流，换一个人恐怕会疯的。

    他开口问道：“你若是想离去，或许我可以帮你。”

    老者闻言，不由得面上一愣。

