
　　和统的争论并没有持续太久天子要在州强推度田的心意已决，绝非所能阻止作为州派往长安的使者，他的身份本就敏感，说得再好也没什么说服力其次，州能影响的范围有限，最多也就是弹汗山一带对于天子要控制漠北、保护通往西域的商道，州的意义并不大讨论的重心迅速转移到了益州相比干州，益州的作用似平更大的一些由益州西行，出凉州，走西、金城一带，路途更近也有人提到了凉州对通往西域的商路而言，凉州最近如果能将凉州发展起来，意义绝非益州、州可比但这个想法也只是想法凉州能利用的耕地太少了，这是大家都心知肚明的事即使是在度田之后，凉州的上限也只是自给自足，供养不起太多的人即使是刘协本人，也解决不了这个问题这是生产力的极限他可以通过推行度田等制府小盆言业品有生产力的潜力，但他不可能一步跨入工业化，指南这需要时间但这并不代表他之前的想法错了事实正相反，这些争论说明现有的思维模式思维定式，就不可能实现真正的突破每一时代都有每一个时代的局限，哪怕是目脱既有的局限也非易事刘协靠在凭几上，听着他们争论这是一个观察他们性格、潜力的好机会周、干坐在一旁，一边听众人争论，一统、等人争辩的内容，他们在路上已经讨论过北疆一行，他们认识到要维护中原安定，必须将战线向北推进，直至漠北但如何才能实现这个目标，他们同样没找到答案太远了从中原运粮到漠北的消耗太大当然，亲历过北疆的他们也不是一点思路没有，否则他们也不会坐在这里激烈的讨论一会儿后，周站了起来众人一见，立刻闭上了嘴巴，原本人声沸的大帐内登时安静下来刘协的目光转向了周，嘴鱼带笑“你有什么建议？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周手施礼“下，臣听诸君议论，不可不周密只不过他们都忽略了一点，臣斗胆，想提醒他们注意刘协点点头，示意周不要客气，直说无妨周是第一次参加这样的会议，还有些拘束统等人早就是老油条了，即便是御前论战，一激动也是出口成章的周转向众人，再次手“诸君所依战例，不出卫卫横行漠北，的确是名垂千古但卫毕竟已是三百年前的事，诸君在讨论漠北战事时，似乎更应该想一想燕都护府以及燕然都护府，尤其是燕然都护府下的狼骑”

　　“狼骑……怎么了？”

　　不解的问道“燕然都护府只有步骑三万，坐镇北方，消耗并没有想象的那么大以五原、方一带的屯田收成，已经足以供养这三万步骑”

　　周向刘协请示了一下，走到地图前，指出五原、方的位置，然后又以此为中心，换了一个圈，将燕然山一带包括了进去“有精良军械强其外，忠义教化壮其内，这三万步骑的战斗不在当年卫大军之下狼骑更是发挥了票千里奔袭的精，以区区百骑横行漠北，使漠北诸胡闻声色变，小儿止他的手指向前移动，划过河西四，最后落在西域之西“这一带虽然不如中原水土，但和五原、方相近若能以燕然都护府为例，就地屯田，供养三万精锐，使狼骑远出，护卫商道并非不可行就算当地产出略有不足,需要中原支持，数量极其有限周笑笑“所以，从东海运粮，数十钟而致一石这样的事，既不可能，也没必问题的真正关键在于如何能让这三万步骑拥有足够的战斗力，不至于因战力不足而渐渐增兵，直至本地屯田无法供应，不得不仰仗于中原的支持”

　　有人问道：“你刚才不是说了么，有精良军械强其外，忠义教化壮其内，难道这些还不够？

　　周回头看了那人一眼“军械是否精良，在干双方差距随着边塞胡市开设，交流日广，中原的兵器甲迟早会传到中原上，差距必然慢慢缩小，无法形成足够优势而边军的教化如此成功，亦与下巡边密不可分若不是下亲至休屠泽，并凉精锐当能如此归心？但时间久了，随着这些曾随下征战的将十渐渐老去，边军对朝的忠心也然消退周顿了顿，又道：“是以，我以为，如何保证这两点优势不随时日而消减才是关键就眼下而言，这个问题尚未显但君子谋国求其远，必须有所准备，等到问题出现于解决，恐怕就迟了翻抚着胡须，微微一笑“周郎不愧是周郎塞外一行，见了天地，这见识也跟着又进了一层我讲武堂虽然有弟子数百，这样的人才却不多见想来想去，只有第一期的黄子美几近乎”

　　陆议看向周，眼中也露出异色刘协抚掌而笑“酒说得对周公也好，黄子美也罢，都是难得的人才聪明固然难得，不辞劳苦更不易正如宝刀需百炼，人才亦如此我觉得讲武堂应该立个规矩，将来毕业以后，都应该去边军历炼三年“唯”翻躬身说道：“不如就从这一届开始吧十年之后，或许便有人可用刘协将目光转向了“季，你觉得如此？”

　　想了想，手道：“臣赞成，愿赴边军效力”

　　刘协点点头“甚好你学完相关理论课程后，就去燕然都护府见习”

　　“唯！”再拜，脸色平静地回了座众人面面相这是嫌烦，将他赶到边军去还是对他特别看重，点到他边军见习？

　　刘协手指在案上轻了几下“诸君，对公刚才所说的问题，你们有什么看法,不妨畅所欲言”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第860章 思维定式免费阅读。https://xs.23sk.com 