    转眼唐天已经在月轩的磨心性已经磨了半年了。

    唐天看着身前无聊的画作，仔细打量着，这幅画到底妙在哪里，苦思冥想，实在看不出优点的他偷偷戳了戳身边的雪珂。

    少女脸色一变，神情警惕的看着他：“你想干嘛？”

    唐天嘴角勾勒出笑意说道：“你给我看看，这画哪里好看了？”

    雪珂翻了翻白眼，这家伙总是这样，每次有这种陶冶情操的鉴赏时都要向周围人询问，整个人完全没有融入到艺术的氛围中。

    不过好在他的情绪已经远比刚加入时好太多了，刚开始的那种生人勿进的气质每每和他对话时都有些胆战心惊的。

    “这画最厉害的是它对于色彩的运用，你看着树，苍绿中夹杂着枯黄，配合远处的正在收割稻草的农民，无不透露着秋的气息...”

    唐天听着听着打起了哈欠，这东西，真的好无聊啊！

    “喂，你认真一点好吧！”雪珂看见唐天敷衍的态度有些气恼。

    唐天有些不情愿的将目光重新移到画上，嘀咕着：“这画还没有我画的好看呢！”

    雪珂自然也是听到他的嘀咕，本来就有些气恼的她索性破罐子破摔了：“你说你实力比画师强我信，但这画的作者可是天斗皇室最顶级的画师马大师的作品，你说这画没你画的好看？”

    唐天见她一副不信的样子，也是认真道：“你不信是吧？要不我画给你看？”

    虽然雪珂心中默认这是他的嘴硬，但是为了避免这家伙一旦说不过就动粗，因为这种事情已经发生在身上多次了。

    她最终还是犹豫了一下，随即嘟囔着：“我信还不行吗？”

    看到她屈服后，唐天觉得有些好笑，也不继续给她施压，看着前面空无一人的画桌，他径直走了过去，扫视了一遍，笔墨工具倒是应有尽有，不过他却是眉头一皱，对着守在画室的侍从说道：“你去给我找一个煤炭来。”

    此刻画师可不止他和雪珂公主，十几位贵族小姐公子都是看向了走向台上的唐天。

    不过却没人敢于阻拦，只不过眼中还是带着浓浓的不解, 不明白他到底要干嘛。

    雪珂也感觉事情有些不太对, 她倒不是不想看唐天丢脸, 而是每当这家伙有人惹其不爽后，完全没有顾虑的直接动手，刚来的贵族公子小姐们本来刁蛮的性格还没等深度学习贵族礼仪后就已经有着一副好脾气了。

    这些公子小姐的长辈看了之后纷纷夸赞月轩的培养人脾气这一块效果好, 疗效快！

    “喂，我信还不行吗？要不今天就这样吧！”雪珂再次出声劝解着唐天, 她有些担心待会唐天羞怒后的情绪。

    此刻刚刚被吩咐去拿炭的侍从也回来了, 唐天接过后, 昊天锤瞬间出现在手中。

    全场刚刚还有些碎的声音立即消失，所有人都是乖乖的看着唐天控制着昊天锤再给煤炭塑型, 很快，在他们的视线中，那块煤炭在唐天的手上迅速变成了他们颇为熟悉的笔状。

    唐天有些怀念的试了试炭笔, 也是满意的收起了昊天锤, 尽管没有铅笔那种舒适的细腻感, 但是至少画的时候效果是大体不差的。

    “你, 坐在那里！”唐天瞥了一眼身边欲言又止的雪珂，直接的说道。

    雪珂楞了一下, 那个位置可是专门用来画人的练习台，他这是要画自己吗？

    “你来真的啊？”

    唐天眉头一挑，眼神中流露出一丝兴奋：“不然你以为呢？”

    雪珂对于别人还可以利用皇室的身份压一下, 但是面对唐天这个混不吝，她总感觉自己在她面前就是一个很普通的人, 他相处起来完全没有和其他人有什么不同。

    随着雪珂的乖乖坐下，唐天在画纸上开始迅速作起了画来, 这让画室内众人面面相觑，最终得出一个统一的结论：

    他画的好看, 我们要夸它，他画的不好看，我们也要夸它！

    唐天则是迅速找回了前世自己作画的熟悉感，虽然前世他学习的是水墨画，但是水墨画画人比较费时间而且还需要注重细节，作为基本功的素描倒是可以用来找一下手感。

    雪珂心中极为忐忑，本来就对他没有信心，而且她总怀疑唐天待会不会为了损自己，把自己画的很丑！然后其余人还得吹捧他画的好。

    感受到唐天不时扫视着自己的面庞，但这没有让她感到一丝心安，反而越想她的脸色也是越加难看，心中更是有种煎熬感。

    所有人都准备好在画室里坐上半天了，只不过没想到一炷香的时间，唐天就满意的停下了自己手中的炭笔，与雪珂目光对视了一下，满意的说道：“画好了！”

    所有人听着他的话，皆是一愣，心中也是咯噔一声，画的这么快，能有什么内容啊，待会可怎么夸啊，不如就夸他画的快吧！

    雪珂闻言一副想哭的模样，她长这么大，还从来没有受到这种屈辱，反而是在这家伙面前不断的被羞辱，心理防线一度崩溃。

    唐天可不知道这些人心中怎么想，满意的将画板上自己的画朝着众人一转，一副少女的画像展现在了众人面前。

    本来以为惨不忍睹的众人看着由单一色调的线条勾勒出的雪珂，齐肩短发半隐在少女的脸两侧, 漆黑的双瞳在炭笔的勾勒下竟然更显深邃，微微翘起的嘴角，画作里的雪珂笑着的模样更显得极为美丽。

    最让众人惊奇的是，她脸上的添加的偏暗炭色不仅没有让他们觉得少女黑，一眼望去就能意识到，这是光影的效果。

    从未见过的一种画风，却远比色彩鲜明的画更加逼真，看着这幅画，众人瞠目结舌，无比为之惊叹。

    雪珂也是赶到画作前，愣愣的看着画中的自己，少女的娇容与镜子的自己也并不逊色几分，更让她震惊的则是自己嘴角的那抹笑容，真的好开心。

    “这真的是我吗？”

    唐天满意的看着众人震惊的神情，心中升起一股幸福感，忍不住享受着：“回来了，全都回来了，装逼带来的幸福感，我全都感受到了！”

    唐天没有再和他们待在画室，至于装逼带来的满足感不是听着他们拍着彩虹屁，而是他们发自内心的那股震惊与佩服，享受完之后他开始觉得自己的情绪已经正常化了啊，至于后面的礼仪课，关他什么事，他又不想做贵族。

    带着满满的信心走出了画室，走出了月轩，唐天嘴里喃喃道：

    “是时候该去拯救一下我的感情线了，某条可怜的鱼儿都要被养死了啊！”

