    先跟老爷们汇报一下成绩。

    首订上1000了，均订也一直保持在600多，月票也400多了。

    或许对别人来说，这是很可笑的成绩，但对我来说，很是弥足珍贵。

    因为这本书上架前每天追读也就是700多人，按理说应该300均订的——这个预估成绩，你们知道为什么我没有三江或者是强推了吧？

    上架前我想着拼命一个月后，希望能有500均订，够吃一口饭就好。

    没想到诸位老爷们如此厚爱，一上来就给我个惊喜，哪怕我三天狂更了26章，均订也牢牢的保持在了600多，并且不断在上涨，倘若我更新少点，怕是1000均订都能拿到。

    这是我第一次正儿八经写本历史书，实在是都市被封怕了，我不怕得不到稿费，关键是辛辛苦苦写的，全都作废，好像世间没有存在过我写的书一样，这种感觉非常不好。

    所以不怎么专业的我，虽然有努力的买了几十本书来啃，可确实是才疏学浅，写得不能让老爷们很满意。

    但我态度是很端正的，厚颜请老爷们继续支持我，吐槽找缺点帮我进步，看我能不能磨砺出一本好书来。

    不求什么爆红，至少能让看书的老爷们感到还算满意，可以消遣一读，便很满足了。

    说多了都是废话。

    我继续写书去吧！

    虽然速度很慢，但只要拼命，应该还是能保持今天这种更新节奏的，然后月底几天再爆一下，搜刮一番月票~~

    还是那个请求！

    求老爷们给我一个拼命的机会！

    跪求订阅！求月票！！

