    秦牧没有留下来跟程咬金打招呼，而是迅速的带着三百大汉骑兵继续追击朴万昌。

    现在他基本上已经明确了朴万昌的逃跑路线。

    而且对于朴万昌的目的地也是十分的清楚。

    迅速的，秦牧骑兵迅速的向东边行动起来。

    “这，发生了什么？”

    程咬金疑惑的盯着这一幕。

    同样察觉到了一丝的不对之处。

    不过，并不知道送具体情况的程咬金只能认为秦牧带着的黑甲骑兵，不想要见他们。

    但这次，程咬金抱着无论如何都要面见秦牧的想法，即便是不能一次性将这支军队加入大唐的正式编制之中，也要知道秦牧的具体身份。

    就在三百步的距离之上。

    程咬金看着见到他们绕路的秦牧，震声大叫了起来。

    “少将军切莫着急，我叫程咬金，是大唐的国公，兵部尚书，想要与您一叙，绝对没有恶意。”

    “还请少将军一叙。”

    程咬金可谓是远远的就一声大叫，着急忙慌的就冲过去。

    可秦牧并没有理会，带着大汉铁骑就折道向东追击了下去。

    轰隆隆。

    近在咫尺的距离，程咬金眼睁睁的看着秦牧带着大汉铁骑向东消失在自己的面前。

    程咬金心中微微的皱眉。

    即便是身边的玄甲军将领，也是忍不住的发问道：“程将军，难道这支骑兵，并不是为我大唐的军队？”

    “而且，我大唐境内，从来没有听说过这样的一支骑兵队伍。”

    玄甲军将领疑惑。

    如果这支军队是他们大唐的军队，那对于程咬金，一定是无比尊敬的。

    程咬金在大唐有举足轻重的地位。

    可此时，对方竟然连理会一下都没有，直接就离开。

    程咬金摇了摇头，对于这样的结果也是十分的意外。

    此时这支黑甲骑兵，给他的感觉就是并不想过多的跟他们有纠缠。

    “先不要妄下结论，他们似乎也是折返回来的，你两队人继续向青州方向追击，看看前面发生了什么，其余人，跟我继续追下去。”

    程咬金摇了摇头。

    虽然不明白这支黑甲骑兵到底是什么意思，但在没有搞明白具体身份的情况下，还是要以吸收拉拢为主。

    同样，他也很期望，这支骑兵队伍，是他们自己人。

    不管对方是处于什么目的，在幽州城危难的时候，对方接连出手帮助幽州城，从这个角度上看，无论如何，对方也不可能是敌人。

    虽然这些人都带着面具。

    但是从其身形打扮上看，是大唐人没错。

    玄甲军将领听到程咬金的命令，也认真的点了点头。

    “将军小心，我很快就会追上来。”

    迅速的玄甲军将领便带着两队骑兵顺着青州城方向追了下去。

    而程咬金，则是带着剩下的人，继续顺着秦牧离开的方向追击才去。

    这一次，无论如何，他都要见到对方。

    只不过，鉴于战马的耐力和速度问题，程咬金现在也只能说，尽可能的咬住对方的尾巴，能在一个时辰之内，确定对方的位置。

    “我就不信了，如此追下去，他还真的不见我程咬金。”

    程咬金无比郁闷的自言自语。

    迅速的追击了才去。

    而在另一边，顺着青州城追击才去的玄甲军将领。

    赶了近半个时辰时辰的路，这才见到另一处战场。

    满地的尸体，到处都是蛮夷骑兵被厮杀下战马。

    战场被拉的修长。

    而在这里，玄甲军将领也见到了蛮夷主帅，朴万昌的战甲。

    “他们，竟然真的将蛮夷主帅的给杀了？”

    这一刻，玄甲军将领无比的震惊。

    感觉到一丝的不可思议。

    三千蛮夷精锐骑兵的保护下，三百黑甲骑兵，一路追击下来，竟然真的杀死了蛮夷骑兵。

    玄甲军将领感觉到不可思。

    对于朴万昌不是真的没有怀疑。

    常年玄甲军都是守卫长安的力量，从来没有来过北疆，更不知道朴万昌到底长什么样子。

    只能通过特殊的标志来确定蛮夷主帅的身体。

    此时看到身穿朴万昌战甲的人，自然就认定为此人是玄甲军将领。

    而且从朴万昌尸体完好程度来看。

    对方并没有想要什么功劳之类的。

    不然，杀死蛮夷主帅这样的功劳，足够封侯败将了。

    咔嚓的一声。

    玄甲军将领将朴万昌的头颅砍下来。

    并不是想要冒领军功。

    而是想要将朴万昌的头颅带回去。

    此时陛下一定是极其的震怒。

    若是能够将朴万昌的尸首带回去，那对大唐，对陛下来说，那都是一件极其高兴与振奋的事情。

    带着假朴万昌的头颅，玄甲军将领没有再继续追击。

    按照时间来看，黑甲骑兵应该就是灭杀这里的蛮夷骑兵之后，折返回去的。

    迅速的，玄甲军将领带着朴万昌的尸首向着程咬金追击了过去。

    而此时。

    幽州城外。

    漫山遍野之间。

    到处都是大唐兵马追杀蛮夷的踪迹。

    这一次李秀宁是真的发狠的在追杀。

    不管蛮夷逃到天涯海角，只要将士们还有力量，就对蛮夷进行屠杀。

    可以说。

    整个幽州城所有的兵力，此时都投入到了追杀之中。

    蛮夷士卒太多了。

    而且一个个都是大活人。

    跑起来根本止不住。

    现在也只能是能杀多少就杀多少。

    放眼望去。

    此时幽州城外，长达三十里，甚至已经到了少阳山脚下。

    一路上都是蛮夷人的尸体。

    零零散散的分布的到处都是。

    “杀！”

    一队二十人的大唐兵力，跑断腿的追上了十几个连兵器都丢了的蛮夷士卒。

    就在少阳山脚下。

    凶狠的对这支逃跑的蛮夷士卒展开了厮杀。

    蛮夷士卒似乎也知道他们逃不掉了。

    在此时也是凶狠的开始反抗起来。

    可是，蛮夷士卒手里没有兵器，而且此时的心态早就爆炸。

    毫无意外。

    在不断的厮杀之中，这十几个蛮夷士卒，就被大唐战士给杀了个干净。

    “呼，回去吧，再追下去，没有意义了，也没有多少蛮夷人了。”

    而杀光这些蛮夷人，队长口干舌燥的狂饮了壶中的水，一屁股坐下来摇头道。

