    女娲的山河社稷图一出，对他造成的影响，还是极为不小的。

    “不错，正是山河社稷图，让你见识一下我的实力。”

    上官曦云嫣然一笑，像是能够惊艳岁月，发丝飞扬，说不出的超然圣洁。

    “山河社稷图，杀！”

    当下，她一声娇叱，声音如同天籁，这一刻，她就像是变成了女娲一般，有一种艳冠天下，无人可比肩的风采。

    足以让任何男子见到，心中惭秽。

    轰！山河社稷图骤然间，发出绚烂至极的神光，像是一件冠绝岁月无数年的至强神器复苏，溢出磅礴而强大的极道神威，一缕缕可怕的瑞光涌现出来，像是一根根铁链，朝着魔祖罗睺的残念轰杀而去。

    在这种情况下，那一个巨大的雕像，都瞬间被束缚住了，如被一条条粗大的大蟒缠住，无法动弹。

    “就算你有女娲的传承，跟我斗，也还差远了。”

    魔祖罗睺的残念，发出愤怒无比的声音，当年他并没有成圣，成圣也一直是他最大的目标，但可惜他失败了，而且还陨落了，反观鸿钧老祖却是不但成圣，还身合天道，成为了洪荒古往今来第一强者。

    作为曾经鸿钧老祖的对手，他心中自然是不平衡至极。

    当年若不是被鸿钧阴了，这些光环，本来就应该是他的。

    所以对于“圣”，他有着一种近乎入魔的执念。

    女娲他虽说欣赏，但也很痛恨，绝对不允许，自己的道，会比女娲差了。

    轰隆！话音落下，那巨大的雕像，便是全身爆发出万丈乌光，如同一尊开天辟地前，傲视鸿蒙岁月的巨神，绽放出让万古乾坤都要黯然失色的神威。

    这才是魔祖罗睺真正的威势。

    在当时龙汉大劫之时，他才是真正的天地主角。

    “杀！”

    一道充满杀气的声音传出，魔祖罗睺雕像，攥紧了弑神枪，扩散出可撕裂乾坤的杀意，一具具神魔尸体，竟然在弑神枪体表环绕，像是曾经死在魔祖罗睺手下，那些名震洪荒的至强不甘的怨念。

    吼！恐怖的异啸声传开，魔祖罗睺的雕像，抬起手臂，奋力的用着弑神枪，朝前杀出一枪。

    这一枪像是凝聚不朽的精气神，承载着他恐怖的武道意志，有一种可大杀千军万马，埋葬一个时代的无上威严。

    在那磅礴的神力倾泻之下，就算是山河社稷图上面绽放出璀璨的瑞光，都没有抵挡得住，被震得轻轻倒退了一些，上面的光芒微微变得有些黯淡。

    上官曦云红唇的嘴角都不禁溢出一缕殷红的鲜血，看上去略带有些凄美。

    上官曦云银牙微微咬了咬，想不到魔祖罗睺二成五的实力竟然会这么强悍，她用山河社稷图都无法抵挡。

    “小女娃子，你太嫩了，在你身上我看到了无尽的希望，以后若真正成长起来，说不定不会比女娲的成就低，但可惜你碰到了我，注定要夭折。”

    魔祖罗睺的雕像眼中散发出恐怖的神光，哈哈大笑猖狂道。

    在上官曦云的娇躯之内，他竟然感觉到一股不菲的圣威，也就是说，女娲将本源“圣气”都传授给了上官曦云一些，这可是洪荒之中的至宝啊，只有达到圣人之境的超级强者，才能凝聚出来，对于别人来说是可望而不可求。

    对他来说也有大用，若是能得到这些本源圣气，以后他逆天复苏的机会，就会大大增加不少。

    对于上官曦云，他可谓是越来越火热了。

    “来吧，乖乖的被我吞噬吧。”

    魔祖罗睺的雕像狂笑，周身无尽的黑气交织，在天穹之上竟然变成了一个巨大的魔嘴，像是一个巨大的黑洞一般，朝着上官曦云覆盖而去，要将上官曦云一口吞噬，那其中的吞噬之力丝丝缕缕的扩散而开，连光线都可以吞噬，可怕无边。

    如今上官曦云已经受伤，他自然是更加不当回事，觉得就如同是即将到嘴的猎物一般，充满振奋。

    上官曦云俏脸肃穆，并没有言语，虽说她的根基还比较薄弱，比起魔祖罗睺二成五的战力，还想差了许多底蕴。

    但毕竟是得到了女娲真正的传承，魔祖罗睺想要将她真正的吞噬，倒也没有这么简单。

    “造化之道，分割万物，猎杀！”

    当下，上官曦云娇喝，纤细如玉的手掌，横在胸前，掐出一个繁琐的指印，刹那间在她体表之内，升腾起了无尽的瑞光，在那瑞光之中，充满造化的力量，一会儿演化出山川草木，一会儿演化出日月星辰，一会儿演化出黎民众生，这模样就像是她可以开辟一切，造化万物一般。

    咔嚓咔嚓！一道道神光迸溅，那巨大的魔嘴，被瞬间撕裂而开，像是一座魔山崩塌一般，化为了一块块黑金一般的能量碎片。

    并且，还有不少撕裂的神光，作用在了雕像之上，让得那一具雕像，原本坚固无比的石体，都裂开了一条条缝隙，有可怕的精气，在其中溢出。

    “造化之力，你竟然拥有这么强的造化之力？”

    魔祖罗睺的雕像，眼中终于浮现出了一抹震动之色，有些憾然的说道。

    在洪荒时期，所有的先天神圣，修炼的都是“三千大道”，每一条三千大道修炼到极致，都可以证道，成为大道圣人。

    不过这只是理论状态之下，这条路太难走了，古往今来，唯有盘古大神，能够做到，即便是天道、鸿钧老祖也无法做到。

    故此，洪荒之中，最顶尖的强者，也就只有将三千大道，其中的某一道修炼到八层左右。

    九层便是大道圣人。

    女娲身负大气运、大机缘，如今也不过才只是达到八层。

    上官曦云这一个女娲的传承者，拥有这等力量，应该是刚刚开始，还没有完全娴熟，已经都已经达到了六层的地步，当真让他有一种做梦的感觉。

    这代表着她对于造化一道的亲近程度，比起女娲还要更胜一筹。

    难道说，她以后有成为大道圣人的可能性不成？

    

