    下午的时间，宗谷依然在吉川红子的辅导下继续学习，追赶着进度。

    屋外的春雨淅淅沥沥，虽然不大，一直下到傍晚也没停下。

    等吉川要回家时，宗谷看了看昏沉的天色，拿了把雨伞跟她一起出门了。

    “宗谷要送我吗？”

    “反正也不远。”

    “谢谢~”

    吉川家到桐野旧宅也就十几分钟的步程，只是红子平时都会先绕道去找桐野茜，然后再过来，路程自然也变长了许多。

    走在平时很少经过的巷子里，宗谷打量着两边，为待会儿的独行归途做准备。

    片刻后，绕出小巷，前方路口转角的樱树映入两人眼帘。

    巨大的樱树从院子里伸展出枝叶，底下的水泥路上落满了花瓣，一地粉嫩。

    鲜活的雨滴顺着树枝流淌、汇聚，实在撑不住了，便松开手，跳到底下相邻的两把伞上。

    啪嗒！

    “这是八重樱吗？”

    “不知道。”

    “听说八重樱中的关山樱，做成盐渍樱花口感最佳。”

    “……宗谷。”

    吉川微抬伞沿，看了旁边的宗谷一眼。

    他笑了笑，“走吧。”

    “嗯……呀！”

    她整个人都抖了抖，又连退两步，若不是宗谷及时扶住，就要在湿滑的地上摔倒了。

    而在樱树下的木制围墙边沿，一只蛤蟆蹦蹦跳跳仍未停歇，对自己险些引发的事故不闻不问。

    “到底是乡下呢。”

    吉川倒是平静得很快，叹了口气，站稳后又向宗谷道谢。

    “话说回来，宗谷知道我们第一次见面的时候，跟我在一起的其他女生是怎么叫你的吗？”

    宗谷摇了摇头。

    “‘乡下来的帅哥’。”

    “是吗。”

    他也能理解其中的原因：第一次见面时，他穿着的还是桐野茜伯父留下的土气衣服。

    “不过，这里不就是乡下么。”

    吉川笑了起来，“所以是从乡下的乡下来的帅哥。”

    “我也去过这边的乡下。”

    “诶，什么时候？”

    “就在前几天。替神社跑腿。”

    “啊……是吗。”

    见她一副尊重、理解、不想了解更多的态度，宗谷也就没有多说。

    过了几天安稳日子，他向她介绍这个世界看不见的一面的动力也消减了许多；

    更何况面对普通人时，解释这种事情更看时机，否则说再多也只是空谈。

    啪嗒、啪嗒。

    墙角的蛤蟆依然在蹦跳，撑伞的两人已经走远了。

    ......

    “那边的房子就是我家。”

    带着宗谷走了片刻，吉川忽然停下脚步，指向不远处红色屋顶的房子。

    “宗谷还是第一次过来吧。”

    “嗯。”

    “这个时间，爸爸妈妈和姐姐应该还没回来，宗谷要进去坐一会儿吗？”

    宗谷摇头，“下次吧。”

    “姐姐从东京的三日月堂带了些点心回来，据说很难买到，叫‘三日月烧’。”

    吉川微微一笑，“宗谷吃过吗？”

    “……”

    诱拐也不过如此。

    “打扰了。”

    从屋子里面急速窜出的一道身影，让刚进门的宗谷下意识地停住了动作。

    “我回来了。”

    吉川弯腰摸了摸柴犬的脑袋，又回头看向宗谷，“这是我家养的狗，阿尔卑斯。进来吧。”

    他一边换鞋，一边盯着狗，“‘阿尔卑斯’？”

    “这是我爸爸取的名字。”

    “是吗。”

    活泼的柴犬一直跟着两人来到客厅，在吉川去泡茶后，又蹲到了宗谷的脚边。

    “……”

    他低头看着它，柴犬歪了歪脑袋，摇晃着尾巴。

    “久等了。”

    吉川端着热茶回到客厅，又提过来一只纸袋，上面印着【三日月堂】的字样。

    “尝尝吧。”

    礼盒装的日式点心还未启封，表面的花纹似乎不是印刷上去的，质感和样式看起来都十分高级。

    “应该很贵吧。”

    “我也不太清楚，是姐姐的客户送的礼品。”

    “吉川的姐姐在东京工作吗？”

    “没错。姐姐结婚之后就在那边定居了，前两天出差到京都，顺便回家看看。”

    宗谷打开礼盒，里面装着的点心数量不多，但每一块看起来都很精致。

    “尝尝吧。”

    端在嘴边的茶杯更像是掩饰，吉川一直盯着他，眼镜都起雾了。

    “那我就不客气了。”

    他拿起一块三日月烧，咬了下去。

    包裹的外皮口感软糯，带着甜味的馅料在口中融化，似乎要沁入舌尖所有味蕾；再喝一口茶，将馅料的腻味中和，唇齿间尽是茶的清香与点心留下的一丝丝甜味。

    “怎么样？”吉川问道。

    宗谷细细品味，过了一会儿才点点头。

    “不错。这是我吃过口感最好的点心了。”

    “那就好。”

    “可以提条件了，诱拐犯小姐。”

    “什么呀，说得真难听……”

    吉川咯咯笑了起来。

    “——想个办法，让茜对我死心塌地。”

    “……”

    做不到。

    宗谷垂眼不语，决定再吃两块三日月烧就告辞。只是还没来得及下手，吉川就将点心盒拖到了自己那边。

    “……”

    她也拿起一块三日月烧，咬了一口，随即露出满足的笑容。

    “味道果然很不错。”

    她将点心盒重新装好，递了过来，“让铃也尝尝吧。”

    “谢谢……”

    宗谷接下，也不能就这样直接告辞，想了想后开口道：

    “吉川已经是桐野最好的朋友了，不是吗？”

    她没说话，将他手里的点心盒要了回去。

    就在宗谷以为她是突然改变主意时，吉川将点心盒子重新打开，放到了两人中间的桌上。

    “宗谷刚才说，这是你吃过最好吃的点心吧？”

    “……”

    “那在这些三日月烧里，宗谷最喜欢哪一块？是刚才吃掉的那块吗？”

    他沉默了几秒，笑得有些无奈。

    “都一样。”

    “所以，这些点心也不知道宗谷什么时候会吃腻，哪一块会被留到最后，对吧？”

    在宗谷面前，美味的点心并不是用来解释友情倦怠期的合适例子，但他能理解吉川的意思。

    虽然在他看来，她这样想实在是多虑了。

    只是自小就因为过人的容貌与学力、受到众星捧月般对待的吉川，始终无法接受自己最在意的朋友，反而对自己不冷不热。

    “吉川到底想要什么？”

    “我想让茜对我更在意一些。”她坐直了身体，“至少，要到对待宗谷和铃的那种程度。”

    “……她对待我和铃，有什么特别的地方吗？”

    “有啊！”

    吉川脱口而出，随即又意识到自己的失态，稍微停顿了一会儿。

    “宗谷没发现你和铃说话的时候，茜都会听得特别认真吗？”

    “是吗。”

    “最关键的是——”

    少女忽然凑近了许多，“宗谷和茜之间，存在着只属于彼此的秘密。”

    秘密么……

    “如果吉川觉得那是秘密，我可以全部都告诉你。”宗谷认真地看着她，“如果你愿意相信的话。”

    吉川张了张嘴，又立即摇头。

    “不。宗谷觉得不是秘密，但茜不一定这样想，我不能听。”

    “……”

    宗谷深深吸了口气。

    吉川：“觉得麻烦吗。”

    那可太麻烦了。

    “没有。”

    他拿起一块三日月烧送入口中，“既然如此，吉川为什么不去创造一个只有你和桐野知道的秘密？”

    吉川看着他，“什么秘密？”

    “既然是秘密，当然得自己想。”

    宗谷不想多作停留，起身就要回去。

    吉川收拾了点心，送到门外。

    “给你。”

    “谢谢。”

    走出两步，他又回过头。

    “刚才的话只是一个不成熟的建议，吉川不要舍本逐末了。”

    吉川笑了笑。

    “我知道了。”

