
　　韩力作为一个裂王党一个巡查小队的队长，搜寻了这么多天，终于找寻到一些关于龙天武死因的线索，倘若再将王峰这个有着嫌疑之人带回去，必定能够得到裂天王的重视。

　　更何况，王峰还是身负金乌异脉的天才，如今修炼到真元境七重初期,依旧是一绝天才。

　　所以，不管出于什么原因，韩力都不可能会放过王峰。

　　“你们明明就是想对付我们队长，才故意找了这么一个理由，想要将他抓了！”

　　朱心颜愤怒道。

　　石岩同样愤怒不已，可偏偏他们却不敢出手,这个韩力是真正的金身境一重的武者。

　　以他们的实力，对付真元境九重的武者,都十分勉强,而面对金身境的强者，他们几乎没有任何反抗之力。

　　“我若真要对付你们，就将你们全部都擒拿了！”

　　韩力冷冷道。

　　“你！”

　　朱心颜欲言又止。

　　“我抓他，自然有抓他的理由，如果他真能够证明自己的嫌疑，我们自然会放了他！”

　　韩力道。

　　王峰对着朱心颜和石岩道：“你们两个速速返回学院，将我的遭遇告诉剑王大人，想必她会替我主持公道！”

　　“可是.......”

　　石岩双拳紧握，十分的不服气。

　　“石岩，我们走吧，以我们的实力，也不可能从他们的手中救下队长！”

　　朱心颜十分冷静，说完便是拉着石岩离开了。

　　“你倒是挺聪明的，知道让剑若兰来救你，但剑若兰只是一个地王而已，你认为她救得了你吗？”

　　韩力冷冷道。

　　王峰一脸无惧，道：“你们抓我，无非是想要颠倒黑白,找个理由对付我，你们若真无缘无故的杀我，你们都别想好过！”

　　“你威胁我们？你信不信我现在就杀了你？”

　　韩力愤怒无比，似乎没有想到，这个人族院的外院弟子，居然如此嚣张。

　　“我不信！”

　　王峰淡淡道。

　　“你就这么确信我不敢杀你？”

　　韩力问道。

　　王峰道：“我师弟和师姐都知道是你抓得我，我虽然是外院弟子，但所展现出来的天赋，已经受到学院师尊重视，剑王大人的重视，你敢杀我，你也活不了！”

　　这便是天赋的好处，他有着一绝天才的天赋，自然会受到重视，而这个重视，便是他自身的底气。

　　换做一个普通的弟子，对方要杀他,不会有任何顾忌。

　　韩力也是愤怒不已,似乎是被王峰戳中了内心，自己如果真杀了这个念鱼,剑若兰来问罪，妖族院为了平息剑若兰的怒火，最简单直接的办法，那就是将他交出来。

　　他可没有那么傻，就算杀，也不可能是他杀，而是带到裂天王的面前，然后一番添油加醋，让裂天王亲自将他抹杀了。

　　“带走！”

　　韩力冷冷道。

　　这一次，王峰并没有反抗，任由两名弟子压着离开。

　　王峰跟着韩力十几人，穿越了重重原始森林，一路上，他们也遭遇到不少的妖魔。

　　这些妖魔，虽然日后都有可能进化成妖族或者魔族，但在他们没有进化之前，很多妖魔都没有什么灵智，闻到新鲜的血液气息，就会不自觉的撕咬上去。

　　妖族的武者，其实并不排斥妖魔，但遇到妖魔袭击，他们依旧会直接出手，将这些妖魔给斩杀了。

　　此时，韩力带着巡查队，已经穿越三天三夜了，再过一天，就能够走出这片原始森林，来到妖魔战场第三层的出口。

　　“大家都小心一点，这片原始森林，随时都有可能闯入妖魔领地！”

　　韩力提醒一声，继续踏步向前。

　　他闯荡妖魔战场不下十几次，自然知道其中的凶险。

　　“有队长在，怕什么？”

　　一个真元境九重后期的武者不屑道。

　　“不要妄言，妖魔战场第三层，有着不少厉害的魄妖魔，即便是我，都没有十足的把握，击败一只一阶魄妖魔！”

　　韩力嘴上十分谦虚，但脸上却写满了骄傲之色，一般的一阶魄妖魔，他还真没有放在心上。

　　然而，他话刚刚落下，脚步一踏，就感觉到有些不对劲。

　　整个地面，都轰隆隆的巨震起来。

　　轰！

　　在他们眼前十几米的位置，地面居然裂开了，随后探出一只巨大的利爪，接着又是一只利爪，狠狠拍在地面上。

　　紧接着，一只巨大的妖魔从里面冲了出来。

　　那妖魔有着两长长，身如地龙，身上布满灰色龙鳞，却长着两个巨大的人脑袋，一男一女，面目十分狰狞。

　　其身上散发出来的妖魔气息，也是异常强大，释放出来，居然形成了阵法一样，将韩力王峰十几人，瞬间给包围了起来。

　　“母亲，我们终于又逮住金身境的武者了！”

　　“金身境的武者，那血肉才最鲜美，才能够让娃娃早日进化成型！”

　　那妖魔的两个人脑袋，你一言我一语。

　　巡查队的弟子看到这一幕，脸上皆是露出惊恐之色，道：“那是子母蜥龙？”

　　这子母蜥龙，乃是弱小的妖兽蜥蜴兽死后，被妖魔之气污染，妖魔化而成，有着两个脑袋，一子一母。

　　而且，子母蜥龙蕴含的怨念，是怀孕的母亲死亡，因不甘自己怀胎十月跟着自己一起死而生出的怨念。

　　这种怨念，十分强大，其实力也远比一般的妖魔要强。

　　“母亲，母亲，那金身境的武者给我吞噬了！”

　　子脑袋好似一个鬼娃娃，露出锋利如锯齿一般的牙齿。

　　“娃娃，只要你喜欢，母亲都依你！”

　　母脑海瞪大了滚圆的双眼，死死的盯着韩力。

　　韩力盯着眼前巨大的妖魔，身后一丈长的金身浮现出来，恐怖的金身威严释放出来，将那股强大的妖魔之气给镇压了下来。

　　“魄妖魔的妖魔气息太强了，简直压的人难受，只有金身才能够抗衡这种压迫！”

　　“有队长在，我们也就不用惧怕了！”

　　一时间，十几个弟子，皆是松了口气。

　　“这个金身比之前几个要厉害一点，不知道能够承受母亲几招！”ŴŴŴ.23sk.com

　　子脑袋兴奋的说道，丝毫没有将韩力放在眼里。

　　“娃娃，金身境一重的武者，再厉害的金身，母亲都给他拍碎了！”

　　母脑袋说完，巨大的龙尾，缠绕着一丝漆黑的气息，狠狠向韩力的金身抽打而去。

　　轰！

　　韩力的金身一震，如同气泡一样，瞬间破碎了，其身躯也是倒飞了出去，吐出一口鲜血。

　　“那是怨念气息！”

　　韩力的脸色彻底变了，难看不已，怎么都没有想到，这子母蜥龙怨念居然这么强悍，掌握怨念之力，一击将他的金身给击碎了。

　　而妖族院巡查队的十几个弟子，看到这一幕，皆是吓傻了，这子母蜥龙也不过一阶魄妖魔而已，实力堪比金身境一重的武者，实力居然这么强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0452章：子母蜥龙免费阅读。https://xs.23sk.com 