
来到医务室，一名穿着军装的军医走了出来，跟他一起出来的还有几名医护人员。

“就是他吗？”那名军医对着护士问道。

“恩。”护士点头，没有多说什么。

“进去吧，老人只让你一个人进去。”军医望着王宸，眼眸中有些伤感。

社会中的医生或许有着好坏之分，但部队中的医生却是真正意义上的医生，行的是救死扶伤，不是为的金银细软。

“好。”王宸点了点头，深吸了一口气，走进了医务室，说实话就连他自己也不知道为什么老人会在这个时候喊他过来，但现在不是想这个的时候。

待到王宸进去之后，一名通讯兵焦急的跑了过去，走到军医面前轻声说道：“将军来电话了，此时正在赶往这里的飞机上，他问老兵的情况怎么样了。”

“油尽灯枯，回光返照。”军医叹出一口气，继续说道：“其实昨天他昏倒，我给他检查的时候他就已经不行了，但不知道为什么他能坚持到现在，估计是还有着什么不能舍弃的执念吧。”

“您是说那个兵？”一旁的护士对着军医问道。

军医没有回话，再次叹出一口气，朝着通讯室走去，边走边说道：“我亲自去通知将军吧。”

王宸走进医务室，随手将门关上，此时老人正闭着眼睛躺在病床上，旁边立着氧气罐，鼻孔中插着氧气管。

老人仿佛听到了声音，睁开布满皱纹的双眼，瞥了王宸一眼，他望向王宸的眼神很温和，也很慈祥，笑着说道：“你来了？我就知道我可以等到这一天。”

“呃……”王宸茫然的应了一句，表情跟眼神中尽是不解。

老人从病床上坐起，然后准备拔下氧气管，王宸看到老人的举动，脸色一变，想要开口阻止老人，但还没等他开口呢，便被老人举手打断了。

“无妨，我自己的身体我自己清楚，已经不需要这个东西了。”老人笑了笑，眼神中没有一丝对死亡的恐惧，尽是坦然，他指着一旁的座椅说道：“坐吧。”

王宸点了点头，坐了下来，开口问道：“您把我喊来这里是……”

“想跟你聊聊天，怎么？不愿意跟我这个即将入土的老头子说说话？还是嫌弃我一会儿清醒，又一会儿糊涂呢？”老人大笑了几声，对着王宸问道。

“您误会了，我不是这个意思。”王宸一时间不知道该说什么好。

“我知道你不是这个意思，而且你放心，这个时候了……我不会糊涂的！如果要死的话，昨天的时候我就已经死了！”老人拿过床头洗的发白的灰色军装，然后披在了身上，站了起来，他现在的样子就跟一个没事人一样，但王宸可以看出……老人是回光返照。

老人走到窗前，对着窗外看了一眼，又瞥了王宸一眼，略有感叹的说道：“像，真像啊……”

“像什么？”王宸一愣，皱眉问道。

“我问你一个问题，你要如实回答。”老人没有直接回答王宸的问题，继续说道。

“您问。”王宸点了点头，应了一句。

“王卫国跟张爱民是你的什么人？”老人微笑着问道，话语落下，王宸瞳孔一缩，立即从座椅上站起，望着老人正色说道：“您……您认识我爷爷跟张爷爷？”

老人没有回话，低下头，心中自语道：“果然是这样吗？我就说嘛……这个世界上怎么可能有如此相像之人，天不亡我龙组啊，这么多年了，上面重建龙组计划也失败了这么多次，想不到最后的结果还是因果循环啊！”

王宸看到老人低头不语，有些急了起来，开口提醒道：“老伯？”

“首……首先我先问你，你爷爷跟张爱民还在吗？”老人将没喊出的‘长’字吞下，改口说道。

“我爷爷已经走了，张爷爷还在。”王宸如实说道。

“你爷爷走的时候可有东西留给你？”老人在听到王宸爷爷离世之后，眼眸中闪过一抹伤感，但紧接着被他掩去。

“有，一张纸条跟一个小盒子。”王宸摸了摸身上，继续说道：“小盒子在我的装备包里，今天刚下机没来得及拿出来，纸条上写着四个字，精忠报国。”

老人闻言，点了点头，说道：“既然那个东西还在，也就是说你还不知道那是什么东西对吗？”

“对。”王宸点头。

“的确，现在还不是让你知道的时候。”老人的眼神在这时变的无比的凌厉，甚至凌厉的可怕，就连王宸在看到老人的眼神时……背后都生出了一股凉气。

“老伯，您认识我爷爷跟张爷爷？还有，我爷爷跟张爷爷退伍之前到底是什么身份？还有……这个盒子到底是什么东西？”王宸一口气问出三个问题，表情上很焦急。

老人望向王宸，先前凌厉的眼神消失，取而代之的是一抹温和，他笑着说道：“我的确认识你爷爷还有张爱民，但他们的身份我不能告诉你，还有关于那个盒子的任何信息我也不能告诉你！因为……既然你爷爷跟张爱民没有告诉你，自然有着他们自己的理由！”

“这样啊……”王宸低下头，没有继续问下去，因为他知道，老人既然决定不说了，那就肯定不会说的。

“我的时间不多了，本来是想好好教导教导你的，但已经没机会了！”老人再次走到窗前，望着窗外的落了一地的树叶，继续说道：“记住一句话，杀伐之道，无非三个字，快、准、狠！这三个字听上去很简单，但却足以让你一生受用。”

“老伯，您还是回床休息吧。”王宸望着老人的背影，担忧的说道。

“回床上躺着？”老人笑了笑，摇头说道：“人的一生就跟这落地的树叶一样，迟早有着落叶归根的一天，多活这么几分钟又有什么意义呢？而且我也不想躺在那里等死，一日是军人，终生是军人！哪怕是死……我也要站着死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063422"  chaptername="第203章  要站着死">加入书签</a>
</div>
