    因为这次的领地战，世界频道、论坛全都炸了锅。

    所有参与攻城的玩家们，无一不表达着内心的震撼，都不知道该用什么辞藻来表达了，一句一个‘卧槽’，这正应了那句老话——

    奈何本人没文化，一句‘卧槽’行天下。

    因为这一战，苏然的领地一炮打响，所有人对于这领地的防御力量有了深刻的认知，再加上不少玩家的夸大其词，更是将领地顶到了一个不可企及的高度，连人族皇城都远不如覆水难收的领地。

    于是乎。

    覆水难收这个名字的含金量更足了，玩家们打心底的佩服他，能够不声不响的将领地打造成这种程度，连人皇亲自带队，都要铩羽而归，这是他们连想都不敢想的事情。

    就算那些与苏然有着仇怨的公会，也都对这块领地心服口服，再也不敢去攻城了，至此以后，这座骷髅村算是彻底的站住了脚跟，短时间内是不会有人再来挑衅了。

    ……

    现实，苏家。

    “小然，你的领地可真牛！”

    对于领地获得的辉煌胜利，李婉儿第一时间来向苏然汇报好消息，声音里充满了激动，“你知不知道，连人皇亲自带队，都被干了回去，最关键的是，你这个领主还没有登场，这也太牛掰了！”

    “真没想到苏弟弟能将领地发展到这种程度，平日里不显山不露水的，现在我算是看明白了，这纯粹是扮猪吃老虎，连人皇都吃了个大亏！”

    林雨婷比较有话语权，她不可思议的看着昏迷中的苏然，感叹道，“要不是因为这次的领地战，我连想都不敢想，领地都已经发展到了这等程度，比起人族皇城都不逞多让了，要说是死灵族的主城，我都相信！”

    听着老姐与李婉儿夸赞的话语，林雨静甜甜的笑了，心里比吃了蜜还要甜，苏打水越有本事，就证明她的选择没有错，连眼高于顶的老姐，都不惜放下身段来追求苏打水，就足以说明一切了。

    至于婉儿姐内心的想法，林雨静在这些日子里的接触下，也已经有所了解，不过没有说破，现在不是计较这些的时候，得等苏打水醒过来，让他自己解决好了。

    接下来的日子里，苏然还是没有苏醒的迹象，让三女感到欣慰的是，苏然的体温、心跳都非常正常，这也是她们坚持下去的动力所在。

    有着三个女孩子陪伴和疏导，苏母也已经走出了心理阴影，脸上的笑容也开始多了起来。

    日子还要继续，林雨静选择了JM市的一所大学就读，距离苏家并不算太远，骑电动车也就半个小时的路程，没有太大的影响。

    而林雨婷与李婉儿，则是悉心照料着苏然，卧床这么久，都没有生出痤疮啥的，她们有着很大的功劳。

    小黑也有着它的分工，总是在半夜里偷偷的给苏然补充营养液，几个月过去了，谁也没有发现这点异常。

    在经历了一次领地战之后，人皇消停了许多，没有再组织什么大型战役，进了皇城王宫就再也没有露过面。玩家们也乐得自在，一个个的做任务练级，努力提升着自身的实力。

    等级排行榜上，宿醉之翁一骑绝尘，超出了第二名将近三级的经验，达到了新的高度。

    不过，宿醉之翁一直也没有出现过，谁也不知道这位皇榜高手长的什么样子，变得越来越神秘了。

    鬼界。

    在舒心自然的努力下，完成了好几件隐藏任务，宠物噬骨兽终于提升到了白金阶位，将近四米的高度，再加上狰狞的外表，绝对能让敌人闻风丧胆，提不起与之对敌的勇气。

    不仅如此，噬骨兽最大的变化就是全身就像水晶一样，通体透明，获得了隐身的能力，用来偷袭敌人倒也是不错的选择。

    舒心自然很满意现在的噬骨兽，她都可以想象到覆水难收被偷袭的狼狈样，想想就解恨！

    她心里清楚，覆水难收之所以难对付，正是因为那一群宠物，自身职业却是死灵召唤师，血防都不可能太高，只要被噬骨兽近了身，杀掉他一点难度都没有，更何况噬骨兽选择的还是偷袭。

    “姓韩的，宠物也已经帮你练好了，没什么事我就先走了！”

    不舞之鹤强忍着心中的不耐烦，迫不及待的说道，他对于舒心自然的称呼有了很大的改变，从‘臭娘们’到现在‘姓韩的’，看来心中的火气已经消退的差不多了。

    “急什么，随我去做一个任务，将鬼界通道打通，让鬼族重新回到神魔大陆上去！”

    舒心自然眺望远处，冷声说道，“等鬼界通道彻底打通，你想干嘛干嘛去，我不留你！”

    “好，这可是你说的！”

    不舞之鹤双眼一亮，顿时来了兴致，“是哪条通道，快点去把它打通！”

    “这处通道相当特殊，一路上充满了实力强大的幻象，只有杀掉它们，才能有机会打开通道，若是只有我一个人，一点希望都没有。”

    “卧槽，有多少只幻象？”

    一听到舒心自然这么说，不舞之鹤立马察觉到不对味了，忍不住在心里泛起了嘀咕。

    “一共一万多只怪物，八十一只BOSS，剩下的都是小怪。”

    舒心自然耐心的解释道，“一共九大关卡，每一大关卡里面包含九条支线，只有将所有支线里的怪物都清理干净，才能进入下一关卡，这是最稳妥的打通方式，唯一的缺点就是耗费时间。”

    “这么麻烦？”

    不舞之鹤的脸色变得非常难看，需要杀掉一万多只幻象，得杀到何年何月？

    “没办法，只有这个才是最稳妥的方式，这个通道一旦打开，外界是没有办法将其关闭的。”

    舒心自然平心静气的看着不舞之鹤，“这是一劳永逸的办法，不要嫌麻烦，鬼王萨比会给咱们丰厚的奖励，说不定，是鬼族位高权重的官衔！到时候鬼界统领神魔大陆，咱们就是一人之下，万人之上，号令千军，莫敢不从！”

    “说得好听，那鬼王萨比不傻！”

    不舞之鹤压根就没拿着当回事，什么官衔，就算鬼王萨比让，系统也不会让的，这根本不可能的事，还想拿来糊弄人，真当自己是小孩子了？

    “给你看看任务。”

    舒心自然没有和这家伙犟什么，把任务截图发给了不舞之鹤，特别是任务奖励那部分，没有任何隐瞒，全都告诉了他。

    “卧槽，时间越短奖励越高？还真能够获得高级官衔？这么牛叉？”

    不舞之鹤的呼吸顿时粗重了些许，连声说道，“姓韩的，还不快点带路，坚决不能浪费时间，我要在一个月内，打通这条鬼族通道！要是能得到鬼王称谓，那就霸气了！”

    “鬼王称谓？你看真敢想，让鬼王给你颁发鬼王称谓，它下岗养老？”

    舒心自然嗤笑一声，“你不说话没人觉得你傻，安心做任务就行了！”

    “这任务不是已经说的很明白了么，只要完成任务的时间越短，这任务奖励就越高，当上鬼王也不是不可能的事！”

    不舞之鹤完全被刺激到了，就像是被打了鸡血，激动的说道，“快点去做任务，争取一个月内将任务拿下！”

    ……

    一年后。

    “卧槽，这幻象也贼鸡儿多了，这得杀到什么时候才是个头啊？”

    不舞之鹤竟有种流泪的冲动，从接手这个任务开始，一直不敢停歇，至今为止整整杀了一年，到现在都没有结束，他心疼的都在滴血……

    耽搁了这么久的时间，这奖励绝对会大大缩水，别说鬼王了，就连鬼妖都没机会了吧？

    （在鬼族阶位排名中，鬼差最低，鬼妖次之。）

    “快了。”

    舒心自然指挥着噬骨兽攻击着幻象，冷峻的表情没有一丝变化，她之所以能够坚持这么久，完成任务是一方面，这些幻象的经验值非常可观，在这里练级确实是一个非常不错的选择。

    “上半年你就这么说，现在都一年了，你还这么说，拿我当傻子玩啊？”

    不舞之鹤心中无比烦躁，有种想要暴走的冲动，这里给的经验值虽说不少，可也总不能天天练啊？

    说句不好听的，整日里大鱼大肉，也有腻的时候，更不用说持续一年了。

    “慌什么，这是最后一关，杀掉这只BOSS就结束了。”

    舒心自然看了眼前方的黑暗，淡声道，“都已经到了最后关头，你要是现在放弃，之前的努力全都白费了，什么也捞不到！”

    “那就再信你最后一次！”

    不舞之鹤也不想舍弃这获得官衔的机会，再度提起精神，朝着前方的幻象BOSS杀了过去。

    这一杀，便杀了三天。

    比起一年的时间来，这三天根本算不上什么了。正如舒心自然所说，BOSS挂掉后，将任务道具令牌爆了出来，舒心自然将其捡起，二人匆忙返回了鬼王殿，找鬼王萨比交任务去了。

    “哈哈哈，好，好！”

    鬼王萨比看着手中的令牌，畅笑了三声，满意的点了点头，赞叹道，“你们这是立了大功！鬼族终于可以回到神魔大陆上了！”

    不舞之鹤低垂着脑袋，眼睛却是不停的瞥着鬼王萨比，看到它那兴奋的样子，心里踏实了不少，看来这一年的时间还不算太长，应该能够得到不错的奖励。

    鬼王萨比感慨万千，说了很多激励鬼心的话，就是没有提奖励，不舞之鹤感觉自己的脖子都酸了，却也不敢拂逆它，老老实实的站在原地。

    “鬼族崛起在即，本王便封你们左右二将，各自率领一万鬼差，攻占神魔大陆疆土，开启更多的鬼族通道，将会获得更多的荣耀值，可以找本王来换取奖励！”

    鬼王萨比在发表完感慨后，终于给了二人奖励，获得了两个不错的官职，并得到了一万鬼差的控制权。

    这大大超乎了不舞之鹤的相信，惊喜的看着鬼王萨比，连忙表忠心、立牌坊，拍了一番马屁后，这才心满意足的离开了鬼王殿。

    “姓韩的，这次还真是跟你沾了大光，这一年的时间没有白费！”

    “别高兴的太早，被覆水难收强制传送到生死擂台，这一万鬼差全都得搭上，你还得有牢狱之灾！”

    “卧槽，心情好好的别提那个丧门星！”

    不舞之鹤脸上的表情瞬间僵住了，舒心自然说得都是实情，他无法反驳，这确实是大问题，就像一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸，这让他又悔又恨，没事和覆水难收打什么赌，现在倒好，被他治的一点脾气都没了。

    不过，这只是暂时的，等以后鬼族成功的翻盘，成为神魔大陆的唯一霸主，有这覆水难收求他的时候！

    风水轮流转，总有鬼族崛起的那一天！

    舒心自然与不舞之鹤谁也看不惯谁，现在鬼族通道已经开启，剩下的就是去神魔大陆发展，索性来了个分道扬镳。

    不舞之鹤带着一万鬼差，偷偷摸摸的回到了神魔大陆，这才发现，此处鬼族通道所连接之处，正是万兽之森。

    趁现在舒心自然还没有出现，他立马抢占附近的地盘，周围都覆盖上了鬼咒毒雾，大片的树木全都枯萎，就连那些飞禽走兽，都被驱逐了出去，一点难度都没有。

    不舞之鹤在成为右将之后，获得了释放鬼咒毒雾的能力，这简直就是拓展疆土的不二利器，省去了他亲自动手的麻烦。

    连一天都不到，不舞之鹤便占领了万兽之森的半壁江山，不可避免的碰上了前来练级的玩家，他堵不住这些玩家的嘴，就算杀了也没用，到底还是走漏了风声。

    鬼族入侵神魔大陆，可不是一件小事，很快便成为了头条新闻，这万兽之森成为了大量玩家的聚集之地，他们倒要看看，鬼族是怎么攻陷万兽之森的，要是能将这些鬼族兵力全都剿灭，绝对是大功一件，可以从人皇那里领取不菲的奖励。

    万兽之森成为了人鬼两族的导火索，鬼族究竟能不能在神魔大陆站住脚，还是个未知数。

