
时间一分一秒的过去了，次日清晨。

王宸六点半便起床了，零还在睡着，洗漱完，王宸离开房间，准备出去买点早餐。

下雪了，很大，雪花宛如鹅毛一般落下，很快便白了大地。

王宸跑到酒店附近的一个小摊前，对着老板喊道：“油条，豆浆，两份，带走。”

“好嘞。”老板应了一声，开始给王宸打包。

不过就在这时候，一道倩影从王宸身后擦过，她轻轻的哼着一个曲调，这个曲调很熟悉，很悦耳，是《虫儿飞》！

随着曲调哼出，王宸瞳孔一缩，立即朝着身后望去。

不过这时候，那道倩影已经在前方五米开外了，她还是穿着一袭白色裙摆，黑色的长发直达腰间，她引起了不少行人的注意，也让不少男人直接目瞪口呆在了那里。

王宸面色严肃了下来，朝着白色倩影追了过去。

“喂，你的早餐！”老板看到王宸跑开，大声喊了一句。

“等会儿！”王宸随意应了一句，大步朝着白色倩影追去。

这时候，白色倩影拐入了一条无人的胡同，几秒钟之后，王宸也进入了胡同。

这时候，突然一道悦耳的歌声传了过来：

黑黑的天空低垂

亮亮的繁星相随

虫儿飞虫儿飞

你在思念谁……

歌声是女人的歌声，很悦耳，很动听，王宸知道，这道声音……正是白色倩影的声音。

“这到底是什么人？”王宸眉头皱了起来，他站在胡同口前，白色倩影早已经不知道去了哪里，那微弱的歌声在回荡着，那诱人的体香散在周围。

为什么？这白色倩影为什么半月前在南京出现，现在又在西北出现？难道她在跟踪自己？王宸低头沉思，百思不得其解！她为什么跟踪自己？到底什么目的？

王宸知道白色倩影没有恶意，如果有恶意的话……想到这里，王宸倒吸了一口凉气！

带着诸多的不解、无奈以及郁闷，王宸回到了小摊前，付钱，拿着油条和豆浆，朝着酒店走去。

回到房间，零已经起床了，正在洗漱。

“怎么了？一副吃了死苍蝇的样子。”零洗漱好，走了出来，望着王宸说道：“不就个西北白老虎吗？你至于这幅要死的样子吗？昨天那要吃虎肉，喝虎血的心态哪儿去了？”

“赶紧吃饭吧，怎么那么多话。”王宸没有解释什么，坐在那里吃了起来。

两人吃完早餐，退房，离开了酒店，打了一个计程车，朝着白炎风的地方赶了过去。

半个小时之后，王宸和零来到了白炎风的别墅前。

“配合一下。”在进别墅的时候，别墅门口的几个大汉对着王宸和零检查了一番，从王宸身上搜出黑铁军刺，零的身上搜出暗金针刺。

“不好意思，出来的时候再给你们。”几名大汉对着王宸和零说道。

“至于这么谨慎吗？这里可是西北，又不是南京。”王宸随口说了一句，大步走进了别墅。

别墅，客厅内，白炎风翘着二郎腿，坐在沙发上。

这个沙发上铺着熊皮、虎皮、狼皮。

周围七八个大汉站在那里，随着脚步声传来，他们齐齐望向客厅入口。

王宸和零进入客厅，对着白炎风拱手，说道：“半月前墓地你我见过一面，不过当时情况特殊，未来得及好好畅谈一番，所以……今日特来拜访。”

“文绉绉的，听着……真他MA的别扭！”白炎风望着王宸，嘴角浮现一抹意味不明的笑容。

紧接着，他瞥了零一眼，然后眉头微皱。

他记得很清楚，上次见到零的时候，他可以看透零的实力，初步开启野性！但现在……他竟然看不透了！难道说，这半月时间不见，这个美国佬就中步开启了野性？

王宸听着白炎风的话，双眼眯了起来。

他自认为自己礼节到了，但白炎风不领礼，那他也没办法！虽然王宸早就听闻过白炎风说话毫无遮拦，但今日一见，亲自受教，着实很不爽。

“西北白老虎，能问个问题吗？”王宸望着白炎风，微笑着开口。

“有PI就放。”白炎风面色生出不耐。

“老虎是吃什么的？”王宸问道。

“老虎不吃肉，难不成还吃草吗？”白炎风嘲讽的一笑，坐了下来，拿起老白干，大口喝了一口。

“我只听说过西北|狼，东北虎！东北的老虎吃肉，你这西北的老虎……吃SHI吧？不然的话，嘴怎么这么臭？”王宸眉头一挑，嘴角浮现一抹轻笑。

话语落下，周围七八名大汉齐齐色变。

坐在沙发上喝酒的白炎风眉头一凝，手中即将送到嘴边的酒瓶也停了下来，他望向王宸，眼神瞬间冰冷无比，嘴角浮现一抹冷笑，寒声道：“看来今天你是来找茬的啊？”

“本来念着老爷子的面子，最多也就废你一条胳膊，然后放你离开西北！但现在……别说老爷子不在了，就算老爷子在，这面子，我也不卖了！”

白炎风卖过老爷子一次面子，那就是几年前李飞扬的事情，他这个人有个规矩，不管对谁，他只卖一次面子，哪怕是老爷子也是一样！

本来念在老爷子仙去，他准备再卖一次面子，但王宸这句话说出来，直接让白炎风炸毛了。

多少年了，在西北谁敢和白老虎这么说话？哪怕是当年状元李飞扬，也没敢说他西北老虎吃SHI！但今天……王宸却说了！

“然后呢？”王宸问道。

“今天，你们两个，就别想走出西北了！你放心，你解决了你，我不会把你的尸体交给张六指和王五爷，我会交给李世勋，让他给你收尸！”白炎风眸生寒芒，冷声说道。

“西北，我既然来了，就没想过要走出去！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，望着白炎风，紧接着说道：“因为，今天，西北会成为我的地盘！而，不再是你白老虎的地盘！”

“当真是初生牛犊啊！”白炎风嘴角狰狞了起来。

PS：10更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064946"  chaptername="第1574章  展露杀机">加入书签</a>
</div>
