    时浅垂眸看了眼自己泛红的手指，笑笑道：“就是感觉这样打着爽而已。”

    顿了下，她又道：“再说了，我有什么好生气的。”

    因为时耀荣？

    才不至于。

    不过，刚刚确实有那么一点点窝火，所以才打的用力了点。

    商司湛看着女孩淡然的小脸，似乎真的没什么事。

    大手握着她的小手，拇指揉了揉她微红的指关节，勾唇道：“不是因为昨晚的事？”

    “.......”

    时浅小脸闪过一抹窘迫，转而恢复淡定：“不是。”

    商司湛轻笑，忽然又邪肆的问：“那感觉怎么样？”

    “.......”

    时浅努力恢复淡定的小脸再次染上一抹微窘，顿了几秒才开口：“就......那样吧。”

    商司湛手指蓦然勾住她的下巴，让她仰起小脸看着自己：“就那样？这是不满意？”

    时浅注视着他俊美的脸庞，蓦然道：“没错，我是不满意！你......你也太久了！”

    昨晚如果不是这妖孽折腾她太久，她也不至于后来晕过去，被他抱着回别墅，还好是大半夜没人看见。

    商司湛轻笑，磁性的声调暧昧又蛊惑：“没办法，抱住你就不想放手。”

    时浅：“......”

    不想讨论这话题，她看了眼旁边的沙袋，随即道：“你要不要一起练练？”

    商司湛放开她的下巴，眸底满是宠溺：“既然你想锻炼，我陪你，不练沙袋了。”

    说着，他看了眼旁边的空地，继续道：“去那边练招式吧，跟我对打。”

    时浅顺着他的视线看去，犹豫片刻，随后又抱住了沙袋：“算了，今天不想对打，我就打打沙袋，练练力量好了。”

    她不是不想对打，只是这会也就手臂有点力气。

    对打的话，要攻击，闪过，需要全身的力量配合，以她现在的状态跟商司湛对打，无疑就是找虐。

    所以还是算了。

    商司湛漆黑的凤眸注视着她，看出了她的心思，随即笑道：“好。”

    时浅自己打拳，商司湛坐在一旁看着她。

    她刚打了一会，他便给她递水，又喂水果，无微不至。

    三天后的中午。

    下课后。

    时浅和温可儿走出教学楼。

    随即便看见时耀荣站在这不远处，似乎是在等她。

    见时浅出来，时耀荣立刻上前走到她面前，露出慈父般的笑容，道：“浅浅，你终于下课了。”

    时浅古怪的眼神看着时耀荣。

    在她的印象中，从她记事起，时耀荣便从未给过她一个好脸。

    不是冷漠，便是满脸愤怒。

    何曾对她笑过.......

    时耀荣也知道，这么多年自己对时浅的态度一向恶略，忽然转变，不仅时浅不习惯，连他自己都不习惯。

    但他没办法。

    那个神秘男人让他这么做，他别无选择。

    沉默半晌，时浅才缓缓开口：“你来做什么？”

    “浅浅，我们聊聊吧。”

    时浅冷漠道：“我没时间。”

    说着，便要走。

    时耀荣立刻又道：“浅浅，你别走！前两天是我的态度不好，爸爸向你道歉。我真的有话要对你说，我们找个聊聊吧。”

