    收下钱之后孙好隐的态度就变的亲切了许多，后续的援助计划也是尽可能的宽松。

    比如明明只有两千出头的流民，核定援助的时候是按照三千人计算的。口粮也按照最高标准给，除了粮食还另外给了一批粗布。

    薛大元当即表示把一部分粗布换成大车，方便运输口粮。

    孙好隐看向他的眼神就更加和善了，当即表示车的事情不用担心，他会解决的。

    薛大元一开始还奇怪，这位孙先生是怎么了，这么乐于助人吗？仔细一琢磨才参透其中的秘密。

    他们把粗布从仓库里领出来交给孙好隐，十有八九不会用来购买车辆。

    至于他从哪里去弄车……办法不要太多。

    最简单的办法就是先挪用一批公家的车，然后找机会征用木匠制作一批把空额填上。甚至连空额都不用填，直接报废制造新的。

    如此一来那批粗布就变成他的私有财产了。

    难怪他突然变得这么热情，真是……该死啊。

    薛大元心中愤恨不已，表面上还要笑脸相对，两人合计了一个多时辰才把一切都商量好。

    从顾家出来薛大元找到赵正志道：“马上回去告诉小易哥事情成了，最多明天下午粮草就能送进山里。”

    赵正志兴奋的道：“太好了，我这就回去。哦，他们两个就留下听先生吩咐。”

    薛大元道：“快去吧，再晚就要赶夜路了。”

    把他送走薛大元就去城内的客栈开了一间房住了下来，他是负责联络的人，粮食没有领到手是不会离开的。

    住客栈是需要查看路引的，没有的话会被报官抓起来。但他出来的时候孙好隐给他开了条子，在山阴县城可以当路引使用。

    躺在床上回想今天发生的一切，他都觉得有些梦幻。

    虽然他是读书人出身，但家世普通连寒门都算不上，这还是他第一次进士族的大门。

    感触很深，最大的感想就是果然不愧是士族，一个刚出仕的子弟一言就可以决定几千人的生死。

    但比起来他更佩服的是文易。

    今天发生的很多事情都被他料中了，尤其是折扇和金叶子这一招实在太妙了。

    没有折扇他就无法见到顾源，后续的交易自然也就无法进行。

    可光有折扇还不行，顾源很可能选择把他打死，光明正大的抢走发明权。

    这时候带有谢家标记的金叶子就起作用了——我和谢家沾亲带故。

    哪怕这种关系已经隔的非常远，八竿子都够不到一起去，顾源依然会心存顾虑不会选择对他动手。

    而薛大元恰好是陈郡人只是并非阳夏县，口音和出身阳夏的谢家几乎一样，顾源一个南方人是听不出其中的差别的。

    所以他什么都不用说，拿着金叶子告诉顾源我老家是陈郡阳夏的就可以了，后续的内容顾源会自己脑补出来。

    有人要问了，为什么这么巧薛大元是陈郡人……这还真不是巧合。

    他们是从冉魏逃难来的流民，而冉魏的疆域大约就是前世的河南和山东部分地域，陈郡恰好就在河南。

    他们这两千多流民有不少都是陈郡人。

    顾源作为山阴县主簿，对他们这群流民肯定有所了解知道其中有陈郡人，所以才会因为一枚金叶子相信薛大元和谢家有瓜葛。

    他也没有问薛大元为什么不直接去找谢安，在他看来完全没必要问。

    南迁对谢家的打击很大，到现在还在恢复阶段。谢家没有办法直接帮助到这群流民，想插手只能求助别的士族。

    可如此一来就相当于是欠别人家人情，为了一群流民欠人情，谢家肯定不愿意。

    甚至顾源怀疑这群流民已经找过谢家，只是被拒绝了，这些金叶子就是谢家打发他们用的。

    所以薛大元才会拿着折扇来找自己，只有出身江南士族的自己才有那个能力帮到他们这群流民。

    至于顾源会不会把金叶子的事情捅到谢安那里，完全不用担心。

    把金叶子捅出去就相当于是把折扇的真相告诉别人，他隐瞒都来不及又怎么会主动透漏。

    后续薛大元强调自己要和流民一起去岭南，其实也有一部分原因是为了安顾源的心。

    我要去岭南了，可能一辈子都不会再回来，你就放心大胆的享受即将到来的赞誉吧。

    过上一段时间折扇的名气打响，就算薛大元反悔把事情泄露出去也不会有人信他的话。

    今天的一切看起来很顺利，实则每一步都是算计，一步考虑不到现在他的尸体都已经出现在乱坟岗了。

    所以他除了觉得有点不真实，还感到后怕，但更多的还是兴奋。

    另外一边，赵正志一路狂奔回到山里把好消息告诉了文易。

    文易心中的一颗大石头才算落了下来。

    谢道韫把路指了出来，可想踏上这条路对他们来说也不是一件容易的事情。

    功劳也不是说你想让就能让的出去的，正如送礼，不是想送就有人敢收，没有合适的敲门砖泼天大功也没人敢要。

    折扇就是文易准备的敲门砖。

    以他现在的情况拿不出什么贵重东西送人只能取巧，他就想到了折扇这种风雅之物。

    前世折扇诞生于宋朝，据说是从倭国流传过来的，也不知道真假。

    但有一点可以肯定，这玩意儿深受读书人喜爱，一出现就迅速风靡天下。

    以东晋士族的德性，对这玩意儿的抵抗力估计约等于零。

    所以文易就把折扇的做法告诉了薛大元，让他找地方做出来和谢家的金叶子一起送给顾源。

    事实证明他的计划成功了，顾源被折扇吸引住了。

    至于为什么他懂这些……只能说有些事情自古至今都是一样的，所以别问他是怎么知道的，懂的都懂。

    晚上例行操演的时候文易把这件事情告诉了大家。

    只不过对事情的经过做了改动：他们追踪疤狼的时候偶遇山阴县主簿，和他说了去岭南的事情，并从他那里要到了援助。

    他还强调朝廷给援助的条件就是他们必须去岭南，谁要是拿了粮不去就是死罪。

    为了防止有人拿了粮食中途逃跑连累大家，救济粮将会有他们统一管理。

    流民们自然没有意见，本来以为要有很多人死在南下的路上，没想到柳暗花明又一村。

    至于文易话里的种种破绽，根本就没有人在意。

    谢道韫知道这个消息后非常惊讶，她很清楚和士族子弟搭上话有多困难。

    虽然她知道这难不住文易，但也没想到他这么快就把事情办成了。

    然后就是好奇……

    “你是怎么做到的？”

    文易笑道：“暂时保密，姑娘可以把你的要求告诉我了，只要我能做到的绝不推辞。”

