    鬼子们只剩下了八个，四个，两个，最后一个！

    所有还站着的鬼子都倒下了，战士们迅速打扫战场，收缴武器！

    什么是精英部队，就是张伟手下的部队！

    什么叫战力强大，这就是战力强大！

    然而这种强大也是有代价的，毕竟这一通仗打下来，储备的弹药直接打没了一半，手榴弹携带的也消耗的差不多了！

    张伟皱着眉头吼道：“快！迅速统计伤亡人数！”

    “叮！发布任务！率领独立团击溃地九旅团！

    任务奖励：2000积分，完成状况视独立团伤亡而定！”

    张伟心中暗骂，他娘的情报还是出了问题，没想到鬼子居然这么坚决，对付他们一个独立团，为了让山本唱好这台戏，居然他娘的动用了一个旅团进攻灵阳地区。

    就独立团目前的实力，想要击溃第九旅团还是非常困难的，如果是一个联队，张伟还有打算跟他们掰掰腕子！

    望着自己的任务进度，也不知道何时能将独立团的战斗评价提升到70，。这一仗打下来，又不知道要减员多少的战士！李云龙看着战斗即将结束，忍不住的笑道：“这张伟还真是给了我惊喜啊，战斗结束的这么快！”

    “快，四连，抢占虎亭据点，抢运物资，其他人原地构筑防御工事，准备阻击支援过来的人鬼子部队！”

    半袋烟的功夫，战场已经打扫完毕，伤兵也已经被补枪，没有出现战斗后的伤亡情况。

    每一次张伟一有空就会抓个战士考核一下他的战场知识，不会写字不认字不要紧，最起码要知道怎么打仗怎么活下去。

    刘二蛋红着眼睛跑到了张伟的身旁：“报告参谋长，轻伤十三人。牺牲一人，是一排长大壮！”

    “不许哭！他娘的，你给老子哭什么！告诉你们，杀敌报国，你们都要怀有此等决心！”

    张伟看向了周围看着的战士吼道：“386旅独立团，侦察连第3个兵！一排长大壮，他是个好样的！”

    “撤，离开战场！“

    “是！”

    作为一名优秀的指挥官，一名出色的将领。

    战士们没有言语，没有抱怨，迅速整装待发，令行禁止，如岳临渊。

    这就是独立团的侦察连，一只前身有荣誉称号的队伍，他们有着光荣的传统和严格的执行力，这样的队伍，战斗力又怎么能不强大？

    三连的通讯员迅速来报：“报告团长！三连长汇报，他娘的，鬼子的兵力至少是联队级，刚刚接敌，他们就遭到了大规模的炮火袭击，三连已经伤亡过半！”

    李云龙正疑惑道：“什么？三连伤亡过半？这仗是怎么打的？”

    不远处一个八路军战士纵马狂奔而来，似乎没有看到埋伏在这里的战士们，马背上还有一个穿着衣服的八路军战士，看养猪应该是受伤了。

    李云龙一看，他娘的，是成才，连忙让人截住：“发生什么事情了！这是喜子？其他的战士呢？“

    成才下马踉跄着敬了个军礼：“报告团长，情报有误，包围独立团的不是日军的大队级或是联队级别的兵力，而是一个旅团，总部首长刚刚跳出包围圈，师机关还在包围圈内，伤亡惨重！”

    “快，把人送到医院，他娘的，张大彪，带人跟着我去支援三连！”

    “是！”

    张伟刚刚赶到，看着浑身浴血的喜子，急忙问道：“到底怎么回事，其他的战士呢？”

    成才哽咽的回答道：“我们遭遇了鬼子的大部队，其他的战士为了掩护我，都牺牲了！”

    “报！团长，接到旅长命令，命令我部，阻击敌第九旅团，掩护师部机关和北方局的通知转移！”

    “他娘的，通知三营长，杨村加紧完善工事，随时准备接敌！搞清楚当面之敌，具体是什么编制多少兵力！他娘的，命令三连撤出战斗，退守杨村！动作快！”

    李云龙的命令有条不紊的下命令，李云龙判断出了敌军的意图，为了确保这股小部队的成功突袭，鬼子甚至也想着将他这只独立团全部吃掉的意思。

    但，李云龙可不是一个认命的主！

    三连撤回来的时候只剩下了不到一半的战士，三连长抹着泪要带着还能够战斗的同志们留在这里给已经牺牲的弟兄报仇。

    李云龙同意了，没人会不同意这个请求。

    这些鬼子现在真是猖狂的没边，张伟看着紧跟着三连的鬼子，差不多也就一个中队的兵力，居然敢追的这么紧，正好和侦察连差不多迎头撞上。

    “哒哒哒！”张伟手持晋造率先开火，因为距离实在是太近，也差不多就二三十米的距离，打完之后，甚至来不及更换弹匣，便将手中的晋造丢在了地上。

    拿起身后的三八式步枪，迅速安装好了刺刀。

    锋利的刺刀瞬间刺穿了正在向他挥砍的日军中尉的独自，巨大的力量将鬼钉在了地上！

    “杀！”

    “冲啊！”

    士气本就正旺的侦察连冲进了鬼子的队伍里面，要知道这帮人可是拿着的是冲锋枪，这火力可不是日军中队能够比的了的。

    李二蛋双目发红，疯狂的扣动着手中的扳机：“哒哒哒！”

    突然，枪械顿时一停，他娘的，卡膛了！

    “操！”

    尚未来得及掏出身上的刺刀，不远处的一个鬼子就向他冲了过来。

    “小心！”

    刘凡从一侧突然冲出，鬼子的刺刀几乎是贴着李二蛋的面庞划过，冷森森的刺刀甚至距离李二蛋的双眼只有几厘米的距离！

    下一刻，刘凡就将鬼子撞到在地，二人扭打在了一起，反应迅速的李二蛋很快掏出了刺刀，结束了鬼子的生命。，

    二人尚未继续开口，鬼子突然丢过来了一个手雷，旁边的战士一看，三个人在一起，丢回去根本来不及！

    李二蛋刚想整个人铺下去，牺牲自己拯救队友，刘凡反应更快，抓起刚才那个鬼子的尸体，整个人压在了手雷的上面。

    “小心！”

    李二蛋刚想拉住刘凡，手雷炸开了，李二蛋也被炸的摔在了地上。

    刘凡就更不好受了，五脏六腑仿佛被重锤猛的砸中一般，好几秒钟都没喘上气。

    “兄弟，你没事吧?啊？！你别吓老子啊！“

    刘凡抹了抹嘴角的鲜血吼道：“别管我！上！杀鬼子！我就缓一缓！”

    李二蛋将刺刀装上了身后的三八式步枪，怒吼着冲了出去。

    “杀！”

