    心里强大的人，是不需要难为别人终结梦想而去成就其事的。

    他的圆儿就是这样的女子，实在难得，但也坚强的让人心疼。

    有家族的谁不是依赖于家族？可她从来没有依赖的想法和举动，所作所为都是自己在为自己谋划。

    “唉！也罢，但是我有条件，那就是必须将传承人应做的事情学好做好！

    圆儿，别怪舅舅，小时舅舅被送去族里，面对那些豺狼虎豹也是心有不甘的；

    但是，在接受这些事情后，出门面对外面的暗军势力时，又打内心里接受了这些。

    一个家族的传承就是如此，若没有族规的约束，每个人想干什么就干什么，那想必灵女的传承已经绝了。

    我们的存在就证明灵女的传承未断，既然是代代灵女的子孙，就该守护灵女本身的存在，才是最好的香火延续。

    朗哥儿今年可以下场试试，他还太小，你的话也对，男孩子身份附加的越多其实是他自己对自己束缚越重。

    既然都是他自己选择的路，无论多苦多累，就让他自己去走完吧！”

    “舅舅，谢谢您！其实不止是朗哥儿，还有博哥儿，我希望他也能有个精彩的人生。

    人活一世，家族传承固然重要，但那是他自己的一生啊，他可以有自己的想法的。

    我们谁也不能决定他这一生该如何走，以前我们决定不了族规，可是以后我们可以。

    传承不会断，他们也要活得精彩才对！”

    “好，我会好好想想你说的这些话，也会找他们好好谈谈的。”

    “嘿嘿，我就知道舅舅最是开明的人啦~”

    她拍完马屁，笑着拉舅舅一起去吃午饭，陆清川也无奈的点点她的额角，被拉着出去了。

    朗哥儿知道自己的心愿被肯定了，午饭时很郑重的给舅舅磕了一个响头，他说了句让在场的人都震惊的话：

    “感谢你们能答应我的想法，我会将族内的传承很好的传下去，也会将父亲贺宇靖未完成的心愿完成的！”

    原来，只有九岁的朗哥儿心里已经背负了这么多，大家突然就明白为何他如此执着了。

    在座的都是至亲，谁不心疼呢？

    尤其林染最感慨，她来自现代，那里的文明已经连最基础的为老人养老也做成了托管。

    很多人都因为生活的压力将自家老人送进了养老院里，和平年代的孩子们哪有家里过多的压力，都是自己给自己的压力。

    只有很穷的家庭出来的孩子早当家，谁家八九岁的孩子已经将自己未来要背的包袱背好了呢？

    这顿饭吃的很沉默，每个人的表情都是心事重重，就连小蓝也皱着小眉头，林染抬头看过去时，就觉得他小小的人，心思很重。

    难道，他那么小不只记得母亲和姐姐，还记得自己家的一些事吗？会不会是蓝鸳儿走前告诉他的呢？会是她们的身世么？

    再好奇也不能问，除非他自己说出来，否则对他就是伤害！

    朗哥儿的事，之后都是舅舅亲自安排的，他着人在宁安城府里找了学院，花钱在那里给他报了名，请那里的夫子承认给朗哥儿私下授课。

    这里科考就是这样，要很正式的在学院拜夫子，那些学院也是在城府里有记档的，夫子给开了推荐的，才能报名考试。

    这个推荐，各个学院也是有名额限制的，所以一般能够参加的孩子，都是各个夫子手里比较有水平，基本有把握的。

    当然有钱要报名的，夫子们也是愿意给予报名的，毕竟生计为先。

    至于朗哥儿以凌鹤阳的名字报名的事，他都无所谓，怎么方便怎么来，这里又让众人另眼相看了。

    他一个九岁的孩子是不是将事情分的太明白了些？

    自从舅舅同意他的想法后，他就全身心的投入到课业当中，竟是比以前更要刻苦，不只是学业还有练武也比平时早起了半个时辰。

    他的决心影响着周围所有的人，不知怎么他就成了这样，林染时不时想要跟他聊聊也被他紧凑的学业搞的不敢轻易打扰。

    因为他休息的时间很少，只要一被打扰就一定会缩短休息时间，他的课业成了绝对时刻，每日都要将自己设定的部分完成才行。

    他带头定下了自己今后要走的路，然后就低头去走，使得另两个兄弟也受到了严重的刺激，山庄里三个少爷的探险日常再无踪影。

    每到晚饭之后，看着美好夜色却失了笑闹的山谷，只要舅母在身侧，她的目光就会不由自主的看向她的肚子。

    这里应该再多来几个小孩子的，否则以后那些毛头小子都跑出去了，这里得多寂静啊~

    韩昕岚现在很无奈，自家儿子整日的发呆，说是在想自己以后要走什么样的路，能将传承和理想都给兼顾了。

    小蓝呢，才八岁多点，也整日皱着个小眉头，像个小老头子般，不知道在惆怅什么，还不能轻易过问。

    这圆儿，整日的对着她的肚子祈祷，听说以前还只是祈祷要妹妹，现在都已经拓宽了，弟弟妹妹都行，只要能多多的来。

    搞的她很想回娘家待段时间，远离这些烦人的孩子们，想着就跑去问自家相公，最近还出去吗，带着她，她也想出去透透气！

    好在，半月后林染收到消息，京城那边的客人已经启程，这才转移了注意力。

    她以为能放松下来了，可是却发现菊白竟然从一天一次变成了一天两次的把脉，食物也更加精细了。

    这孩子的好意是不是太集中了些，弟弟们那么刻苦，不是更应该注意吗？

    她问菊白，菊白却说“姑娘说了，哥儿们正在长身体，菜谱丰富，营养均衡就好，每日规定好有什么就吃什么，不允许挑食。”

    好么，那你们姑娘呢？

    “姑娘也是一样的，有什么就吃什么，她最近因为京城有客人要来，所以还准备亲自下厨学些吃食呢，怎么也不可能饿着自己的！”

    行吧，她还能说什么，反正就是专门安排了她呗，她怎么就有种提前进入养老阶段的感觉呢，她将自己的无奈告诉自家相公。

    陆清川风轻云淡的说，福气提前来了就赶紧接住，这有什么好纠结的？福气能等你吗？能享福时赶紧享福！别等着走了就傻眼了。

    韩昕岚终于消停下来“享福”，而林染却忙疯了，她整日安排那几个院子。

    这次她安排了四个院子，她怕人来的比预计多啊，所以提前准备起来。

    院子里的日常倒还罢了，她要求日日将每间屋子的炕烧起来，多烘烘，这里盖上至今未住过人，很是潮湿。

    然后，她又忙着给厨房出主意，将自己知道的爆炒菜谱说出来，手痒了自己也上，也终于她吃上了馋了很久的水煮牛肉和干锅鸡翅虾。

    二月底凌啸山庄开门迎客，这次来的人不少，大奶奶带着大伯母和两个小孙子一起来了，竟然是大伯护送来的。

    苏家老夫人和二夫人带着唐萧逸的小表妹是由二老爷送来的。

    这下子山谷里热闹极了，人一多动物们也欢脱起来，对比前段时间的冷清，可真是天上地下了。

    林染完全没有心情去感觉其他事情，尽跟着忙和了。

    这里幸亏她安排的院子刚够，那些跟来的丫鬟小厮护卫们也有专门的地方，客人们都很是满意。

    刚来需要休整，准备晚上一起聚餐，不过朗哥儿是要第一时间拜见大奶奶、大伯以及大伯母的。

    所以在林染单独带着朗哥儿过去拜见长辈时，大家很激动，自是又流了不少眼泪才罢休。

    朗哥儿现在的样貌完全继承了父亲，就连走路说话都有贺宇靖的影子，她们这是第二次见朗哥儿，但是谁也不能否定他就贺暄和。

    这几年他成长很多，随着安排的各种课业以及自己心里的责任，他表现的比平常这个年龄的孩子沉稳。

    大伯看着他不断点头，知道他此次想要考童生，表现出莫大的支持，甚至就他自己能待的这段时间，也主动要给朗哥儿进行指导。

    这可好，果然也不愧是有血缘的，他对着大伯郑重施礼，一番作为下来，完全将贺家大房这几位全部拿下。

    来的时候已是下午，休整好后也是先聚餐，聚餐是在平台上面专门的会客厅内，这是居于三个院子的中间，离平台很近。

    这个大的会客厅四面都是木墙，是用木头隔出来的，四面都有门，全是大型的推拉门，夏天热的时候，可以全部退拉开，很是敞亮。

    林染体贴的解释，她们这个山庄是依山谷原有风貌建的，所以上面的平台只够建三个主院，客院只能在下面建。

    大家当然表示理解，大奶奶让她不必在意这些，她们的确是客人啊，她主动感谢陆清川与韩昕岚，感谢他们做了贺家人该做的事情。

    舅舅舅母是什么人，什么大风大浪没见过，更何况她的情况，就算贺家人第一时间出现管了，也还是不能脱离他们的。

    两家人都是实在人，原本还客气来客气去的，一顿饭下来，那就相互都知道不需要那些虚的，倒是真的相交起来。

    舅母和大伯母也是手挽手的，舅舅和大伯原本不是一路人，竟有些互补起来，天南海北的也能聊酣畅了。

    再加上苏府的二老爷和二夫人，那可是同龄人相交，默契十足啊！

    大奶奶和苏老夫人自是被她们这些孩子围着，高兴的嘴就没有合拢过。

    已经进入春季的山庄，自是翠玉公子般的清爽，即使是在夜晚，也让首次进来的人变得迷离。

    大家伙儿吃完饭，博哥儿起头带着弟弟妹妹们就去下面疯跑了，三个小家伙很是有主人风范，就连小蓝也疯了一般，开心极了。

