    赵义强呼口气，瘫坐在沙发上，抚平自己的呼吸。

    他真的有些失望，如果自己老婆还活着，可能又要气死。

    辛辛苦苦培育的三个孩子，其中两个都要害自己。

    仅仅是为了夺取家产。

    “这次是他们让你动手吗？”

    封林继续试探这个中年人。

    “不错，他们说这里来了一个神医，可以治疗他们父亲，就让我今天杀死赵义强。”

    中年人继续解释道，“他们觉得铺垫够了，今天只要死了，那就是医生背锅。”

    封林暗自点头，是这个道理。

    还好自己今天晚上在这里住，万一明天过来的时候，赵义强死了。

    他们不往自己脑袋上推，都有鬼了。

    “你应该有他们手机号吧？现在给他们打电话，告诉他们赵义强明天必死无疑。”

    封林看了眼中年人，这是最后一次试探。

    如果他真的打了，对方也答应，证明这个人说的不错。

    “这……”

    中年人突然低下头，沉声问道，“请问你是谁的人？如果让四长老知道我骗人，后果你应该清楚。”

    “我隶属于黄泉之主！蚩令大人！”

    封林面色傲然。

    “好吧。”

    中年人低着头，心中在不断的考量。

    他虽然是黄泉最低级的人，也知道长老会和蚩令之间的关系。

    如果不照做，眼前的人一定会杀他。

    他拿出手机，拨打一个电话。

    封林将手机夺过来，按下免提，放在桌子上。

    赵义强也暗自咽下口水，仔细聆听。

    “先生，怎么样了？”

    一个声音传来。

    听罢，赵义强顿时握紧拳头，脸色阴沉，果然是自己的女儿。

    赵菊研。

    “我又给他下了蛊，明天他必死无疑。”

    中年人按照封林所说，将事情告诉她。

    “姐！太好了。”

    赵跃的声音也传过来。

    赵义强气的吹胡子瞪眼，差点又躺了下去。

    封林也暗自摇头，这两个人隐藏的真深啊。

    记得最初穆小鱼让他来治病的时候，两人还故意装作意见不合。

    没想到他们是一伙的。

    “我想问一下，赵义强死后，剩下的该怎么办？”

    中年人问道。

    “先生可以回去复命，剩下的交给我们就行。”

    赵菊研笑着说道。

    “好，那就这样。”

    中年人将手机挂断。

    “你可以走了。”

    封林对中年人摆摆手，这种才暗劲的人，不值一提。

    想要从他口中得知黄泉的消息，他应该也不知道。

    二爷似乎认识蚩令，他是不会骗自己的。

    他既然说这个女人城府极深，那一定是有依据的。

    看来蚩令对自己透露的黄泉消息，不一定是真的。

    这个中年人连连对封林道谢，慌忙离开。

    他不打算回黄泉了，准备找个小地方隐居。

    “先生，我已经迫不及待想要抓住他们，我要问清楚，我到底哪点对不起他们！”

    赵义强一拳砸到沙发上，忍不住低吼。

    “那就等明天吧。”

    封林笑着摊摊手。

    “好！看来今天，我终于可以好好的休息一下了。”

    赵义强也跟着笑起来。

    他微微摇头，老大原本性格忠厚，他最初的时候，竟然先怀疑赵集。

    自己还真是老糊涂了。

    封林也回到房间，发现穆小鱼抱着自己的被子，躺在沙发上睡着了。

    他苦笑一声，就这么躺在床上，闭上眼睛。

    ……

    第二天一早。

    穆小鱼幽幽转醒，她发现自己还抱着被子，但封林却什么也没盖。

    不由得，她内心对封林的厌恶，稍微有点缓解。

    昨天封林去厕所回来，并没有夺走自己的被子，至少懂得什么叫怜香惜玉。

    她悄悄的起身，抱着被子走向封林，准备给他盖上。

    刚刚靠近封林，封林突然伸出手，将穆小鱼抱在怀里，嘴上呢喃道，“老婆。”

    穆小鱼身体顿时僵硬起来，她挣脱了几下，发现根本挣脱不开。

    “封……”

    她原本打算叫醒封林，但想起昨天，又于心不忍。

    就这样进退两难。

    但突然间，封林的手竟然落在她身前。

    穆小鱼顿时面红耳赤，一口咬在封林肩膀，“给我起来！”

    “卧槽！”

    封林疼得叫了一声，把穆小鱼推出去。

    “哼！咬死你！”

    穆小鱼凶巴巴的对封林龇牙咧嘴，然后轻哼一声，转身离开。

    封林笑着伸个懒腰，爬起来。

    吃过早饭，赵义强打电话邀请不少商人朋友光临，之后将他的三个孩子，也叫过来。

    封林准备在这儿吃过便饭，就继续闭关几天。

    上午十点左右，不少商人都大驾光临。

    莲市不大，赵义强的病情，所有人都知道。

    大家心知肚明，这次让人过来，应该是宣布后事。

    “小鱼！”

    封林和穆小鱼正在聊天，马少山从远处走来。

    当他看到封林还好好站着，脸色顿时难看起来。

    奶奶的，昨天那伙人竟然拿钱不办事。

    “马少，这位就是你看上的女人？好眼光啊。”

    马少山身边跟着一个染着黄毛的青年，他嘿嘿笑道，“这瘦弱的小身板，竟然挂着D，运动起来肯定很好看。”

    穆小鱼听到他们，毫不避讳的谈论自己身材，脸色非常难看。

    “说话注意点，当着我的面，少谈论我女人。”

    封林挡在穆小鱼面前，脸色冷漠的说道。

    穆小鱼突然感觉心里暖暖的，封林虽然也是混蛋，但至少还挺尊重自己。

    她也在想，是不是该找个男人了。

    “小子，老子要干什么，关你屁事！”

    李六天指着封林喝道。

    马少山搂住李六天的肩膀，“李少，一般在我面前装哔的人，都没好下场。”

    封林露出一抹坏笑，看来自己给他的两天缓冲时间，太过保守。

    他右手划过皮带，两指夹住一根银针，往马少山走去。

    嗖！

    封林迅速刺在马少山背上，解除他身上的麻醉效果。

    之后他隐藏银针，拍打马少山背部，“马少，给个面子，我们两情相悦。”

    “别碰老子，你算什么东西？”

    马少山将封林推开，搂住李六天的肩膀，转身离开。

    他准备再花一笔钱，一定要让封林永远消失在自己面前。

    “李少，这个小子很狂，不如我们……”

    马少山正说着，突然皱紧眉头，他感觉自己的屁股，奇痒无比。

    可他还是要脸的，当着这么多人的面，疯狂挠自己的屁股，有失风雅。

    于是他小声说道：“我先去趟厕所。”

