    百里红妆看着眼前打定了注意的玉临风和南宫舞，心中也是一阵感动。

    “多谢师父师母，一直都对我关怀备至。”

    想当初，她和师父也只是萍水相逢，师父却这样倾尽一切来帮她。

    这绝非是三言两语的感谢便能够表达的，而是需要用一辈子去铭记偿还。

    “都是自家人，还这么客气做什么？”

    南宫舞满脸笑容，她和百里红妆一见如故，以她这风风火火的性子能够忍到现在都已经十分不容易了，何况这其中也有玉临风的一些原因。

    这一次终于要去蓝氏家族，她可不会错过。

    蓝氏家族在圣玄大陆的确是一个了不起的势力，但并不是唯一了不起的势力，根本无需畏惧！

    “以后这种客气的话就不要说了，别忘了，我们本就是亲人。”

    玉临风脸上漾着优雅舒心的笑，他和百里红妆原本就是有着血缘关系的亲人啊！

    何况，他们都是被驱逐出蓝家的人，这本身就是一种缘分。

    百里红妆笑看着玉临风和南宫舞，眼中闪烁着璀璨的笑意，随后点了点头。

    千言万语道不尽她的感激，一切尽在不言中，她会将这一切铭记在心里。

    “红妆，这是日月宫前些日子传过来的信件。”玉临风从乾坤袋中取出了一封信递给了百里红妆。

    百里红妆眸光一亮，接过信件便将其拆了开来。

    她本就很想知道日月宫现在的情况如何，没想到在她没回来之前，日月宫就已经有信件传来了。

    第一眼，百里红妆就认出了这是慕菱冰的笔迹。

    信件上写了慕菱冰等人在日月宫的尽快，随着这段时间的调养，慕菱冰、蓝云潇以及慕锦瑟的身体都在迅速恢复着。

    比起当初，无疑已经好了很多。

    司徒衍更是将所能够找到的天材地宝统统都找了出来，希望能够帮助他们尽快恢复。

    蓝云潇和慕菱冰一边服用天材地宝，一边努力的修炼提升修为。

    以前他们的修为就不弱，这些年来虽然身体被摧残的不成模样，好在实力并没有被废。

    或许是因为岳思情等人觉得蓝云潇二人再也没有翻身逃离的机会，所以他们也没有这么做，现在反倒是让蓝云潇二人有着恢复的机会。

    经过这么长时间的恢复之后，他们的实力已经恢复得七七八八，精气神也比起当初强多了。

    不光如此，在司徒衍这般努力的表现下，慕锦瑟也没有当初那么排斥司徒衍了。

    按照慕锦瑟的判断，要不了多久，慕锦瑟便能和司徒衍和好如初。

    毕竟，他们两人之间的感情从来都没有出现过问题，只是因为当初的误会所以才变成现在这般模样。

    已经错过了这么多年，大家都不想见到他们再错过，因此，有着慕菱冰等人的撮合，这情况也在渐渐转好。

    百里红妆看着信件上的内容，唇角的笑意不由得渐渐扩大。

    家人一切安好，这就是她最想见到的，这也是她一直都渴望的亲情啊。

    即便不在日月宫，她也能将那一副美好的情景想象出来。

