    华臻感觉到了一股能量的波动。

    能量！

    是他一直在苦苦寻找的那种能量！

    怎么会有那种能量？

    而且那种能量很庞大！虽然很快就散去了，但是在爆炸的那一瞬间他还是感觉到了，很清楚！

    “臻爷，我们是要回去吗？肯定是出事了！”

    华臻带的四人都有些仓惶的感觉。

    那边竟然发生了爆炸，一定是出什么事了。

    他们首要做的事情就是保护龙王！

    特别是华臻，华臻存在的意义就是保护龙王，一旦有危险，不管他当时在干什么，都得马上回到龙王身边去。

    江筱也已经听到了那边的爆炸声。

    这是孟昔年已经用了雷霆符图，是出什么事了？如果没有特别紧要的关头，他应该不会随便用这种符图的才对。

    她正想要用千里符图去到孟昔年身边，就听到了这个黑衣人说的这句话，探头悄悄一看，借着微弱月光，她看到了华臻！

    因为之前看过华臻的照片，而且也印象深刻，所以江筱一下子就认了出来。

    再听到对方叫他臻爷，这个人的身份基本可以确定了。

    如果是别人，江筱肯定不担心，但是这个人是捕猎者一号啊！

    他本来就是负责捕猎有异能者的，能够当上一号，说不定他有一种察觉到能量的天赋！

    所以一看到了他，江筱就一时有些犯怵不敢再用千里符图。

    “你们回去支援龙王。”华臻说道。

    他已经回过头来，准确地朝江筱这边望了过来。江筱倏地缩回头，心脏怦怦直跳。

    在那刚那一刹那，她似乎能够感觉到华臻是已经发现了她。

    “臻爷，那您呢？”黑衣人觉得有些不可思议，华臻竟然没打算第一时间回去保护龙王？他要干什么？

    难道说他想背叛龙王了？

    “我的话不管用了？”华臻冷眼扫了他们一眼。

    四名黑衣人后背一寒，赶紧转身朝那边冲去。

    这边又安静了下来。

    江筱背贴在那墙后，脑子正飞快地转着，考虑要不要进空间。

    “江筱是吧？”

    华臻的声音已经响了起来，闲适无比的语调，好像是出来迎接好友一般，在这种情况下越显诡异。

    “出来见个面吧，我对你神交已久。”

    江筱咬住了下唇屏住了气息。

    “刚才的爆炸跟孟昔年有关，对吗？”华臻的声音又响了起来，“我后来回去一号基地看过，那里残留着一些能量，但是很弱。所以我猜你们在攻一号基地的时候没少使用能量。我能不能问你一个问题，为什么那些爆炸过的地方也有隐隐的能量残留？”

    江筱心中悚然一惊！

    华臻这话的意思，岂不是在说，他真的能够感觉得到能量？

    他有着那些仪器的能力！

    还是说他身上有这种可携带的检测能量的仪器？

    但是她很庆幸自己刚刚的确是没有用千里符图，也没有进入空间。

    在事情未明朗的时候她得探听清楚一些再说。

    “出来吧，我知道你在这里。”

    华臻嘴角甚至勾起了一个笑意，他往前又走了几步，手往后腰一探，拔出了一把黑色的匕首，握在手里。

    