    “角球来了，都注意一些！”

    杨阳的吼声在皇马的禁区内外传开了。

    他人是站在禁区弧顶，但实际上却是一只脚踩进禁区，随时准备驰援其他位置。

    禁区内早已乱成了一团，皇马球员和马竞球员在斗智斗力，无所不用其极地想要干掉对手。

    突然之间，一条人影迅速从球门蹿出，果断出击，抢在所有人之前高高跃起，正好迎着飞快坠落的足球，单手就将球击出。

    除了皇马的矮个子门将纳瓦斯，还能有谁？

    球并没有飞远，直接落向了大禁区外。

    杨阳也在快速地往前冲刺，不时抬头看向半空中的足球，预判着它的落点。

    马竞中场加比也同时朝着皮球追了过去，跟杨阳两人同时判断出落点，同时追过去。

    两人在相互挤兑着对方，但最终却是杨阳略胜一筹，抢到了最佳位置，抢先跳了起来，将球蹭了一下，让加比扑了个空，可在落地之后，杨阳看了一下，皮球飞去了右路，可并没有人接应。

    原本应该在右路的迪玛利亚刚才回防到禁区右侧了，这时候还没追上来。

    杨阳没多想，直接加快速度，犹如一道闪电般，迅速朝着皮球追了上去，抢在马竞防守球员到位之前，追上皮球后，顺势大跨步往前趟，带球直接冲过了中线。

    刚过中线，马竞的左边后卫西凯拉就过来堵截，可杨阳没等西凯拉靠近，整个人虚晃一枪后，将球扣向了中路，甩开西凯拉，斜斜往中路带球冲刺。

    这时候，胡安弗兰早已回防到位，落在了最后头，而米兰达和戈丁两人都在以最快的速度冲刺回防，其中米兰达试图直接在三十米区域附近将杨阳拦截下来。

    杨阳对周围的局势了如指掌，只是扫了一眼前面背对着球门的胡安弗兰，立即抢在米兰达之前，出脚将球往前用力一捅，整个人也加速往前冲刺，避开了米兰达的拦截。

    球以非常快的速度从胡安弗兰的身旁穿过去，但杨阳用了巧劲，在禁区外围就减速了。

    而杨阳则是快速地直扑胡安弗兰，并迅速从马竞右边后卫的身旁掠过去。

    胡安弗兰原本就是背对着球门，直接面对杨阳，在刚才杨阳突然将球传到自己身后的举动，他也是大吃一惊，转身要去追的时候，看到杨阳也加速追了上来，他也是错愕了一下。

    结果，就是这一下，让杨阳从他身旁快速冲过。

    等到杨阳完成了一次远距离的人球分过，冲到禁区时，胡安弗兰才完成转身，只能从身后追上去，只有戈丁一直都仅仅追在了杨阳的身侧。

    两人几乎是同时抵达禁区内，但杨阳早早就卡住了最有利于他下一步处理动作的位置。

    门将奥布拉克不敢轻易出击，因为刚才那一切都发生得太快了，等到他要出击的时候，却发现球速减慢了，他在评估自己是否能够抢在杨阳之前追上球。

    可等他准备好了之后，杨阳已经追上来了。

    他来不及了！

    杨阳跟戈丁两人几乎是肩并肩追上球的，而杨阳的肩膀扛住戈丁，追上球后，看起来就是要直接起脚打门，因为他抢占了最有利的位置，右脚完全能够打门，只是射门角度小了一些。

    戈丁也是大吃一惊，几乎是条件反射地做出了倒地铲球的动作，试图最大限度地封堵杨阳的射门角度，让门将奥布拉克也能够更好的处理。

    门将奥布拉克也知道戈丁的意图，两人配合时间不长，但却很有默契。

    可没想到的是，杨阳突然间一个急停，硬生生将皮球给扣了回来，如此一来，戈丁整个人就滑倒在了马竞的禁区内，而皮球却是滑向了杨阳的左脚位置。

    这突如其来的变化让戈丁大惊失色，同时也让奥布拉克震惊不已。

    全场球迷更是齐齐发出了尖叫声，显然他们也都意识到了危机。

    扣回来后，杨阳几乎是不假思索地，右脚刚刚站稳，左脚直接抡起来就打！

    现场只听到砰的一声，球迅速划过一道轨迹后，几乎是擦着左侧立柱，钻进了马竞的球门。

    奥布拉克站在了球门右侧，对这点球点附近的这一脚射门是鞭长莫及，无能为力。

    全场陷入了一片死寂！

    主裁判那进球有效的哨声清脆地在卡尔德隆球场响起，紧接着就是铺天盖地的嘘声和谩骂声，所有的马竞球迷都在疯狂地朝着球场内的杨阳，发出声嘶力竭地谩骂，甚至是辱骂。

    整个进球过程当中，他们频频失声惊呼，杨阳带给了他们太多的意外和惊讶，但同时也让他们蒙受了难以承受的巨大打击。

    苦苦等待了六十四年的双杀皇马的机会！

    他们原本看到了希望，看到了曙光，可现在，都被这个家伙给毁了！

    杨阳进球之后，整个人激动地冲出了球场，一路沿着场边狂奔，而看台上的马竞球迷则是疯狂地用各种各样杂物去扔他。

    白色的纸巾、矿泉水瓶、摇旗、甚至还有人直接扔下了身上的球衣……

    杨阳从看台下飞奔而过，身后是一片杂物，半空中还有冉冉飘落的纸巾，就好像是鲜花一样，还有他那激动得忘乎所以的喜悦，他直接冲到了场边的电视直播镜头前，一个滑跪，双手抱住直播镜头，不停地摇晃，仿佛像是在问……

    “你看到了吗？你看到了吗？”

    全场的皇马球员也都激动莫名，全都一窝蜂地冲出了球场，冲到了杨阳的身旁。

    皇马今晚的状态确实很糟糕，但球员也真的都已经尽力了。

    每个人都有自己的职业道德，他们也遵守自己的职业道德，只是马竞今晚发挥得确实是很出色，而皇马则是集体萎靡不振，谁都没有办法，不是吗？

    可杨阳，又是杨阳，在关键时刻，他又一次地挺身而出，力挽狂澜，拯救球队！

    这已经是他第几次拯救皇马了？

    没有人记得请，或者应该说，根本数都数不清楚。

    所有的皇马球员唯一能够记牢的，那就是每一次在关键的时刻，杨阳总是不会令他们失望。

    很多媒体都曾经怀疑，皇马是否对杨阳太过恩宠？是否给予杨阳太多的特权了？

    可皇马的球员自己心里有数，皇马并没有对杨阳恩宠太过，也不是给予杨阳的特权太多，恰恰相反，跟杨阳的贡献比起来，他所得到的恩宠和特权都太少了。

    他今时今日在皇马更衣室的地位，皇马所有球员对他的心服口服，都不是因为他身上的光环，也不是因为来自管理层的要求，更不是来自于他的身份和地位。

    而是因为他在球场上的表现！

    对于职业足球来说，只有在球场上拿出表现，才有可能说服所有人！

    类似于今晚对阵马竞这样的情况，杨阳不知道已经反复上演过多少次了，可每一次，当皇马再度深陷危机的时候，他总是能够一次又一次地挺身而出，以至于当皇马出现的危机的时候，所有的皇马球员都会深信不疑地等待着杨阳的出现。

    这也就是为什么今晚，皇马能够在卡尔德隆球场，全场受制的情况下，依旧苦苦支撑！

    他们在等，他们一直都在等待着杨阳的出现！

    这是一种幸福的依赖！

    …………

    …………

    “我就知道，我一直都知道，也一直在担心……”

    西蒙尼不停地摇头，“这该死的家伙，每一次打我们马竞，他都给我来这套。”

    最后，西蒙尼甚至愤愤不平地骂了一句粗口，他甚至怀疑，杨阳是不是跟他有仇？

    不然的话，如何解释杨阳每次都故意针对他？

    当然，西蒙尼的印象多少有些偏差，因为杨阳对阵其他球队也不乏精彩的表现，只是因为马竞是强队，总能够给皇马带来危机，杨阳挺身而出的机会也就更多了。

    一盘好局被人硬生生给搅黄了，这种感觉真的很不好受，也很不是滋味。

    西蒙尼现在有口难言，有苦难述。

    他真的真的很想要冲上去，抓住杨阳的球衣，狠狠地给他一拳，可他却没办法。

    “这家伙一天不离开皇马，我们就没戏！”西蒙尼摇头叹道。

    周围的助手们也都是纷纷点头，只要杨阳在，皇马上下就有了底气，就有了信心，就能够坚守住最后的底线，就好像他们今晚死死守住零比零的比分一样。

    “等着瞧，现在他们越依赖杨阳，等到将来有一天，杨阳走了，或者退役了，他们就该哭了！现在爬得越高，将来就摔得越惨痛！”西蒙尼撂下了一句狠话。

    他真的很气很气，气得都快发疯了，以至于他都差点气糊涂了。

    多好的机会啊！

    双杀皇马，马竞六十四年来才等到这样一次天赐良机，可结果呢？

    竟然被杨阳单枪匹马给搅黄了！

    刚才那样的进攻，真的就是球员个人能力的体现，因为从头到尾，除了纳瓦斯的出击外，全都是杨阳一个人的表演，卡尔德隆球场彻底变成了他个人秀的舞台。

    而西蒙尼和他的马德里竞技，彻底成为了舞台上杨阳出色表现的背景板。

    越想越气，西蒙尼又一次看向了杨阳，恶狠狠地遥遥指着他。

    “二十八了，我特么看你还能再活跃几年，早晚有一天，我要虐死你！”西蒙尼咬得自己的嘴唇都差点出血了。