
　　Cat：“先锋都打完了KT这时候才想打来得有点晚了吧？人马一个人去冲五个！身上套了个慈悲渡魂落，回头大招恐惧到了两个人····”

　　记得：“人马没有过墙但是慎跟过去了！橙子哥手起刀落斩掉Karsa，哎呀！这波滔搏不好打了。”

　　在人马大招冲锋的时候加里奥已经跟出了大招，女坦和鳄鱼先后被击飞了起来。

　　Bono大招抵消了佐伊的催眠，在两人中间疯狂暴走。

　　而杀掉男枪的林诚没有去管下面的佐伊和EZ，点掉爆炸球果落向河道输出日女。

　　嘭！

　　369交闪，丢下女坦想绕回线上跑路。

　　但是鳄鱼已经被赛娜冰川增幅减速，Bono的人马只身去追击鳄鱼。

　　其余人则是输出后面的女坦，压根不管佐伊和EZ。

　　只要塔姆注意帮赛娜挡一下技能，不让赛娜同时吃到飞星和EZ的技能击就不会有什么危险。

　　林诚的慎成功再次拿下女坦人头。

　　“DoubleKill！”

　　水子哥这时候居然还敢E上来丢Q，结果塔姆反身一舌头过去立刻逼出了EZ的闪现。

　　众人见EZ交闪也就不去追了。

　　另一边，Bono的人马像个战神一样追着鳄鱼进了塔，已经叠起来的Q技能成功在塔下刮死鳄鱼。

　　佐伊和EZ见势不对已经溜了。

　　河道地形虽然有利于Poke，但是人马一个人冲进来实在太不讲道理了。

　　这一波根本没有给对手Poke的机会Bono就已经把滔搏的阵型给冲散，佐伊的气泡还被人马大招抵消。

　　虽然这波Knight可以说一个飞星都没空，但不是打在加里奥身上就是打在塔姆和慎身上，压根影响不了战场。

　　一波先锋团，KT丢了先锋却打出零换三的团战。

　　记得：“橙子哥拿下双杀，人马像个战神一样冲塔杀掉了369，滔搏这个先锋拿的好亏啊，水子哥这个E脸交闪也有点搞。”

　　957：“这波人马打得很漂亮，一个人进去就把滔搏阵型给冲散了，而且他是在烟幕弹里面放的大招没有外面的视野，这都给他恐惧到了两个。”

　　Cat：“滔搏这先锋团也太伤了，预言家技能都给了就是控不住人马，KT上野的配合也确实好，人马带慎下来直接就切死了男枪。”

　　记得：“虽然我一开始在质疑KT为什么要等滔搏打完了先锋才来接团，但是不得不说他们的决策是真果断，根本就不给佐伊和EZ丢技能Poke的机会，直接一波冲进来就把滔搏给打散了，而且刚好预言家因为前面游走了一波还没有到六级，少了一个很关键的女坦大招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“草！这就被打了个零换三？”

　　“这个人马太猛了，简直像个战神。”

　　“说菠萝是短板的都出来道歉。”

　　“不知不觉橙子哥又三个头了，这腰子也杀起来了。”

　　“369那个铁憨憨看着人马冲进来，在旁边看戏呢。”

　　“E技能跳脸的诡术伊泽就是世一A吗？我踏马看傻了。”

　　“水子哥是这样，好歹还把闪现交出来了，没有E脸暴毙不错了。”

　　一波拿下两个头，趁着对面阵亡林诚又上去推线吃了一层塔皮，回家直接掏出了巨型九头蛇，这时候还不到十分钟。

　　就在林诚补完装备的时候，在上河道等到河蟹刷新的Bono被佐伊阴影中的催眠气泡命中。

　　河道亮起了蓝色方TP。

　　林诚也赶紧交出TP落到旁边的河道眼位，保队友一手。

　　佐伊大招拉出飞行打掉人马大半管血，鳄鱼落地想仗着加速追击人马，却被TP过来的慎反手嘲讽住。

　　Bono本来打算专心跑路的，结果没想到有了巨九的慎伤害太夸张了，三发强化普攻加上巨九的主动打下去鳄鱼直接掉了大半的血量。

　　“哦豁！金基范别急着跑，可以杀他。”

　　于是，奔逃的马驹回了头。

　　结果鳄鱼突然E技能拉开和慎的位置，反手W拍晕了人马。

　　佐伊再次接上飞星，砸死了人马。

　　而且佐伊手里还捏着虚弱碎片，让林诚没办法追击鳄鱼。

　　林诚只能悻悻的拉开。

　　Bono：“你不是说可以杀吗？”

　　林诚：“你听我说完啊，可以杀也没叫你回来吃技能诶，你不知等一等？第一天玩这个游戏？”

　　Bono：“····”

　　劳资信了你的邪！

　　人马打河蟹的E技能已经冷却好了，本来一个冲刺就能溜掉的。

　　这波由于KT上野沟通失误，林诚从开局省到现在的TP反倒是害了队友一命。

　　不过林诚觉得问题不大。

　　第二条小龙刷新，复活之后人马刷到了下半野区。

　　KT的双人组回过家之后又重新上线准备下路推线掩护人马拿龙。

　　就在这时候，滔搏的双人组和男枪在上路露头开始推线了。

　　显然，他们是想放掉小龙来上路交换塔皮。

　　因为EZ在下路推不动赛娜塔姆的线，所以这个用鲜血换来的先锋不能在下路释放，中路释放的战略意义很大，但是最多也就吃两层塔皮，因为下半区的人可以很快防守

　　所以滔搏很灵性的跑来上路交换经济，甚至蓝色方五人都在往上靠，他们打算利用先锋直接拔掉上路满镀层的外塔。

　　要知道满镀层的一血塔总经济超过一千块，真的让滔搏如愿的话，先锋团丢掉的东西基本也就拿回来了。

　　发现周围的视野被女坦排干净了，林诚也意识到了对方换经济的企图。

　　但是红色方人员基本都在下半区，这时候已经很难防守了。

　　11分多钟，EZ和男枪带着兵线进塔，此时塔后只有一个刚刚吃完自家石头人的慎。

　　这个时间点卡得很好，加里奥大招还没转好，其他人想来支援更是鞭长莫及。

　　林诚：“怎么办？对面到底有多少人在周围？这个塔我守不守？”

　　Tusin：“雷欧娜肯定在的，但是其他人不清楚。”

　　林诚：“你这不是废话吗？我的眼就是雷欧娜排的。”

　　Kuro：“我传送已经好了！诚包大胆点！”

　　林诚：“李世亨看好我，我去把线清了。”

　　被带进来的兵线不多而且没有炮车，慎有巨九的情况下三刀就可以清完塔下的兵线，所以林诚决定坚守塔下。

　　结果林诚刚走上去准备清线，日女就从石头人草丛钻了出来。

　　EZ和男枪往前压位置。

　　鳄鱼的身影从三角草的路口冒了出来。

　　对面至少四个人！搞不好是五个。

　　Bono还惦记着刚刚林诚坑了他，“哦豁！对面也简简单单抓波上，林诚你加油！”

　　听到队友调侃，林诚也不是很慌。

　　队友在拿小龙，这波死了不亏，换一个血赚。

　　换两个我踏马原地蹦迪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第664章 滔搏也来简简单单抓波上免费阅读。https://xs.23sk.com 