    超过1个亿的军队！

    戴柏娜·罗德菲利公主不由的倒吸了一口凉气，要知道整个星月联盟的人口才有2.5亿，比如人类五大联盟国家中人口最少的狮鹫联盟，甚至还不到1个亿。

    “亚莉娜，六个兽族国家和三个精灵族国家又是怎么回事？”

    “公主殿下，汉唐帝国所在的世界在两百多年前……”

    等亚莉娜·罗德里格斯把汉唐帝国的历史，以及周睿的发家史，大致给戴柏娜·罗德菲利公主讲述了一遍之后，戴柏娜·罗德菲利公主心中的那种担忧更加强烈了。

    一位开国的君王，能用短短十几年的时间，便开创了一个前所未有的庞大帝国，其能力已经无需质疑，其野心也必然大的很。

    统治着那么大疆域和那么多人口的这位君王，又亲自来到诸神大陆，很明显是在打诸神大陆的主意。

    戴柏娜·罗德菲利公主看了一眼，一提到周睿的名字，便双眼放光的亚莉娜·罗德里格斯，并没有把自己的担忧说出来。

    “亚莉娜，没有想到你会有这样的奇遇。

    不过你现在成为了汉唐帝国皇帝的妻子，我的那几位哥哥，还有星月城的那些年轻贵族们，可要伤心了。”

    戴柏娜·罗德菲利虽然是长公主，并且唯一的亲弟弟奥列特·罗德菲利才10岁，但国王亚格山·罗德菲利年轻的事情，却有一位半精灵的恋人，这位半精灵还为国王亚格山·罗德菲利生下了3个儿子。

    半精灵是人类和精灵的后代，虽然人类和精灵族一直存在着盟友关系，但人类和精灵族都对半精灵不待见。

    也正是因为这样，国王亚格山·罗德菲利始终无法迎娶那位半精灵。

    后来那位半精灵因病去世，国王亚格山·罗德菲利才在众多的压力下，迎娶了现在的王后，也就是公主戴柏娜·罗德菲利和皇长子奥列特·罗德菲利的亲生母亲。

    国王亚格山·罗德菲利那3位拥有四分之一精灵族血统的儿子，从来没有得到过星月联盟高层们的认同，所以虽然星月联盟的皇子并不是只有一位，但年仅10岁的奥列特·罗德菲利，才是被承认的皇长子，具有王位的唯一继承权。

    亚莉娜·罗德里格斯笑呵呵的说道：“公主殿下，在汉唐帝国，男人是可以拥有很多妻子的，我不介意跟公主殿下做一辈子的姐妹。”

    “亚莉娜，你别开我的玩笑了，我已经跟特尔·戴维德斯有了婚约。”

    亚莉娜·罗德里格斯这时有些愤愤不平的说道：“公主殿下，戴维德斯家族的那位少爷，除了吃喝玩乐，简直一无是处，听说私生子已经有了几十个。

    也不知道国王陛下，为什么非要让您跟戴维德斯家族的那位少爷定下婚约。”

    提起自己的未婚夫特尔·戴维德斯，戴柏娜公主也是满心的苦涩。

    戴维德斯家族掌控着北方军团的30万军队，是星月联盟之中，除近卫军团之外，最大的一股军事力量。

    戴柏娜公主与特尔·戴维德斯定亲，无非是国王亚格山·罗德菲利希望通过联姻，给自己的儿子增添一张底牌。

    “亚莉娜，作为王室的成员，有时候必须承担自己的责任。

    如果能用我的婚姻，换来联盟的和平，我当然义不容辞。”

    “可是潘克拉公爵却并不想要和平，不然他也不会明目张胆的截杀公主殿下了。”

    “对了，这座城池能挡住我那位叔叔派来的那些人吗？”

    “公主殿下放心，因为有双向空间魔法门的存在，汉唐帝国那边的军队，可以源源不断进入这座城池，就算潘克拉公爵派出几个万人队，也别想攻下这座城池的。”

    城外五支截杀戴柏娜公主的队伍汇合到一起之后，领头的魔法师加夫里·威廉尔斯，在一名七级战士的建议下，派出了5名挑出来的死士。

    然后让这5名死士，把一只八级巨龙引诱到那座城池。

    计划相当成功，5名死士在付出了四条性命的代价之后，最后一名死士成功把一头身长在80米以上的巨龙，引到了小型要塞的城外。

    只不过这头巨龙还没有抵达小型要塞的上空，便遭到了多架白鸽式战斗机和金雕式轰炸机，也就是法国MS406战斗机和德国斯图卡D型俯冲轰炸机的拦截。

    法国MS406战斗机装备的20毫米机关炮和2挺机枪，虽然面对拥有防御魔法的八级巨龙，几乎造成不了什么伤害，但却可以不断削弱八级巨龙的魔法力，毕竟维持防御魔法，必须不断输入魔法力。

    真正能对巨龙造成伤害的是德国斯图卡D型俯冲轰炸机，为了应对魔法世界的大型魔兽，特别是像巨龙这样的高等级魔兽，很多架德国斯图卡D型俯冲轰炸机上面携带了多枚100公斤和50公斤的小型航空炸弹。

    这些小型航空炸弹，每当落到八级巨龙的身上，都会造成八级巨龙的惨叫，炸的八级巨龙鲜血直流，它的防御魔法，已经无法抵挡这些小型航空炸弹的爆炸威力。

    而当德国斯图卡D型俯冲轰炸机投下的一枚800公斤重型航空炸弹，落到了这头八级巨龙的身上，这头八级巨龙终于坠落到了地面。

    接下来又是几枚800公斤的重型航空炸弹，扔到了这头八级巨龙的身上之后，这头八级巨龙便再也没有了气息。

    等魔法师加夫里·威廉尔斯目瞪口呆的看着，城池内的人类，开着一辆辆钢铁战车，来到城外分割八级巨龙的身体之时，内心中不由感到一股寒意。

    加夫里·威廉尔斯扭头对弟弟莫维·威廉尔斯说道：“立即把我们看到的事情，向公爵大人进行汇报。

    我现在已经可以肯定，这座城池的人类，绝对来自于异时空，也许整个诸神大陆都将迎来一场浩劫。”

    “大哥，那我们……还对这座城池发起进攻吗？”

    “公爵大人已经说了，让我们不惜一切代价夺下这座城池，杀掉戴柏娜公主。

    就算我们无法彻底夺下这座城池，也得试一试能不能杀掉戴柏娜公主。

    等天黑以后，我们就冲进去！”

    加夫里·威廉尔斯现在手底下总计集结了400余名战士和100余名魔法师，并且这些战士和魔法师，等级最低的都是五级。

    如此之多的高端战力，也是加夫里·威廉尔斯敢尝试进入城池杀掉戴柏娜公主的底气所在。

    然而小型要塞内的汉唐帝国禁军官兵早有准备，加夫里·威廉尔斯所带的人，甚至还没有接近城墙，便被城墙上巡逻的汉唐帝国禁军官兵给发现了。

    随后大口径机枪、迫击炮、高射炮、步兵炮、榴弹炮，便奏响了交响曲。

    战士的抗魔铠甲，在大口径机枪的扫射下，直接变成了蜂窝煤，而魔法师们施展的防御魔法，也抵达不足那些炮弹的连续攻击，特别是88毫米高射炮的炮弹和大口径榴弹炮的炮弹。

    一场不对等的战斗过后，加夫里·威廉尔斯手底下能退回森林的战士和魔法师加起来，已经不足150人，甚至很多七级战士和七级魔法师，都丧命在了小型要塞外面的空地上。

    加夫里·威廉尔斯和莫维·威廉尔斯两兄弟倒是逃过了一劫，可是两兄弟此时的神色却如丧考妣。

    “大哥，现在怎么办？”

    “唉——只能向公爵大人求援，以我们目前的力量，根本不可能杀掉戴柏娜公主的。”

    “大哥的意思，是让近卫军团的第19万人队进入魔法森林？”

    “现在除了指望近卫军团的第19万人队，我们也没有其他办法了。”

    “可是公爵那里……”

    “只希望公爵大人能看在你我兄弟以前那些功劳的面子上，从轻发落咱们兄弟俩。”

    远在星月城的潘克拉·罗德菲利公爵，接到了魔法师加夫里·威廉尔斯的汇报之后，气的把桌子上的一套茶具，全部挥落到了地上。

    “废物！全是废物！

    那么多高等级的战士和魔法师，竟然连一座小小的城池都拿不下来！”

    这时潘克拉·罗德菲利公爵的心腹塔尼拉·布莱卡克侯爵，皱眉说道：“公爵，也不能怪加夫里他们。

    那些可能从异时空来的人类，拥有着我们所无法理解的强大武器，也许这些来自异时空的人类，会给我们星月联盟，甚至给整个诸神大陆，都带来一些未知的变化。”

    塔尼拉·布莱卡克侯爵是近卫军团的副军团长，而近卫军团的军团长，目前则由潘克拉·罗德菲利公爵亲自担任。

    潘克拉·罗德菲利公爵冷哼了一声说道：“之前半年的时间，如果加夫里他们能杀掉那个丫头，哪里还有这么多的事情！

    塔尼拉，你认为接下来应该怎么办？

    是不是让第19万人队进入魔兽森林？”

    塔尼拉·布莱卡克侯爵犹豫了一下说道：“公爵，我们现在对异时空那些人类还不太了解。

    贸然让第19万人队进入魔兽森林，别说可能会遭遇大量魔兽的攻击，弄不好还会在那座城池被碰的头破血流。”

