    中午1点10分的时候，马丁内斯舰队终于和远征军主力舰队汇合，马丁内斯也终于松了一口气，其实刚才和人民军舰队战斗的时间并不长，由其主力舰队，基本没有怎么交战，但却让马丁内斯颇有些心累的感觉。

    从刚才英国舰队几次变换航行的行动来看，对方的应对显示出海军技术虽然熟练，但实战经验却还不足的特点，但反应速度和判断力太快，几乎是只要自己一变，对方马上就能跟着作出变化，再加上对方军舰的性能确实十分优秀，因此最终还是自己绕到对方背后，和远征军主力舰队形成夹击之势的目地落空。不过最终还是拖住了对方，等到远征舰队的主力赶到，也不算是完全失败。

    这时远征军舰队主力排成3列纵队，分别是英国战列舰一队居中，法国战列舰分队、俄荷战列舰联队分居左右；右翼是英国装甲巡洋舰二队、防护巡洋舰一队；左翼是法国装甲巡洋舰分队，防护巡洋舰二队；其由舰只，均跟在各战列舰分队的后方。而马丁内斯舰队回归之后，列在俄荷战列舰联队的右侧，两艘装甲巡洋舰暂时编入装甲巡洋舰二队，5艘驱逐舰则编成1队，跟在马丁内斯舰队的后面。

    而就在马丁内斯舰队归队调整队列的时候，马丁内斯也将自己舰队与人民军舰队交战的过程向远征军舰队司令菲利普斯进行汇报。当然重点是自己和人民军舰队闪转腾挪的过程，而双方巡洋舰之间的战斗，己由三艘先期撤离战场的英国巡洋舰向菲利普斯汇报过了。

    看完了马丁内斯发来的电文之后，参谋们到是展开了热烈的讨论，但菲利普斯却对此并不至可否，只是拿着望远观察大约在15000米之外的人民军舰队。

    这时人民军舰队也在调整自己的队型，6艘战列舰排成两列，打头的是干将号和莫邪号，虽然甲板上被炮击之后的痕迹还十分明显，但也给这两艘军舰凭添了几分杀气，毕竟是经过战场的血火洗礼，战列舰的后面是装甲巡洋舰，也是分为成两列，左右各有一列巡洋舰，最后才是驱逐舰。

    不过让菲利普斯疑惑不解的是，人民军舰队排出的这样一个队型，进攻不像进攻，撤退不像撤退，不明白是什么用意，到像是在等着远征军舰队先出手，然后再回应似的。

    从刚才人民军舰队与马丁内斯舰队的交战情况来看，虽然菲利普斯也承认人民军舰队的战斗力确实很强，军舰的性能优秀，舰员士兵虽然实战经验有所不足，但也是训练有素，技术纯熟，现在远征军舰队虽然分成三支舰队，但单独一支舰队与人民军舰队交战，基本都是嬴少输多，但远征军舰队在数量上占有绝对的优势，因此如果人民军舰队正面与远征军舰队交战，是必败无疑的，人民军舰队的主将不可能看不出这一点，但他们为什么现在却偏偏摆出一付等着远征军舰队来战的驾势，难到说是有什么诡计吗。

    想到这里，菲利普斯的心里也生出了一股强烈的不安来，只是他怎么也想不出到了这个时候，人民军舰队还能够有什么诡计，后面还有埋伏？但在战前英国通过多方打听，基本确定人民军海军只有8艘战列舰，就算华东政府会有私藏，撑破天也就是10艘战列舰，而眼前就有6艘，有埋伏又能有几艘战列舰，或者人民军海军大算用大量的驱逐舰在人民军少量的战列舰的掩护下，抵近远征军舰队发射**攻击，但远征军舰队本身也有大量的驱逐舰、巡洋舰，而且战列舰的中、近防火力也并不弱，因此只靠少量的战列舰的掩护，驱逐舰很难靠近到能发射**距离的远征军舰队，那么人民军海军还能有什么诡计呢？

    越是想不明白，菲利普斯的心里就越是没底，而不安的情绪就越是严重，甚还想着是不是撤退回高雄港去。但这也只是想一想，因为都已经到了这个时刻，当然是不可能撤退的，想找到人民军的战列舰主力的机会确实不多，因此菲利普斯略一思考，下令4支战列舰队齐头并进，向人民军舰队逼近而去。

    而见远征军舰队终于开动过来，人民军舰队立刻分别调头，向后撤退。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “报告，远征军舰队己经全部进入台湾海峡了。”

    “很好，南舰队现在到了那里了？”

    “他们己经启动，现在到达了高雄海面，距离台湾海峡的南入口大约还有100公里左右，约需要3个小时。”

    “嗯，好吧，那么我们就再拖3个小时吧。告诉陈小江，不能大意，现在远征军舰队刚刚进入台湾海峡，还有可能调头退出去，让他吊着远征军舰队一点，不要甩得太远了。”

    其实知道远征军舰队进入台湾海峡之后，昆明舰里的上下舰员也都十分高兴，因为计划了相当长时间的作战，终于快要成功了。就只等南舰队到位，完成最后一块拼图。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    菲利普斯看了看手表，时间己经指示下午3点45分，远征军舰队是在下午1点左右进入台湾海峡，己经差不多过去了近3个小时。

    在这段时间里，人民军舰队一直都在撤退，而远征军舰队则一直在追击，而且双方都没有使用全速，基本都保持在14-15节之间，而距离则保持在10000米左右。菲利普斯也偿试让舰队加速追击，但远征军舰队一加速，人民军舰队也立刻加速，而远征军舰队减速，人民军舰队也马上跟着减速，始终将双方的距离保持在10000米左右，而且有时双方也会互相炮击，不过都没有击中对方。

    其实到了这一步，菲利普斯那还不明白，对方这是有意将自己引入到台湾海峡，只是台湾海峡里的宽度也超过了100公里，还是有足够的交战空间，另外台湾海峡的一则是清廷的领土，一则属于日本，清廷己经和英国暗中达成了一致，远征军舰队在必要的时候，可以在清廷控制下的沿海港口停靠，而日本更不用说，本身就是远征军的一员，并己经准备好，只等远征军一到，就加入远征军的陆军，因此台湾一侧，不仅能够随便远征军舰队的军舰停靠，还可以得到岸防火方的支援，故此菲利普斯并不担心在台湾海峡里与人民军舰队交战。

    当然在进入台湾海峡，菲利普斯还是有些担心的，因为台湾海峡的南入口虽然比北入口要宽，但却被澎湖列岛分隔成两条水道，也是整个台湾海峡最狭窄的一段海域，其中靠台湾岛的一侧较窄，大约在40公里左右，而靠中国大陆的一侧则达到150公里，人民军舰队是从较窄的一侧水道进入台湾海峡，远征军舰队自然也是跟着进入。

    但澎湖列岛共有大小60余个岛，海域十分复杂，如果人民军打算在台湾海峡里伏击远征军舰队，这段海域是最合适的地点。因此在人民军舰队在通过这段海域的时候，菲利普斯目不转睛的盯着，只看人民军舰队会不会调头，如果人民军舰队在这里调头，就说明他们在澎湖列岛里肯定有埋伏，并且就是准备在这里伏击远征军舰队。那知人民军舰队十分平稳的通过了这段海域，根本就没有停下来或是调头的意思。

    即然人民军舰队过去了，远征军舰队自然也要跟进，而菲利普斯还派出了两支巡洋舰队，掩护舰队的通过，同时还派出了一支驱逐舰队进入澎湖列岛去搜索，结果远征军舰队也十分顺利的通过了澎湖列岛海域，什么事情都没有发生，而且搜索舰队也没有任何发现。

    过了澎湖列岛之后，台湾海峡里也就是没有任何岛屿阻挡，完全是一马平川，也就不用担心人民军舰队的袭击。这本来是好事，但菲利普斯心里的不安情绪越来越强烈了，不知道人民军舰队一定要将自己引到台湾海峡里，到底是做什么打算的。

    这时一个参谋向菲利普斯建议道：“司令阁下，这样和他们耗下去也不是办法，不如分出两支舰队，从左右包操上去，看他们怎么应对。”

    菲利普斯沉思了一下，也觉得这个建议可以一试，因为现在己经是下午4点，虽然现在还是8月底的时节，昼长夜短，但距离天黑最多也就是3个多小时，总不能就和对方耗到天黑吧。

    而就在这时，忽然另一个参谋道：“将军，他们开始转向了。”

    菲利普斯怔了一怔，马上抓起望远镜，向前方看去，果然看见人民军舰队的各艘军舰都正在转向，那参谋还道：“看来他们是打算在这里和我们战斗？”

    于是菲利普斯放下了望远镜，道：“减速，通知各舰队，准备战斗，各舰瞭望台，向四周瞭望，有没有其他舰队在向我们靠陇。”

    时间不长，各舰队都纷纷回复，并没有发现附近有其他舰队。而这时人民军舰队的各战列舰均己完成了调头，并改为横向阵型，6艘战列舰一字横向排开，舰首对着远征军舰队。

    菲利普斯深深吸了一口气，道：“全体进攻。”心里则默默想着，人民军舰队到底打算干什么，答案马上就要揭晓了。

