    许天明踏入青山。

    只觉一阵眼前的景物一阵斗转星移，而后竟是来到一处秀丽的竹林当中。

    竹林前站着三个人，穿着都颇为质朴。

    “已有二十三年未有人上山了，想不到今日，咱们又多了一位师弟。”

    说话的是一名颇为年长的男子，眉浓如墨蚕，唇红如稠血, 他身穿一件苍劲有力的青衫，眉目间有股淡然的傲气。

    “书院首席，魏观。”男子用平淡的语气自我介绍，随后示意了一下左手边这位面无表情，脸如白玉精心雕刻般的冰山美人。

    “她是你二师姐，余莲。”

    而后魏观身后那名长相喜庆的男子接话道：“三师兄和四师兄在尘世游离, 我是老五，叫夏宝庆。老六，你叫什么名字？”

    许天明知道夏宝庆是在叫自己, 便回答：“我叫许天明。”

    “好名字，夜尽天明。”魏观随口说道。

    余莲则是眨了眨眼，看着许天明冷冷地问道：“那首诗是你写的？”

    许天明点点头：“是啊。”

    “倒是有点才情。”余莲看着许天明微微颔首，夸赞了一句。

    “哈哈哈，你二师姐从不随便夸人，最后那题便是出自她手。”魏观呵呵一笑，“好了，小师弟今日闯过试炼入山，想必已是身心俱疲。五师弟，带他去找间洞府歇息吧。”

    “好。”夏宝庆应话，将许天明带出了竹林。

    竹林深处更为静谧，仙气飘飘，白云淼淼, 有一处瀑布和水潭，池中游鱼无数，仙植遍野，望不见边。

    夏宝庆带着许天明找了个诺大的洞府，说许天明可以在此好生修养，便离开了。

    虽然一切发生的有些突然。

    许天明也知道自己是不小心通过了试炼，成为了书院先生。

    既然来都来了，便先安心住下来，或许过两天赵师妹考试通过了，便也上山来了。

    ‘再说这里灵气充裕，修炼起来事半功倍，等我到了化神境，那些老家伙拿捏我都得掂量掂量。’

    许天明如此想着，既来之则安之，先好好修炼，其他日后再说。

    于是他将这洞府仔仔细细打扫了一番，便开始修行了......

    果不其然，三日后，青山再次鸣钟，赵雯琪六科甲上成功踏入青山，成为七先生。

    当赵雯琪看到许天明后，内心骇然：“许师兄, 你......你是怎么进来的？”

    许天明如实回答：“哦，我不小心进来的。”

    赵雯琪哪里会相信许天明的鬼话，只道是自己如此用功, 都比不上许师兄一根指头的天赋。

    ‘我得加油，以后要和许师兄并肩而行！’她再次在心里这样鼓励自己。

    .......

    今年云锦书院多了两位先生。

    整个大唐都为之轰动，人们都在坊间议论这两人是哪里来的青年才俊、人中翘楚。

    皇宫之内，更有诸多势力伺机而动，想要拉拢两位先生到自己的阵营中。

    但是要想见先生，大唐厉害是有惯例的，要由一位王室储君徒步攀登上青山，彰显出诚心，才能邀请先生下山。

    然而如今大唐的皇子多臃肿，别说是爬山了，就连平时都是举步维艰。

    所以这登青山的重担落在了长公主李师师和二公主李洋的身上。

    这日青山下。

    两位轻装出行的公主各自带着仪仗队在此汇合，准备登山。

    二公主李洋见到李师师后，轻笑一声，言辞中颇有几分讥讽之意。

    “姐姐，我看你还是莫要逞强的好。你不过炼气境四重天，很可能还没爬上山顶就累死在路上了。”

    李师师闻言，冷哼一声，昂首朗声说道。

    “本宫早就下定决心要请先生下山辅佐，岂会因为一点劳累就放弃？倒是你，建宁，再是这样一副嘻嘻哈哈的样子，先生见了你定然不喜。”

    “哼！”李洋皱着眉头，指着李师师挑衅道，“那咱们走着瞧！”

    “好啊，本宫乐意奉陪。”

    这两位公主的关系不太好，或者说非常不好，从小就攀比成性。

    唐王曾劝李师师让一让妹妹，但李师师生来就是个高傲的人，从不服输......

    而后，两位公主开始登山。

    青山高耸入云，想要登上云巅，需要难以想象的毅力。

    但李师师不会轻言放弃，她随身带着乾坤戒，吃喝不愁，累了就原地休息，休息好了继续攀登。

    她望着山巅，目光如炬。

    如今大唐内忧外患，几位储君又极度的无能，李师师急需一位贤才来辅佐自己治理大唐，而书院先生定然是她的不二之选。

    所以她不会放弃，也不能放弃！

    ......

    在经历长达数日的攀登后，李师师终于到达了山巅。

    ‘太好了，终于上来了！’

    李师师大口喘息着，身上衣物凌乱不堪。

    她连忙找了一处僻静地，将身子洗干净，换上平时盛装出行时的长裙，打扮得体后沿着小路走进了竹林。

    恰好碰到二公主李洋有说有笑挽着一名美若天仙的少女往这边走过来。

    李洋看见自己的姐姐，当即露出轻蔑的笑容：“哟，这不是我的好姐姐吗？终于上来了哈？喏，我和七先生说好了，她会下山陪我一阵子，没什么事的话我们就先走了。”

    那位美若天仙的少女对着李师师礼貌点头，和煦一笑，而后和她擦肩而过。

    “啧。”李师师捏了捏拳头。

    ‘居然被抢先一步。’

    不过没关系，这里还有一位先生。

    李师师重新振作，沿着竹林往里走，来到了一处洞府。

    “请问，有人在吗？”她端着稳重的嗓音，朝洞府里喊去。

    里头传来一个年轻男子的声音。

    “有客人啊？拖鞋了再进来嗷，这里我打扫的很干净。”

    李师师大喜过望，连忙脱下金绣高跟鞋，赤足走进了洞府内。

    她看到一名男子正背对着她盘膝练功，姿势怪异。

    “先生，我乃是大唐长公主李师师，特此前来恳请先生下山，辅佐我完成宏图霸业！”李师师朝着男子深深鞠躬，用尊敬的语气说道。

    听到这有些熟悉的声音，许天明收功，回过了头。

    然后四目相对。

    “是你？”两人同时惊叹出声。

    许天明看到这太平公主，那是气不打一处来。

    “你还敢上这来？上次居然骗我茅厕在那边，结果根本没有！”许天明大声斥责她。

    李师师也是震惊地说不出话来。

    她万万没想到，那么其貌不扬、还曾经羞辱过她的男人，居然真的通过了试炼，成为了书院先生？

    但容不得她质疑，事实就摆在眼前。

    李师师面色有些尴尬，但也不得不向许天明赔礼道歉。

    “对不起，上次的事都是我的错，是我不好，向先生撒了谎，求先生原谅。”李师师再次鞠躬，语气诚恳真挚。

    见对方都这样认错了，许天明想想这事也就算了。

    就在他准备原谅李师师的时候，系统忽然出现了。

    【已接取限时任务：骑着大唐长公主李师师，让其绕洞府爬行三十圈。完成奖励：随机属性+10 期限：半个时辰内】

