    一果，断恩怨。

    葛玉轩一席红色长裙，此时气质文静，和往昔截然不同。

    站在人皇殿中，郑重的在对楚皇一拜。

    连续三拜，葛玉轩不给楚皇说话机会，已经转身朝着人皇殿外走去。

    楚皇端坐于龙椅之上，冕冠上面垂下的冕梳，正随着楚皇微微动弹，从而发出清脆的撞击之声。

    楚皇顺着冕梳的缝隙，看着一道倩影，自人皇殿中缓步走出。

    此时龙袍衣袖下的手掌微微抬起，此时只要翻手之间，在这上京龙气笼罩之地，哪怕是葛玉轩已经恢复地仙道果的实力，但镇压对方也不过是翻手之间。

    好聚好散？

    那是不可能的。

    但直接悍然动手，彻底的撕破脸皮，那也不可取。

    葛玉轩背后有着一位天仙，本就和天师府有仇，要是再添新仇，和天师府再无缓和余地了。

    当葛玉轩站在人皇殿大门口时，楚皇手掌微微抬起，自宽阔大门前，一道光芒升起。

    犹如水浪一般，转眼间已经封锁了前方。

    光芒不断荡漾，封锁四方，断绝内外。

    这一刻人皇殿，已经是自成一界，和外界再无联系。

    葛玉轩平静的玉容，此时浮现出一丝凝重，不由的转身看向端坐于龙椅上面的楚皇，语气肃穆的讲道：“陛下这是要强自留人了。”

    楚皇放下抬起的手掌，目光看向前方，摆放于茶盘中，被红布包裹的仙果，缓缓升起立于面前。

    看着这四肢健全，酷似婴儿的果子，楚皇双眸中生出一丝波动。

    此果楚皇岂能不认识，这正是大名鼎鼎的人参果。

    葛玉轩自远方走至楚皇前方，看着面前的果子，开口讲解道：“此为人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，一共可得三百果实。”

    “此人参果服用，可得寿命三千，破开层层迷雾，洞悉法则奥妙。”

    “陛下想要短短十年内，自地仙道果至天仙破局，有此人生果相助，才有一线生机。”

    楚皇缓缓挥手，人参果悬浮而立，却是已经来至葛玉轩身前。

    葛玉轩此时终于浮现出了不同的情绪，人参果珍贵，尤其是值此关键时期，这人参果乃是楚皇的破局关键，竟然别其轻易舍弃了。

    楚皇看着面前的葛玉轩，语气平淡的讲道：“天仙之道，已经尽在掌握。”

    “朕无需借助此外力相助，也必定登临天仙。”

    楚皇对此人参果没有太大的追求，九道法则证天仙，如今神祇真身已经掌握了七道法则，要凝聚出第八道法则也就是近两年的事情。

    第九道法则的凝聚，这也不是太大的困难，毕竟当时地仙时代开启，一番尝试已经成功，自龙庭获得的灵根已经有了效果。

    相比较龙庭获得的灵根，凝结的果实，这由外人之手献来的果实，楚皇内心中总是有迟疑的。

    皇者多疑，楚皇本能的怀疑一切，光这葛玉轩都有疑虑，更加不要说这明显出自葛玉轩背后的葛天师之物了。

    天师府关系一直不远不近，外加还有着私仇在其中，在这关键时期，还是稳妥一点为好。

    “葛仙姑要是心忧十年后，此时自可放下忧虑。”

    楚皇话语落下，葛玉轩意外之色内敛，此时虽未曾浮现出什么惊骇，但郑重的神色已经说明了葛玉轩心中不平静。

    十年自地仙到地仙道果，再十年地仙道果到天仙。

    这前前后后也就是二十年时间，这要是换成荒古时期的话，不说大境界的突破了，就算是自地仙到地仙中期，有着一番精进，这都可以说突飞猛进了。

    掌握一道法则，这都需要百年，乃至于几百年。

    这等修行速度，已经打破了认知，要是换成荒古时期，早已引发天下发难，一起针对逼问其中修行隐秘了。

    但如今是无量量劫，末法后的灵气复苏，这是大争之世。

    这一场浩劫，自开天辟地后都未曾有，出现什么情况都能接受。

    大气运，应时运，天地主角，纪元之子。

    一个个词汇，自葛玉轩脑海中生出，不由的让葛玉轩迟疑了。

    楚皇看着葛玉轩，知道自己已经达成了基本目的，这突破一事，在此等恶劣局势下，当然不可能掩藏，一定要公布出去。

    增加大楚上下信心，同时稳定住盟友。

    要是楚皇无突破希望，就算是楚皇说的天花乱坠，地涌金莲，许诺了无数好处，葛玉轩也不会停留。

    但楚皇能够突破，局势这就不同了，虽然还局势恶劣，依然处于下风中，但大楚和天王殿相比，并未是石头碰鸡蛋，而是石头碰岩石。

    尽管体积小了一些，但二者本质上面是相同的，不是没有一拼的力量了，

    自己还能够扶持一把，那么再放弃人间界的基业，这就会陷入到两难的境遇了，要是楚皇不做一些挽救，那么葛玉轩仔细分析，权衡一二后，大约八成的几率，还是舍弃楚皇。

    但楚皇的挽救行动，自然不止于此。

    天王殿要立九重天，九皇殿还是要立九重天，这在楚皇看来实在是有一些小家子气。

    九天这怎么能够，作为天界，仙界，这怎么也要三十六天才可。

    天下神州三十六，正好一州一天，三十六天正和天罡之数。

    尤其是最为关键，天王殿和九皇殿立九天，他们都是要雀占鸠巢，以天地碎片世界，替代人间界的地位，凌驾于神州之上。

    这种举动不合天意，自己以神州为三十六天，化为一方天界，为天地中心。

    这正和人间界至高无上之意，实在是一次完美的举动。

    不就是立天吗？天王殿会，九皇殿会，楚皇也会。

    楚皇不如他们准备充足，但这暗合天意的举动，就能够增加楚皇成功率。

    三方立天，高下立判。

    PS：闹心一天，都有些上火了，新书成绩不算太好，但也算可以，可偏偏被人刷收藏了，哇哇的增长，第一次遇到这种，不知道是故意的，还是弄错了。

    闹心中，看看明日如何吧。

