    陈六合盯着柳云泰继续说道：“否则的话，你们凭什么活的这么长久？我若要疯魔屠戮，你们都得死绝！谁能拦得住我陈六合？”

    一句话，如奔雷滚滚，气势如虹，震得柳云泰心脏*，脸色苍白无血，竟不敢去与陈六合对视。

    “不过，没关系，你们的下场，终究是不会有任何改变，都需要为三年前的愚蠢付出无法承受的代价，踩着沈家上位，固然风光，但同样，这也会葬送了你们的一切。”陈六合凝声道。

    柳云泰抬头看着陈六合，老眼闪烁，他的面色，忽然变得沉静了起来，他逐渐从惶恐中镇定，这是一个很奇怪的现象。

    “陈六合，事已至此，我也没什么好说的了，最后问你一遍，饶我一命可好？”柳云泰沉声说道。

    看着厚颜无耻的柳云泰，陈六合冷漠道：“你觉得呢？本来死你一人足矣，可你偏要做出一些无用的事情，让得这么多人为你陪葬！今晚若是再不杀你，就太对不起我自己了。”

    说着话，陈六合手掌一翻，乌月闪现而出，在黑夜下，乌芒凛凛，透露着瘆人心扉的寒气与杀气，让得柳云泰都背脊发凉。

    陈六合蹲在了柳云泰的眼前，眼中杀气已现，缓缓道：“你不是不想接受制裁吗？那我便如你所愿，让你死在这野外，连尸骨都会成为野兽的口中餐，这种惩罚，或许能洗刷你所犯下的屡屡恶行！”

    陈六合扬起了乌月，探向了柳云泰的脖颈，他动作缓慢，似乎想让柳云泰感受这种临死之前被恐惧支配的绝望。

    就在乌月触在柳云泰脖颈肌肤上的时候，忽然，柳云泰的老眼中，再次闪现出了一抹不寻常的疯狂。

    在这死亡关口，及其怕死的柳云泰，竟然并不害怕，他忽然笑了起来，笑得猖獗癫狂，笑得让人莫名其妙。

    这让陈六合都禁不住蹙了一下眉头，深凝柳云泰，不知道这条老狗又在玩什么花样，已经疯了不成？

    “你笑什么？”陈六合没着急动手。

    “我在笑你的自大自负，我在笑你的不知所谓，我在笑你的愚昧。”柳云泰失心疯一般，边笑边说。

    陈六合的眼睛都微微眯起了几分，一时间没搞明白柳云泰想表达的是什么。

    “陈六合，你想杀我？哈哈哈，你做不到，你没有那个胆量，你杀不了我。”柳云泰狞笑着说道：“就算你再聪明再厉害又能怎么样？最终，你还是要乖乖的放了我。我没输，输了的，是你！”

    陈六合脸色都变了几分，死死的盯着柳云泰，他嘴角噙着几分冷厉，没有理会柳云泰的莫名话语，刀刃割开了柳云泰的皮肤，鲜血渗出，刺痛让柳云泰都打了个机灵。

    “陈六合，我今晚要是死在了这里，你必定要付出惨重代价，有人要为我陪葬！你最好想清楚了！”柳云泰眼中惊恐再现，他语速极快的说道。

    “什么意思？”陈六合眉头一挑，目光森寒。

    柳云泰再次咧嘴笑了起来，道：“陈六合，你以为，我不会为自己留好后手吗？你以为我的计划就这样结束了吗？你太天真了，我告诉你，只要你敢杀了我，你就等着替左安华收尸吧，哈哈哈。”

    “陈六合，你不是最看重兄弟情义吗？左安华和你可是有着过命的交情，你也不想让他死吧？”柳云泰道。

    听到这突如其来的话语，陈六合整个人如晴天霹雳一般，瞳孔都剧烈的收缩了几下，脸色巨变，浑身的汗毛，仿若都在瞬间炸开了一般。

    “什么意思？这跟华子有什么关系？你把华子怎么样了？”陈六合疾言厉色的说道，声调都变了，凶戾而沙哑，这一刻，他的心脏都在颤颠。

    看到陈六合的反应，柳云泰脸上的表情更加的猖狂与笃定了，他笑得无比灿烂，道：“怕了？哈哈哈，怕了就对了！陈六合，只要我一死，左安华绝对见不到明天的太阳。”

    “我年岁已高，倒是无所谓了，只不过，左安华还年轻，如果资料没错，应该才比你大两岁，二十七岁吧？哦，对了，好像下个礼拜，就是他二十八岁的生日了？”

    柳云泰一副惋惜模样的说道：“只是可惜了，他可能过不去这个生日了。”

    “魂淡！告诉我，你把左安华怎么了！”陈六合的面目瞬间变得狰狞了起来，双目瞳孔凝聚，露出了如野兽一般的凶芒！

    他单掌掐住了柳云泰的脖颈，把柳云泰死死的按在地下，眉头都在跳动，怒火中烧！

    柳云泰满脸痛苦，快要窒息，陈六合松了些许劲道，柳云泰剧烈的咳嗽了起来。

    “实话告诉你，我早就安排好了一切，为左安华设计了一个插翅难逃的杀局。”柳云泰一边喘息，一边道：“不出意外的话，在你来追我的时候，你的好兄弟就已经遇难了，落在了我的手里！”

    “嘿嘿嘿嘿，陈六合，是不是很意外，很震惊，很不可思议？你不知道吧，其实我最大的底牌，是左安华！”柳云泰大笑了起来，笑得得意忘形，陈六合表现得越是凶戾愤恨，他心中越是放松，因为这证明陈六合非常非常在乎左安华。

    只要陈六合在乎左安华，那一切就有的谈了，他柳云泰的性命，就可以保得住！

    “老狗，你诈我？”陈六合目光阴鸷，死死的盯着柳云泰。

    “是不是诈你，你大可以联系左安华证实一下，一切都会有结果。”柳云泰说道。

    陈六合没有理会他，快速掏出了电话拨打给了左安华！

    电话响了很久，被人接听，陈六合心房一颠，疾声道：“华子？”

    “陈六合？你能打来这个电话，看来柳云泰还是没能金蝉脱壳，最坏的情况还是出现了。”电话中没有传来左安华的声音，而是一个低沉沙哑且阴寒的陌生声音。

    陈六合眉目一狞，杀气汹涌，道：“你是谁？左安华呢？”

    ----

    六章到！

