    天启七年，九月初六，崇祯正式登基后的第四天的下午。

    乾清宫，东暖阁。

    朝臣们进进出出，内监们忙忙碌碌。

    在李邦华，王永光，曹于汴等人离开后，首辅黄立极，次辅张瑞图又进来。

    黄立极举着一道奏本，道：“陛下，这是内阁拟定的‘崇祯新政纲要’，请陛下过目。”

    崇祯坐在软塌上，伸手接过来。

    由下往上，一行行看去，只见上面写着：崇祯新政之目标既奋除弊政，中兴大明，大明之要有三，吏治之崩坏，赋税之坍塌，军民之丧气……

    崇祯一行行看去，微微点头，道：“是这样没错，明天颁布全国。”

    黄立极躬着身，面色如常，道：“是。”

    张瑞图站在他边上，低着头，神情平静又紧绷。

    崇祯将这道奏本放下，看着他们两人，微笑着道：“二位卿家，对六部的事，有什么看法？”

    黄立极枯瘦的脸上看不出什么表情，沉默片刻，道：“陛下，臣认为，我大明弊政，乃多年累积而来，非一日之功可解。凡事过犹不及，臣建议，慎行慢走，徐徐图之。”

    崇祯看着黄立极，神色不动，静了好一会儿。

    这黄立极行事，是他打一下走一步，不打就原地不动。他所谓的‘慎步慢走，徐徐图之’，实则就是纹丝不动，观望不前。

    黄立极低着头。

    崇祯的眼神转向张瑞杰，淡淡道：“张卿家怎么看？”

    张瑞图自从那日针对魏忠贤落败，就一直小心谨慎，若非告假不准，早就逃离京城了。

    他神色犹豫，观察着崇祯的神情，连忙又低头，故作思索的道：“陛下，臣以为，元辅说的没有错，六部行事……也自有他们的道理。”

    崇祯眉头挑了下，看着张瑞图，心想：你是不是觉得你的话很高明？两不得罪？

    崇祯早就看透这老家伙，懒得与他废话了，淡淡道：“那就这么定了。待会儿，六部的奏本会到内阁，你们批复好，送来朕这里盖印。”

    黄立极神色动了下，还是道：“臣领旨。”

    崇祯转向案桌上的一叠公文，道：“没事就去吧。”

    “臣告退。”黄立极，张瑞图两人抬手，慢慢退了出去。

    崇祯看着公文，好一会儿还是忍不住的摇头，道：“这就是我大明的首辅与次辅，一个明哲保身，一个左右逢源，就没有一个能担事情，做事情的……”

    曹化淳与王承恩站在不远处，两人神情不动，仿佛没有听到。

    “也不止他们，朝廷里，这样的人是占了大部分的。”崇祯又自语了一句。

    想着周道登，冯铨，崔呈秀等人，一个个内斗，扯后腿是好手，真正能干事的，要么被排挤在朝廷之外，要么被压的喘不过气来。

    黄立极与张瑞图出了乾清宫，张瑞图瞥见四下无人，忍不住的道：“元辅，您这就答应了？”

    黄立极目不斜视的向前走，道：“你不也没吭声吗？”

    张瑞图皱着眉，道：“元辅，真要是按六部那样做，朝野肯定大乱，会出大事情的！”

    “有什么大事情，能让你那么针对魏忠贤而安然到现在？”黄立极慢慢转头看向他，面无表情的说道。

    看着黄立极幽晦的眼神，张瑞图脸色微变，躲开他的眼神，支吾道：“下官并未针对魏太监。”

    黄立极审视了他一会儿，见他不肯说，继续向前走，道：“来、钱二人是前车之鉴，我希望你好自为之。”

    张瑞图哪敢多说，那是天大的罪过！

    两人到内阁的时候，六部的奏本已经送到了。

    冯铨，周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰整整齐齐的已经在会议厅等着了。

    见黄立极，张瑞图进来，一众人都起身见礼。

    黄立极面无表情的坐下，道：“都说说吧。”

    一众人坐下，你看看我看看你，还是崔呈秀忍不住开口，将兵部那道奏本拿起来，道：“元辅，兵部要整顿我大明所有卫所，进行裁剪合并，并且对军户，垦田等进行清查。还计划在各镇派驻由内监，都察院，兵部组成的军法处，申明军纪，严查贪渎。还对南京兵部，辽东，天津，登莱等大调整……这动作，未免太大了一些吧？”

    黄立极知道他是前任兵部尚书，在兵部、在军中亲信众多，李邦华要变革，触动最大的就是崔呈秀。

    “将你的意见写上去。”黄立极看向他，道。

    崔呈秀神情立变，而后就道：“如此大事，请元辅示下。”

    黄立极扫过其他人，道：“你们有不同意见，可以直接说。”

    没人说话。

    张瑞图是不愿意表态，冯铨是不想掺和，周道登眼观鼻，周应秋拄着拐垂着头，杨景辰更是正襟危坐，好似什么都没听到。

    崔呈秀见这些人不肯说话，忍不住道：“元辅，您的意思是？”

    黄立极没有看他，直接道：“兵部的奏本，反对者署名。”

    崔呈秀眉头拧在一起，目光四顾，见没人动作，脸色登时难看，目光怒恨闪烁。

    若是在天启，谁敢这般欺辱他！？

    黄立极却根本不理会他，道：“张阁老，礼部是你联系的，你说。”

    张瑞图将礼部的奏本找出来，看了眼，道：“礼部这道奏本……要整修我大明各项礼典，包括三朝要典、天启以来的所有典要，还要修《熹宗实录》。同时，大肆批驳了诸多歪曲礼法，肆意解注圣人经典的行为，明确重修大明礼典……”

    殿里的人，不少人暗暗皱眉，目光微凝，气氛渐冷。

    修礼典之类，其实并不重要，关键在于，《三朝要典》——这是阉党弄出来吹捧魏忠贤，同时打击东林党的理论武器。

    而《熹宗实录》，不可避免的涉及魏忠贤以及阉党。

    实录里怎么说，据实，就是对魏忠贤等人的定论，甚至是定罪！

    这实录如果不能操控在魏忠贤或者阉党手里，就是对他们的致命打击！

    张瑞图说完，就沉着脸的慢慢放下。

    他身上的黑点太多了，单是给魏忠贤三生祠写的碑文，那般肉麻、露骨，无节操，写进熹宗实录不说遗臭万年，宫里的皇帝陛下会怎么看他？

    在场的，不说铁杆阉党的冯铨，崔呈秀，周应秋等人，哪怕生变的张瑞图，杨景辰，亦或者暧昧不清的周道登，都没有说话。

    他们与张瑞图相似，真的要是将天启七年发生的事情，桩桩件件写进去，那不是熹宗实录，是他们的定罪书！

