    “主人，我会借助混沌吞噬塔助你一臂之力，可以提升炼化的速度，不过你要做好准备，恐怕依然需要很久的时间。”

    “恩，现在先将所有人转移出秘境，我该如何做？”

    “主人按照我所说的做即可。”

    三个时辰后。

    苏辰已经做好准备，伤势算是恢复得差不多，按照塔灵所说，自己在炼化百界秘境的同时，伤势会恢复。

    至于修为，恐怕不会有任何的提升，只能保持在巅峰神尊境。

    但是。

    苏辰还是义无反顾的选择炼化百界秘境，因为正如塔灵所说，就算自己能够避开虚空巨眼的镇杀，那么来自圣域呢？

    圣域可是属于高等级位面，以他现在修炼的混沌吞噬诀，肯定是无法炼化，一旦圣域降临力量镇压自己，自己能够抵挡下来吗？肯定是无法抗衡，只能被圣域镇压。

    唯一的办法，就是借助炼化的百界秘境力量，来斩断天荒大陆和圣域之间的联系，这样以来，圣域根本无法再做到镇压，也同样无法锁定天荒大陆。

    苏辰直接朝着虚空快速而去，一步步，速度宛如闪电般。

    虚空盘膝而坐，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的浩瀚吞噬力量开始爆发而出。

    正常情况下。

    百界秘境关闭，所有人会被强行传送出去，无论是谁都无法逗留，苏辰就是要提前关闭百界秘境，别人做不到，他却可以炼化百界秘境的同时做到。

    一旦强行关闭百界秘境，相信所有人都会被强行传送出去。

    “小子，你想做什么？”

    虚空巨眼瞬间凝聚而出，便怒吼道，似乎能够感受到，如今苏辰身上爆发出的吞噬气息到底有多浩瀚，连他都感受到了。

    “你不是在质疑我是否能够炼化百界秘境，那我现在就炼化让你看看，括你在内。”

    “你这个疯子，去死！”

    虚空巨眼彻底惊惧起来，他是真的相信对方能够做到，不敢赌，因为此事一旦赌输了，那么不仅是整个百界秘境，包括他都会被硬生生血炼。

    一个纯黑色的小塔漂浮而出，悬浮在苏辰的头顶上空，一股更加磅礴浩瀚的霸道吞噬，顿时从小塔内汹涌而出，直接铺天盖地的朝着虚空巨眼涌去。

    可怜的虚空巨眼，瞬间被混沌吞噬塔压制住。

    如今的苏辰，已经和混沌吞噬塔彻底融合在一起，甚至开始调动混沌吞噬诀的第五重。

    苏辰的意思很简单，就是要借助虚空巨眼来关闭百界秘境，毕竟以他的情况，肯定是做不到提前关闭的。

    “小子，你敢炼化百界秘境，肯定会遭受秘境反噬的，我愿意跟随你，只要你帮我从秘境分离出去。”

    惊惧的嘶吼声响彻整个虚空，虚空巨眼化作一团光团，狠狠的颤抖着，因为他被死死的压制着，从未想过，在百界秘境之中，有人能够做到这一点。

    直接选择无视的苏辰，已经开始了镇压秘境意识。

    一股股的吞噬力量，不断地包裹着秘境意识，形成绝对的禁忌，有着混沌吞噬塔的相助，绝对不会有任何的问题，并且一定能够顺利成功的炼化秘境。

    这次要不是秘境意识前来找自己，他也不会立刻炼化百界秘境，因为从开始的时候，他就没有想过要炼化百界秘境。

    仅仅半个时辰。

    整个百界秘境到处都是震耳欲聋的声音，秘境开始覆盖所有人，无论是谁，但凡被笼罩的人，直接被强行传送出百界秘境。

    前后不到一分钟，所有人就被强行送出，苏辰再也没有后顾之忧，开始了疯狂的炼化。

    混沌吞噬塔从巴掌大小，开始不断地暴涨起来，数百万丈的混沌吞噬塔屹立在天地间，散发出的浩瀚吞噬气息，乃是苏辰的数百万倍，否则的话，单单是苏辰肯定无法做到。

    按照塔灵所说，自己炼化百界秘境，可以沟通众神百界的时间，来加快炼化百界秘境的速度。

    时间比例可以达到一百比一。

    也就是说。

    秘境一百年，外面只是过了一年，这种情况下，哪怕自己连上一百年也无所谓的事情。

    苏辰已经被吞噬力量彻底包裹，形成巨大的蚕茧，悬浮在混沌吞噬塔之下，四周浩瀚的吞噬力量，已经覆盖了整个百界秘境。

    这是第一次的炼化，苏辰缓缓闭上双眼，体内的混沌吞噬诀已经运转到极限，和混沌吞噬塔重叠。

    蓝芯和蓝枫，看着面前已经关闭的空间之门，显得很是惊讶。

    “百界秘境为何突然间关闭，按照之前百界秘境开启的时间和关闭时间，每次百界秘境前后会维持一年左右的时间，现在呢？才四个月时间。”

    蓝枫点点头，说道：“我们赶快去找苏辰，好不容易在这里遇到他，要是无法带回去，我们无法向大长老交代。”

    “百界大陆太大了，并且苏师兄被传送到哪里，我们根本不知道，这样盲目地找下去，肯定是找不到的。”

    “那你说怎么办？”

    蓝芯想了想，说道：“反正苏师兄已经知道，大长老在咱们神狱宫，相信不用你我找，他稍后自然会前往，我们还是找其他师兄师弟离开。”

    “恩。”

    不仅仅是两人，其他都是感到惊讶不已，不知道百界秘境到底是怎么回事，为何好端端的要关闭。

    没有办法，不管是否愿意继续留下，百界秘境既然已经关闭，肯定是无法打开，需要等到下次百界秘境开启了。

    一个个武者乘坐神船相继离开，各自返回各自的界。

    一年缩短成四个月时间，任谁都不愿意和不甘心，却没有任何的办法，百界秘境机缘重重，缩短的七八个月时间，很是无语的事情。

    原本热闹的百界大陆，前后不到一天时间，已经彻底走空，再无一人留下，而所有人根本不知道，百界秘境正在被人在内部炼化着。

    谁能做到炼化秘境？哪怕是巅峰至高神都无法做到。

