    四个城门吏战战兢兢。

    他们都不是蠢人，这种阵仗，肯定不能承认跟郭才有来往啊。

    不过，白晓文是何等眼力，凭着心跳呼吸脉搏的频率，都能看出谁在撒谎的主儿，言辞又像是刀片一样锋利慑人。三言两语之间，就锁定了正主——北门的城门吏，邓守贤。

    “邓守贤，你现在配合，供认出来，我可以饶你一命。要是耽误了捉拿贼寇，我定会治你一个私通黄巾的罪名，这可是灭族大罪，你想清楚了！”

    “不要以为我查不到！你再不招认，我就调北门的守城兵士问询，无非是多花点时间！”

    邓守贤身躯颤抖，噗通一声跪下：

    “刺史大人，卑职只是一时糊涂，收了郭才的金珠，才许他夜间出城……”

    白晓文哼了一声：“夜间出城，不止他一人吧？有没有车队跟随？”

    “有……有……”

    “今夜也一样？”

    “是，今夜也一样，在二更时分，郭才亲自带了十余辆车出城的。”

    一旁的王烈怒道：“你身为城门吏，居然允许车仗随意进出城门，万一里面藏着贼人，如何是好？玩忽职守，该当斩首！”

    邓守贤赶紧辩解：“大人，卑职每次都有检查，确认里面装的是粟米货物，才允许放行的，决计不敢放贼人入城。”

    白晓文沉声说道：“郭才每次出城，什么时候回来？”

    邓守贤赶紧说道：“约莫四更时分。”

    白晓文默默算了算时间，淡淡说道：“我已知道了。柳毅！”

    “末将在！”柳毅一个激灵，出列抱拳。

    “你带本部人马，在襄平城北门埋伏。待郭才车队进城，务必要将其拿住！”

    “是……”

    答应了一声，柳毅仍有些底气不足：“公子，如您所说，郭才是黄巾贼寇，说不定会一些妖法，万一被他走脱了……”

    白晓文微微点头：“我会派麾下东瀛鸦女助阵。这鸦女是道门高人降服，手段高强。黄巾妖人就算敢弄法，也讨不了什么好处。你只管多带兵马拿人即可。”

    “遵命！”柳毅心里暗暗用心，这可是投诚以来的第一件大事。

    白晓文看向邓守贤：“你的家小都在襄平城吧？”

    邓守贤面白如纸，额头冷汗涔涔：“是……求刺史大人饶命，卑职只是一时糊涂，再也不敢了！”

    白晓文哼了一声：“我准你戴罪立功，即刻回北门，要装作没有任何事情发生过的样子。郭才必然从北门回来，你应答之时，不要出了破绽。只要赚得他入城，我就免你死罪！”

    白晓文心里补了一句，死罪可免，不过还是得重罚，至少得让你把这些年搜刮的油水吐出来。

    邓守贤绝处逢生，大喜过望，连忙磕头：“卑职叩谢刺史大人！”

    白晓文站起身，环视了一圈厅内。

    众人都是凛然低头。

    “要擒拿黄巾贼寇，此事关乎辽东、幽州乃至河北安危，不可等闲视之！除邓守贤外，其余三名城门吏都不可擅自离开，柳毅你加派人手，看住这三人！”

    “是！”柳毅凛然应命。

    白晓文又说道：“事关重大，我要亲临现场。王、邴二位，可回去就寝。”

    王烈和邴原都是聪明人，几乎同步回绝。

    邴原说道：“公子要亲临拿贼，我二人自当追随，岂有回去安寝的道理。”

    白晓文点头道：“好，那就辛苦二位了。”

    其实白晓文就是想让王、邴二人跟随，倒不是说他们能起到什么作用，而是避免走漏风声。

    这两人是刚刚招揽的人才，白晓文又不好像对待三名城门吏一样将其禁足。

    好在两人都眉眼通透，没有傻愣愣地回去“就寝”，而是表态追随，这样一来如果走漏风声，至少可以证明两人不是黄巾同谋——不要以为没有必要撇清嫌疑。邴原此时心里还有点忐忑，毕竟他和郭才有过一些交集。

    柳毅率领本部精卒，秘密埋伏在北门，城门吏邓守贤稳了稳心神，继续值守，白晓文则是带着两名文士，在北门暗处，暗中观察。

    德莉法跟在了柳毅的身边，距离白晓文两百米左右。在此时，德莉法所化的“东瀛鸦女”仍然是白晓文施展召唤手段的障眼法，这样能保证白晓文的袁熙二公子身份，少受一些质疑。

    这次时间拖得有点久了，直到五更天，郭才的车队才缓慢归来。

    邓守贤谨慎应答，没有露出破绽。

    郭才也没想到才半夜光景，他就已经暴露，城中已经成了龙潭虎穴。

    待到郭才进城，柳毅一声令下，数百精卒发一声喊，投网、挠钩齐出，顿时将郭才等人拿下。

    郭才确实会一些道术——这是白晓文暗中丢出洞察，看到的资料。

    不过，郭才心存侥幸，并没有果断施展法术，被柳毅拿下之时，还连声大叫无罪。

    柳毅可不会跟他客气，把郭才连同车队家丁二十多人，都用牛皮绳索五花大绑，确保他们没有反抗能力。

    白晓文这才松了口气。

    不过，他心中的疑云更深。

    “郭才没怎么反抗就被擒拿……这恐怕说明了一点。”

    “破解龙纹金匣的关键，并不在他的身上。”

    “否则，无从解释‘匣中之谜’任务，高达A级英雄支线的难度！”

    不要以为A级英雄支线闭着眼睛就能过，这代表着极高的难度，有能力过A级英雄支线的觉醒者，绝对是万里挑一——确切来说，就连甲级联赛强队，在灵界探索时都未必有把握，突破这种难度。

    白晓文连夜提审郭才。他隐隐有感觉，龙纹金匣的关键，应该在城外的黄巾贼那里。

    要知道，郭才是精神特长型的首领！

    能够指使这样一个首领，充当危险的内线，为军队筹集粮食物资，那么城外黄巾贼之中，肯定有实力更强、地位更高的渠帅。

    尤其是白晓文联系到黄巾军总BOSS——大贤良师张角的失踪，心里就更有了一种猜测。

    “郭才，你的底细，我已尽知。我且问你一句，张角在哪里？”