    “咱们将来会分配到哪个衙门？要我说内政部总务司是顶好的去处，民政司也算不错。”有人憧憬道。

    邢汉良呸了一声：“做你的白日梦吧，总务司那是什么地方，去那的都是天潢贵胄，最次也是皇亲国戚，就连看门狗那都是有根底的。”

    左重笑了笑，不管哪个年代总务都是油水最大的工作，回忆里家中也算有点势力，他想进总务司也不是不可能。

    班军则一脸愁苦，前途难测啊，他原本是中央陆军军官学校的退役军官，后来选送到警官学校，编入速成学员队。

    原本以为当了警官危险小，还能照顾照顾家里，可临到分配又遇到上层争斗，真是流年不利啊。

    想到这，班军叹了一口气：“你们一，二队的正科总算是正牌子学员，以后至少是警长衔，我们速成班的才是后娘养的。”

    听到这，邢汉良不乐意了：“老班，你们速成课一月可是有10元的补贴，我等一分钱都没有，娘希匹。”

    众人大笑，因为速成科的学员有家有口，要是没这10元的补贴，众人家中怕是要饿肚子。

    正科学员来源是知识青年，基本没有穷人，按说10元也不算什么，只是邢汉良从来是花天酒地，家里给的那点钱自然不够用。

    “唉，如今没有派遣，也无薪水。家中前日来信，家父身体不适，孩子又要去学堂，早知道如此，还不如留在军中厮混。”

    班军将心中愁苦说了出来，年轻人想的是官场前途，而他就现实多了，去哪无所谓，只要薪水能养活一家老小便是上上签了。

    正说着，区队长在门口吼了一声：“干什么呢，赶紧收拾，等会有南京来的大人物来训示。”

    众人闻言喜上眉梢，等了几个月终于要见真章了，就连混不吝的邢汉良也赶紧捡起武装带，手忙脚乱的整理起来。

    趁着众人慌乱，左重偷偷把一沓钱揣进班军口袋，这是家中给他的零花钱，他不喜玩乐，钱就省下来了。

    “我平时没什么开销，这钱放我这也是放着，你先救救急，老人的病耽误不得。”左重小声说道。

    班军低头看了看口袋，差不多有一百美金，有心拒绝，不过想想家里的老人和孩子，这拒绝的话怎么也说不出口。

    左重知道班军这是抹不开面子：“班兄你就收着吧，大不了等你有了派遣，拿了薪水慢慢还我便是。”

    班军这才将手从口袋中拿出，抬头认真道：“左重，大恩不言谢，这事我记在心里了。”

    左重拍了拍他肩膀，两人赶紧追上人群走向操场，等到了操场边，左重和其他人发现这里停着一辆黑色轿车。

    学校长官们正簇拥着一人有说有笑，这人个子不高，但行走交谈中显得气度不凡，看上去就是个大人物！

    要不是纪律严格，只怕学员们早就欢呼起来了，他们都知道坐轿车是大长官，有见多识广的说这是美利坚别克牌轿车，价格不菲。

    左重没有跟其他人一样激动，眼睛紧紧的盯着“大人物”，心中掀起万丈巨浪，怎么会是这个人，八竿子打不着啊。

    左重曾经看过此人的百科，照片上谍王的样貌和眼前之人慢慢融合在一起，这人在后世可是鼎鼎大名，当然骂名居多，在其生涯最顶峰，又以最戏剧性的方式落幕。

    “叮咚，随机签到获得手机一部。”

    就在左重正震惊于大人物的身份时，脑中忽然响起提示音，一个沉甸甸的东西突然出现在左重的口袋中。

    左重先是迷糊了一下然后激动了，我就说嘛，重生穿越怎么可能没有系统，幻想了一会兵王回归一声令下什么的，左重随即又反映过来，这个时代有网络吗，有5G吗，那他要这手机有何用。

    这边大人物跟施承志等人寒暄着，一边关注着昂首挺胸的观学员们，今年4月，委员长命他组建复兴社特务处并担任处长，进行刺探情报，施行暗杀、监控等特务行动。

    但复兴社中有人用经费拿捏他，所以几个月前特务处又并入军事委员会调查统计局，他任二处处长，实际上还是特务处处长。

    万事开头难，虽然特务处有密查组、联络组的老底子，可成员多为军人或者江湖会党出身，让他们搞搞暗杀、破坏还行，可若是要进行专业的情报活动，那就有点强人所难了。

    朱家骅与施承志创办的浙江警官学校就这样进入了大人物的视野，趁着委员长对于西南局势不满的当口，特务处正式介入浙江省警官学校的日常管理。

    但朱家骅是委员长身边一等一的红人，不能轻易得罪，大人物便将精通警务工作的复兴社成员王固磐调任校长，而他自己以政治特派员的身份遥控指挥。

    凭借浙江省警官学校的师资、设备和学生资源，完全可以出一批培养专业特务人才，当然眼前的警校第二期毕业学员，大人物也没准备放过。

    这些精通刑侦和行动的年轻人正是最好的特务人选，不过首先要确保这些人忠于领袖，忠于党国，否则就是再有才华，也不能用。

    大人物与众人寒暄完，示意施承志宣读命令，施承志知道大人物是干什么的，他真的不想这些前途远大的年轻人，一脚踏进是非圈。

    “内政部令，即日起，由王固磐担任浙江警官学校校长一职，戴春峰担任政治特派员。命令，完毕。”施承志黑着脸说道。

    王固磐和戴春峰依次出来跟学员们见了个面，省得闹出学生不认识校长和特派员的事情来。

    是的，左重见到的大人物就是戴春峰，大名鼎鼎的军统局长。也就是那个拙劣的马奎，觐见尊敬的戴局长的那个戴局长。

    学员们慌了，怎么突然换了校长，还有个什么特派员，不过良好的纪律让他们不敢出声喧哗。

    戴春峰满意的点点头，对于眼前的学员们更为看重，到底是专业人才，要是特务处那帮人恐怕早就乱了套了。

    施承志读完命令，黑着脸走到一旁，将主位让给了戴春峰，准备听听这位委员长面前的大红人到底会说些什么。

    戴春峰轻咳了一声，用浙江口音说了起来：“先总统仙逝前说，我这一辈子想建立一个新的国家，一定要以三民主义、五权宪法去实现，可惜我为疾病所累，即将死亡，数年为了国家奔走，终究没有完成大业，希望各位努力达到我的目标，我将死而瞑目。”

    学员们都是有知识，有理想的青年，报考警官学校的目的除了现实，也不缺一腔报国热血，听到戴春峰说起先总统的遗嘱，再想想那个变革和充满激情的年代，学员们无不热血沸腾。

    戴春峰稍稍停了一下，询问学员们：“那么我们实现先总统的愿望了吗？我来这里之前曾行遍全国，见部队纪律之败坏，人民生活之痛苦与“奸匪”到处之活动。

    国家正百废待兴，若要实现先总统之宏愿最重要的不过人才。尔等便是党国未来希望，希望你们忠诚勇毅，为国奉献。”

    学员们激动的满脸通红，高声喊道：“忠诚勇毅，为国奉献！”

    “好！你们要秉承领袖意旨，体谅领袖苦心，接下来王校长会对个别人进行谈话，回宿舍等候吧。”戴春峰说完走向了轿车，就这么离开了。

    新校长王固磐宣布解散，学员们还是激动万分，便三五一群的议论起来，往宿舍走去。

    班军是军中老油条了，自然不会被戴春峰的三言两语所迷惑，这话当年他也对手下说过，结果是他还活着，可听这话的人早就死完了。

    他怕两个小兄弟想不开，特别是左重为人憨厚老实，最容易被骗，于是赶紧将两人拉到身边，小声叮嘱。

    “你们可千万不要听那个特派员的胡说，天大地大性命最大，你我兄弟，有个稳妥的去处就是了。”

    邢汉良看了看身边没人，开口道：“放心吧老兄，那个狗屁特派员当小爷是傻子呢，大人物不就是别人送死，他立功么。”

    哦？左重没想到这个浓眉大眼的家伙看的这么清楚，看到班军看着自己，左重也摆摆手：“老班，我就想混混日子，不过你老兄好像知道那人是干什么的？”

    刚刚戴春峰说话时，左重看到班军似乎是想到了什么，把脑袋压得低低的，活像害怕被老师点名的学渣。

    班军斟酌了一下，但他为人实诚，便实话实说：“这人怕是特务，我前些年在军中时，就听闻委员长身边就有那么一群人，锦衣卫知道吧，干的都是脏活，没有好下场。”

    左重没想到班军看的这么清楚，连戴春峰的未来都看的明明白白，人不可貌相啊。不过他没有说什么，只是点头。

    “原来是干这个的，老子怕是干不了。”邢汉良自言自语，不过似乎想到了什么，眉飞色舞道：“你们说，他们需不需要美男计？”

    .........

