    礼乐教坊晚间正在举办一场盛会，廊桥中灯火晃动人影幢幢，传来阵阵悠扬的乐声。

    林凡和阿狸聂隐娘三人走上廊桥，穿过大群带着面具的男男女女，来到廊桥一角处的桌前。

    高力士并未起身，对着林凡点了点头：“林先生，请坐。”

    林凡来到桌前坐下：“高大人突然约我来此，所为何事？”

    高力士呵呵笑了两声：“不是林先生想要找我么，怎么会问我所为何事？”

    林凡望向高力士的金色鬼面具：“老先生为何会知道我要找你？”

    高力士眼中带着笑意：“风花雪月那两个娃娃把消息传入皇宫中，搞得众人皆知，我颇费了一番功夫才摆脱田化雨的怀疑，来此地与先生相见。”

    林凡恍然，原来高力士的消息的确是从风花雪月二人处得来，但他为了防止田化雨察觉，并没有联系风花雪月，而是直接来找林凡。

    “事出突然，我也只有出此下策，希望高大人不必见怪。”

    高力士笑着摆了摆手：“老朽已是行将就木之人，如今整个长安城中都没几个人记得我，那田化雨也不会为何我这老头子的，无妨。”

    随后他望向林凡腰袢的木剑：“这把松纹木剑，先生用的可还趁手。”

    林凡抱拳行礼：“此剑甚佳，若无其相助，恐怕我在长安城中已寸步难行，多谢高大人当日赠剑之恩！”

    高力士点了点头：“当日我将此剑赠与先生时，也没想到你竟能将其施展至如此地步，那日晚间你在长街上与猴妖斗法，可谓一战惊动长安。”

    林凡咂了咂嘴：“高大人说笑了，那晚长街上空无一人，我和猴妖的一战又怎会惊动长安？”

    高力士呵呵笑了两声：“长安城内各方势力耳目众多，那晚一战震动四方，第二日先生的威名便已经传开了。”

    这时后方的聂隐娘开口：“这倒不假，如今你出个门都会有几波人在后盯梢，的确是名声在外了。”

    高力士转头望向聂隐娘：“这位侠女高姓大名？”

    聂隐娘摇了摇头：“你不必知道我的名字，我只是林凡身边的一名保镖而已，下次不要再派你的人盯梢了，不然生死自负。”

    聂隐娘这话一说出口，高力士身后的两人纷纷向前一步，似乎想要发作。

    高力士扬手制止了身后两人，之后笑着开口：“侠女手段了得，这世间的剑客能和猪妖不相上下的也不过寥寥几人，你的名字我大致也能猜到。”

    聂隐娘哼了一声，不再开口。

    此刻廊桥中段处响起一阵悠扬的乐声，林凡等人转头望去，发现一名身子绰约的女子此刻正在廊桥一侧的栏杆上，单手拢着琵琶轻轻弹奏，音律绕梁而走，抑扬动听。

    虽然这女子戴着面具，但林凡还是一眼就认出，正是方思怡。

    这方思怡长发披散而下，身姿妖娆，带着一张纯白色的鬼面具，整个人带着一股清冷气息，显得生人勿进。

    阿狸惊呼了一声：“那不是方小姐么，她怎么也在这里？”

    高力士开口：“这盛会本就是礼乐教坊举办，教坊中的乐师们自然要前来演奏助兴，这位方小姐可是教坊中的名人，平日里甚少见她出现在这种盛会上。”

    林凡看了一眼方思怡后，便没有再多关注，毕竟他今天来这里不是为了见方思怡，而是另有要事。

    高力士也看出了林凡的心思，率先开口：“林先生今日来找我，到底有何事？”

    林凡并未隐瞒：“高大人既然知道我住在谢大人的府邸中，那我也没必要隐瞒，今日早些时间，有人在谢大人的书房中发动遁术将他劫走，我检查了书房中的情况，发现遁术指向的地方是皇宫之内。”

    高力士明显愣了下：“你说有人劫走了谢安，而且是把他劫到了皇宫里？”

    林凡点了点头：“正是如此，皇宫守备森严，我们无法进去找人，所以只有请高大人帮忙查一下到底是什么情况。”

    高力士沉吟了片刻后，摇了摇头：“我说风花雪月那两个娃娃怎么会如此着急，原来是谢安出事了，这可真是有些出人预料。”

    林凡望向高力士：“高大人在宫中多年，对各处都很熟悉，你对此事有何见解？”

    高力士唔了一声：“老朽只是宫总一个赋闲的老人，身无官位，更不管事，如今宫里的宦官宫女大都不认识我了，你突然间问起这件事来，我还真的不知从何作答。”

    林凡皱了下眉，这高力士言语间似乎有推脱之意，难道他不愿意帮这个忙？

    边上的阿狸有些着急：“高大人，你人这么好，快帮帮我们吧，我们现在找不到其他人啦~”

    高力士呵呵笑了下：“小姑娘你不知道，皇宫里的事情是不能乱说的，万一被外人听到，一本周折递到皇上面前，那可是要掉脑袋的。”

    阿狸连忙摆手：“不会的，我们绝对不会向外人说的，我们嘴很严的。”

    高力士笑而不语，看样子是不打算继续这个话题了。

    阿狸有些着急，还想继续询问，却被林凡伸手拦下。

    林凡看上去并不着急：“既然高大人不方便说，那便算了，今夜月色正浓，这里有佳人奏乐，我们便安心欣赏吧。”

    聂隐娘略显惊讶的看了林凡一眼，不知道他怎么突然不慌不忙起来了，不过出于对林凡的信任，她也没有多问什么。

    高力士面带笑意的望向林凡：“林先生说不问便不问了，这气魄非寻常人可比。”

    林凡心想你不说，我再问有什么用。

    而且你既然请我来见面，那你必定也有求与我，不如等你说了之后，我们再来讨价还价。

    于是众人安静下来，开始欣赏回廊中方思怡的琵琶乐曲，这方思怡在礼乐教坊中浸淫乐理十余年，一手琵琶弹的果然精妙绝伦。

    之前她教导其他乐师的时候还有所保留，今天在这回廊上独奏明显是使出了真本事，乐曲声婉转回旋，在四周水面上往返荡漾，听得人心情随之起落涨停。

    一曲弹罢后，回廊中鸦雀无声，上百人都被方思怡的乐曲所震撼，一时间还有些回不过神来。

    林凡也不由得点了点头：“好！”

    高力士看了林凡一眼，咳嗽了一声：“林先生，你可还记得你入长安时交给老夫的那柄亢龙锏？”

