    “金世通，难道是本府主刚才所说的话还不够清楚？这是大势所趋，任何人都无法阻挡，如今摆在你金家面前就两条路，要么投效我大周，要么就离开流云府，若是两条路都不选，那就休怪本府主不讲情面了！”

    彻底掌握整个流云府城的力量，这是可以得到功勋的，区别在于世家投效大周和离开流云府，所获得的功勋值可能不太一样而已，这也是轩辕启会兴师动众前来的缘故。

    想要继续呆在流云府？

    可以。

    投效我大周帝国就行。

    这样他就算完成任务了。

    不想投效大周？

    那也行。

    离开流云府就行。

    既不想投效大周，又想呆在流云府，那么就抱歉了。

    世间上可没有这么好的事情。

    以前轩辕启无所谓，现在事关他以后能否得到先天至宝啊。

    这前后的心态都不一样了。

    “轩辕府主，你这是在逼我金家与你流云府一战啊！”

    这个时候，金家的老祖宗出现了，只见他满头白发，身着灰色长袍，面容枯槁，看上去就跟世俗界那行将就木的老者一般，但是实力强劲之人，可以明显的从他的身上，感觉到那一股还算是澎湃的血气。

    金家老祖宗，金通天。

    入圣境后期的修为。

    仅仅比轩辕启弱那么一点。

    但也极其恐怖了。

    距离入圣境圆满，也不过是差了一个小境界而已。

    不过年龄方面，要比轩辕启大很多，如今已经千万岁了。

    一般说来，入圣境后期的强者，可以活一千二百万年到一千五百万年不等。

    身上的暗疾越少，便可以活的越久。

    金通天虽然看似垂垂老矣，但是再活上两三百万年，还是没有问题的。

    他一出现，金世通他们，就仿佛找到了主心骨一般，脸上皆是露出了笑容。

    在他们看来，金通天老祖宗或许要比轩辕启弱一点，但是轩辕启想要杀金通天老祖宗，那也注定是不可能的事情，而只要牵制了轩辕启，洪殿主等人，他们还是有把握应付的。

    唯一需要小心的，恐怕就是那位始终隐藏在轩辕启身边的影子了。

    不过轩辕启一旦选择撕破脸，那么他们金家也不会客气。

    仅凭金家或许难以抗衡流云府，但若是联合另外两大世家呢？

    要知道，郑家跟王家，那同样是有着入圣境后期的强者的！

    也是他们两大世家的老古董，老祖宗。

    三大世家若是联手，即便是流云府，恐怕都要逊色一筹吧？

    毕竟三大世家联手后，入圣境的数量可是流云府的好几倍。

    而且入圣境后期都有三位。

    而流云府的入圣境后期，只有俩吧？

    至于王家和郑家会不会出手，这点向来是毋庸置疑的。

    轩辕启摆出来的两条路，无论是王家还是郑家，都注定不会选择的。

    唯一的办法，就只能一战了。

    “金通天，本府主这是在给你们出路，但你若是执意要认为本府主这是在逼迫你们金家，那就算是吧！”轩辕启站起身来，入圣境后期巅峰的气息若隐若现的涌现出来。

    金通天虽然理论上跟轩辕启是处于同一个境界，但是入圣境后期跟入圣境后期巅峰，那还是有些差距的。

    金通天有把握拖住轩辕启一时三刻的，但要说击败，那就不可能了。

    不管承不承认，轩辕启无论是修为，还是自身的战力，都在他之上。

    但金通天同样不怂。

    “既然如此，那我金家，也就只有一战了！”金通天道，同样释放出了自己入圣境后期的修为。

    “老祖宗，轩辕府主，事情没有必要闹到这一步吧？”

    金家族长金武成忍不住开口了，这是要干架的趋势啊！

    虽然他也不想让金家离开流云府，也不想让金家臣服所谓的大周帝国，但更不想金家跟流云府干起来。

    金家的实力不如流云府，这是铁一般的事实。

    尤其是现在还在金家的府邸之内，真要是不顾一切打起来，轩辕启他们会是一个什么情况还不好说，但金家恐怕就要毁于一旦了。

    金武成还是金家的族长，他可不能跟金通天他们一样任性。

    这个时候撕破脸，对于金家来说，绝对没有好处的。

    轩辕启看了一眼近在咫尺的金武成，以他的实力，若是突然出手的话，绝对可以秒杀掉对方，不过他并没有直接动手，而是开口道：“金武成，金家与本府主交好也有近百万年了，本府主也不想撕破脸，但你们金家，太不识抬举了，你们以为投效我大周帝国，是对你们世家的羞辱？”

    “这还用说？难不成还是优待，是荣幸不成？”

    金家的一位入圣境中期嗤笑一声，他们金家，传承至今，少说也有几千万年了，底蕴深厚就不用说了。

    虽然至今都没有出现过入圣境圆满，但是入圣境后期，无数年来，却并没有断过。

    即便是放眼整个海凌星，那也是威名赫赫的世家，谁人胆敢小觑？

    向来只有别人投效他们金家，哪有他们金家投效别人的道理？

    何况还是一个名不见经传，听都没听过的所谓大周帝国！

    海凌星什么时候有过帝国制度了？

    若是出自其他星辰的，那就更没有资格在海凌星这里吆五喝六了。

    还想征服他们金家？

    想都别想。

    金通天他们也都是同样的想法。

    别人投效他们金家，他们都要好好审核一番，然后经历过重重考核，才能被金家接纳。

    让他们投效别人？

    轩辕启这话也说得出来。

    “不错，加入大周，正是你们的荣幸！”

    轩辕启说着，看着金通天他们那一脸不以为然，甚至是带着嗤笑的神情，接着道：“若非加入大周帝国，乃是荣幸至极的事情，你们觉得本府主，甚至是整个流云府，会选择加入大周帝国吗？”

    事实上，他是被逼无奈，不加入就得死！

    但是这种话显然是不可能直接说出来的，不然多没面子？

    而且他这话也不算是在说谎，加入大周，的确是一件荣幸之事。

    毕竟大周不仅有先天至宝，甚至连混沌之气都有啊。

    这些宝贝，别说他们入圣境级别的势力了，就是一般的准圣境势力，都不见得拥有。

    即便是拥有，也绝对是镇派之物，几乎不可能拿出来送人的。

    而大周呢？

    只要你有足够的功勋值便可以兑换，这是任何人都无法求得的机会啊！

