    

    四象宗派来的这名执法长老，是云家的人，和云飞扬的爷爷是一个辈分的。

    因为云飞扬的缘故，他是铁了心的要把姜林带去四象宗的。

    至于把姜林带去四象宗之后，用鉴妖仪鉴定出来的结果就不重要了。

    不管姜林和妖族有没有关系，四象宗肯定会给他扣上一顶妖族的帽子。

    此时此刻，为了名正言顺的把姜林带回四象宗，云长老竟然亮出了一枚青铜色的天道令。

    有这枚天道令在手，无论他下达任何命令，叶丰和叶家家主都必须遵守。

    在这种情况之下，叶家家主和叶丰就一脸无奈的向姜林看了过去。

    “来人！”

    叶丰刚想下达命令，让他手下的人把姜林先控制起来。

    而就在这时，姜林却抬起了右手。

    只见姜林说道：“丰叔，他亮出那枚令牌，你就得听从他的命令吗？”

    “这是什么规矩？万一他的令牌是假的呢？”

    听见姜林这话，云长老冷冷的一笑，直接把他的令牌递给了叶丰。

    “按照天道门的规矩，见令如见人。”

    “我的这面令牌，是副宗主给我的，叶局你要是不相信的话，可以用你的执法仪验证一下。”

    既然云长老把天道令给了他，叶丰干脆就拿出了他的执法仪，把天道令放到执法仪的前面扫了一下。

    随着滴的一声传来，在叶丰的执法仪上立刻就显示了一段红色的文字。

    在这段文字中，对这面青铜色天道令所能行使的权力有一个详细的说明。

    叶丰这个级别，只要见到了青铜色天道令，就必须听从持令之人所下达的任何命令。

    在看完了执法仪上显示的内容之后，叶丰很是无奈的对姜林道：“小林，云长老有青铜天道令，他下达的命令无法拒绝。”

    叶丰所言，并没有出乎姜林的意料之外，从某种程度来说，这反而是姜林想要的结果。

    只见姜林和叶丰确认着道：“丰叔，无论天道门还是天机门，规矩都是一样的吧？”

    “不管是天道令还是天机令，都是见令如见人，是吗？”

    对叶丰来说，天道令和天机令是没多大区别的，所以当姜林问出了这话之时，叶丰毫不犹豫的点了点头。

    只见叶丰道：“没错，天机令和天道令是一样的。”

    “对我们而言，见令就如见人！”

    叶丰的话音刚落，姜林从他的兜里拿出了一枚银色令牌。

    只见姜林把这枚银色令牌往他面前的小方桌上一摆，随后正色言道：“我这儿也有一枚令牌，也不知道这枚令牌，能不能给我一个和云长老公平对话的机会？”

    见姜林亮出了银色令牌，云长老眉头一皱面色一沉，叶家家主和叶丰却面露喜色，向桌子上的令牌看了过去。

    在姜林的话音一落之后，叶佳宁直接走上前去，把银色令牌递给了叶丰。

    这面银色令牌，正面用古篆字刻着一个天字，是用铂金制成的。

    以叶丰的级别，肯定是认得出这个令牌的，但这个令牌只存在于传说之中，他却从来都没有见过。

    用他的执法仪扫了一下，在滴的一声之后，执法仪的屏幕上显示出了一大段红色文字，在看完这段红色文字之后，叶丰竟然有一种压力山大的感觉。

    按照文字所描述的内容，这个银色令牌是天机令，持有这种令牌之人，在天机门的地位仅次于天机门门主。

    姜林有这枚令牌，他自然有资格和云长老公平对话！

    甚至从某种程度上来说，云长老未必有资格和姜林公平对话！

    “小林，你的这枚令牌，是天机门的银色天机令。”

    “有这张令牌在手，别说云长老了，就算是四象宗的副宗主来了，你也有资格和他公平对话。”

    叶丰亲自把这枚银色天机令还给了姜林，在这同时，大声回应着他道。

    而听到叶丰这话，让姜林却有点儿哭笑不得。

    他是抱着碰一下运气的心态从家里的杂物堆里找到了这枚天道令的。

    但让他没想到的是，这枚看上去不是很起眼的天道令，竟然有这么高的级别？

    四象宗的副宗主，在天道门也算是一号人物了，仅凭着这枚银色天机令，他就有资格和四象宗副宗主公平对话。

    这么重要的一件东西，却被他爷爷当玩具给他玩，而且还很随意的丢进了杂物堆里。

    这叫人情何以堪！

    一念至此，姜林露出了一脸的苦笑之色，而就在这时，从会议室的外面，传来了一个浑厚而又苍劲的声音。

    “一个小屁孩，有什么资格和我公平对话？”

    “叶丰，谁给你的胆量，在背后这样说我？”

    随着声音传来，一名身材魁梧，白须齐胸，年龄在七十岁左右的老者，龙行虎步的从外面走了进来。

    除了这名老者之外，还有一名年龄和他差不多，身材比较消瘦，表情比较阴霾的老者，紧跟在他的身后。

    云飞扬看到这名老者走了进来，露出了一脸的惊喜之色，从坐位上站了起来。

    周龙看到那名身材比较消瘦的老者，同样露出了一脸的惊喜表情，也从坐位上站了起来。

    “爷爷，您竟然来了！”

    随着云飞扬的话一出口，姜林立刻猜到了来人的身份。

    看来这名老者，就是四象宗的副宗主，云飞扬的亲爷爷。

    “二爷，没想到您竟然也来了！”

    周龙说出了这话，代表着那名身材消瘦的老者应该是周家的人。

    四象宗的副宗主和周家的长辈一同前来，看来他们两个是来者不善，善者不来啊！

    叶家家主见这两个到来，忍不住的深吸了一口气，和赖家家主赖飞尘相顾对视了一眼。

    “副宗主，二长老，没想到你们竟然来了！”

    在这两名老者进来之后，叶家家主从坐位上站了起来，主动打着招呼道。        

