一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十章这件事我管定了

    “就在君越出事的前两个月，他脸色很不好的回来了，说是有人找他，让他作假，他生产的可是药，人吃的药，他自然是不同意，与我也商量了许久，别的东西还可以造假，但是药千万不能！”

    韩兰语气激动的说着，“随后的几天，君越回来后的脸色都很难看，有人不断的找他，脸色最难看的那次是十天后，说是江北省药业巨头找上了他，秘密谈话了一场，想收购君越的公司，这是君越一辈子的心血，他自然不同意，而后那个公司又提出了让君越造假，君越依旧是不同意！”

    “但是，出事前的一个月，君越很疲惫的回来了，说是在药品中掺杂了一些其他的药材，药品的效果将会降低，但成本却会极大的降低，而且以后，君越制药会再多出一道声音！”

    “我知道君越妥协了，我没有责怪他，因为他一定在外面承受了什么委屈，或者难以想象的压力，不然他不会这样做的，我知道他的为人，他绝对不会制作假药，就算现在他真的改变了药品原本的药方，但他一再保证这是在不会对人有任何伤害的基础上，做出的改变！”

    “君越在家里躺了三天，没有起床，我看的出他极为的心痛，非常的不满意，但却出于某种原因，依然是与旁人合作造假，就这样过了近一个月，君越忽然慌张的回来，说是可能他会出事，让我提前做好准备，因为那些人看到公司的暴力，准备利用伪劣药材制药，而那药对人根本没有作用，甚至还有一丝危害，但利润却是成倍的增加，君越不同意，绝对不同意，所以，那些人可能会对他不利！”

    “我还没有任何准备的时候，君越就走了，我再次看见他的时候，已经是在停尸间了。”

    韩兰握紧了双手，身子微微颤抖，“这个时候，一则消息爆出来，说是君越准备造假，不顾普通人的安危，用低成本的药品出售，牟取暴利，幸好被另外一位董事发现，及时制止，甚至那董事还将生产出的那些造假药品主动交出来，还当众说道，卓越制药，永远不会生产假药。”

    “而君越的死，被人说成了是畏罪自杀，尸检的结果也是服毒！”

    “但我知道，君越一定是被害死的，他为人正值，要是他肯制造假药，早就与那些人合作了，只要与那些人合作，君越怎么可能会死？他绝对是被那些人害死的，好在这房子当时写的是我的名字，君越的所有资产都被冻结了，而我变卖了房子，来到了这里，我不敢去寻仇，我斗不过他们，要是我一个人的话，就算是死，也要跟君越死在一起，但有两个孩子，他们已经没有父亲了，我不能让他们没有母亲！”

    韩兰低声啜泣着，心中的悲伤，一直无处发泄，此刻道来，再也忍不住，眼泪蜂拥而出。

    李墨相信韩兰所言，只要是有些眼力的都能够看得出，韩兰之言到底是真是假，卓君越一定是无辜的，想到这里，他看向了一旁的谷离雪，而谷离雪此刻，有些坐立不安，双手甚至微微颤抖了起来。

    她的瞳孔之中，尽是迷茫与不解，这怎么回事？不应该是这样的啊，绝对不应该是这样的。

    义父告诉自己，卓君越为了一己私利，竟敢造假药，这种假药不仅不会对普通人有任何帮助，甚至还会造成严重的危害，这种人简直是死有余辜，要是一个普通人变坏，还造成不了多大的伤害，但一个制药大公司竟然造假药，这绝对是该死的，因为他会伤害到许多普通人的性命。

    所以，义父给了她一瓶毒药，让她亲自灌到卓君越的口中，卓君越只是一个普通人，自然无法抵挡自己，谷离雪现在还可以清晰的记得，卓君越被自己点穴，然后灌进那瓶毒药时的表情，他没有任何害怕，只有浓浓的思念与不舍，当时自己还以为他只是不舍自己的性命，却不知思念什么，现在看来，应该就是自己的妻儿了。

    想到这里，谷离雪的眼眸瞬间便湿润了，大把的眼泪落了下来，她的口中不断的喃喃着：“对不起，对不起，我不知道，对不起……”

    正在伤心哭泣的韩兰看见谷离雪的样子，微微疑惑，不明白谷离雪怎么忽然也哭了，还在说着对不起。

    “没事吧！”李墨拍了拍谷离雪的肩膀，然后站起来对着韩兰道：“兰姐，你放心，我一定会为卓大哥讨回公道的。”

    “不用了，你有这个心我就知足了，但那些人一定势力一定很可怕，而且心狠手辣，将卓越害了，你要是调查的话，说不定也会将你害了，你不用管这件事了！”韩兰拉着李墨，摇头说道。

    “兰姐，你放心，这件事我管定了！”李墨语气坚定，韩兰的善良让他无论如何都要将这件事调查清楚，何况，这件事对他来讲，并不难。

    “我一定会查清楚的！”谷离雪呀点头道，眼中露出了一丝锋锐之色，若卓君越真的是无辜的，那么自己便杀错人了，是谁骗了自己，我一定不会放过那些恶人的。

    言罢，两人便直接走了出去。

    李墨开口道：“这次，你应该相信了吧？你现在还觉得你义父说的那些都是真的吗？”

    “卓君越可能真的是无辜的！”谷离雪的心中一痛，露出了浓浓的自责之色，善良的她觉得要是自己真的错了，那么这一家子便是自己亲手毁了，想到自己竟然毁了原本相爱的一家人，让那两个小孩没有了父亲，她便忍不住握住了拳头，心中痛苦极了，“若是我的错，我会亲自给兰姐说，给她赔罪，但是，义父应该也与我一样，是被人骗了！”

    “好吧，那我们先去调查这件事！”李墨说道，他完全可以肯定，谷离雪的义父绝对知晓，作为一个七杀的首领，又怎会是仁慈之辈，但一时之间，谷离雪还无法相信，他也能够理解。