    李俊彦怀着忐忑的心情，踌躇着走近。

    问萧北宸：“怎么了？”

    “这是王妃熬制的解暑汤药。”

    “分量有点多，我一个人吃不完，分点给你。”

    说完不等李俊彦拒绝，萧北宸命人去取了一个碗来。

    随后他便将碗里的汤药分了一半出来，然后递给了李俊彦。

    李俊彦看到那碗里黑乎乎的东西，不敢接。

    他不是傻子。

    萧北宸对于云楚伊给他的东西，那是宝贝的很。

    他现在起码有半颗心都扑在云楚伊的身上了。

    她给他熬制的解暑汤，巴不得自己全部独占。

    他怎么可能那么好心的将汤分他一半？

    这其中……必然有诈。

    “还是不了。“

    李俊彦十分明智又委婉的拒绝。

    “嫂子给你熬制的避暑汤，再多你也得喝了，不能浪费她的心意。”

    “王妃又岂是那种小气之人？”

    说完，萧北宸看向了云楚伊。“是吧，王妃？”

    云楚伊正在一旁努力的憋笑呢。

    见萧北宸的求生欲这么强，不惜拉自己的好兄弟下水。

    可见他对她调制的黑暗饮料，已经产生了十分强烈的抵触和阴影。

    那玩意儿，一口就让人终身难忘。

    他没有当场吐出来，已经算是很给她面子了。

    如今他想拉李俊彦一起下水，她没理由拒绝。

    毕竟，她也想看看李俊彦喝了那饮料之后的反应。

    一定比萧北宸还要精彩吧？

    想到这里，云楚伊一本正经的对李俊彦说。

    “王爷与你兄弟情深，这避暑汤原本我也为你准备了一份。”

    “如今他将自己的分了你一半，也省的再去端过来。”

    “你就这么将就着喝吧，别辜负了王爷对你的心意。“

    “可是我觉得今天一点都不热。”李俊彦做着最后的挣扎。“所以这避暑汤我还是不喝了吧。”

    就在这个时候，秦若轻来了。

    见李俊彦扭扭捏捏的像个娘们，她冷哼了一声。

    “好心分你避暑汤，你还推三推四的。“

    “能不能像个娘们一样爽快点？又不是让你喝毒药。”

    李俊彦将那汤药接过，递给秦若轻。

    “你这么想喝，那你喝啊。”

    “喝就喝。”秦若轻瞪了他一眼。“有什么大不了的。”

    说罢，她从李俊彦的手里端过那黑暗饮料。

    云楚伊和萧北宸根本都还来不及阻止。

    就见秦若轻仰头就将那碗黑暗饮料往嘴里灌了进去。

    舌尖传来的那十分古怪的味道，令她将余下饮料‘噗’的一声，全部吐了出来。

    好巧不巧的，全部喷在了李俊彦的衣服上。

    李俊彦被喷懵逼了，好半晌才回过神来。

    “秦若轻……”

    他咬出她的名字，胸腔怒火翻腾。

    “这是我今日才换的新衣服，竟然被你搞成这样……“

    秦若轻苦着一张小脸。

    还没有从那个饮料带给的伤害中回神，就被李俊彦给怼了。

    她抬手抹掉了嘴角残留的黑色汤汁，不满的瞪着李俊彦。

    “不就一件衣服吗？多少银子，本公主赔你就是了。”

    对于她的这个态度，李俊彦更生气了。

    “本公子像是缺钱的人吗？现在是赔钱的问题吗？”

    “那你什么意思嘛？”

    “对你来说，一句道歉就那么难吗？”

    “对不起嘛。”秦若轻撅着小嘴可怜兮兮的道歉。

    “我又不是故意弄脏你衣服的，你干嘛那么凶啊。”

    李俊彦：“……”

    本以为秦若轻会继续跟他吵，死不认错。

    可令他没有想到的是，这骄纵跋扈的金枝玉叶，竟然也会道歉。

    再见她那一脸委屈可怜巴巴的样子，他一时间竟然有些无措了。

    惊了半晌，他才有些扭捏不适的说。

    “既然你不是故意的，那本公子就原谅你。”

    秦若轻没理会他，正在吃云楚伊递给她的蜜饯。

    蜜饯的香甜味，冲淡了舌尖那股怪异到令她想吐的味道。

    她这才觉得自己活了过来。

    “你这到底是什么解暑汤，怎么味道这么难喝？“

    “本公主长这么大，从未喝过如此难喝的解暑汤。”

    云楚伊心里对秦若轻，有些愧疚。

    她那混合了各种口味调制出来的黑暗饮料，是真的难以下咽。

    她自己在调制的时候，都快被熏晕了。

    就连闻一下都会觉得刺鼻目眩，

    可是秦若轻这傻憨憨的姑娘竟然就那么往嘴巴里灌。

    看到她苦着一张小脸，云楚伊心疼了她好几秒钟。

    “这解暑的汤药，其实是专门为王爷准备的。“

    “他中了毒，体质特殊，加上我现在又在为他治疗眼睛。”

    “所以这汤药是针对他的身体情况，和口味喜好而准备的。“

    秦若轻睁大眼睛看了看萧北宸。“口味喜好？“

    想到自己刚刚喝的那一口口味独特到令人反胃的汤药。

    看着萧北宸的表情，充满了不可置信。

    “宁亲王的口味，竟然这么重？”

    萧北宸：”……“

    他什么时候对这种难喝的要死的汤药，存在什么喜好？

    分明就是他家这个王妃在败坏他的形象。

    罢了。

    她想如何，也都随她去吧。

    只要她开心就好。

    不过，那碗本该是李俊彦喝掉的汤药，却被若轻给喝了。

    看到她小脸皱成一团的模样，萧北宸心里不忍。

    毕竟是他在这个世上，唯一的亲人了。

    他觉得不能就这么放过了李俊彦。

    就算只喝一口，他也必须得尝尝这个令他终身难忘的味道。

    于是，在萧北宸的强势压迫之下，李俊彦最终还是捏着鼻子尝了一口。

    那怪异的味道不仅刺激了他的舌尖，还令他的胃部一阵翻江倒海。

    他连忙找了个地方将本就空空如也的胃，吐的胃酸都冒出来了。

    见状，云楚伊心里升起一股负罪感。

    她明明只是为了整蛊一下萧北宸的。

    毕竟他此前压榨剥削她的劳动力，让她的胳膊和手指现在都还发酸。

    可谁能想到，事情竟然会变成这样？

    算了。

    以后这种恶作剧还是不要再玩了。

    免得伤及无辜。

    此后的几天，日子又恢复了平静。

    虽然秦若轻和李俊彦一见面还是会争吵。

    但是李俊彦对秦若轻的态度，比以前稍微好那么一些了。

    大概是发觉秦若轻其实也没那么无可救药吧。

    至少她认为自己错了的事情，会认错道歉。

    这天。

    云楚伊刚刚吃过早饭，恒国公府就派人来了。

    说是云清灵和刘绍明的婚期已经定了，就定在五月初十。

    算算日子，也只剩不到一个月的时间。

    云楚伊显得有些疑惑：“怎么这么仓促？”

