    第7481章不被祝福的孩子（4）

    中场，她去看台下买了一瓶饮料，正好碰到一个刚从车上下来的年轻男人。

    她第一眼就觉得这人跟晏伽长得很像，个子很高，但眉眼处比晏伽更多了几分时光的浸润和岁月的积淀，笑意温朗。

    他问她：“同学，哪边是篮球场看台？”

    “那边。”她指过去，“你是来看篮球比赛的吗？”

    “嗯，听说这两天正好是兰城国际中学的运动会，我来看我弟弟打比赛。”

    “我正好也要过去，我带你过去吧。”

    “麻烦你了。”

    晏锋穿了一套黑白色的休闲装，看上去只是比他们大一些，但没有年龄代沟。

    走在路上，林栀还是好奇地问了：“您弟弟叫什么名字？说不定我认得呢！”

    “高二年级的晏伽。”

    林栀心口一动，果然，她没有猜错，真得是晏伽，因为他们长得太像了！

    她也知道晏伽有个哥哥。

    身边的晏锋随即又笑了笑：“我是悄悄来的，看一眼就走，别让他知道我来过。”

    “好……我跟晏伽同学也不熟的。”林栀撒了一个小小的谎，“不过我们都认识晏伽，他们都叫他校草。”

    “是吗？我弟弟是长得不错，从小到大被很多女孩子追，家里头的信箱里塞满了各种各样的情书。”年轻的男人笑着，走在人群里也很醒目，“我今天正好路过这里，过来看看。”

    “给你一瓶矿泉水。”林栀将自己刚买的水递给晏锋。

    她当时想的是，既然晏锋是晏伽的哥哥，那么……他们以后还会见面的吧？

    晏锋没有收，他说自己坐一会儿就走。

    林栀领着他去了看台，晏伽还在场上挥汗如雨，他穿着学校配套的篮球服，手法专业，技巧娴熟。

    晏伽的篮球一向打得很棒，今天的比赛发挥也很正常。

    林栀没有问晏锋的名字，晏锋也没有说。

    他真得只是坐了会儿，但目光一直落在篮球场上，看着自己年轻的弟弟。

    林栀抱着她刚刚买的桃子汁喝着，有点紧张，毕竟身边的人是晏伽的亲哥哥啊。

    她想，他们家里人关系真好，弟弟打篮球比赛，哥哥还特地过来看。

    虽然晏伽从来没有跟她提过家里的事，但她心里头默认了他们一家人关系很好。

    没多久，晏锋接到一通电话，他随即站起身，站在阳光下对他笑了笑：“同学，谢谢你，我还有事先回去。对了，我来过的事不要告诉晏伽。”

    “好，我会保密的。”她冲他摆摆手，虽然她也不知道为什么不要告诉晏伽。

    晏锋消失在了看台，也消失在了她的视线里。

    那是她第一次见到晏锋。

    那个高大温朗的男人。

    直到后来她才明白，晏伽和他的哥哥关系很冷淡，他们一家人之间的关系都很微妙。

    晏伽甚至都不愿意回老宅，他喜欢住在自己的小公寓里，而晏锋常年工作繁忙，也不常跟晏伽有往来。

    病房里，时间在一点一点走动，静谧如水，无声无息。

    (本章完)

