
　　天庭的事情平息了之后，华夏果然平静了许多。

　　最近就连曲城的大街上，都很少出现武者的身影。

　　正所谓牵一发而动全身，天庭的事情牵扯的东西太多，从京城到地方，从你华夏到北美，一个天庭几乎将全世界的力量都牵动了。

　　而今，老天尊重新归来，再次掌管天庭，两个月来的不安定因素彻底拔除，没有人再使用什么阴谋诡计，世界肯定就安静了？

　　但是，赵岩并不认为那些惦记自己的人会就此彻底的消停。

　　只不过，现在的他们只能夹着尾巴等待时机，哪一天发现赵岩打盹儿了，他们很可能马上就能够跳出来挑事儿。

　　不过，此刻的赵岩并不在意那么多，毕竟，他自己要忙的事情太多，没有那个闲情逸致去将一切都考虑到。

　　他只需要保护好自己身边的人就好了，至于他自己，他什么也不怕，除了那些不能出世的金丹以上的强者，这个世界上能够悄无声息的将他拿下的还真的没有。

　　重新回到校园的赵岩，明显感觉到了不同，以前在自己面前趾高气扬的傅兴博，如今见到赵岩，连正眼看一下都不敢，每每遇到了，都选择绕着走。

　　还有那个一直对赵岩极富敌意的金蕊，如今见到赵岩的时候，也已经不那么有敌意了，取而代之的，却是满脸的尴尬。

　　至于那个被赵岩收拾过的史留湘，则是更加的不堪，每次见到赵岩的身影，跑的比兔子还快。

　　就连上课的时候，他都不敢朝赵岩的方向看一眼。

　　起先赵岩还在奇怪，自己刚刚恢复记忆那会，的确在学校里表现出了强势的一面，但是也不至于被他们怕成这样。

　　后来听了梁少宇讲述了最近曲城发生的一些事，才明白这一切是怎么回事。

　　原来，就在赵岩前往北欧罗巴的那一段时间，曲城市的官方进行了大换血。

　　曲城市的一二把手直接换了人，在那之后就爆出了傅兴博的老爹傅万民，也就是二把手副市长因为腐败问题被抓了，后来直接给判了无期。

　　不仅他的那些赃款全部没收，甚至还罚了不少钱。

　　如今的傅兴博，在学校已经没有了任何底气，甚至还常常被人拿来嘲笑。

　　此事甚至还牵扯出了一些当初赵岩父亲赵振茗的那个旧案。

　　而这些事情之所以会被重新翻出来，就是因为当初赵岩在解阳县收拾的那个曾经的县长。

　　而法庭上出来当庭作证的人，正式金蕊的父亲，曾经和赵振茗同为副县长的那个人。

　　一直以来，金蕊之所以对赵岩如此的仇视，正是因为，金蕊一直以为，他父亲的入狱，和离婚，都是赵岩的父亲赵振茗造成的。

　　而这一次他的父亲在法庭上，首次公开承认了当初陷害赵振茗的事情。

　　而金蕊当天知道了他父亲会出现在曲城法院，还专程去旁听。

　　结果，当他听到自己仇视了好几年的赵岩，竟然是一个可笑的误会时，内心十分的懊悔。

　　真正应该充满仇恨的是赵岩，而不是她？

　　“哎……现在的傅兴博无爹可坑，当然只能夹着尾巴做人了。”

　　“至于那个史留湘，呵呵，你都想不到，他居然找人将傅兴博打了一顿。”梁少宇坏坏的笑道。

　　“怎么，他挨打，你很高兴？”赵岩看着一脸兴奋的梁少宇问道。

　　“当然，傅兴博仗着他爹是副市长，整天趾高气扬的，我看着就讨厌。”

　　“更可气的是，几乎全校的美女都往他身上贴，恨不能个个都要上他的床。”

　　“现在可好，不仅那些当初倒贴他的美女对他嗤之以鼻，甚至连他自己养的狗都反过来咬他，这不是一件大快人心的事情吗？”梁少宇越说越兴奋，就好像傅兴博倒霉了，他能得到什么好处一般。

　　赵岩正想再问些什么，这时候他的电话却响了。

　　“小雨？什么事？”赵岩结果电话问道。

　　“赵岩哥哥，你快来操场！”白洛雨焦急的喊道。

　　“去操场干什么，我又不需要锻炼身体？”赵岩好奇的问道。

　　“我们校队被欺负了，你过来帮我们报仇！”白洛雨几乎是命令式的的喊道。

　　校队？报仇？

　　赵岩能够听到从电话那边传来的嘈杂的声音，其间还有唉声叹气的声音。

　　这时候一旁的胖子梁少宇好像恍然大悟一般的说道：“哦，我知道了，最近好像是临江市一个学校的校队来挑战我们的篮球？”

　　听了之后赵岩更加的好奇了：“什么挑战篮球？马上就要高考了，不好好学习，搞什么篮球？”

　　而电话那边的白洛雨一听，马上不乐意了：“赵岩哥哥，你到底有没有一点的集体荣誉感，你再不来，我就不理你了！”

　　赵岩一听，马上露出一脸的苦笑。

　　在这个世界上，除了老妈之外，可能也就只有白洛雨敢这么和他说话吧。

　　“好好好，我马上到！”赵岩无奈的回答道。

　　然后便搂着胖子梁少宇，朝着操场的方向走去。

　　……

　　曲城中学的操场上，两方队员正在热火朝天的对抗，每个人都非常积极的面对这次比赛，好像这场比赛就能够决定他们的命运一般。

　　这就是集体运动的魅力所在，每个人都在为同一个目标而努力。

　　无论是进球或者失球，都牵动着每一个人的心。

　　“好球！”稀稀拉拉的几个叫好声传来，来自临江市的球队又进球了。

　　因为他们是客场的缘故，他们的观众很少，因此叫好声自然不多。

　　而周围曲城中学的观众们却是死气沉沉，毫无生气。

　　原因无他，就是因为太丢脸，不好意思叫好，更不好意思给对方喝倒彩。

　　因为，两队此刻的比分差距实在太大，都已经被落了三十多分了。

　　那个球刚刚进筐的时候，赵岩正好来到场边。

　　当他看到比分的时候，差点没有惊掉下巴！

　　45：15？

　　这个比分，可真是一言难尽呢？

　　“这是用脚丫子打的吗？”赵岩一来到这里，马上来了这么一句。

　　“哈哈哈哈！”对方的观众席一阵哄笑。

　　而曲城中学的观众一听这话，马上不善的看过来，当他们看到说话的是赵岩时，立即就收回了冷漠的目光。

　　赵岩“休学”之前收拾了黄东旭的事情，可是无人不知，哪一个敢触他的霉头。

　　这时候白洛雨跑了过来，拉着赵岩的手，回头看着临江市的球队成员说道：“赵岩哥哥，给我上去收拾他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0315章 给我收拾他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 