    他调整座位，在琴凳上坐好，于老妈期待的目光中，拉开序幕。

    “给母亲的信”是首以忧伤为基调的抒情曲。

    讲述的是孩子长大成人，回忆起儿时的点滴，流露出对母亲的浓浓思念。

    所以乔思远在演奏时，重点突出的是怀念和追思，是母亲瘦小的身影留在记忆里的残影。

    但是在路鸣泽看来，这首曲子除了思念和感恩以外，还包括儿子长大成人，不再让母亲担忧的成熟。

    是对母亲的慰藉，是对自己的坚定。

    因此他改变了忧伤的基调，融入一些短促的颤音和弦，让整首曲子柔中带刚，暮霭沉沉中带着柳暗花明的希望。

    路鸣泽全身心地投入在乐曲声中，不知不觉点燃黄金瞳，指尖随着意识的牵引，演奏出他内心的渴望。

    从平静到心潮起伏，每一处琴键的落点都像是一次情感的爆发。

    一个个记忆片段于他的脑海中勾勒，像是年轻还留着胡须的老路，在盛夏的傍晚教会他骑两轮单车，像是穿蓝色工装的老妈，耐心地陪他在琴房一遍遍练琴，还有穿背带裤霸道的自己，跟路明非抢夺遥控赛车的手柄......

    这些记忆就像是沉静的湖泊，没有多少涟漪，翻不起惊涛骇浪，却无声无息浸润着他的心灵。

    原本路鸣泽的目的，只是想借乔思远狂刷老妈的好感，为自己日后夜不归宿做足铺垫，再顺带向老妈要点零花钱。

    但随着这几天的演奏，他的心态发生了很大的变化。

    路鸣泽感觉自己完整了。

    五年后的路鸣泽、现在的路鸣泽、面对过龙族世界的路鸣泽，糅合在了一起。

    他们或许有不同的经历，不同的思想，但有一点却是共同的，那就是对家人深厚的感情。

    无论是爱面子酒品差的老路，还是絮絮叨叨的大嗓门老妈，亦或是那个看似衰小孩，实则是个大人物的路明非，都是他心里最重要的一部分。

    琴声时而热烈激昂，时而婉转含蓄，很快便消散于房间的各个角落，但在任小芹和乔思远心里，那声音长久回荡，激起一圈又一圈的涟漪。

    “咦，这是路鸣泽在弹琴？”

    路明非松开鼠标，趴在墙上侧耳倾听。

    说来奇怪，这几天听到路鸣泽弹琴，他心里就会产生一种踏实感，或者说，一种由内而外的饱满感，好像一块干燥的海绵忽然回到了大海的怀抱。

    在此之前，他一直有种内心很空的感觉，好像一个人身处在空旷的房间里，四壁都是墙，没有窗户，没有阳光，他的心无法畅快的呼吸。

    而现在那处空缺被填满了，像是海水涌进海绵的空隙那样被填满。

    仔细回想，自己已经很久没有去天台发呆了...似乎以前的日子正坐着蒸汽列车，以高速离他远去。

    路明非是个心思细腻的人，他能明显感受到生活中发生了某些变化。

    积极的变化。

    但是从什么时候开始的呢？

    吃烧烤？打游戏？和路鸣泽贫嘴？路明非想不清楚，他呆坐在床上，望向对面的床铺。

    床铺上放着一个背包，纯黑色，正面有一个小巧的立体红色十字形logo，他记得这是去年叔叔去首都出差，给他和路鸣泽一人买了一个。

    其实除了背包，两人同款的东西还真不少，大到枕头被套、桌椅板凳，小到内衣裤袜、铅笔橡皮...

    想着想着路明非就笑了。

    那是一个极其开心的笑容，如同幼儿园的小朋友看到阔别已久的小伙伴，像他飞奔而去的笑容。

    ......

    欢乐的时光总是过得特别快。

    临近午饭时，乔思远眼含不舍地告别了路鸣泽...和他家的钢琴。

    三人中午吃过饺子后，路鸣泽回到房间，开始往背包里装行李。

    “刚才婶婶心情那么好，你居然没找她要钱？”路明非坐在床沿，看着路鸣泽收拾，“你前两天不是挺缺钱吗？”

    刚才吃饭时，路鸣泽提出要和朋友出门旅行，在外面玩个三四天，今天下午就出发。

    让路明非感到奇怪的是，路鸣泽居然舍得出远门，他不是号称要宅家宅到世界末日吗...

    而更令人诧异的是，婶婶居然批准了他的请求，并大方的想给旅游费。

    但万年“伸手党”路鸣泽居然拒绝了？！

    这两个人反常的举动，让路明非吃饺子的心情就跟坐过山车一样，时起时落飘忽不定，他不禁想，这是青春期撞上了更年期？

    也不像啊，如此和谐的一幕，竟然发生在两个平时一点就着的火药桶上，嗯...事出反常必有妖。

    路鸣泽停下手中的动作，低声说：“我开不了口。”

    他沉默一阵，轻叹了口气：

    “老妈她一直是个很节省的人，就是因为我们家的条件...并没有我想象中那么好。”

    “有这种程度已经很不错了。”路明非小声嘟囔。

    他看了眼头顶上的空调，凉风送爽，心说夏天能天天吹空调，至少是中产阶级的家庭吧？

    “这可都是托了你爸妈的福气，我爸在单位只是一个小职员。”路鸣泽摇头，“你爸妈每个月寄来的生活费，很小一部分是你的抚养费，其余大部分老妈都给你存起来了，留给你以后上大学结婚备用。”

    路鸣泽表情平静地陈述这件事实，他的眼眸里闪烁着些许微光，抬起头看向路明非，在心里默默补充：

    你大概也看出来了，老妈她泼辣又讨厌，自尊又自卑，但她其实和普通的家庭妇女一样，是个心软的女人，就像她会边唠叨你，边往你碗里添饭...在你去上大学以后的两三年里，都没有把你的床铺给撤走。

    路鸣泽忽然深刻理解了名叫“母爱”的这种东西，原本他以为自己会一辈子和老妈这么抬杠硬顶下去，但是他回头再看的时候，才发现那些爱不是言语，而是润物细无声的陪伴。

    所以他同样理解路明非的妈妈，她一定做了很艰难的决定，才舍得离开孩子的身边吧？但她一定以其他的方式，默默关注着儿子的成长。

    路鸣泽轻叹一口气，身为龙族圈子里的一员，要付出的东西真的很多。

    两个人各有各的心事，沉默了片刻。

    路明非忽然回过神：“你刚说存起来了？”

    其实他并不关心钱的归属问题，他目前的生活挺好，婶婶虽然人爱唠叨，但饭菜从没少过他，只是很多额外的东西他没有，不过也是他自己人懒没有争取。

    “是啊，那笔钱很多，足够你在南风市买一栋大别墅了。”路鸣泽笑着打趣他。

    “饶了我吧，还大别墅，楼上楼下空着我瘆得慌。”

    路明非想着整栋豪宅里就只有自己一人，裹着长袍睡衣在房间内孤独行走，耳边只有拖鞋打地，钟摆哒哒的寂寞声音，不禁打了个寒颤。

    “哈哈哈，这两天我不在，你可别吓到睡不着。”路鸣泽起身，往背包里装衣物，顺带揶揄路明非。

