    沐舒羽的身体彻底的好了，那么，如果没有其他的事情发生，她跟陆卿寒的婚姻，就要提上日程了。

    陆老爷子拄着手杖走出去，在外面花园里面散步。

    客厅里面。

    沐舒羽看着秦久岚，“秦阿姨，我有件事情想要找你帮忙。”

    秦久岚拍着她的手指，“你说。”

    沐舒羽，“阿姨，我其实不想麻烦你的。”她声音开始温柔起来，一幅楚楚可怜的样子，“我的身体好了，也想着在娱乐圈复出，我之前拍了一部戏就因为流产，就搁置了。现在我想全方面的付出，我签约的也是陆氏旗下的动岚传媒，我看中了一个剧本，但是......但是女主订好了。我很喜欢这个剧本，我想用其他的影片补偿对方。想拿到这部戏的女主。”

    秦久岚一听，“这有什么啊，我们陆氏的东西就是你的，你想要什么角色，那就是你的！你想要一部戏的女主，那么这部戏的女人就是你的，舒羽你不要不好意思。”

    沐舒羽说道，“这种小事，我不好麻烦卿寒，毕竟卿寒要处理很多陆氏的事情已经够忙了。而我人微言轻，我虽然签约给了动岚传媒，但是说到底，在外人眼里，我就是一个......”沐舒羽说着红了眼眶，“我就是一个嫁不到陆家，又把孩子流没了的一个暴发户的女儿罢了。”

    秦久岚看着沐舒羽要哭了的样子，连忙握住她的手，“舒羽，你怎么能这么说自己呢？”

    她对沐舒羽，还是很疼爱的。

    毕竟沐舒羽救了自己。

    沐舒羽腹中的孩子，也是因为救自己才流产的。

    而沐舒羽为了就自己，差点就没命了，一直到现在身体才彻底的恢复好。

    秦久岚对她，心里有愧疚。

    沐舒羽泣不成声，“那些人都这么说。”

    秦久岚也知道。

    自己的儿子对沐舒羽的感情淡了，所以一直不肯答应娶沐舒羽。

    外界会有一些传闻伤害到舒羽。

    秦久岚叹息一声，“阿姨帮你，我亲自去找动岚的陈总说，你想要的角色，就一定是你的。”

    沐舒羽这才盈盈一笑，“谢谢阿姨。”

    温惜啊温惜，你看重的剧本，不还是我的吗？你提前半年接触了又能怎么样？最终，还是落入了我的手里。

    华容的电影，你还不配拿到。

    当晚上，秦久岚当着沐舒羽的面，就给动岚传媒的陈总打了电话，秦久岚亲自出马了。陈总自然不会不答应，这边也可以给温惜补偿一个其他的电影。

    挂了电话，秦久岚才知道，原来跟沐舒羽竞争同一部戏的是温惜。

    她看着沐舒羽，“舒羽，你知道是温惜吗？”

    沐舒羽红着眼眶，哽咽着，“我知道。”

    她楚楚可怜的说，“我不知道自己哪里不如温惜？但是陆卿寒竟然被一个......曾经在我家当女佣人的温惜给吸引了，不，是温惜勾引陆卿寒，她是想要报复我。从小温惜就跟我一起生活长大，我母亲心善，收留了温惜一家人，我的父亲还让温惜的父亲当司机，我们供着温惜一家吃穿，没有想到，最后养了一个白眼狼。她从小就欺负我，偷我的东西，撕掉我满分的试卷，现在又勾引我的未婚夫......秦阿姨，你们真的被温惜给骗了。”

