    倒计时44:30:00，凌晨3点半钟。

    2号城市，第九区。

    一条城市底层的小街道里，一位身穿灰色西装的年轻人正轻松的走过。

    地面上的积水犹如一块镜子，倒映着他从容的气质。

    这里没有想象中的繁华景象，街道上到处都能看见积水与垃圾，墙壁上被人涂鸦着五颜六色的脏话和抗议标语。

    这不像想象中的科技城市，反倒更像贫民窟。

    只是，当年轻人走在这里时，却犹如走在英伦的街道，散漫而又绅士。

    他来到一处服装店前。

    店里三十多岁的老板娘正翘着二郎腿，用透明的手机津津有味的看着里世界新闻。

    其实表世界也有很多这种莫名其妙的小服装店，永远卖着过时的衣服，也没什么客人。

    你根本不知道这种店靠什么收入生存，但它却从不倒闭。

    老板好像也并不在乎有没有客人。

    但是恐怕谁都没想到，这种小店竟是另有玄机。

    而它们现在又被人带到了里世界。

    年轻人踏入店门，老板娘依然没有反应，似乎并不知道有谁来了。

    他站在柜台前面，笑意盈盈的用手指敲击着桌面。

    笑容后面藏着锐气。

    老板娘一抬头赶忙站起身子，有些慌乱的说道：“何老板，不好意思我没注意到你进来。”

    何今秋笑了笑说道：“先不要紧张，我来这里是有两个消息需要你尽快传递出去，一是董苏阅、田小苗已经被财团发现时间行者身份，让小小暂时和他们断绝联系，一切都等到回归之后再说。”

    “明白，”老板娘快速背下何今秋交代的事情。

    “第二件事是，告知小小，尽可能多的收集李叔同资料，我发现他的能量比之前调查的还要强大，出了这么大的事情竟然也能全身而退，简直匪夷所思。”

    “明白，”老板娘再次应和。

    何今秋似喃喃自语道：“看样子，我们得在昆仑下手之前拉拢刘德柱了啊，我们需要他。”

    这时，何今秋笑眯眯的转头说道：“希望你能明白我们现在肩负着什么使命，如果下次再有如此丧失警惕的情况发生，组织会对你进行处罚。等找到合适人选，我会让人来顶替你的岗位。回归后，你自己去找张宗宇教官加训科目，有没有意见？”

    老板娘低头道：“没有意见。”

    “好，那就这么愉快的决定了！”

    说完，何今秋转身离开。

    老板娘则钻进了储物间，不知道用什么手段去传递消息了。

    贫民窟是赛博城市里少数没有监控的地方，没人会注意到这里来过一个特殊的客人，

    何今秋回头看向服装店，这么隐蔽的地方最适合传递消息、隐匿身份，可九州的人还是太少了，可用之人更少。

    看样子必须加快脚步才行。

    ……

    早晨，熟悉的拍门声响起。

    合金闸门被囚犯们拍的嗡嗡作响，像是要产生共振了似的。

    这些人，精力永远如此旺盛，且无处发泄。

    庆尘没有出门，他等待着路广义去寻找这一批新人里的时间行者。

    令人意外的是，昨晚竟然没有新押解到18号监狱的囚犯。

    他翻了个身继续睡觉，完全没理会外面的喧嚣。

    此时，李叔同依旧淡定的坐在餐桌旁，看着刚刚得到的象棋残局，没有丝毫疲惫的神色。

    某一刻连林小笑都感慨，现在外面因为昨夜的事情都闹翻天了，结果自家老板竟然屁事都没，压根就没放在心上。

    光头锃光瓦亮的郭虎禅悄悄凑了过来，他对林小笑低声问道：“你和你们家老板昨天晚上到底出去干啥了？有啥热闹带着我呗，我很能打的。”

    “咦，你是怎么知道的，”林小笑好奇的看着对方。

    虽然这事外面闹的凶，可郭虎禅在这里连通讯手段都没有，凭什么知道外面的情况？

    他斜睨着光头问道：“黑桃里面的精神类超凡者也来了吗，你们到底来了几个人啊，也不怕财团给你们一锅端了。”

    “救我一个，”郭虎禅皮笑肉不笑的回应：“说认真的，下次你们有行动提前给我说一下呗。”

    林小笑鄙夷到：“我还不知道你打的什么算盘？不就是想等我们出去了，你好趁老板寻找ACE-005？”

    “没有的事，”郭虎禅乐呵呵笑道：“你看你咋一天天想那么多呢，我就想知道，李老板昨天晚上出去到底干嘛了？”

    林小笑看了他一眼：“如果我告诉你，他只是想吃口红烧肉你信不信？”

    “不信，闹那么大动静，能没有正事？”郭虎禅一副你当我傻的表情。

    林小笑叹息，他知道全世界都不会相信，老板昨天晚上出去真的没什么正事。

    对方只是想带庆尘出去玩玩而已。

    那些人只记得老板是个很危险的当代半神，却忘了他其实还是个很任性很洒脱的人。

    当然，林小笑还要感慨的是，这件事里的另一位主角庆尘同学，竟然到中午了还在呼呼大睡，也跟没事人一样。

    老板那么淡定也就算了，你一个十七岁的少年如此淡定是怎么回事。

    ……

    庆尘正迷迷糊糊睡觉的时候，忽然听到监狱里广播声响起：“编号010101服刑人员，有亲属探视。”

    他缓缓坐了起来，并有些迷茫。

    按照里世界的时间来看，庆言昨天不才探视过吗，今天怎么又来了？

    而广场上的郭虎禅正在问林小笑：“等等，不是正常探视三个月一次吗，我记得昨天才有人探视过这小子啊。”

    林小笑一副浑不在意的样子说道：“我们老板不喜欢他，所以还是建议你别跟他走太近的好，也别乱打听。另外，人家是庆氏的人，财团总要有财团的特权。”

    庆尘并没有第一时间出门，他慢条斯理的洗漱着，仿佛并不在意这次探视。

    在他看来，既然确定庆言并非友军，那晾一下也无所谓。

    半个小时后，庆尘在机械狱警陪同下缓缓推开了探视间的房门，只是他愣住了，因为里面并不是庆言。

    而是神代空音。

