    杨阳完全没有想到，竟然如此轻松地就把皮球给抢了下来，但也没时间去多想，抢到球后立即带球往前场冲过去，就地发动反击。

    在断球的那一刻，沃伦丹上下尽皆吃惊。

    保尔·奎斯滕第一个反应过来，立即朝着杨阳扑了过去。

    杨阳的速度已经起来了，保尔·奎斯滕又扑得有些过猛，他没有多加思索，甫一接近，立即就是一个钟摆过人，作势要从外侧突破，实际上却是从内线强行突击。

    双方刚一接触，上抢过猛的保尔·奎斯滕就被杨阳直接给过了。

    但突破保尔·奎斯滕的这一下也给了沃伦丹的防守球员争取到了宝贵的时间，两名中卫和中场中路也都迅速地回防，他们的策略也很清晰，利用人数优势干掉这个中国小子。

    他们快，阿尔梅勒球员的反应也不慢，亨克·迪梅尔也第一时间上前来接应。

    杨阳一直在用【上帝视野】留意着四周围的局势变化，对沃伦丹的防守和队友的接应都了如指掌，进入三十米区后，不假思索地就把皮球往中路传。

    球正好传到了沃伦丹两条防线的中间，又恰到好处地传在了亨克·迪梅尔前进的路线上。

    这一脚传球给得妙，让场边的约翰·雷普、迪克·范普尔和范加尔等人都暗自叫好。

    传球吸引了沃伦丹防守球员的注意力，杨阳在传球后又突然往右边外线跑去，沃伦丹防守球员的注意力登时就被传球给吸引了，注意力回到了中路接球的亨克·迪梅尔身上。

    可就在亨克·迪梅尔追上皮球时，这名阿尔梅勒队长突然又是一脚低平球，将皮球斜斜分向了大禁区右侧，而杨阳在摆脱了防守球员的注意力后，突然又加速变向斜插禁区。

    突如其来的变化让沃伦丹防守球员措手不及，等到中卫阿菲耶斯重新调整防守站位，想要挡住杨阳的时候，杨阳已经接到了皮球，一只脚迈入了大禁区。

    这下麻烦了。

    杨阳是正面冲击，阿菲耶斯不断后退，在禁区内又不敢犯规，处境十分被动，而杨阳在杀入禁区后，顺势又是一个钟摆过人，不管骗没骗过阿菲耶斯，利用速度优势强行带球往底线突，硬生生在阿菲耶斯身上打出了一道缝隙。

    从右侧拉开身位后，杨阳还不忘抬头扫了一眼出击到半路的门将，右脚直接一记挑射。

    门将本能地伸出左手要去挡球，但却扑了个空，再回头时，皮球已经了落进了身后的球门。

    在看到皮球入网后，杨阳整个人都跳了起来。

    他刚才之所以毫不犹豫地直接打门，并非是对自己的射门有把握，而是门将出击到半路暴露出来的空当太大了，并不需要多高明的射门技巧。

    果然，球真的进了！

    兴奋不已的他飞快地转过身去，刚想要冲起来庆祝时，却没想到眼前人影一花，接着一股巨大的冲击力传来，整个人身不由己地被扑倒在地。

    竟然是亨克·迪梅尔这厮冲过来了。

    杨阳也没辙，又有些累了，干脆双手一摊，整个人就这样瘫躺在草地上，任由队友们一个接一个地压在自己身上，忍不住放声大笑。

    比赛快结束了，这个时候攻入一球，意义不言自明。

    …………

    …………

    在看到杨阳进球后，球场周围的球迷也都禁不住发出连声赞叹。

    阿尔梅勒这一场比赛表现得十分顽强，但最令人印象深刻的却是那名九号球员。

    整场比赛都在不惜体力的奔跑不说，下半场两个关键进球都出自他的脚下，其中第二个关键的逆转进球，还是他回防抢断所造成的。

    可以说，他一个人彻底改写了比赛。

    面对这样的表现，这样的年轻人，他们又如何能不给予赞赏呢？

    约翰·雷普和迪克·范普尔也是兴奋莫名。

    在他们看来，本场比赛最理想的结果就是阿尔梅勒进一球，保住颜面，可没想到杨阳竟然在下半场连扳两球，这给他们的惊喜实在是太大了。

    如果说，第一个进球还算是在他们的预料之内，那么第二个进球简直是意外收获。

    如果不是杨阳积极跑动，回到己方三十米区内参与防守，又怎么可能有机会？

    “这小子真是绝了！”迪克·范普尔禁不住大笑，“他总是这么出人意表，总是给人带来惊喜，我现在简直都不敢相信，这竟然是杨阳。”

    约翰·雷普也是不住点头，他又何尝不是呢？

    两个多月前，他私下婉言劝退杨阳的那一幕还恍如昨日，可如今，杨阳却已经成为了球队的领袖，表现得如此叫人惊喜，这简直太叫人难以置信了。

    有时候约翰·雷普甚至都忍不住会想，这短短两个多月来，他到底发生了什么？

    所有的这一切他都自然而然地归结为杨阳想通了，开窍了，同时也比平时更加努力了。

    亨克·迪梅尔就说过，杨阳平日里还自己到滑板公园去训练，勤奋程度连亨克·迪梅尔说起时都是自叹不如，钦佩不已。

    或许，这就是杨阳努力进步的成果吧。

    如果说，约翰·雷普和迪克·范普尔还只是猜测的话，那范加尔就百分之一百地肯定，这时杨阳承受那枯燥乏味至极的地狱式训练所得到的收获。

    荷兰名帅现在也不得不承认，自己到底还是低估了杨阳的进步速度。

    基本功确实还比较差，但进步速度太快了。

    这才短短两个月没见，他竟然进步到这种程度，比起那些在阿贾克斯接受多年专业训练的球员都不遑多让，这要是再多给他一点时间，指不定他还能够创造更多更叫人意外的惊喜。

    看着杨阳，范加尔仿佛看到了当年自己在阿贾克斯青年队执教时，看到克鲁伊维特等人一样，都是难得一见的璞玉啊。

    …………

    …………

    比赛最终还是结束了。

    主场作战的沃伦丹尽管在最后几分钟对阿尔梅勒展开了狂轰滥炸，但一来体能消耗严重，二来球员斗志已散，最终还是没能从阿尔梅勒身上得到进球。

    在主裁判吹响了比赛结束哨声的那一刻，阿尔梅勒上下所有人都疯狂地庆祝了起来。

    所有球员都齐齐围到了杨阳周围庆祝，之后又到场边的约翰·雷普面前。

    如果不是中场休息的时候，约翰·雷普调整了球队下半场的防守阵势，阿尔梅勒也不可能有下半场的逆转，所有人也都是到这一刻才真正感受到主教练的重要性。

    赢了球，约翰·雷普也是呵呵笑得合不拢嘴，不停地表扬着球员，几乎点到了所有参赛的球员，显然他的心中也是无比的兴奋激动。

    这可是第五轮淘汰赛，面对的可是荷甲升班马沃伦丹，虽说只是青年队的比赛，但沃伦丹队内可是有多名即将参加荷甲联赛的球员，整体实力不容小觑。

    能击败这样的对手，足以让阿尔梅勒所有人都感到骄傲。

    但约翰·雷普也没有特别表扬杨阳，只是轻轻地拍着杨阳的肩膀，微笑地说了一句，“继续努力，你一定会让我们所有人都以你为荣的。”

    这简简单单的一句话，却比任何赞美都让杨阳欣喜。

    他知道，自己两个多月来的努力得到了回报，也得到了主教练的肯定。

    在跟约翰·雷普交谈时，杨阳看到了不远处人群外围的范加尔。

    荷兰名帅做了一点伪装，戴了一顶高尔夫帽，正好是他观看杨阳特训时经常戴着的那一顶，所以杨阳的印象特别深刻，再加上身旁的特鲁斯·奥帕梅尔，杨阳一眼就看出来了。

    “嘿。”杨阳远远招手。

    范加尔也朝着他微笑地点头，招了招手。

    杨阳立即笑呵呵地跑了过去，“好久没见了……范加尔先生。”

    突然间，他不知道自己应该怎么称呼他。

    这可是世界名帅，自己只是个初出茅庐的小子，怎么称呼合适？

    最后，他选择了比较正式一些，称呼他为范加尔先生。

    一旁的特鲁斯·奥帕梅尔看出了杨阳的拘谨，嘻嘻一笑道：“你还是叫他路易斯吧，他喜欢朋友这样叫他。”

    “哦，好的，路易斯。”杨阳点头。

    能当范加尔的朋友，他感到很荣幸。

    “你最近还在公园里训练吗？”范加尔关心问道。

    “嗯，每天都去。”

    “看起来你也有在训练左脚。”范加尔笑道。

    “你怎么知道？”杨阳有些意外。

    在最后一次见面时，范加尔提点他要训练一下自己的左脚，所以他跟老冰商量后，在平时的训练里也增加了一些针对左脚的训练项目，没想到范加尔连这个都知道。

    “你刚才的第一个进球就是用左脚打入的。”范加尔呵呵笑道，不知道是因为杨阳接受他的提点，还是看到杨阳的训练成果，反正他看起来心情很好。

    “我的左脚还是不如右脚灵活，刚才也是匆忙间不及多想，差点就调整回右脚了。”杨阳有些惭愧，他毕竟是右脚将，左脚也只能辅助。

    当然，他左脚颠球也是他基础训练的一部分。

    “很正常，慢慢来，两脚均衡会让你更有威胁。”范加尔笑道。

    杨阳明白，双脚精通跟单脚相比，不仅更有威胁，在球场上也更加全面。

    “好啦，不阻你跟队友庆祝了。”范加尔微笑地点头道。

    他看到了远处的约翰·雷普，但两人交情并不深，只是挥了挥手，算是打过招呼了。

    “我们应该很快就能再见面了。”

    留下了这样一句让杨阳摸不着头脑的话后，范加尔带着奥帕梅尔飘然离去。

    杨阳也不及多想，很快就被队友们唤过去了。