    王崇急忙喝道：“都给我回去！”

    他话音未落，就有一双羽翼横空，一头怪鸟，一身魔息如电，好不快捷，只是扎眼，就横空飞过，近在眼前。

    王崇手下的一伍镇天兵，兵头叫做赤海！

    这些常年驻守接天峰的镇天兵，并非是各派弟子，而是原本中极陆洲之民，不甘心家园被魔头侵蚀，心甘情愿留下来，协助各派镇守天之漏洞。

    他们跟王崇十余日，也对这位道法虽然“粗糙”，人品却极好的小道士有了好感。

    眼瞧已经来不及让所有人撤回，赤海虎吼一声，催动座下劣魔，掌中的一口斑斓古月刀一横，就向着天上扑下的怪鸟迎去。

    他手下的镇天兵，亦是有条不紊的结成阵势，还大喝道：“诸位仙师赶紧退走，此魔不可力敌。”

    王崇也没有料到，自己运气居然这么糟糕，又遇到了一头金丹境的大魔妖。

    这头大魔妖叫做应横鸟！

    若论强横，这头怪鸟远不及獓忌，但此鸟乃是极有名的几种，速度无双的魔物。

    它是域外魔头，侵占了鸟类大妖的身躯，化生的魔妖。王崇就算是有混沌石在手，也缠不住这头大魔妖。何况他炼就的混沌石，都在跟獓忌一役中，被那头大魔妖尽数毁去，一颗也未有留存。

    安羽妙脸色凄然，叫道：“小师叔，你不走，我死也不走！”

    王崇怒斥道：“就算你不走，也把其他人都送回去！”

    赤海虽然有大衍境，但他修炼的并非上乘秘法，各派虽然愿意传授这些中土旧民道法，但却也不会把本门秘传教授，他又是越境挑战，只是一合，就被应横鸟洞穿了腰肋，双爪一分，当场撕成了两片。

    赤海手下的镇天兵，眼睛都红了，各自的真气桥接，化为涛涛气势，跟应横鸟隔空遥击。

    天随子叹息一声，知道情况紧急，若不赶紧撤走，赤海的牺牲，这些中土旧民的牺牲，就毫无意义，急忙喝令所有人退入来时的门户。

    应横鸟也是凶顽，击杀了赤海，跟下方的镇天兵结阵气息硬拼一记，就血淋淋的一口吞了赤海，一身魔气，猛然暴涨。

    安羽妙也知道，自己若是任性，只怕就要死好些人，急忙也教本门弟子退走。

    这些人都是修炼道法之人，虽然略有慌乱，但也一一退入了来时的门户。

    有个外宗门的弟子，退了回去之后，就大吼道：“快关了门户，快关了门户！”声嘶力竭，以至于，王崇都多看了他一眼。

    安羽妙和天随子，最后都留了下来，他们两人也知道，关了门户，留在另外一边的人就不会有危险，但自己这些人可就完了，也不是怕死，可王崇都还没走，他们如何能让门户关了？

    再说，门户就掌握在王崇手里，他不关闭，谁人能关？

    这位外宗弟子，嘶吼了两声，见没人理会，就恶毒的骂道：“季观鹰！你想要害死大家吗？还不关闭了门户？”

    王崇心头怒火正炽，双掌一推，分袭安羽妙和天随子，骂道：“尽给我惹烦恼！”

    两人各自举手抵挡，却发现王崇的真气，浩浩然，泊泊然，直似无穷无尽，再也立足不得，被硬推了进门户。两人才想要再回来，就听得王崇喊道：“莫要堵门！”

    两人心头凛然，还以为王崇也要退回，不敢再前。

    王崇一掌送回了安羽妙和天随子，叹息一声，就关了门户，他还真怕，这头大魔妖随后杀入进去。

    五十余镇天兵结成了阵势，倒也勉强能够跟应横鸟抗衡，只是他们大多数都是天罡境，还有十余人才不过胎元，真气有其极限。

    应横鸟魔息不尽，如电如光，翩然起落，每一次都能消耗，这些镇天兵的甚多真气。

    王崇只看最弱的几个镇天兵，就知道这座阵势，最多也只能支撑十次呼吸。

    他双掌一拍，按在了一名镇天兵的后心，喝道：“让我也助一把力。”

    此时最坏的选择，就是所有的镇天兵战死，他使用人妖相化之术，杀了这头应横鸟。

    王崇倒也不是顾惜人命，就是觉得，能够救得一人，便是一人，能够撑得一时，便是一时，能够让这些镇天兵多活一刻，也是好的。

    尽管他也知道，自己出手，以本身真气相助，也不过饮鸩止渴，这座阵势本来有攻有守，但负责攻击的赤海，已经被应横鸟吞吃了，就只剩下了守御之能。

    就算王崇真气雄浑，也不过多拖一阵子，迟早他也有真气耗尽的一刻，到了那一刻，这些镇天兵一个都活不下来。

    “得想个办法，这般苦撑，不是个事儿。”

    王崇虽然听说，接天关危险，但来了好些时日，也没遇到什么危机，此时才知道，这地方果然危险，这般意外遇上，若非是他，必然死伤无数。

    就算王崇在，他也不敢暴露身份，也只能眼睁睁的看着赤海迎击应横鸟，为大家争取时间，最后被这头大魔妖一击杀死。

    若非赤海抢先出手，以应横鸟的速度，镇天兵根本来不及结阵。若是没有镇天兵的阵势阻拦，今天所有的人都活不了，除非王崇使用人妖相化之术。

    可王崇若是被逼的使用此术，他自己就要杀了这些灭口。

    王崇心思如电，顷刻间就想了几个方法，他挑了最简单的一个，猛然喝了一声，撤了手掌，用花毯遮护了全身，其实却暗暗把无形剑放出。

    无形剑遁光之快，就算应横鸟都没反应过来，就被王崇落在了后背上。

    下方的镇天兵们忽然感觉体内空虚，随即就见到后方的门户又复打开，王崇在天上喝道：“快走，莫要让这魔妖闯入……”

    镇天兵们都是历经百战，知道不是婆妈的时候，王崇舍生忘死，替他们抵挡，这等机会浪费掉，是百死难赎之罪。

    这一伍的镇天兵，速度奇快，驱使劣魔，如猴子般的劣魔连跑带蹿，须臾就逃了个一干二净。

    王崇借助花毯的掩护，以无形剑上了应横鸟后背，但接下来该如何做，却有些犯难了……