
　　“....魈？”

　　看见面前突然的来者，甘雨有些意外，轻声道。

　　眼前淡漠出声的“少年”，显然正是同样与帝君他签订下契约，守护璃月民众的“护法夜叉大将”。

　　而作为璃月的“三眼五显仙人”之一，甘雨知道：在浮世群众眼中，这位护法夜叉却并不算太出名。

　　究其原因，是因为因为他既非招揽富贵、庇佑世人安康的福星。也非手握仙道，高居在绝云间的圣众。

　　能见到魈施展神通的人，必定是九死一生、身处险境之人。

　　就算在数千年共事帝君的漫长岁月里，甘雨也并不常见到这位身形如同少年的护法大将。

　　“......”

　　听见甘雨微带讶异的声音，魈微微点了点头，抬起戴着繁杂花纹护手的手臂，碰了碰面前的白色巨门。

　　果然....和魈自己在刚才所感应到的一样。

　　在这片岩渊的深处，除了进入其中的少年，还有着另一种熟悉的气息。

　　这时，魈微微蹙起眉。眉间火焰形状的纹饰如同威慑四方的燎原焰火，青色的短发垂落在帅气的脸庞上。旋即魈低声道。

　　“你们担心的人....他不会有事的。不过——”

　　说着，魈闭上眼睛，似乎在感知着周围笼罩着的气场。

　　在刚才，魈在荻花洲的望舒客栈上，蓦然察觉到浓重的黑气，从遥远的伏鳖谷处传来。

　　而那种让魈自己感觉到似曾相识的气息，原本不应该存在于此。

　　“我有种预感，这里.....还有着其他东西。”

　　...........

　　“锃！！”

　　剑锋在空气中划开轨迹，交错的剑气相撞发出锐响，秦起趁机迅速后退了一步。

　　而沉重的双手大剑劈斩在地面上，激起了四射的火星。看起来，在这片广袤原野的下层，似乎还是布满了矿石的巨渊深处。

　　从刚才开始，在这片巨大石门后的空间，便从秦起曾经的房间转换成了虚无的广袤原野。

　　而此刻自己面前的黑影人形，似乎就如它所说的那样，是“另一个秦起自己”。

　　无论是秦起自己手持的大剑“狼的末路”，或者是掌握的风、岩神之心与雷、冰神之眼能力，对方基本上都可以完全复刻出来。

　　“简直就像....另一个挂一样啊。”

　　看着一脸无所谓的黑影“秦起”，秦起低低地叹了口气，在心里吐槽着。

　　显然，和对方硬碰硬绝对不是什么好选择。

　　毕竟到现在为止，秦起也不太能确定在这个黑影之后，会不会有其他乱七八糟的东西来继续消耗自己体力。

　　而在这道诡异石门的外面，秦起甚至没办法知道：甘雨和烟绯她们所在的那个空间，和这里的时间流速是不是相同的。

　　想了想，秦起抬起头，朝着黑影聚成的自己远远喊道。

　　“喂，你能说话对吧？”

　　在刚才，秦起可还记得对方自称是“另一个自己”。

　　“..........”

　　听见秦起的声音，黑影似乎迟疑了片刻，旋即有些好笑地点了点头。

　　万万没想到，自己面前的这个家伙，居然还有心思在战斗的间隙里问这个啊。

　　“看来....也能听得懂话啊。”

　　秦起眯起眼睛，默念道。

　　“那么...果然是复制了自己能力的设定，就是不知道，是否拥有全部的能力呢？”

　　“天空之翼”！

　　随着黑红色的双手大剑在秦起手中化为了光点逐渐消散，纯白色如高天琴弦的长弓迅速出现在了秦起的手上。

　　在通过“民意值”系统获取了这把被风之神赐予祝福的五星级弓类武器后，秦起之前缺乏远程手段的战斗方式也在一定程度上得到了弥补。

　　面对和自己能力近乎相同的幻影。毫无疑问，比起两人近身的缠斗，远距离先发制人明显是更优秀的选择。

　　下一刻，秦起单手拉住弓弦，在秦起腰间风绿色的神之心鼓荡起咆哮的风息，由风之元素构成的箭矢就此搭在了弓弦上。

　　“嗖！”

　　狂暴的风绿色气流，瞬间在空中交缠成牵引一切的风刃，而在秦起松开弓弦的瞬间，咆哮的风便怒吼着穿过了一切。

　　秦起版【风神之诗】！

　　说起来，这还是秦起之前在风龙废墟和风之神巴巴托斯短暂交手时，从对方使用的那招元素爆发中得到的灵感，结合自己元素性质“优化”后的技能。

　　虽然在风力的牵引力度上，秦起现在的“复制版”【风神之诗】还和真正的风神诗篇没得比。

　　但因为秦起拥有着温迪所没有的冰、雷元素神之眼，随着秦起腰间各色神之眼纷纷亮起，多重元素的汇入，反而将这道风暴染上了元素能量的颜色。

　　如神降般的风息穿涌，荡涤过万物余留下尘埃。

　　“......”

　　这时，面对身前席卷而来的赤紫色风暴，那道和秦起身形几乎完全相同的虚无人影并不敢大意。

　　不管是风暴扑面的威压感，还是其中蕴涵着的狂暴元素力量，都绝对不是能够去硬扛的！

　　风息激荡，人影快速闪身后退，手中无数飘散的光点交织成线。

　　短短片刻，秦起看见在人影的手上，同样也出现了那把纯白色的长弓。

　　“天空之翼”

　　——那是被风神赐福过的神兵，美丽得仿佛吟游诗人手中轻拨的竖琴。

　　唯一的不同点在于，竖琴只能用来演奏曼妙的音乐。而“天空之翼”唤来的，则是高天上降下的灭世暴风。M.23sk.com

　　和秦起一样，随着在虚影腰间的各色神之眼逐一亮起，“虚影秦起”也扣动了弓弦。

　　“嗖！！”

　　刹那间，近乎完全相同的风暴被元素染上颜色，怒吼着扑向另一侧涌来的暴风。

　　“...啧，抄袭得还真彻底啊。”

　　看着对方也采取和自己一样的战术，并且也同样使用的是“秦起版”【风神之诗】后，秦起有些牙痒地咬了咬牙，在心里吐槽着。

　　看来，眼前的这个迷之空间，不仅能让人看见自己的“挂怀之物”，还能够复刻出与自己能力、武器完全一样的心魔。

　　如果刚才自己真的采取了和对方近身缠斗，那么绝对会被这碍事的对手，消耗掉大量的体力。

　　“不过，你还是差了一点啊。”

　　下一刻，出乎虚影的预料，不远处的黑发少年眯起眼睛，有些得意地笑道。

　　“轰！！！”

　　交织的气流，在空间中引发了剧烈的爆炸。而秦起之前用大剑“狼的末路”斩击所留下的裂痕，已经被这种剧烈膨胀的能量所彻底击碎。

　　而虚影几乎没有发出声音，便被塌陷的大地直接吞没了。

　　正和秦起想的一样：眼前的一切景象，并不是幻觉。

　　在石门背后的这个空间里，本质上.....依然位于层岩巨渊的渊底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十九章 这个主角明明很强却过分老…免费阅读。https://xs.23sk.com 