    上官清轻轻的捂住心口，安抚着那几欲跳出来的心脏，接下来还有三瓶，鬼知道那是什么样的神药，她真的担心自己会不会惊得晕过去。

    “橙色的那瓶就比较普通了，万年养身丹。吃那么多丹药，会留下很多丹毒，再加上你使用丹药提升的境界，难免根基不稳，它可以清除丹毒，让你根基稳固。”

    “呵呵……”上官清嘴角抽搐着，几次都要破了她那扑克脸大法，冲着王道疯狂吐槽。

    万年养身丹叫普通？！别说万年了！就是普通的养身丹也一点都不普通好不好！

    养身丹啊！那可是最起码优级炼丹师才可能炼制的出来的丹药！

    是固本培元，养气强身的武者最佳辅助丹药！

    这丹药一直以来都是有价无市，哪怕拿出去一颗，都会让无数武者疯狂！

    因为它对任何境界的武者都有效果，尤其是那些修炼出现纰漏，导致内气紊乱，或因伤内气受损的武者更是救命良药！

    而万年养身丹，简直就是所有急功近利武者的福音！

    只需一颗，就可以清除所有丹毒，稳固根基，让那些几年内就提升无数境界，导致根基不稳的武者，瞬间成为犹如勤加修炼数十年一般稳固！

    简直就是作弊一般的丹药！

    这种丹药，你居然敢说他普通？

    “彩色的那一瓶，你以后可要经常携带了。”王道似乎完全看不到上官清那眼珠子都快掉出来的神情，继续说道“因为你没有功法，无法修炼，内气也自然无法补充，用一点少一点，虽然境界不会掉，但内气肯定会越来越少。”

    “那一瓶就是给你补充内气的，万年混元丹，一颗，就可以瞬间让你的内气重回巅峰，现在那一瓶里大概有五十几颗，绝对够你一次战斗用的了，以后战斗一次，回来补充一次，这东西咱宗门有的是。”

    “噗……”

    上官清紧紧的捂着心口，感觉气血翻涌，差点就要喷血了！

    混元丹，很普通，的确是武者最常使用的补充类丹药，可万年混元丹就一点都不普通了！

    别说是通明境，就是她这个蕴生境，一颗也足以回到巅峰！这可是绝对的保命神药！

    可王道说的是什么？五十几颗？还一次战斗就回来补充一次？还有的是？！

    你拿这种保命神药当糖豆吗？！你手里的万年神药都是批发来的吗？！

    这一次，王道终于注意到上官清了，主要是上官清的动作太大了，满脸血红，踉踉跄跄的好像要摔倒似的，穆莲儿都跑过去扶了，他要注意不到才怪呢。

    王道暗暗好笑，他当然知道上官清为什么会这样，因为他说的那些话，实在是太过令人震撼，但天可怜见，他说的真是实话，没有一点想要装叉的成分。

    恩……没有！

    “那个，上官长老，没事吧？要不要去休息会？”王道强忍着笑意，假模假式的关心道

    “不……不用，继续。”上官清哪能看不出来王道憋着想笑的样子，可她现在实在是没工夫斗嘴，咬牙切齿的回了一句。

    王道暗暗摇头，人呐，就是贱的，明知道自己快承受不住了，还要听，一点一点知道不好吗？这才哪到哪？

    王道也没再管她，继续指着最后红色的那瓶丹药，神秘兮兮的说道“最后这瓶红色的，可是你三师兄最近刚刚炼制而成的，暂时就这么一颗，在他没突破之前，金贵着呢。万年寻灵丹，一颗，足以让你达到知灵境巅峰！”

    “扑通！”上官清毫无形象的瘫坐在地！

    “上官长老！你没事吧！快起来！”穆莲儿连忙要扶着上官清起身，可拉了半天都没能拉起来，只得给孙雨蝶三徒使眼色。

    张大牛身强力壮的，自然一马当先，帮着穆莲儿将已经彻底傻眼的上官清拉了起来，而孙雨蝶和吴小七对视了一眼，满眼的无奈。

    师尊这个喜欢看人被惊呆的恶趣味又来了。

    二人此时还记得，当初王道拿出万年寻灵百草根时，二人那吃惊的样子可不比上官清差。

    寻灵百草根，同样不算是特别珍贵的药物，寻灵丹这种丹药，在高阶宗门也是有的。

    但别说是万年，就是一年的寻灵百草根都不可能存在，因为寻灵丹对于知灵境的武者来说极为重要，毕竟谁都不想对自己的灵体感知错误，那可是关乎到一生的。

    所以基本上都是直接用，没有人会养着它，或许数百年前还有一些上了年份的，但现在绝对没有了，顶多会有一些资源庞大的宗门，会种植一些，只要长成了，就会马上用。

    而普通的寻灵百草根，只是帮助武者加强感知，对自己灵体认识的准确度会高一些，但也不是百分百，要看运气。

    但万年的完全不同，不但可以直接提升境界，且一颗冲入巅峰，更重要的是，会百分百的准确感知自身灵体，绝不会有任何错误！

    这代表着什么，所有人都很清楚！

    可以肯定地说，寻道宗有了万年寻灵丹之后，将再没有一个练废的武者！也不会有任何一个，感知出现偏差，导致蕴生出跟自身灵体有所差异的次级灵体。

    而是百分百的蕴生出自己真正的灵体！

    这些人，在武者之中都有一个共同的称谓，精英宗者！

    哪怕是高阶宗门，宗门内的精英宗者也不过十指之数，可寻道宗将来会是一门精英！这有多么可怕，已经可以预见到了。

    所以上官清的惊讶，孙雨蝶和吴小七是可以理解的。

    但他们却不知道，上官清惊讶的不止这一点，她缓缓的回过神来，转头看向了吴小七，震惊的问道“你……你能炼制寻灵丹了？”

    吴小七马上明白了上官清的意思，带着一丝谦虚，又有着一丝骄傲的点了点头。

    “那也就是说，你……三个月就达到了天级炼丹师的境界？！”上官清倒吸了一口凉气，问道

    天级炼丹师！即便是高阶宗门，那也得小心翼翼的伺候着，那可是圣域级宗门的座上宾！

    可这个从寻神宗交易过来的，曾经她还看不起的，其貌不扬，毫无亮点的吴小七，竟然在三个月内，就从药童成为了天级炼丹师，可想而知上官清的震惊！

    吴小七点了点头，感激的看向了王道，道“全靠师尊的栽培。”

    “天呐……”上官清难以置信的摇着头，良久才满眼震惊，火热，还带着一丝的疯狂，看向了王道，激动的说道“王掌宗，你……你知道这代表着什么吗？”

    王道微笑不语，他当然知道这代表着什么。

    上官清却没有等王道说出来，激动的叫道“这代表着你如果神药足够，那你将打破了十方大陆数百年的宗门现状！寻道宗将成为十方大陆唯一一个，最低知灵境，百分百精英宗者的超级宗门啊！”

