    广阳，月上中天。

    清秀男子再将一切安排妥当之后，便回转，将其中详细一汇报给秦公公。而后迟疑了一下之后，继而道：“干爷爷，这此人当真和天门地户没有牵连吗？也许是他没说实话也说不定？”

    “你不是亲自跟着人去看了吗？找的铁卫，而且还是当地千户所的铁卫。”

    对于清秀男子言语的不甘，秦公公表示理解。

    毕竟对于朝廷一方的人而言，从没有一方势力，像是天门地户这样这么难缠，这么肆无忌惮。

    而最关键的是，如此一方势力，竟然还能逍遥至今，并且越活越滋润。这就更是让朝廷一方，尤其是干这一行，比如说是内三司衙门的人，倍感耻辱和羞愧了。

    现秦公公执掌皇城司，他的这位干孙子，也就是清秀男子也贵为皇城司都知。自是也将天门地户的存在，认为是对其莫大的羞。

    现这好不容易……

    这让清秀男子如何甘心。

    不过真的假不了，假的真不了。

    秦公公之前来时，也是只有四成的把握，这个相关的卷宗之上，自元丰九年就钉在幽州的钉子。也就是郭百户，多半是有问题。

    而幽州又是这天门地户最早，也是除了京城之外，最活跃的地方。

    因而秦公公便有了另一个猜测，那就是这位隐藏颇深的郭百户，很有可能和天门地户有所牵连。

    然到了广阳，在经过了一番试探，并在言语对话之中制造紧张感，而后让手下人出面跟踪调查，并且再将对方拿下之后，又做了最后的试探。

    最重要那部分猜测……被推翻了。

    这郭百户是内鬼不假，但是他确是为幽州铁卫办事的。而且没有意外的话，他之前所接触的人身份也高不了。

    要不然，他秦翰出现在了幽州这么重要的消息，这郭百户但凡其能接触到身份更高的，都应该直接联系对方，不可能还要过当地千户所这档手。

    “那干爷爷，接下来，我们是继续留在幽州，查找天门地户的踪迹呢。还是回京，看看能不能再自卷宗之中……有新的发现。”

    虽心中百般不甘，但就像之前所提到的一样，清秀男子也不可能强按牛头喝水。因而便开口询问道。

    “回京？回京做什么，”秦公公反问道。

    “回京……”

    这有的话好听不好讲。

    清秀男子总不好说，这幽州太危险了，明面上有铁卫，暗地里可能还有天门地户的人。

    而在幽州的内三司的人，在几经打击之后，剩下的已不成气候，自身都难保。

    在这种情况之下，若个明确的线顺着找还好。现偏偏没有，这一个不好，怕是他们全部都要陷在这幽州。

    “好了，别做多想，干爷爷这里自有安排，”见此，秦公公也同样没有多说些什么。看了看天色，轻咳了几声之后，继而吩咐道：“早先安歇吧，明日，还有不少事要忙呢。”

    “是，”清秀男子闻言应声先伺候秦公公这边安歇，而后才退出房门。

    感觉到自己的干孙子已远去，秦公公这边又重新睁开了眼睛。晃晃悠悠的起身推开窗户，遥望着窗外的明月良久。

    继而喃喃道：“区区天门地户，不过是疥癣之疾。能根除固然好，除不了，也要不了命。真正能要人性命的，是这些乘势而起，兴风作浪的乱臣贼子。

    先皇陛下，就让老奴这把老骨头，最后在发挥些余热，为我大周，除了这霍乱天下的最硬的一根骨头吧！”

    没错，经这位秦公公回京之后，整理所有资历后判断。

    这天门地户确实让人头痛，但能要了大周命的，确绝非天门地户，而是镇北候这等举旗兴兵的诸侯和义军。

    因而对于只剩半年时间的秦公公而言，能寻找到天门地户留下的蛛丝马迹，顺藤摸瓜，除了这一祸害固然好。

    若寻不到，也无妨。

    他之所以选择北上幽州，自始至终的目标都只有一个。

    那就是替大周根除了所有举旗兴兵的人之中，势力最大，因为是牵扯了朝廷一方最多精力的镇北候。

    以秦公公作为一位兵道大家的战略眼光判断，只要他此行的目标能够达成，除了镇北候。

    没了镇北军这杆大旗，朝廷一方完全有能力，有完全有机会，将这天下的乱局给平息。

    让天下十二州，再一次重回大周的统治。

    因而秦公公自是不会为郭百户之事而恼。

    不提秦公公这边的谋划。

    另一边，幽州，渔阳。

    玉府，玉观音正穿针引线，绣着手中的女红。

    当然，到不是她愿意将时间浪费在这上面。

    只是近来那位之前威胁她的铁卫千户，不只是口头上说说而已，而是真的付诸于行动。

    盯的她紧。

    因而她也只能暂时先沉寂下来，待铁卫的人松懈了之后，再重启行动。

    所以，她才重拾了这个喜好。

    这个喜欢好啊。

    成品可以赠予白礼，来提升白礼对她的好感，。而且也能让其他人，尤其是那位白夫人觉得她贤良淑德，对她嫁入白家，从内部破坏的计划大有益处。

    可以说是一举三得。

    不过话又说回来，也不知道是不是她的错觉。

    进来她进白府，见白夫人的时候，总觉得对方看自己的眼神，有些，有些和以前不太一样。

    但是让玉观音说具体的，玉观音偏偏有表露不出来。

    不提玉姑娘这边，正思虑万千。

    伴随着清风拂过，玉姑娘不久前让大行司方面，给安排的新的贴身侍女，疾步来到其身边。一边递上了一封信，一边开口汇报道：“小姐，外面有人让阍者递进来一封信，说是你的故人，要亲手交到你手上。”

    “故人？”玉姑娘闻言眉宇一皱，放下手中的刺红，继而一边接过信，将其拆开，一边问道：“有说姓名吗？”

    “对方说，知名不具，”侍女转述道。

    知名不具？

    会是谁呢？

    正想着，玉姑娘将信抽出来摊开，看信第一眼的时候，其瞳孔便瞬间为之一缩。同时骤然身，对着侍女来急声道：“他人呢？现在何处？”

