    “好，多谢！”

    叶辰很感激，直接坐上去，查探监控录像。

    而王夫人与宁璐莹两人，直接走出监控室，继续去喝下午茶。

    叶辰在监控文件夹一番搜寻，终于找到面对唐若萱别墅院子的那个摄像头。

    外面院子里过道，看的清清楚楚，同时也刚好看到唐若萱院子的围墙。

    至于院子里的情况，则是看不清楚。

    叶辰开口：“儿子什么时候丢的？”

    唐若萱沉默一下，才开口：“上午八点三十二分左右。”

    “行。”

    叶辰点头，直接调出八点左右的录像，开始快进。

    在八点三十分钟左右，果然看到一个穿着黑色风衣的男人，出现在监控下。

    大热天的，他竟然穿着风衣，本来就让人怀疑。

    且，他还带着鸭舌帽和口罩，将脸完全遮住。

    唐若萱眉头一皱：“这个人的身影有些熟悉。”

    “你认识？”叶辰看着她。

    唐若萱摇头：“不认识，看不到脸，无法确定是谁。”

    “我认识的人里，有好几个是这种身材，范围太大了，根本找不到是谁。”

    叶辰点头，继续播放录像。

    果然，这个男人用风衣的领子遮住脸，走到围墙边，一个助跑后，直接越上了围墙，接着一个纵身翻越进去。

    大约一分钟不到，他重行出现，并且怀里抱着唐鹏飞。

    叶辰的目光一沉：“果然是他！”

    叶辰动手，将监控拷贝下来，存入随身携带的U盘里。

    “你等等！”

    唐若萱眉头一皱。

    “怎么了？”叶辰迟疑一下。

    “回放！”

    叶辰虽然有些奇怪，但还是按照唐若萱的要求，回放监控视频。

    回放了一遍后，叶辰觉得没什么问题。

    唐若萱却要求：“再回放一遍！”

    “好。”

    叶辰继续回放一遍。

    “放慢速度。”唐若萱开口。

    “行。”叶辰答应，放慢速度。

    “再放慢速度，八分之一！”唐若萱的脸色微红，有些激动，仿佛发现了什么。

    叶辰放慢八分之一的速度，在某一个瞬间的时候，唐若萱突然大喝一声：“停！”

    叶辰按下暂停键，顿时呆住。

    这八分之一秒内，那个男人在跳下墙壁的一瞬间，鸭舌帽向上飞了一下。

    就那么八分之一秒的时间，男人的脸被唐若萱看到了半张。

    叶辰很是陌生。

    唐若萱却一眼认出此人：“是他！”

    叶辰奇怪：“你认识？”

    “认识，不但认识，还很熟悉。”唐若萱凝重的点头：“唐宗泽，唐家的一个晚辈。”

    “不是嫡系，之前在燕京唐门的时候，被唐凤枝、唐芙她们欺负的很惨，算是外戚。”

    “因此，他们和之前的唐门，关系很不好。”

    “我爸重整唐家之后，一个人怎么可能管的起这么大的担子？”

    “所以，他大胆的重用了一些唐家的外戚年轻子弟，唐宗泽就是其中之一。”

    她补充一句：“且，唐宗泽在公司的表现很好，在年青一代中，呼声很高。”

    “我爸对他也不错，颇有要将他培养成接班人的打算。”

    叶辰很是惊讶：“不会吧？”

    “以唐忠强的老谋深算，自己可以在中海蛰伏二十年，只为一鸣惊人。”

    “他竟然不用你做接班人，想要用别人做接班人？”

    唐若萱看着叶辰，露出一个笑容：“你说，我到底是不是我爸妈的亲生女儿？”

    再次谈论到这个问题，叶辰也愣住，他好半天才说出一句：“你自己不是相信，你是李凤纯的女儿吗？”

    “对，我信了啊。”

    唐若萱笑着点头，仿佛对这件事，根本没有怀疑一样：“我只是随口一说而已，而且，我回京城之后，也和那些人医生打听过了。”

    “我确实是从京城的医院里出生的，根本没有什么捡回来的说法。”

    叶辰犹豫一下，然后摇头，没有继续说话。

    “不谈这件事了，找儿子要紧。”唐若萱掏出手机，拨通一个电话号码出去。

    “嘟嘟嘟——！”

    半分钟下来，根本无人接听。

    唐若萱摇头：“没人接。”

    “估计早有准备，我带人去找他看看。”

    叶辰点头：“我跟你一起去。”

    两人走出监控室，然后来到院子里，宁璐莹与王夫人两人走上来。

    王夫人开口：“怎么样了？”

    叶辰点头：“看到了监控，确实找到了那个人。”

    “那就好。”

    王夫人点头，接着看着叶辰：“你刚才说我有病，是真心话还是开玩笑？”

    叶辰一愣，没想到王夫人会突然提及这个。

    旁边的宁璐莹跟着开口：“颖儿，我之前就调查过，叶辰的医术，确实很好。”

    “在中海的时候，就有很大的名气。”

    “他如果说你有病，应该不会是开玩笑的！”

    叶辰也点头：“王夫人，你确实有病，而且病的还不轻。”

    王夫人一愣，皱眉看着叶辰：“你确定吗？不是开玩笑？”

    “是的，我用我的名誉发誓。”叶辰很是严肃：“你的病症，现在已经很严重了。”

    “你看起来外表光鲜，可是实际上，内脏已经受损的很严重了。”

    “不只是内脏，还有骨骼，已经彻底的软化。”

    “如果我没猜错的话，你现在应该很容易骨折吧？”

    叶辰的一席话说完，王夫人呆住，止不住的点头：“对对对对，你怎么知道，我确实很容易骨折。”

    “之前我还练习瑜伽，可是练习的时候，竟然骨折了。”

    “我去医院检查身体，医生只是说我骨质疏松，现在我才40出头，却有着六十几岁的老年人的骨骼。”

    “后来，我吃了很多钙片补钙，”

    她紧张的上前，抓住叶辰的胳膊：“这是怎么回事？”

    一股体香，扑面而来。

    “你药物中毒了。”叶辰凝重的说出一句。

    “什么？药物中毒？”王夫人蹭蹭蹭的后退十几步，一脸不敢置信：“怎么可能呢？”

    “我有私人医生，每个月都要定期体检，怎么可能药物中毒？”

    叶辰沉默一下，然后才开口：“那就有意思了，还是让我见一见这位私人医生吧。”

    “行，那你见，我去找儿子了。”唐若萱转身就走。

    叶辰赶紧跟上去：“王夫人，我回头再过来！”

