    第一千五十四章

    “准备！”

    王冲一声令下，很快一阵轧轧的机括声响起。防线的最前端，大军的第二阵列，一名名弩车战士单膝跪地，以极其熟练的动作迅速将一根根弩箭装入弩车之中。而同一时间，最前方的钢铁之墙前，一名名士兵迅速的拉动机括，将密集的箭支推入蜂箱前端。

    轰！轰！

    最前方的重盾步兵身体前倾，左脚顶着盾牌，右脚绷直，全身罡气灌入七经八脉，迅速进入蓄力之中。

    几乎是同一时间，对面，锵锵锵，铺天盖地的黑色风暴中，一道道血红色的寒光闪过，冲在最前方的大食铁骑迅速拔出武器。那是一柄暗红色的大食弯刀，每一柄都有三尺多长，比之正常的大食弯刀要大了一倍，但重量却增加了一倍不止。

    红月弯刀！

    屈底波麾下第一纵队，红月先锋战士装备的武器。这些武器由大食最顶尖的工匠不断锻造了三千个日日夜夜，中间又加入了许许多多珍贵的钢材，才锻造出了这种武器。这种武器沉重无比，使用起来需要极大的臂力，而且这批武器曾经被大食许许多多的军团使用过，但是真正能够将它们的威力发挥到极致，并且让它闻名大食的，却是屈底波麾下的第一纵队，红月先锋。

    红月先锋的每一个战士都是经过精挑细选的臂力过人之辈，沉重的红月弯刀到了他们手里，简直如使臂指，完美契合，红月弯刀的嗜血特性也被他们发挥得淋漓尽致。

    正是因为如此，屈底波对红月先锋也越发的看重，每次攻城掠地，往往第一波派出的就是红月先锋。

    而且很少有人知道，红月弯刀最开始出炉的时候，其实是华丽的银白色，如同天空的银月一般。但是因为在红月先锋手中杀人过多，已经变成了暗红色，每次出刀的时候，虚空中都有浓烈的血腥味。

    这种浓烈得令人窒息的血腥气味，也可以对意志力不强的对手，造成巨大的压力！

    “杀！——”

    喊杀声惊天动地，以红月先锋打前阵，无数神色狰狞的大食铁骑汹涌澎湃，冲向着第一道钢铁防线。

    三千丈，两千丈，一千丈……，无以数计的大食铁骑有如巨浪一般，重重拍击在大唐的钢铁防线上。

    轰隆，那一刹那，天崩地裂，所有的钢铁城墙都随之震颤起来。尽管张寿之已经用数万斤的铁块和岩石加固，但是整片钢铁城墙依然忍不住剧烈的颤抖。

    嗡！

    而就在茫茫如海的大食军队以雷霆之势，重重撞击在大唐防线上的时候，王冲眼中寒光一闪，突然一脚重重踏下。轰，那一脚似乎重逾万钧，整片大地都无法承受这种恐怖的力量，如波涛般剧烈颤抖起来。

    瞬息间，一股白色的波纹迅速从王冲脚下辐射而出，冲击整个大食军队。嗡，那一刹那，时间都仿佛静止了，就在无数人的目光中，笼罩在大食军队上空，将他们的身形隐没的“沙尘暴”瞬间消失。而就在大食人的脚下，地面上那一道如影随行，波浪一般的暗影也跟着消失。

    轰，只听一声惊天动地的巨响，红月先锋首当其冲，脚下的光环瞬间剧烈震荡，只一刹那，光芒泯灭，战争光环的效力和影响范围瞬间收缩一半。

    而红月先锋的身后，成千上万，茫茫如海的大食铁骑受到的影响更大。一个眨眼，数以十万计的大食铁骑，脚下延伸出来的光环，有如风中残烛般，在万卒之敌光环的作用下，急剧的震荡变化。

    希聿聿，战马嘶鸣，原本秩序井然的大食军队瞬间一片混乱。

    “怎么可能？”

    大军后方，一名名押后掠阵的大食士兵看到这一幕眼睛都要凸出来了。在过去漫长的时间中，他们还从来没有遇到过这种情况。

    “是那个唐人统帅！”

    高高的尼罗河战旗下，开罗总督奥斯曼瞳孔一缩，微微变了脸色。他的目光如炬，只是瞬息间，立即把握到所有的问题，全部出在对面钢铁之墙后方的那名年轻唐人统帅身上。

    “有意思，居然还有这种能力！”

    在最初的惊愕过后，马木留克军队的统帅艾伊贝克舔了舔嘴唇，露出一丝饶有趣味的神色。马木留克军团不只执着于击溃那些最强大的对手，而且对那些拥有特殊能力的敌方将领也极感兴趣。

    “这个能力非常特殊，但也并非不可对付，这个人就交给我吧！”

    就在这个时候，开罗总督奥斯曼眼中寒光一闪，瞬间出手，轰，一股庞大的气劲从奥斯曼身上爆发出来，直冲天空。同一时间，钢铁轰鸣，光环震荡，一圈黝黑、厚重的钢铁之环，带着阵阵独有的河水轰隆声，迅速从开罗总督奥斯曼脚下辐射而出，扩散到了每一个大食铁骑的脚下。

    原本由光环削弱引发的混乱迅速平定下来，一切又恢复到了最初的状态。

    “哼，雕虫小技，不过如此！”

    奥斯曼眼中透出一丝不屑和冷笑，然而他的话还没说完，又是一股无形的力量震荡而出。原本经过奥斯曼之手镇定下来的大军，再次震荡起来，没有丝毫的征兆，所有武将身上的气息陡然下降，而且削弱程度比之前还要厉害。

    一个，两个，三个，四个……，目光所及，所有大食将领全部受到光环的影响，气息急剧变化，直接下降了一大截。而没有了这些武将光环的加持，成千上万大食铁骑身上的气息紧跟着下降，原本在虚空中刚刚浮现的“沙尘暴”，啵的一声，再次消失得无影无踪。

    武将之环！

    王冲骑乘在白蹄乌上，居高临下，注视着对面，目光雪亮，神情凛冽无比。

    某种程度上，万卒之敌光环是可以被抵消掉的，不过，必须得是大将级别的人物出手才行，但是武将光环就不是那么容易了，到了这一级别，即便是大将级别的人物出手，也很难完全抵消掉武将光环的作用。而不管是万卒之敌光环还是武将光环，要想对抗这两种光环的作用，势必要让对方的大将消耗不少实力。

    “就让我看看，你们到底有多强的实力吧！”

    王冲望着对面，心中淡淡道。

    ……

    远处大食人的阵营中，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克……，所有人都在关注这场战争，如果说第一道光环出现众人还不是太在意的话，那么第二道瞬间出现的武将光环，则给了开罗总督奥斯曼一个狠狠的耳光。

    “该死的东西！”

    奥斯曼脸色狂变，咬牙切齿，没有丝毫犹豫，轰隆，狂风浩浩，又是一道暗红色的光环浓稠如血，从他的体内迸射而出，坠落下来，加持到整个战场。

    作为大食帝国赫赫有名的强力总督之一，奥斯曼很少在还没有亲自出手的情况下，接连给大军加持两道强大的光环。同时加持两道光环，即便对于奥斯曼这种强力总督来说，也是个不小的负担。只是奥斯曼生性狂傲，又怎么可能容许自己输给一个东方异教徒的统帅。

    但是下一刻，让奥斯曼不可置信的事情发生了，在第二道强力光环的加持下，所有将领身上的气息陡然上升了一截，但也仅仅只是一截，依然没有恢复到原本的状态。

    “这不可能！”

    这一刹那，就连艾伊贝克都微微变了脸色。

    他和奥斯曼相识已久，深知他的实力有多强，奥斯曼或许比不上战争总督屈底波，也比不上铁血总督艾布穆斯/林，但是除了这种级别的顶尖总督，其他根本少有敌手。能逼出奥斯曼两道强大光环，但却依然无法消除士兵们身上的负面作用，这个唐人的年轻统帅，绝对比自己想象的还要强。

    “奥斯曼，我来助你。”

    艾伊贝克眼中寒光一闪，突然出手，轰，也不见艾伊贝克如何做势，只见他的身躯微微一顿，霎那间，光芒迸射，另一道银白色的光环浓稠如水，辐射而出，瞬间加持到整个战场。

    集合奥斯曼和艾伊贝克两大高手之力，才堪堪抵消掉所有武将身上的负面影响，但是那些武将的光环，依旧受到了不小的削弱作用。

    王冲和奥斯曼、艾伊贝克的交手看似很久，但实际只有一眨眼的时间，而钢铁防线前，两拨大军已经重重撞击在一起。

    “放！”

    一个年轻的声音冰冷无比，响彻整个战场，陈彬身躯笔挺，站在一辆安放车弩的运兵车上，手中的长剑重重挥下。

    轰！轰！轰！

    大地咆哮，一根根黑色的弩箭仿佛怒龙一般，迸射而出，裹挟着毁灭性的力量，迅速穿过重重空间，狠狠射入对面的大食军队之中。

    砰砰砰，弩箭穿过肉体的声音不绝于耳，每一根弩箭射出，都伴随着无数战马的嘶鸣和大食战士的惨叫。只不过一轮齐射，立即就有六七千大食铁骑坠落下来，连人带马，伏尸地上。而在他们后方，密密麻麻的大食铁骑汹涌而来，从他们身上踏践而过。

    那些还有几分气息的大食人在战马的踏践下，顿时气绝。

    第一阶段的战斗，大唐虽然获得了胜利，但也付出了巨大的代价，数万人死亡，无数的器械损毁，其中就包括大唐引以为傲的车弩。原本三千多架威力庞大的大唐车弩，在战争过后，即便经过张寿之他们的极力修缮，也只能拼凑出一千多架大唐车弩。

    车弩数量急剧锐减，使陈彬也不得不改变策略。为了这一轮齐射，陈彬等待了许久，特意没有像往常一样提前射击，而是等到人群最密集的时候，以最佳的角度暴射而出。

    希聿聿，战马嘶鸣，当七千多名大食铁骑被射杀倒下的同时，后方其他铁骑在巨大的惯性作用下撞了过来，立即引发了更大的骚乱。

    陈彬这一波射击虽然只射杀了七千人，但因为这一波射击所选角度特殊，却使得它的效果远不止杀人这么简单。

