    凤麟洲说是凤凰和麒麟一族的祖地，但那已经是无数纪元前的老黄历了。

    随着突袭凤麟洲的龙族强者陨落，血液化作弱水，几乎将整个凤麟洲淹没，只余下了最高处这一千五百余里。

    当时龙凤初劫正值最惨烈的时候，凤凰和麒麟一族根本无暇去治理这弱水，等到龙凤初劫结束，三族衰落，再想管已经是有心无力。

    加上洪荒大地上的洞天福地太多，当年又还没有明确祖地气运功德这些概念，凤凰和麒麟两族直接就舍弃了凤麟洲。

    前者去了天南不死火山，后者去了中央不周神山。

    只留下了少量不愿意离开的族人在这凤麟洲上，任其自生自灭。

    结果任谁都没有想到，洪荒大陆浩劫不断，凤凰和麒麟两族不仅没能重新崛起，反而是越发的式微衰落。

    凤凰一族因为位置偏僻，又碰巧得到了镇压不死火山的功德，处境稍微好一些。

    但，居住在中央不周山上的麒麟一族就惨了。

    因为不愿臣服帝俊和东皇太一，麒麟一族被帝俊和东皇太一当做了立威的对象。

    一番争斗厮杀之后，麒麟一族强者陨落殆尽，妖族踩着麒麟一族的尸骨彻底崛起，占据了不周山，建立了妖族天庭。

    等到封神浩劫时，麒麟一族已经基本沦为炼气士坐骑的首选目标。

    反倒是凤麟洲因为有弱水环绕，没有受到浩劫影响，上面凤凰和麒麟的数量越来越多。

    到如今，这区区一千五百里地，就有上万只凤凰麒麟不止。

    但也因为这般安逸的环境，凤麟洲这么多年来几乎诞生过任何新的强者。

    如意真仙修为低下，也有这方面的原因。

    面对着自血海之中诞生，经历过无数次杀戮的阿修罗一族，凤麟洲上的凤凰麒麟瞬间溃不成军。

    同样实力，就算是在实力明显劣势的情况之下，阿修罗族人都能靠着一股子亡命气势将凤凰麒麟压着打，鲜血、悲鸣、惨叫声不断响起，整个凤麟洲都被一片血气笼罩。

    头顶上方，化作太阳照耀四方的朱雀（朱雀乃是一个族群，先祖乃是天之四灵）终于是忍受不住，恢复了本相，双翅一振，一片南明离火落下，瞬息之间将数千阿修罗族烧成了灰烬。

    按理来说，没了这假太阳，凤麟洲应该瞬间陷入黑暗才对。

    但头顶上方，一道道漫天法力如同流星烟火，璀璨夺目，让凤麟洲比平时更加明亮绚烂。

    只不过，这光芒的每一次闪烁，都代表着一只凤鸟或是麒麟陨落。

    【又是一个巫族。】

    【要是没有什么隐藏的大能出手，这凤麟洲上的凤凰和麒麟要完了！】

    李安然在心里叹了口气。

    这凤麟洲上的凤凰麒麟和幽冥地府小不周山上的巫族真的很像，同样的不缺修炼资源，同样的不缺功法神通，同样的生活安逸，同样的普遍天资不凡修为不低，但也同样的基本没有什么新生代强者。

    一旦发生变故，只要老祖宗不出现，那就只能任人宰割。

    【难道这就是那些上古大族衰落之后不可避免的结局吗？】

    李安然还是有点惋惜的。

    和巫族不同，凤凰麒麟这种高颜值在后世传颂了无数年的瑞兽，在他这里有着天然的好感度加成。

    可惜，那阿修罗王一身大罗金仙境界的修为，这几个阿修罗将军也都是太乙金仙，远不是他这个小虾米能够招惹的。

    牛魔王显然是很久没来过凤麟洲了，在边缘位置仔细看了看，挑了一处弱水水面最窄的地方，说道：“婆稚将军，这里距离西海最近，就在这吧！”

    婆稚笑道：“大力王，我来之前，大王已经吩咐过了，要我一切都听大力王的吩咐。你说怎么做，我便怎么做。”

    牛魔王点了点头，说起了渡弱水的方法：“等下我会化作本相，将你们含在嘴里，载你们过这弱水。每趟大概需要一倒两刻钟左右时间，过五千到七千人。”

    “好！辛苦大力王了！”

    婆稚回头望向有些乱糟糟的阿修罗部队，右手一挥，一片血光涌动，在半空中形成了一个巨大的血色九宫格，当头落下，强行将他们分成了九个方阵。

    阿修罗族残忍凶戾，自然也不可能有多好的纪律。

    一路走到这儿，婆稚六万多的先遣部队，现在最多也就五万出头。

    少的那些都是按捺不住自己心底的杀戮欲望，半路上直接就加入了对凤凰麒麟一族的屠戮当中。

    这婆稚也不例外，九宫格落下之时，完全不在乎底下的阿修罗族会怎么样。

    只一瞬间，就有数百的阿修罗族，被他那血色线条割成两半，鲜血五脏六腑流的满地都是。

    而周围那些阿修罗族不仅不愤怒惊恐，反而是哈哈大笑幸灾乐祸，有的更是直接拿起同伴的胳膊就塞进了嘴中，边吃还边嫌弃这肉老味酸。

    如此场景，李安然之前在山谷中已经见过几次，再看只是对这阿修罗族更加厌恶。

    同时，又有些好奇。

    【牛魔王是怎么想的，为什么会和阿修罗族混在一起？】

    【他难道不知道阿修罗族在三界的名声吗？】

    【他到底是为了什么？】

    【实力？势力？野心？】

    忽然。

    李安然脑袋里面灵光一闪，猛地想到一种可能。

    【封神榜！】

    【牛魔王是截教弟子，除了自身的野心之外，他最想做的事情莫过于重振截教声威或者是将封神榜上的截教弟子救出来，还他们自由。】

    【而只要做到最后一条，前面两个都可以同时实现！】

    【冥河老祖该不会是有什么办法毁掉封神榜？】

    李安然越想越有可能。

    冥河老祖自天地初开之际就诞生在血海之中，无论是见识修为或者是法宝神通都是世间顶尖。

    他若是知道什么毁掉封神榜的方法，也并非是不可能的事情。

    【可冥河老祖为何要帮牛魔王？】

    【三清在未成圣前就能化解弱水之毒，冥河老祖没有道理做不到。】

    【他不可能是因为牛魔王能横渡弱水，帮他把阿修罗族人送到凡间。】

    【那又是为了什么？】

    李安然整理了一下自己知道的关于阿修罗一族的各种信息。

    围攻泰山阴司，导致阴间大乱。

    想要与帝释天联姻结盟，失败。

    与牛魔王联姻，通过牛魔王前往阳间。

    屠杀凤麟洲中的凤凰麒麟。

    帮助牛魔王破坏封神榜（可能）。

    ……

    李安然想了半天，最后得出了一个有些匪夷所思的结论。

    【冥河老祖该不会就想看着三界大乱吧？】

    李安然不太确定，但细想之下，又很有可能。

    【血海是三界戾气煞气怨气聚集的地方，三界大乱说不定真的对血海大有好处。】

    【而血海又是冥河老祖的根本，若三界大乱对血海有利，冥河老祖做什么都不意外。】

    哞——

    一声牛叫打断了李安然的思索，地动山摇，抬头望去，牛魔王已经化作了本相，乃是一头巨大无比的白牛，看上去和如意真仙所化的黄牛除了颜色不同、个头大了许多之外，其它没什么两样。

    牛魔王朝着婆稚只点了点头，就带起一阵风雷之声呼啸，随后就张开了血盆大嘴。

    婆稚会意，施法将一格数千阿修罗族人送进了牛魔王的嘴中。

    咚！咚！咚！

    牛魔王转身走进了弱水里面，沉入了海底，一步步朝前走着。

    巨大的身体每一步迈出，都能带起一片惊涛骇浪，不断拍打在岸边。

    李安然注意到海岸与弱水接触的地方，漆黑如铁，上面有点点光芒闪烁，显然也不是凡品。

    婆稚皱着眉头看了看面前的弱水，突然抓起一个阿修罗朝着弱水扔了过去。

    那阿修罗连惨叫声都来不及发出，只是刚一接触到弱水上方的黑烟，身体就被腐蚀成了一团黏液，随后连这黏液都被腐蚀成烟。

    “好厉害的毒！”婆稚吃了一惊，又抓起一个修为更高的扔了过去。

    这次倒是碰到了弱水，但也就是碰到而已，结局和之前那个一般无二。

    试了两次之后，婆稚终于是停了手，老老实实等待着牛魔王回来。

    大约过了有一刻钟不到，海浪的声音再次汹涌起来，牛魔王已经是化作了人形，手脚并用，爬上了岸。

    相比于脸色惨白大汗淋漓的如意真仙，牛魔王只是有些喘气，也没多做停留，就再次化作本相，带着下一批阿修罗族人淌着弱水朝西海而去。

    就这么来来回回了三趟，还没轮到李安然这一批。

    那婆稚突然开口说道：“大力王，这次我也随你一同过去吧。”

    见牛魔王面露疑惑，解释道：“外面和这里面不同，有弱水挡着，他们哪怕也去不了。没有我在一旁镇着，那群小崽子万一撒了欢，暴露了这件事，那就糟了。”

    牛魔王一听是这么个道理，点头应了下来。

    【这尼玛的……】

    李安然有点头疼。

    他同样也要靠牛魔王渡过这弱水，动手的时机只能定在他们出了那分界线到达西海之后。

    这婆稚提前出去，相当于他多了一个对手，终归是一件麻烦事。

    但事到如今，也只能是见机行事了。

    这一次牛魔王来回花费掉的时间更多，上岸之时脸色也有些发白，缓了有几分钟，才化作本相，将李安然在内的数千阿修罗含在了口中。

