    当宋健吸收完三头犬恶魔神殿的深渊魔炎后，那种被死死顶上的感觉，又重新浮上心头，这和之前获取狼蛛恶魔神殿中的第六恶魔君王獠牙时，被狼蛛恶魔祭祀盯上时的感觉一模一样。

    火焰熔炉主城，此时城墙上已经出现了一个巨大的豁口，无数深渊恶魔蜂拥着想要从这个豁口处冲进去，但却被一群重装战士们手持大盾将它们全都挡了下来；

    这些全都是火焰熔炉主城自己培养的深渊盾击者，甚至还有一些其他能够使用双手大盾的其他职业者加入了进来，所有人都知道，一旦让这些深渊恶魔冲进城市，那么这座城市将会被彻底摧毁；

    但是主城中的每个人都知道，这座城市失守，只是时间问题，这只深渊恶魔大军数量超过了一万，如果是一万只普通怪物，根本攻陷不了这座城市，但是现在来的可是超过一万只的精英BOSS，而且还有几只五十级领主BOSS在一旁虎视眈眈。

    主城传送阵已经关闭，一些NPC和玩家，开始陆续施展各自手段离开主城，他们可不想和这座城市共存亡。

    凯蒂的心情也变得沉重起来，她没想到，这些怪物竟然真的拥有攻破火焰熔炉的实力，一想到这座主城要彻底覆灭，凯蒂就有些慌乱和不知所措，她想和宋健交易，获取对方帮助，也是为了发展荆棘鸟战盟，可是一旦主城被攻陷，那么她的所谓发展战盟，也就成了一个笑话；

    站在城墙上，凯蒂眺望着灭魔峡谷方向，心中暗暗祈祷起来；

    僵局很快就要打破，守护城市的人们，心中笼罩上了一片阴影，就在这时，战场上的所有三头犬恶魔，竟然同时停下了脚步，愤怒的发出了一声嘶吼；

    “该死的人类！”三头犬恶魔祭祀古亚，一只前爪狠狠的踩在了地面上，顿时周围的地面，剧烈摇晃起来，就好似地震一般。

    “古亚，你发什么神经？”距离古亚最近的羊脸恶魔祭祀站稳身形后，满脸怒意的对三头犬恶魔祭祀吼了起来；

    “那个人类，那个人类不再这座城市了，他回到了守护神殿，而且已经窃取了第四恶魔君王的复活道具！”三头犬恶魔祭祀三颗头颅同时大声吼叫了起来，浑身怒意勃发，整个人都快要疯掉了。

    “什么，怎么可能，这座城市我们已经团团围住，他怎么可能出来？”几名祭祀大惊，要知道，它们守护的神殿，彼此之间可是很近的。

    “撤军，我要回去将这个人类撕成碎片！”三头犬恶魔祭祀大声吼道，一声令下，所有的三头犬恶魔，从战场上撤了下来，跟随在古亚的身后，朝着灭魔峡谷奔去；

    “搞什么，我们已经快要攻破这座城市了好吗，一整座城市的财富，就这样放弃吗？”火焰恶魔君王低声嘟囔道。

    就在这时，羊脸恶魔祭祀也发出了一声咆哮，二话不说，直接大手一挥，给所有正在攻击的羊脸恶魔们发出了命令，带着它们急匆匆的朝着灭魔峡谷奔去。

    其他几名祭祀面面相觑，抬头看了一眼摇摇欲坠的火焰熔炉，颇不甘心的下达了撤军的命令，急匆匆的朝着灭魔峡谷奔去；

    它们的任务是保护恶魔君王们的复活道具，收集信仰，等待着恶魔君王复活的那一天，如果复活道具被人偷走，那么它们就算毁灭掉十座主城，获得一百座主城的财富，对于它们来说，也将毫无意义。

    “该死的人类，实在太狡猾了，只需要再等一个小时，不，半个小时，我们就能……”大恶魔祭祀不甘的回头望了一眼火焰熔炉城墙上那个巨大的豁口。

    而此时，宋健已经从第二座恶魔神殿中出来，朝着下一个恶魔神殿奔去。

    “我们要加快速度了，过不了多久，那些深渊恶魔恐怕就会回来！”宋健一边说着，一边急匆匆的朝着旁边的神殿奔去；

    还有五座神殿，还好这五座神殿彼此距离都不远，而灭魔峡谷距离火焰熔炉，可是有一段距离，如果此时那些深渊恶魔还在进攻城市的话，就算现在收到了消息，再想赶过来，时间应该也来得及；

    想到这里，宋健带着实力大增的天使克考尔，继续朝着下一座神殿奔去，短短半个小时的时间，宋健就踏遍了五座神殿，将五个深渊恶魔君王的复活道具收集齐全，同时，剩下的五朵深渊魔炎，也全都被深渊之书吸收；

    此时深渊之书表面流光溢彩，封面上出现了一只诡异的眼睛，盯着它看的时候，宋健甚至感觉，这只眼睛仿佛是活的一般。

    而此时深渊之书也进入到封印状态，无法使用，看了下封印时间，足足需要七天时间才能解封，这也意味着，深渊之书中的所有技能，全都无法使用了。

    “半神器……”宋健看着体内燃烧着黑色火焰的深渊之书，心中顿时变得火热起来；

    至于另外一个任务，收集七位魔王的复活之物，然后斩断“剑仙断刃”，宋健一时间没有了头绪，七件恶魔君王的复活之物，宋健已经全部收集齐了，分别是第一恶魔君王的心脏，第二恶魔君王的一截犄角，第三恶魔君王的紫红色鳞片，第四恶魔君王的眼珠，第五恶魔君王的一条尾巴，第六恶魔君王的獠牙和第七恶魔君王的一支黑色羽毛；

    七件复活道具，安静的躺在宋健的包裹栏中，表面散发着浓郁的黑色气息。

    “下一步该怎么办？”宋健眉头紧皱，现在他最缺的就是时间，现在深渊恶魔祭祀们，肯定都已经收到了提示，正在疯狂的朝着这边赶来，继续耽搁下去，一旦那些恶魔祭祀回来，就算天使克考尔实力再强悍，他们也将被堵在恶魔守护神殿。

    “宋健，有没有可能，在中央那座神殿会有你这个任务下一步的线索？”天使克考尔突然说道。

    “中央那座神殿？”宋健一愣，要知道，恶魔守护神殿，实际上是一个建筑群，分别由七座神殿拱卫着一座更加庞大的神殿。

    其他七座神殿分别由七大恶魔祭祀掌控，但是中央那座更加庞大的神殿，宋健还从来没有进去过；

    不过相比较其他七座神殿，中央那座神殿被破坏的更加严重，现在时间紧迫，如果在里面没有线索，等于是白白浪费了时间；

    宋健犹豫片刻，一咬牙说道：“就去中央那座神殿看看！”

    说完，两人飞一般的朝着中央那座神殿冲去；

    ……