    明珠夫人看着脚下被自己电到翻白眼的胡美人，低身抚摸她娇嫩妩媚脸蛋，吹弹可破，红润细腻，这段时间她可都是在驯服胡美人这只母狐狸。

    胡美人逐渐从点击酥麻感退了出来，狐媚眼眸恢复丝丝清明，看着明珠夫人带着深深的恐惧之色，犹如看到恶狼一般，想一只弱小无助的母狐狸一般吓的娇躯瑟瑟发抖。

    “乖，等先生回来，就是发挥你作用的时候了。”

    明珠夫人妩媚凤眸看着胡美人，白玉手指勾起她娇嫩下巴，柔声说道，这更让胡美人害怕，却无法反抗，因为一反抗迎接她的就是明珠夫人的电击，电的她死去活来，欲生欲死。

    “再电一电吧。”

    明珠夫人妩媚妖艳脸蛋露出笑容，美艳不可方物，祸国殃民。但在胡美人眼中却不亚于恶魔笑容，那绚丽妖异的紫色电光再次在明珠夫人指尖凝聚，噼里啪啦，回荡宫殿中。

    “不要！不要！不要！”

    胡美人看着那每天折磨自己的紫色电光，吓的惊恐大喊，想要逃跑，可娇躯早已被电的软弱无力，只能眼睁睁看着明珠夫人再次将手指放在自己身上。

    宫殿中，紫色电光时不时划过，凄厉哀嚎从未停止，还有愉悦笑声回荡在宫殿内，门口负责看守的侍女充耳不闻。

    聊天群中，萧谨言和自己的几位美人聊的火热。

    ［相亲相爱一家人］

    月姬：“谨言，你什么时候回来了？”

    萧谨言：“晚一点吧，可能要一两个月。”

    惊鲵：“谨言，我妹妹她怎么样了？”

    萧谨言：“她很好。”

    萧谨言想着田言在尘歌壶中吃的好，睡的好，一切都好，除了不能出来，等过两天找个合适的机会把她放出来。

    “咚咚咚~”

    一阵清脆的敲门声响起，萧谨言将聊天群关上，有些疑惑，这么晚了谁来找他呢？

    他起身打开房门，映入他眼帘的赫然是比比东。萧谨言露出诧异之色，这么晚了，老师找他有什么事？

    萧谨言让开身子，让比比东走进房间，比比东迈着修长美腿，高跟鞋踩在地面发出清脆响声，走到椅子上坐下。

    关上房门，萧谨言转身走到比比东面前，他还未开口，但随后比比东的话让萧谨言露出错愕之色。

    “那个孩子是你杀的吧，为什么？”

    比比东看着萧谨言，酒红美眸中带着不解，无怪乎比比东知道，因为萧谨言根本就没有掩饰自己杀了叶辰后的表情，除了那时陷入悲痛欲绝中的玉小刚没有察觉到。

    萧谨言点头，大大方方的承认了是他杀的叶辰。这让比比东露出不解之色，为什么呢？那不过是一个六岁孩子。

    终究是自己的弟子，偏心还是有的，比比东知道萧谨言肯定有什么理由才会杀那个孩子。

    “告诉老师，你为什么杀那个孩子？”

    面对比比东的质问，萧谨言犹豫着要不要告诉比比东一些事情呢？比如穿越者？

    而比比东看着萧谨言犹豫的样子，叹了一口气，她这个弟子秘密有点太多了。

    “算了，既然你不愿意说老师也不强求，等你什么时候想通了再告诉我吧。”

    比比东也不强求萧谨言告诉她为什么杀叶辰，毕竟叶辰已经死了，不可能为了一个死人再把自己弟子搭上，真让他给叶辰去偿命。

    虽然很对不起玉小刚，但萧谨言毕竟是她的弟子，也是一枚最重要的底牌。

    比比东深深看了萧谨言一眼，缓缓起身，伸出芊芊玉手抚摸萧谨言的脑袋，眼神变得柔和，柔声说道：

    “以后有什么事情先和老师商量，不要一个人做。”

    听着比比东的嘱咐，萧谨言连忙点头答应，不过他能感受到比比东手掌有一丝轻微魂力凝聚，这是在警告他。

    比比东这才满意，将玉手收回，转身离开萧谨言的房间，给他留下一个浮想联翩的曼妙背影。

    萧谨言坐在椅子上，若有所思，他知道比比东不会杀自己，所以才敢承认是他杀的叶辰，虽然比比东和玉小刚有感情，但也只是两人之间而已。

    除非自己杀玉小刚，不然比比东不会对自己出手。

    “系统，使用中级抽奖。”

    将门关上，萧谨言沟通系统使用中级抽奖，只见他身前一道散发大道规则的隧道出现，一块三米高的纯净源从中掉出，巨大无比，那弥漫的磅礴精气，让萧谨言都感到惊讶。

    “这起码有三千斤吧！”

    伸手抚摸着三米高的纯净源，犹如抚摸绝世美人一般，萧谨言激动不已，整整三千斤的纯净源，毫不客气的说，只要找个地方认真闭关，吸收纯净源，他绝对可以突破到道宫境！

    “系统，我爱你！！”

    系统听到萧谨言说我爱你出现一丝波动，萧谨言处于喜悦中并未察觉，他连忙将这块三米高的纯净源收入尘歌壶中。

    等诺丁城事了，他就找一个地方闭关，不到道宫他绝对不出关。

    不过现在还不是休息的时候，萧谨言给直接披上一件黑袍，戴上面具，施展奈落御界将自己的身形隐藏，不露人前，无声无息，犹如阴间鬼魅。

    离开自己房间后，萧谨言直向诺丁初级学院而去，他要给玉小刚搭载魂术回路。

    不多时，萧谨言直接翻过诺丁学院的墙壁进入校内，萧谨言按照白天的路线快速跑到玉小刚所在的宿舍，看着烛光摇曳的窗户，萧谨言纵身一跃进入其中，悄悄将窗户打开溜进里面。

    玉小刚趴在床上时不时传出抽噎声，还在因为叶辰的事而伤心，萧谨言走到玉小刚背后，抬手点在他的脖间，很快就没了声响，晕死过去。

    萧谨言手中出现“阴姹回路”卷轴，搭载魂术回路很简单，他将其对准玉小刚的脖子，手中一只白玉炼制的塑魂笔出现。

    手中卷轴展开，阴姹回路在卷轴上散发幽绿光辉，白玉笔点在卷轴上，阴姹回路化作一道道绿流拥入白玉塑魂笔中，原本洁白无暇的玉笔变成幽绿色，而卷轴也失去了光辉。

    萧谨言直接将塑魂笔点在玉小刚脖子后面，随着时间的推移，将阴姹回路不断灌输入玉小刚体内，逐渐形成一个完整回路。

    玉小刚身体上浮现丝丝幽绿纹路，妖异无比。如经脉一般，密密麻麻，遍布全身，阴姹回路搭载完毕。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

