
他还打算等会安保人员回来，他让这位钱先生，签收了东西，就赶紧回公司，先出国避一避。

以押送数亿拍品，有人意图不轨这个理由，让公司来扯皮，最后总共也就是个几个钱的事，等风头过了，完美交付了数亿拍品的自己，在公司照样活的自在。

可是钱文怎么可能让他如愿，自己的屁股自己擦。

他可不会给对方收拾烂摊子。

“那怎么行，这晓芹的同事在我这要有个三长两短，先不说破了我这今天乔迁之喜的气氛，就是对晓芹也要有个交代!”钱文假装生气，不客气道。

拍卖行负责人看了看一旁放着的拍品，想了想自己的工作，隐秘的深吸一口气，平复自己有些跌宕的心情。

“那钱先生，我可以去打个电话么?”他要去搬救兵了，这断一条腿，一条胳膊的事，说大不大，说小不小，还是让公司来处理比较好。

他也有些庆幸，幸亏刚刚那个小伙子，在他要交付价值数亿拍品的过程中也在场，这其中扯皮的空间很大，就是破财不可避免。

工作保住就好，其他暂时不敢奢望。

“有什么事你赶紧忙，一会警方过来，你还得配合人家工作呢!”钱文挥挥手道。

拍卖行负责人走到离他们稍微有些远的地方，去打电话了。

“晓芹，不好意思，我刚刚听到那句可能买了数亿的假画，撕了签收文件后有些上头。

没注意到你同事被带走，不好意思，我给你道歉。

汪运，赶紧去看看怎么回事，不要让晓芹的同事受了伤!”

已经报完警的汪运，应声道，出门看钟晓阳去了。

简简单单，便利贴女孩的钟晓芹，听到钱文的道歉，连连摆手，“只要我同事没事就好了，我出去看看。”说着钟晓芹就要跟着出去看看什么情况。

这时顾佳也没有在拦着，既然都报警了，也就不会在发生什么事了。

刚刚拦晓芹，一是怕她跟过去不小心受伤，二是觉得刚刚哪个男孩确实有些出言不逊。

钱文拦住钟晓芹，谁知道外面发生了什么。

“晓芹，我都让我的秘书去了，你就不用过去了，说不定你的同事一会就回来了。”钱文道。

钟晓阳才刚刚入职没多久，现在钟晓芹对钟晓阳的印象就是小孩，玩性大，不像是来工作的，也还没有剧中对对方那种朦胧好感。

所以钱文让她别去了，她看钱文的秘书确实去了，微微放下了心中对同事的担心，也就没有强去。

“来，尝尝我这里的糕点，刚刚顾佳还赞不绝口呢!”钱文把桌上的糕点，往两女身边推了推。

“你怎么知道我喜欢吃?”顾佳好奇的问道，她记得刚刚没有夸赞钱文这的糕点啊，虽然确实很好吃。

“因为我对自己的私人糕点师有信心。”钱文微笑道。

他当然不会说，自己观察仔细，注意到你顾佳，拿起一块糕点，吃了一口没有放下，而是接连几口吃完了。

这样的话，有些不适合他和顾佳目前的关系，他们现在只是比较相熟的朋友，还是经过王漫妮介绍的。

如果他真的那么说了，以顾佳的灵性一定会感觉出什么，后面紧接着就是一定的疏远。

钟晓芹和顾佳听着钱文的自夸都笑了起来，然后尝了尝面前的糕点。

“嗯～好吃!”简单的钟晓芹甜甜的笑了笑。

顾佳就矜持了很多。

在拍卖行负责人还在小声打电话的时候，汪运和魏永兴都回来了。

钱文看了看他们。

魏永兴贴耳小声道，“老板，钟晓阳被拍卖行安保断了一条右腿，正要断右胳膊的时候，汪运带来了您的话，就没有在下手。”

钱文点点头表示明白。

“钟晓阳怎么了？”钟晓芹看见汪运回来急忙问道。

“安保人员有些暴躁，你的同事被打的挺重，你去看看吧!”钱文道。

“啊！”钟晓芹放下手中的糕点，急忙跑了出去。

“顾佳，你也去看看吧，晓芹简单，别让她和安保人员发生冲突，免得伤了自己。”钱文看着顾佳道。

“知道了。”顾佳也急忙跟了过去。

见两女都出去了，有些话，钱文就可以说开了。

“警察什么时候到。”钱文看着汪运道。

汪运看了一下手上的表，“老板，君悦府附近就有派出所，现在应该到了。”

钱文思索了一下，看见拍卖行负责人也打完了电话，走了回来。

“这件事你们打算怎么解决?”钱文看着对方问道。

“钱先生，公司已经派来法务部，也联系了律师，我们经理正往这里赶。

这件事我们全权负责，都是我们的责任，一定不会打扰到钱先生!”拍卖行负责人恭敬道。

钱文听着对方的安排，挺周到。

“一会警方就来了，你们自己处理，我不会出面，有什么事联系我的律师。”

钱文让魏助理给了对方一张名片，上面是钱文律师的联系方式。

拍卖行负责人应声表示明白。

接下来就是警方到来，询问了在场人什么情况，拍卖行的经理也带人来了，钱文在这件事中当了回路人，回答了警察同志几个问题。

钟晓阳被救护车带走了，钟晓芹有些自责，觉得自己不带钟晓阳上来，他就不会出事。

和钱文打了声招呼，就跟着钟晓阳去医院了。

顾佳本来是不放心钟晓芹，要跟着一起去的，不过被钱文叫住了。

钱文让汪秘书安排了两个人，跟着钟晓芹去帮忙。

顾佳见了也就没有在强去，留了下来。

警方把三个暴躁的拍卖行安保人员，和负责人带走了。

“钱先生，这次的事，我们十分抱歉。

希望没有影响到您对我们拍卖行的信任。

我代表我们拍卖行再次对您，报以万分的歉意。”拍卖行经理一个鞠躬加一个鞠躬道歉道。

现在客厅里都是钱文的人，顾佳去楼下送钟晓芹了，还没回来。

钱文挥挥手，止住了对方的动作，“这次的事我非常满意，处事果决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68893853"  chaptername="第146章  处事果决">加入书签</a>
</div>
