    我的记忆中，没有半岛精神病院全貌的印象，虽然在阮黎医生的眼中，我在三天前就被送入精神病院接受进一步的治疗，但于我而言，那段时间就像是从来都不存在一样。●⌒，半岛面积很大，精神病院的范围，跨越半岛和内地的交界，内里的环境相当复杂，从地图上看，至少有五分之三的区域为未经开发的自然山林景状。这些地方没有特别高的山峰，但却有不少山包，据说还有高达十米的悬崖，以及最狭窄处只有两米的小型裂谷。

    人形“系”说过这里就是“病院”。按照过去的经验，这个“病院”对应半岛精神病院的可能性很大。并不说完全相同，在噩梦中，哪怕是对应正常的东西，也多是会以一种令人不快的扭曲体现出来。但在地形地貌乃至于建筑格局的大体轮廓上，却基本上是相似的。

    不过，如今我所见到的礼拜堂、民居和墓地，整体格局在我的记忆中，并没有太过强烈的相似感，让我觉得，自己其实是第一次来到这个地方。我对半岛精神病院的印象，最深刻的就是不久前才脱离的木屋区，但很明显，现在这片地方，并非是对应木屋区。反过来说，如果我在其它某个地方，可以找到类似于木屋区的景状，那么，多少就能证明，这个噩梦的场景，是以半岛精神病院为基础的。进而，可以通过这里的情状，和半岛精神病院正在发生的事情联系起来。

    我有理由相信，倘若，这个噩梦对应的就是半岛精神病院，那么，出现在这里的人们。也同样对应着搬到精神病院中的人们，而在这个噩梦中所发生的事情，将会直接反馈到他们身上，从意识态干涉他们的生活、行为乃至于生死。

    我并不为自己的这个猜想感到惊讶，因为，阮黎医生已经说过很多次了。研讨会正在研制的“乐园”。其效果之一，就是让人们可以干涉白色克劳迪娅所产生的意识态影响。倘若，我进入这个噩梦，正是因为服用了研讨会的药物，而这种药物的确应用了“乐园”的一些研究成果，那么，将如今的情况，视为“乐园”的成功，应该也算不上是什么夸大之言。

    在半岛精神病院中。服用了类似药物的人，应该不止我一个，而这些人却很可能无力应对这个噩梦，而陷入重重困境中，反而导致精神方面的加速崩溃。就我目前所观测到的，这个噩梦所流露出来的压抑、怪诞和充满了绝望的至深之夜，让我更加肯定，倘若服用了研讨会药物的人。都会进入这个噩梦，那么。最终展现在研讨会面前的，就绝对不是成功的景象——服药的病人们会比过去更加痛苦，更加狂躁也更加脆弱吧。

    但是，这种药物于研讨会研究“乐园”的初衷来说，其实并不是完全失败的，因为。它的确让人进入了意识态，而仅仅是因为，这个意识态对病人太过不友好而已。

    倘若这里的人，真的对应着半岛精神病院的病人状态，那么。这里的恶化和异变，对这里的人们所造成的伤害，一定会产生一种相对真实的反馈。

    我不觉得，自己可以放任这种情况不理会。如果我在这个剧本中，并非是毫无用处，而于这个自身所处的情节中，必然承担着某种使命和责任的话——尽管我不清楚，那会是什么使命和什么责任，但我愿意相信，自己是为了拯救而来。

    哪怕如今的拯救，必然失败，亦或者成功的话，也会在不远的将来，成为另一个悲剧的起因，我也不能认为，如今的拯救，是毫无意义的，是错误的——我如此告诫自己，离开坟墓后，从另一条岔路攀向山包的最顶端。

    这是一条年久失修的石板路，大部分的石阶和平台都已经开裂，长满杂草。在阴暗的天气下，浓郁的影子仿佛会流淌一般，两侧的灌木丛，和林木的深处，不时传来模糊的声音，那绝对不是人的声音，也并非是熟悉的山林动物的叫声。这一切都让人感到压抑和恐惧，可是，在我看来，完全是千篇一律，无论会不会出现真正的敌人，这种扭曲阴暗的分为，以及夸张怪诞的景状，都已经不可能让我的心情产生半点波动。

    我用一如既往的谨慎，展开被极大削弱的连锁判定，观测着周围的情况，有一种说不出的感觉。此时的连锁状态所捕获的信息，以及在我的感知中呈现的方式，反而更加契合“才能”的说法。在过去的末日幻境中，伴随着负荷的加重而展现出更强力量的连锁判定，让我不时怀疑，它是否还仅仅是“才能”，而并非是“神秘”。

    连锁判定是才能，速掠是超能，两者都是魔纹改造所带来的力量。这个认知是从过去的末日幻境中成形的，在过去，才能和超能的区分，以及能力展现的强度，都有着明显的区别。只是，伴随着战斗愈加激烈，敌人的怪异和神秘也愈加疯狂，这种才能和超能之间的分别，已经削弱到了，几乎可以无视的地步。而我也早已经习惯了，在一般情况下，不将两者区分来看待。

    现在想来，或许正是自己被“侵蚀”的一个有力证明。

    在过去的末日幻境中，“才能”的意义是“人的能力极限”，“超能”的意义是“超出人的能力极限”。跨越这条界限，才能和超能的模糊，不正是可以视为，“人”向着“非人”的转化吗？

    而如今，老霍克在我身上留下的烙印，让连锁判定这个才能，再一次恢复成为才能的样子，展现为一种极度敏锐，却还是人类范畴的感观，是不是意味着，这个烙印让我再一次回归到“人类”的范畴，而在这之前，其实我已经不属于“人类”范畴了呢？

    倘若我受到侵蚀。那肯定是由“病毒”和“江”所引起的。而这个烙印在一定程度上，抑制了侵蚀，甚至回返侵蚀没那么严重的状态，无法不给我一种特殊的感觉——和老霍克以及这个烙印对应的，更加现实一些的东西，到底是什么？而这个东西。是不是也会对“病毒”产生效果？

    更进一步去想象，它有没有可能是针对“病毒”有效的药物？倘若放在这个层面去思考，那么，老霍克和烙印的情况，就不免涉及到病院现实——可是，这样的想法，未免太过跳跃了。

    当然，也有可能，仅仅是针对“白色克劳迪娅”有效的药物。毕竟，我服用的药物，就是研讨会研制“乐园”的成果体现，而“乐园”的性质和研讨会的期许，应该也会在我服用的药物中体现出来。从这个角度，同样可以解释，这个烙印为什么会以“老霍克的传承”这样的方式，来到我身上。

    无论如何。连锁判定的回归“正常”，并没有让我感觉到。仅仅是一种假象。额头的烙印，抑制住了魔纹的力量，让我以一种更贴近正常人的姿态，存在于这个噩梦中。

    醒来的短短时间中，我遇到的情况，无一不暗藏着大量的信息。但是。和过去一样，这些信息是无法完全解读的，作为人类而存在的我，无论是视野、思维还是想象力，都局限于人类的极限。

    我这般思考着。台阶的倾斜角度开始变大了，最后一段通向山包顶部的台阶，每一阶的高度，都有半米高，而台阶的面积也很宽，加上两旁更加粗大的石柱，和粗犷的雕像，都给人一种，这些台阶并非给正常人类修建，有什么比人类巨大许多的东西，一度行走在这条台阶上的感觉。

    而如今，到处都是一副破败的景象，被杂草和灌木侵入，崩碎的石块，也已经有不少已经风化。柱体和雕像也并非全都完好，不仅有残缺的，而且，还被人刻意堆砌在一起，给人一种臃肿浮胀的感觉。

    声音，在这个地方，回响得更加强劲而尖锐，风经过这里的时候，也变得更加凛冽。

    我压着刀柄，踏上了最顶端的平台——山包的最顶处，竟然是一个原型的祭台。我确信，这里的确是祭祀用的，站在这个相对较高的地方，可以一览下方的景色，也让人觉得，自己和天空更加接近。而这样的感觉，在神秘学中的很多祭祀仪式中，都是一个十分鲜明的特点。

    天空、大地、海洋、眼睛……这些名字的意义，在神秘学中，往往超出它最初的定义，而充满了一种人性化的恶意和残酷。是的，这些名字在神秘学中延伸出来的意义，大多数情况下，都绝对不是褒义的。它也许携带有人们的某种期许，但研究这种期许，反而会注意到其背后的残酷现实和一些非常识非道德的观念。因此，我一直觉得，一旦这些名字，出现在一个神秘事件中，那么，它一定是充满了恶意，充斥着可怕的恶性，是一切灾厄的源头、本质和体现。

    这个山顶的祭台，充满了“期许天空”和“居高临下”的味道，而其周边的花纹和主核心的图案，也或多或少夹杂着“眼睛”的图案，一些波浪般的曲线，让人联想到海洋。这一切，在第一时间给人带来的联想，都已经说明了，这个祭台的异常和重要性。

    虽然是第一次进入这个噩梦，却能从中感受到一个厚重的历史，和一段血腥的往事，在我此时所在的区域徐徐展开。在腐朽的气味中，我第一次很明显地嗅到了血腥味，以及一些明显不正常的味道。我握住手弩，小心翼翼地来到祭台边缘，靠近礼拜堂的方向。

    从右手边，可以看到被雾气包围的坟墓，因为墓碑上的名字都是“高川”，所以，我称呼其为“高川之墓”，而左手边则是礼拜堂和民居所在。更远的地方，也有一个高耸的，更具备标志性的建筑，只是在这阴沉的天色，和飘渺的灰雾中，看不清它完整的样子。不过，这足够证明，并不是我所在的地方，才有人类留下的痕迹。

    我在心中描绘着平面图——高川之墓。居住区和山顶祭台，以及连接三者的道路，组合起来就像是刚刚抽芽的种子。

    当然，我相信，这也是有寓意的。

    这是一个开始的地方，但也有可能是某个终结将发生的地方。我不由得这么想到。就在这时。一阵恶风从背后袭来，我早就有所准备，向后一个翻滚。呼啸擦着上方扫过，在翻滚的视野中，出现一双巨大的筋肉纠结的双脚，很明显不是人类的脚，因为是逆关节的。而脚掌的形状，其实更像是手掌。

    与之错身而过的时候，我拔刀出鞘。用力砍在脚踝上。它的皮肤和骨头都很硬，刀刃在切破外皮和肌肉后，无法斩断骨骼，而且，外皮和肌肉被切开时，传到手中的感觉，也很不舒服，就像是有一股力量。用力咀嚼着金属刀身一般。

    我直觉发动速掠，瞬间向后一大跳。就见到脚踝伤口处喷出的不是血。而是灰烬一样的东西，它们于半空幻化出许多痛苦哀嚎的脸。我敢说，倘若碰到它们，绝对不是什么舒服的事情。而这些当成“血”喷出的“灰烬”，让我在第一时间联想到黑烟之脸。

    研讨会的研究，有五十一区的人插手？这么想的我。却不觉得这个结论有任何奇怪突兀的地方。研讨会的成份，都已经有nog和末日真理教了，再多出一个五十一区也没什么。

    偷袭我的怪异，比我高大三倍，除了双手双脚的外形。可以和人类产生联系，其它部位都无法让人联想到人类。它的双脚是反关节的，大腿和肌肉都已经腐烂长毛，上半身佝偻着，肿大的腹部，塌陷的胸口，也完全看不出一个人形，头部也完全是某种动物的样子，却辨识不出，到底是什么动物。唯有手的部分，和人类最相似，也是五根手指，可以握拳抓物。它抓着两把斧头，斧头的柄底用锁链系在一起，当它挥舞起来的时候，直接用离心力带动另一把斧头，狠狠朝我站的地方来了一个重击。

    祭台的地面冒出火花，石面竟然没有因此碎裂，可真让人感到意外。怪异的力量，绝对不是虚假的。

    只是，连锁判定和速掠的力量虽然受到抑制，足以让我在祭台的范围内，哪怕不用眼睛，也能确定它的动作和方位，并从容进行闪避。

    就在它第二次起手的时候，我已经压低身体，一个冲刺，滑至它的左肋，双手握着长刀，狠狠斩在它的腰腹上。脊椎挡住了刀刃，没关系，它已经身形踉跄，我转身来到它的身后，反手切开它的后颈，再一刀直接斩下了它的脑袋。

    那粗壮又充满**味道的身躯颓然倒地，一瞬间化作飞灰。

    与此同时，我的右手腕内侧一阵灼烧的痛楚，一股力量沿着魔纹流窜，刺激着每一条神经。这种感觉真是太熟悉不过了，甚至可以说让人怀念。我的血液在沸腾，我伸出右手，飞灰被一股力量凭空攥成一团，倏然吸入魔纹之中。

    我翻过手掌，一颗硬质的石块出现在掌心，那模样明显就是“灰石”。

    这个怪物死去的样子，和被魔纹吸收的样子，简直就是在过去的末日幻境中，对付了恶魔一样。

    我可不觉得，这仅仅是偶然。但也无法说清，两者之间到底有怎样的秘密。

    并没有时间让我多想，或许是这边的战斗，引起了连锁反应，我听到了身后来处的台阶上，响起碰撞的声音。那是很有节奏的声响，伴随着脚步声，就像是有很多东西，正在一路攀上来。

    我抬起手弩，瞄准了那个方向。

    明明过来的时候，虽然一片阴森，却没有出现这些怪异的痕迹。那么，这些怪异，是刚刚才生成的吗？是因为，我站在了这个祭台上，才因此出现的吗？虽然没有明确的证据，但我仍旧忍不住这么想到。

    陆续现身的怪异挤满了台阶，但毫无秩序，它们彼此碰撞，动作明显更敏捷一些的，却被围困在中间而无从施展，显得十分暴躁。它们有的像是兽类，有的具备人形，但更多的，却是介于两者之间，甚至于，那软乎肥腻的样子，就如同脓包一样，说不出到底是什么东西。

    根据过去的经验，我一度猜想过，这里的怪异，很可能就是对应的病人们，其病态和痛苦的一面。简单来说，将这里的怪异，视为半岛精神病院中的人类，也应该是可以的。只是，眼前的怪异，多少还维持着人形的也就罢了，那些完全失去人形的，让我有一种很压抑的感觉。我不忍心去想象，倘若这些怪异都有对应的某人，那么，这些非人的怪异，所对应的人类，又会是怎样的一个状态。

    在假设，这里就是半岛精神病院的噩梦化的前提下。我想，杀死了这些怪异，一定会对它相应的某人，产生极大的影响。但是，我并不是确定，到底是好的影响，亦或者是坏的。

    不过，有一点很明显，如果我不杀死眼前的怪异，它们也不会放过我，进而，也不会放过居住区的人们。它们的形态，明显是充满敌意的，和居住区的一切对立的。而这些怪异，也同样是被老霍尔驱除狩猎的东西。老霍尔在过去，或许就是从它们手中，保护了这个地方，直到连他自己，也遭遇了某些充满恶性的情况，才在绝望中放弃。

    这已经不是放过不放过的问题了，在无法确定，到底会出现什么后遗症之前，是不可能束手待毙的。我没有犹豫，在怪异们刚踏上祭台的时候，就连发射出弩箭。弩箭的冲击力比想象的大，几乎相当于大威力的枪械了，被射中的怪异身体就是一顿，体格相对轻弱一些的，立刻就被推倒在身后的怪异群中。

    因为地理环境限制而挤成一团的怪异们，顿时迎来一阵骚动，内部的混乱，让它们开始伤害彼此。每一次疼痛，都会发出嘶吼和尖啸，而从它们伤口处流出的，有的是和之前的怪异类似的灰烬，有的明显是液体，是“血”或“脓液”，暗红色的，深绿色的，蓝色的，黑色的，都是相当粘稠、肮脏又阴冷的颜色。

    空气中，**和血腥的味道，更加浓郁了。

    使用着手弩，我才察觉到，原来它并不需要箭矢，而是以“灰石”作为力量来源的。它的把柄镶嵌的灰石，很快就变得苍白，之后碎裂成粉末，这个时候，我便将之前得到的灰石重新按入孔中，再度激活攻击。

    也许，我手中的长刀，在镶嵌了灰石之后，也会变得更加强大？这样的想法出现在脑海中，但即刻，额头的图案烙印一阵刺痛，让我不禁回想起了老霍尔的告诫和讥讽。

    原来如此，每一次使用魔纹的力量，都会对烙印的封锁造成冲击吗？所以，一旦过度使用魔纹，过度使用灰石，烙印就会破除，而我也会重新回到之前魔纹使者的强度吧。魔纹使者对老霍克来说，就是禁忌力量的体现吗？

    心中这么猜测着，我收起手弩，甩开臂甲处的鱼线勾绳，瞬间将目标处的敏捷型怪异捆住，拖至脚边，直接挥刀斩断成两半。它的身体硬度，明显不如之前那个高壮的大家伙。

    两次成功的攻击，让我逐渐弄清了这些怪异的强度。虽然力量被限制，但也不是什么难对付的东西。至少，在战斗难度上，比当初厕所怪谈的时候，第一次面对那只犬类恶魔轻松多了。

    我甩动手臂，收回勾绳，下一刻，发动速掠，挥刀斩向正前方已经锁定的怪异。(未完待续。。)u