    

    强大的气息在弥漫，云崖翻滚，放逐之地异动，六人之间的大战令四方强者惊颤，方圆万里异兽瑟瑟发抖。

    凌峰的强大是所有人都没预料到的，刚刚踏入化神之境居然在两个踏入许久的化神强者联手下还占上风，这是令人惊惧的。

    云起宗弟子激动，但有些人就惊恐了，凌峰的成长远远超过他们的想象，化神强者是任何一个宗门都不会也不敢得罪的，就算九转轮回宗也一样如此，这是这个世界的中间力量。

    凌峰与云起宗掌门的强势让暗中观察的强者暗自点头。

    凌峰九色元婴所成就的化神是被苍茫界所认可的，自然不是普通化神强者所能比拟的，但凡是成就化神者无不是一方天骄之辈，再差也相差不多。

    凌峰一拳轰击而去，让四方空间都出现了裂纹，不远处李云天对战两大掌门，暗中观察凌峰，此时才松了口气。

    “我觉得你要关心一下你自己。”雷鸣宗掌门脸色阴沉，与闪电门掌门联手没有拿下李云天就算了，此人居然还有心思关注别的战场，这是赤裸裸的藐视，让他们怒火中烧。

    “让你知道，就算是相差一个境界，也没有什么了不起。”雷鸣宗掌门四周雷鸣闪烁，天雷翻滚，强大的气息令人神魂发抖，元婴强者远远看去都近乎身心剧烈，死亡的恐惧之感浮现，这就是化神吗？

    化神之战是极少有的，这对元婴强者是一场机缘，为将来踏入化神之境做准备。

    ......

    “小东西，你让我愤怒了。”凌峰前方的一名化神强者怒喝一声，四周的雷电之力翻滚，可见此人是雷鸣宗的强者，他身后的化神强者闪电与四方闪烁照亮这片虚空，前后夹击，只要能斩杀此人就算丢了面子又能如何？

    两人脸色阴沉，攻击更加迅速了。

    此时雷鸣宗强者左手持锲，右手持锤，闪电门强者两手持镜。这是两宗本源之法，能将雷电之力化为己用。

    只见雷鸣宗强者冷笑一声，身影化作长虹浮空云雾之中，云雾翻滚，只见他右手持锤猛地击在左手锲上，顿时天地轰鸣，四方震颤，令方圆十万里轰鸣震动，妖兽瑟瑟发抖。

    遥远之处，那是九转轮回宗所在之地，其地下不知多少万里，一道黑色的影子双目射出光芒，看向此处。

    “雷鸣电闪，看来我出世的日子即将到来。”这道声音轰鸣，紧接着铁链的声音响起，让这道身影暴怒。

    .......

    云起宗之外，一处隐秘的竹林之中，两个人相对而坐。

    “你不担心吗？”中年男子微笑说道。

    “云起宗弟子自然能镇压世间一切敌，只要你们不插手。”老者平静地说道，眼中好似有日月星辰在转动。

    “是我低估了云起宗，我现在正式邀请您，九转轮回宗的客座长老？”中年男子，一身白衣，看向老者，平静地说道，眼神真诚。

    “老朽自由惯了，之所以待在云起宗，还是因为念旧。”老者平淡的拒绝。

    “如今我们的敌人是域外战场，魔魂战场即将开启，蛮荒之地在蠢蠢欲动，届时就算尊者之地都无法安然无恙，这个世界没有最强帝尊的镇压，将会再次大乱。”中年男子声音平静，但眼中流露出疲惫，就算他是九转轮回宗掌门，就算他拥有无数修士仰望的实力，也依旧不能改变什么，唯有更强，才能主导自己的命运。

    ......

    雷鸣电闪的出现让这片空间出现了短暂的停滞，若不是绝世大阵守护，此地必然成为废墟。

    凌峰感觉到一股强烈的危机感，但他并不惧。

    成为化神，他还未渡劫，他倒是想知道是自己的雷劫强大，还是两人的功法强大，凌峰嘴角扬起一丝冷笑。

    此时周围的人已经惊呼出声，这等力量近乎毁天灭地，云起宗护宗大阵自动开启，隐藏在暗处的强者纷纷远离。

    李云天看向此处，想要过来帮忙，可他被两大宗门的掌门拦住了。

    三道身影再次化作流光战在了一起，让空间都出现了裂纹，云雾轰鸣，电闪雷鸣。

    “死~”雷鸣宗强者冷笑一声，闪电门强者紧随其上，两宗虽不是同一宗门，但在很早以前可是由一个大宗分裂而成，两宗功法本就相辅相成，此时两者叠加的威力就算化神中期都要心惊，更何况一个刚刚晋升的化神初期，这让他们信心十足，一脸冷笑，但没有丝毫停顿，想要将凌峰彻底灭杀，强大的雷电之力将凌峰覆盖，李云天脸色一变。

    “你的对手是我。”雷鸣宗掌门脸色难看，一言不发，但攻击手段更加凌厉了。

    ......

    凌峰被雷电覆盖，两人冷笑，虚空中一些强者暗自摇头，这类雷电之力就算化神中期都心惊，化神初期有点危险。

    但此时轰的一声，四方惊颤，天空急速翻滚，虚无之中一道比雷鸣宗强者的雷电攻击恐怖更多的雷电出现。

    两人慌忙避开。

    “这是怎么回事？”雷鸣宗强者一脸惊愕。

    “不会是......”闪电门强者突然睁大眼睛看向凌峰所在的方向，此时凌峰四周的电闪雷鸣消散，一股强大的气息在弥漫。

    “这不可能。”两人失声道，暗中强者瞳孔一缩，雷鸣宗闪电门掌门脸色大变。

    “此人定然被夺舍了。”两人怒吼一声，想要上前将其灭杀，李云天手中出现一把长剑，一剑过，雷鸣宗掌门声音戛然而止。

    再次看去，此人身体分离，雷鸣宗掌门一脸不可置信的看向自己的身体，再次看向李云天，，一道神魂从中出现，一脸惊恐。

    闪电门掌门早已被惊破了胆，慌忙逃离此处，李云天自然不会轻易放他离开，隔空一掌，此人吐出一大口鲜血，整个人都出现了萎靡，这是直接伤及了本源神魂，但好在活了下来。

    两大强者被李云天一人败逃，让暗中观战的人心神惊颤，此人太过强大了。

    要知道雷鸣宗闪电门两宗强者联手，就算是化神巅峰也不见得是其对手，没想到被云起宗掌门一人败退，若不是留手，两人必将生死道消在，和怎能不让人惊恐。

    “小辈，出手太过狠辣。”一声暴喝，虚空之中出现两道身影，恐怖的力量穿透虚空而来，想要灭杀李云天。

    此时一道冷哼，两人顿时倒飞了出去，一大口鲜血让两人眼神惊骇。

    “下不为例，若再有此事，必将灭了两宗。”一道身影出现，是云起宗老祖云道子，他冷哼一声眼神冰冷，让四方强者心神惊骇。

    ......

    “此人是在渡劫？”有人关注到凌峰的不对劲，此时才发现，这很显然是在渡化神之劫，这等雷劫的恐怖让人记忆犹新。

    自己掌门都败退了，两大化神强者自然生出了逃离的心，但凌峰怎么可能让他们如愿，雷劫凝聚成形，轰击而下，凌峰携带天劫直接将两人笼罩其中。

    “轰~”一声更加恐怖的雷云在凝聚，轰然落下，这让暗中隐藏的强者心中惊骇，浑身发冷，若是在战斗中轰碰到这种敌人，就算是比自己弱的人，天雷依旧会转化为与自己相等境界，这是非常危险的。

    要知道天劫则是这个境界完美的力量，而多数修士也达不到完美，想要躲过天劫是异常艰难的，一个不小心就是生死道消。

    每个修士渡劫之前都会有多重准备，以防万无一失，像凌峰这种渡劫的非常稀少，只有一些绝世天骄之辈才可能有如此自信敢在战斗中渡天劫。

    雷云翻滚，两宗化神强者脸都绿了，不远处李云天时刻关注凌峰，以防万一，他眼中闪烁自豪的光芒。

    天雷翻滚，轰击而下，凌峰所在的云崖之上更是凝聚多重力量向他轰击而来，此时凌峰身上晶莹剔透，好似完美的身躯，就算三重天劫叠加在他身上也伤不了他丝毫，这让暗中的强者倒吸一口凉气。

    引天劫锤炼己身，虚无之中，云起老祖眼中赞赏。

    “云起宗真是宝地，如此多的天骄从中走出，惊艳这个世界。”九转轮回宗掌门出现在云道子身旁赞叹的说道。

    “最让人惊艳的是云起宗老祖，曾一代天骄，堪比最强帝尊，只可惜。”九转轮回宗摇了摇头，云道子脸色变幻，没有出声。

    那个时代是云起宗最为辉煌的时代，曾经的九转轮回宗也只是下宗，而云起宗是上宗，掌控整个东大陆，甚至尊者之地都有云起宗的势力所在，让整个天地大陆强闻名都惊叹。

    但随着云起宗第一代老祖意外消失，云起宗开始没落，帝尊消失，化虚尽数战死，神变叛变，只剩一些化神强者带着云起宗逃离尊者之地，苟延东大陆一隅之地，好在云起老祖生前人缘不错，云起宗才未被彻底灭门。

    这段历史是云起宗的殇，自然极少人知道。

    如今云起宗天才再次辈出，没想到云道子已然屹立化虚之巅，这让九转轮回宗警惕，但也不足为惧，此时九转轮回宗掌门有了诏安之心。

    云崖之上，凌峰迎天雷而上，好似战神一般，两宗化神强者却狼狈不堪，险些形神俱灭，这让他们更加惊恐，不敢隐藏底牌，同时心中怨毒。

    “若你我再有戒备，都有可能死在此处。”雷鸣宗化神强者怒喝一声，闪电门化神强者脸色变化，一咬牙，两者再次联手，但此次的联手显然不同之前，一股强大的气势在凝聚，猛然化作一道闪电脱离了此处战场，同时斩断了天劫的联系，狼狈的逃离此地，李云天等人并未阻拦，冷眼看着两人逃走。

    凌峰冷笑一声，张开双臂，让所有天劫倾泻而来。

    一股极致的力量在凝聚，雷劫在变少，雷云出现了稀薄，很快彻底消失。

    “渡劫结束了，此子实力太过恐怖，已然达到化神初期完美之境，甚至超越完美之境。”有人低声喃喃，心中惊涛骇浪。

    四方涌动，此时的凌峰才彻底站稳化神之境，成为真正的化神强者，屹立在这世间之巅。        

