    

    
这……算是几个意思？

    
说躺就躺了？

    
沈文杰虽然年轻，但二十多岁就当老师的他，也有十几年从教经验了，却从来没面对过这种情况……

    
至于训导主任朱鹏和徐主管这两个老人精更不用说，完全就傻眼了……

    
本来这是一场运筹帷幄，把林风踢出学校，甚至能让几个学生受到处分的好事。

    
结果，怎么反而被人家反将一军了？

    
“你们，你们都振作点啊！侯卫东，张涛，刘忙——”

    
林风悲鸣一声，眼眶里就差挤出眼泪了。

    
他本来只是将计就计，让张涛配合他演一出。

    
没想到张涛这“木瓜”脑袋半天都没反应过来，好在侯卫东和刘忙配合出演，这才让张涛“幡然醒悟”，得以让计划继续进行。

    
“副校长，训导主任，还有徐主管，你们都是帮凶！”

    
林风突然大喝一声，指着三人道。

    
啊！

    
三人吓到了！

    
吓得脸色发白！

    
“不不不，这不关我的事，我……我就是来看热闹的！”

    
“是副校长让我吧他们扔出去的，也不管我的事情啊！”

    
朱鹏和徐主管急了！

    
他们虽然在这是当管理的，平时能捞点油水，但要是真把事情闹大了，对方漫天要医药费，那可就彻底玩完了……

    
沈文杰脸色一阵阴晴不定。

    
他是真没想到，这姓林的居然这么有手段，本以为他只是一个画画天赋还不错，带着满腔热血心怀梦想的年轻人……结果，居然是个老江湖！

    
“你们下手太狠了！”

    
沈文杰吐出一口气，忽然扭过头，对还倒在地上的四个保安道。

    
啥？

    
四个保安瞪大了眼睛，如遭雷劈！

    
副校长这话，几个意思？

    
“你们真的下手太狠了！”

    
沈文杰怒道：“训导主任只是让你们把这几个学生轰出去，你们怎么可以拳打脚踢？用如此野蛮的方式，去对待他们？”

    
“要知道，他们几个还只是学生啊！！！”

    
？？？

    
几个保安彻底傻眼了……

    
林风愣了片刻后，接着虎躯一震，恨不得抬手鼓掌！

    
高！

    
实在是高！

    
不愧是副校长，这一套有样学样，炉火纯青！

    
他现在，等于是把所有的责任全部推到了三个保安身上。

    
最坏的结果是什么？

    
三个保安被开除，得到一笔不错的补偿。

    
皆大欢喜的结局。

    
“朱主任！”

    
沈文杰道。

    
“……是。”

    
朱鹏心头一颤，生怕沈文杰又要对他做什么。

    
“立刻派人，把这三个学生，送到医务室，该补偿就补偿，懂吗？”

    
沈文杰道。

    
“我，我知道了。”

    
朱鹏心里叹了口气，有些不甘心地看了林风一眼。

    
这一次，这小子是彻彻底底的赢了啊！

    
不过没关系，来日方长。

    
今天你得罪的不光是我朱鹏和徐主管，就连副校长你也一并得罪了。

    
以后，你别想再有好日子过了。

    
*

    
卫生楼，医务室的某个房间内。

    
侯卫东，张涛，刘忙三人，安静地躺在床上，不知道在想些什么。

    
半晌。

    
刘忙回过神来，感慨了一句：“林老师，神人也。”

    
“我也这么觉得。”

    
张涛点了点头。

    
“他确实有两下子，但神人什么的，太夸张了。”

    
侯卫东哼了一声。

    
这两个家伙，也太容易崇拜人了吧。

    
好在我侯卫东出入过社会，阅人无数，不然搞不好……也差点沦陷。

    
“不不不，东哥，林老师真的很厉害，你是不知道之前在蛇洞的时候，他一拳，是的，就一拳，把那条黑蟒给打飞了！”

    
刘忙一脸激动道：“这简直就是李元霸转世啊，可惜当时我没用手机拍下来，不然肯定会轰动世界！”

    
“得了吧，那肯定是你产生幻觉了！”

    
侯卫东撇了撇嘴，不以为然道：“那条黑蟒有多大你又不是没见过，正常人，哪怕是拳王这种级别，也不可能一拳打飞，更何况是林风？”

    
在他心中，林风的武力值尚可。

    
但是和一条黑蟒搏斗，终究是有点夸张了。

    
“是啊刘忙，虽然我也很崇拜林老师，但是人和猛兽还是没有可比性的，当时应该是你太紧张，看错了吧。”

    
张涛笑呵呵地说道。

    
“我——”

    
刘忙顿时哑然。

    
他也不知道该怎么解释。

    
但，他的确是亲眼所见，林风一拳把那只黑蟒打飞。

    
当时的情景，简直可以说震撼来形容。

    
要说是看错了，刘忙心里是有些不服气的。

    
“咚咚咚。”

    
这时候，门忽然被敲响了。

    
一个身影手里提着水果，笑吟吟地走了进来。

    
“一来就听到你们在讨论我。”

    
“怎么，我就这么受欢迎？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->