    ……

    “律者核心虚影。”

    上一次，流云在千羽学院的时候曾意外获得过这东西。

    这东西准确的说，是拟似律者晋级律者最关键的物品。有了这东西，也就有了晋级律者的路。

    如果没有，拟似律者无论怎么努力也无法成为律者。

    流云曾经去过量子之海，在那个凋零枯萎的世界泡中，这颗世界泡之核曾在崩坏的力量下帮助影之拟似律者晋级到影之律者。

    现在，这颗世界泡之核的知识与文明全部被流云的木之律者核心吸收。

    剩下的，变成了这颗律者核心虚影。

    而流云实在没想到这颗机缘巧合获得的世界泡之核居然会在他的律者核心影响下转化成一颗全新的律者核心虚影。

    接下来，流云只要像填满之前的那颗虚影一样，让这颗律者核心虚影吸收足够的能量完成进化。

    到那时，流云可以光明正大的告诉对面自己有双涡轮驱动。

    “系统面板。”

    睁眼，一道星光在流云眼中划过，保持着打坐的姿势，流云呼出了已经沉寂许久的系统面板。

    宿主：流云

    综合评定：S（脱离菜鸟之列）

    积分：12300

    物品：

    地藏御魂，轩辕剑，苍玄之书。

    提神水晶，负重衬衫。

    特效回复药剂×4，汽水×7。

    特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾，超变因子。

    圣痕：卡莲.卡斯兰娜（契合度80%）

    勋章：逍遥游，战神无双。

    系统技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话（超魔法）。

    总结：雏鹰完成蛰伏，即将展翅。

    无视了系统的调侃与骚话，流云盯着系统面板上的积分，一时间竟有些出神。这数字也就他这种仓鼠型玩家才能攒出来吧。

    在刚刚穿越的时候，积分是极其宝贵的资源，可以兑换抽奖，可以兑换物资，最关键的是按标准积分购买装备。

    就比如流云手里的支配之键轩辕剑，抽奖运气好可能几千就能拿下了，但是运气不好几万积分几十万积分也拿不下来。

    这时候选择购买是最优的选择。

    这，也是流云攒着积分不用的原因。

    留着积分，遇到紧急情况可以按着情况选择兑换最适宜的道具，比如给回天乏术的人兑个还魂丹之类的复活药。

    时间不留人，只留恨。

    在这个崩坏的世界，美好的表面下埋藏了太多太多灰色的悲剧，流云能做的就是尽可能的保护好自己所在意的人。

    所以，后手的选择越多越好。

    闭上眼睛调动体内的崩坏能，在虚数内能的特性下，崩坏能模拟赫斯提亚的神力凝聚于后背的恩赐上。

    淡淡的辉光在流云身后亮起，一道又一道玄奥的文字在后背复习，一个又一个字符在空中转换。

    最后，光芒渐渐散去，字符的变化彻底结束，全新的能力值浮现在了流云的脑海。

    流云Lv.4

    力量: S（1024）→S（1504）

    耐久: S（1347）→S（1459）

    灵巧: S（1421）→S（1614）

    敏捷: S（1468）→S（1729）

    魔力: S（1396）→S（1903）

    神秘：g

    魔导：e

    剑士：i

    魔法----

    〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    〈强化链接：坚不可摧的羁绊不仅能够越过一切的困难，也会带来创造奇迹的可能性。

    技能效果：强化队友。〉

    技能----

    〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，承接苍天的眷顾。〉

    〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    ————

    比起之前单项能力值数千的进步，流云能力值的增长已经渐渐平稳了下来，但这一次还是获得了数千的能力值总数，魔力这一项在冒险后成长的尤其明显。

    略过对应木之律者核心的木之心，流云看向了魔法栏出行的新技能。

    〈强化链接：效果：强化队友。〉

    这个技能，应该就是新律者核心虚影所对应的魔法。同样的，这也是一个意义不明的技能。

    甚至，这个技能在意义不明这一点上可能要超过流云木之律者核心所对应的魔法木之心。

    “强化队友……”

    强化哪一种？速度？力量？耐久？还是说全部都强化？这种强化又是否包含精神力的强化？

    又或者在特定的情况下去极限强化某一种或两种能力，比如说在琪亚娜搬砖的时候给她强化力量与体力？

    在没有限定范围的情况下，这个偏向辅助的技能的操作空间或许会比流云想的还要离谱。

    摸了摸手腕，流云伸了个懒腰。

    如果去掉链接和羁绊这两个词，流云可能还猜不到这颗律者核心虚影力量的来源。

    但现在，流云现在几乎可以百分百确定这颗律者核心虚影的根本就是前不久在冒险世界里获得的那一份又一份的羁绊的力量。

    冒险游戏中，完成心愿可以获得羁绊的力量。

    三日月点心屋的食客茶茶，放飞自我的苍玄丹朱两姐妹，穿越者奥托微拉，红心城堡中干掉空降上司的方块骑士。

    在那一连串的冒险中，流云游戏主线虽然选择了逃课的打法，但还是完成了一部分支线任务。

    也是万幸，支线任务没有全部跳过。

    就在流云这么想着的时候，训练室的大门被猛的打开。抬了抬眼帘，流云看向面前穿着训练服的不速之客。

    “今天太阳打西边出来了？大小姐居然会来这地方。”

    轻笑着，流云看向琪亚娜，接过琪亚娜扔过来的矿泉水，颇为意外的开口。

    “怎么啦？本小姐就不能有努力训练的时候吗？实战课一直都是我的强项好不好。”

    为了方便训练，琪亚娜用黑色发带束起了自己柔顺的白发，轻轻舒展腰肢，开始热身。只不过在话说完后，琪亚娜蔚蓝色宝石般的大眼睛时不时的看向流云。

    她记得在冒险游戏的时候，流云说回来带她一起训练的，也不知道流云这话还算不算数。

    在琪亚娜看来，跟着流云训练，应该比她自己一个人没有目标的训练有效果。

    如果可以，琪亚娜也想安安静静的在流云房间里打游戏，但这个世界实在疯狂，她从来都没想到自己会莫名其妙的成宿舍里最弱的那个。

    明明一开始说好一起当咸鱼，结果在她不知道的时候，一个比一个勤奋，一个比一个内卷。

    这一点，琪亚娜也很无奈，她还能绑着别人不让训练嘛？而且，她再不努力，那得什么时候才能向阿鸡那个‘小可爱’复仇！

    “那个，作为我请你喝水的回报，带我一起训练行不行？”

    双手抱胸，琪亚娜撇过头，不去看流云的眼睛，一副你答不答应都随你的表情。尽管，她心中很期待流云肯定的答复。

    “求人就拿瓶矿泉水。

    不愧是你啊，琪亚娜。”

    灌了瓶水，流云吐槽道。话虽如此，但流云眼中还是浮现了一抹笑意。

    白毛团子还搁这傲娇呢。

    “那怎么办，还想喝红牛？

    事先声明，我身上一毛钱都没有了。

    还有，这事你到底答不答应嘛？”

    没得到答案，琪亚娜跺了跺脚，水汪汪的大眼睛注视着流云，神情显得有些急躁。

    “我又没说不答应。

    另外，你这急性子就不能改改么。”

    指了指身旁的坐垫，流云示意琪亚娜坐下聊。她站着流云坐着，流云总有一种被俯视的感觉。

    另外，他也想和琪亚娜商量商量，新能力到手了总是要实验实验的。

    这小白鼠，不知道琪亚娜愿不愿意。

