    钟溢一听，刚刚答应好好的施国伟不来了，有些惊讶的问道，

    “师姐，他有说什么原因吗，刚走的的时候，还说明天过来上班的，怎么一转眼就反悔了。”

    “这个可能是觉得你的投资公司跟他期望的不一样吧。他想要做出一番成就来证明自己，但你的公司好像给不了他这个平台。所有只能通过我跟你说一声。”

    “噢，那就算了，等以后有合适的人再说。”

    “钟溢，现在我以私人的身份问你一个问题，你是不是对投资公司不在意啊。换句话说，就是没有想着把投资公司发展壮大。”

    钟溢被葛敏问的一下子说不出话来，这投资公司本来就是为了省钱才创建的。

    钟溢抱着有自己上一世听说过的公司，来拉投资话。自己就投一点，没有就算了。但现在葛敏怎么一问，钟溢也不好回答，只能老实的说道。

    “师姐，你看我，也不是懂什么投资的人，如果有机会的话，就投一些，没有就算了。”

    “但你投资公司的账户里躺着那么多钱，你就打算放在银行里吃利息啊。”

    “没有啊，我不是说要买苹果公司的股票吗，另外买房子什么的也算投资吧。对了，师姐。苹果公司的股票什么时候可以买进啊。”

    “算了，既然你不打算发展壮大，那就这样吧，那白洁我先带回去，再跟我一段时间。本来还想着让她先在投资公司学习一下，以后可以帮你的。至于购买苹果公司股票，我已经联系好了。”

    “那好，师姐，这投资公司的事，还要麻烦你顺便帮我看看。”

    “好，那我先回去了。”说完葛敏回自己的办公室去了。

    钟溢在葛敏走后，不由得苦笑了一下，刚刚回办公室的时候，自己还真在害怕这个施国伟，把自己的钱真的给卷走了，要不投资一些以后不好的公司。

    钟溢还在想办法，怎么去制衡这个施国伟，结果人家不跟自己玩了，看不上自己这家小的投资公司。要找更大的平台去做出一番成就来。

    但钟溢也只是觉得可惜而已，就像刚刚说的，他自己一点不懂，找一个施国伟这样不熟悉的，自己每天还要担惊受怕的睡不好，还不如像现在一样。有一个企鹅公司的股份就不错了。

    想通一切后，钟溢也没有再在办公室里待下去，连车也没有开，直接就去了附近的一个商场，买了一个保险柜，叫了一辆在门口的三辆电动车，回到了网吧楼下。

    三轮车把保险柜送到后，就收了钱，直接离开了，也没有帮着钟溢一起抬上去，钟溢只好找在看店的钱安国帮忙。一起帮着抬了上去。

    到了房间，见大龙跟小玉两个人根本就没有出去玩，而是在房间里玩着电脑，等钱安国走后，钟溢对着在自己房间的大龙说道。

    “你们两这是在这楼上待了一天啊，吃过的盒饭的盒子也在。怎么不去外面玩玩。”

    “天气那么热，也没有地方好玩的，对了老板，他爸妈一家子走了没有，走了的话，我们回去收拾一下卫生。”小玉开口说道。

    “已经走了，但他的二弟跟弟媳妇留了下来，早上的时候去科区了。”

    “走了就行，这么多天，可憋死我了。”

    小玉叫了一声还戴着耳机玩游戏的大龙，拿着他们的行李就往自己家里赶去，钟溢也把他们的钥匙还给了他们。

    钟溢在大龙他们走后，也跟着下了楼，叫了一辆出租车，就又回去公司了。

    回到公司楼下，看了一下手腕上的手表，差不多已经快下班了，也就没有再上去。

    钟溢给白洁发了一个信息，说自己在车子上等她，就打开车门坐了上去。

    没有一会，白洁背着自己的包，来到了钟溢的车上，“你怎么这么早下来了，还不到下班时间啊。”

    “我事情已经坐好了，跟葛总监说了一声，就先下班了。怕你等太久了。”

    “你这是早退啊，不知道我是老板吗。”钟溢哈哈一笑说道。

    “那我再回去怎么样啊，老板。”白洁很嗲的说了一句。

    钟溢看了一下四周没有人，趁机亲了白洁几下，吃了一些豆腐。这才启动汽车缓缓的向家里驶去。

    “白姐，下午过来的施国伟他不来了，刚刚师姐说要你回去再跟她一段时间，她跟你说了没有。”

    “跟下班的时候，去她办公室，她跟我说了。”

    “那你有什么想法没有。”

    “没有啊，本来我觉得自己还不够好，想跟她多学一段时间，现在刚刚好。”

    “嗯，那先就这样，你先跟着学习一下，这事以后再说。”

    “老板，我想跟你商量个事，不知道可不可以。”

    “说吧什么事。”

    “就是欠你的钱，这个月可不可以，先不还。我这个月想带我女儿出去玩玩。给她买点东西。”

    钟溢听白洁说起钱的事，如果不是白洁自己提起，钟溢自己也快忘了。也没有想过让她还钱。

    “这钱，先不急，等你有了再说。”

    “嗯，谢谢你，老板。”

    两个人说着话，就到了家。钟溢停好车后，就跟白洁一起走回了家里。

    路过网吧的时候，白洁习惯性的进去跟白静聊了一会，钟溢自己已经回到了楼上网吧。去看一下林芳回来没有。

    到了房间里，林芳并没有回来，钟溢看了一下时间就给她打了过去。电话很快被接通了。

    “钟溢，今天晚饭我不回来吃了，跟宫教练他们一起吃。现在我还在练车，不说了啊。”

    钟溢打通电话一句话都没有说，林芳直接挂了电话。本来钟溢还打算跟林芳说一下晚上自己要跟陈有为一起喝茶去的。现在只能等林芳回来再跟她说了。

    钟溢自己一个人把保险柜找了一个角落挪好后，打开房门，见白洁不知道什么时候上来已经换了一套衣服，拿着毛巾往卫生间走来。

    “白姐，你什么时候上来的。”

    “跟我妹说了几句就上来了啊，老板，你有什么事吗。”

    “没有什么事，就是突然想抱抱你了，你说怎么办啊。”钟溢一脸贱笑的看着白洁。

    白洁心虚的扭头看了一下身后，“老板，我们还是不要在家里做什么了吧，万一我妹妹她突然跑上来上厕所，被她发现什么了可不好。”

    钟溢看着白洁胆小的样子，伸手就把她拉倒以前大表姐的房间里。白洁也没有什么反抗，半推半就的跟着进来。

    钟溢把门一关，白洁自己就上来抱着钟溢，两个人亲吻在了一起。

    两个人亲热一会后。

    “不要好不好，等会万一我妹或芳芳突然回来了，我没有脸在这住下去了，而且我也没有办法再在公司待下去了。”

    钟溢低头看了一下自己的兄弟，只好只能委屈他一下，放开了楚楚可怜的白洁。

    “那星期天你不可以放我鸽子的噢。”

    “嗯，”白洁羞红的点了一下头，直接拿起床上的衣服，跑进了卫生间里洗澡去了。

    钟溢也出了一身汗，觉得身上有点难受，又回到了自己房间。到卫生间里去洗了一个澡。穿好衣服从房间里走了出来。

    钟溢到了门口，还看了一下卫生间里，只见房门紧闭。里面还有淋浴流下的声音。

    “白姐，我下去吃饭，你去不去啊。”

    “等一下啊，我洗好澡，跟你一起去。很快的。”

    在白洁说话的同时，淋浴的声音也停了下来。过了一会，白洁只套了一件短袖，从卫生间跑了出来，看了一眼在门口等她的钟溢。赶紧跑回了自己的房间。

