    “殿下还是太年轻，有的时候旁人说的悄悄话不一定都是悄悄话，而目的可能就是想要你偷听到，然后胡思乱想！”傅明玉说完之后又接了一句，“以后还是多求证一下，再去质问旁人，免得在旁人眼里变成笑柄，虽然今日之后殿下的身份就不一样了，但是很多东西不会因为你身份的改变而变好，没准会变坏也说不定。殿下以后还是多想想吧。”

    见傅明玉明显是有点气恼了，吴嬷嬷就知道自己主子说错话了。

    才入宫的那几日，傅明玉对崔蘅的印象很好，但是现在她也不能说就真的看不上崔蘅，只能说提到崔蘅，她要嬷嬷的叹口气了。

    怕是日后司马恪的事情会起来，毕竟太子妃殿下有点好骗。

    这明显是宫里不知道哪个宫女在她面前乱嚼舌根子了，引的她胡思乱想。

    多半是因为自己与太子一起长大的缘故，所以有人在她的面前搬弄是非了。

    吴嬷嬷赶紧打着哈哈，“还请郡主帮忙看看我家主子看看，还有什么地方需要改一改。”吴嬷嬷对傅明玉行了一礼。

    “宫里的梳妆嬷嬷都是最最有水准的。她们弄出来的妆容不会出错。”傅明玉笑道，“吴嬷嬷不用担心。”她看什么看，太子妃该有的妆容是宫里的规矩，她去置喙什么呢。

    “额。”吴嬷嬷显然有点尴尬，她就是岔开话题而已。

    “妆容是对的就好。”吴嬷嬷赶紧说道。“以后还请郡主多多的帮帮我们家主子。”

    “以后殿下就是东宫的女主人了。”傅明玉笑道，“身边会有很多人伺候着，以后殿下遇到什么事情也可以和太子殿下多商量商量，毕竟是夫妻了，本该一条心，太子殿下会帮殿下的。”

    “我就说嘛。”崔蘅一听，很是开心，“吴嬷嬷就是多想了。”

    吴嬷嬷都已经尴尬的不知道说什么好了。

    原本是想多拉拢拉拢傅明玉的，本来什么都好好的，可昨天夜里的事情一过，再加上自己小主子不知道抽的什么风，现在好了，肯定是将太后与傅明玉都得罪了！

    罢了罢了，等今日典礼过后，再想办法慢慢弥补吧。

    “殿下，臣妇奉太后懿旨陪伴殿下到出嫁之前，如今臣妇的使命已经完成了。”傅明玉已经不想和崔蘅多扯什么了。

    其实崔蘅说点什么她都不是特别生气，但是对太后不敬，已经是让傅明玉不爽了，现在又拿秦瑞说事情，傅明玉就真的生气了。

    她素来是个脾气温和的人，很少有人能让傅明玉感觉这么不好，崔蘅真的做到了。

    傅明玉恨不得给崔蘅竖起大拇指叫好。

    秦瑞再怎么不堪，也是旁人的夫君，哪里有像崔蘅这样当着旁人的面就胡说八道的。

    “郡主，这时辰还没到吧？”吴嬷嬷急道。

    “马上就有司礼监的人过来了，臣妇的使命已经完成，臣妇也是时候离开了，去向太后复命。”傅明玉笑道，“至于殿下的婚礼大典，臣妇会按照规矩在一边观礼，便不再陪伴在殿下的身边了。殿下一切安好。”

    原本她是想等成亲大典过后再去复命，但是现在她是一点都不想再和崔蘅混在一起，免得一会她再问出什么不着调的话，气自己个半死。

    她好不容易重生一回，可是惜命的很！

    见傅明玉态度坚决，虽然吴嬷嬷知道是因为自己家主子不会说话的缘故，但是留也留不住，太后的懿旨上的确是让傅明玉陪伴到婚礼大典。这眼看着婚礼大典就要启动了，傅明玉这真是完成了使命。

    “多谢郡主娘娘。”吴嬷嬷带着一众宫女行礼道。

    “郡主要走吗？”崔蘅这才反应过来，有点惊慌了起来，她才经历了昨夜的风波，现在心底完全没有数，原本她是以为傅明玉会一直陪着她道婚礼完成才离开，没想到人家现在就要去复命了！这让她顿时就感觉心底空牢牢的、

    “殿下新婚快乐。”傅明玉再度行礼，“臣妇告退！”

    说完她也不管崔蘅要做什么了，自己径直的走出了寝殿。

    一直到傅明玉带着一众人离开了，崔蘅这才会过味道来，“吴嬷嬷。”她有点失神的看着吴嬷嬷，怔怔的说道。“我是不是惹得郡主生气了？”

    吴嬷嬷长叹了一声，“殿下啊，您这是哪里听来的墙角啊。”她先是让寝殿里面其他人散去，随后小声问道，“您刚才怎么会对郡主说出那样的话来？”

    “我就是看着这嫁衣一时想不开啊。”崔蘅急道，“你说她若是没有嫁给太子的心思，为何要做这种制式的嫁衣？”

    “人家都说是礼物了！”吴嬷嬷叹息了一声，“她与太子殿下一起长大，也算是太子殿下的妹妹了。民间有传统，若是哥哥成亲，妹妹也可帮哥哥置办婚庆之衣，作为礼物馈赠。殿下不是不知道啊！”

    按照大燮朝民间的规矩，兄妹之间可以制作婚庆礼服作为结婚礼物，这样的结婚礼物还更加的隆重，显得更加的用心。未来嫂嫂的嫁衣若是由对方的姐妹来缝制的话，代表着双方家庭和谐美满，姑嫂相处愉快。

    傅明玉当初帮太子殿下置办这两套礼服本就是念着这样的心思。她那边不光有崔蘅的礼服，更是有一套太子殿下的礼服。

    傅明玉出了崔蘅的房间，就让程云将另外一套男子的礼服给太子殿下送了过去。

    这下两套礼服都送出去了，免得崔蘅再胡思乱想了。

    傅明玉等程云回来之后就带着自己的人去了慈安宫。

    太后娘娘还在补眠，毕竟睡的太晚了，所以孙嬷嬷就收拾了傅明玉原本住的地方让傅明玉也抓紧时间小憩片刻。

    横竖大典，傅明玉可以陪着太后一起走，所以早点晚点都是太后来决定。旁人也不敢说什么不是。

