    

    剩下的事情医院能搞定，陈二狗便没有跟上去的必要。

    在林忠书简单表达谢意后，陈二狗便目送他们离开了林家村。

    将林美琪救活，陈二狗损耗了太多体力。本来打算直接回家修炼一番，但让他没想到的是，周边的村民热情的程度完全超乎他想象。

    所有人纷纷抢着将陈二狗请假回，有询问他什么时候来林家村发展的，也有向他请教病情的，也有纯粹就是为自己刚才对他口出污言道歉的，连曹大壮挡都挡不住。

    等陈二狗回到家时，已经是后半夜凌晨两点多。虽然已经打过电话让谢东早点睡，自己没事。

    但远远的陈二狗便见到他还在地坪上锻炼身体，显然就是在等自己。

    简单和谢东闲谈几句后，陈二狗便回了卧室。这一夜他并没有入睡，而是打坐修炼功法到了清晨。

    等陈二狗再次睁开眼时，立刻便感精神焕发，根本没有半点困意。

    在谢东陪同下，陈二狗在村里晨跑了一圈，瞬间也在鱼塘和养殖场周边巡查了一翻。

    虽然二人已经很早，但刘小飞和李春生等人更早，一小货车鱼和一小货车家禽已经在了前往县城的路上。

    “东哥，我忽然有个疑问。和唐家约定以武定输赢的是你们曾家，怎么前天晚上一战，苗家和韩家也扯进来了？”回家路上，陈二狗忽然狐疑问道。

    “约定是曾家定下的，但代表的却是三家。

    唐家在邵安势力非常强大，之所以一直没法涉及到清远县内，就是因为三家对外的时候非常团结一致。

    倘若这三家不够团结的话，唐家早就找到了可趁之机。说白了，就是唇亡齿寒。一旦清远被唐家暗下势力接管，这三家都得被清除。”谢东如实答道。

    “这倒是个好兆头。”

    对于打打杀杀的事情陈二狗没什么兴趣，但三家能如此团结，也确实是件幸事，所以由衷的感叹道。

    “嗯，三家之前就有约定在先。曾家明着生意只能涉及汽车销售行业，其余都是暗下生意，比如收点保护费，放点贷款之类的。

    苗家主要以生活超市为主，其余包括化工，冷链等多个行业，韩家则以房地产为主。

    当然，这也并非垄断，其它各种中小老板也不少，只是三家不得涉及对方行业。如此一来，保证了彼此利益，也减少了冲突。”

    “三位大佬都是聪明人，对了，你知道曾先生为什么对我这么客气吗？当然，这个问题你可以不回答。”陈二狗若有所思的点了点头道。

    “没什么不能回答的，简单点说就是曾先生看中了您。

    一开始曾先生是想将您培养成他的接班人，但后来又觉得您的能力远不止如此。所以曾先生提议三家结盟更近一步，想让您来当这个盟主，带着大家冲出清远县。

    毕竟清远县现在就是一个非常饱和的市场，三家都无法再继续变强。有唐家这个阻碍在，我们也根本冲出去。苗家的大型生活超市就是个典型例子，根本开不到外面去。”

    虽然陈二狗面上没再说什么，但曽肆元的眼光倒是让他有些欣赏。

    清远县位于邵安市偏中央，简单来说就是，四面都有唐家的势力，所以要发展出去确实是件非常困难的事情。

    “那就让唐家在邵安市消失。”沉默许久后，陈二狗眼中忽然闪过一抹寒光道。

    假死事件虽然已经告一段落，但陈二狗相信，唐家在清远县的眼线不可能已经全部清除。自己的资料肯定也会很快摆在唐家台面上，这梁子绝对算是结下了。

    不仅是韩苗曾三家要冲出去，陈二狗更需要冲出去。除了韩坤现在对自己依旧不服外，曽肆元和苗建峰那边，都应该问题不大。

    如果唐家不挡自己的路，愿意良性共存也就罢了。倘若他们真要报复，那陈二狗也只能选择让他们彻底消失。

    “这话连曾先生都没敢说出来过，陈哥，我信你，我谢东这辈子就跟定你了。”谢东踌躇满志的道。

    虽然和他所接触的并不算太多，但陈二狗对他已经有了一定了解。谢东非常有头脑，会来事，懂取舍，服从性强，唯一的缺点就是一根筋。

    吃过早餐后，已经接近九点半，刘小飞也火急火燎的赶了回来。

    交完货款后，也差不多到了招聘时间，所以三人便齐步赶往了村委。

    在村委举行面试是刘小飞的主意，用他的话来说，这样显得重视。而且有村委扯在里面，那些来应聘的自然更容易相信。

    在杨雨菲的拍板下，村委也并没有意见，毕竟陈二狗的发展便关系着桃源村的未来。

    “小飞哥，你那亲戚叫什么名字？”

    虽然陈二狗并不喜欢任人唯亲，但自己兄弟的亲戚，当然能照顾还得照顾，不能寒了刘小飞的心。

    所以陈二狗暗中决定，干脆就招两名财务人员，一个负责鱼塘和养殖场的财务工作，一个负责工厂。

    当然，这个工厂陈二狗现在还没开建，但他心中已经有了目标，也想好了产品。

    “二狗兄弟，瞧你这话问的。我说过，这事你甭给我面子，一切用实力说话。

    要是我那亲戚没本事，靠我关系进来，以后闯了什么祸，还不得我来背？是吧？”

    毕竟和陈二狗二十来年的乡亲，一来对他性格有一定了解，二来也不想因为自己的关系阻碍他的发展，所以刘小飞这点还是非常拧得清的。

    “这特么什么地儿？穷得连水泥路都没有，还招得起人？”

    “不会是骗子吧？”

    “我感觉那什么刘经理说的高薪，肯定是把我们框过来的骗局。”

    “是啊！这穷山旮旯的，自己能不能吃饱饭都是问题，还花得起两万一个月请财务？”

    “连招司机都是上万的月薪，怎么越看越像是骗局呢？”

    “听说还连个工商注册都没有，早知道我就不来了。”

    三人刚到村委外面，立刻便听到了里面一阵激烈的不满议论，甚至还真有人就这么掉头离开了。?

