    第46章逆天的天赋

    可是，葛雅柔还没走远，突然就听到宋泽不容置疑的声音，“加大无忧院的防御，谁来都不给进。除非璃儿允许。”

    葛雅柔的表情一下子就狰狞了。

    想到今日所受的屈辱，她狠狠攥紧了拳头。

    这个将军府明明已经是她的，可宋泽这个废物，却从不把她放在眼中。

    而楚千璃这贱人更是可恶，凭白占着三皇子妃的头衔，害她的女儿不能上位。

    他们，都该死。

    似是下了某种决定，葛雅柔匆匆加快脚步离开。

    ————

    京都某处，五公主府上。

    欧阳乐欣此刻正在大发雷霆。

    “贱人，该死的贱人，她到底施了什么妖术，迷惑得这些男人都昏了头！”

    撕拉撕拉。

    手中的信纸被她狠狠撕碎。

    想到信上，欧阳宸为了楚千璃，竟告诫她不要继续在京中搅风搅雨。否则他不会再替她的所作所为善后。

    欧阳乐欣就气得恨不得立刻冲到宋府把楚千璃杀了。

    “公主息怒。”

    “除非那贱人死，否则我怎么能不气！”欧阳乐欣愤愤道，“母妃还说叫我放心，一切交给她。结果，楚千璃一来就大出风头，甚至洗刷了废物的名声。再让她这么继续下去，母妃说不准就改变心意了。”

    欧阳乐欣太清楚自己的母妃，只要是对三皇兄有利的事，她都会去做。

    这楚千璃身份不凡，之前母妃厌恶她，只是因为她不能修炼，是个废物。嫁给三皇兄，凭白让人嘲笑三皇兄。

    眼下……

    “公主何须担心？若那楚千璃嫁给了三殿下，和九渊尊上之间，不就不可能了么。”

    “呵，可我凭什么要让她这么舒服。”

    欧阳乐欣冷笑，“本公主就是看这贱人不顺眼，要让这贱人堕入泥潭，臭不可闻。”

    楚千璃既然敢折断她的手，还鞭打她。就别怪她一定要对付她！

    站欧阳乐欣身边的婢女想了想，笑道：“那公主就让旁人出手好了。只要不是公主出手，想必三殿下也无法说什么。”

    “旁人？”欧阳乐欣眉梢一挑，“谁？”

    婢女压低了声音，在欧阳乐欣耳边说了个名字。

    欧阳乐欣眼中精光一闪，立刻欣然道：“好。这事就交给你办。”

    “是，公主。”

    暗中，魑魅魍魉伺机而动。

    无忧院的温泉旁，楚千璃却是心无旁骛地修炼。

    小白虎趴在一旁，小爪爪下按着个长方形的精致小牌牌，正是楚千璃耗费了精血给他制作的养魂符。

    养魂符发挥作用，来自灵魂上的舒适，让他惬意地眯起眼。毛茸茸的小尾巴，有一下没一下地甩着。

    随着时间流逝，小白虎就这么一直陪着楚千璃，半点不耐都没有。

    突然，聚灵困阵中，灵力再度剧烈波动。

    “什么！这么快？”

    小白虎惊讶地站起身，冰蓝色的虎瞳瞪得溜圆，这才四个时辰啊。

    之前楚千璃能在短时间内连续冲破五阶，完全是靠那枚金雷淬炼的丹药作用。

    可如今她修为上的突破，却是实打实地靠自身。

    这虹洲大陆上，旁人一两年甚至更久都无法突破的境界。她竟然轻轻松松，说冲破就冲破。

    他以为，她起码需要一天一夜，没想到……她这简直是要逆天啊！

    “这丫头到底什么来历？”小白虎咕哝着收起养魂符，绕着楚千璃打转，虎瞳中满是好奇。

