    见识到路卡利欧在波导共鸣下进行羁绊进化并获得足以一击击溃超级宝可梦的实力之后，王皓对这股力量有了莫名想要搞清楚缘由的冲动。而现在能够让他搞清楚这股力量究竟该怎么使用的就只有眼前能够说出这股力量由来的四只传说宝可梦了。

    当王皓向四只传说宝可梦询问有关这股力量的使用方法时，艾姆利多缓缓的落到了他的肩膀上，然后缓缓的说到：“这股力量能否成为你和路卡利欧的常用力量，以及你们该如何使用这股力量的问题，我们谁都无法给予你一个准确的答案。这股力量的根源是你的波导力量，以及你和宝可梦之间的羁绊，只有当你和路卡利欧再次达到心意相通、你中有我的时候才能再次使用这股力量。听上去使用这股力量的条件很简单，但要做到却并不是那么容易的！不然，作为波导使者的你早就应该掌握这股力量了！”。

    虽然艾姆利多没有明确的告诉王皓怎么去使用这股波导共鸣的力量，但却给了王皓一定的提示。只要王皓和路卡利欧能够再次达到所谓“心意相通、你中有我”的境界，那么自然就能再次使用这股力量。而对于这个所谓的境界，王皓其实是很有印象的。毕竟在路卡利欧发生羁绊进化的时候，他能够明确的感知到路卡利欧的所有思想，甚至连两者之间的动作都莫名的一致。如果那就是所谓“心意相通、你中有我”的境界，那么王皓至少有了一定的方向。

    就在王皓搞清楚了有关波导共鸣及其影响下的羁绊进化是怎么一回事之后，他的脑海中便传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小皓解锁能力，波导共鸣！在这股力量下，你将能和羁绊值达到最高级别的宝可梦产生力量的共鸣，进而触发羁绊进化！另外，之前下降的波导力量完全恢复，同时解锁新称号，波导天王！”。

    从波导学徒、波导使者、波导勇士到现在的波导天王，王皓感觉每一次自己的力量提升都需要经历一些非比寻常的事情才行。他不知道自己距离最终波导皇帝的称号还有多大的差距，但起码自己正一步一步的朝着这个方向走着。只是令王皓没有感到意外的一点就是，他明明都还没有发起天王挑战赛的挑战就拥有了天王的称号，感觉幸福一下子来的太突然了。

    “被波导选中的人类啊！我能感受到你的波导之力已经达到了天王的级别，那是足以和我们这些传说宝可梦相媲美的程度，能在这方面比你更强的应该也就只有帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳和阿尔宙斯了吧！虽然现在我们暂时化解了那些人破坏封印的危机，可终究还是有一股力量已经被释放了出来。那股力量现在就聚集在枪之柱，我们要赶过去看看能不能将这股力量给重新封印！”

    雷吉奇卡斯的话瞬间将王皓从获得新称号的喜悦中给拉回到现实里。确实如雷吉奇卡斯所说的，虽然他们现在阻止了赤日破坏更多封印的情况，但心齐湖被释放的力量终究还是已经被释放了。由克希、艾姆利多和亚克诺姆此时也都看向了王皓，仿佛在等待着他一同行动一般。王皓当然是无条件的选择帮助他们，只不过他现在需要搞清楚几个问题。

    “之前艾姆利多就跟我说过，从封印之中被释放出来的能量是无法再次封印的。为什么现在又要赶到枪之柱去查看情况？还有，那被释放出来的能量仅仅只是连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量的六分之一，严格意义上来说应该并不算什么太大的影响吧？倘若我们不把这股力量重新封印，应该也没有什么太大的关系吧？”

    “并不是这样的！被释放出来的能量确实凭借我们四个的力量是无法将其再次封印的。只有阿尔宙斯大人或者是帝牙卢卡、帕路奇亚他们才有办法能够重新封印这股力量。枪之柱的空间夹缝和时间夹缝之中分别连接着帕路奇亚和帝牙卢卡生活的地方，我们可以通过那里寻求帕路奇亚和帝牙卢卡的协助。这就是为什么我们赶往那里的主要原因！而关于那股被释放出来的，只有六分之一的通道能量，虽然它不足以让连接两个世界的通道完全打开，但却能够让生活在毁坏世界的反物质能量，也就是破灭能量从毁坏世界中渗透到宝可梦世界来！届时，宝可梦世界将会面临大量破灭能量的侵蚀，大量的宝可梦将死去，环境也将被破坏！这是我们绝对不允许出现的情况。所以我们才要重新将这股力量给封印起来！”

    帕路奇亚在枪之柱的空间狭缝之中生活这点，王皓之前就已经通过耿鬼和沙奈朵的经历了解到了。没想到帝牙卢卡生活的地方居然也是在枪之柱，只不过唯一不同的是，一个生活在空间狭缝，一个生活在时间狭缝。这两者是两个不同的维度，传说中无论是帝牙卢卡还是帕路奇亚都对各自生活的领地有着极强的保护欲，凡是入侵他们领地的都会受到可怕的攻击。甚至，在一些传说当中，帝牙卢卡和帕路奇亚是属于一见面就互掐的两只宝可梦，他们能够配合雷吉奇卡斯他们进行能量的封印吗？

    “虽然我现在明白了大家前往枪之柱的目的，可我们究竟是寻求谁的帮助比较好呢？帝牙卢卡和帕路奇亚不是见面就掐吗？如果我们同时向他们寻求帮助的话，会不会弄巧成拙啊？”

    “这个你不用担心！他们两个虽然彼此之间不怎么对付，但在这件事情上，他们都会以大局为重的！这也是阿尔宙斯大人在离开宝可梦世界之前就下达的指令！更何况仅仅只靠帝牙卢卡和帕路奇亚是不足以重新封印心齐湖的能量的，还需要我们三个的配合才行！本身连接宝可梦世界和毁坏世界的能量就是由我们六只被阿尔宙斯创造出来的宝可梦的力量所提供的，重新封印除非是阿尔宙斯大人自己亲自出手，不然都是需要我们同心协力才能完成的！”

    坐在王皓肩上的艾姆利多见他对帝牙卢卡和帕路奇亚之间有一些误解，于是便详细的向他说明了有关重新封印心齐湖能量的问题。同时也向他提起了一些有关帝牙卢卡和帕路奇亚的事情。

    “其实同样作为阿尔宙斯大人所创造出来的宝可梦，帝牙卢卡和帕路奇亚之间的关系本来就极为的要好，甚至比起和后面才被创造出来的我们关系都要好！可以说，最初帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的关系比我们三个的关系都要好，无比的密切！然而就是因为这股密切的关系才早就了骑拉帝纳走向极端的问题。那个时候的骑拉帝纳因为一直没能找到属于自己的力量而陷入了苦恼，与之关系极为要好的帝牙卢卡和帕路奇亚便一直在为他出谋划策。骑拉帝纳发现反物质能量的时候，帝牙卢卡和帕路奇亚出现了严重的分歧。帝牙卢卡认为反物质能量虽然不稳定，却能够引起骑拉帝纳的共鸣，是最适合骑拉帝纳掌控的力量。而帕路奇亚则觉得反物质能量太过霸道，稳定性欠佳，不想骑拉帝纳掌握这股历力量。渴望获得属于自己力量的骑拉帝纳在最后关头选择了吸收反物质能量并进行掌控的道路，最终他出现了无法控制的情况。帕路奇亚便觉得如果不是帝牙卢卡的支持，骑拉帝纳肯定不会做出这样的选择，也就不会有被驱逐的结果。原本关系非常要好的两者就在那之后变成了见面就掐的死敌，其实一切都是为了骑拉帝纳。”

    帝牙卢卡和帕路奇亚的不对付竟然是因为骑拉帝纳的关系，越是要好的关系在崩溃的时候总是越发的简单。骑拉帝纳选择反物质能量是他自己的选择，就算没有帝牙卢卡的支持，他也还是会做那样的选择。所以帕路奇亚将这事怪罪到帝牙卢卡的头上完全就是一种无理取闹的说法。但作为最要好的朋友，在面对存在危险的力量面前不予以阻止，那么也确实说不过去。

    这事在王皓看到就没有什么对错，他们都是为了骑拉帝纳好而已。当骑拉帝纳被阿尔宙斯驱逐到毁坏世界之中的时候，王皓相信没有谁比帝牙卢卡和帕路奇亚更加的难受了吧！他们两个之所以一直生活在枪之柱的空间狭缝和时间狭缝为的应该也是距离骑拉帝纳更近一些吧！

    了解了有关帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的一切之后，王皓便和雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多、亚克诺姆离开了封印之地，准备前往天冠山，枪之柱所在的空间。而在此之前，由克希还利用了自己的能力清除了赤日在天冠山与骑拉帝纳黑影相遇之后的一切记忆，然后才将其丢出雪峰神殿。

