    后来我们才知道，原来李钧宗的本命武器在河底，因为与岸上有隔阂，所以才没感应到。

    而古生会有专门的寻宝队，无意间寻到那里去，所以才会找到他的本命武器。

    否则，李钧宗想要找到自己的本命武器也不知道要等到什么时候。

    地方就在大河古江，将一切交代好，他让我们先去看看地形，别被古生会的人算计。

    走在路上，我问黄三阮赤离办公室隔间里到底是什么，他们为什么从里面出来后那么高兴，而是似乎实力也还涨了。

    他说那东西很复杂，不知道怎么说，只告诉我里面有个球，会发光的那种，是什么他也不太清楚。

    他说，如果将来我有机会就亲自去探个究竟，因为他也不知道怎么去解释。

    我见他不知道怎么说，也就只得做罢，于是往大河古江方向而去，只得将来有机会自己亲自去寻找答案。

    大河古江在玄武灵山与九幽灵谷旁，我有点担心李钧宗一行人发现静芳他们。

    “几位，这是去哪里，算上我一个可行？”

    正当我在想借口让他们绕道而行时，我们前方传来一道声音，不是别人正是许多一！

    “你是什么人？！”

    李钧宗与杨帆随之警惕起来，他们没见过杨帆，对其十分警惕。

    而我和黄三认得，所以并没有多大惊，而是问他想干嘛。

    听到我们认得，这时他们吃惊地看着我。

    “不是说了嘛，我要与你们一起，你们干嘛我便干嘛！”

    许多一似乎听到什么天大笑话一样，不禁冷哼几声。

    其实他来这里，也是因为感觉到有股莫名地能量才来的，并不是因为其他。

    但是没有想到会在这里与我们相遇，本来只是想打个招乎，没想到我们的敌意那么大。

    “你们认识？”

    李钧宗问我们，这个是谁。

    他的意思在说，这人危不危险，他能从许多一身上感受到一股莫名地亲切感。

    “认识，一个老朋友。”

    我们尊重许多一，并没有说出他的身份，而是让他自己未来亲自说出来。

    “哟，没想到他又给你们提升实力了，这次你们几个合力对付我试试。”

    许多一似乎看出黄三和杨帆实力有所提升，不禁对其挑衅。

    “找死。”

    杨帆哪里受得了这气，顿时气不打一处来，拿着贪狼剑就冲许多一而去。

    虽然他实力确实变强，但是他根本不了解许多一，还没有靠近，就被一巴掌打在脸上，顿时分不清东南西北。

    杨帆一脸懵逼，认为自己速度已经够快，没想到却在其面前如此不堪一击！

    我们也是一愣，这许多一到底有多强，为什么同为星宿他却这么强。

    “看来他还是对你们有所隐瞒。”

    许多一有些失望地摇了摇头，没想到我们还是一如既往的弱。

    “你…”

    听到这话，李钧宗顿时气不打一处来，但却拿其毫无办法，因为他的实力还不如杨帆。

    如果冲上去肯定没好果子吃，只得愤愤不平。

    “怎么，你也不服？”

    见状，许多一将目光知向李钧宗，眼神淡定却有几分挑衅之意。

    其实他也是星宿，并不会把我们怎么样，只是想让我们知道什么叫差距。

    之后，就是一番调侃，然后才满意地离开。

    他的目的已经达到，至于我们现在心里在想什么，对他什么看法，他根本不理会。

    “就这样让他离开？”

    看着离开的许多一，李钧宗有点气不打一处来，想让黄三与杨帆一起对付他。

    但黄三却说道：“放心吧，在接下来的时间里，我们肯定还能再遇到。”

    说着就带着我们往大河古江去，他不想与许多一闹不愉快。

    其实，黄三很希望许多一能将自己身分说出来。

    如黄三所说，许多一一直在前面，与我们保持一定距离，我们慢他就慢，我们快他则快。

    大河古江四面都是山，而且都是深山老林，很多地方都没人踏足过，所以很多区域地有沼泽地，稍不留神就会陷入其中。

    黄三走在前面，边试边走不敢有一丝大意。

    就在这时，李钧宗突然感觉一阵惨痛。

    “怎么回事？”杨帆一把将他扶起问道。

    “不知道为什么，心脏不好受。”

    他告诉我们，他突然感觉胸口闷得慌，好像有什么东西堵住了一般。

    “这是武器感应！”

    黄三告诉李钧宗，这附近有他本命武器的踪迹，以前他也这样，让我们附近找找。

    “咻…”

    这时一道残影一闪而过，引我们注意。

    “小心，别被暗算。”

    黄三见状，让我别掉以轻心，刚才那人速度之快令人称奇。

    “在前面！”

    我见状让黄三与我一同前去探究竟！

    “尽量跟在我身后。”

    大河古江水深不可测，稍有不慎落入其中必死无疑。

    我二人往残影消失之地追去，没走片刻便听到一阵打斗声。

    我与黄三小心前行，只见许多一与一个正在打斗。

    细看那个不是别人，正是冉敏！

    “她怎么会再这里？！”

    我与黄三同时一愣，张家已经走了，为何她会出现在这里？

    我们躲在暗中观察。

    冉敏并不是许多一的对手，处处受限制。

    而且许多一全程只是负手而立，并没有动手的意思，似乎在有意消耗冉敏体力。

    每次许多一出手，都能让冉敏受伤。

    很快她就已经多处受伤！

    因为一直没办法近身许多一，冉敏变得有些恼羞成怒起来，时而还发出怒吼声。

    她已经彻底被许多一弄怒！

    几个回合之后他躲在一旁便向冉敏做出几个奇怪动作。

    之后冉敏又是哭又是闹，整个人在原地打转，作中邪一样，许多一就在她旁边根本看不到。

    “这是幻境？”

    黄三突然意识到，冉敏可能进到幻境里，那奇怪的动作因为是看到其亲人。

    许多一利用冉敏心灵最脆弱的地方，打开其内心幻境，让她陷入虚假世界。

    “能在无意将其人拉入幻境之中，这许多一到底有多强。”

    刚才要人还在打斗，可片刻间冉敏就进入幻境世界。

    而我和黄三就在旁边看着，却未能发现任何端倪。

    这等实力，着实让人感到不可思议！

    “不行，她还不能死。”

    见冉敏已经被许多一折磨的不成人样，黄三突然意识到不对，然后起身跑出去。

    他说现在张家去了哪里，除了眼前这个人就没人知道。

    所以冉敏现在还不能死，至少现在要弄清楚张氏去了哪里。

    “你不能杀她。”

    只听到黄三大呵一声，将冉敏从幻境中拉出来。

    这时她才反应过来自己刚才所经历的一切。

    “是你们！”

    冉敏为之一振，当看到许多一与我们认识时，警惕性更强不敢有一丝大意。

    许多一则一点也不意外，显然已经知道我们的存在。

    “张家之人去哪里了！？”

    黄三也不与之废话，而是直接问她张氏之人去哪里。

    “哼，就你们也配知道？”

    显然冉敏根本不愿意告诉我们，张氏之人的去向。

    “今天你们要么杀了我，否则的话我还要的亲人报仇。”

    这时冉敏却变得一副无所谓，负手而立知道自己已经逃不掉。

    但就算是死，也不会说出自己这次来此的目的。

    “既然一心求死，那我就成全你！”

    见状他不说，许多一则是一脸杀气地看着他，说着就要动手。

    我愣在原地，不知道说什么，就干看着。

    黄三也知道，见冉敏如此态度肯定不会出卖张氏，见状也就不在多做任何阻拦，任由许多一出手。

    就这样冉敏便永远消失在这方天地，至于张氏去了哪里没人知道，只得慢慢地去寻找。

