    第906章邵云端来了

    邵云端少不了与乔县令、杨县令一处说话，唐夫人却心烦意乱，再也不想见到乔萱，推说累了，便回了客房。

    她嘴里可以不承认，直观的感觉却骗不了人。

    这邵云端，即便、即便不如她的儿子，其实也没差多少。

    她郁闷的是，乔萱与她儿子解除了婚约之后，应该整日以泪洗面、活在悔恨中才对，她凭什么还能过得这样舒心畅意？这根本不合理。

    最令唐夫人气怒的是，她身边的婆子竟脱口而出感慨：“想不到乔二小姐竟是个福气不错的，嫁了个解元老爷，两人瞧着倒是挺般配呢......”

    唐夫人即刻就变了脸。

    若不是看在这婆子还算忠心耿耿、为自己排忧解难的份上，她早就喝斥上了。

    乔薇对着乔夫人又哭又闹、不依不饶，非要她收拾整治乔萱给自己出气。

    原本乔薇是打算回府了便带着人打过去的。可没想到邵云端来了。

    她绝不承认，邵云端一来，她就不敢那样明目张胆、肆无忌惮了。

    乔夫人也觉扫兴不已。

    乔萱当众那一巴掌打在乔薇脸上，也是打在她这个嫡母的脸上。可是偏偏还是乔薇错在前，她连当场找回场子都做不到。

    这也就算了，还让她在唐夫人面前自打嘴。

    她知道自个闺女的脾气，料定回府了关起门来必定不会轻饶了乔萱。而没了外人在，想怎么收拾乔萱，还不是轻轻松松的事？

    她只要一开始装作什么都不知道，事后安抚几句，在丈夫面前也足以应付过去了。

    谁知，那邵云端竟然来了！

    乔夫人冷笑，来的也好，邵云端越是在乎乔萱，自然便越无法接受乔萱与杨县令之间的暧昧——哦，没有暧昧？这有什么要紧呢？她说有，那就有。

    反正，只要邵云端相信有就够了！

    况且，这仅仅是第一步，她还为乔萱准备了一份大礼包呢！

    “你且回去好生休息，这会儿不必去找乔萱。放心，娘定会为你出气，再等等，娘保管让你舒心！”

    乔夫人好说歹说，方才劝住了乔薇。

    这日晚上，乔县令少不了招待女婿和杨大人，乔夫人又设宴招呼唐夫人，但乔薇却没有出现，说是身子不适，便不来了。

    于是席间乔夫人便吩咐乔萱好好照看陪伴唐夫人，她去看看乔薇，顺便，把乔蔻也带去了。

    乔萱含笑应下。

    唐夫人顿时不悦，心道这乔家人一个个怎么都这么不靠谱啊？乔夫人作为当家主母自个走开了，让乔萱陪伴自己，这算什么？

    面对着乔萱，唐夫人简直膈应，半点儿胃口也无了。

    再略坐了片刻，唐夫人便起身回去休息。

    乔夫人走了，凌嬷嬷还在这，见状便向乔萱笑道：“二小姐，要不您送一送唐夫人吧。”

    这才是待客之道啊。

    乔萱深深看了凌嬷嬷一眼，略想了想，琢磨出点儿味道来了。

    她其实不介意送不送唐夫人，可是凌嬷嬷这般请求，尽管她不知道凌嬷嬷打的什么主意，那肯定也不会有好事儿。

    (本章完)

