    第631章 战争爆发，苏晨的计划

    第六百三十一章战争爆发，苏晨的计划

    “……”

    相比于咖喱酱，陈美嘉也是心情复杂地退出了群聊，然后找到列表里咖喱酱的头像，点开了私聊。

    陈美嘉：“咖喱酱，你也太不靠谱了点吧？战略部署全都被你打乱了！”

    对于咖喱酱这种行为，陈美嘉也是不知道该说什么了。

    本来她计划得好好的，结果现在一下子全都暴露了，还怎么继续下去？

    咖喱酱：“抱歉……实在是群太多了……根本分不清……”

    之前胡一菲拉群的时候，她就抱怨过群太多，快要分不清了。

    好嘛！

    现在果然就出事了。

    陈美嘉：“不就这么几个群吗？”

    陈美嘉：“有什么好分不清的？”

    对于咖喱酱的话，陈美嘉也是不太理解。

    毕竟她这边加过的群，满打满算也就三四个，似乎也不算多啊？

    咖喱酱：“比你想得多多了……”

    面对陈美嘉的诘问，咖喱酱也是弱弱地吐槽了一句。

    作为一个病号兼打酱油的围观群众，她被吕子乔拉过群、被胡一菲拉过、还有赵海棠、陈美嘉……

    几乎人手一两个小群，加在一起已经比大群的成员还要多了！

    当然……

    这样随口吐槽一句之后，咖喱酱也是意识到了不妙。

    这种事情怎么能对陈美嘉说呢？

    “咖喱酱”撤回了一条消息。

    几乎是下一秒，咖喱酱就撤回了这句话。

    不过已经迟了。

    陈美嘉：“别撤回！我看见了！你们背着我建了很多群？”

    咖喱酱：“没有没有，你别多想！”

    意识到自己又不小心犯了一个弥天大错之后，咖喱酱也是试图挽救一下。

    想了想，她也是连忙发了一堆珍藏的美食图片。

    咖喱酱：“这才是我想发的……嘿嘿……”

    与此同时，咖喱酱也是跑到了“3601&3602颜值天团”群里，连忙发了几条消息。

    咖喱酱：“其实我的意思是我想网购一个小板凳，你们帮我拼团吧？”

    说着，也是发了一条苏宁拼团的链接。

    咖喱酱：“拼的值，值得拼，实木小板凳，七人成团！”

    不过……

    这种欲盖弥彰，试图混淆视听的做法，实在是太拙劣了。

    不说是作为当事人的吕子乔和陈美嘉信不信，就连群里其他人，都忍不住为咖喱酱摇头叹息。

    果然！

    咖喱酱犯蠢的时候，还真是智商感人！

    与此同时。

    随着咖喱酱这不小心发的几条消息，也是彻底引爆了战火。

    却见吕子乔也是直截了当的摊牌，质问陈美嘉。

    “美嘉，你干嘛和咖喱酱一起怼我小姨妈？”

    听到这话，陈美嘉却是冷笑着反问道：“呦呵，你还恶人先告状？”

    “你在背后拉帮结派，策反悠悠，别以为我不知道！咖喱酱都跟我说了！”

    当然……

    关于胡一菲通风报信的事情，陈美嘉却没有提及。

    毕竟她和胡一菲，也是偷偷拉帮结派，策反了曾老师……

    这事要是深究下来，还指不定是谁对谁错呢！

    “……”

    听到二人突然互相摊牌，群里众人也是有些猝不及防。

    这……

    他们这些人在私底下也是有不少小动作啊。

    这会难道要全部见光了？

    尤其是张伟……

    比起胡一菲，他才是左右横跳，两边倒，收了钱不办事的典范。

    这……

    要是被陈美嘉和吕子乔他们知道了，岂不是会被要回发出去的红包？

    而吕子乔呢。

    在听到陈美嘉的质问之后，也是毫不客气地怼了回去。

    “你还不是威逼利诱曾老师？”

    相比于陈美嘉，吕子乔虽然也是点破了对方的小动作，但却没有说是关谷泄了密。

    见两人真的吵起来，张伟也是试图做和事佬，出来打圆场。

    “哎呀，别吵了，这又不是什么大事，俗话说得好，床头吵架床尾和，你们夫妻俩没有必要因为这件事情动怒吧？”

    张伟也是絮絮叨叨，发了一条足足40秒的语音消息。

    不过现在陈美嘉和吕子乔都在气头上，自然没有心思搭理他。

    “你们说，到底是支持子乔，还是支持我？”

    事已至此，陈美嘉也懒得和吕子乔争，到底是谁先搞这些小动作，直接在群里要求大家表态。

    这一下子，也是打得众人猝不及防。

    当然……

    并不是所有人。

    唐悠悠：“我觉得子乔说的没错，没必要买！”

    唐悠悠：“美嘉，要不这次你就听子乔的吧？”

    既然之前咖喱酱都说过，陈美嘉要怼她了，唐悠悠也不藏着掖着，直接旗帜鲜明的表明了自己的态度。

    “笑话，婚纱怎么能租呢？”

    “悠悠，你的婚纱是租的吗？”

    和唐悠悠一样，刚刚被咖喱酱暴露出来了狼人身份。

    曾小贤也是直接站出来跳反，公开支持陈美嘉，也是和唐悠悠怼了起来。

    “我……我们穿的是和服！”

    “和服，懂？”

    见唐悠悠被怼，关谷神奇也是连忙帮自己老婆说了一句。

    嗯……

    想到二人结婚时候的装束，曾小贤也没话说了。

    这……

    风俗不同，没法比较啊！

    除了曾小贤和唐悠悠，其他人也是有了表示。

    陆展博：“美嘉，你就别难为我了，我有时差，我现在就是在梦游玩手机！”

    作为海外党的陆展博，也是有着充足的借口不参与到二人的争斗之中。

    而这一句话，也是给了另一个人灵感。

    林宛瑜：“我也有时差，我支持美嘉，不过我也有可能说的是梦话……”

    同是海外党，林宛瑜也是直接拿了陆展博的借口来用，同时还小小的表态支持了一下陈美嘉。

    毕竟她是女生，站陈美嘉这边也算是情有可原。

    况且……

    作为林氏国际银行的千金，林宛瑜绝对是个不折不扣的富二代，不差钱！

    压根体会不到，一般家庭的苦恼。

    “哎，群里这下子算是彻底炸开锅了……”

    看到群里的消息，正在码字的苏晨，也是百无聊赖地伸了个懒腰。

    “是啊！”

    同样是在刷手机的诸葛大力，也是默默地点了点头。

    平日里抬头不见低头见的室友、好朋友，因为这件事情也是彻底撕破脸了，实在是让人有些为难。

    “我们要不要出来说句话啊？”

    似乎想到了什么，诸葛大力开口道。

    “按照你的想法来就行……其实这件事情，说大不大，说小也不算小，而且美嘉的性格你也知道，有时候就是一时脾气上来了而已……”

    “放心吧，子乔和她都经历那么多风风雨雨，连孩子都有了，不会有什么问题的！”

    苏晨也是安慰了一句，旋即话锋一转，皱眉道。

    “不过……比起他们俩，我倒是比较担心其他人，毕竟这次拉群聊也确实有点过分，必须让大家引以为戒！”

    事实上……

    主要还是因为苏晨这几天，被这么多群聊消息给弄得有些烦不胜烦。

    怎么说呢。

    习惯安静的人都知道，如果手机时不时响一下，到底有多烦人。

    尤其是在码字的时候。

    思维高度集中，忽然被人打扰一下，就会很容易产生烦闷情绪……

    没错！

    这也算是来自苏晨的小小报复！

    想了想，苏晨也是有了动作，直接将胡一菲，曾小贤、赵海棠、咖喱酱、张伟、诸葛大力、关谷神奇、唐悠悠、秦羽墨都拉到了新的群聊里面。

    诸葛大力：“？？？”

    看到自己又被拉到新的群聊，而且居然还是苏晨。

    诸葛大力也是愣了一下，然后看了一眼身旁的苏晨，似乎有些不解。

    “等一下，我在群里说几句话，你就明白了……”

    苏晨也是解释道，然后手指飞快地在手机屏幕上点了几下，也是发了几条消息。

    苏晨：“大家这几天因为美嘉和子乔他们拉小群的事情，已经很头疼了吧？”

    苏晨：“不过你们也知道，他们俩其实都能明白对方的难处，只是一时情绪上头，估计要不了多久，就会解决这件事情……”

    苏晨：“但是这次的事情，也是开了一个很坏的头，为了防止以后出现类似事情的时候，又有人偷偷拉小群搞策反拉拢这一套，我觉得……这件事情，咱们不妨这样……”

    苏晨：“……”

    以上省略十万字的详细计划。

    苏晨：“我的想法就是这样，你们要是觉得可以，等会就在群里配合一下，最好装得像一点。”

    赵海棠：“同意！”

    胡一菲：“OK！”

    曾小贤：“可以！”

    张伟：“算我一个，我最喜欢斗图了！”

    咖喱酱：“那……也算我一个吧……”

    唐悠悠：“明白！不就是演戏嘛，我最擅长了！”

    看到这里，诸葛大力也是明白了苏晨的意思，笑着说道：“看样子，你这是要给老布和美嘉姐下套？”

    “万一要是他们俩收不了场呢？”

    “那……我就亲自出马！”

    苏晨也是一副胸有成竹的样子，开口道。

    既然指定了这个计划，又找胡一菲她们配合，他就不怕收不了场。

    再切回到群里。

    得知了苏晨的计划之后，诸葛大力倒也不忙着表态。

    诸葛大力：“我明天要考试，先复习了……”

    与此同时……

    胡一菲也是开始了怼人模式。

    “展博，你还有没有一点立场？”

    虽然是演戏，但胡一菲也是怕自己不小心上头，所以先拿自己弟弟开刀。

    反正展博说了，他是在梦游玩手机，就算怼了也不一定看到。

    再说了……

    自家老弟，不坑他坑谁啊？

    吕子乔：“一菲，你不能强人锁男啊！”

    吕子乔：“展博，你站我这边的对不对？”

    浑然不知胡一菲此刻是在演戏的吕子乔，也是试图拉拢着陆展博。

    唐悠悠：“展博，你也支持我大外甥对吗？”

    演员模式启动之下的唐悠悠，也是表现出了精湛的演技，表现得一如既往支持陆展博。

    好在陆展博之前都已经找好借口了，不然这一刻也是要头皮发麻。

    “我抗议，悠悠公然拉票，违反体育道德！”

    曾小贤也是进入了状态，开始将炮火对准唐悠悠。

    “总好过你吧？出卖兄弟的带路党！”

    吕子乔也是不客气的回敬了一句。

    “我……我……我这不是迫不得已吗？”

    曾小贤也是装出一副非常委屈、为难的语气，弱弱地解释道。

    “我支持子乔，并不是因为他是我的兄弟，更不是因为红包，而是因为我是律师，站在正义的立场上，我必须要说几句……”

    相比于其他人，张伟也是充分发挥了话痨本质，絮絮叨叨发了一条60多秒的语音。

    不过……

    在听了个开头之后，众人也是选择性的忽略了。

    太啰嗦了，这谁遭得住啊！

    而与此同时，为了将唐悠悠再拉回到自己的阵营，陈美嘉也是使用了绝招。

    陈美嘉：“@唐悠悠，宝宝刚才还在念叨你的名字呢，你竟然帮子乔不帮我？！”

    这一条消息一出，堪称是杀手锏！

    哪怕是知道，自己等人这是在合伙演戏，唐悠悠也是有些按耐不住了。

    至于关谷……

    那简直就是之前将苏晨所说的东西，全都抛之脑后了。

    关谷神奇：“纳尼？那宝宝有没有念叨我？”

    曾老师：“少扯了，三个月的孩子会喊人？哪吒吗？”

    发现戏份被抢了的曾小贤，也是立刻跳出来，顺便也是提醒一下关谷和悠悠，千万不要上头。

    最重要的是……

    不能抢了主角的戏份啊！

    吕子乔：“不准离间我和我小姨妈！”

    见状，吕子乔也是连忙开口，生怕唐悠悠被拉拢到陈美嘉那边。

    陈美嘉：“你死定了.gif”

    看到吕子乔的话，陈美嘉先是发了一张表情包，来表示她心中的怒火，随后也是怒气冲冲地回应了一句。

    “是你先派出间谍的！”

    见自己的戏份又被抢，曾小贤连忙又发了一条语音。

    “关谷，你还欠我好几顿饭呢，你敢揭发我？”

    关谷神奇：“你这样见色忘义，我当然要揭穿你，曾老师！”

    见色忘义？

    见到关谷神奇也是一如既往的用错了成语，众人也是默默地停顿了片刻。

    连演戏都能本色出演……

    不愧是你啊，关谷！

    唐悠悠：“你讲义气，你选吧，帮美嘉还是帮我？@关谷神奇”

    (本章完)

