    在这具极为庞大的尸体上，此刻，已经有无数的修士在这里寻找了起来。

    李墨与灰毛鸡亦是快速的在尸体之上掠过，以他们此刻的实力，完全没有必要小心翼翼，速度比较快，从尸体之上快速掠过，检查着每一处地方。

    很快，尸体的小半部分都被检查了一遍，可惜，并未有什么发现。

    直到来到这尸体腰身时，才发现了一朵黑色的花朵，正在一处隐秘的夹缝，在黑暗之中很难发现，即便是有修士路过，也不一定能够看见，黑色的花朵，与黑暗融为一体，乃是它的自我保护。

    李墨虽然速度很快，但他强大的灵力还有敏锐的感觉，让他发现了这朵黑色的花朵。

    “幽冥死花，常在死气浓郁的地方生长，这具尸体如此庞大，死气必然是不俗的，有这种花朵很正常！”

    李墨喃喃道，旋即，伸手一招，只见那幽冥死花，朝着他的手中自动飞来。

    “不错不错，这幽冥死花虽然不能直接增加修为，但是却有独特的作用。”

    灰毛鸡亦是点头。

    “幽冥死花？”

    一道惊喜声传来。

    “交出幽冥死花，否则，让你长出幽冥死花！”

    “直接说让他死就行，还说的这么晦涩难懂？”

    另外几人的声音，亦是传来。

    李墨回过头，只见一行十余人朝着李墨飞来，瞬间落在了他的身旁，为首几人，皆是露出一抹杀意。

    “交出幽冥死花，否则死！”

    “滚！”

    李墨冷声道。

    所有人的脸上，皆是露出了浓浓的愤怒之色。

    “放肆，你敢让我滚？”

    为首那中年修士，脸色杀意爆闪，瞬间便朝着李墨袭来，下手便是必杀技。

    “道天境！”

    李墨平静的道，这为首的中年修士也只是道天境而已，或许是看着自己比较年轻，而且只有一人，便认为很好欺负吗？

    可以随意杀掉？

    这中年修士袭来，其余人皆是面色傲然，甚至议论了起来。

    “此子真是胆大！”

    “必死无疑！”

    李墨没有任何动作，直到这中年修士袭来之时，他才猛地出手，一把便捏住了修士的脖子。

    场面，瞬间寂静下来。

    这中年修士的身子，猛地一僵，他根本不曾想到，竟然被人一把捏住了脖子，没有任何反抗之力。

    “道……道君……”中年修士骇然说道，声音结巴。

    “咔嚓！”

    李墨手中用力，中年修士的脖子便发出一道爆响，头颅直接歪到了一旁。

    他松开手，便朝着前方走去继续寻找起来。

    而这一次，没有一人敢拦了。

    刚才一脸骄傲的十余人，全部脸色惨白，额头冒着冷汗，直到看着李墨离去这才长呼了一口气，还好李墨走了，否则他若是出手的话，这里的人，没有一人能够活着。

    他们快速将那中年修士的尸体收了起来，直接便离开了这具尸体，朝着远处飞去，生怕再遇见这青年。

    李墨与灰毛鸡，将这具尸体的表面全部都检查了一遍，并未有其他的发现。

    旋即，便从其他人破开的表面，直接走了进去。

    下方是一处非常庞大的山洞，足以容纳太多的修士，周围的岩壁都是暗红色的，这，乃是当初这具大能尸体的血脉，尸体有数个星辰那么庞大，血脉，亦是大的可怕。

    、这些血脉，在尸体之中，四通八达，李墨与灰毛鸡的速度亦是很快。

    在山洞之中穿梭着。

    可惜两人来的有些晚了，寻找了片刻之后，什么都没发现，或许是有造化的，但被其他人给拿走了。

    这气的老祖不停的骂娘。

    终于，半响之后，看见了一处造化，这是一株颇为不错的药草，就在前方，但已经有不少修士同时飞了过去。

    老祖大吼一声，“谁敢动？”

    可惜，没有一个人停下来，所有人皆是朝着前方飞去，老祖顿时气的浑身发抖，修为之力轰轰击出。

    庞大的力道，直接将周围岩壁击碎，无数巨石纷纷滚落下来。

    道君境的气息，极为的可怕，瞬间让这些修士，皆是骇然的回过头看向了灰毛鸡。

    这只大妖，竟然是道君的。

    看见灰毛鸡的实力后，这些人才纷纷停了下来，看着灰毛鸡将药草拿走，然后直接便送入口中大吃特吃起来。

    “都聋了吗？

    听不见老祖的话？

    下次谁还敢不听老祖的，老祖直接杀！”

    灰毛鸡傲然的道了一声，继续朝着前方飞去。

    从这具庞大的尸体血脉之中，不断的飞过。

    但却甚少有造化的存在。

    这本就一个大能的尸体所化的山脉，那些药草或者其他一些造化，是根据这具尸体生存的，可能会存在几个不错的造化，但一定不多，而李墨与灰毛鸡到来的时候，这里已经有不少修士了。

    想要找到造化，希望已经非常的渺茫了。

    从尸体的血脉之中不断的穿行，最终，李墨与灰毛鸡吞星鸟，则是来到了尸体的腹部位置。

    在这里，乃是一处山谷。

    就仿佛是这修士的腹部，被什么击碎了，直接露在了外面，所以，在形成了一座人形山脉后，这里便是一处巨大的山谷。

    可惜这处山谷之中，修士不少，也没有什么造化。

    “只剩余头颅了！”

    李墨喃喃道，“看来是没有什么好的造化了！”

    “唉，老祖又白跑一趟！”

    灰毛鸡无奈的叹了一口气。

    很快，两人便来到了头颅处。

    在这里，有一道很奇怪的气息，就仿佛是死气一般。

    头颅的周围，有不少的修士在这里等待着，似乎不敢进去。

    粗略看去，此地的修士已经有数万人了，但都是围在头颅的周围，没有一人进去。

    “唯有道君境才可以进去，我们道天境的根本突破不了那些死灵的攻击！”

    “那些死灵太过难缠了，他们一定是由这具大能尸体的死气所化，他们的实力皆是快达到道天巅峰！”

    “这具尸体的死气化作的死灵，便有这种威势，那么这具尸体生前的境界肯定是非常的恐怖啊！”

    “这些都与我们无关了，除了头颅，其他地方已经没有任何资源了，可惜头颅我们无法进去，唉……”众人都是在议论着。

    

