    霍峻初时以为雷远只是作出胼手砥足的姿态拉拢人心，结果听他这么说来，竟似真的是参与其中，还下了大工夫的？再想想适才他向民夫们告别的时候，那些民夫快活挥手的神态怎也伪装不来……这便有点意思了。

    他问道：“既已耽搁了，现在这是……？”

    “之前有位大匠提议，可以制作杩槎挡水，然后再下桥桩，再以竹笼和碗兜等物围拢加固，今日正是试行的时候。现在看来，效果不错！仲邈兄请看，从那里到这里……”

    雷远兴致勃勃地比划着：“三十余步，便是我们一早上的成果了，比寻常做法快了岂止一倍？过几日再看看是否牢固，果然可用的话，之后或可用此法设一堰堤分水，再配上翻车，正好灌溉附近田地。”

    霍峻看得出，雷远是真的乐在其中，不禁失笑：“续之，你竟是个亲民官的材料。”

    雷远想了想：“如若天下太平、刀兵不动，能做个亲民官难道不好么？为官一任、造福一方，也是善事。”

    方才他站在河水及膝的浅滩处与工匠们商议，所以脱去外服，只着葛衣短衫。这时李贞带着几名扈从自河道边攀登上来，替雷远换回比较符合身份的服饰。雷远舒展了下腰身，只觉江风吹拂宽袍，带来微微凉意，令人油然而生惬意之感。

    霍峻说的没错，这两个月里，雷远确确实实地把自己当做亲民官，也扎扎实实地做了很多事情。这些事情固然辛苦，却给雷远带来了快乐。

    这种快乐和武人在战争中厮杀破敌的高亢情绪大有不同。战争是对抗、破坏，是你死我活。打胜仗是为了让敌人死，让自己活命，让自己和自己的同伴能够在这乱世中生存下去。但是生存下去以后呢？人不是动物，人除了生存以外，还会保有对美好生活的期待；而要让尽量多的人得以满足这种期待，终究只有靠劳动，靠建设。

    此时李贞取出黑绶、铜印、大氅等为雷远一一佩齐，于是雷远便配合着抬手举足，转眼间就恢复成了官员姿态。他本人没有注意到，当他着回袍服的时候，双手伸展抬高，手臂上那条从上臂直贯至手背的狰狞伤疤便完全显了出来；这条疤痕几乎占据了半条手臂的宽度，内侧有明显的凹陷，显然已经损伤到了筋骨，而边缘呈锯齿状，显示出当时受创的情形必定极其惨烈。随着雷远的动作，这疤痕仿佛一条惨白色的丑陋恶兽在臂上扭曲蜿蜒，最后潜回袍袖之下。

    关平与刘封此前与雷远见面的时候乃是秋冬季节，天气寒凉，雷远当时因为疲惫和伤势的影响，还病了一场，因而全身裹得严实，并未露出过这条疤痕。这两人都是久历厮杀的武人，对此最是敏感，瞬间对视一眼。

    关平心中暗道：“续之虽然忙于地方治政，可他终究是上过战场、有出身入死经历的武人，行事风格与寻常文官大不相同。”

    刘封性格直爽，当即便问道：“续之，你胳膊上怎么回事？”

    雷远抬起胳膊看看，叹气道：“这便是在天柱山中与张辽对战时留下的伤势，直到现在，这条手臂还曲伸不利……怕是很难痊愈了。”

    他想了想当时场景，不禁满怀余悸，随即又想到兄长和身边无数同伴的牺牲，心头又是一痛：“张辽真是熊虎之将。那几日里，我方苦苦支撑，从我的兄长到寻常士卒，战死者不下数百。若非主公遣了子龙将军千里来援，恰好就在那时赶到……我自己也断然要毙命于山中。”

    关平颔首道：“看这伤势，可以相见当时的危险情形。家父曾说，那张辽有贲育之勇，乃是曹营中屈指可数的善战之将。续之与他对战，不死就已经值得自夸了。”

    刘封大步上前，不由分说地捧起雷远的手臂仔细端详，羡慕得恨不得抱在怀里狠狠揉搓：“好男儿才能有此等伤疤！唉，我刘封参与的厮杀也有数十场，却不曾与此等大将对决！”

    四人又聊几句，第二批渡河的人们陆续登上河岸。关平为雷远一一介绍。

    之前那位渡河时特别谨慎小心、以致被关平嘲笑的，是襄阳宜城人向宠。向宠的叔父向朗向巨达，师从于名士司马徽，原仕刘表为临沮长，去年受命督领夷道等县军民事，与张飞搭档。向宠本人虽然年少，已任刘备帐下部曲督，因为行事勤谨仔细颇得好评。

    向宠的神情有点腼腆，看到雷远注视到他，连忙紧走过来施礼。雷远并不怠慢，客气还礼。

    在向宠之后登岸的青年神采飞扬，乃是马谡马幼常。马氏是襄阳宜城冠族，马谡之兄马良现为左将军掾，是军师中郎将诸葛亮的重要助手。向朗素来推崇马氏兄弟的才学，因此向宠对马谡也格外尊重，马谡下船时，向宠特意挥退扈从们，亲去搀扶。马谡倒也并不客气，显然两家人非常熟悉。

    还有一名颇显活力的武人，乃是向宠的同僚好友习珍习文祥。习家也是襄阳大族，以声名而论，习珍的兄长习祯名声比马良更加显赫。习珍之长姐，嫁给了荆州名士庞林。

    向宠、马谡、习珍三人都是荆襄大族子弟。此等家族分支诸多，又凭借婚娅形成盘根错接的关系，庐江雷氏意欲在荆州立足，就不能不与彼等亲近。而他们会来乐乡，足见关平处事细密周到。雷远向关平微微颔首，两人彼此友善，倒不必刻意感谢了。

    众人谈笑间，待到后继的队伍全部过河，便再度启程。

    这时候一行人不再沿着江边官道前行，而是走上另一条大路。这条道路宽阔程度几乎与官道一般无二，但路面明显是新夯成的。

    “续之，这条道路也是新开辟的么？”关平问道。

    “正是。”雷远道：“沿着这条路一直往南，行八十里就到洈水。零陵、桂阳等地的商旅如果从此条道路前往巴蜀，可以节约一百多里的路程。然则……咳咳，眼下似乎还没什么用。”

    或许是因为战火对商业往来的摧残超乎想象，这条道路修通以后，往来的行商并不如想象中多，一行人纵骑于路上，沿途毫无阻碍，反倒是接连撞见好几拨军府的信使。

    众人且谈且行，没过多久，就从乐乡县城附近经过。

    因为春耕开始，县城的修筑工作暂时停歇了，堆积如山的木制栅栏正等待安置，还有几处夯土工坊铺开了场地，晾晒草茎等物。县城下方的广阔坡地间，只见一块块农田被阡陌分割整齐。耕种下的作物从土里微微透出绿色，有些长得高的，已经随风摆动。

