    第215章南宫羡的家

    南宫羡一边走一边给沐延介绍，沐延全程惊讶，等南宫羡说完，他才不可置信的说道：“所以前面这大房子里，有四十八间房？而且还都用起来了？”

    南宫羡轻笑：“嗯，看来你听懂了。”

    沐延快步跟上：“不是哥，你们家也太夸张了吧？这么多房间还都用起来，怎么用的？难怪要这么多佣人了，这打扫起来也是一件大工程啊。”

    “不会，很多很多房间我们是不让他们进的，卫生都是我们自己打扫。”南宫羡笑着解释。

    随后有些遗憾道：“这次邀请你来有些不是时候，不然一定会让你感受一下贵宾待遇。等这次大战过后，我会正式邀请你和你姐姐来我家做客。”

    沐延开心道：“谢谢哥，到那时候，我会和姐姐穿正装出席，把姐姐打扮的漂漂亮亮的，最好穿电视上放的那样，穿上好看的礼服，这样给你长脸。”

    这两个人脑海里同时幻想沐辞穿上好看的礼服样子，沐延骄傲的想，如果姐姐穿上漂亮的礼服，绝对会惊艳所有人。

    而南宫羡则是满脸期待又带点纠结的样子，如果真有那么一天，他一定会全程陪同她，把她保护好，免得有些不怀好意的人接近她，对她图谋不轨。

    两个人也不知道想到什么，然后突然间就笑了，南宫羡“咳”了一声忍住笑意对沐延说道：“延延，你这几天去哪了？我一直在给你和你姐姐打电话，但一直没打通。”

    沐延也收起笑容严肃道：“我在石岭市附近发现了外星人，于是就追了过去，一直追到一个很偏僻的地方，那个我也不知道是哪里，只知道四面都是大山。”

    “在那里我发现有一只星鬄和三个外人。和他们厮杀三天，把他们都杀了之后，我又在那里把能量消化完，等清醒过来就已经是今天了。”

    “我马不停蹄地往石岭市赶，下午才到，可等我回来的时候，才发现大战已经结束了。”

    “石岭市具体是什么情况，我也不知道，等我明天回去，问问姐姐。不过我听到别人说，这次是我姐姐力缆狂澜，很多人都看到了，对她赞不绝口。”

    南宫羡想起下午听到队友说，网上有沐辞大战星鬄的视频，不过南宫羡还没时间看，“我听说网上有你姐姐大战视频，一会我们上网看看。”

    “真的吗？有我姐姐视频？那我们快一点，我想看看我姐姐是怎么大战星鬄的。”沐延迫不及待的拉住南宫羡往前面跑。

    南宫羡失笑，这延延，只要跟他姐姐有关，都是这么积极。

    而被沐延一直挂在嘴边的沐辞，此刻站在艾斯他们之前来过的商场一楼。

    她在北门那边地毯式搜查，后来找到了唐媚媚带着那一群人送物资的临时帐篷那里，询问了才知道，唐媚媚下午发现一个可疑人物，带着一名女同学往商场方向过去。

    她一路追随，来到商场对面，看到已经被人拖走的琳琳尸体的地方，又感应到这里有异能波动的痕迹，最后来到商场里。

    (本章完)

