    

    一大爷、二大爷和三大爷商量了一下，他们也觉得头疼，这事怎么都不好办。

    周围的邻居倒是看的挺高兴的，也不嫌这天冷，一直瞧着秦淮茹婆媳俩的热闹。

    等了一会，看着一直没有商量出结果的大爷们，秦淮茹主动说道：

    “一大爷，这老婆子的养老费我是不会出的，我没有这个义务，棒梗和小当我倒是可以养到他们十八岁。”

    一大爷也头疼的瞧着她，“秦淮茹，你们都是一家人，何必闹成这样？”

    “她这样逼我、羞辱我，就没有把我当成一家人，一大爷您别劝了，我已经决定了。”

    一大爷和二大爷、三大爷商量了一下，这秦淮茹不给贾老太太养老费，这不得饿死她。

    这可不行，这都一个院里的，可看着梗着脖子的秦淮茹他们又不知道如何去劝。

    倒是心眼子活泛的二大爷想到了一个主意。

    “那好，秦淮茹你一个月给贾老太太十四块钱，算是棒梗和小当的生活费，学费另算，直到他们十八岁，你看行么？”

    十四块…她的工资每月二十七块五，这一下子就要了她一半多，两个孩子哪里用的了这么多，这其中肯定还有老婆子的份。

    但秦淮茹还是咬咬牙答应了，十四块，以前每个月，花在她们身上的钱和东西也超过十四块，这样算下来，真要分开了她还赚了。

    “行，但她不能拦着我把户口迁出去。”

    “贾老太太你怎么说？”

    贾张氏现在也是五味陈杂，想到没有秦淮茹的生活，她又有些后悔，却又强撑着道：

    “她滚出去就永远别回来。”

    一大爷也是无奈，这好好的一家人闹成这样。

    “好，那就这么说定了，这大院里的人都是见证人，我再给你们写个文书，你们签上字，摁上手印以后就不能反悔了。”

    一大爷写了两份文书，秦淮茹很痛快的签上了自己的名字。

    轮到贾张氏了她倒是犹犹豫豫的，但看着大院里其他人看她的目光，她还是强撑着摁了手印。

    轰，人群里彻底热闹起来，看着贾张氏婆媳俩真的分家了，大院里的人顿时叽叽喳喳的起来。

    “这老贾家是真的散了，这淮茹也太不懂事了。”

    旁边年轻女子反驳道：“哼，这要怪贾老太太，哪有这样做的，生生的把儿媳妇推出去。”

    ……

    呼，可算是和这个家断了，秦淮茹抱着槐花就要回屋收拾行李，她除了想收拾几件衣服，别的东西不惜的要。

    看她回了屋，贾张氏也寸步不离的盯着她，就像是怕她偷东西一样。

    不去管盯着自己的贾张氏，秦淮茹回屋就把自己和槐花的东西打了个包背在背上，接着她就要往外边走。

    棒梗和小当立即拦在秦淮茹的身前不让她离开。

    “妈，这天都黑了，你这要去哪啊？”棒梗在一边忍不住问道。

    贾张氏阴阳怪气道：“还能去哪，去她野男人家呗。”

    “呸”，把棒梗和小当拉到一边，秦淮茹狠狠朝着贾张氏吐了一口唾沫，这老婆子给老娘等着。

    “秦淮茹，你…”

    走到院子里，傻柱正站在那啊，看到大包小包的秦淮茹，他也是颇为无奈。

    “这大晚上的你要去哪？走吧，跟我先去雨水的屋子。”

    何雨水是傻柱的妹妹，和她的关系颇好，平常她都在单位宿舍睡，现在她的房间倒是还空着。

    秦淮茹想了想了，也是无奈的答应了，贾张氏这一出搞得她是措手不及，这大晚上的她也是没地去，只是对不起傻柱了。

    本来傻柱就和她传着流言，她这又要住在傻柱他妹妹这，这就更加不清不楚的了。

    哎，得尽快搬出去，这辈子没打算嫁给傻柱，就不要再坑他了。

    抱着槐花，跟着傻柱走进雨水的屋里，由于没住人，这屋里也没生火，这大冬天的有些阴冷。

    傻柱拉开灯，把屋里的东西归置了一下。

    “就这条件，你们娘俩先在这对付一宿，我待会把我屋里的煤球炉子给你提溜过来。”

    “不用，你能让我们在这住就已经很好了。”

    嘿，这小寡妇还知道客气了，傻柱心想。

    “没事，你们娘俩就在这安心住着，我这大男人的又不冷。”

    以前看电视剧的时候，秦淮茹其实是很烦傻柱这老好人的做派。

    可真等她体会到了，她这又……唉，心情反正很是复杂。

    傻柱到底是把煤球炉子提溜过来了，他在这也没多待，接着就走了，毕竟一大男人的在这不合适。

    “妈，槐花又饿了。”

    看着一脸囧模样的槐花，秦淮茹露出笑容道：“这刚吃完饭，你这大肚汉就又饿了？”

    槐花不好意思的点了点头。

    “你先去床上暖和着被窝，我做好了再叫你起来吃。”秦淮茹一边说着一边抱着槐花把她放到了床上。

    把雨水叠好的被子铺开，槐花也脱掉了鞋子钻了进去，她躺在被窝里，睁着一双大大的眼睛瞅着秦淮茹，像是怕她走掉。

    秦淮茹摸着她的脑袋对她笑了笑，然后拿着锅去了院子里。

    现在已经很晚了，做别的吃的也没有材料，秦淮茹只好从空间超市里拿了两包方便面和俩鸡蛋。

    她在雨水的屋里找到了一个小锅，拿到院子里刷洗了一下，然后乘上水坐在了煤球炉子上。

    锅烧开了把方便面放进去，打了俩鸡蛋，又放了点调料进去，然后秦淮茹背着槐花把方便面袋子全都扔进了空间里。

    不一会儿，方便面就煮熟了，秦淮茹给槐花盛了一碗，还特意把鸡蛋放到了上边。

    “槐花，起来吃面了。”

    槐花磨磨蹭蹭的在被窝里不愿意起来，“妈，槐花能在床上吃么？”

    “不可以呀，槐花在床上吃，要是不小心把雨水姐姐的被子弄脏了怎么办？”

    槐花实在不愿意离开被窝这么暖和的地方，“那槐花就不吃了。”

    可是闻到方便面的香味，她的肚子又不争气的叫了起来。

    “妈，你别都吃了，给槐花留一点。”        

