    南鲤在给南家的佣人放了带薪假之后，就没在关注他们的事了。

    毕竟南鲤的底线是不想让他们占她的便宜恶心她，至于他们两个的日子会过成什么样，是磕磕绊绊还是蜜里调油，她还真就一点都不关心。

    他们今天按照惯例，该和沐家二老一起去吃饭了。

    沐瑾城晚上回来之后，两人就直奔沐家老宅。

    到了沐家老宅，南鲤和沐瑾城下了车，看到了被挡在大门外的尤美莹。

    南鲤有些意外的朝着门口看去，被挡住的尤美莹显然很是生气。

    “哼！宇昊再怎么说也是老爷子老太太的亲孙子，他这么大的喜事，我来通知二老一声怎么了？”尤美莹气恼的冲着老管家发着火。

    “尤女士，请回吧。”老管家面无表情的说道，“老爷和老夫人早就交待过了，您一家人哪怕是婚丧嫁娶的事情，也不用通知他们，他们不关心陌生人的事。”

    “你……”眼看老管家油盐不进，尤美莹气的直跺脚。

    她原本还想纠缠，可是隔着大门看到了里面的南鲤和沐瑾城，她气的转身就走。

    很显然，她并不想让南鲤和沐瑾城看她的笑话。

    南鲤很是意外，沐家二老这边，跟沐远辉现在的那一家子，可以说是关系差到了极点，几乎可以说是老死不相往来的地步。

    尤美莹也知道，她来找沐家二老，他们肯定不会给她好脸色的。怎么现在尤美莹居然主动跑过来了？

    “沐宇昊是又闹出什么事了？”南鲤不由好奇的问。

    “嗯，”沐瑾城点点头道，“他要结婚了。”

    “哈？！”南鲤有些吃惊的问道，“这是哪家的姑娘这么不开眼，居然往火坑里跳？”

    “是颜家的独生女，”沐瑾城说道，“她怀孕了。”

    沐瑾城说的很简单，但是南鲤自然听懂了。

    她宴会也参加了不少，在工作中也接触了不少其他的家族和公司，自然也听说过这个颜家。

    颜家不是什么老牌的家族，不过颜家赶在了风口上，吃了一波商业红利，现在也是后起之秀，颜家虽然根基不深，却很富有。

    对于这样一个新兴的家族，能跟一些老牌家族进行联姻，也是巩固自家根基的好方式。

    可颜家现在的情况显然不是。

    南鲤之前可是听说过，颜家只有一个独生女，但是却宠的很。他们是打算招赘一个人进入自家家门的，并不打算用女儿来联姻。

    但是现在，他们居然同意了让他们的爱女嫁给沐宇昊，而且还未婚先孕，南鲤用脚指头想，都知道这到底是发生了什么。

    “沐宇昊还真不是个东西……”南鲤有些无语的说道，“分明是他故意找机会搞大了颜家姑娘的肚子，用这件事来逼婚的。这事儿我们可不能告诉爷爷奶奶，免得他们听了闹心。”

    “嗯。”沐瑾城点头赞同。

    两人走了进去，沐家二老看到他们来了，自然很是热情。

    “小鲤啊，”沐老夫人冲她招了招手，“前两天，颜家给我们送了请帖，说是想邀请我们去参加他们女儿的订婚宴……”

