    咔嚓咔嚓！

    当这一道道空间利刃跟楚风眠双剑碰撞的一刻，最先破碎的，并非这两样，而是楚风眠的身躯。

    楚风眠的双臂，都被传递过来的力量，一瞬间炸裂的粉碎。

    在楚风眠的身躯之中，这十二万九千六百枚不朽晶体组成的无敌防御，现在都是开始破碎，在边缘上的一枚枚不朽晶体，都破碎开来。

    这古荒白狼，乃是荒兽一族之中都堪称霸主的存在，他的力量之强，足以超越同境界的武者妖神。

    这一道道空间利刃的威力，超越楚风眠之前见到过的任何一道攻击。

    楚风眠手中的两把灵剑，要是换成寻常仙器的话，只怕在这一瞬间都会断裂掉，这力量的碰撞，一般的仙器，都承受不住。

    祖龙至尊剑，巨阙神剑，这两把灵剑，曾经虽然都只是天级灵器，可这两把剑，跟随了楚风眠这么长的时间。

    楚风眠第一次的强大，蜕变，楚风眠的剑意，楚风眠的力量，都是无形之中的涌入到了这两把灵剑之中。

    让这两把灵剑，已经是开始向着极道仙兵蜕变，才可以承受住这空间利刃的轰击。

    这两把灵剑可以承受得住，可楚风眠的身躯却是承受不住，一枚枚不朽晶体破碎开来。

    “不朽！重塑！”

    承受这一道道空间利刃的轰击，楚风眠长啸连连，将力量催动到了极致，无数仙石在这一刻都是涌入到了吞天秘术之中，化为了精粹无比的仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    重塑这一枚枚的不朽晶体。

    楚风眠身躯之中，这十二万九千六百枚不朽晶体，每一次的破碎重塑，蕴含的力量就更强几分。

    这古荒白狼，虽然是令楚风眠陷入到了无比危险的境地之中，可以说激发出了楚风眠的潜力。

    唯有是在一场场的生死之战之中，才可以激发出一名武者真正的潜力。

    任何一位无敌强者，都是不知道战胜了多少的强敌，才有着无敌的实力，经历了一场场的生死之战，才可以令人蜕变。

    现在楚风眠只要是可以从这古荒白狼的手中逃脱升天，成功的活下来，这一次交手对楚风眠的好处也将无比巨大。

    楚风眠也可以参悟仙君之力，让他的实力再进一步。

    所有在这一刻，楚风眠也是彻底的拼命了，血脉之力统统爆发而出。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸，三大先天神兽的血脉之力都是在楚风眠的身躯之中爆发而出，化为了一道道的虚影。

    无穷无尽的力量，加持在了楚风眠的身上，他手中的剑锋，跟这空间利刃，连连碰撞，最终这空间利刃的力量消耗殆尽，消散了。

    不过抵挡下来了这一道空间利刃，楚风眠的脸上没有任何的轻松之色，反而是无比的紧张。

    这一招，对古荒白狼来说，只是随手一击罢了，对于荒兽来说，他们的肉身，才是最为厉害的攻击手段。

    这种御使空间之道凝聚出的利刃，不过唯有古荒白狼一两成的威力。

    这古荒白狼，在这一瞬间之中，也回到了山洞之中，一下子堵在了山洞门口，他的一道目光死死的盯着楚风眠，眼神之中尽是血红之色。

    可是当这古荒白狼，看到了楚风眠背后那三尊身影的一刻，突然间的却是愣住了一下。

    虽然这只是一瞬之间，可却是被楚风眠敏锐的捕捉住。

    “天龙变！”

    刹那间始祖天龙之力，在楚风眠身躯之中全然爆发出来，硬生生的撕裂开来了周围的空间，身躯一瞬之间钻了进去。

    等到这古荒白狼反应过来的一刻，楚风眠的身形，已经是消失在了山洞之中。

    这个时候，楚风眠可不去想要得到那无双剑术了。

    无双剑术虽好，可却没有命重要，楚风眠立刻是将所有的力量拼命的催动这遁光，消失在了山洞之中。

    山谷之外，楚风眠坐在地上，大口的喘息这，这一次跟古荒白狼的交手，可所谓是危险到了极点，几乎是差一点，刚刚楚风眠就死在了这古荒白狼的手中了。

    也幸好了楚风眠的凝炼了不朽真身，以至于楚风眠的肉身强度，几乎比起仙将，仙候，都要坚韧的多，而且一枚枚不朽晶体，还可以不断的重塑。

    不然在刚刚的那几道空间利刃之下，楚风眠就已经是陨落了。

    更何况现在居然可以逃出来。

    而且这一次楚风眠可以从山洞之中逃出来，其实还是因为刚刚古荒白狼突然愣神了一下，才让楚风眠找到了机会。

    “这古荒白狼，居然会突然愣神，似乎是被一股力量，震慑住了。”

    楚风眠脑海之中，还在思考这刚刚逃走之时的景象，在刚刚若不是古荒白狼突然愣神，让楚风眠找到了机会。

    楚风眠都有些没有办法，从这古荒白狼的面前逃走。

    这一次可以全身而退，楚风眠已经是无比幸运了，虽然不朽晶体被打碎了不少，可楚风眠的身上还有着大量的仙石。

    这些仙石，楚风眠一直是带在身上，就是在等待这样危险的时候，以其中的仙力，重塑不朽晶体所用。

    相比起之前半个身躯都被吞吃掉了玄苍天，飞剑帝来说，这一次楚风眠已经算是无比星云了，起码算是全身而退。

    不过要是那古荒白狼，没有突然愣神停下的话，楚风眠也不可能全身而退。

    楚风眠看着那古荒白狼的神态，可以看得出来，这古荒白狼应该是感觉到了楚风眠的身上，什么让他无比忌惮的东西，才会突然愣了一下。

    “难道是吞天兽血脉？”

    楚风眠冷静下来，几乎一下子就猜到了这古荒白狼会突然忌惮的原因。

    吞天兽血脉，在楚风眠身上的，可不只是吞天兽血脉那么简单，楚风眠的血脉，还融入了吞天兽的心脏，属于吞天兽的本源之力，都在楚风眠的血脉之中流淌这。

    现在的楚风眠，可以算得上是半尊吞天兽，何止的血脉那么简单。