    首先，小手在这里提前祝贺大家新年快乐！

    今年马上就结尾了，本书均定破千的小目标依旧没有实现。

    有点遗憾，不过我不气馁，来年继续努力就好了。

    从开书到现在，这半年，谢谢大家的支持和喜欢。

    虽然有些地方写的不尽如人意，这样，那样的问题。

    但是你们依旧给我包容，并给我提出了很多宝贵的意见。

    这些意见，我都有认真看，说得对的，我都在写作中注意着。

    不过小手作为一个新人，能力有限，需要一点的进步时间，希望大家多多理解支持。

    马上明天就是春节了，小手为了感谢一直支持我的你们，特意想了一个小游戏。

    虽，钱不多，但，是心意，就图个过年的气氛。

    游戏如下：凡是明天晚上9点之前，全订本书，进入全订群的书友们都可参加。

    到时候，我会在V群里发手气红包，人人都有份。

    最后，我会给手气最差的书友再发一个专属安慰新年红包。

    这个红包嘛，当然金额较大些。

    具体多少？反正最少比你全订我书的钱，要多的多吧！

    所以，有兴趣的大家，都可以参加一下。

    俗话说得好，搏一搏，单车变摩托。

    虎年，给我冲就对！！！

    对了，最后说一句题外话，小手的书友圈有那么多建楼的帖子，都是支持我的。

    不过都太冷清了，我很尴尬。

    希望大家看完书，可以花个几秒钟去打个卡，留个言，捧个场，让我的楼主们，春节不孤单，嘻嘻。

    也让我可以有几个盟主打赏，挣点稿费钱，吃口热饭，好继续努力的写下去，不是？

    一直为爱发电，爱会消失的。

    小手，拜托各位了！(?_?)

    最后的最后，明晚九点，我们在V群约好了，不见不散。

