    林昀回到办公室，看了一眼时间已经是九点半了，在与从思俞打了声招呼，便开车离开了奥创广告，着油门向酒店驶去。

    在与从思俞说这件事的时候，很快就答应了林昀，让他快去快回，还和林昀开了个玩笑，说以后当明星了可别忘记她这个女上司。

    对于这句玩笑话林昀自然是点了点头，但他同时也发现从思俞这个女上司并不是很高冷，甚至有些可爱。

    在来到酒店之后，林昀停好车便掏出手机给林雅打了一个电话，问在几楼，在听完林雅的话后，林昀便挂断了电话。

    走进电梯，林昀按了七层，电梯缓缓往上升起，而林昀的目光则是注视着电梯壁上显示出来的数字，同时又在脑海里想着接下来该如何应付记者的提问。

    在林昀来到酒店七层的时候，林雅已经等待多时了。

    没有等林昀说些什么，林昀就被林雅拽到了一间客房，让他换了一下衣服，画了一下妆容。

    做完这一切的后，林雅带着林昀来到了宋初见的旁边，俩人打了声招呼，林雅便给了林昀一张便条，上面写着自己的要说的话，林昀拿过纸条，仔细的看了看，对着林雅比了一个OK的手势，等待着发布会的开始。

    林昀穿着西服，站在旁边的宋初见则是穿着一套礼服，把她的身材衬托得十分完美。

    很快，十点了各个新闻网的记者都到齐了，在一片嘈杂声中，发布会开始了。

    林雅作为云梦工作室的负责人，在发布会正式开始的时候，先说明了一下情况：“首先我代表云梦工作室感谢各位媒体朋友的到来，也感谢各位对云梦工作室的信任和支持……”

    林雅介绍着这次发布会的内容，而台下的记者们听到林雅的介绍后，纷纷举起相机将镜头对准了林雅，又问了几个问题，林雅都轻松的回答完毕，这让站在身后看着的林昀很是欣慰，随后便进入了主题。

    林雅把林昀和宋初见邀请了上台，林昀牵着宋初见的手，俩人站在舞台上，接收着所有人的照相。

    “这两位是放下我对你的爱，这部微电影的演员，林昀与宋初见。”林雅介绍道。

    听到林雅的介绍，台下的照相机，对准了他们二人拍着照，林昀与宋初见对视了一眼，然后便微笑着面对台下的记者们。

    这时有一个记者提问了，这个记者提问的是一个女记者，女记者问的是关于这部微电影的剧情，女记者提出的问题也非常犀利，直指问题的核心。    

    “林总，你能说一下为什么这次微电影拍摄没用有些名气的演员呢？”女记者提出了这个尖锐的问题林雅微笑着回复，说出了理由：“因为这二位，一个是我哥，一个是我的好朋友，他们二人的演技是相当不错的，也请各位期待他们的表演。”

    林雅说完之后，底下的记者又问了宋初见和林昀一些问题，宋初见和林昀都回答了，而这时林雅便宣布了这场新闻发布会的结束。

    新闻发布会结束后，林雅又与宋初见，以及林昀，和公司的其他员工一起回到了云梦工作室，这个时候的林雅才真正的松了一口气。

    “既然结束了，那我回去上班了。”林昀看着宋初见和林雅说道。

    “林昀，你这么快就找到了工作了吗？”宋初见有些意外的问道。

    “是的，我现在奥创广告担任策划经理，如果贵公司有广告的业务联系我哦。”林昀笑着对宋初见和林雅说着。

    林雅和宋初见听到林昀的话后，互相看了一眼，然后便开口道：“恭喜，恭喜，需要的时候会联系你的，林经理。”二人没忍住笑了出来，林昀看着他们二人，也露出了笑脸，然后便转身离开了这里。

    回到奥创广告，林昀和从思俞以及策划部的几个工作人员，商讨着关于大梦江湖宣传渠道的问题，林昀也是提出了不少的建议。

    ……    

    晚上七点，忙碌了一天的林昀来到了下班时间，走出公司门口来到地下车库，林昀便看到了一个长得还算可以的男人，拦住了自己的上司从思俞。

    林昀坐在车上看着，很明显对方没有伤害从思俞的意思，看着两个人的谈话，林昀便打开了车窗，透过车窗，向对方看了过去。

    男人对着从思俞说道：“思俞，我跟那个女人没有关系，你误会我们了。”

    男子说着，不打算让从思俞从他的身边离开，他想拉住从思俞，可从思俞却躲闪着男子的手臂，避开了他的拉扯。

    从思俞冷漠的对着男子说道：“宋浩，照片都寄到我这里来了，这难道还能是误会？”

    从思俞说完，男子脸色变了变，有些慌乱，看样子似乎很紧张，从思俞继续说道：“宋浩，我们分手吧，我现在很累，不想再和你纠缠在一起。”

    说完，从思俞便迈开步伐向前面走去，而宋浩见状，便立马追了上去，伸出双手抓住从思俞的胳膊，急切的问道：“思俞我们在一起都两年了，怎么可能分手呢，这根本不可能！”

    “你放开！”被宋浩抓住手腕的从思俞，脸色阴沉，对着宋浩说道。

    宋浩却没有放开从思俞的手腕，依旧死死的拉着，这时林昀启动了车子朝着从思俞开了过去，在距离他们五米左右的地方停了下来，随即摇下车窗对着从思俞说道：“俞总，上车。”

    看到是林昀，从思俞挣脱着宋浩的手，而宋浩盯着林昀说道：“这是我们俩的私事儿，跟你没有关系，请你立刻把车开走！”

    “人渣！”

    林昀骂了宋浩一句，然后便走下车，来到宋浩面前抓住了他的胳膊用了用力，随后宋浩的胳膊便被林昀抓疼，不得已松开了从思俞的手，林昀便把从思俞拽进了车里。

    林昀启动车子，离开了停车场，留下了宋浩一个人，宋浩站在原地，看着车辆渐行渐远，脸色铁青。

    “俞总，我是送你回去，还是你打车回去？”林昀对着坐在副驾驶座上的从思俞问道。

    “我自己回去，你在前面停下，今天的事情谢谢你了，不过你不要说出去。”

    “嗯，放心吧，我不会的。”林昀说着，把车子在路边停了下来，然后便下车帮从思俞打开了车门，让她下车。

    下了车之后，从思俞对林昀挥了挥手，然后便独自离开了。

