    热烈的欢呼声，飘扬的彩带，庄严的礼乐和站满了人的高台。

    本就没有悬念的事情不会因为改换了场景而产生变化。

    最终夺冠的是李想和苏茜小组，而总分第一名的也没有例外归属于雾都大。

    第二枚优胜奖章和第二章优胜奖杯到手。

    今年的单打MVP是天都庞静，作为天都今年主打的选手，每场比赛都有上场的她单打胜率高居于榜首，出场率则与阿比盖尔持平，后者在和魔都队的比赛里落败一局，导致胜率差了那么一点。

    令人遗憾。

    至于空我闻和景风这两人由于临近毕业，非特殊情况已经不出场了，和某人一样变成了救火队长。

    双打mvp不用多说，李想全程没掉过一只宝可梦，这都要颁给别人那主办方真是脑子秀逗了。

    领过一次的他也不太在意这些，比起奖状还是实质化的奖励——银戒更加令他在意一点。

    协会发放下来的这枚战略级物资，学校会把它交给谁来使用？

    让李想选择绝对是给身为队长的阿比盖尔，四位传承者的阵容在创造历史的同时，也能让今年的三冠变得更加稳妥，不用担心突然翻车的事情发生。

    奈何学校似乎有别的小九九。

    十月底。

    大会议室。

    李想环顾着在座的校董，对银戒处置的意见投上了赞同票——赞同将银戒交给阿比盖尔。

    然而反对票超过了百分之四十，弃权票在百分之三十左右。

    毫无疑问这种结果让多方都不满意。

    他微微后仰，没有第一时间站起来说话，而是审视着周围的所有校董。

    两天前校董会议还与他无关，顶多只能旁听。

    但由于雾都大为了稳住他又加了码，其中就包括了本校的一部分股权，特意从协会那边审批过来，哪怕量少得可怜却也让他成为了正式的校董之一。

    换言之，他现在是雾都大正儿八经的自己人了，不再只是六年后便分道扬镳老死不相往来的学生。

    李想是不懂这些家伙在慌什么。

    ——他哪里知道学校从他不愿意成为队长上，明白了这货早晚有一天会撂挑子走人，所以打算加重学校在他心中的分量。

    某种意义上讲，他们挺会看人的。

    今天这场会议也是李想首次参加，且最想参加的，其内容更不出他所料。

    在阐述反对理由上，部分校董给出了如下回应，主要还是苏茜等人毕业后，实力大幅度断层的问题。

    目前的三四五年级都没什么杰出人才，等明年单打就只有阿比盖尔和李想两人挑大梁了，后年更是只剩李想一个，为确保后年的学生强度，他们想把戒指暂时留下来。

    届时与明年那枚一起使用，多少能增加诞生传承者的概率，保证更良好的成绩。

    听上去确实有几分道理。

    而赞同方则表示银戒是哪一届打出来，就应该交给哪一届的队员，校队的学生同样应该拥有处置权，过去的前三家无一不是这么做的。

    反对方辩驳雾都大的情况和前三家并不相同……

    那可太不同了，前三家校队的权利极大，不说每年的战利品和选人，至少他们在银戒上有着独立的处置权。而这一切都是他们以自己的成绩争取来的。

    雾都队目前尚未有人崛起这个意识。

    而李想其实也一早就做好了董事会不同意的打算，默默举手发言。

    “今年的这枚戒指我个人希望能交由阿比盖尔，而我手上的这枚戒指，日后可以转交给需要的队员。”

    他拿出一个小盒子，展露出内里保存完好的银戒。

    在场的董事皆开始小声议论起来。

    他们不是没想到李想手里有一枚，只不过没人觉得他会拿出来罢了。

    银戒的价值谁不知道？未料到他主动提起了这件事，还说日后会分给需要的学生……

    “你认真的？”

    坐在最前面的白婉华皱眉，“这可是你的私人物品。”

    “我们大可以签署一份协议。”李想摊手，“等签完以后你们就知道我是不是认真的了。”

    但这么做和他直接把自己那枚银戒交给阿比盖尔没区别啊？

    在场许多董事不太明白李想如此拐弯抹角的原因。

    实际上，二者确实是有区别的。阿比盖尔不会接受他个人赠予的戒指，她也没理由接受。哪怕暂时说成是今年打出来的那枚，有朝一日也会真相大白，到时候会很麻烦。

    而他手上这枚说是给需要的学生，实际上钦定了归属于宋桀，白毛少年对于他的赠物是能够心安理得收下来的，李想也不可能让其旁落他人。

    因此。

    一切都是按原计划进行。

    短暂的喧闹过后，董事会对李想的提议开展了表决——赞同票百分之八十，弃权百分之十五，反对百分之五。

    提案通过了。

    李想在心里微微松了口气，不少董事也露出了轻松的表情，白婉华更是悠哉地喝起了茶。

    眼下的解决方案至少能令大部分人满意。

    “那么今天的会议就到此结束了，散会。”白婉华起身，并转告校长助理，让他去拟定一份相关合同。

    次日。

    阿比盖尔的银戒便送到了她手里，因为烈空坐回归天空之柱的时间并不固定，她必须早做准备。

    而董事会上的风声果然和李想预料的一样传了出去——所以他才要拐弯抹角，这些人嘴巴完全都是漏的。

    对于李想“力排众议”的帮助，一次聚餐上阿比盖尔也颇为郑重地表达了感激之情。

    有些东西是钱也买不到的，协会下放给学校用来培养新一届优秀训练家的银戒赫然是这种东西。

    “不用客气，它本就该属于你。”

    前者笑着回道：“再说了，我也不能让他们打断我的计划。”

    计划？

    在场的众人不明所以，唯独宋桀明白这货说的是【撂挑子计划】，等后继者培养出来，这货多半就准备“退休养老”了。

    然而宋桀并不打算阻止李想，因为最近他也产生了类似的想法，等到了一定程度便激流勇退投身于更高层次的战场，将摊子交给更后面的学弟。

    毕竟他对校队队长的位置没有太多欲望，来高等学院上学纯粹是图这里的氛围，和利用青少赛上的强敌锤炼自身……嗯，还要加个与李想齐头并进。

    宋桀非常清楚自己想要的是什么，所以不会贪恋任何他不需要的事物。

    ……

    十一月初。

    阿比盖尔等人启程前往龙都，等待烈空坐归来。

    李想考虑到自身的性质，没敢跟着去，万一给阿比盖尔捣乱就麻烦了。

    炽焰咆哮虎和钢铠鸦也尚未启程进行第二阶段的特训，它俩同样对训练家的体质有所体悟，就怕全球级上又出问题可它们支援不到位。

    于是。

    趁此机会李想去了钟海所在的巡护员基地，打算去看一看这个在星球之北死里逃生的男人。

    而当他来到巡护员基地的时，恰好遇上钟海在进行复健训练，双手颇为笨拙地摆动，连搭个积木都颤颤巍巍抖个不停。

    这是？

    李想心中微颤，脚步声不自觉重了一些。

    远处猫鼬斩的耳朵一抖，下意识将视线转移过来，“喵呜？”

    “嗯？”

    钟海放下手里的积木，发现来者是熟人后，当即露出笑脸，“我说是谁，原来是我的小朋友来了。”

    “钟叔！”

    李想同样笑了起来，“这么迟才来看你真是对不住。”

    “诶！”钟海连忙让他别那么说，“你愿意来看我，我就已经很开心了。”

    虽然刚才搭积木的时候有点帕金森的样子，人也瘦了非常多，但他的精神还不错，走路的动作也很灵便。看样子只有手出了点问题——只是跟训练家一样，巡护员的手是他们使用捕猎游标的关键。

    或许他可以练习一下用脚使用？

    “快坐快坐。”钟海十分高兴地倒了杯果汁，“雾岛产鲜榨果汁，你应该喝腻了哈哈。”

    双方坐下开始闲聊。

    对于身体上造成的损伤，钟海并没有避讳，反而大大方方地展露给李想看。

    “当时我被埋在厚厚的雪下面，如果不是猫鼬斩用它的体温保护着我，可能我早就已经体温失衡死掉了。手现在变成这样，也是因为低温所导致的。”

    据他所说，当时将他和猫鼬斩从厚雪下拯救出来的并不是人类，而是一只体型颇为庞大的雪绒蛾，它带着成群的冻原熊和喷嚏熊，打算在寒风冷到极致之前撤到北极圈外面去。

    当时最后的那一拨迁徙这群冻原熊和喷嚏熊没能及时到外面去，不愿看这些宝可梦冻毙于北极的它这才伸以援手。

    “说起来，你和它虽然没见过，但应该算是熟人。”钟海颇有深意地看了李想一眼。

    后者蒙了一下，随即想起来曾经在塞州的时候，有那么一只被当地人尊称为雪神的雪绒蛾！

    它在塞州事件后便不见了踪影，没想到巡护员联盟把它送去北极了！

    机缘巧合下，它在拯救一群未能撤出北极的冻原熊时，遭遇了落难的钟海。

    当时被救出来的他发了很久的高烧，都是由雪绒蛾照料冻原熊们帮衬才坚挺了下去，之后又因为是在撤不出去了，万般无奈之下它们决定躲入地底。

    “但是食物来源是个很严肃的问题，冬季的北极不适宜居住有很大程度的原因在于食物匮乏，另一个则是风，那里的风太过可怕。”

    钟海摇头叹息，语气中不乏唏嘘感慨，可见当时的艰难。

    手的后遗症也是那时候遗留下来的，没能得到及时的医疗救治，好在这个世界的人体比较神奇，宝可梦医疗也发展得很到位，否则他早就得截肢了。

    之后他又遭遇了许多神奇的事情，这些东西加起来七天七夜也说不完，因此他挑了重点。

    “听说你得到了捷克罗姆和基因之楔的承认，只要再找到雷希拉姆就能去解放龙之遗骸了？”

    他看着李想，等后者点头才回道：“我个人建议你不要急着去，去也得留下足够的撤退时间，否则麻烦就大了——还记得我之前说过的风么？”

    “进入冬季的北极风很诡异，它会吹的你自己放弃生的希望，从而待在原地等死，是不是觉得很夸张？但我那时候遇到的，就是这么诡异的东西。”

    钟海叹道：“如此反生物的东西居然会存在于这颗星球……”

    【失望之风】！

    李想眼睛圆瞪，一开始还没反应过来，但他很快就意识到了钟叔说的是什么。

    这玩意儿属于【冰触体】的力量，长期吹拂甚至很有可能窒息，身体自己放弃呼吸了！

    没想到会在北极出现。

    “那……您有见到酋雷姆么？”他试探性地问道。

    钟海摇了摇头，“它的位置太深，无论是我还是当初那群偷猎者，都没能见到它的面。加上当时情况危急，再不出撤出来整个队伍都有可能陷落在里面。”

    简而言之两边都没能看到酋雷姆的真身。

    这让李想不免有些遗憾，他本以为自己能从钟海这边得到点面见酋雷姆的经验。

    两人又聊了一会儿，钟海便邀请他一起去吃午饭。

    而提到他现在已经成为预备检察官时，钟海罕见地爆了粗口。

    “靠！这家伙就是趁我不在！下手也太快了！”

    “喵呜！”

    猫鼬斩同样发出了不满的嘶叫，它之前为什么一直愿意给李想摸毛，还不是打算凭交情忽悠他进巡护员？

    结果呢。

    就一年没回来，种下去的西瓜直接被人家给偷走了！还是光明正大偷的！

    一人一猫气得牙痒痒。

    李想则十分尴尬地埋头吃菜，当时老板开得加码的确很诱人，他这才答应的。

    下午。

    说曹操曹操到一般，老板给他来了电话，表示他们逮住了一个异界人研究者，正好是专门负责修缮究极气场探测器的，指不定探测器可以量产了！

    毫无疑问，这是一个天大的好消息，探测器量产以后，火炉市的惨案想必就不会再发生了，李想的“安全”也有了保障。

    一举多得！

    就是很可惜穿梭究极之洞的装置还没能抓住，老板遗憾的同时，还不忘开个玩笑。

    “说不定你跟着行动组一起，那些人就会冒出来了？反正巧合那么多。”

    说者无心听者有意。

    李想被这么一讲，还真有跑去众城地区冒个头的打算，反正离全球级尚早，并且有火神蛾在身边的他安全得以保证，暗物质到现在都还没把窟窿填完，三天两头手里冒新糖果。

    再过两月他也成年了。

    此时不搞事？何时搞事？

    “那什么……我觉得可以考虑。”

    “——啊？”

