    在诗号响起的那一刻，一道身影已经踏天而至。

    一身白色金纹绣有太极图案的道袍，将其气质突显的干净又明亮，他就好似一轮真实耀眼的太阳。

    无论走到哪里，都能牢牢地吸引住所有人的视线。

    他是冷初洛，是人界会的龙王，是造化教的教主，也是大乾皇朝的帝王。

    “像......真像......”

    人世的一角，正因去探望自家师弟的伤势，然后被抓了壮丁也参与到抵挡天灾行动中的叶君天，这位前任造化教教主一时有些失神道。

    在他身旁已经伤势痊愈，好似放下了心结的造化三仙使之首的谷略暇，赞同道：

    “确实很像，如今的冷师侄与道仙师兄简直像是一个模子刻出来的。

    那种脱离凡俗的高贵，那种不容于世的骄傲，以及身上那抹难以复制的仙意。

    我很肯定，师侄他终于也踏上了师兄所走的道路。”

    看着影像中冷初洛那年轻的面庞，谷略暇发出一声叹息。

    先求道，后求仙，这不仅是他一直在努力的方向，也是每个修道者的终极目标。

    曾经的蓝天寒轻而易举便成为了那个距离仙之一字最接近的人，现如今的冷初洛同样如此。

    这或许就是一种凡俗之人无法比拟的天赋，仙始终是仙，那么遥不可及，那么让人心生向往。

    而这时叶君天身体一震，好似突然想起了什么。

    “不对，这不是完整的洛儿！”

    注意到影像里的冷初洛那双淡漠的眸子里，不含一丝情感，唯有的是一种视众生为平等且高高在上的大爱之情。

    他终于明白过来，为何这个冷初洛会与蓝天寒那么相像的原因。

    谷略暇却开口道：“这或许才是另一种意义上的完整。”

    叶君天眉头微皱，一时有些哑然。

    ....................................

    第四战场十分特殊，因第三战场是皇甫凌云借助此方世界的阴阳本源构建而成，邪如来本以为道魔会有样学样。

    同样以生死本源来构建一方上限更高，地利优势可以发挥到更强的世界。

    但结果是，此地的元气浓度和第一第二战场相仿，特殊的唯有那一座座山峰，以及山脚下乍一看相同的一个个小村庄。

    山之名为造化山，村之名为造化村。

    无数座山与村组成了这个看起来有些畸形的世界，也构建了这个独属于造化教的天地。

    此时道魔见到冷初洛出现后，从山崖一步迈出飘然而下。

    顷刻间他那身漆黑色的道袍变得雪白无比，手中的血色拂尘也仿佛被净化的只能看到一根根坚韧且洁净的白丝。

    那一直把玩的骷髅头早已不见，包括其眉宇间那一丝阴郁之气也莫名消散。

    一念为魔，一念为仙。

    如今的道魔面容冷峻，之前那略显聒噪和时不时暴走的形象好似瞬间被扫清。

    他成为了真正的蓝天寒，如假包换的道仙。

    站在造化村外的冷初洛看着这发生翻天覆地般变化的道魔，眼眸深处未有一丝波动，反而行了一个弟子礼，默默地跟在他的身后。

    两人进入了第一个造化村，零散的几十个小屋子，泥泞的道路，几棵歪脖子树，以及四处可见的杂草。

    “你应知道造化村的来历吧。”

    道魔开口道，说出的话语让人极为不解。

    特别是之前本以为道魔会第一时间大闹一场的邪如来，在见到这一幕后，更是眼中闪过一丝迷茫。

    坐在他身旁看似陷入假寐的恶修罗，却突然道：

    “他看起来是最不相信执是一种解决方式的人，但实际上他很清楚这个方法比起完全依仗个人印记的加强，将一切希望寄托于天地，要更靠谱的多。”

    “所以他究竟想做什么？”

    “我不知道。”恶修罗睁开双目，坦然道，“我看不透他，也看不透你。”

    邪如来沉默不语，只是看向在村子中闲庭信步的二人，不断地交谈着。

    “一开始是一些无法斩断与凡世间纠葛的前辈们自发组建起来的，到了后面便形成了一种传统。

    放弃寻仙之路者，都会在掌门的调派下，加入造化村并处理凡俗的事务。”

    听到冷初洛的回答，道魔微微颔首。

    两人此刻登上了第一座造化山，这个对于冷初洛来说走过无数遍的上路，一时间让他感到有些陌生。

    “这是按照我的记忆里，第一次进入造化山时所构建的。”

    道魔沉声解释道。

    冷初洛点了点头后，不发一言，他们走过了山门，走过了练功场，走过了弟子们的住所，走过了藏经楼，走过了中央大殿。

    一直朝着后山的一处禁地前行。

    道门五宫中，除了最特殊的唯我道宫外，其他四宫都有仙道的记载，和一些相关的传承遗留。

    这处二人即将走进去的禁地，便是独属于造化教的问仙路。

    虽说是路，却是一个漆黑黑的山洞，不过在山壁之上纹刻着一些让人看不懂的诡异字符。

    这些字符互相牵引下，形成了一座大阵，阵内幻境重重，它的存在不单纯的是一种考验，而进入其中者的收获也各不相同。

    道魔与冷初洛来到这禁地后，两人并未被幻境所笼罩，他们所看到的也只有一片黑暗。

    道魔很快明白了什么，有些惋惜的感慨道：

    “果然啊，他做不到。”

    这句话他本没想得到任何人的回应，但一直站在他身后的冷初洛却开口道：

    “他做到了，只是现在的你，看不到。”

    隐约间冷初洛的眸底深处有玄奥字符在不停流转。

    这处禁地瞬时大方光明，刺眼的白色划破了黑暗，也将纹刻在山壁上模糊的字符，照耀的愈加清晰。

    但道魔所感知到的依旧是茫茫然的混沌一片，对此他有些遗憾的摇了摇头道：“走吧，去下一处。”

    此时他衣摆上的一角已经被染至漆黑，在那一身洁白的道袍上格外显眼，好似无法洗净的污垢。

    冷初洛抿了抿嘴唇，他自然也注意到了道魔衣装上的变化，他也发现了在那拂尘中，一根拂尘丝被染至血红。

    他没有开口说什么，只是默默地跟着道魔，走向了下一处虽看似相同，却有了一些变化的造化村。

