    剑宗，修炼室。

    关予还缓缓睁开眼睛，身上的衣袍猛然鼓荡起来。

    “二品后期圣人之境！”

    感受着体内的力量，关予还心头一喜。

    日夜勤勉修炼，总算是突破了。

    “还有半柱香的时间，刚好可以巩固一番修为。”

    看了看修炼室中的沙漏，关予还再次闭上了眼睛。

    随着功法的催动，她身上涌动的气息渐渐收敛起来，最后竟然又变成了二品中期圣人的境界。

    “如今我实力大进，也该出去历练一番了。”

    想到此处，关予还立即起身离开了修炼室，来到了宗门的一座阁楼之中。

    这里，是剑宗弟子接取任务的地方。

    很快，关予还就找到了一个十分适合自己的任务：前往鬼雾迷林，取得百枚凶兽兽核。

    玄元界，凶兽的实力往往与人族的圣人境高手对应。

    往下，被称之为野兽，与人族凡人境相对应。

    往上，则称之为灵兽、神兽，分别对应人族的地仙以及天仙之境。

    鬼雾密林，就坐落在距离剑宗不远的幻叶神国中。

    作为剑宗统领的三百神国之一，幻叶神国可谓是近水楼台先得月，神国中有传送阵与剑宗相接。

    接取任务后，关予还便与一众同样去往鬼雾迷林历练的弟子一同前往了传送阵。

    在传送台上等待了半个多时辰的功夫，凑了足足一百多人，那负责传送的长老才舍得催动阵法，将众人传送到了幻叶神国境内。

    至于从神国到鬼雾迷林的路程，作为剑宗弟子自然是选择一同乘坐虚舟前往。

    虚舟，可以简单的理解为在虚空中飞行的船只。

    经过两个多时辰的飞行后，关予还总算是来到了任务中的鬼雾迷林。

    鬼雾迷林，是一座常年笼罩在灰色迷雾之中的大森林。

    这座森林平时是寂静的，但此刻却有唧唧喳喳的鸟鸣声在这寂静的大森林中响起。

    突然，一颗粗壮的参天古树上扑棱棱的飞出数百只麻雀大小的鸟儿。

    紧接着，只见巨树下一道模糊的身影从一灌木丛中飞跃出来，一剑便斩杀了灌木丛不远处的一只凶兽。

    待那模糊的身影停下之时，才发现是进入迷林十数天的关予还。

    随手挖掉这头有着二品圣人境界的凶兽兽核后，关予还轻轻地吐了一口气。

    “一整天过去了，竟然只获得了三十一枚凶兽兽核。”

    “还是先垫垫肚子好了。”

    摸了摸空空如也的肚子，关予还双脚轻轻一点，身体立即拔空而起，最后隐没于树冠之中。

    坐稳身体后，关予还便从储物袋中拿出灵果以补充些许体力。

    透过密密的绿叶，一轮火热的太阳在树梢缓缓移动。

    灼热的气息总是容易让人昏昏欲睡，只不过对关予还这样的高手来说自然是毫无影响。

    “没想到在这鬼雾迷林中也能见到太阳。”

    “不过时间紧迫，还是早点完成任务回去好了。”

    想到此处，关予还脚尖轻轻一点树枝，身影便朝着森林的更深处飞去。

    鬼雾迷林，有着“幻叶第一险”的称号。

    是幻叶帝国最古老、最茂密、最宽阔的森林。

    其内凶兽众多，甚至还有上古时期遗留下来的古老圣兽！

    但正所谓风险往往伴随着机会，这鬼雾迷林中倒是有许多价值连城的东西。

    不说那些上古遗留的圣兽，单单生长在鬼雾迷林之中的灵药，就足以让无数人为之疯狂。

    若是再加上那些想要参悟“鬼雾”之秘的强者，就更让人望眼欲穿了。

    古往今来，无数强大的修士都对“鬼雾”这种力量有着堪称癫狂的追求。

    但无一例外的是，这些修士最后都消失在了“鬼雾”之中。

    而他们身上的法宝、灵器甚至功法神通却被丢弃在鬼雾迷林各处。

    以至于经常会有人在鬼雾迷林中拾取到价值连城的宝物，甚至因此改变了自己的命运。

    但鬼雾迷林之中的危险，却绝对对得起它“幻叶第一险”的称号。

    迷林三大不可敌，第一不可敌者——兽潮。

    众所周知，越是珍贵的灵药往往有越是强大的灵兽守护。

    因此，想要获得灵药的难度十分巨大。

    而灵兽，又十分团结，往往是牵一发而动全身！

    一旦发现有人对自己所守护的灵药图谋不轨，就会引发兽潮！

    人少，便是小兽潮。

    人多，那就是大兽潮！

    而鬼雾迷林中有多少灵兽，没人能数得清。

    但千万之巨的灵兽，想必是不会少的。

    只不过这些灵兽从来不会踏出鬼雾迷林半步，因此才与幻叶神国相安无事。

    否则幻叶神国能否安在，都是一个比较悬的问题。

    千万灵兽，那就是千万地仙境界的高手，即使是剑宗都没有如此之多的地仙境高手。

    而迷林第二不可敌者，便是比灵兽更强的存在——神兽！

    比拟天仙境界的高手，自然不必多说。

    而鬼雾迷林中的神兽，据推测有三千之数！

    比之剑宗，也是不遑多让。

    但鬼雾迷林中真正不可敌者，却是那神秘莫测的鬼雾。

    鬼雾迷林便是因为这鬼雾而得名。

    鬼雾一起，九死一生。

    任何非林中孕育之生灵，都会在鬼雾中消失不见。

    但偶尔会有侥幸活下来的生灵。

    那些生灵无论境界之高低，全部有一个特点——生机不绝！

    一个圣人境界的高手，竟然活了十万年之久！

    只是被人抓去研究，就足有九万年。

    可无数年来，任凭那些人如何研究，也始终参透不了鬼雾的秘密。

    无数强大的修士，在面临大限之时都会选择进入鬼雾之中博取一线生机。

    但结果，往往是一去不回，从此杳无音讯。

    据目前所知，玄元界尚未有事物可以抵挡此雾。

    不过好在这鬼雾虽然可怕，但流动的速度却并不快捷。

    寻常圣人境界的飞行速度，就比鬼雾的流动要快上不少。

    而且鬼雾升起之时，那浓郁的黑色远在数百米外就能看到！

    因此，鬼雾虽然不可敌，但却可以不敌。

    它不像兽潮那般撵着修士追杀，也不像神兽那样一呼百应，各种可怕的神通层出不穷。

    但这些事对关予还来说却十分遥远。

    因为如今的她正身处鬼雾迷林的边缘地带。

    这里虽然凶兽遍布，却是鬼雾迷林中最为安全的地带。

    而且这边缘之地，往往是不被雾气包裹其中的。

    因此，很多时候都能清楚的看到天上的太阳。

    若是夜晚，也能看到繁星闪烁，皎月洒辉。

    鬼雾迷林外围，生长着一种名叫天灵玉果的灵果。

    关予还之前吃的，便是这种灵果。

    只不过那是宗门下发的，一个月也就一颗罢了。

    但现在，既然来到了这鬼雾迷林之中，如何能不亲自去摘取几颗？

    要知道，这天灵玉果对修炼可是有着莫大的好处！

    “天灵玉果，生于盛阳之地。”

    “百年一发芽，百年一枯萎，百年一开花，百年一凋零……”

    “岁逝五百年，方结一颗果……”

    回想起从宗门书阁中看到的消息，关予还不禁沉吟起来。

    “盛阳之地……”关予还认真思考起来，暗道：“这鬼雾森林常年笼罩在迷雾之中，也有盛阳之地吗？”

    想到此处，关予还忍不住抬头看向空中的大太阳。

    “原来如此！这鬼雾深林外围定然很少受迷雾包裹，否则怎么会有天灵玉果的诞生？”

    回想起这段时间所走过的地形，关予还心头不由沉吟起来。

    “此处虽是向南之地，不过并非阳气最重之地……”

    “那么，这个方向就是最有可能生长天灵玉果的地方！”

    “以我如今的境界只能找品质较低的天灵玉果，中阶的凶兽就不是我能对付的……”

    想到此处，关予还身影瞬间消失不见。

    约莫一个多时辰过后，关予还飞行的身影再次停了下来。

    眼前，是一座不高的小山峰。

    只见峰面抖峭，山顶呈平状，四周环有山泉，以及茂密的参天大树。

    这样优越的地形保证山顶可以一整天接受阳光的曝晒，那么阳气必然不弱！

    再加上山泉可以平衡昼夜温差，参天大树又可以保持水土养份。

    最重要的当属周围浓厚的天地灵气，为灵药的生长提供了充实的基础条件。

    “找了几个地方都不曾见到过天灵玉果，但这里……”

    “不出意外的话，应该会有天灵玉果树生长……”

    心思流转之际，关予还身影已然顺着山势朝着山峰顶部急速飞去。

    一路上惊起群群栖息在树上的鸟儿，也惊扰了许多普通的野兽。

    很快，关予还便飞到了山顶之上，铺天盖地的灵识不断探查，却并未发觉任何凶兽气息。

    但稳妥起见，关予还还是落在地上朝着山顶中心缓缓走去。

    古老而高大的树木之间，有一片青青的草地。

    小草足有一人之高，因此关予还不得不施展身法，脚尖轻轻踩在青草上向前行走着。

    翠绿的树林中，便多了一道妙曼的身影。

    走过草地，依旧有一小片树林挡在眼前。

    林间堆积起厚厚的树叶，踩在上面便发出簌簌的声响。

    脚底下簌簌的声响不知持续了多久，终于，关予还脚步一顿，身子瞬间停了下来。

    脚下突然出现了一条线。

    一条不存在，却清晰可见的线。

    它分割了树林与土地，分割了碧绿与黄褐。

    关予还看着面前光秃秃的一片空地，最终还是选择了前进。

    脚步刚刚踏上地面不久，关予还便发觉四周变暖了不少。

    继续朝着前方行走，空气中的温度也变得越来越高……

    突然，一道炎热的气浪涌来，它携带着一股清香无比的气息，只是轻嗅一番，便令人身心舒畅。

    这气息关予还十分熟悉，正是天灵玉果所散发出来的！

    这意味着天灵玉果树必然结出了果实！

    关予还知道天灵玉果本身的香味不会传播太远，因此可以肯定天灵玉果树距离自己已然十分接近。

    “也不知道结了多少颗果子……”

    心思流转之际，关予还继续朝着前方走去。

    很快，一抹火红便浮现在眼中。

    关予还心头有些热切，脚步也不由加快了几分。

    但灵识的探查却更加紧密了起来。

    空气中弥漫的清香越来越浓郁，很快一个十米见圆的水池便跃入眼帘。

    水池中央则有一块直径约莫三米左右的光滑巨石，一颗火红的小树便生长在巨石之上。

    定睛望去，那树冠如同蘑菇伞一般覆盖在巨石的上方。

    透过稠密的红叶中，依稀可以看到一个个圆溜溜的火红果子，正是天灵玉果。

    看着眼前的天灵玉果树，关予还心头忍不住升起一丝激动来。

    “这棵树的年岁，恐怕在万年之上！”

    天灵玉果树，五百年才结一颗果！

    而此时的小树苗上，还有着足足十三颗熟透了的果实！

    就在关予还准备先摘取树上的果实时，心头却突然一阵悸动。

    关予还身影瞬间暴退，几乎是她刚刚退开之时，原本站立之地便变成了焦黑之色。

    一声尖锐的鸟鸣声响起，关予还眉头轻皱，定睛看向那站在果树上的一只火红色大鸟。

    大鸟羽翼舒展，一道道火红色的闪电在它的身躯上流转不歇。

    似乎是因为被人惊扰了美梦，它那一双充满灵性的眼睛中，分明夹杂着让人惊心的愤怒。

    “竟然是中阶凶兽！只是气息似乎不太稳定，应该是借着天灵玉果的功效刚刚突破不久……”

    “或者说，还没有成功突破！”

    想到此处，关予还玉手轻握，一柄寒光闪闪的长剑便浮现在手中。

    “这个险，值得冒！”

    看着那朝着自己飞扑而来的火红色大鸟，关予还不退反进，持剑而上。

    手中长剑发出一声悠扬的剑鸣，随即便划破长空，朝着那凶兽斩去。

    剑身上，有着金色的光芒浮现。

    元素之力！

    这是关予还参加宗门大比之时都不曾使用过的力量。

    但不止于此，当那火鸟刚刚起身之时，便发现自己掉落到了一个金色的世界之中。

    若是剑宗有长老在此，必然会大惊失色。

    因为这是地仙境高手都难以领悟的剑域！

