    大魏国师眉英夫人，原本只是大梁城内一个平平无奇的算命师！

    十年前，前代魏王突然得了一种怪病，每日被噩梦惊扰，所有太医束手无策。

    后来当时的国师三华上师，为先王诊治，说是魏国历代先王杀戮过重，以致冤魂索命！

    三华上师为了解决先王的病症，开坛设法，为先王驱除厉鬼！

    但是说也奇怪，这三华法师出生“道家”一脉，本领高强，要不然也不会坐上魏国国师之位。

    可他却始终无法为先王驱除恶鬼！

    先王被噩梦折磨的身心俱疲，又看三华法师束手无策，故发下王榜，承诺只要谁能为他解忧，就赏赐千金！

    这事很快就成了魏国的大新闻，不少奇人异事齐聚王宫，为先王诊治，却无一人成功，反而把先王折磨的够呛！

    先王被折磨的受不了，将那些奇人异事全部赶走，就连三华法师都被牵连，被赶出王宫！

    就在此时，眉英夫人独自接下王榜，孤身进入王宫，承诺自己能治好先王！

    因为眉英夫人是个女人，先王本是不愿接见她的，不过后来实在被折磨的太痛苦，抱着死马当活马医的态度，还是让眉英夫人试了试！

    具体的事情李进并不知道，反正就是眉英夫人出手，药到病除，先王痊愈。

    先王病好了后，也没有违背诺言，痛快的赏赐眉英夫人千金！

    后来先王还把眉英夫人留在王宫，就在所有人以为先王是看上了眉英夫人的美貌，想纳他为妃时。

    先王却力排众议将眉英夫人立为国师！

    后来发生的事情就更具传奇色彩了！

    大魏原国师三华法师不忿国师之位被一个女人抢走，相约眉英夫人斗法！

    这场斗法也成为魏国一个大新闻，传的到处都是，但真正能见到这场斗法的人不多。

    结果就是三华法师大败亏输，输的一干二净，让眉英夫人彻底坐稳国师之位！

    李进对于眉英夫人知道的也就这么多！

    因为眉英夫人为人太过低调，又不参与魏国朝政，所以知道她的人实在不多！

    但是李进却对被眉英夫人打败的三华法师很熟悉！

    三华法师出生“道家”，乃是道家先贤，那位唯一飞升成功圣人“老子”的徒孙！

    “道家”与“阴阳家”向来交往甚密，两家交流颇多，三华法师更与邹衍是好友！

    当初邹衍来大梁传道，也是多亏了三华法师帮的忙！

    李进所说，三华法师自从那次斗法之后，从此一蹶不振，不仅意志低迷，道行更是一泻千里，很快就逝世了！

    临死前，三华法师还对眉英夫人愤恨不已，称她为“妖妇”，到死都没看开！

    李进说三华是御虚境的高手，一身道行直逼圣境，就连邹衍都佩服不已！

    眉英夫人能打败他，本身就说明一身术法极为高深，疑似圣境中人！

    可惜这些年眉英夫人一直在国师府深居简出，鲜少与人交往，知道她真本事的人不多！

    这次眉英夫人奉命帮助嬴政，也是不遗余力，让人无话可说！

    倥侗能打听的消息也就这些，但是林立听着眉英夫人的过往，却怎么听都不对劲！

    先王重病，无人可治，偏偏被突然冒出来的奇人治好，然后更被册封国师！

    这种套路，林立听过不要太多，先王被恶鬼缠身，怎么听都像个局呀！

    “这不是唐僧的故事吗？”林立脑内突然灵光一闪，这才想起来，眉英夫人的经历和那唐僧何其相似呀！

    唐太宗李世民被龙王索命，去地府逛了一遭，发现地府里好多他曾经害死或者间接害死的人向他索命，他虽然在魏征的斡旋下增添了20年寿命还阳，但说到底，将来还是得去地府报道的，那时候这么多的冤魂仇家还不要他老命啊。

    这时候观音菩萨出场，告诉他，取经能超度这些亡魂，让他不纠缠你，在此情况下，他慌不择食，立马选人上路，这时候唐僧主动请缨，这是啥情况，这是你落水以后，碰巧眼前有根稻草，你还有选择吗，直接抓住，唐僧相当于他的救命恩人，所以他才与唐僧拜把子。

    眉英夫人和先王的故事何其相似，根本就是一种套路好吧！

    若不是眉英夫人是个女人，林立都要怀疑她是不是唐僧！

    “眉英夫人既然自称夫人，就表示有夫家，她的丈夫是什么人！”林立越想越不对，再对倥侗问道。

    倥侗脸色更古怪起来，看林立的眼神都有些不对劲了！

    林立知道倥侗想歪了，不过没做过多解释！

    “听说眉英夫人早年成婚，可她丈夫早逝，也没留下子嗣，眉英夫人守寡多年，也不曾听说她与哪个男人交往过密！”倥侗向林立解释道:

    “倒是多年前王宫里传出过一阵风言风语，说是先王看上眉英夫人美貌，总是找借口将其滞留王宫，甚至引起王后的嫉妒！

    不过后来随着先王驾崩，这些风言风语就没了！

    这一代魏王对眉英夫人颇为敬重！”

    林立低头思考一阵子，对倥侗说道:“你再想办法打听一下，眉英夫人的丈夫情况！”

    倥侗眉头一挑，似乎有话和林立说，不过最后还是没说出口，转身离去！

    此时林立关注的眉英夫人，治疗过嬴政后，并没有马上离开王宫，反而向后宫王后处走去！

    眉英夫人是女人，加上又受魏王信任，可以自由出入后宫，来往的御林军并未阻拦！

    王后所处的宫殿并不太远，眉英夫人很快就到，并且旁若无人的直接走入进去！

    魏王的王后是一个雍容华贵的妇人，眼角已经有些岁月痕迹，看见眉英夫人后，立刻屏退了所有宫女下人！

    当宫里只有王后和眉英夫人后，王后迫不及待问道:

    “国师，你上次说的那丹药可练好了！”

    眉英夫人笑了笑，从怀里掏出一个小锦盒，说道:“幸不辱命，那『驻颜丹』已然炼制成功，还多亏了秦王孙他们提供的『千年血莲』。”

    王后大喜过望，直接向眉英夫人伸出手，想要拿过她手上的盒子！

    眉英夫人随手一翻，盒子就消失不见！

    “王后娘娘，我要的东西呢？”眉英冷冷一瞟道。

    王后面上露出尴尬之色，然后说道:“那东西王上看管的紧，本宫暂时没拿到！”

    眉英夫人面上更冷，说道:“王后可是答应过我，把那东西拿来换『驻颜丹』。

    要知道这『驻颜丹』可是有返老还童，永葆青春的功效，我费尽千辛万苦才练了这么一颗，那华妃娘娘昨天还向我讨要呢？！”

    王后脸色一变，道:“华妃那贱人怎么知道『驻颜丹』的！”

