
　　听到这里，叶萌怔了怔，墨家人自古都是这样多情的吗？

　　她沉默了几秒问：“那后来沈仇和初心小姐还在一起吗？”

　　宗政俊达笑了起来，“后来啊，后来初心小姐建立了非组织，杀了沈仇，弄了那两枚扳指，她自己也自杀了。”

　　叶萌：“……”她竟有一种听故事的感觉。

　　她不太明白，既然郑初心那么厉害，可以建立起‘非’组织，那为什么会任由沈仇杀了墨流年呢？

　　郑初心应该也算是个厉害人物啊，自己爱的人，难道不应该全心全意的护着吗？

　　她就任由沈仇利用她威胁墨流年？

　　她那么聪明，怎么会让墨流年死呢？

　　而且，如果她这么厉害，这么聪明，这样有想法的一个女子，当初就能听从家里的安排跟沈仇在一起？

　　她怎么想都觉得这个故事有点不对劲。

　　她将自己的疑问说了出来，宗政俊达沉吟了一会儿，说：“我当时还小，知道的也不是很多，当时只记得初心小姐很纠结，很痛苦。”

　　宗政俊达回忆起当初的事情，不断的感慨，“也不知道那是怎样的一段爱情哟。”

　　叶萌沉默了一会儿，才说：“那我大概知道了，谢谢宗政爷爷，我先挂啦，您注意身体。”

　　她本来是想快递一些她做的药给宗政俊达的，可是宗政俊达所在的那个地方根本不能通快递，她也只能再找时间去一趟，给他老人家带去，或者找别人给带过去了。

　　挂了电话，叶萌又拿着那枚扳指看了半天，她决定明天再去一趟恕心茶馆，找苏温书，把这枚扳指给他拿去。

　　倒不是多么想接手非组织，只是既然妈妈给她留下这枚扳指，而且，前世，爷爷为了救她，把一切都给了叶桃，却唯独把这枚扳指留下来了，说明妈妈很在乎非组织，那她便要守好非组织，不过现在看来，非组织内部是出现了很大的问题了。

　　晚上，叶萌跟墨锦城商量了一下，问他是否可以将这枚扳指带去非组织。

　　墨锦城捧着她的脸，在她唇上轻啄了一下，“傻瓜，这个东西是咱们家的，你是家里的女主人，你自然可以做主，何必问我。”

　　叶萌窝在他怀里浅笑，“夫妻之间，当然要有商有量的啦，要不然容易起误会呢。”

　　“就你心思多。”

　　墨锦城轻刮了一下她的鼻子，“这些事情，以后不必问，在我面前，你不必如此小心翼翼，按照自己的想法活着就行，这样不会那么累。”

　　叶萌只是浅浅的笑，思绪却一直在前世的事情上，前世，她活的是真的轻松，跟个傻白甜一样的，可是最后的结果是什么样的，这一世，就算现在生活很美好，很幸福，她还是要警惕的，尤其是婚姻，是需要经营的。

　　墨锦城轻轻的吻着她的耳垂，叶萌突然想到了秦优的事情，她仰头问：“你最近跟江芜联系的多吗？”

　　墨锦城摇头，“没怎么联系，因为墨家跟江家以前的关系，沈家比较针对江家，所以，我现在跟江芜要保持距离，才能让江芜有喘息的机会。”

　　叶萌点了点头，“嗯，知道了。”

　　“有什么事儿吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌想了一会儿，说：“他跟优优好像有点问题，算了，你也别想太多，也别去问江芜，他们的事情，终究是要他们自己解决的。”

　　“如果秦优需要你帮忙，你会帮吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌仰头笑问他，“那如果江芜让你帮他，你会帮吗？”

　　墨锦城拥着她，“我听媳妇儿的。”

　　叶萌笑了起来，扑到他身上，把他扑倒在床上，眼睛亮晶晶的盯着他，然后吻了上去……——第二天，叶萌便带着那一枚扳指又去了恕心茶馆。

　　这一次是叶萌自己去的，她知道秦优最近肯定事儿多，所以，也没有再叫秦优，上一次优优带她过来，也算是给她引个路吧，现在非组织的情况不容乐观，优优要是来，肯定又会操心，还是让她多为自己的家庭考虑一下吧。

　　叶萌这一次再来，着实让苏温书和詹华有些惊讶。

　　外面的工作人员把叶萌带到休息室之后，跟詹华汇报了一下。

　　詹华惊讶道：“她又来了？”

　　他赶紧去找苏温书，说：“苏先生，我们可能真的小看了那个小姑娘了，她的心可是大着呢，看来，上一次真的是没有吓到她，她是不是知道我们非组织的力量了，所以……”苏温书抬了抬手，制止了詹华再说下去，脸色冷了一下，“走吧，过去看看吧，这一次，她还是跟那个秦优一起来的？”

　　“不是，我听工作人员说，是她一个人。”

　　詹华笑着说道。

　　苏温书也笑了起来，“她一个人？

　　呵呵，这小姑娘心可真够大的，一个人也敢来，上一次，我可是看在秦优的面子上，也给她几分薄面，这一次，可就不会那样简单了。”

　　詹华点了点头，“这一次怕是要给她一些颜色看看了。”

　　苏温书带着詹华，一路去了休息室。

　　叶萌站窗口朝外面看，观察着茶馆的地形。

　　苏温书敲了一下门，叶萌还没有转过身来的时侯，他已经带着詹华走了进来，这一次果然是没有上次那么客气了，他看着叶萌，笑的有些讥讽，“怎么？

　　叶小姐想好了，还想来接手咱们非组织，不过，我上次说的话，相信叶小姐也都听明白了吧？

　　扳指有没有带来？”

　　叶萌从口袋里摸出那枚扳指，不甚在意的递到苏温书面前，“可是这个？”

　　苏温书嘴角抽了抽，这个东西可是能号令整个非组织的东西，这个小女娃居然这样子不在意，就那么随便的装在口袋里？

　　看来，她还是不知道这个东西有多厉害。

　　他已经有多年没有见过这个了，上一次见，还是十多年前，是郑女士拿来的，也就只给他们看了一眼，便收了回去，现在再见他自然是有些激动的。

　　他手微微颤抖的接过那枚扳指，看了再看，确定是真的以后，更加激动了，不过，当她拿来放大镜，看到扳指里面刻的字的时侯，他微微一怔，这枚扳指，好像不是他们信息部的，而是武装部的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1129章 我听媳妇儿的免费阅读。https://xs.23sk.com 