    3月30日，周二，白杨镇。

    风景如画的白杨镇，清澈的河流流淌过美轮美奂的庭院，钟塔高耸入云。

    由天才设计师高第所设计的庭院、钟塔，恢弘大气，是白杨镇的地标建筑。

    而这座钟楼，有着更深入人心的名字——时空之塔。

    古朴的图书馆阁间。

    一位戴着眼镜的研究员，在散落图纸、摆满书籍的房间内拼命翻找。

    “不、不是这个，记载达克莱伊的古籍……”

    最终，研究员颓然地坐在地上，摘下眼镜，从衬衫上兜取出一张相片。

    那是一张合照，阳光开朗的少女，抱住羞涩内向的自己，露出甜甜的笑容。

    东尼欧深吸一口气，再度鼓起信念，投入浩如烟海的图书馆。

    “只要能找到、记载达克莱伊传说的，那本书……”

    “就可以找到解决噩梦，让达克莱伊出现的办法！”

    铛铛铛——

    恢弘堂皇的高楼，响起庄严的钟声，飘向花香四溢的小镇。

    小镇上空飞过一群姆克儿。

    少男少女们手拉手，扬起笑容，在铺满大理石的广场上跳起踢踏舞。

    “听说了吗？那位鼎鼎有名的米可利先生，今日会造访白杨镇！”

    “是因为米可利杯吧？又可以在镇子上，见到华丽演出了！”

    “可是、可是困扰镇子的那团黑影……”

    “没事的，我听说陆老师也会来！有两位冠军在，一定能把它狠狠打跑！”

    清新的微风吹至镇外，旷野上的芒草泛起一圈圈的涟漪。

    一辆玫红色的高级敞篷跑车，自田野间的小路上驶过。

    米可利戴着白帽，手搭方向盘，另一只手搁在窗沿，深嗅田野的芬芳。

    “又来到白杨镇了。”

    米可利感慨，“每回来到这儿，我都会被这美丽的景色折服。”

    “您好像经常到这块儿来。”副驾驶座的助理含笑地说。

    米可利不置可否，看向远处的时空之塔，露出一丝笑意。

    “那是一座满怀艺术气息的高塔。”

    “能在那儿举办米可利杯，是我的荣幸。”

    助理低头看向备忘录，道：“观众和参赛选手，会陆续赶到白杨镇的主舞台。”

    “陆老师、梅丽莎女士，也都在赶来的路上。”助理合上本子。

    “纱织。”米可利看向前方的小路，饶有兴趣地开口，“你说，陆老师究竟是个怎样的人。”

    田野的波波惊飞而起，扑扇翅膀飞往蓝天；含羞苞望向驶过的车辆，又假装自己没看到。

    “很难形容。”

    助理沉吟良久，道：“他看上去很缺钱，却又仗义疏财，肯将奖金捐献出去。”

    “他身为协调大师，却又不是传统协调家的风格，像是另辟蹊径。”

    “而身为冠军的陆老师……”

    助理停顿片刻，道：“有人说他喜欢打宝宝杯，我想那只是像合众冠军阿戴克那样，寻找适合培养的新人。”

    “就像亚当先生与您、您与路比间的一脉相承。”

    “陆老师热衷于新手赛事，只是想找到一位，能继承自己衣钵的学生罢了。”

    米可利手搭方向盘，爽朗地大笑起来：

    “纱织，你说的很对！”

    旷野上回荡着米可利的笑声，绿发艺术家收敛笑意，目光微闪：

    “对他而言，金钱、名声、权力，都不过是身外之物。”

    “他真正想做的，只是肩负起‘老师’这个头衔，向更多人弘扬知识与理念。”

    “这也不正是您，开办米可利杯的目的吗？”助理笑道。

    米可利微微点头，心中升起与陆老师间的惺惺相惜，一如自己与大吾间的互相信赖。

    如果是陆老师的话，一定会认同我的理念。

    然后，就在这座时空之塔上。

    米可利望向高塔，扬起微笑。

    向陆老师发起挑战，向世人展现华丽对战的魅力！

    蓝牙接通大吾的联络电话，米可利笑道：

    “大吾桑，抱歉。我可能会先你一步，同陆老师对战了！”

    西装革履的浅蓝发青年，眼底闪过一丝惊讶。

    米可利一向是温文尔雅的形象，很少主动向他人提起对战。

    连当初担任丰缘冠军，都是自己拜托他好几次后，他才勉强答应。

    可是，他此刻却要和陆老师交手……

    大吾意识到，也许是同为协调家，让米可利难得有了一较高低的信念。

    “祝你好运。”

    大吾微微一笑，调侃道：

    “别像我一样，又欠陆老师一条命。”

    米可利额前的绿色刘海随风摇动，嘴角勾起微笑，眼神深邃。

    “即便是无差别对战，我也会上演一场华丽的对决！”

    ……

    陆野站在白杨镇外的山坡，脚畔的芒草随风掠动。

    隔着湖泊，一座建筑风格独特的古典小镇，屹立于眼前。

    最为瞩目的，是那座雕刻花纹、螺旋向上、两座独立塔楼相隔组成的巨大建筑。

    瞳孔中倒映出高耸入云的塔尖，陆老师抿了抿嘴唇。

    这玩意儿…是不是有点眼熟？

    洛托姆图鉴正兴高采烈的科普：“白杨镇的钟楼建筑，又名时空之塔，是高第最有名的设计作品！”

    “洛托姆，静音模式。”

    陆野扶住额头，“我想静静。”

    “理解不能…洛托！(⊙x⊙;)”

    倘若说提到白杨镇，陆老师的记忆还有些模糊的话……

    提到时空之塔，顿时惊出了一身冷汗。

    该建筑的有名程度，足以让剧场版以它来命名！

    那是比肩丰缘双神苏醒的巨大灾害，两尊神明间的旷世对决！

    “决战时空之塔！帝牙卢卡VS帕路奇犽……”

    陆老师神色复杂，喃喃念出剧场版的名字。

    这要是被波及进去…十万条命也顶不住！

    陆老师又抬头看了眼湛蓝天空。

    四周风平浪静，岁月静好，远处响起小镇轻快的乐声。

    陆野心中安慰自己道：

    只是路过这里，并不意味着，剧情就和时空双龙有关。

    虽说从时间线来看，小智刚好在神奥地方旅行，距离首个剧场版也快了——

    刹那间，陆老师脊背升起一阵寒意，机警地扭头环顾。

    确认小智不在这附近后，长长的松了口气。

    只要超级真新人不在这儿，这段剧情就不会开始…大概！

    自己需要做的，是先和萌萌哒碰面，然后带她赶快离开这鬼地方。

    虽说希罗娜很强。

    但是小智凭借‘超级真新人’体质，还是能够自个儿解决，没必要带着她以身涉险。

    陆野打开聊天群，确认小智今天赶不到白杨镇，微微颔首。

    就和米可利说，自个儿身体不舒服，当不了评委！

    陆野正欲转身，目光落向那栋时空之塔，隐约想起剧场版的剧情线。

    视线投向小镇，陆老师陷入沉吟。

    “要不然…趁着小智没到，先把达克莱伊救下来？”

    ……

