    

    更何况他们是大众4S店又不是什么劳斯莱斯，一辆车的价格也就在10万左右，一个月下来总的业务量大概也就在300万左右，贵一点二三十万的车几乎是无人问津。

    毕竟二三十万的车买奔驰宝马的低配都绰绰有余了，何必来买你一个小小的大众呢，这个标志在普通人的眼里那就是低档的象征，哪有其他进口车喊的那么响亮。

    “哦，你就随便给我介绍一下吧，我不太清楚有什么样的车。”

    买车又不是买菜，他其实也不知道买什么样的比较合适，原本只是想买一辆车上下班时候用一用，给公司买车也不过就是后来才想到的，一时之间也说不出个所以然。

    “没事儿，没事儿，您先看看有什么看得上眼的，我给您仔细介绍介绍！”

    现在经理可是把秦啸霖当成一座大佛一样供着，毕竟人家公司一开口就要好几辆的车，这让他怎么能不开心？要是秦啸霖真的买了，那她们这个月的销售额可就提前完成了！

    “我想买SUV或者是商务型的轿车，什么样的比较合适？”秦啸霖实在是对这些车子不太了解，索性就把难题又抛回去给4S店的经理，让他来给自己做个介绍。

    “高档一点的车子都在这里，一片，那辆车是迈特威，均价在50万左右，不过这个车没有现货，需要预定，但是绝大部分人有这个钱都不会买大众的牌子，您懂的。”

    经理苦笑了一下，秦啸霖却一脸懵逼，懂什么？我应该懂什么？我要懂还有你说话的份？

    “哦哦，这样啊，那就这个先给我拿个4辆，外观看起来还挺漂亮的。”

    反正啥也不懂，那不如就买了再说，50多万的车用来给公司当门面，应该也还算不错了吧。

    好在秦啸霖现在只有一个人，要是穆婉柔在他旁边的话，估计早就已经想一板砖拍死他了，50多万块竟然来买一辆大众，这不是人傻钱多是什么？！

    “那我现在就给您定！”经理一听到这话，简直就笑得合不拢嘴了，4辆车那可就200多万了，这车本来就不好卖，大众定位在这个价格根本就不会有什么人来买！这一下就卖出去4辆！

    “先等等我还要看看其他的车，对了，你们是不是有个叫辉腾的车？也来一辆！”

    秦啸霖绞尽脑汁这才响起，大众似乎还有这么一种车，经理听到那头点的都跟波浪鼓似的，激动的连站都要站不住了，一辆辉腾顶配可得200多万，这加起来就有400多万了。

    “对了对了，还有迈腾也给我来一辆！我可以两辆换着开！”

    幸福来的实在是太突然了，经理觉得自己简直就像是在做梦面前这个年轻的男子，一下子就要走了6辆车，而且从高低档次什么都有！帮他们完成了两个月的销售额。

    他其实还想要再给秦啸霖介绍一下速腾，这车其实也不错的，对吧？

    可是他还没来得及介绍，就看到秦啸霖拿出了之前那张银行卡塞到了他的手里。

    “暂时就先要这6辆车吧，全款一次性付清，之后省得麻烦了。”

    整个4S店的人都想跪下来叫爸爸了，没见过这么霸气的人，车都没见着就直接付了全款。

    经理更是泪流满面了，光是这几辆车的提成，他都可以拿到手软了。

    十几分钟之后，秦啸霖就开着他的新车，从4S店里面出来了，他一口气买了这么多车，反复的手续自然是不需要他亲自动手，4S店里面的人都会帮他处理好。

    而他订的6辆车也只有迈腾有现货，剩下的5辆都需要从别的地方运过来，反正秦啸霖也不着急，有意辆在手也就好了，于是他就慢慢悠悠的开着他的慢腾从店里面出来了。

    赵小蝶从4S店跑出来之后并没有离开，而是一直等着秦啸霖出来，毕竟事后想想秦啸霖让他在那么多人面前丢了人，而且还被当做小偷，他怎么会心甘情愿就这么离开了呢？

    孙浩南倒是先跑了，不过赵小蝶也并不在意，从今往后他跟那个男的大概是不会有什么交集了。

    刚刚的那一幕，他可是会一直都记在心里，这么没有担当的男人，危急关头只知道拿他出去顶罪，根本就不知道要保护他，这样的人可不是什么好人。

    赵小蝶咬牙切齿的看着路过的人，他就等着秦啸霖出来找他好好的算账！

    秦啸霖开着新车，他还需要一点时间适应一下这辆车子，可是这还没走出去几步路，就看到一个人影从他车头猛然窜了出来，好在秦啸霖刹车及时，要不然得直接把人给撞飞了。

    秦啸霖定睛一看竟然又是赵小蝶，他到现在都没有离开，难道就是为了等他出来吗？

    “我说你，要是真想不开自杀的话，劝你跳楼或者跳河都可以！”秦啸霖自然是也憋着一股火气，这要是一不小心把赵小蝶给撞倒了，那责任就全在他身上了。

    “我就愿意挡在你的车前，怎么？你怕了？”赵小蝶看起来丝毫不慌，反而十分得意。

    ……

    秦啸霖看着赵小蝶洋洋得意的样子有些无语，现在这些小姑娘脑子里到底在想些什么？差点被撞死的人，可是他竟然看起来还挺骄傲的？真是搞不懂。

    赵小蝶可没有给秦啸霖思考的时间，他蹦哒到副驾驶的位置上，一把拉开车门就直接坐了进去。

    “我在4S店里面放你一马，是因为看在你是嫣然堂妹的份上，你要是再这样可别怪我不客气！”秦啸霖的脸色一下子变了，他可不想再跟这些赵家人有什么其他交集。

    “我还只有不信你能拿我怎么样了，有本事你就来呀！别以为我不知道，你根本就不认识什么婉柔公司的人，更不是来帮婉柔公司采购车辆的，你以为我会那么傻，相信你说的话？”

    “果然，像你这样的废物也就只能靠着招摇拐骗来博取大家的同情了！”

