    依旧是熙熙攘攘的艺考大军，围集在北电校园里。

    方既明算是明白了，就算初试刷掉了不少人，可参加复试的还是不少。粗略的估计，起码有近一千名的复试考生。

    到现在方既明都有点想不通，他那样的表演，还有演唱，居然能打动了考官，这真的是……歪打正着。

    然后方既明就有点烦恼了，他看了复试的内容。复试考的虽然不多，可还是有朗诵，集体即兴小品，形体舞蹈和声乐演唱。据说，每一年表演系的题目都不一样，今年还算是平稳的。

    方既明所在的一组，就在中间，据说是打乱编排的，但同组的考生水平差不多。

    在等待的时间里，方既明开始琢磨了，这形体舞蹈跳什么好？要知道，上辈子的方既明就不会跳舞，而继承的这个身体，却是个乡村舞王，打遍全村无敌手那种。根据记忆，方既明找到了“自己”想跳的舞蹈，居然是爵士舞。

    昨晚方既明练习了一会，觉得自己虽然动作还算“娴熟”，可这眼神不太对劲，没有爵士舞那种冲劲。没办法，上辈子方既明都没跳过舞，放不开啊！

    可是其他舞蹈，方既明也没怎么练过，这就棘手了。

    “完了，这下可算完犊子了。”

    方既明忍不住哀叹一声，希望是有了，没想到就这么快破灭了。

    排在方既明前面的一个哥们看他这么紧张，突然笑了：“诶，兄弟，这还没考试呢，你就放弃了？”

    方既明一愣：“想不出跳什么舞好。”

    那哥们无所谓地说道：“只要你用心去跳，什么舞蹈都一样。我呢，就打算跳街舞了，肯定过，你信不信？”说着，还挺傲气的。

    方既明一看，厉害，都特么信心爆棚了啊？

    旁边的人却说道：“咦，这不是高承文吗？”

    “啊，是演《心动校园》的那个高承文吗，他也过了复试了啊？”

    “你傻啊，他童星出道，他不过谁过啊？”

    ……

    方既明的听力不错，也算是明白了，怪不得对方不紧张呢，原来是有所倚仗的。只不过人家的演技确实得到证明了，一些考官也不会怀疑市场的正确性，所以出了名的童星只要达标没理由不录取的。不公平吗？其实也很公平，谁叫人家是童星呢，人家的父母不知道花了多少资源才捧出一个童星来。而且，人家早在小时候就参加童星遴选了，现在跟他们同台竞技，还算不公平呢。

    “原来你是童星啊？”方既明也想起来了，之前没认出高承文是因为思维还没换过来。确实，去年最火的青春剧就是《心动校园》了，高承文饰演的初中生，也算是小火了一把。难怪人家这么傲气，确实有傲气的资本。

    高承文挑了一下眉毛，没有说话。很简单，因为在同一组里面，可能就只有一两个人晋级到三试，高承文跟方既明是一组的，自然傲气得不行，认为自己肯定是十拿九稳了。

    就是这种盛气凌人的姿态，让方既明不爽了。哟嚯，你一个小童星就这么傲气了？行，不叫你大开眼界，你都不知道什么是重生者！

    很快，就轮到方既明他们这一组了。

    同样的套路，考生的简单自我介绍后开始台词朗诵。

    方既明的前面是高承文，一个自命不凡的童星。但不得不承认，这小子的台词功力挺不错的，朗诵的一段话还不错。

    很快，就轮到方既明了，简单介绍之后，方既明迅速进入了状态。

    “从明天起，做一个幸福的人，

    喂马，劈柴，周游世界，

    从明天起，关心粮食和蔬菜，

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开，

    从明天起，和每一个亲人通信，

    告诉他们我的幸福，

    那幸福的闪电告诉我的，

    我将告诉每一个人，

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字，

    陌生人，我也为你祝福，

    愿你有一个灿烂的前程，

    愿你有情人终成眷属，

    愿你在尘世获得幸福，

    我只愿面朝大海，春暖花开。”

    没错，就是上辈子方既明记得最熟悉的一首小诗，《面朝大海，春暖花开》。这首诗很文艺，背诵起来很容易投入感情。这不，考官们都有点愣住了。因为一般来说，朗诵最多是五句到七句，时间控制在三分钟内这样子。方既明肯定没有超时，可从句子上看，肯定超过七句了。

    好在，考官们也没说什么，等方既明朗诵完，就叫了下一位考生。

    其实考生们不知道这首诗意味着什么，考官们却暗自品咂，确实是有味道。考生们大多文化课堪忧，可考官们不一样啊，他们也算是文艺界的人士，对于现代诗有所了解，可找遍了脑中的记忆，都翻不出这样的现代诗来，不禁有点奇怪。因为大多数考生都是朗诵文章的，朗诵现代诗的，少之又少，所以方既明已经入了考官们的眼了。再加上方既明的情感到位，语音饱满，表演出色，非常自信，这一关算是过了。

    台词朗诵之后，重头戏来了。

    形体考试，说白了就是舞蹈，考察的是表情和眼神。形体动作也很重要，要有协调性和美感。简单说，就是考验考生的身体协调性，看能不能胜任以后表演的动作。

    果不其然，高承文跳了一段街舞，很青春很活力的街舞，很卖力，方既明看了都要拍手叫好。

    行家一伸手，就知道有没有，高承文有他傲气的资本。

    只不过，方既明要想赢过他，就必须处处压他一头才行。很快，高承文跳完了。时间并不长，也就两分钟左右。但是，高承文跳得气喘吁吁，从双手转、托马斯到风车，再到空中定住，这都是街舞的精髓，也是最卖力的表演。

    考官们也点了点头，这确实是一个好胚子。虽然考官们不喜欢街舞，但是不代表他们没有欣赏的眼光。

    下一个，就是方既明了。

    只见方既明深深吸了口气，走到了考场中央，垂下了头。然后，方既明动了，做了一个扣帽子的动作，开始挺胯。

    紧接着方既明一个旋转，踢腿，拍打，旋转。

    而后，方既明用一只脚的脚尖支地，腿弓起，另一只脚全脚掌着地向后滑，配合肩膀动作，来回反复。

    而方既明的身体看似向前走，其实在向后退……

    没错，这就是迈克尔·杰克逊的太空舞步！

