    第651章 消失的守护神

    虽然说这里只不过是一个人以前居住的地方，但是就算如此，这里也有很多的一些好东西。

    当然，因为时间太长的原因，所以说这些东西很多都已经失去了它原本的价值，现在就算是拿到，也并没有什么用处。

    方天在随便看了一眼之后，就放弃了把这些东西拿走，开始寻找一些有用的东西。

    说实话，她只不过是在这里感受了一下那些能量之后，就感到十分的失望，因为她感觉不到那些非常好的东西的存在。

    都在她感到十分的失望，准备离开这里的时候，却忽然发现希望拦住了他。

    “你这么着急离开这里干什么？这里可是有一个很好的东西在这里藏着的，只不过我现在还没有找着而已。”

    方天在听到了对方的话之后，顿时皱起眉头说道：“刚才已经用我的能量气息去感受了一下周围的所有情况，并没有发现任何的所有的好东西，现在看来的话，恐怕只不过是你想多了。”

    “那我们现在还是最好找一个机会赶紧离开这里，然后去寻找的下一个目标才行，绝对不能浪费时间。”

    “这个巨大的秘境肯定开启的时间，绝对不会有多长时间的，我们必须在此之前获得更多的好东西才行，符合的话，对于我们来说，绝对是一个非常亏本的事情。”

    是没有办法的事情，毕竟一旦关闭的话，那么这里面的东西就再也回不来了，就算是想要打开，也是不可能的事情。

    所以他们现在自然也是在疯狂的找那些东西，把这些东西塞到垃圾桶里边儿，哪怕是那些看起来有用的，但是也要扫进去。

    等到以后之后，没有任何人能够保证这些东西，就真的没有用处了。

    希望听到了方天的话，之后顿时笑了起来，说道：“就是太小瞧我了，如果换做其他人的话，确实非常难以发现这个声音或者是动静，但是对于我来说，这件事情就非常的轻松。”

    “我刚才用自己的能量勘察了一下这里的周围情况之后，很快就发现这里还是有一些能量气息的，如果没有猜错的话，这里还是藏着一些好东西。”

    “但是这些东西肯定是不好找的，如果能够找到的话，咱们早就已经找到了，也不会等到现在。”

    听到了玄武的话之后，林枫顿时沉默了下来，他是非常相信对方的话。

    我是换做其他人的话，方天肯定是觉得他绝对是听错了，毕竟他的事也是分成厉害的。

    但是如果这个人是玄武的话，那就一定要考虑一下对方的这个意见的，毕竟对方的能量非常的纯粹，在很多种情况下，十分轻易的找到自己想要知道的那种东西的能量气息。

    这种情况下，说自己找到了那个东西的气味，那也就说明这对方确实发现了这个房间有一些东西。

    就是不知道对方说的，到底是埋下去了，还是就在这个房间里面。

    人在休息了一会儿之后，很快就开始在这个房间里面寻找起来。

    房间看起来十分的干净整洁，如果不是因为太过于陈旧的话，他们觉得这里就算是当做他们休息的地方，也没有什么大不了的。

    早就已经知道这个地方里面肯定藏着一些好东西，但是就算如此，他们也根本就没有找到。

    找了一段时间之后，方天也是有一些不耐烦的说道：“到现在我们还没有找到，说不定是那些能量气息到达了泥土里面，不通过这个方式来释放出自己的能量，只不过现在已经消耗的差不多了而已。”

    玄武的听到这些话之后，也是有一些不知道该如何说。

    “还不知道到底是怎么回事，不过有一点可以确定的，就是这个房间里面绝对有一个好东西，不知道在哪里藏。”

    “是我们先找一段时间再说吧，现在的时间还早，足够我们在寻找一段时间了。”

    “到我们把这个房间里面那个好东西拿到手之后，我们就可以去其他的世界里面来进行探索，获得那些其他地方的好东西。”

    他们的时间现在非常的紧迫，可以说是没浪费一点时间，就是对自己的一种不尊重。

    现在已经是过去了一段时间了，如果能够利用这一段时间，获得更多的好东西的话，对于他们来说才是一种非常大的帮助。

    不过就在所有人都已经放弃了的时候，他们却忽然发现，有一个地方确实是十分的奇。。

    方天在这个时候，忽然指着墙上的一张画像说道：“想到这个世纪那么长时间以前保存的照片到了，现在还能够继续保持的这么好。”

    “本来就算是科技上面的发展，并没有特别的厉害，但是能量上面的发展，已经非常的厉害了。”

    “我是这个样子的话，我们说不定能够在这个各个地方多修炼一段时间，通过这周围那些所谓的能量泥土”

    就在他说这句话的时候，玄武湖人发现这一幅画像与一些不对劲。

    沉默了一会儿之后，他缓慢地把这种画像给打开，然后看向了这个画像的后面。

    就是在这个时候，让所有人都感到十分无语的一件事情发生了。

    把这个壁画翻开之后，却发现这个后面竟然还有一个洞，而在这个洞里面，就是一个小小的盒子，盒子是用铁皮制作而成的，但是却并没有因此而感到十分的生锈。

    从这里就能看得出来，这个小房间里面就是他们隐藏东西的地方，并且里面的东西也确实非常的不错。

    方天顺手就把这个东西拿了出来。

    是一个非常普通的铁皮盒子，如果不是因为它上面没有任何的花纹的话，恐怕这就是一个老年人用的杯子。

    就让他感觉十分的奇怪，为什么这个地方会有一个这么奇怪的一个老年人用的杯子。

    这可是一个古董一样的东西。

    虽然确实感到十分的奇怪，但是为了能够在这里获得更多的好处。

    (本章完)

