
　　泰伦手持火把四处点燃，城堡中的守卫们都被宫相带去阻挡卢瑟等人了，防守的空虚使得泰伦有了得手的机会，所有这一切都是在乌尔夫等人刺杀埃利伊德的时候都计划好的。

　　“就像所有的攻击一样，敌人眼中的攻击都是假象，事实上我们会将真实的意图隐藏在其后。”乌尔夫在离开前，拿起一枚苹果在泰伦面前晃动了一下，但是另一只手上握着的雪亮匕首，却快速的抵住了泰伦的咽喉。

　　“我知道了，领主大人。”泰伦的喉头上下滑动了一下，连忙点了点头。

　　“不好，我们中计了。”宫相看见城堡中起火的一刻，心中大惊失色，此时作为康沃尔军队的统帅埃利伊德已经被刺杀，整个军队处于瘫痪的状态，而自己却愚蠢的带领着守卫们堵住卢瑟等人。

　　“大人，怎么办？”守卫连忙询问道。

　　“快去要塞保护公主殿下。”宫相几乎不假思索的命令道，在他看来城堡烧了就烧了，但是在要塞中的罗特里德公主和继承人万万不能有任何闪失。

　　“那这里的维京人怎么办？”可是卢瑟等人却根本不给他们机会，双方缠斗在一起，根本不可能一下子撤退。

　　“该诅咒的。”宫相看着混战在一起的士兵们，他无奈的咒骂着，只好带着身边的几名护卫朝着要塞撤退。

　　就在宫相准备沿着蜿蜒阴暗的巷子撤退的时候，乌尔夫、安格、西格丽德已经脱身的瓦格斯却一路朝着要塞方向前进，乌尔夫目光炯炯的看着前方，要塞的大门正在缓缓的关闭。

　　要塞中的罗特里德公主也不是傻子，今夜本来就是一个不眠之夜，她坐在要塞的房间中等候着消息，这个消息有两个，一个是碍眼的埃利伊德被维京人杀死，另一个便是将杀死埃利伊德的维京人处死，再处死了维京人的首领后，公主便能够以为埃利伊德复仇者的形象，出现在康沃尔军队面前，顺势接过军队大权。

　　“公主殿下，不好了，失火了。”可是，她还没有等到埃利伊德的死讯，却听见侍从们惊慌的声音。

　　“什么？”罗特里德公主急忙站起身来，她走到了窗户口处，果然看见火焰在城堡各处冒起，救火的叮当声敲向。

　　罗特里德公主大惊失色，很明显这火起的十分的蹊跷，虽然侍从建议打开城门让外面的军队进来救火，但是立即被公主拒绝了，开玩笑，在这样黑暗的环境中把外面的军队放进来，谁知道那些士兵们会不会趁机作乱打劫，更何况埃利伊德生死未卜，没有埃利伊德约束军队，自己更加的危险。

　　“去，立即把要塞大门关闭封锁。”罗特里德公主作为一名王族成员，即使不刻意去学习军事知识，但是耳濡目染下，也清楚在危险时刻，这要塞才是城堡中最安全的堡垒，只要关闭了大门，等到白天宫相带着守卫们返回，一切就真相大白。

　　“是，公主殿下。”侍从连忙服从命令，他带着几名仆人朝着大厅方向奔跑，来到大厅的时候，看见了大门还没有完全关闭，留下了一道缝隙，本来是为了方便经常参加宴会的贵族廷臣出入，但即使如此一般也不会担心治安，因为在门口安排有至少两名身穿盔甲和长矛的值班守卫。

　　“快，关闭大门。”侍从急忙对着守卫大声喊道。

　　两名值班守卫虽然也看见了城堡中的火焰，以及响动声，但是他们职责所在是不能够离开大门的，因此只是好奇张望，此时听见了侍从的声音，反应过来急忙推动大门，想要把大门关闭上。

　　“呼，呼，呼~~。”乌尔夫手持着斧头，他用力的摆动着双臂，朝着大门方向飞奔，死死盯着的大门竟然开始缓缓的关闭，心中不由的着急起来，要知道他计划最重要的一环，便是攻入要塞中挟持住罗特里德公主。

　　“快，快，快。”侍从从正在缓缓关闭的门缝中，发现了正朝着他们飞奔而来的维京人，紧张的大声喊道，可是沉重大门如果光靠守卫的话还是很吃力的，大急下侍从连忙上前，准备一起推动大门。

　　“哼~~。”乌尔夫将手中的斧头举起，对准狭窄的门缝，毫不犹豫的投掷了出去，斧头带着破空声，飞入了大门内。

　　“嗡~~乒~~~。”斧头劈中了侍从的面门，他的双眼圆睁，身体后退了两步，血液从骨头的缝隙处飙出，甚至喷在了守卫的身上，接着身体扑通一下倒在地上。

　　“快推。”这一幕将两名守卫震惊了，他们更加感受到了维京人的恐怖，在这恐怖的驱使下，他们急忙开始猛推大门。

　　“乒~~。”但是乌尔夫已经来到了大门处，他抬起脚狠狠的踹在了大门上，强悍的力道将大门踹开，两名推着大门的护卫被踹的一个踉跄。

　　“杀了他。”即使恐惧维京人，但当退无可退的时候，这种恐惧转化为了愤怒，两名守卫急忙拿起长矛，对准乌尔夫刺了过去。

　　“刷~~。”手中已经没有武器的乌尔夫，亮出了袖剑，雪亮的袖剑出现，他挥舞着袖剑格挡住了一名守卫的长矛，接着抬起手，将长矛架起来，另一只手抓住了另一名守卫的长矛，抬起的袖剑转了一圈，一甩，锋利的剑刃划破了守卫的咽喉。

　　“哦呜~。”守卫只觉得咽喉部位一凉，他的喉中发出了咳咳的声响，接着便跪了下去。

　　“饶，饶命。”看见自己的长矛被乌尔夫牢牢的抓住，另一名守卫的眼中充满了恐惧，孤身一人的他知道自己根本不是乌尔夫的对手，只能攥紧手中的长矛，颤颤巍巍的求饶道。

　　“哇啊~。”但是乌尔夫却毫无怜悯，他的袖剑对准守卫的左眼部位猛地一刺，锋利的剑刃刺爆了眼球，直入脑髓，那名守卫闷哼一声便没有了生气。

　　“乒~。”乌尔夫抬起脚，将尸体踹倒在地上，而此时瓦格斯、安格和西格丽德也走了进来，可是看着门口的狼藉，瓦格斯不由的皱了皱眉头。

　　“你好歹给我留一个。”瓦格斯不满的说道。

　　“去，将罗特里德搜出来。”乌尔夫没有回应瓦格斯的抱怨，他举起手中的袖剑，指了指狭窄楼梯的方向，对瓦格斯等人命令道。

　　“知道了。”安格提着斧头，跨过了地上的尸体，朝着楼上走去。

　　“呼。”乌尔夫此时才感觉到了疲倦，他喘了一口气，吐出胸中的浊气，坐在而来大厅中的长凳上，瓦格斯则将沉重的大门关闭封锁，此时要塞中的人们无法离开，而外面的人也别想进来。

　　“啊~~。”安格和西格丽德的搜索，引起了要塞中贵族和仆人们的惊慌，看着这群凶神恶煞的维京人，他们不明白为何刚刚还是客人的维京人，此时却开始攻击他们。

　　但是，乌尔夫等人也懒得解释，粗暴的命令这些人全部在大厅中集中，而几名自持孔武有力的男性贵族想要拔剑反抗，但是很快被瓦格斯用斧头当众劈砍致死，骨头碎裂的声音，令这群人终于明白过来，这群维京人的残忍野蛮，再也不敢有一丝反抗的想法。

　　“找到她了。”这时候，安格从楼上下来，她拽着罗特丽德公主，而这位公主此时紧紧抱着自己的儿子，她漂亮的眼中满是惊恐，尤其是看见原本华丽整洁的大厅，此时就像是一个屠宰场般，血腥味扑面而来，心中更是震颤无比。

　　“公主殿下，我们又见面了。”乌尔夫微笑着对罗特丽德公主说道，当然公主听不懂他的语言，但是看着这个满是是血的维京人领主，公主却明白自己玩火过头了。

　　“金币，我会给你们金币的。”她愁眉苦脸的反复重申这一个词，因为她知道维京人听得懂这盎撒词汇。

　　“金币，呵呵。”安格将斧头扛在肩膀上，嘴角露出了讥讽的笑意，当罗特丽德公主想着如何利用完他们，再杀掉他们的时候，金币根本就无法解决问题，当然乌尔夫会再此之前，榨干她身上的价值。

　　当天色逐渐亮起来的时候，宫相率领着残余的城堡护卫们来到了要塞前，他们经过了一晚上的鏖战疲惫不堪，但终于击败了那几名维京人，抓获了疯狂的狂战士卢瑟。

　　“大人，要塞门关闭着。”一名守卫士兵看见关闭的大门，连忙向他回禀道。

　　“这到底是怎么回事？”宫相大吃一惊，虽然一开始以为是罗特里德公主将要塞门关闭的，但是他亲自出现在要塞前，公主应该打开门才对，可是大门却还是紧闭着。

　　“大人，你看。”忽然，一名戴着铁盔的士兵抬起头，他看见在要塞二楼的窗口处，乌尔夫正一只脚踩在窗框上，面带微笑，居高临下的看着他们，一只手还用中指和食指合拢，在太阳穴位置点了一下。

　　“乌尔夫？”宫相震惊了，他没想到乌尔夫居然已经攻入了要塞，而且还出现在自己面前，也就是说罗特里德公主很危险。

　　“维京人，是维京人。”看见维京人出现在要塞中，士兵们也骚动起来。

　　“快进攻，撞碎大门。”宫相气急败坏，他立即命令士兵们寻找撞木，可是他的行为似乎是激怒了乌尔夫，乌尔夫很快从窗口消失。

　　“啊~~。”罗特里德公主半个身体出现在了窗口，她惊恐的尖叫着，因为双手被绑在了身后，她的身体几乎是被乌尔夫提着塞出了窗口。23sK.com

　　“住手，都住手。”宫相只觉得汗水如瀑布般流淌，这群该死的维京人居然劫持了公主，投鼠忌器下连忙命令士兵们不得攻击大门。

　　“让他们放了我们的人。”乌尔夫对公主说道，而在他们身后站着一名懂得诺斯语言的仆人，这名仆人连忙翻译道。

　　数名士兵用绳索绑住的卢瑟被释放，但是卢瑟似乎对这群盎撒士兵十分的不满，在松开绳索的一瞬间，他抓住一名士兵，用自己的脑袋狠狠的撞击他的脸，直到鲜血糊住他的脸，虽然其他士兵十分的愤怒，但是却被宫相阻止。

　　“让他们找到绳索相互绑起来。“乌尔夫懒洋洋的对罗特丽德公主吩咐道。

　　但是这一次，即使罗特丽德公主再三命令，但是宫相却不打算服从，他深知这些维京人的残暴和无信。

　　“恩，看来需要给他们一点提醒。“乌尔夫将公主从窗口拉进去，接着命令安格将另一名康沃尔贵族抓过来。

　　“噢不，不，上帝啊~。“乌尔夫毫不客气地将这名贵族从窗口扔了下去，贵族发出了一声尖叫，肥胖的身体狠狠的撞击在了地面上，脑袋如同一个西瓜般被摔碎，鲜血渗透了要塞前的地面。

　　“见鬼。“宫相的脸涨的通红，这名贵族他认识，可以说是朋友关系，很明显乌尔夫等人俘虏了整个康沃尔的宫廷贵族，如果他还不服从命令的话，这些贵族都会被毫不留情的一个个的投掷下去。

　　“听他们的命令，我会给他们付赎金的。“罗特丽德公主挣扎着来到了窗口，对着宫相大声的说道，她深怕下一个被扔下去的就是自己那个害怕哭闹的儿子。

　　“服从命令。“宫相无奈，他的脸气得铁青，但是却只能下令道，毕竟在康沃尔人的印象中维京人还是以求财为主，既然公主殿下都说了要给赎金，相信乌尔夫等人应该不会伤害他们的。

　　士兵们拿出绳索相互捆绑着，很快就完成了命令，这时候，乌尔夫才打开了大门，将卢瑟迎了进去，瓦格斯则牵着这群士兵走入了要塞，可是这群士兵并不知道，在大门的两侧安格和西格丽德已经按照乌尔夫的命令，手持斧头和匕首等候着他们。

　　“不留活口。“乌尔夫早就给她们下达了命令，这群守卫他根本就没打算用来换取赎金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十六节、不留活口免费阅读。https://xs.23sk.com 