    “因为帅哥，请问有预约吗？”而在另外值得方面，在一个大酒店之中，此时一道青年的身影从外面走进来，前台看到，没有多说，快速的询问了起来。

    “有！天上天，868包厢！”看着面前的服务员，林动也没有多说，快速的解释看着了一句。

    “帅哥，你的预约在三楼右手边走廊的尽头。”服务员听到，点点头，没有多说，快速的解释了一句。

    “这个人，好像有点面熟，我是不是在什么地方见过。”脸色疑惑了，最后摇摇头。

    作为一个大酒店的前台，见过的人可多了。每天来来往往的，哪里有着那么多的脑力去记住每一个人。

    “应该就是这里了，”当林动来到天上天868包厢的时候，点点头，没有多说，轻轻的敲门。

    “进来吧！”而在房间之内，此时有着一道老人的声音传来。

    “打扰了！”听到包厢之内的声音，林动也没有任何的拘束，点点头，打开了包厢的门。

    刚才，林动在听到别人的邀请的时候，没有任何的犹豫，马上出来了。

    而现在，林动倒是想要看看，对方究竟是谁了。

    “过来坐！”包厢房门打开，映入面前的是一位白发苍苍的老者，而在旁边还有一位全身散发着一种无形的波动的中年男子。

    看到面前的两人，林动的脸色变得凝重了，眉头皱起。

    这两人的气息，好强大！

    现在，不得不小心一点，就一个心眼才行呀！

    要不然，谁也不知道这两个人的品行究竟怎么样。

    “不用那么拘束的，我们没有恶意。放心吧！你我都是华夏人，华夏人不骗华夏人。”看到林动脸色凝重的走过来的时候，老人的脸上浮现淡淡的笑容，快速的说了一句。

    没有想到，这个年轻人还真的是足够的谨慎的。对于林动，未免又多了一层看法。

    “谢谢！”林动看到，也没有多说，看着面前的两人，在旁边坐下来。

    这两个人，究竟是谁。可以说，他们一点都不清楚呀！

    如果不是他们说他们是华夏修真协会的，林动根本不会丝毫的理会他们的呀！

    “做吧！我们一边吃一边聊！”看到林动的时候，老者的脸上浮现淡淡的笑容，对着他做了一个请的手势。

    “谢谢！”看着面前的两人，叶辰也没有多说，点点头，在旁边坐下来，脸色凝重了。

    “不知道，两位这一次找我出来，究竟所为何事？”

    对于华夏还有一个修真者协会的事情，林动是一丁点都不清楚的。而现在，对于这样的协会，不管怎么样，自己都要小心谨慎一点比较好。

    “林动小友，我可以这样称呼你吗？”老者看到，微微一笑，说了一句。

    “可以！”林动听到，也没有多说，点点头。

    对于老者的诚意，林动还是可以感觉到的。

    “你好！林动小友，自我介绍一下，吴天。”看着面前的叶辰，老者的脸上浮现淡淡的笑容，快速的说了一句。

    “我旁边这位，周元！”

    “你好！吴天爷爷，周元大哥，我，林动！”林动听到，也没有任何的犹豫，快速的介绍了起来。

    “吃吧！我们边吃边聊！”吴天看到，微微一笑，开始动筷。

    “嗯！不知道，这一次，吴天爷爷还有周元大哥，你们过来寻找我，究竟所为何事？”对于这两个修真者协会的人，林动可是一点都没有听说过的。

    现在，还是小心谨慎一点比较好。要不然，欲哭无泪的呀！

    “林动小友呀！非常不错，金丹境界。不知道，师从何处？”吴天听到，也没有多说，快速的询问了起来。

    “我并没有别的意思，只是如同你这样年纪就可以到达金丹境界的，莫不是一方妖孽。之前，也没有听说过你这样的一号人物。想必，你的师傅肯定是一位非常厉害的师傅！”

    如同林动如此年纪轻轻就可以到达金丹境界的，可以说，还真的是前所未有的呀！

    现在，不得不疑惑了。

    林动的背景，肯定深不可测。要不然，不可能在这个年龄培养出来金丹巅峰境界的弟子。

    现在的灵力复苏才刚刚开始，根本不可能修炼如此的快速。

    并且，林动不仅仅修炼快速，居然还会炼丹。这一点，就不得不让人感觉打震惊了。

    因此，此时，不得不问清楚。

    “我师傅他老人家呀！他老人家不喜欢在人前露面，也不喜欢被别人知道，喜欢隐居，淡泊名利的生活才是他的生活态度，他的追求。因此，无可奉告。一个人，如果在繁世之中迷失了自我，是不可能修炼大成的。”听到无天的话的时候，林动的脸色认真而严肃了，快速的说道。

    至于自己的师傅，自己根本没有师傅呀！之所以说出来，不过就是想要让这些人有所忌惮，不敢贸然的对自己出手而已。

    同样的，自己也可以多一张底牌。

    毕竟，自己刚出社会，还是一个没有任何的靠山的穷小子。此时，不管怎么样，都要编造出来一个厉害的身份背景才可以呀！

    要不然，岂不是欲哭无泪的节奏。

    “原来如此！倒是我等惭愧了，难怪令尊能够培养出来如同林动你这样逆天的妖孽，果然是有原因的。”吴天听到林动的话的时候，脸色惊讶了，不得不佩服。

    如此一心沉浸在修炼之中的，屏蔽外物，想要不有所成都非常的不可能呀！

    “林动小兄弟，冒昧的问一句，不知道令尊如今境界几何。”看着面前的林动，吴天脸色好奇了，快速的问道。

    “不知道。不过，就你们散发出来的气息还有给人的压迫感，没有我师傅那么的厉害！这一点，我可以感觉出来。”林动听到，思考了一会儿，说了一句。

    “放肆！”旁边的周元听到林动说吴天散发出来的气息还有压迫感没有那么强大的时候，脸色一下子冰冷了下来，说了一句，一股强大的气息轰然的爆发。

    “稍安勿躁！稍安勿躁！”而在旁边的吴天看到，拍拍周元的肩膀，说了一句，摇摇头。

    “人外有人，天外有天。这是常识，谁能言不败，谁敢说无敌。”

