    当然，她不是来看徐知微的，而是来提醒她，她能活着是多么幸运。

    “你……”看到蓝希，徐知微很惊慌，“你别过来。”

    蓝希站在她床边，低眉看着她，“跟我爸说什么了？”

    “我，没，没说什么。”

    徐知微不敢看蓝希，是被吓得。

    “是吗？”蓝希笑容潋滟，“那你想不想知道，你的旧情人现在是死是活？”

    徐知微眼睛瞪大，“你做对他了什么！”

    “也没什么，让他尝尝偷情的后果而已。”

    “你……”

    易少卿随后跟着蓝希进了病房，徐知微看到儿子，害怕说错了话，“我听不懂你在说什么！”

    对着易少卿的面，立马露出一副楚楚可怜的样子，“少卿，我不想看见她，你快让她走。”

    在易少卿的眼里，自己的妈妈是弱者，被蓝希打成这样，肯定是很心疼，现在也特别听妈妈的话。

    对蓝希说：“你回去吧。”

    咬了咬唇，仿佛还很关心她似的，“明叔可能一会儿就会过来。”

    话中的意思，其实是在表达，蓝新明过来了，父女两肯定又是一顿争吵。

    为了蓝希，最好是不见面。

    蓝希目光冷嘲，“我是不是还要对你感恩戴德？”

    “蓝希……”

    “停。”蓝希拧着眉，“少对我露出这幅垂怜我的样子，很恶心。”

    话落，她大方的坐在椅子上，“我等他过来，有些事情，他有必要知道真相。”

    病床上，徐知微激动到颤抖，“你到底要怎么样。”

    蓝希挑眉，“你敢做还怕被人知道啊。”

    她优雅的拿出手机，“真想看看，这些令人面红耳赤的录音，被我爸听到之后的场面，啧啧，应该会很有趣。”

    “录音……”徐知微不得不承认，她害怕了，被蓝希打成这样，她已经见识过蓝希的狠。

    “不要。”事到如今，她不敢再装下去，只能祈求着，“蓝希，是我错了，我再也不敢了，你不要告诉你爸好不好？”

    “你敢在我爸面前装模作样的诋毁我，我为什么不揭发你丑陋的恶行。”蓝希表情漠然，“我没那么善良。”

    “我求你，求求你……”

    徐知微恨不得从床上翻下来，跪着向蓝希求饶。

    “妈。”易少卿看懵了，“这到底是什么意思！”

    蓝希冷冷的扬唇，直接打开了手机里的录音。

    病房里，开始播放羞耻又令人犯恶的声音，尤其是徐知微和情夫的对话，更是听的易少卿表情骤变。

    从不敢置信，到怒不可遏，他震惊的半天说不出话来。

    “不要！”徐知微此时连捂耳朵拒听的能力都没有，“蓝希，别放了，我求你别放了。”

    蓝希扬唇微笑，“多么真实又动听的声音啊，为什么不放。”

    徐知微摇头，急到大哭，“别放了。”

    “够了。”易少卿低吼一声，捂住耳朵。

    看到他抓狂的样子，蓝希慢悠悠的关掉。

    病房里赫然安静，徐知微低声啜泣，蓝希淡定从容，易少卿面色难堪。

    隔了许久，他的声音彻底崩溃，“妈，你到底做了什么啊？”

    “我，我不是故意的，我只是一时鬼迷心窍，以后绝对不会的。”徐知微哭着求儿子帮忙，“少卿，你跟蓝希关系好，你帮我求她吧，求她不要告诉她爸，我不想失去现在的一切啊。”

    易少卿很绝望，几近怒吼，“你为什么要做出这样的事，你知不知道为了让你得到这个婚姻，我放弃了什么！”

    “儿子，是妈不对，可是我也不想的，我是真的想给你一个完整的家。”

    易少卿此刻觉得，这大概就是被五雷轰顶的感觉吧。

    当初妈妈提出要嫁给蓝新明的时候，他痛苦了很久，最终还是为了成全妈妈，忍痛放弃了他的挚爱，可如今，一切都被他妈妈亲自毁了。

    这下，她在蓝希面前，彻底成了一个可笑至极的人。

    他绝望的笑了，笑自己的愚钝，更笑自己居然还这么不自量力的，还在蓝希面前证明他的无辜和真情。

    “在你的心里，我一定很糟糕吧？”

    他的话，让蓝希蹙了蹙眉，沉默不语。

    心底像是撕扯一般的痛，易少卿整个人都傻了。

    “少卿，你快求求蓝希，让她不要这么做。”徐知微哭着祈求。

    易少卿不知道该用什么心态来面对这个妈妈，很绝望，“你到底还有什么，是我不知道的？”

    “我不敢了，以后再也不会这样做，我会改的，我保证我会做好妻子的本分。”徐知微卑微的摇尾乞怜，“只要别让老公知道，我今后一定会好好的爱他，爱我们这个家。”

    蓝希表情冷淡，“你也配得到爱？”

    “蓝希，我知道错了。”徐知微哭的满脸泪痕，颤抖的从床上往地上爬，“我给你跪下，我给你磕头，我不想这个家散了呀，孤单飘零了这么多年，好不容易有这个家，我真的不想失去，求你了，蓝希，我求求你……”

    “妈！”这个样子的徐知微，让易少卿又恨又心疼，“你身上还有伤，别这样。”

    徐知微抓住易少卿的手，“儿子，是妈对不起你，我不该犯这个糊涂，好不容易让你拥有父亲，有了个像样的家，现在却又因我而失去。”

    面对这样的徐知微，易少卿不知道该说什么好。

    沉默了片刻，他慢慢的转过来，对着蓝希，扑通一声跪下了。

    蓝希意外的看着他，没想到，他会做到这一步。

    易少卿跪的笔直，垂着头，认认真真的道歉，“对不起。”

    徐知微捂着嘴，心疼的不行，“少卿，我的儿子啊……”

    “求你，不要告诉明叔。”他咬着牙，一字一句的说：“我保证，她以后会恪守本分，不再做出伤害明叔的事。”

    他的下跪，的确很让蓝希意外，但是，这也不可能成为她愿意放纵徐知微的理由。

    表情淡漠的毫无温度，“那个男人，到现在都还没有从重症监护室出来，你们觉得，我凭什么会原谅？”

    徐知微嘴唇颤抖，看向蓝希的时候，充满了惧怕。

    这是一个二十岁女孩子，该有的狠厉无情吗？

