
　　情况危急之下，众人也不再计较刚才的龃龉，纷纷赶到敖勇身边。

　　商城大厅各楼层的五只厉鬼穷追不舍，向下俯冲而来。

　　敖勇摘下双手手套，用右手的大拇指、食指、中指，挖去左手食指的一大块血肉。

　　十指连心，敖勇却像丝毫没有感到痛楚一般，将左手食指重重按在石质地板上，

　　以指尖为笔，以鲜血为墨，转瞬间画完了一副怪异符箓。

　　在最后一笔画完的一瞬间，一股阴冷酷烈之气以符箓为中心向外扩散，

　　五名俯冲而下的厉鬼像是撞上了一堵看不见的墙壁，被尽数弹飞，只能慢悠悠地飞回来，站在空气墙外，用怨毒的眼神盯着墙内众人。

　　一名瘦小的男性鬼魂，还拼命地用双臂捶打着空气墙，张开没有舌头的口腔，无哇呜哇地嘶吼喊叫，还手舞足蹈地比划着什么，

　　这个应该是那名死去工程师的厉鬼，被西装鬼魂重重锤击了一下胸膛，痛苦地跪倒在地，眼角流出了淋漓血水，在地上汇成了两条溪流。

　　怪形怪状的厉鬼们，在大厅中徘徊驻足，时不时伸出利爪，抓挠着空气墙壁。

　　“我坚持不了多久。”

　　敖勇的左手食指还按在地上，鲜血不断从指尖涌出，为地上的猩红符箓增添新鲜血液，

　　尽管他戴着猪鼻式防毒面具，看不清脸上的表情，但谁都能听得出来他语气中的虚弱与焦急。

　　敖勇左手按在地上，用右手伸进口袋，掏出一张有些许折痕的黄纸符箓，丢给疫医，“把最后一张符箓画完！”

　　疫医接过符箓，却没有动弹，头上戴着的摩托车头盔，无声反射着从玻璃穹顶中漏下的月光。

　　“....”

　　敖勇看着三名一动不动的队友，几乎是在咆哮地吼道：“你们脑子抽风了么？！快...”

　　“快快快，冲冲冲，四驱战士在行动~”

　　还没等敖勇说完，李昂就接着“快”字，高声唱起来儿时的动漫洗脑歌曲，“驾着勇敢的赛车，追寻冠军的征程~嗷~”

　　不得不说，他的歌声又破音又跑调，实在难听得很，

　　特别是在这种厉鬼环伺，千钧一发的危急场合下，更加显得莫名其妙。

　　？？？

　　敖勇脖子前抻，脑袋上方像是浮现出几个大大的问号，

　　连周围的诸多厉鬼也被李昂突然的鬼吼鬼叫给吓了一跳，一时间陷入了懵逼状态，停止了对空气墙的抓挠。

　　“快快快，冲冲冲，四驱战士在行动，沿着飞驰的轨迹，是奥秘智慧的启迪~嗷~”

　　李昂的高亢歌声在大厅中回响激荡，他的歌喉充满澎湃激情，令人怀疑如果没有谁站出来阻止他的话，他能一直唱到明天。

　　“你是傻哔么？”

　　敖勇忍无可忍，爆了句粗口。

　　李昂瞬间停止歌唱，后退半步，身躯后仰，同时将双臂交叉置于胸前，喝道：“反弹！”

　　神特么反弹，你是小学生么？我是不是还要回一句“反弹无效”？23sK.com

　　敖勇深深感受到了蛋疼菊紧滋味。

　　“你在心里骂我是小学僧了吧？”李昂面色阴郁，站直身躯，脖子前伸，一脸正色地低沉说道：“骂别人就是骂自己哦。”

　　神特么骂别人就是骂自己，你丫果然是小学生吧？

　　敖勇感到一阵窒息，心想自己怎么会遇上这么一个傻哔。

　　李昂收敛起表情，点了点头，平静说道：“大家不要介意，我就是看刚才这里实在是太压抑了，想缓和一下气氛。”

　　...

　　周围的鬼魂被这么一搅和，也很难再保持凶恶暴虐，都一脸呆滞地站在原地，不知道该做出怎样的表情才好。

　　“总之，”

　　李昂咳嗽了一声，朝疫医招了招手，“符箓给我吧。”

　　疫医将符箓丢给李昂，后者双手高举着黄纸，像检查假钞一样，在月光下仔细端详，良久才蹦出来一句，“老敖啊，你这仿得不错啊。”

　　“...”

　　敖勇顿时僵在原地，片刻后才沙哑说道：“你在说什么。”

　　“说你仿符箓模仿得很像，”李昂撇撇嘴，戏谑笑道：“敖勇，或者说，占据了敖勇身躯的前建筑工程师许拓安？”

　　敖勇如遭雷殛。

　　许拓安，这是隆恒广场内第一个死亡者的名字。

　　十一年前隆恒广场还在建设过程中，许拓安作为建筑师去工地勘察工程项目，意外从三米高的架子上跌落，正好摔断了脖子，当场身亡。

　　纯属意外的死亡事件自然没能掀起多大的波澜，赔钱，了事，尘埃落定。

　　李昂看到“敖勇”身躯僵直的样子，笑了笑，拿出手机，照着屏幕念道，

　　“许拓安，男，1974年生人，殷市本地户口，毕业于殷市德尚实验小学、殷市第三实验中学，大学就读于殷市大学土木工程专业，工学学士。毕业后就职于殷市天海建筑公司。妻子为....”

　　“够了！”

　　敖勇暴喝一声，打断了李昂的话语。

　　他深吸了一口气，在猪鼻式呼吸面罩发出“嘶嘶”的呼吸声。

　　良久，敖勇才平复心绪，沉静问道：“你是怎么看出来的？”

　　“怀疑，猜想，实验，论证。”

　　李昂看了眼敖勇，笑道：“还记得任务开始前，我刚踏入A楼一层大厅的时候发生了什么么？”

　　敖勇说道：“...你试图开启灵识扫描队友，被迷失飞艇阻止，然后系统宣布所有玩家到齐，公布下一阶段的任务提示。”

　　“没错。”

　　李昂打了个响指，笑着说道：“在我走到大厅的时候，系统说所有玩家已经到齐。也就是说我是本场剧本任务里，最后一个到场的玩家。

　　在下一阶段的任务提示公布之后，疫医建议我们共享玩家称号，并提问商场里的保安都去了哪里，对么？”

　　疫医无声无息地点了点头，没有说话。

　　李昂问柳无怠，“你还记得接下来是谁说话么？”

　　“是...敖勇？”柳无怠想了想，说道：“他说是他最先到的这里，为防止暴露身份，他提前把所有保安打包捆绑在一起，丢到了商场外面的花坛里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十四章 反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 