    “姚远，我们明天上午没课，所以才想着今晚出来放松一下。”

    一直在想着什么的方晓慧，矜矜持持的，自自然然的，笑着对姚远说，给人感觉是她和姚远是很熟悉的朋友。

    姚远看了她一眼，却是对林西北说，“西北，咱们班明天好像是满课吧？”

    林西北涨红了脸，冷冷地说，“你都缺多少节课了，你还是学习委员呢，不好意思。”

    姚远一愣，苦笑着点头，说，“对，我这个学习委员不称职。”

    他也就不多管闲事了，笑道，“那行，你们就自便吧，不过一定要注意安全，晚上路面上不是很太平。行，我那边还有事，改天再找时间聚一聚。”

    他把那九百块钱递给陈家豪，陈家豪犹豫着没有接，林西北看到陈家豪没有接，忍不住伸手去接过来。

    姚远笑着朝他们摆了摆手，转身走了。

    方晓慧下意识地追了两步才猛地停下来，转过身来时，便恢复了冷静，埋怨道，“你们也真是的，人家帮忙付了钱，也不知道多几句好话，林西北你最过分，你以为是在学校啊，不分场合戳人家烂脚。”

    “我，我实话实说，我不是故意的。”林西北涨红了脸色，道。

    章晓琪没来由的一股火，但是说话也没方晓慧这么尖酸刻薄，她道，“不管在哪里，当着这么多人的面说这些，姚远心里肯定是不舒服的。”

    “对，林西北这事你真的做得不对。”陈家豪附和道。

    一般情况下，章晓琪说什么陈家豪就跟着附和什么，但是这一次，他是发自内心的认为林西北说话过分了的。

    那位同学可是大老板啊，这边的人对他的态度你也看到了，这种情况之下你竟然还敢当着这么多人的面顶撞他，活腻歪了啊？

    不知道什么时候，当形容某个人很牛逼很厉害时，经常会这么说“你招惹他你活腻歪了？”。

    真的有生命危险吗？

    实际上除了极个别人，绝大部分人是不会有生命危险的。

    之所以那么说，是形容某个人能量很大或者很有钱，老祖宗都说了，有钱能使鬼推磨。

    都在批判，林西北脸上挂不住了，当着方晓慧的面，他不好发作，但也已经到了临界点。

    他激动得浑身发抖，咬牙切齿地说，“本来就是啊，凭什么姚远缺课就没人管，我们请个假都不行？就因为他是学习委员，他才更应该以身作则。晓慧，我回去了，你回去吗？”

    “要回你自己回！”方晓慧厌恶地说道。

    这个时候，林西北反而冷静下来了，放缓了口气，道，“我送你回租房的地方吧，晚上路上不安全，不看到你安全回到地方我不放心。”

    “你管好你自己吧林西北！你以为你是谁啊！吃个饭买个东西抠抠搜搜的一点男人样都没有！”方晓慧昂着下巴斜着眼睛，用看流浪汉的目光看着林西北。

    林西北呆住了，此时的方晓慧是一副恨不得吃了他的模样，而在此之前，方晓慧从来都是惹人怜爱的模样。

    他不敢相信这是方晓慧，可残酷的事实告诉他，这是真的，这不是梦。

    方晓慧冷哼一声，转身走了。

    陈家豪和章晓琪也不无厌恶地看了看林西北，然后骑上摩托车走了。

    事情搞成这样，陈家豪也没什么心思了，把章晓琪送回学校，他则骑车往家里走，可是想来想去心里就是不踏实，他想和姚远把话说清楚，一咬牙，重新回到大辉煌夜总会，也没进去了，就在外面守着等姚远。

    他惊讶地看到方晓慧去而复返，看到他的时候，方晓慧也很惊讶。

    “你怎么回来了？”方晓慧先问。

    陈家豪说，“有几句话要和姚远说，那你呢？”

    “我也是，他帮你和林西北出了这么多钱，我毕竟也喝了酒的，想跟他道声谢。”方晓慧说，捋了捋头发，看了看大厅门口，“怎么不进去？”

    陈家豪说，“人家在跟大老板喝酒，我进去算怎么回事。”

    本想进去的方晓慧，犹豫了一下，也就打消了念头，干脆靠着墙壁，“给我根烟。”

    陈家豪大吃一惊，“你抽烟？”

    “多新鲜。”方晓慧说，“王琳知道吗？”

    “唱摇滚那个女的？”陈家豪一愣。

    “对。”方晓慧说，“她就抽烟。”

    陈家豪笑着摇头，把烟递过去，给方晓慧点上，打量着她，道，“我怎么感觉以前不认识你一样。”

    “什么意思？过河拆桥是吧，你追章晓琪的时候我可是帮过忙出过力的。”方晓慧笑道，吐了口烟。

    陈家豪说，“那不都给你钱了吗，我是说感觉你变了一个人似的。”

    “那是因为你从来没有真正了解过我。”方晓慧笑道，“你眼里只有章晓琪了。”

    陈家豪连忙摆手说，“别别别，你这招别往我身上使，我可不想也成你种的韭菜，长一截割一截。再说了，咱们俩的事之前说好了的，一刀两断了，你能不能不要再提？”

    “什么意思啊你？”方晓慧愣了一下，钓不住陈家豪让她颇感失落。

    陈家豪笑了笑，说，“没什么意思，其实啊大家都知道，也就那几个追你的自己想不清楚而已。”

    上次方晓慧去医院之后，陈家豪一度心里愧疚，认为是自己错了，后来经过观察发现，和方晓慧不清不楚的有好几个人，他顿时警惕了起来，把剩下的钱给了方晓慧后，果断的切割干净了。

    看见方晓慧要辩解，陈家豪连忙说，“行了，你慢慢等吧，我先回去了。”

    “哎，你不是有话要跟姚远说吗？”方晓慧说。

    陈家豪说，“明天说也一样。不过，你好像迫不及待要见他了。我可提醒你啊，姚远不是林西北。”

    “哎哎哎陈家豪，你到底什么意思啊？我怎么了吗，什么迫不及待，你把话说清楚。”方晓慧顿时急了。

    正要走的陈家豪，一看方晓慧斗鸡的样子，又点了根烟，慢慢抽着，道，“难道你没发现姚远的变化吗？你刚才也看到了，在他手下的人哪个不是腰缠万贯的，你再看看他现在，出入豪华轿车。”

    他犹豫了一下，道，“你知道中午他请我去哪吃饭吗？海上城市，一顿大海鲜好几百，喝的是特别贵的那种洋酒。”

    “多少钱？”方晓慧下意识问。

    陈家豪一笑，“我没好意思问。”

    “切。”

    陈家豪摆摆手，“反正我告诉你了，最好别把你那套用在姚远身上，你已经和他宿舍的戚南和林西北扯不清楚了，你想让他们宿舍彻底乱起来啊？”

    “走了。”

    方晓慧看着陈家豪踹着摩托车，冷笑着哼哼：那是我本事管得着吗？

