
6.122非常意外的一枪

司有申，是一个安徽籍的老兵，他在36师里面一直担任警卫班班长，35年大练兵的时候，司有申得过全师步枪和机枪射击的第一名，要不是师长宋希濂舍不得他，司有申早就被下面的几个团长要去当了连长。

当兵7年了，司有申一直是个班长，可是认识他的人都知道他在宋希濂心目中的分量，就连一般的连营长也不敢在司有申面前人五人六的，他们有的人还是司有申手把手教着放的枪。

36师留在光华门的人马不多，后来在和日军的交锋中这几百人又被打散了，没有了军官带队，司有申这样的老兵就被推举了出来，他带着十几个兵一路走一路打，在白下区转了几天几夜，手底下居然拉出了半个连，这些兵里面有36师的，也有66军的，甚至还有几个宪兵，这些被鬼子打的没了魂的大头兵要是没遇到司有申，没准早就成了小鬼子的枪下亡魂。

期间司有申带的这些兵也撞上过几次99师的人马，一开始司有申还挺高兴，可是后来他发觉99师的部队也已经分不清了东南西北，想想也是，这漫天都是硝烟，把白天都变得像黑夜似的，要在这到处都在打仗的白下区一大片建筑废墟里面确认方向，还真不是件容易的事情。

司有申没有带着他的兵和99师的人马一起走，因为他的直觉告诉他，99师的军官命令部队前进的方向是错的。

老兵，总是有一种奇怪的直觉，司有申自己也说不上来这种直觉是什么，但是他却知道这直觉能够救他的命。

司有申继续带着他的兵在白下区里面打转，有两次他们差点就走出了这片废墟，可是总有端着刺刀的小日本堵在了他们前进的道路上，司有申手底下这几十个人几乎人人带伤，体力也严重的透支，他没有把握解决掉面前的这些日本人，而且，在远处的硝烟里面，没准还有鬼子的大部队。

27日晚上十一点，司有申又一次摸到了一个他认为是白下区边缘的地方，这里也有鬼子，不过都是些散兵游勇，日军也有人掉队和迷了路，老天爷总算是又公平了一次。

“咕....咕......”

这是来自五脏庙的抗议，他们身上的干粮早已吃完，为了补充体力，司有申带着他手下的兄弟们想在日军的尸体上找到一些食物，可是他很快就发现鬼子的口袋并没有他们的军装那么体面，司有申带着人连着翻了二十多具小鬼子的尸体才找到半包白花花的肉片，这些东洋狗难道打起仗来不用吃饭吗？司有申忽然想起有友军的兄弟告诉过他，鬼子在苏州一带见到比较肥胖的农民就会把他们砍死取肉，然后包装起来打仗的时候食用，再看着手中的这包肉片，司有申忍不住开始呕吐，由于几天没有进食，他吐出来的都是胆汁和胃液。

“畜生！一群畜生！把这包肉埋了！然后给我把这几个小鬼子扒光，特别是从身上搜出肉片的那个，给我砍成九段！”

怒火，终于让司有申失去了理智!他决定不走了！他要多杀几个小鬼子！

“咱们只能和鬼子死拼！要是后退的话，那包肉没准就会是从你娘，你妹子身上割下来的，多杀一个小鬼子就少一分祸害！有种的都和老子留下来！怕死的我不强求！你们可以去找99师，枪声激烈的地方一定有他们的人！”

“鸟！不就是这一百多斤吗！老子不要了！”

“干死小日本！你大爷的......”

“十八年后又是一条好汉！”

司有申带着他的弟兄们转过身冲着前面的小鬼子扑了过去。

****************************************

日剧似乎是嗅到了白下区里面有大鱼，司令部的电台每次开机之后没过多久就会遭到日军的攻击，黄浩然根据这个情况判断鬼子是抓住了司令部电台的频率，所以只要一发报，日军就会闻着味道扑过来。

这还真是个让人很头疼的问题。

徐子龙建议黄浩然带着司令部撤到更安全的城西地区，那里不像白下区这么乱，黄浩然可以从容的指挥部队作战。

黄浩然这次没有采纳徐子龙的建议，南京的仗打到如今这个地步，还有地方比和99师呆在一起更安全吗？防御调整的计划已经发了下去，消息灵通的军师长们应该已经看出了黄浩然的撤退意图，现在就可这些人还有没有血性了，如果真的有人要逃跑，即使黄浩然在电台里面喊破了喉咙，不听他的部队还是不会听他的。

此刻黄浩然更想和沈老二的99师呆在一起，这支部队是黄浩然一把手拉扯起来的，这样的时候，他最信赖的就是99师。

难怪最高当局会死死的护着他的嫡系部队，在生死关头，嫡系部队提供给你的安全感就是不一样！

鬼子不是不让自己安生吗？那就干脆搞个流动指挥部，带着电台到处跑，我看你松井石根还有什么办法！

背着莫辛-纳甘步枪的黄浩然在一个个弹坑中跳跃着前进，徐子龙带着特务营的士兵在黄浩然的身边分散开来，黄浩然丝毫不怀疑只要有一颗子弹飞向他，身边的这些人都会扑上来挡子弹，听说徐兴华给特务营上过这样的课程。

黄浩然的推断没有错，鬼子正是利用一种最新的无线电技术锁定了司令部的电台，虽然这划定的范围还有些大，但架不住黄浩然对华中方面军有着致命的吸引力啊，每一回鬼子派去搜捕黄浩然的部队都足足有上千人，一旦发生了交火还会不断增兵，黄浩然在哪里出现，哪里很快就会变成热点区域。

又一次，南京城防司令部的电台又一次消关了机，日军在江宁设置的监听站里面十几部电台从这个时候便开始不断的调整频率，他们在期待着那熟悉的电报再一次出现，松井石根调集了华中方面军里面所有的无线电专家和密码专家组成了这个部门，他就是要置黄浩然于死地！

谷寿夫的擅自行动让松井石根截断江边通道的计划泡了汤，这一次松井石根没有发火，他完全能够体会谷寿夫的感觉，松井石根也非常不喜欢爱出风头的井书宣时，让谷寿夫这匹恶狼去分分18旅团的功劳也好，虽然井书宣时的部队是第一支攻入南京城的部队，可是在这之后18旅团便陷入了苦战.

南京城里面还有无数个第一在等着皇军的将领们，比如第一个杀到新街口，第一个杀进总统府等等......谷寿夫的出现等于是踢了井书宣时的屁股，谁也不愿意在接近终点的时候被落后了几百米的竞争对手赶上来，第6师团就是一条鲶鱼，他的任务就是搅动上海派遣军这一潭死水！

松井石根需要更多的战果、更大的战果！在犹豫了许久之后，他命令松井命的第4师团加速向芜湖开进，他要在南京卫戍军的最后一条退路上加一把锁！

中华门外的谷寿夫认为他的“建功立业”机会终于来了，为了刺激他的兽兵发挥出最强的战斗力，谷寿夫祭起了“打下南京放假一星期”这个曾国藩当年起家的法宝。

“放假一星期”，这五个字里面包含了太多的东西，第6师团的兽兵们彻底的兴奋了！

谷寿夫是冈山县农民出身。1903年11月毕业于日本陆军士官学校第15期步兵科，翌年3月授予步兵少尉军衔。参加日俄战争。1911年11月毕业于日本陆军大学第24期，成绩名列该期第三名，被派往英国留学。后曾在参谋本部及驻外使馆任职。他在日本海军大学讲授陆战术时曾强调：“作战时的掠夺、强盗、强奸是保持士气的重要手段”。他在陆大当教官时还采访了原来满洲军司令部作战课长松川敏胤，写了一本《机密日俄战史》，很有价值。1925年3月18日晋升陆军大佐；1930年8月1日晋升陆军少将；1934年8月1日晋升陆军中将。

1937年，中日战争爆发时，谷寿夫担任日本第六师团中将师团长，率部参加进攻华北的战斗，后调入华中战线，在柳川平助中将的第10军编成内参加金山卫登陆，接着不顾后勤的缺乏，长途奔袭南京。屡战屡胜，被日本人认为是个优秀的高级指挥官。

直到遇上了黄浩然的南京卫戍军，谷寿夫才没有了嚣张的气焰，在南京卫戍军各部的顽强抵抗下，第6师团损兵折将。进攻中华门之前，谷寿夫的四个主力步兵联队均伤亡超过了三分之一，这也是谷寿夫决定转向到南京来抢桃子的原因之一。

在第6师团和18师团的夹击下，南京卫戍军守卫江边通道的部队的确是伤亡惨重，但是还远远没有到即将崩溃的地步，谷寿夫认为第6师团与其在次要战场和范介的部队死磕，还不如转向进攻兵力已经比较空虚的中华门。

毕竟，南京城里的战斗才是现在最吸引日本政府高层眼球的战斗。

谷寿夫在最容易获得暴利的地方押下了重注！

“告诉炮兵！再轰上二十分钟！战车部队准备出击！我们要利用我们的优势，南京卫戍军的强悍我想各位都已经见过了，不能和他们拼步兵！你们要记住，中国有四万万人，他们的士兵来源多的吓死人！日本，经不起这样的消耗战！只能速胜！拿下南京！就能逼中国人割让华北！这次是我们的目的！”

从七七事变到现在，还记得日本最初的战略目的的日本将领已经不多了，谷寿夫的这些话和现在大本营鼓吹的论调可以说是完全相反的，军部和陆军省都在天皇的面前下了灭亡中国是时间表，听说陆相杉山元说的时间是，三个月......

谷寿夫对这些乐观的有些荒唐的论调是不屑一顾的，三个月？就是从中国的东部走到西部都非常的困难，中国人面对卢沟桥事件的反应大的惊人，这个中国已经不是1932年的中国了，现在还说什么三个月灭亡支那，不是自己打自己的脸吗？

谷寿夫认为要征服中国，只能先摧毁中国人的意志，中国的满清政府已经给了日本一个最好的示范，扬州十日，嘉定三屠！只有鲜血，才能让中国的汉人诚服，除此之外，说什么也没用！

步兵第11旅团旅团长坂井德太郎少将看着中华门城楼上不断升腾的硝烟，他的思绪躁动不已，谷寿夫已经安排了他的11旅团打先锋，坂井旅团长现在最担心的是在中华门再碰上一支和139师一样的部队，听说黄浩然的99军有三个师，而且个个都很能打，99师在光华门和第9师团激战，139师在江宁，还有一个，不会这么巧在中华门吧？

步兵第36旅团旅团长牛岛满少将看着满脸忧虑的坂井旅团长，心中多少有些不屑，他的36旅团虽然也在139师和教导总队面前输了几阵，但是大体上还是占据了一定的优势，在牛岛满的眼中所谓的南京卫戍军精锐不过是穿的衣服好一点，用的武器好一些，只要对手还是中国人，牛岛满就有获胜的信心。

第6师团的炮兵阵地就设在雨花台，从这里可以控制整个老城南和中华门城楼，58师坚守的明城墙在这一轮炮击之后又倒塌了一小段，在战车的掩护下，第6师团的第一波攻击两个大队端着刺刀冲着城墙的缺口就扑了过去。

城墙上飞下的密集弹雨没能挡住第6师团兽兵的脚步，他们的脑子里面现在都被“打下南京放假一星期”这句话给占据了，这些野兽睁着血红的眼睛不要命的往前冲，58师的马克沁重机枪枪管打得通红也只是杯水车薪。

冯圣法只能向黄浩然求援，黄浩然命令大行宫的炮兵用火力支援冯圣法的58师，然后又从何大如那里调了两个营增援中华门，战至28日凌晨，第6师团渐渐开始取得战场的主动，冯圣法的部队损失惊人，连同伤员在内，一共只剩下了不到5000人。

“开机！赶紧联络部队，我们最多只能在这里呆上二十分钟，时间一久鬼子就会闻到味......”

黄浩然走进一间废弃的房屋里面从倒塌的屋顶地下扯出了一把椅子坐了下去，这间房子里面也发生过战斗，两句日军的尸体被埋在瓦砾之中，三八式步枪的刺刀和绿色的钢盔还露在瓦砾外面，黄浩然一时还真想不出这两个小鬼子到底是怎么死的。

徐子龙安排好了屋子外面的警戒然后走了进来，凌晨的时候气温很低，黄浩然他们又不能点火取暖，徐子龙怕黄浩然受凉，他从勤务兵那里去过一条毛毯披在了黄浩然身上，司令跑了半天，也该休息一下了。

“徐连长，我们现在是在什么位置？”

徐子龙在黄浩然将城防司令部搬到白下区之后便带着人在99师的防区里面中走了好几遍，他有自己的一套记忆方法，带着司令部的人在这片废墟里面转了几个小时，徐子龙连一回冤枉路也没有走过，黄浩然现在就拿徐子龙当GPS用。

现在，又到了定位的时间了。

“报告司令，这里是长白街，离总统府不远，咱们又转回来了！”

黄浩然点头表示他知道了，这徐子龙还真是有些本事，一开始的时候黄浩然还怀疑了几次徐子龙这个人肉GPS的准确性，要知道后世的黄浩然可是在南京呆了十年的时间，说起南京的大街小巷，黄浩然那是熟透了，黄浩然试着和徐子龙比试了几回，最后他发现，这1937年的南京城，还是徐子龙要熟悉一些。

莫辛-纳甘步枪被黄浩然从背上摘下来放在膝盖上，由于徐子龙的保护太周到，黄浩然到现在也没有捞着机会放上一枪，他有些郁闷的拉开枪机看着躺在弹仓里面的7.62毫米子弹，一共五发，这些子弹应该是徐子龙帮他装进去的，也是因为徐子龙，这些子弹彻底成了摆设。

“司令，小心走火！”

徐子龙的声音又响了起来，黄浩然笑着回答道：“徐连长，我又不是乡下的教书先生，32年的时候我也上过战场，手上也有几条鬼子的小命，你多虑了......”

徐子龙还想说些什么，黄浩然终于有些不高兴了，他拿起莫辛-纳甘步枪走到了屋子外面，然后对准了远处一栋幸存的二层小楼，口中说道：“看我的枪法，二楼左边第一扇窗户！”

说完就是一枪，远处的那块玻璃应声而碎，黄浩然有些得意的转过头瞧着徐子龙，结果却看见徐子龙的脸迅速变了颜色！

“快！保护司令！”徐子龙一边大喊一边扑了上来将黄浩然拖到了一根石柱的后面，特务营的士兵对着远处的小楼就是一通猛打，黄浩然还没弄清楚是怎么回事，那栋小楼里面居然开始往外面射子弹！

有日本人！而且不止一个！

黄浩然的那一枪算是歪打正着了，刚好直接打中了在窗户后面向他瞄准的一个鬼子，就在他扭头的时候，被击毙的鬼子从窗户里面摔了出来！

和这个鬼子兵呆在一起的还有一个日军狙击小组，这个小组有三个人，一开始鬼子狙击手并没有把黄浩然当作什么有价值的目标，他选择的射杀对象是带着少校军衔哦徐子龙，他把黄浩然当成了徐子龙手下的一名普通士兵了。

都是旁边带路的鬼子步兵多事，非得要在从窗户后面同时射击拿着枪在一片开阔地上面摆造型的黄浩然，结果被黄浩然一枪要了命！

鬼子狙击手见目标已经暴露，打算立刻撤退，可就在这时他发现那个中国少校居然死命的护着刚才那个开枪的中国士兵，而且从动作上看一副随时准备挡子弹的架势，日军狙击手马上意识到这是一名乔装的中**队高官，从护卫的级别上来看，至少是一位军长！

于是这鬼子狙击手带着他的组员开始了还击，他使用的武器不是他的狙击枪而是死去的同伴留下的三八式步枪，这样做就是不想让黄浩然的卫兵发觉他是一名狙击手。

可惜他的枪法实在是太好了一些，一出手就连续击中了两名特务营士兵的头部，徐子龙立刻明白了他的对手里面有个鬼子的狙击手！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483168"  chaptername="第一百二十二章:非常意外的一枪">加入书签</a>
</div>
