    “也许逮到这只魔婴，一切疑问便迎刃而解了。”陆小天眼中的疑惑很快变成了凌厉。

    当下陆小天收了姬渊主身上须弥戒指的同时，伸手一罩，一只巨大手印向眼前的魔婴抓扯过去。

    “成也因你，败也因你。陆小天，本君在了却与佛宗的恩怨之前，势必杀你！”魔婴脸上颇有感慨之色，只是对陆小天的恨意，哪怕是个瞎子也能看得出来。

    魔婴速度奇快，陆小天一番抓扯竟然被其轻易躲过。

    “等你恢复实力，我已经晋阶大乘，别说是你，就是你与冰羽鸾联两个联手，又能奈我何。”陆小天接连施展手段，企图将这魔婴留下来再说。

    只是这魔婴不仅速度奇快，而且比泥鳅还滑，抛却了姬渊主的身体束缚，虽是攻击力大减，对陆小天造成不了太大的威胁，可速度却委实非同寻常，便是陆小天，竟也每每落后一拍。频频抓在空处。

    “晋阶大乘，就凭双尾魔狼那只废物？”魔婴冷笑连连。

    “双尾魔狼虽然比不得你，却也不是废物，他要真一无是处，你能容一个有二心的魔影到其自立门户的时候？就算他真不能成事，大不了我投入佛宗，以我掌握的资源，换一个进入赤罡天乘境的机会也并非难事，冰羽鸾凤无法进入妖域，也奈何不得我，你与其想要如何报复我，不如想想我晋阶大乘之后，会不会来将你斩草除根！”陆小天语气森然，此界修士亿万，可能晋阶大乘，渡劫的存在少之又少，可修炼到他这般层次的人，心里如何会缺少那一份必成的信念？

    “也罢，那便让咱们拭目以待！”魔婴冷哼一声，可对于陆小天所说的话，魔婴却是感觉到空前的危机，他已经从陆小天身上看到了对方的无限潜力。徒逞口舌之利无益，而且现在的形势确实是陆小天占尽了上风。

    一方面冰羽青鸾无法亲至混乱妖域，另外一方面，在佛宗的戒备下，冰羽青鸾能在妖海底部布局已经实属不易。想要再有更大的作为一时间也是难上加难，毕竟殚珠佛宗的高僧可不是摆设。

    “区区一道魔婴，除了速度快一点，手段也不过如此，这子午雷阳墓的禁制帮不了你，我擒住你不过是时间的问题。当初你用卑劣的手段利用厉丹王，现在我便帮厉丹王讨回来。”

    陆小天疾追不舍的同时，不停用言语刺激魔婴，企图从对方嘴里套出一些话来。

    只是这魔婴也未回复陆小天，只是一个劲的亡命奔逃，此时没有了姬渊主的身体为依托，魔婴纵然知晓的神通再多，也没办法对陆小天展开实质性的反攻。只能力求先行摆脱了陆小天再说。

    待到逃至一处烟云环绕的小湖，这小湖里面满是凶煞魔气，水面飘浮着几具尸魔气息浓重的浮棺。魔婴直接遁入小湖之内。

    尾随赶来的陆小天直接动用无相玄火的大神通，将方圆周遭都化为一片火域，不止是这个小湖，大有将这附近的山石都炼化的趋势。

    无相玄火扑天盖地，直接将小湖烧得滴水未剩，甚至那几具浮棺以及里面修为不低的魔尸，都直接被无相玄火烧杀再炼化成虚无。

    远远的汐蛛魔猿蜂涌而来，此时龙涎香已经消耗了大半，陆小天双眼中闪过几分厉色。火海中同时涌现出十二道玄火巨柱，每一道巨柱都有一只火鸦状的烎阳火灵振翅而飞，环绕成一圈。

    日中金乌再现，火雨喧泄而下。与地面的火海映衬成一片，子午雷阳墓中的魔雾都被蒸腾一空。

    小火鸦控制下的此神通几乎要将这片虚空都烧化掉一般。

    小片刻之后，那小湖，及至于延伸到地下的几条暗道中的湖水都被直接烧得一干二净。山体，魔棺，全部都被付之一炬，融成滚烫岩浆。成片的汐蛛魔猿在无相玄火这等凶焰内惨嚎不止。无相玄火波及的范围之内成为一片炼狱般的存在。

    魔婴原本想要从早就准备好的暗道中遁走，却也未曾料到这日中金乌一出，竟是如此霸道无匹，被直接逼出了形迹，魔婴心里也是一阵懊恼，如果不是以此时魔婴的形态出现，哪怕还有姬渊主重伤之下的形体，他利用早就布置好的逃生通道，也不至于会落得这般不堪，这日中金乌的神通群体伤害巨大，却未必能留得下他。

    失去了形体，哪怕他的魔婴之体是通过特殊的魔道神通祭炼过的，可终究有许多手段无法再施展出来。

    此时几乎被逼到绝路的魔婴眼中一片狠厉，眼见得陆小天，还有尾随追来的那神秘剑修攻击将至，魔婴惨叫一声，其身的黑气大作。而魔婴的气息却是虚弱了大半，形体更是虚淡得看上去随时会被一阵风吹散似的。

    陆小天心头一跳，看到魔婴身后的大片黑气，陆小天本能的心底一阵颤粟，直觉的觉得有一种莫大的恐怖即将出现。

    眼见得那翻涌的魔气之间，出现一柄不过四五寸的黑色魔刃，如同月牙勾一般，可那尖尖的弯勾却似乎能将人的元神都一下子勾走。

    “噬魂天魔刃！”看到这带有尖尖弯勾的小刃，上面闪烁着古怪而又晦涩的魔文，陆小天惊声道。

    “既然识得本君此神通，你应该清楚被此刃斩到的代价。此刃乃是本君当年全盛时期所炼制，一直浸泡于魔元湖内吸收魔煞之气。若不是被你逼到了这般地步，本君倒也不用提前将其取出。”

    魔婴说话时，语气里满是恨意，可这已经是他最后自保的手段，而且以他眼下不过魔婴的状态动用这噬魂天魔刃的代价太大，甚至大到他无法接受的地步。

    “我要是拼着重伤的代价，未必不能将你给留下来。”陆小天反复打量着魔婴身后的那柄魔刃。

    “那就要看看你是不是肯牺牲自己的前程与本君同归于尽了。”魔婴桀桀笑道，看上去并没有将陆小天的威胁放在心上。

