    大汉脸上一惊，还没有明白怎么回事。

    可是，他手中的枪，却被无情的夺了下来。

    他惊讶的抬头一看，夺过他枪的不是别人，正是他要找的王有龙。

    大汉原名钟大汉，是这五里三乡的一大地痞，专以敲诈勒索他人钱财为主，就在前二天，得到在银行工作的女婿的消息，响水村的王有龙在咱们的银行里，提走了九干八百万的现金，你发财的机会到了，我料定这小子不会报警。

    于是，他在敲诈一马老板之后，开着小车前来响水村“借”点钱花，不料半路何警官追来，他十分的不爽，让人把追来的警车，连车带人，给撞到了田地里去。

    钟大汉根本没有把何警官放在眼里面，把他们几个撞翻在麦田之后，便开车朝大山而来。

    王有龙现在有钱啦，地痞流氓都惦记着他的钱，明借暗抢，玩起了凌弱畏强的把戏来。

    自己的枪被王有龙卸掉之后，他反而十分的淡定下来，用手拍了拍自己手上的火药味，大言不惭的对着王有龙说道：“姓王的，老子最近手头紧，能不能借点钱来花花？”

    “笑话，像你这样财大气粗的人，会来向我王有龙借钱花，这纯粹是拿我王有龙开心，当傻子一枚来玩吧？”

    因为摸不清钟大汉的真实意图，王有龙暂时与钟大汉一起，玩起猫猫来。

    钟大汉有着一种被戏弄的感觉，尴尬的咳嗽几下之后，有些愤怒的对着王有龙说道：“这钱你是借还是不借，给老子一句痛快话？”

    “借，当然借，借钱那是必须的。那你准备借多少？”

    王有龙抬起头来，问了问那愤怒中的钟大汉：“你需要借多少？”

    钟大汉阴气森森的笑了起来，对着王有龙说道：“老子想借你九千万，借不借？”

    “你这不是借，倒成了抢，我现在不借3。”

    而对那钟大汉欺骗式的诈骗，王有龙不干了，立刻的对钟大汉说道：“你这钱的数额太大，我无法接受。”

    面对钟大汉掠夺式的侵犯，王有龙毅然地对着钟大汉说道：“不借。”

    “兄弟们，上，把铁锤给我拿来，老子不发飙，还认为老子是病猫，在这五里三乡，谁敢拒绝老子不给钱的？”

    那几个小弟，把准备好的一把二十斤重的铁锤给晃悠着拿到了钟大汉的面前，对着钟大汉说道：“钟大哥，这是大锤，你拿过去。”

    钟大汉接过手中的大锤，用力的把大锤举了起来，想要再次的闹腾。

    “你今天是铁了心，要与老子为敌？”

    对着蛮横和不讲理的钟大汉，王有龙把自己的那双大手举了起来，对着抡过来的大铁锤，给一把抢过来，把那锤连同把手，一起扔到了外面的围墙上。

    “妈的，老子跟你没有完。”

    眼睁睁的看着自己的手枪，铁锤都被王有龙収走，这一百八十斤的钟大汉，从自己后面的屁股上，摸出一把明晃晃的匕首来，朝着王有龙的咽喉处刺来。

    “看来你今天不出点血，你还不知道我大汉什么来头？”

    一阵刷刷刷地匕首刺来的声音，在这院落里响了起来。

    王有龙身形一晃，从钟大汉的旁边一闪耳过，用那钳子般的双手，捏住了钟大汉双手的手腕处，痛得钟大汉丢掉了手中的匕首，嘴里不停的哼哼唧唧起来，嘴里不停的求饶。

    面对钟大汉的求绕，王有龙停下了手中的拳头，对着钟大汉大声的说道：“滚，给老子滚出去。”

    他们五人，快速的直起身来，想要快速的离开这个是非之地。

    先后的朝着院子外奔去，不料几分钟之后，他们都全部的退了回来，只不过，他们手里，却多了个刘美美。

    何警官带着几个警队的人员，把他们堵住了，并把他们给拦了回来。

    那刘美美以为钟大汉不会把她怎么样，在大张旗鼓的朝厂里走的时候，走投无路的钟大汉，突然冲上前去，用手紧紧的勒住了刘美美的那咽喉处，并大声的对着刘美美吼道：“想要活命，得乖乖的听话，你让何警官把枪放下。”

    刘美美天真的喊着：“何警官，你把枪放下，他们才会放过我。”

    “刘美美，你以为钟大汉会饶了你，如果他会饶你，那简直就是白日做梦。”

    何警官说完，那带有子弹的手枪里的子弹，朝着那钟大汉的这边打了过来，那呼啸而过的子弹，从钟大汉的耳边飞了过去，一声声清脆的枪声，在大山里响了起来，发出砰砰砰的回声。

    刚开始还牛逼轰轰的钟大汉，再也没有那趾高气扬之势，丢下那刘美美，在院子里开始到处躲窜起来。

    王有龙想到刘美美被钟大汉劫持，气不打一出来，看到他现在被枪声吓得四处逃窜，于是冲的过去，把他抓起来，朝着何警官的脚下扔了过去，只听得何警官的脚下，啪的一声，多了一具要死不活的人来。

    “妈的，你跑吧，看你现在还跑得动不？”

    何警官一边骂人，一边把屁股上吊着的手铐取了下来，咔嚓一声给钟大汉套了上去。

    “妈的，半路居然开车撞老子，还把老子往死里撞，现在，老子让你吃饱。”

    何警官把那屁股上的电棒，取了下来，揣在自己的手中，开足了马力，使劲的朝着钟大汉身上电了去………

    “不要啊，何Sir………”

    一阵鬼哭狼嚎的声音，在养殖场内的院子里响起，那被打得又哭又叫的钟大汉大声的嚷嚷：“老子要投诉你，虐待犯人。”

    何警官拿起电棒，使劲的朝那钟大汉的屁股上捅去……

    “老子让你告，先让你知道电棒叉后庭花的滋味………”

    “妈的，你个老处女…………”

    听到钟大汉骂自己是老处女，何警官飞起一脚，踢向了钟大汉的裤裆处。

    钟大汉哭丧着脸，蹲了下去，对着王有龙求情：“王有龙，你救救我吧，这何警官听你的，你说不要打，她就不打了。”

    “呵呵，你刚才不是很能打吗，怎么啦，现在蔫了吗？”

    “王有龙，你是我大爷，我求求你了，我认栽…………”

