    干掉狙击手完成SSE程序，护送代表团回到最安全的芬蒂基地。

    本杰明和大卫终于变老实了，不再总是唱反调嚷嚷着要去“体贴民情”，连事后记者会都只敢安排在基地中举办。

    就这明显有了心理阴影的架势，接下来估计打死都不会走出基地一步。

     VIP安保任务基本也就结束了。

    不用再保护这些恶心的政客，看着他们那恶心的嘴脸办事，A队和B队众人心情都变得美妙了起来。

    杰森和龙战等人也从曼迪的口中，得知了他们正在申请抓捕的萨利姆，已经死战的这一次袭击之中。

    杰森非常意外，也非常高兴。

    不管萨利姆是怎么死的，只要他死了就算是报仇了，被他害死的E队战友兄弟，也能够就此安息。

    接下来终于能够轻松生活了。

    反观对信息比较敏感的曼迪，脸上却看不到任何一点高兴，她的职业直觉告诉她里面肯定有问题。

    可由于完全没有任何线索头绪，她也只能够埋头郁闷。

    晚上第一行动组因萨利姆死亡，举行了派对一起庆祝。

    曼迪没有心情参加并没有去，独自坐在办公室盯着电脑发呆，企图找到整件事情中的蛛丝马迹。

    “叮咚！”

    摆在面前的电脑清响了。

    曼迪点开私人邮箱一看，是一封来自中情局134C情报站的加密邮件，也就是来自拉金的贝尔丁。

    输入密码查看附件信息，赫然写着萨利姆·哈坎目标方案已通过。

    原本最少要拖一个月以上，才有可能通过的行动提案，在萨利姆死的当天晚上，竟然发来了通过的通知。

    这看上去好像非常的搞笑，人死了通知才来根本没有用了。

    可仔细一想，毛骨悚然。

    为什么偏偏这时候来通知，为什么提案能够提前这么多通过，只要用脑子一想，就知道里面很不对劲。

    曼迪越发觉这件事里面有猫腻，可一时半会又找不到突破的头绪。

    就在这时。

    “嘟嘟嘟……”

    杀手阿布·阿里的手机响了起来。

    这是龙战完成SSE程序带回来以后，曼迪为了搞清楚事件的真相，专门从证物处拿过来调查的。

    可惜白天她查了半天，发现这是个新手机什么都没有。

    戴着三分疑惑七分惊喜，曼迪打开手机翻盖发现是条短信，点开短信进去看到信息的内容。

    嘴角情不自禁的扬起了笑容。

    找不到的头绪，它不请自来了。

    事情再次有了新的进展，曼迪立马回到作战中心找到了埃里克，然后赶到了party现场叫上所有人开会。

    第1行动组所有人都在派对现场，唯独只有队长杰森不见人影。

    埃里克只能发短信通知。

    而此刻杰森正在车库里面，抱着金发辣妹艾米坐在冰柜上面“玩花活”，你侬我侬正准备开始大战。

    结果手机这时候响了起来，杰森职业本能的拿出手机。

    看到是立马回作战中心开会，将工作和生活分得很清楚的杰森，只能强势压制已经迸发的荷尔蒙。

    “抱歉，我得走了。”

    整理衣服抱歉告别艾米，一路小跑回到了作战中心。

    杰森最后一个才回到作战中心，脖子上还有隐约没擦掉的口红印子，众人心照不宣的笑了起来。

     A队和B队多数都在这找到了乐子，杰森有个“跑友”完全不足为怪。

    所有人到齐，曼迪进入正题。

    直接拿出了阿布·阿里的手机，将手机连接到了电脑上面，然后将上面的短信内容投屏到了屏幕上。

    【你的剩余报酬，将在48小时之内准备完毕。】

    短信内容虽然非常简单，但是在座众人通过这一条短信，都看到了潜藏在短信之内的额外信息。

    首先第一点就是可以肯定，雇佣阿布阿里杀人的幕后主使，并不知道阿布阿里已经被干掉了。

    其次阿布阿里并没有杀错人，萨利姆并不是打歪了误杀，而是精确的击杀。

    阿布阿里要杀的目标，自始至终都是萨利姆。

    而不是国会代表团任何一人。

    否则雇佣阿布阿里杀人的幕后主使，根本就不会再付尾款，杀错了人还有尾款收这种事根本就不存在。

    克莱这时候提出了质疑。

    “以杀手阿布阿里的枪法，他有更多更安全的方式，更轻松的干掉萨利姆，为什么偏偏要在有我们保护的情况下进行？”

    克莱提出的这一个质疑，也是整件事情中唯一的悖点。

    曼迪给出的答案很直观，想干掉萨利姆确实非常容易，但是要伪装成意外把他干掉可没那么容易。

    只要没有把事情做干净，那么事后依旧会调查萨利姆的死因。

    结果同样可能会把他扯出来。

    而假装成袭击国会代表团的误杀，就能把真相彻底隐藏起来。

    误杀可不会有后续调查，事情会就此划上句号，隐藏在背后的终极幕后主使，就能够从事件中跳出去。

    实际上。

    如果没有这个手机短信暴露，这件事情的真相必然会就此尘封，E队团灭世界也会就此画上休止符。

    如今已经明确知道并不是误杀，那么就有了三个全新的疑点——

    雇凶杀害萨利姆的人是谁？

    他为什么要杀掉萨利姆？

    他是否和E队团灭事件有牵扯，因为知道了国防部正在审批抓捕萨利姆，担心萨利姆把他暴露出来而下的黑手？

    萨利姆之死如今有了这么多疑点，事件调查当然不可能就此结案。

