    吃完这顿饭，苏千殷就开始忙碌孙妙昨天说的打扮。

    她确实不擅长打扮，柜子里的衣服基本不是黑色就是白色。

    “这比考试还难。”

    苏千殷低喃一声，看了看镜面，埋头拿起镜台上的发带，绕到净白的脖子后将头发盘起来。

    落到肩上的发丝随着她利落的手势飘扬，发丝间的清香散在屋内，镜子里的她双手都抬了起来，睡衣的领口间若隐若现柔美分明的骨廓，藏匿着精致温和的气息。

    “姐姐，你真的好好看。”

    已经重回她身体里的李司黍抬起她的手，替她熟练地盘好发带，指尖触碰到软柔的发丝，就像羽毛吻过薄暮，手感温柔舒适。

    他不是第一次看苏千殷绑头发了，但是一次比一次要好看。

    “苏百，你要不要也绑个头发？”

    苏千殷偏头看向正拿着梳子玩的小女鬼。

    “不......用。”

    它抬头看着镜子，声音平静得让人心疼，“里......面也......没有我的......样子。”

    苏千殷弯腰接过它手里的梳子，动作轻柔地帮它把凌乱的头发梳齐：“没有你的样子没关系，我看得见。”

    苏百耷了下脑袋，两手垂下来抓着腿侧的裙角。

    它感觉自己胸口有点闷闷的，可是它不懂这是什么感觉，明明它已经死了。

    苏千殷最终给自己挑了一件做工精细却不怎么出彩的裙子，裙身和裙摆都缝着普通的花纹，颜色也是并不亮眼的蓝色。

    不过她很喜欢，因为这是她姐姐留下来的，是那场大火里她唯一能带出来证明姐姐存在过的东西。

    她一直舍不得穿，只想好好藏起来。

    可这是她第一次参加宴会，不为什么，她就是想跟最亲的人去，穿上裙子就有种姐姐陪在自己身边的感觉。

    苏千殷捧着裙子静止了片刻，才闭着眼睛把它换上，为的就是不让某怪物看见不该看的。

    差不多六点多的时候，天色沉下来没多久，小姑娘就牵着小女鬼搭上公交车出发了。

    她跟昨天一样，还是坐在靠窗的位置，看着越来越暗的景物往后倒流，她眸底裹着不明的情绪。

    车内有些昏暗，苏千殷的视线固定在玻璃上，随着窗外的夜色摇摆不定，她逐渐感觉到了困意。

    “小姐姐，可以加个微信吗？”

    就在她侧着身，半个脑袋磕着颤动的窗户要睡过去时，一道清悦的声音响彻整个车厢唤醒了她。

    她揉着眉心转过身，发现站在自己面前的是一个跟她年龄相仿的少女。

    少女单手举起，拉着头顶的把手，另一只手打开手机，明晃晃地露出微信的界面。

    苏千殷还从来没有被人要过微信。

    “为什么要我微信？我跟你应该不是一个学校的吧？”

    她神色莫名，眼神瞥过少女拿手机的那只手，注意到手腕上面有一道漂亮的蝴蝶纹身。

    少女异常坚持地把屏幕往前推：“因为觉得你好看，想跟你做个朋友。”

    砰！

    车子冷不丁晃动了一下，少女抓着把手往后面晃去。

    她顺势握着手机撩了下头发，然后倾身低眸，继续把屏幕往前。

    “无论是你的眼睛，还是你身上这件裙子。”

    她的眼神清澄利落，目的似乎很单纯，“都很好看。”

    “是吗。”

    苏千殷忽眯起眼，不知道是不是她的错觉，她发现少女的视线时不时落在她旁边的空位上。

    就好像......能看见小女鬼坐在她身边一样。

