    这次的全市高中期末联考，在远州市的教育界来说可谓是头等大事，加上天气不太好，为了保障联考的顺利开展，各个高中都做了大量的工作，连每间考室都配置了暖气，避免因为天气因素影响到学生的发挥。

    秦克所在的樱园私立高中，是与附近的南武私立高中、江海外国语高等中学、远州市第十六中学互换考场，也就是说考生基本上不会留在原本的学校考试，而是分散到另外三个不同的陌生高中去考试。

    监考的自然也是完全陌生的老师，而且整个流程，包括准考证发放、考场座位安排、考场监控、安检措施、答卷批阅等等，基本上都与高考看齐。

    这也是为了尽可能营造真实的高考环境，好让高三的学生适应明年六月的高考，也让高一高二的学生提前熟悉熟悉这种严肃紧张的氛围。

    秦克的考场在江海外国语高等中学，宁青筠的考场则在远州市第十六中学，两人早上在操场的集合地点碰到面，相互击掌打气后，便各自坐上了不同的大巴，奔赴考场。

    秦克去年是在南武私立高中考场，还是第一次来到江海外国语高等中学，听说它向来以外语为强项，学生常年横扫各大英语竞赛的榜单。

    一入考场，秦克就看到学校里四处飘扬的欢迎语和勉励语，清一式全是英文。

    “I try， I insist， I can succeed！”

    “Today's hard work， he who！”

    “The sway of morale， dream of success！”

    “Fight the seasons change life， no regrets！”

    “A confidence， a hard， a success， a great confidence， very hard， very successful！”

    这学校是要偷偷对外校的英语渣进行降维打击啊……

    秦克心里吐槽，如果不是他的文科天赋提升了30%，英语科目又得到学委的悉心指导，水平突飞猛进，怕连看这些标语都看不明白，一走进这考场就会先怯场三分。

    看看四周不少学生，包括同一考点的室友、学酥王历新一脸的茫然和畏缩就知道了。

    最可恶的是，这些标语只挂在对着校门方向的校道上，哪怕你进入考室后想从窗口往外面看着这标语、抄到作文里都不行。

    “克哥，你如果记忆力还不错，可以先背下来呀，说不定英语作文能得上。”说话的是秦克的同班同学，英语科代表丁微微，英语成绩在班里仅次于宁青筠。

    这姑娘长着瓜子脸，阔额头，相貌寻常，但比较会打扮，描着细眉、涂着淡淡的唇膏，戴着小首饰，与男生们很玩得开，也是常找秦克问数学题的女生之一。

    这次宁青筠不在，她便有意无意地出现在秦克身边。

    她知道秦克的英语是最弱科目，一开始的话题便以此为切入点吸引秦克的注意。

    王历新跟在秦克旁边，闻言一拍大腿：“对啊，丁微微说得有道理，克哥，你英语不行，赶紧背下来，到时作文管它用不用得上，默写上去，指不定能骗到一两分。”

    丁微微不高兴地瞥了王历新一眼，这狗腿子整天跟在秦克身边，大巴里还坐在秦克的邻座，真讨厌，有没有点眼力见啊！不知道班里很多女生都想抢那个座位吗？

    秦克微微一笑，说了句：“大家都加油吧，Stand in a new starting point， to meet new challenges， create new achievements。Let’s go！”

    说罢他朝丁微微挥手作别，扯着王历新就走。

    王历新傻眼了：“等等，克哥，你刚才说的英语是什么意思？”

    “站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。”

    “你……你英语什么时候变得这么厉害了？居然比我还厉害！？”

    “哈哈，你就当是吸纳了这里积累数址年的英语灵气，忽然被灌顶开窍了吧。”

    看着秦克和王历新走远的背影，丁微微瞪大了眼睛愣在原地。

    这秦克的口语极为流利，居然不会比她差多少！

    这怎么可能？记得秦克的口语之差是出了名的啊！

    难道来到这外国语高中，真是能吸收什么英语灵气？

    出于对秦克的盲目崇拜，她不由深深地吸了口空气，只觉得寒风呼呼，冻入肺腑，忍不住剧烈地咳嗽起来，咳得泪水都要掉下来了。

    王历新回头看了眼，悄悄问秦克：“丁微微怎么了？”

    秦克无所谓地笑笑：“呵，大概是没吸收到灵气，只吸收到寒气吧。”

    ……

    秦克与王历新不是同一个考室，两人在楼梯口处分了开来。经过一连串的安检、检查核对身份后，秦克终于坐到了自己的座位上，四周全是陌生的学生，从校服里倒能认出有三分一是樱园的，其余估计都是十六中和南武的。

    很快，考试的钟声响起，联考的第一科，语文开考了。

    秦克深呼吸两下，屏息静气，才拿起发下的卷子，开始初步阅卷。

    这也是他的习惯，一来是看看卷子有没有错漏，二来是看看题量，好心里有数。

    看罢卷子，秦克眉头轻皱，从初步扫卷来看，这次语文卷子的题量比上次学校里的期中卷子多不少。

    开干吧！

    先看看第一篇现代文阅读。

    “1、请对‘一箸入口，三春不忘’这句话所用主要修辞手法进行赏析。”

    秦克：“……”

    开头就是令人头疼的修辞手法赏析题！

    往常樱园高中，这类题目都是作为压轴大题，现在居然出现在这份卷子的第一题里！

    真不愧是全市联考！

    也难怪魏文萍再三提醒说这次的联考难度超过以往！

    如果不是秦克有《学委秘笈》，又得到宁青筠的悉心指导，光靠自己复习，这次语文考试怕得糟糕，合格都成为奢望。

    他一边回忆着宁青筠教过的方法，一边写道：“此处运用夸张手法，‘三春’一词在时间上夸张延长，写出了对食物美味程度的久久不忘，增强了对食物喜爱的表达效果。”

    搞定，擦了擦额上的细汗，秦克继续做下去。

    “……往小碟子里倒了醋和辣椒油，然后在酸和辣的合奏里，我把饼和粥都一扫而光，又心满，又意足。”

    “1、请回答：上面句子中‘我把饼和粥都一扫而光，又心满，又意足’，可以改写成‘我心满意足地把饼和粥都扫而光。’从语义上看二者基本相同，为什么说原文表达效果更好？”

    这同样是秦克最为头疼的题型，放在以前，他恐怕只能干瞪眼了，还好宁青筠曾专门替他讲解过类似题型该如何作答：

    “你要记住，遇到这类题目，可以以下方面分析：修辞手法（比喻、拟人、排比、夸张、对偶等），句式特点（长短句、整散句），词语（动词、形容词、修饰词等），观察顺序（高低、俯仰、先后等），结构作用（照应、铺垫）等……”

    感谢学委！你真是我的天使！

    秦克在心里暗暗合什，然后思索了一会，提笔写道：

    “（1）强调的重点不同：改句的重点落在“一扫而光”上，强调全部吃光；原句的重点落在“心满意足”上，强调吃过肉饼之后的满足感，更符合原文的逻辑。”

    “（2）适用的位置不同：改句用来结束文段，似乎话还没说完；原句把“心满意足”拆开放在句子最后，语气舒缓，适合做段落的结尾。”

    “（3）语体风格不同：改句比较普通；原句更口语化，活泼俏皮，和整个文段的文风更和谐。”

    做完这题，秦克偷偷瞟了眼四周，见学生们几乎全都做得愁眉苦脸，显然开头就被难住了。

    秦克心情刷地好了几分，自己虽然做得有些吃力，但都能做出来！

    同时秦克的信心也增加了，抖擞精神提笔一路做下去。

