
　　海关总署署长楚三才和总后勤部部长梁振声接到电话后很快赶了过来，两人几乎是同时到达王宫，他们先见到了阿四。

　　楚三才这个人谁都不怕，只怕东方霸，见了东方霸就像老鼠见了猫一样，每次见东方霸之前必定都要向阿四打听一番动静。

　　“啊呀，四哥，怎么回事？刚才通电话的时候怎么听你的语气有些不对？是不是老大又发火了？”

　　阿四先看了一眼梁振声，才盯着楚三才道：“你们两个麻烦大了，章建文和左凌两人涉嫌合伙走私，数额巨大，老大刚才发了一通脾气，你们两个还是好之为之吧！”

　　“啊！”楚三才愣了愣，张口就说：“不会吧？”

　　倒是梁振声镇定一点，冷笑道：“怎么不会？既然都惊动了老大，那肯定就不是空穴来风，这下乐子大了，政界和军界合伙走私，如果消息捅到外界，估计会闹翻天，而且老大最忌讳的就是政府和军方串通一气，小楚啊，咱们俩准备好挨批吧！”

　　楚三才额头上直冒冷汗，惊慌道：“他们俩干的事情与我们有什么关系？”

　　阿四看了看楚三才，拍了拍他的肩膀道：“你是装傻还是什么都不懂？他们两个是你们的副手，他们做出这种事情，难道你们就没有领导责任？走吧，在进去之前先想好怎么说！”

　　两人战战兢兢跟着阿四进了东方霸的办公室，东方霸正坐在椅子上看着他们俩。等他们走进来，将桌子上的调查报告扔过去：“看看，你们看看，你们作为一部主官，自己的副手合伙走私。数目大得无法想象，到底是你们没有察觉，还是你们原本就知道，却隐瞒不报？”

　　两人都不敢出声，并排站在一起低着脑袋，阿四在旁边咳嗽两声，梁振声才蹲下将调查报告捡了起来说：“老大，这件事情我有责任。没有及时察觉到他们的不法行为，我请求接受处分！”

　　“我、我也有责任！”楚三才立即也跟着说了一句。

　　“哼，一句有责任就完了？”东方霸冷冷道：“我看你们这个主官当得不称职！监察院和军方总政训部都调查了两个月了，相关涉案人员也都该抓的抓，该审的审过了，你们却没有收到丝毫消息！我相信梁振声可能是真的不知道，最近军方有大动作。他的事情多，没有察觉也属正常。楚三才，你呢？难道你的海关总署最近也在准备大动作？你也忙得脚不着地？”

　　楚三才哭丧着脸道：“老大，我错了还不行吗？”23sK.com

　　“你跟我说说，你最近都在干什么？”

　　“正常上下班啊！”

　　“哼，别以为我不知道，现在曼谷哪里有高级酒会你就往哪跑，政府内部到处都在传你的绯闻，今天跟谁亲亲抱抱，明天又从哪个女明星的家里出来。你以为你这些丑事就没人知道？要不是我派人把那些记者手上的照片收回来，你的丑事早就被全体国民知道了，一个部级官员闹出这样的绯闻，内阁的脸面都被你丢尽了！我说你也老大不小了，该安下心来找个老婆过日子了，你看看现在还有谁没有结婚的？就你一个人还是王老五，难道你就不能让我们过几天安生日子？”

　　梁振声心里松了一口气。他虽然有责任，但问题不大，东方霸也没有刻意批评他，倒是楚三才就惨了，到现在为止，东方霸说的话全部针对楚三才的。

　　东方霸喝了一口茶继续道：“他们两个合伙走私的事情在还没有彻底查清楚之前要保密，如果让我知道你们给他们通风报信，我饶不了你们，楚三才，限你三个月之内找个女人结婚，否则你这个海关总署的署长也别干了，你要丢脸就丢自己的脸，别丢政府的脸，政府丢不起这个脸，以后再让我听到你又在外面胡搞，你看我怎么收拾你！海关的工作要做好，现在偷渡、走私的案件越发频繁发生，你给我把心思用到工作上去，别整天惦记着那些女明星，听明白了吗？”

　　“是，是，老大！”

　　东方霸摆了摆手：“你们先回去吧！”

　　5月2日，利民党召开第三次委员会议，委员人数不多，包括常务委员也只有79人，会议的时间为两天，会议的主要议题就是讨论党建工作。

　　东方霸首先做了工作报告，向全体委员通报了这几年来利民党党员发展情况，各地组织建设情况，指出要本着宁缺毋滥的原则，各级组织不能没有经过考察就吸收党员，随后又是其他人相继做报告。

　　这种级别会议是保密的，没有记者在场，就连负责现场端茶倒水的工作人员也都是组织内部人员。

　　到了5月3号中午，正在自己休息室的王虎接到了会议厅外面门卫打来的电话，他知道是调查人员来了，当即让门卫放行。

　　果然没过久，监察院一厅负责人来了，并且带来了章建文和左凌两人合伙走私的确凿证据——秘密账本，还有银行方面出具的这两人在银行秘密账户的金额单据。

　　王虎当即拿着证据去找东方霸，东方霸翻看了秘密账本和银行单据之后对阿四说：“给宪兵司令部打电话，马上控制左凌，不允许他自由活动！另外通知宗翰到我这里来一趟！”

　　阿四点了点头拿起了电话，他知道现在已经有了确凿的证据，没人能救得左凌和章建文了，至于这两人最后的结局是死是活，全在东方霸一念之间。

　　电话打出去过了两分钟，宗翰就赶了过来，东方霸招呼道：“宗大哥，坐吧！”

　　宗翰看见王虎也在这里。而且房间里的气氛有些不对，顿时心里咯噔一声，暗想难懂出了什么大事吗？

　　等他坐下之后，就听见东方霸说：“两个月前监察院接到举报，有人向民国走私大批军粮和武器。经过两个月的调查，案子到现在为止已经是水落石出了，涉案人员达到几十人，真是触目惊心，其中有两个人，一个是政府高层，另一个是军方高层，在军方高层的是总后勤部副部长左凌。另个一个是海关总署副署长章建文，调查他们两个是由王虎亲自负责联合总政训部调查的，这是他们两个走私的秘密账本和银行存款单据，日期与账本上记录的一致，我已经让阿四给宪兵司令部打了电话，立刻控制左凌，限制他的自由。你认为对待张建文要怎么办？”

　　宗翰其实也知道了这件事情，章建文作为当事人。有人自调查他，他肯定会有所察觉，而宗翰作为内阁首相，消息渠道也很多，也知道了监察部的动作，只是监察部在调查，宗翰也不好出面，还不如等待调查结果。

　　宗翰听了之后说道：“老大不必在乎我的意见，过了几年好日子。有些人的心就慢慢变了，章建文虽然以前是我的人，但我绝不会护着他，监察院该怎么办就怎么办，法院该怎么判就怎么判，我没有意见！相反，我认为这是第一起牵涉到政府高层的案件。必须严惩，以儆效尤”。

　　东方霸想了想说：“就按程序办吧，王虎，先对他们进行隔离审查，等他们交代问题之后，党内做通报批评，内阁和军方也要先解除他的职务，最后分别向最高法院和军事法庭提起诉讼追究刑事责任！”

　　宗翰知道东方霸这是网开一面了，没有开出党籍而是党内通报批评就说明还没把左凌和章建文踢出团体之外，一旦开出党籍，这两个人基本上就等于废了，再也没有机会翻身，而有党员的身份在，最高法院和军事法庭也不会判得太重，至少不会是无期和死刑。

　　下午两点，会议继续开始，会议进行到现在基本上已经进入尾声，该做报告的都已经做完，后面规划也都进行了举手表决。

　　到了下午三点半，东方霸再次做总结报告，时间不长，只有几分钟，会议结束之前才把这件特大走私案说出来。

　　下面七十多个利民党委员听到这件事情纷纷议论起来，这可以说建国以来第一件牵涉到高层的案件，怎么处理，肯定是要看东方霸的态度。

　　东方霸看了一其他人的反应，继续说：“这可是建国以来第一大案件，牵涉到两个副部长级别的官员，现在他们两个已经被隔离审查了，我就想不明白了，一个人到了他们这个位置，要钱还有用吗？以前在上海的时候，我可没亏待过大家，没有让你们吃不饱，穿不暖吧？现在依然如是，政府官员的薪水比其他行业都要高出一大截，而且你们当中绝大部分自己家里都有私人产业，比一些顶级富豪的财产也少不到哪里去，为什么就贪那点小钱呢？他们两个是脑子犯浑了，我希望其他人要引以为戒，不要在干这种糊涂事情。

　　对于他们两个，在法庭审理的时候对外界进行公开，不禁止媒体进行报道！”

　　宗翰听了之后咳嗽两声，扭头道：“大哥，这样做是不是不妥？进行公开审理会影响政府形象啊！”

　　其他人听了也窃窃私语起来，东方霸喝道：“安静！吵吵闹闹成何体统？这确实有损形象，可我们不能内部出了问题就总是捂盖子，盖子捂多了，捂久了就会发霉会腐烂，只有揭开盖子在太阳底下晒一晒，内部才没有腐烂发霉的气息，外界的批评、指责肯定是有的，但我们自己能揭自己的短，就表示我们愿意接受任何批评，表示我们有勇气承认错误，表示我们是一个负责任的政府，我们对内部的问题不姑息、不包庇，我们是光明正大的，人民才会相信我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九一章 不能捂盖子免费阅读。https://xs.23sk.com 