    陈永仁笑了笑，握住李心儿的手掌：“那么，你有没有兴趣加入进来？”

    　　“什么意思？”李心儿眨了眨眼，对陈永仁这话很是不解。

    　　陈永仁笑着解释道：“我对阿周的计划很感兴趣，所以我准备投钱跟他合伙做生意。但是我的身份不适合抛头露面，所以我希望找一个信得过的人替我来负责这件事情。我相信你，再加上你又开了一家心理诊所，对于商业运作并非一窍不通。”

    　　“我，可是，”看着陈永仁诚恳的表情，李心儿一时之间也不知道该说什么才好，她是真没有想到对方会提这种要求。

    　　陈永仁笑了笑：“不着急做决定，等会跟我回家，我们好好沟通。”

    　　说完，陈永仁看向对面表情既喜既忧、有些忐忑的阿周，伸出了四根手指：“四成，我出钱、你出技术，成立一家公司，我只占四成的份额，另外，你的商业推广速度太慢，我认识做传媒的朋友，到时候我会和她联系，针对我们的这款食品做一系列的报道，保证在最短时间内让整个港岛都知道我们这款产品。”

    　　阿周倒是没有对陈永仁提出的四成有什么意见，反而因为陈永仁说他的推广速度慢有些无奈：“不是我不想快速推广开，只是那样会需要更多的钱。”

    　　“钱和市场运作的事情不需要你担心，你只需要专心研究客人的口味喜好和食品技术，另外把控好食品的质量就行……”

    　　二人又详细交谈了一些细节，便就此确定合作。

    　　对于现在的阿周来说，能有这么一个愿意投资的金主，他已经很高兴了。

    　　对于陈永仁来说，能有这么一个赚钱的买卖，同时以后还能涉及到赵泰等人的生意，他也很满意。

    　　......

    　　“叮。”

    　　电梯门缓缓打开，搂着李心儿走出电梯的陈永仁看着还在思考事情的李心儿，轻轻捏了一下她的胳膊：“有什么好想的呢，你之前开心理诊所不就是想赚钱吗，我的这家公司肯定更赚钱。当然了，如果你想提升你的专业能力也没问题，你可以一方面利用业余的时间学习，另一方面拿这些人来练手。”

    　　“可是很多东西我真的不懂啊，我之前开的那家心理咨询室说白了就是一个普通门诊，哪里能和一个要招聘、管理很多员工的大公司相比。”

    　　“不懂可以学嘛，而且那些专业的东西都会交给阿周来负责。你擅长的是观察人、与人交流、调节人的情绪，你完全可以把这一套用到管理中去嘛。”

    　　李心儿想了想，发现自己竟然找不到丝毫拒绝的理由。

    　　“心儿，虽然我的青春里没有你。但是我希望在往后的岁月中，能和你一起品味长久的幸福。”

    　　看着这个动不动就乱说情话的男人，李心儿最后只能无奈地摇了摇头：“算了，我说不过你，一切都随你吧。”

    　　得到李心儿的承诺，陈永仁很是高兴：“这几天我们先在开曼群岛注册一个公司，然后再用这家公司在香港注册一家投资管理公司，你就担任这家公司的总经理。以后我参与的生意，都用这家投资管理公司的名义参与进去。”

    　　“我怎么感觉像是一个皮包公司。”李心儿有些怀疑。

    　　“那只是现在，等以后我们参与的生意多了，这家公司就要招聘一些专业的会计师、律师，另外还有一些对市场经济很有研究的人做分析顾问。”看着李心儿，陈永仁说出他对这家投资管理公司的想法：“本质上，这其实就相当于我们的一个智囊投资团。所以你需要做的事情其实很简单，调节这些人的关系，另外适当的参加参股公司的一些重要会议，展示我们的存在感就行。具体的事情，完全可以交给合作伙伴和员工去管。”

    　　“你出了所有的钱，为什么只要四成？”

    　　陈永仁耸了耸肩：“股份要的多了，对方心里肯定会有疙瘩，我又不打算当个踢走创始人的野蛮人。”

    　　“那你干嘛不再少要点？”

    　　“那不行，我还要赚更多的钱用于研究。”

    　　“研究？”

    　　“这个现在不方便说，等以后时机成熟了再告诉你。”

    　　一直致力于提升实力的陈永仁很欣赏一句话：穷人靠变异，富人靠科技。

    　　之前的他，从某种意义上就是一个靠变异提升实力的穷人，只是这里的变异指的是系统。

    　　但是对于陈永仁来说，光有一个系统还不够，他觉得自己完全可以让自己变的更加强大。君子生非异也，善假于物也。所以他准备成立一家科研机构，专门研究各种新式装备和武器。

    　　只是这些都需要很多钱，而且现在的他也不认识这方面的人才，所以他也不着急，慢慢来就是。

    　　“啪嗒、哐。”

    　　陈永仁家中装修采用的是北欧风格，色调以橘黄色、白色为主，看起来很简单、很干净。

    　　家具摆放井然有序，在灯光的照耀下分外清爽。而且，无论是地板、沙发还是茶几上面，都没有吃剩下的食物和其他随手扔的东西。

    　　第一次来到陈永仁家里的杨心儿很是诧异：“我还以为像你这样的家伙，家里面肯定会乱成一团，没想到你竟然收拾的这么干净。”

    　　说到这里，杨心儿似乎意识到了什么，似笑非笑地盯着陈永仁打量：“老实交待，是不是经常有姑娘来你这里帮忙收拾房间？”

    　　“抱歉，要让你失望了。”陈永仁打开冰箱，从中拿出两瓶红茶，走到杨心儿身边：“我从来不邀请别人来我家作客，无论男女。所以你很幸运，你是这些年来第一个来我家的客人。”

    　　“真的假的？”接过陈永仁的饮料，杨心儿拧开瓶盖喝了一小口，好奇地在房间内来回打量着。

    　　“真的，对我来说住处是一个很私密的地方。你见过谁会动不动就把自己的私密展示给别人看，除非他是暴露狂。”

    　　“你这个人。”听出陈永仁话中另一层意思的杨心儿没好气地瞪了他一眼，不过心里面却有些开心。

