    所谓的遗迹，没有任何特殊的华丽描述与理解。

    与小说中经常出现的桥段一样。

    当遗迹这个设定开放之后。

    世界各地将会通过天启力量，出现遗迹覆盖。

    类似于入侵场景的覆盖。

    但是，入侵场景的覆盖带来的是毁灭和黑暗。

    而遗迹覆盖，将会给人们来带希望和光明。

    因为，这些遗迹，都是以神祇名义出现的。

    还记得前世一个原本很普通的觉醒者。

    因为在一座遗迹中获得了神祇的认可。

    摇身一变成为了强大的继承者。

    举手投足间都有神力的加持。

    不知道斩杀了多少邪魔。

    不过可惜，前世遗迹覆盖出现的太慢。

    势力单薄的遗迹之子最终没能抵挡浩浩荡荡的邪魔大军。

    现在，摆在苏木他们眼前的是一个力挽狂澜的机会！

    这次。

    苏木一定要手动开启遗迹覆盖。

    哪怕这样会让世界更加混乱，但为了未来，必须那么做！

    或许苏木自己都还没有发现。

    在不知不觉中，潜移默化的情况下，他也逐渐跟杨红山那些的思想越来越靠近，越来越相似。

    深吸口气。

    苏木扫了眼婉儿他们，问道：“准备好了？”

    四人重重点头。

    “那好。”

    苏木目光如龙，声音低沉：“那就让我们一起，手动召唤遗迹！”

    话毕，

    苏木直接一脚迈进了世界之门。

    不多时，五个人都进入了世界之门。

    当五个人的身影全部消失之后。

    银色光圈开始渐渐变化成了一个巨大的银色漩涡。

    宣纸不断被卷入漩涡之中。

    接着，就连天地都出现了扭曲，全部被吸进了这银色漩涡。

    也不知道过了多久。

    原本华丽的场景变成了一个虚无的空间。

    周围是深邃的黑暗。

    一个巨大的银色漩涡缓缓转动着。

    在这时候。

    一道歌声响起。

    “让我们荡，荡，荡~荡~……荡?~……”

    “让我们荡起双桨?~”

    “小船儿推开波浪?~”

    卷着裤腿光着脚丫子的八月出现在了这里。

    八月停在距离漩涡中心不远处的地方。

    怀里抱着个大驴蹄在那啃。

    从她那有些迷茫的眼神中似乎能感觉到。

    她正在为要不要买过世界之门在犹豫。

    “叻叻。”

    八月咬下来一大块肉。

    鼓这腮帮子在那大力咀嚼着。

    “(￣～￣)嚼！”

    “(￣～￣)嚼！”

    八月：“?(′?`?)”

    “嗝~~~”

    “……”

    ……

    进入世界之门。

    在后续的场景还没有出现之前。

    首先听到的是严肃的系统提示音。

    “各位勇士，你们即将看到的，是一场世界之战。”

    “不屈的人类与邪魔正在进行最后一场战斗，而作为人类方的我们，已经无法再承受任何一次的失败。”

    “这场战斗，我们没有后路，只有赢才有喘息的机会！”

    “对！”

    “只有赢！”

    “我们才能得以残喘！”

    叮！~

    “获得特殊技能——【附身控制】”

    黑暗中那到威严的声音继续说道。

    “各位勇士，进入世界战场之后，你们将可以通过【附身控制】这个技能。”

    “无限制去控制战场的任何一位我方阵营的人。”

    “同时，每当在你们控制下的人，击杀邪魔将会为我方带来全方位属性上的提升。”

    “请特别注意，世界战场将携带真实伤害。”

    “每位勇士的可死亡次数为10次。”

    “前5次死亡不会有任何负面影响。”

    “第6~8次死亡，真实伤害将会被放大十倍以上。”

    “第9次死亡，大概率脑死亡。”

    “第10次死亡，必定脑死亡。”

    “……”

    “欢迎来到天启世界。”

    “未来掌握在你们手中……”

    “战斗即将开始。”

    “倒计时10秒。”

    “9……”

    “8……”

    “……”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “0。”

    ……

    “轰！！！”

    可怕的爆炸突然出现在苏木前方。

    狂躁的能量瞬间将他掀飞。

    “好疼！”

    “地面好烫！”

    然而，还没等苏木反应过来。

    一片阴影直接笼罩了过来！

    定睛一看。

    这哪是什么阴影啊。

    一只遮天蔽日的巨兽脚正朝着自己压过来呢！

    “嗤啦！”

    一道雷光闪过。

    苏木想也没多想，直接使用神行雷闪进行位移。

    同时还使用其他加速类技能。

    随着又“轰”的一声巨响。

    那只巨大兽脚几乎是贴着苏木的背落下的。

    可怕的震感直接让叶九离地三尺。

    随后由重重摔留下来。

    往后一看。

    原本还是平坦的地面，就因为被巨兽踩了一脚，就留下了一个深度超过五米的巨坑！

    没有松懈的时间。

    只听一声“噗嗤”！

    苏木下意识的抬头一看。

    只见一个身穿铠甲，身高超过百米的巨人。

    挥动着手里的一柄石斧，直接将巨兽的脚给砍了下来！

    墨绿色的血液顿时喷涌而出。

    来不及躲闪的苏木直接被这血液给淋了个通透。

    巨兽的脚像是天柱一般轰然倒地。

    巨人手中石斧连连劈斩。

    血肉撕裂的声音震耳欲聋。

    不多时。

    这头差点把苏木踩死的邪魔巨兽终于倒下。

    趁着这个空荡的时间。

    苏木迅速朝着高处掠去。

    身后的景象越来越清晰。

    场面惊的让人说不出话来。

    这到底是是什么地方！！！

    只见如山一般的巨兽形成的兽潮，不断冲远处压来。

    而所谓的人类方，竟然是一个个百米多高的巨人！

    在这场可怕的战斗中，苏木渺小的如蚂蚁一样。

    一不小心，巨人与巨兽的攻击余波就能将他碾个粉碎！

    婉儿他们也不在身边。

    打开地图仓库。

    这片山河之中。

    他们五个分别被传送到了不同的地方。

    同时在他们每个人所在的地方，都有一个蓝色的水晶标识。

    在那些巨人的身后，能看到一根通天的蓝色光柱。

    五个战场。

    任何一个战场的蓝色光柱被摧毁的话，这些邪魔巨兽就会转身加入到其他战场之中。

    而想要获得这场战斗的胜利。

    那就是将这些巨兽。

    尽数歼灭！

    五个人相互之间已经无法联系。

    各自一战。

    唯有独当一面，才能获得最终的胜利！

    苏木长长吐出一口气。

    目光落在了不远处一名手持长剑的巨人身上。

    “附身控制！”

