    刷刷!

    十字斩击过后，阿克娜的衣服破了……

    李逸暗赞一声，好霸道的特效，比橙弓‘卸甲’还猛一点呀。

    阿克娜的黑袍下面，只是一具骷髅，和尤莉亚不一样，她可不是什么美女，而是名副其实的亡灵生物。

    “师父……”

    当风云九妹看到阿克娜衣服下面的道道白骨，顿时吓得一颤。

    这把图尔圣剑真的很贱，它划破了阿克娜的衣服，并没有继续攻击，而是转过头，窜到了李逸面前。

    李逸打开‘火箭推进器’，迅速远离，同时在冲出去的时候，回射了两箭。

    铛!铛!

    两箭全射在剑尖了，这把图尔圣剑智商非常高，把剑柄严严实实藏在后面，让李逸攻击不到。

    “暗之诅咒!血蛊术!血爆!”

    风云九妹在一侧发动攻击，三连击全打在图尔圣剑的眼睛了。

    图尔圣剑颤抖了一下，进入委靡状态。

    “好机会!”

    阿克娜大喝了一声，召唤亡灵，向图尔圣剑发动猛攻。

    不可一世的图尔圣剑没能坚持多久，再一次逃走。

    图尔圣剑逃跑的速度非常快，别说祭坛里面不能骑马，就算能骑，也是追不，太快了，比光速慢不了多少。

    “咱们走。”

    阿克娜招呼了一声，拎着骷髅法杖路了。

    风云九妹追了去：“师父，你的衣服……”

    一股黑烟从阿克娜身升腾起来，她的衣服瞬间恢复原状。

    “这个法术好厉害，师父你能教给我吗？”

    “如果你愿意变成我这个样子，我自然会教你。”

    “喔……那还是算了。”

    走道里面依旧空荡荡，先前李逸看到的那些图尔圣剑一个不剩，全消失了，三人没有受到任何阻拦，就来到了第四层祭台。

    阿克娜仔细的查看着石碑，许久，才微微叹了口气。

    “怎么了师父？你发现了什么？”风云九妹的好奇宝宝精神又发作了。

    阿克娜道：“在我们图尔族……嗯，在图尔族，长久以来一直流传着一个传说。”

    “什么传说？”

    “那个传说有关图尔圣剑，传到，谁能收服图尔圣剑，谁就能获得永恒的生命。”

    阿克娜在说出这句话的时候，情绪非常激动，包裹在黑袍下的身躯都在微微发抖。

    “如果我能得到图尔圣剑，能不能获得永恒的生命对我来说不重要，重要的是，我将再次长出血肉，成为一个完整的人。”

    叮!

    系统提示：您倾听了阿克娜的心事，阿克娜对你的好感度提升了。

    怪不得阿克娜一直想要拿到图尔圣剑，原来恢复人身，才是她的真正目地啊。

    李逸恍然懂了。

    “快了，很快了，只要我能到达第五层，只要让我看见第五层的祭台石碑，我一定能收服图尔圣剑!”

    阿克娜的情绪越来越激动，连声招呼都没打，拎着骷髅法杖就跑了。

    李逸一撇头，愕然看见，风云九妹的眼圈居然红了。

    “你咋了？”

    “我……我师父好可怜。”风云九妹哽咽道。

    这也太多愁善感了？李逸好一阵无语。

    四层里面的所有图尔圣剑都消失了，一路畅通阻，很快来到了第五层入口。

    阿克娜第一个钻进去了，风云九妹也想去，却被李逸拦了下来，他2万多血进去都差点挂，风云九妹只是一个祭祀，血量薄弱，搞不好进去出都出不来，直接就躺那儿了。

    李逸的担心很快得到了证实，只过了十几秒，阿克娜狼狈不堪的跑了回来。

    9000万血量，仅剩下20万了，只差一点点她就挂了。

    阿克娜惊魂未定：“好恐怖的领域空间……压制的我根本喘不过气来。”

    “师父，什么叫领域空间？”天真的九妹又发问了。

    “那是一个境界，以你现在的等级，根本领悟不到。”

    阿克娜一边坐在地恢复，一边给风云九妹讲起了‘领域空间’。

    当一个人的力量达到巅峰，突破了某些限制，就会拥有‘领域’力量，而当‘领域’力量增长到一定程度，自身力量将完全蜕变，举手投足之间，即可摧毁一座城市，而拥有这股力量的人，被称为——神!

    进入‘领域’，是从凡成神的必经之路，这些事风云九妹不懂，李逸却全都明白，因为他前世，就进入了‘领域’。

    “那师父你不会领域吗？”

    面对风云九妹的发问，阿克娜摇了摇头，叹道：“进入领域谈何容易？放眼众神大陆，真正踏足领域境界的强者，除了奥古斯都，安蕾尔，兰帝这三位超级英雄，恐怕再无别人了。”

    “那怎么办？”

    阿克娜没有回答她，身黑气翻腾，再次进入沉睡。

    “老师又睡了，咱们怎么办？”

    “我下线休息去了。”

    李逸打了个哈欠，向风云九妹挥了挥手，下线了。

    折腾了差不多一天，他己经累了。

    李逸伸着懒腰站起身，拿起了一下，发现面有5个未接电话，其中有三个是‘林倩’打来的，两个是‘许曼’。

    李逸回播了过去。

    嘟嘟……

    手机很快接通了，林倩的声音传来，原来她又看好了其它租房，准备退房了，所以才给李逸打电话，通知他一下。

    手机挂断了，李逸皱着眉头思索起来。

    前世林倩换了好多租房，不过没有一间她住着习惯，直到最后他们共同买下了那栋白色小楼，她才算安稳下来。

    今生好多事情都改变了，林倩最后还会住进那栋白色小楼吗？

    现在，李逸也不敢确定了……

    不过有一点他倒是可以肯定，那就是在林倩身，即将发生一场大事。

    和林倩通完电话，李逸看着另外两个未接，迟疑了很久，才回播了过去。

    剩下两个未接电话，全都是大明星许曼打过来的。

    游戏里面找，现实中也找，大明星到底有什么事找我，居然这么急？

    “李逸，快，快帮我，现在只有你能帮我了……”

    电话刚一接通，里面就传来许曼焦急的声音。

    ……

    未完待续【字由【展翅】淙儿提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

