    这个剑士的赤炎，甚至比自己的炎弹更为灼热。

    就仿佛红龙之王的吐息一样。

    项飞浑身暴戾的巨龙之息越发狂暴，他如同发狂一般，猛攻屠龙剑士。

    双方激战，广场剧震。

    场外的观众这时才纷纷露出意外之色。

    他们看过上次李言战斗的录像。

    在他们的分析看来，这个赤甲战士，可能是一名主修法系的生命卡。

    但是他们此时才发现，他们的想法完全错误。

    这名赤甲战士跟项飞肉搏之下，完全不落下风。

    甚至他的每一次斩击，都会给项飞带来巨大的麻烦。

    对方每一次斩击都重若千钧，力量之大，早已不同于上次自己观战时所见。

    而且从对方身上，项飞也感受到一股狂暴的气息。

    他的每次攻击，自己都必须全力防御。

    而自己的攻击，全都如同泥牛入海，会被那个巨龙喋血的烙印吸收大半。

    开战至今，自己甚至都没对他造成过实质性伤害。

    难以击败，这张生命卡难以击败！

    项飞眼中厉色闪过。

    再跟他战下去，甚至自己都可能出现危险！

    项飞在战斗间隙，看向广场之外，李言并未跑路，甚至还在观战。

    这家伙！！！

    项飞强行压制下自己的血脉本能，卷起烈焰，突然调转方向，向着李言的方向猛冲而出。

    看到项飞的此举，星能学院高层的观战席，纷纷传出赞赏之声。

    “知道随机应变，对手强大，并不死磕，这份心性，实在是难得。”

    “如果他强行想击败对方的8星卡，势必会耗费巨大的灵力以及时间，得不偿失。”

    “此时最正确的选择，依旧是直取对方卡师，直接结束战斗，免生变数。”

    跟星能城一方的夸奖不同，圣灵城一方的学院高层席，满是焦急之声。

    “这小子不是有两张8星生命卡吗？为什么开战至今，只召唤了一张！？”

    “还有他的7星生命卡呢？就算不敌，也能拖延战局才是，他为什么不召唤出来！？他不是召唤卡师吗！？”

    “以他这个星级，灵力量肯定极为充裕，召唤出所有生命卡绰绰有余才对，他为什么还不出手！？”

    “而且他完全没有召唤防御系生命卡，他到底在想什么！？”

    圣灵城一方，饶是众多学院高层长老，都不禁急的吹胡子瞪眼。

    就连卡师小学都教过的问题。

    这小子却做不到。

    召唤卡师对决力量系卡师，一般有两种应对方案，这都是常识性问题了。

    要么你就召唤防御强力的卡，保护自己的安全。

    要么你就召唤速度敏捷的卡，带自己走位，放对方风筝，让自己的输出生命卡从后攻击对手。

    然而这小子就像个憨憨一样。

    开战后除了跑路出广场跑得贼快。

    之后这小子就没动过。

    甚至还在那边围观。

    你以为你是下场评委吗？

    就连李言身后的远空，看着李言的背影，何灵清都露出了不解之色。

    分明有两张8星的力量。

    为什么这个男人只召唤了一张！？

    他在等待什么？

    在星能城观众席里面，戴着斗篷的夜荧这次任务只需要跟着李言，然而李言却很宅。

    所以对于她来说，这次任务变成了难得的放假。

    此时她抱着一大桶爆米花，手边还放了半杯李言极力推荐的可乐，正目光惊讶地看着场下。

    她完全没想到。

    李言一个整天宅在家修炼的人，召唤的卡牌居然这么强。

    而且根据夜荧专业的角度来看。

    李言的战斗经验也非常丰富。

    这让夜荧更加好奇此战的结果。

    场下，这片街区的中央广场尽管用坚固的建材特制而成，此时也已经遍布裂痕。

    项飞卷起狂暴的黑红火焰，几乎数息之间，已经冲到李言近前。

    他的速度极快，李言就是想逃，也无法摆脱对手。

    与此同时，一道赤红身影也猛的出现。

    早在项飞看向自己的时候，李言就召回了屠龙剑士。

    项飞此时正如所有人最开始所预料的那样。

    他无视了一侧的屠龙剑士，森然龙爪握着一枚凝如实质的黑炎弹，这枚黑炎弹蕴含着无比恐怖的能量。

    在圣灵城一方观众的惊呼声中，他手中的炎弹直接对着李言猛地扔下。

    这就是这片战场的法则。

    炎弹即将落下的一刻，屠龙剑士已经一步跨出，高大的身躯完全挡在李言身前。

    “轰——！”

    炎弹爆发，黑红的烈焰席卷全场，将李言跟屠龙剑士完全吞没。

    场外的观众纷纷传来惋惜之声。

    召唤卡师本尊下场的结果，就是如此凄惨。

    甚至都扛不起对方一个技能。

    然而正在所有人哀叹惋惜的时候，剧变突生。

    暴烈的火焰风暴突然破开，周身黑炎燃烧的屠龙剑士于烈焰中跃出，巨剑赤红，仿佛带起一轮烈阳，从天而降，冲着项飞猛地斩下。

    对方出现得太过突然，已经来不及闪避，项飞再次高举自己的双臂，挡在头顶。

    “轰——！”

    重剑砸下，广场经不起这一剑的力量，如蛛网般的裂缝再次蔓延，项飞半个人都陷入了地下。

    狂暴的剑风吹散了黑红烈焰。

    几乎在烈焰散去的同时，在项飞眼前，一只被恐怖白色能量包裹，卷起霸烈狂风，仿佛牛头人酋长之力的金色重拳，正在极速放大！

    无法闪避！

    无法防御！

    项飞眼中满是意外。

    这就是对方的目的吗？

    在场外无数观众意外的目光下，这只重拳毫不留情，猛地砸在项飞脸上。

    “咔——！”

    场外观众看到了奇特的一幕。

    重拳落在项飞脸上的那一刻，空间仿佛透明玻璃一般被击碎。

    “轰隆——！”

    几乎同时，场地分崩离析，仿佛天翻地覆，大地崩坏，粉碎，无比暴烈的能量爆发。

    如同世界末日一般，整片街区，都陷入剧震。

    即便是场外观众区，都感受到了一股强烈的震感。

    无数观众已经面露惊恐之色。

    到底发生了什么！？

