    第243章熟悉的感觉

    经过半个月的旅程，苏格一行人终于来到了修罗死城之外，一座大山下。

    修罗死城外大山林立，大大小小数百座山，如众星拱月一般，将修罗死城包围在中央，数百座山最中间的位置，就是修罗死城所在的地方。

    而苏格一行人，正好位于最外围的一座大山山脚下。

    “师尊，我们为什么不直接飞过去？”林焱焱疑惑道。

    武修的修为达到天罡境就可以飞行，而在场众人，修为最低的罗云欢，都达到了涅槃境二重。

    以他们的修为，完全可以飞跃一座座大山，直抵修罗死城。

    苏格摇头：“修罗死城周围有着精神力外溢，如果不小心撞上，非常危险。”

    单是外溢的精神力，还不足以威胁到众人的生命，可在精神力的压制下，他们将瞬间失去飞行的能力，从那万丈高空坠落而下。

    从那样的高度坠下，别说涅槃境武修了，就是圣境强者，都会受伤。

    “如果不想死，就老老实实走过去吧。”苏格淡淡道：“曾经有人不信邪，可他们的结局，无一例外都很凄惨。”

    一行人脚踏实地，老老实实地穿过一座又一座大山，向着修罗死城挺进。

    “不是说修罗死城位于汤加山所在的位置吗？”林焱焱朝着四周看了看，“这些大山又是怎么来的？”

    冷殊瞥了林焱焱一眼，微笑道：“你看到的这些大山，就是汤加山。”

    众人一怔，不太明白冷殊的意思。

    苏格淡淡道：“这些大山，就是汤加山被压塌以后，残余的山体碎裂形成的……”

    此话一出，所有人脸上都露出了震惊。

    单单是残余的山体，碎裂之后，都能形成数百座大山？

    所有人心中都感到震撼，他们现在终于相信，汤加山真的可以跟天仑山媲美。

    只是这样一座大山都被修罗死城压塌了，很难想象，修罗死城拥有着何等恐怖的威势。

    在众人心中，修罗死城的形象变得越发神秘起来。

    怀着震撼与好奇，众人继续前进，约莫半天以后，他们终于翻越了最后一座大山，庞大的修罗死城，进入了他们的视线。

    “老天，这么大！”

    “比天澜城还大得多！”

    “这就是修罗死城？”

    众人放眼望去，只能看到修罗死城的一部分轮廓，尽显雄伟、豪壮，而更远的地方，则是十分模糊。

    可即便如此，众人也依旧感到无比震撼。

    “奇怪，我怎么感觉有点熟悉……”罗云霄喃喃道：“就好像在哪里看到过。”

    “原来哥哥也有这种感觉啊。”罗云欢眼睛一亮，急忙说道：“我也感觉很熟悉。不光是这修罗死城，之前的天阙地宫，我也感觉很熟悉，只是熟悉感不如修罗死城这么强烈。”

    听得罗云欢的话语，罗云霄一怔：“对，那天阙地宫，我也感觉好像在哪里看到过。”

    众人听得罗云霄兄妹的对话，皆是面面相觑。

    只有苏格若有所思：“熟悉？”

    他隐约记得，罗云霄兄妹都有着一个隐藏的身份，圣城遗民。

    莫非修罗死城与天阙地宫都与那神秘的圣城有关？

    苏格不动声色，对众人说道：“修罗死城的精神力压制能磨炼你们的意志，锻炼你们的抗压能力，如果你们能够适应这种程度的精神力压制，那么即使面对圣境初阶的威压，你们也不会受到太大的影响。除此之外，强大的意志，也能够让你们更轻松地提升能量控制。”

    这便是苏格带他们来修罗死城的原因。

    锤炼他们的意志，锻炼他们的精神！

    “修罗死城还有这种效果！”林焱焱眼睛一亮，随即有些懊悔，“我以前怎么没去好好打听一下……”

    这样的地方，对于极道武魔来说，绝对是修炼宝地。

    “你们记住，越靠近修罗死城中心，威压就越恐怖，如果没把握，最好不要太靠近修罗死城中心。”苏格神情严肃起来，“除此之外，修罗死城中的精神力会让人产生幻象，你们务必小心。”

    众人皆是严肃地点头。

    “走，进城。”苏格深吸一口气，带着众人走向那巨大的城墙。

    在悠久的岁月侵蚀下，城墙早已经千疮百孔，但这依旧不妨碍众人想象它曾经是多么的雄伟壮观。

    刚一进入城池，众人就感觉到了一股可怕的威压扑面而来。

    城池外的精神力若有若无，并且分布很乱，众人没有直观的体会，而现在，感受到城池在那强大的精神力压制，所有人都感觉如同一座大山压在肩膀上，身体变得沉重无比，就连挪动一下脚步都显得有些艰难。

    “好，好强的威压！”林焱焱深吸一口气，说话都有些颤抖。

    其他人更是难受，感觉呼吸都有些困难了。

    只有苏格和冷殊面色如常，并没有受到那恐怖威压的影响。

    “接下来你们需要在这里度过半个月时间。”苏格早就给他们制定了计划，“你们可以在城中自由活动，继续前进，或者停在这里休息，都随你们，但唯独……不能离开城池一步。我会一直关注着你们，如果谁离开了修罗死城的范围，将受到严惩。”

    具体什么惩罚，苏格没说，但没有人愿意尝试。

    说完，苏格目光投向修罗死城的中心位置，而后缓缓前进。

    苏格一走，众人都松一口气，相对于修罗死城的威压，他们面对苏格时所感到的压力更大。

    “我也得走了。”冷殊看向众人，微笑说道：“这里的威压，对我没什么锻炼效果。”

    与众人打了一声招呼，冷殊便追随苏格的脚步，向着修罗死城的中心挺进。

    半个小时以后，林焱焱慢慢适应了那恐怖的威压，轻呼一口气：“呼，我感觉好多了。”

    其他人虽然还没有完全适应修罗死城的威压，但比起一开始，无疑要轻松一些了。

    罗云霄兄妹则是感到很奇怪，这修罗死城的威压，虽然令他们感到难受，但难受的同时，他们也感到一丝丝亲切，甚至，他们感觉修罗死城中心仿佛有着什么东西在呼唤着他们。?

