    遥望着沐倾城，林墨微怔，心中生出一种奇怪的触动。

    识海深处浮现出了一种莫名的熟悉感，仿佛很久以前，这样的场景曾经出现过，但是他却想不起来，到底在何处见过这样的场景。

    这时，音波已经将主殿碾为飞灰，方圆十里区域，皆被夷为平地。

    紫色光柱缓缓褪去，位于高空的巨大虚影也在逐渐消失，沐倾城狂舞的黑发停止了下来，她就这么静静的悬在高空中，仿佛静止了一样。

    一缕鲜血，从沐倾城的嘴角溢下。

    轰！

    一道身影腾空而起，三道恐怖的音波相随，赫然正是真武隆，此刻的他披头散发，浑身都是撕裂的伤口，有的可以清晰的看到森森白骨。

    “愚蠢的女人，毁我真武殿根基，令我真武殿损失惨重。”

    真武隆双眼冒着熊熊怒焰，主殿中的长老皆是真武殿最强的顶层人物，也是真武殿震慑其他势力的基础，如今却被沐倾城释放出的血脉力量震杀，而他本人也身负重伤。

    “纵使你为大帝后人，我也要拿你来祭奠真武殿死去的诸位长老。”真武隆腾空而起，一手抓向了沐倾城的脖子，手掌上三道恐怖的音波相随而至。

    唪！

    伴随着一道金芒闪动，惊世剑意横空斩落。

    一道音波被剑意斩碎，真武隆一愣，当看到出手之人是一位背生金翅双翼的少年的时候，瞳孔禁不住一缩，怒火燃烧得更加旺盛了。

    “居然是你……无剑宗林墨……连区区的无剑宗弟子都敢来我真武殿撒野，真当我真武殿是什么地方了？既然你要救她，那你们二人就一起死在这里吧。”真武隆双臂挥动，三道真武圣影被催到了极致，整个人顿时被真武圣影笼罩住了，一道道的一波波不断凝生而出。

    深深的吸了一口，林墨眸光闪动，手中的剑戒亮了起来，刀意全部释放了出来。

    雷极刀皇的纯粹刀意是何等的恐怖。

    林墨疯狂吸收着这些刀意，身体内不断凝化出一道接一道的罡气，万道，二万道……一直被催发到了近十万道罡气，才因此而停止下来。

    这时，真武隆出手了，漫天音波席卷而至。

    生死剑意！

    十万罡气释放而出。

    真武殿的高空顿时被剑意笼罩了，原本昏暗的天空完全被锐芒充斥，真武殿的人只看到天空像是被切开了一样，无边的锐意覆盖了主殿顶部。

    真武隆瞬间被黑白双芒笼罩，音波支离破碎。

    没有恐怖的声响，一切都无声无息，但绽放出的无边锐意却震慑了整个真武殿。

    正准备赶过去的八名长老呆滞在原地。

    所有赶来的真武殿弟子，被眼前的一幕深深的震撼了，特别是看到真武隆被黑白双芒斩灭的那一瞬间，他们楞在了原地，呆呆的看着。

    黑白双芒消失了，一名浑身遍布裂痕的少年抱着一名绝色少女出现在真武殿所有人的视野中。

    咚……咚……

    少年面色沉冷，每一步踩踏在地上，都令地面猛然颤动，他的每一脚都踩得很深，身上的真元气息已经消失了，显然是真元耗尽的迹象，而且每走一步，嘴角都会滴落鲜血。

    再看绝色少女，像是睡着了一样，但是生息却早已散尽……

    看着迎面一步步走来的林墨，真武殿所有人神情涩然，目光透着无比的敬畏，没有人出手，而是下意识的退到了两旁，让出了一条路。

    这时，真武殿的主殿方向掠来了一大群人，正是灵木剑老等人。

    一路上，灵木剑老等人畅通无阻，他们看到了触目惊心的一幕，从真武殿入口一直到主殿，近五十里的路程，不知倒下了多少真武殿的强者，除此之外还有死去的长老。

    整个真武殿，硬生生的被林墨杀穿了。

    如果不是亲眼所见，灵木剑老等人实在难以想象，光凭一人如何能做到这一点？而且林墨的修为仅有金丹境后期啊，就硬生生的杀穿了整个真武殿。

    看着真武殿密密麻麻的弟子，还有诸多强者挤在前方的时候，灵木剑老等人头皮一阵发麻，正准备硬着头皮杀出一条路之际，真武殿的人居然退到了两旁，为林墨让出了一条路。

    这时，灵木剑老等人注意到，真武殿的人望向林墨的目光充满了敬畏。

    看着林墨一步步走来，灵木剑老等人心震不已，对于林墨不仅是更加敬畏了，甚至还透出了崇敬之色。

    自无剑宗创立以来，从未有哪一位宗主如同林墨这般，只身杀入强敌的大本营，以一人之力震慑所有强敌。此时此刻，林墨抱着沐倾城步步走来的一幕，已经完全刻入了灵木剑老等人的心中，特别是剑无痕等人，他们已经彻底被林墨的所作所为折服了。

    “宗主……”

    灵木剑老等人赶紧迎了上去，将林墨围了起来，并且警惕的扫视着四周，所有人此时此刻只有一个念头，就是将林墨安然护送回无剑宗。

    林墨抱着沐倾城，却是一言不发，继续前行。

    灵木剑老等人这才发现沐倾城生机已绝，也知道此刻林墨不愿被人打扰，索性也就没再多说什么，护在林墨身侧，一行人默默的退出了真武殿。

    在真武殿的一座山坡处，两道目光一直在看着方才所发生的一切。

    “师兄，连宗主都死在林墨手上了，这林墨的实力也太恐怖了……他真的只有金丹境后期的修为？不是融灵境么？”罗天列颤声道，他们原本是要离开的，但因为李意想要多待一会儿，看看林墨能走到哪一步，所以就继续留在了真武殿中。

    结果没想到，连真武殿的宗主都被林墨斩杀。

    虽然是真武隆是因为被沐倾城的大帝血脉力量震成重伤，实力难以发挥出来，但是林墨那一道剑意却是让罗天列心颤不已。

    “修为只是衡量修炼者的标准而已，并不代表全部。金丹境后期无法斩杀融灵境的说法，只是长老们用来掩饰自己无能和所谓威严的做法罢了。真正的天才，都能做到越一个境界斩杀对手。林墨只是其中的一位而已。”李意淡淡说道。

    “天谴只是其中之一？还有其他人也能做到？”罗天列诧异道。

    “鸿蒙大陆之大，我等难以想象，修炼者之多更是数不胜数，在如此大的基数下，难免会诞生出一些盖世奇才。不说其他地方，在我们东部王城的内城就有这样的人物，而且还不止一个。我听说，这些人无论是修为还是实力，都远在林墨之上。”

    李意说到这里，遥望着天际，缓缓说道：“圣地之中，更是有不少这样的人物。而其中最为出名之人，当属圣地林族的林萧……帝尊圣血拥有者。听说，他不久之前就已经开始冲击化神境了。而他的年纪，还不到三十……”

    “不到三十，已经冲击化神境了……”罗天列心中狂震。

    化神境的境界，那可是罗天列这辈子为之奋斗的目标，当然这个目标异常遥远，能否达到都是未知数，但却没想到有人年纪和他相仿，就已经在冲击他梦寐以求的境界了。

    “真武殿已经没落了……走吧。”李意深深的看了真武殿一眼。

    “去哪？”

    “追求更高的境界……”李意眺望着苍穹上空，原本憨厚的面容透出了坚毅之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

