    那个病老人他是谁？

    那块刻着轮回的玉佩又到底是什么东西？

    怎么能够带他穿越到遮天世界，并且成为封印中的长生天尊？

    仙陵仙源中封印的长生天尊，也就是如今的沈平康，睁着眼睛思考着这些问题，可他思索了许久，也得不到一个答案。

    他不知道那个病老人是谁，也不知道那块玉佩到底是什么东西，更不知道为什么会穿越到遮天世界里，成为封印中的长生天尊了，这一切对他来说，好像都是谜题，都笼罩着迷雾，无法理解，无法探究。

    “嘶！”

    仙源中的沈平康轻吸了一口气，暗自想道：“还是先别去想那个大爷是谁，那块玉佩是什么了，别想我为什么会穿越到遮天世界，成为长生天尊了，还是先想想接下来我该怎么办吧，这长生天尊可是曾经发动过黑暗动乱的大反派，处境可不妙啊！”

    “而且，这长生天尊当初可是偷袭过帝尊的，暗中的帝尊还没死呢，还有那荒古禁地的大成圣体，好像也和长生天尊有一段恩怨，更别说将来叶凡成为天帝以后，是定要扫除生命禁区的，这样看来，长生天尊简直就是没有活路了啊！”

    “不行！我现在成了长生天尊，我一定要活下去！再说长生天尊做的恶，关我沈平康什么事？我活着，长生天尊就已经死了，过往的恩怨和我有什么相干？帝尊和大成圣体要报复也别找我啊！”

    他心里自我安慰了一番，但面上却是露出了苦笑，因为他知道他现在就是长生天尊，也承担了长生天尊的所有因果，暗中的帝尊和荒古禁地的大成圣体要报复，肯定是要找他的，他就是说破大天去，说自己不是原来的长生天尊，而是沈平康，人家也不会相信的，依旧是要杀他而后快的！

    所以，与其抱着侥幸心理，还不如早早认清现实了，帝尊、大成圣体都是他的仇人，如果将来叶凡要平禁区，恐怕他也是不得好死，还是早早筹谋的好。

    可是，如今他被封在仙源中，等待着成仙路开启，又能做什么呢？而且他已是天尊大帝的修为，只是自斩了一刀而已，这已是遮天世界中的天花板了，再想突破可不容易，除了帝尊、不死天皇，狠人大帝和无始大帝以及将来的叶凡、段德以外，他的修为已是到了顶级，如此还想怎么突破呢？

    也模仿不死天皇、狠人大帝和叶凡那样，一世又一世的活下来，直到成为红尘仙吗？可这条路他走的通吗？别看不死天皇、狠人大帝和叶凡都走通了这条路，成为红尘仙，就觉得很容易了，觉得这条路已经有了点亮的明灯在前方了，但其实这条路难走的很，就是狠人大帝都差点自爆死翘翘了，连青铜仙殿都在蜕变时被洞穿了，就可见这条路有多么难了！

    走这条路，狠人大帝这样惊才绝艳的人都这么凶险，更何况他沈平康呢？他能比得过人家狠人大帝吗？明显比不过啊！

    “那该怎么办？”沈平康喃喃自语，“成仙路肯定是走不通的，我这长生天尊的身份一旦出世，那荒古禁地的大成圣体和暗中的帝尊就都会盯上我了，只要去闯成仙路，十死无生！”

    “可是，就这样窝在仙陵自封，等待着将来叶凡成为天帝之后，带着一帮人来镇杀自己吗？那又怎么甘心呢？我好不容易活着啊，就是穿越到了遮天世界，那我也是活着的啊，我应该活的长长久久的才是啊！”

    “那要不，我先下手为强，趁叶凡还没成长起来，先把他杀了？如此将来也不用担心他来仙陵镇杀我了！”

    不过，这个念头刚起，沈平康就沉默了，他从小就是品学兼优的孩子，可不是什么杀人恶魔，问题少年，他的心理很健康，所以让他去动手杀人，他还真是下不了手，就是此时动了这个杀人的念头，他都觉得很可怕了！

    再说，沈平康其实还是挺欣赏佩服叶凡的，叶凡在遮天世界中确实是个英雄救世主，流血又流泪的守护宇宙，守护众生万灵，这样一个英雄，他忍心杀吗？他自己就过不了自己心里的那一关了，说到底他不是真正的长生天尊，心里的血还未冷了，虽然他确实想要活着了！

    “唉！那该怎么办啊？仙路走不通，狠人大帝的蜕变之法也没把握，叶凡那里也不忍下手提前扼杀，难道就真的在这里等死吗？还有没有别的办法啊？”沈平康皱着眉头，十分苦恼，想要思索着破局之法。

    思索了许久，忽的他眉头一挑，还真是想到了破局的办法！

    他暗自想道：“红尘仙的路，其实不只是一条，除了像狠人大帝和叶凡那样一世又一世的活下来，还有两条路可走，如段德那样死后结轮回印，结出九道轮回印最后合一，也可成为红尘仙，不过这时间太长了，而且这其中浑浑噩噩的活九生九世，最后能不能合一，完全不能控制，这条路只能成为备选方案！”

    “还有，那神蚕族的神皇好像也没死啊，在后来圣墟中还出现过呢，可不可以从他手中得到突破的法门？他的神灵古棺应该是落在叶凡的手中，躺在古棺里假死蜕变！”

    想到这里，沈平康也是十分兴奋，思维越发活跃了起来：“嗯，先找神蚕族的神皇要蜕变法门，如果这法门对自己也有用，那最好不过，不过要是没有用，则去地球成仙地激活九十九座龙山，学叶凡一样进行蜕变，要是能够活出第二世，那最好，可要是活不成，那只能采用段德的法门，结轮回印了，正好地球是宇宙中最好的养尸养灵之地，或许能够让我早点结出九道轮回印！”

    “唉！人生真是艰难啊，我真不容易啊！刚刚活下来，还没来得及高兴，就要面临死亡的凶险，这样在仙源中封印沉睡的活下去又有什么意思呢？不过是一具活死人罢了，还不如出世搏一搏呢！”

    然后，沈平康有了决定，又是用三五年的时间调整了一番气血身心，就再没有犹豫，直接破开仙源，悄然出世了！

