    

    这里是冥河血海之畔，林远见又不是真身亲临，可以说是毫无主场优势！

    也难怪自在天波旬会看不起林远见了，这儿可是他们阿修罗族的地盘。

    地藏王仍然在敲木鱼，保持着和之前相同的节奏，一点变化、一点停顿都没有，仿佛根本没有听见林远见和自在天波旬说的话，又或者是听见了也毫不在意。

    地藏王很清楚，林远见看上去不起眼，实际上却是一个异常难缠的家伙，否则佛祖也不会因此而圆寂了。

    天道意志都无可奈何的男人，会搞不定一个自在天波旬？笑话！

    不过呢，武力值是一回事，能否渡化得人又是另外一回事。

    地藏王相信林远见不会有性命之忧，却深信林远见无法渡化得了自在天波旬。

    这个人罪孽太重了，他深入苦海，离岸太遥远，还打死都不肯回头，太顽固了！甚至可以说是无可救药，这样的人怎么可能会那么容易被渡化呢？他地藏王菩萨在这里与其僵持了那么多年，都没有起到过任何成效。而林远见这个不精佛法之人又谈何渡化自在天波旬？这根本就是不可能完成的任务。

    地藏王故意提出这个条件，就是要林远见知难而退，如此他也有借口拒绝林远见的要求。

    此时自在天波旬已经站了起来，距离林远见很近，近到只要脸一靠过去立马就能亲上的那一种。

    “小子，你最好撑久一点，不然真的很没有意思！”自在天波旬冷笑一声，霎那间一道彻骨的寒意席卷而来，漫天的血影犹如风暴般袭向林远见。

    林远见快速后退，他现在没有那具强横变态的肉身，有的只是一道灵魂之躯。

    但这不意味着他面对自在天波旬时束手无策！

    林远见的实力是很玄妙的，冥河老祖这样的老怪物穷尽一生只为求得一道成圣，而林远见虽然还未曾入道，却已经掌控了十六种道，概括而言，是似道而非道，又凌驾于入道之上。

    简而言之，就是外挂已经在身上了，但是呢，具体的作用还没有全部开发完，这样一比喻，就很容易理解了。

    “守道，神圣守护！”随着林远见心念一动，一个璀璨耀眼的能量罩瞬间将他整个人包裹住。

    无数的血影恰好袭到，一一无情地轰落在能量罩之上。

    没有让林远见意外，这神圣守护果然牛逼，坚不可摧，牢不可破。

    那些威力骇人、极具毁灭之能的血影触碰到能量罩后，便如泥牛入海般消失不见，完全无法荡起半点波澜。

    这是林远见第一次使用守道之神圣守护，效果却是出奇地好。

    不过除了守道之外，林远见至少还有十种方法化解自在天波旬的攻势，但是那已经没必要了。

    自在天波旬颇觉惊异，只是一道微弱的灵魂之躯而已，竟然能够这么容易就解除了自己的攻势？果然不简单，难怪地藏王会称呼他为神君大人，看来是有两把刷子的。

    “好，果然没有让我失望，再来。”

    自在天波旬马上就要施展第二波更加强横的攻势，就在这时，他的脸色骤然一变，旋即脑子里翻江倒海般一阵混乱，他的灵魂，竟然被一股不知从哪里来的怪异力量差点拉扯出窍。

    林远见再次露了出歪嘴战神的笑容：“不错啊，我看看你能坚持几次。”

    话音落下，自在天波旬又感觉到了一股比上一波更加猛烈的灵魂震颤！

    这是什么大神通？自己的灵魂早已修炼得稳若泰山，与自身完美契合，竟还会遭遇此等影响？

    御魂之道，正在林远见的手中发挥它的力量，表现还很亮眼，有望从此得宠，成为他的常用手段之一。

    自在天波旬还没有从这一次的灵魂震颤中回过神，紧接着又是一次更加强烈的震颤。

    这一刻，他感到自己的灵魂已经不受控制离体而出了。

    “不可能，这绝对不可能。”自在天波旬又惊又怒。

    林远见看好像差不多，又猛加了一把力！

    第四次灵魂震颤来袭，恐怖的力量直接将自在天波旬的灵魂拉出了一半，剩下的一半仍然无比顽强地紧缩在他的身体之中，这是自在天波旬最后的倔强了。

    “你还要挣扎吗？”林远见冷然一笑，发动最后一波灵魂震颤。

    “啊！”自在天波旬再也无法坚持，整个灵魂被剥离而出，毫无气息的躯体砰的一声倒在了地上。

    地藏王并没有完全摒弃所有注意力，自在天波旬的下场他看在眼中，不禁震惊不已。

    身为冥河老祖的大弟子，自在天波旬可是拥有着七阶准圣的实力，竟然被只有一具灵魂之躯的林远见强行把灵魂都扯出来了？这尼玛也太梦幻了点吧？

    地藏王真不敢相信自己看到的是真的！

    他连忙安慰自己，这不算什么，要是能渡化自在天波旬，那才叫真牛逼呢！

    渡化，正是林远见接下来要对自在天波旬干的事。

    自在天波旬很不甘，想要将灵魂归位，返回自己的躯体之中。

    可惜林远见并没有给他这个机会，通过御魂之道，自在天波旬被控制得死死的，无论怎么样剧烈挣扎都是无济于事。

    “你、你……”自在天波旬越是挣扎就越是绝望，眼里泛起惊恐之色，他感觉自己现在就是砧板上的鱼肉，只能任由林远见这个凶残的猪肉佬宰割了。

    “如何？”林远见嘴角挂着笑意，一切尽在掌控，自信得雅痞啊！

    自在天波旬觉得自己应该保持身为阿修罗魔王的傲气，于是便高昂着头，用不屑的口吻说道：“雕虫小技，勉强能入眼吧。若非我在此地与地藏王暗斗多年，久未入血海修炼，以至于修为有所下降，就凭你？哼，还没法占得了这么大的便宜！今天只能是算做你走运！”

    好家伙，即便是身陷囹圄，也得死要面子！

    这一波解释不管怎么看，都显得很是牵强啊……

    林远见将自在天波旬的灵魂缩小握在掌心之中，神情竟有些得瑟，掌握了强大的实力就是爽啊，刚刚还在那里吹牛逼的家伙一眨眼脸就被抽得啪啪响，真可怜。

    “好了，我要开始超度你了……啊，不对不对，应该换成渡化这个词，我又不是做法事的和尚，超个锤子的度。”

