    那些俘虏们看到这架势，知道多说无益。

    他们全都失落的站在原地，目送着大部队乘着乌云远去。

    乌云很快消失不见。

    “我们现在怎么办？”

    沉默被一个问题给打破，可之后迎来的是更长的沉默，他们原本以为只要追上大部队，那就能重新回到温暖的港湾。

    甚至不少妖都幻想着，在六大圣的带领下，再次洗刷他们的耻辱。

    林放说的不错，他们是惊恐，是想找到六大圣求安慰。

    但这不代表他们就会忘记这次的耻辱。

    作为六大圣麾下的精锐，他们的前半生可以说是波澜壮阔，经历了无数场的大战，在六大圣的带领下，一直是所向披靡。

    如今无人在带领他们，所有妖都很茫然。

    “要不，我们回花果山？”

    又是一道声音。

    所有妖都看向了声音发出的方向，那是一个年轻的小妖，才被选拔上来不久，平日里活泼可爱，大家都很照顾他，算是团宠了。

    “我就是说说。”

    “如今，大王不要我们了，我们也没地方去。”

    “花果山之前不是说想收留我们吗？”

    他有些怯生生的看着众妖。

    实际上，在他的心中还是很佩服花果山的，能在那么短的时间里发展起来，而且还打赢了跟六大圣的战争。

    甚至那猴王一人便可单挑六大圣，而不落下风。

    只要不出意外，未来的花果山必将一飞冲天，稳坐三界顶级势力的宝座。

    如今六大圣不要他们。

    他们除了占山为王，为祸一方外。

    花果山也不失为一个选择。

    “你说什么呢？”

    “那花果山才刚刚将我们打败，狠狠的羞辱了我们一通，我们怎么能再回去给那猴王卑躬屈膝，这件事我不做。”

    “就是，你们谁爱做谁做，反正老子受不了这份气。”

    “现在回去，老子还有骨气吗？”

    不少妖怪都喊了起来。

    可是更多的妖怪却都陷入了沉默。

    以前六大圣不曾抛弃他们的时候，他们确实忠心耿耿，可是现在知道回不去了，他们的内心便开始动摇了起来。

    回花果山不失为一种选择。

    “你们怎么都不说话？？”

    “什么意思？”

    “你们难不成还真的想要回到花果山吧？？”

    那些吵吵的妖怪一脸不可思议的看着那些同袍，好像是才刚认识他们一样。

    但是回应他们的依旧是沉默。

    隔阂就此产生。

    “回花果山也不是不行，我听说那花果山求贤若渴，只要是有才华的人过来，都能得到很好的发展，就算是没有才华，他们也会免费培养。”

    “而且花果山才经历了一场大战，正是需要建设的时候。”

    “若是我们过去，正好可以填补上花果山低端战力不足的这个空缺。”

    “我还听说哪里可以免费学到绝世功法。”

    “对对对，只要积分足够，那就算是猴王的功法，都是可以学到的，他们打出来的旗号就是有教无类。”

    那些心动的妖怪都兴奋的讨论起来。

    他们的声音越来越大，神情也越来越激动，仿佛加入花果山才是最正确的。

    越来越多摇摆的妖怪都动摇了。

    渐渐的，原本汇聚在一起的妖群，分成了两个不同的妖群，一个大，一个小，大的支持加入花果山，而小的则在疯狂反对这个决定。

    双方谁都说服不了谁。

    最后干脆不了了之，想要加入花果山的妖怪沿着原路回去。

    而小的妖群则是恨恨的看着他们，在这些妖的眼中，眼前这些妖怪已经不是同袍，而是背叛者。

    只是片刻之后，他们又陷入到了迷茫之中。

    何去何从？？

    六大圣不要他们了，花果山也不能回去，那便只能是占山为王了。

    可是谁当大王呢？

    这又是一个问题！！

    ……

    等到老猴子看到这些折返而回的妖怪之后，脸上也都是掩盖不住的震惊。

    他怎么都想不到。几天不见，这些妖怪居然全都返回，而且哭着喊着要花果山收留，然后他又想到了林放那晚的话。

    莫非这都是校长的安排？？

    老猴子心生疑惑。

    他连忙将这件事情告知了林放。

    等林放知道这些家伙全都回来之后，也是一愣。

    怎么又回来了？？

    他之所以放了这些家伙，一方面是花果山确实养不起这么多的闲人，另外也是因为这些家伙离开后也翻不起浪，甚至都回不去。

    但是林放却没想到这些家伙居然都回来了。

    不过这也是好事啊。

    花果山本来就是来者不拒，只要愿意过来的，不问出处，都是兄弟。

    “那就留下来吧。”林放神情平静的说道。

    而老猴子见他如此平静，更加觉得这一切都在林放的计算之中，他之前之所以放了这些妖怪，一定是用了人族的欲擒故纵之计。

    校长真是料事如神啊。

    老猴子一时之间，不由的是对林放佩服万分。

    在他的心中，林放的形象瞬间高大起来。

    “校长真的是料事如神啊，在下之前还觉得校长比较懒，不管事呢，如今看来是我格局不够，小心眼了。”

    老猴子拍了一通彩虹屁。

    林放自然是笑呵呵的接下，虽然他也不知道老猴子为什么要拍这个马屁。

    “老军师说哪里的话，这花果山能有如今的格局，你功不可没。怎么能是格局不够呢？老军师的格局，在花果山也算是万人之上，三人之下了吧。”

    “哎！不敢当，不敢当，还是校长厉害。”

    “老军师也不差。”

    “……”

    两个人就这么你夸我，我夸你，夸了好几句，各自都觉得很爽。

    “那校长，这些妖怪怎么安排？”

    “全都登记一下，关于他们的种族，修为，特长，天赋神通，全都要特别详细的记录在案，然后编入战斗部队。”

    “之后等咱们的新武器研发出来之后，可以交给他们实验。”

    反正不是自己人，出什么事情不心疼。

    老猴子点了点头，下去准备。

    以前的花果山是没有战斗部队的，明面上的战力就猴哥，杨婵和他，但这一战之后，花果山也学乖了，总算开始组建自己的战斗部队了。

