
　　天魂帝国

　　在一座体积庞大，却是有些异常残破的城池，这着残破的痕迹，并不像是自然产生的破损，更多的像是人为造成的，远处几道流光从天空中下落在其周边。

　　“终于是回来了！”南秋秋看着不远处那有些残破的城池，也是有些缅怀和感叹。这里是她从小长大的城市，现在却是由于战争的缘故变成了这个样子。

　　“这里便是龙城吗？”在南秋秋身边的叶骨衣也是看着远处的城池喃喃道。

　　这次返回地龙门，和南秋秋南水水两人一同来到的，还有叶骨衣、荆紫烟还有季绝城几人。叶骨衣是由于南秋秋的邀请，毕竟在平日里两个人在唐门的关系可以说是最好的了。

　　至于荆紫烟还有季绝尘，他们两个纯粹只是来这里找乐子的，作为唐门两大战斗狂人的他们，这段时间霍雨浩、徐三石还有贝贝等一众人等都是为了生死斗魂场在做准备。这也导致他们没什么可以战斗的对手了，听到天龙门是和贝贝原本一样蓝电霸王龙武魂的传承宗门，两人也是来了兴趣，硬是跟了过去。

　　“走吧，我们先会宗门休整一下，然后在去天龙门。”南水水看了看身后的唐门众人，微微一笑说道。

　　……

　　“滚蛋！你们这群两面三刀的垃圾！”

　　“叛徒！！”

　　在众人刚刚进入城内便是看到了，一众穿着统一宗门制度的人，对另外几个的同样也是穿着统一制服的小青年拳打脚踢，同时还进行着辱骂。

　　“喂！你们几个！”南水水看着这副景象，也是叹了一口气，然后走上前去呵道。

　　“南前辈！”那一众穿着统一宗门服饰的弟子，在看到南水水之后也是急忙收手，一齐向她行礼问候道。

　　“行了！钢龙宗的人基本上都已经跑完了，你们也就别逮住这个几个才不过魂师的小弟子去撒气了！”南水水看着一众人摆了摆手道。

　　“好的，前辈！”听到南水水这么说，其领头的一个男弟子也是拱手说道。然后跟身边的其他人使了一个眼色，便是飞速散去了。

　　“你们几个，以后也是有些眼力见，别穿着这身衣服了。”南水水又看向那几个被拳打脚踢的小青年，也是有些惋惜同时也带着一些劝诫的对几人说道。

　　“多谢前辈！”几个小青年急忙起身，向南水水道了一声谢之后，便是小跑着离开了。

　　“秋秋，这是……”叶骨衣也是扭头向一旁的南秋秋询问道。不过貌似她也不是很清楚，便是摇了摇头。

　　“刚才那些小辈是一个叫做钢龙宗的弟子，钢龙宗在当初日月帝国攻城之时，是主动放弃抵抗投靠了日月帝国的宗门之一。不过现在日月帝国撤兵，加上老天龙这个封号斗罗回来，龙城又是重新回到了我们这些宗门的手里。

　　谷</span>对于这些叛徒，我们无疑是很深恶痛绝的，有的宗门的产业直接便是被其他宗门所瓜分了，并且其弟子也是受到了针对。其中钢龙宗是这些叛徒宗门中手脚最利索的，宗门高层带着大部分的宗门财产和天才弟子跑路了，只留下了一些低级的弟子。而这些低级弟子，自然也就成为了其他宗门针对和泄愤的对象。”南水水向众人解释道。

　　“钢龙宗的那群家伙好歹也是龙武魂的魂师，竟然这么没种，在这种时候，跑去给日月帝国的那群混蛋去当狗，现在还跑了，活该被现在被人打。”南秋秋听到自己母亲这么说，也是有些愤愤不平的说道。

　　听到南秋秋这么说，一旁的荆紫烟几人的脸色也是微微变化了起来，他们几个虽然是加入的唐门，不过其本身却是日月帝国出生的，被这么说多少也是有些不太舒服，不过这也没办法，毕竟谁让自己的国家挑起了战争呢！

　　“这是那些宗门高层的选择，这些低级的弟子是没有选择的权利的，他们只能够被动接受。他们算不上什么罪人，只是识人不慧，遭受了无妄之灾罢了。我们走吧！”南水水有些感叹的对众人说道，然后挥了挥手示意众人继续前进。

　　在片刻之后，众人也是来到了地龙门，其许多的地方依旧是残破的模样，并没有任何修缮的打算，这是南水水要求的，毕竟她已经是下定决心要离开这座城池了。

　　南水水也是将一行人给安顿了下来，然后带着众人一同去用餐了。

　　“丫头，最近修炼的怎么样了！”南水水在餐桌之上，看着自己的女儿询问道。

　　“嘻嘻！我现在已经是六十八级了哦！”南秋秋嘻嘻一笑，挺了挺胸膛有些骄傲的说道。

　　“才六十八级，你这丫头骄傲个什么！”南水水皱了皱眉头，有些不满的说道。

　　“不是吧，妈，我现在才二十多岁，这会儿能和我一样达到这个层次的可没几个！”南秋秋被自己的母亲泼了一盆冷水，也是瞬间有些不高兴的反驳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们唐门，霍雨浩、贝贝还有其他好几个人年纪和你可差不多吧，人家可是现在可是魂圣了。”南水水也是戳了戳自家女儿的脑袋说道。

　　“那能一样吗？！当初我魂王的时候他们就魂帝了，现在我已经是追他们已经是追得很快了，要不了多久，我也能达到魂圣。”南秋秋有些不服气的说道。

　　“还要不了多久，我可跟你说，在老天龙回来之后，天龙门的众人也是回来了，那玉天龙现在的实力可是已经突破到魂圣了。”南水水道。

　　“唉！！那个家伙也是到魂圣了吗？！不过这也正常吧，他进入魂帝已经很长时间了。”南秋秋虽然有些意外，不过很快也是平静了下来。

　　“哎～～你这丫头，距离修炼到六十九级还要多长的时间？”看着自己那反应不是特别大的女儿，南水水也是不由叹了一口气，随后问道。

　　“去咱们天龙门的秘境一躺的话，最多十天…啊，不！五天！五天就能突破！”南秋秋看着自己母亲其有些严肃的眼神也是当即保证道。

　　“给你三天的时间，三天内给我突破六十九级，然后去服用这个东西。”南水水严声说道，然后从自己的储物魂导器中，拿出了一个精致的玉瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十九章 龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 