    他捶胸顿足：“这说起来可就长了，而且，当时还多亏了叶侧妃，诶，不，当时叶侧妃好像还只是于良媛。若没有叶侧妃那会儿帮你四哥说好话，六弟还不定肯借钱给四哥。”

    秦王浅浅一笑：“那正好路上慢慢说来听听。”

    两刻钟后，众人抵达天下第一楼。

    要了最好的雅间，点了厨子最拿手的菜肴，又为公主们点了不少京城地道小食，众人才安心品茶，等着上菜。

    三位公主和纪衍诺等三人相对而坐，大公主自是双眼离不开纪衍诺。原本一直对纪衍诺有着好感的三公主和四公主，这会儿倒是忍不住偷偷地瞧着秦王。

    纪衍诺虽然丰神俊朗，可素来神情冷凝，单是看上一眼就让人忍不住心惊胆寒，哪里敢多瞧。

    可秦王就不一样了，他的俊美就好像是春风拂过岸边挺拔屹立的绿树，谦谦君子，温润如玉。

    楚王扫了眼发花痴的三个公主，大大咧咧地招呼着两个弟弟用膳，随口又道：“几位公主不是想尝尝我们京城佳肴，怎么不吃？”

    “吃，吃。”三个公主回过神来，忙起筷开始用膳。

    席间安静，有三个公主在，兄弟三人自是没有闲聊的兴致，只想着尽快对付过去好撤退。

    三个公主的想法却是相反，好不容易有了一同用膳的机会，怎能轻易放过。

    遂慢慢地起了话题，即是用膳，话题自然便从膳食开始提起。

    一会儿问这个菜叫什么，一会儿问那个菜是怎么做的。要么点评下这个菜的味道，要么又拿齐国某道类似的菜进行评比。

    总之，就犹如苍蝇嗡嗡不停，让人实在是无法安心用膳。

    纪衍诺和秦王都停了筷子，只端起茶慢慢饮着，楚王心疼地看了眼满桌子的好菜。

    没有了舒心的用膳环境，真是再美味的佳肴也让人索然无味，这三位公主咋就这么没有自知之明呢。

    “大公主，你的牙缝里好像塞了青菜。”

    楚王抬起眼睛，一本正经地善意提醒。嘴巴没停的大公主瞬间就红透了脸，她急急闭住了嘴，又端来茶饮了一口，别过脸去轻轻地漱了漱口。

    老天！她怎会如此失仪！这让纪衍诺怎么想她！

    三公主和四公主闻言亦不敢再说话了，万一一张嘴就让秦王看见了她们的牙缝里也有青菜，她们宁愿原地去死！

    倒是楚王略惊，忍不住张圆了嘴，合着他这一句话威力这么大，早知道他再早些儿提醒大公主就好了。

    “五弟，六弟，继续吃，别浪费了。”他心情不错地招呼着纪衍诺和秦王继续用膳。

    纪衍诺和秦王忍俊不禁，默默地又拿起了筷子。

    “三位公主，你们也吃。”楚王好心地招呼道，“这些小食可是专程为你们点的，好好品尝下。”

    三个公主对视一眼，颔首又举起了筷子。只是这回，都不敢随便说话了。

    用膳的环境果然就好了许多，楚王心满意足：“所以说这老祖宗的规矩总有他的道理，用膳不语。要是人人吃饭都开了话匣子胡吃海聊，想想那唾沫星子可不得都喷在了这一道道佳肴上头？”

    “那吃着得多恶心，你们说对不？”

    三个公主同时一顿，大公主没忍住开了口：“楚王爷这是嫌弃我们姐妹三人将唾沫星子喷菜上头了的意思？”

    楚王连连摆手：“没事没事，离你们近的那几道菜我们统统都没碰。”

    三个公主听到楚王的话顿时停住了手中夹菜的筷子。

    楚王爷这话的意思是因为嫌弃她们喷了唾沫星子在菜上？

    三人同时闪过这个念头，瞬间都涨红了脸。当下三个公主就没有心情吃东西了，被人这么明晃晃的嫌弃，还是生下来头一回的事。

    “三个公主可是嫌弃我们燕国地道小吃不好吃？”楚王见她们不动筷子，他最见不得人浪费，“这你们好歹尝一尝的？不然可别回头去父皇那儿说没吃过地道小吃，还要我们兄弟带你们来品尝。”

    “我们……吃饱了。”脸皮最薄的三公主小声道。

    大公主缓了缓情绪：“燕国京城地道小食确实美味，我们姐妹已经用得差不多了，多谢款待。”

    “这就用得差不多了？”楚王一脸震愕，“方才你们光顾着讲话，可是没动过几口。更别说这后上的地道小食，一口都没吃哪。大公主，难道你们齐国都这么浪费食物？”

    “我们……没有浪费食物。”大公主深吸口气，堂堂一国公主若是传出去浪费食物的坏名声，她们齐国的脸面还要不要了？

    “那就再吃些儿，”楚王皱起浓眉，“三位公主瞧着也不是弱不禁风的模样，应该胃口不错才是。至少把你们身前的那些小食给吃了罢？不然我们兄弟三人也不好用那几碟。”

    三个公主脸色又变绿了，楚王的话下之一，是说她们身体壮实能吃？

    而且还嫌弃她们身前被唾沫星子喷过的小食，要她们自己吃掉？

    “吃、就、吃。”大公主气得不想再和楚王说话，扫了两个妹妹一眼，“吃。”

    三公主和四公主委屈地点了点头，再次拿起筷子沉默地吃将起来。只这实在是食不知味，坐立难安。

    雅间安静了下来，楚王又生了胃口：“五弟，六弟，你们也多吃点，瞧瞧人家齐国公主胃口多好，咱们堂堂男子汉可不能输了。”

    一顿午膳用完，三个公主吃得脸色煞白，出了天下第一楼后急急上了使馆的马车就回去了。

    倒是楚王吃得太饱，拉着两个弟弟道：“咱们散散步再回。”

    他龙行阔步，双手拍了拍肚子：“咱家天下第一楼的美食就是要得，四哥每回过来都吃得尽兴！要不是那三个公主用个膳满是憋屈忸怩的样儿，四哥还能再添两碗饭。”

    “说起这女人用膳，还真是千人千样。四哥最欢喜的就是看你们皇嫂用膳，不矫情，爽快利落，和她一道用膳那可是心情舒畅，能多添几碗饭！”

