    “我佛不渡穷逼？哈哈，哈哈哈，笑死我了。”

    混沌海，通天教主再忍不住，忽然大笑出声。

    旁边的接引和准提脸黑无比，这次却出奇地没和通天斗。

    因为这事是事实，大云寺的方丈，他确实拒绝了乞丐，愿意接纳那和尚和降龙所化的地主。

    “他说的，不是没道理，想不到他，竟然有这般见识。”

    一旁，太上忽然感叹出声，眼神有些复杂。

    何为圣人，有功德才为圣人。

    当年他教化人族，元始他们也是因为立教镇压洪荒动乱，才会得到天道认可，赐下功德。

    这说明，天道是认可这种善举的。

    可现在人世间的善，已经变了味，不再是曾经那样。

    他们一个个闭门修炼，不管这些，却是失了修炼初衷。

    太上忽然忍不住在想，他修炼是为了干什么，修炼是想干什么？

    这一想，太上便忍不住沉浸了进去，身周一道道神秘道蕴出现。

    元始等人愕然，茫然不知道太上好端端为什么领悟。

    大云寺上空，眼睛明亮的降龙罗汉，有了自己的决定。

    “佛祖，请恕降龙罪过，降龙想渡这世间人，想解这世间难，降龙要入世。”

    “什么时候，降龙功德圆满，会重归我佛门，当佛祖的降龙罗汉。”

    说着话，降龙的身体，忽然凭空燃烧，一股金光猛然绽放。

    如来叹息一声，这次却是没阻止。

    “喂喂，降龙，是本佛祖点化你的，你个狼心狗肺的东西，转世后要拜，也是拜我小雷音寺。”

    看着身体燃烧的降龙罗汉，唐小白喊道。

    如来脸黑：“孽徒，你能不能闭嘴，不带你这么挖墙脚的，本佛祖还在身边。”

    唐小白鄙夷瞪着如来：“当你不存在不就行了，降龙，一定记着啊，小雷音寺欢迎你。”

    听着唐小白这话，如来差点气死，什么叫当他不存在，这孽徒。

    光芒中，已经虚幻的降龙罗汉失笑，并没说话。

    没多会，降龙罗汉彻底燃烧殆尽，元神化作一道光芒，直入地府，转世而去。

    “佛祖啊，两次你都赌输了，是不是得给本佛祖点赌注？”

    目睹降龙的元神投胎而去后，唐小白问如来。

    如来恼怒道：“降龙都被你忽悠投胎了，你还想咋？”

    “我看到降龙刚才身上就几件法宝，其他东西呢，是不是都被孽徒你坑了？”

    唐小白脸色微僵了僵，如来老头倒是挺聪明。

    轻咳一声，唐小白道：“别乱说，本佛祖那是在指点降龙，降龙将他的宝物给了本佛祖当报酬。”

    “算了算了，本佛祖心情好，就不和你要赌注了，本佛祖还要取经去呢，告辞。”

    丢下话，唐小白一溜烟跑掉。

    他差不多拿走了降龙所有的宝物，也差不多够了。

    想再拿，等到了其他难再说，没必要非得一口吃成胖子。

    跑回去的唐小白，招呼上众人，一路直奔碗子山波月洞而去。

    “呼，这祸害总算走了。”

    五庄观里，镇元子长长吐了口气，一阵郁闷。

    想他镇元子洪荒至今怕过谁，但这和尚，他实在没办法。

    带着众妖，唐小白很快就赶到了地方。

    奎木狼所化的黄袍怪，气势汹汹冲了出来。

    “进洞进洞，进去好好修炼，妖生的意义没事多念念。”

    唐小白挥手，至今下令。

    奎木狼有些懵逼，他都没说话呢，拿他不当一回事。

    就在奎木狼无语的时候，唐小白已然上前，照着奎木后脑勺就是一巴掌。

    “别装了，我知道你是奎木狼，再说，你敢动手吗，信不信本佛祖打到你吃嘛嘛不香？”

    鄙夷瞪着奎木狼，唐小白问。

    奎木狼讪笑：“不敢不敢，圣僧，我错了。”

    撇嘴的唐小白，照着奎木狼脑袋又是一巴掌。

    “什么圣僧，请叫我三藏佛祖，明白？”

    嘴角抽搐的奎木狼，连连点头，撞着这和尚，真是倒了八辈子霉。

    带着众妖，唐小白来到了洞府。

    在唐小白的要求下，众妖开始将妖生的意义，传给波月洞的众妖。

    “奎木狼，公主呢？”

    看着旁边的奎木狼，唐小白好奇问。

    奎木狼愣了下，疑惑问：“圣，三藏佛祖你怎么知道？”

    “废话，本佛祖会推算的好不好，而且我还知道她是披香殿玉女，看不出来啊，小狼崽子你挺厉害。”

    唐小白瞪着奎木狼，随即嘿嘿嘿怪笑起来。

    哭笑不得的奎木狼，去了洞府后面，一会后就将公主，还有两个小孩带了出来。

    “小狼啊，玉女她这一世已转世成凡人，但你却是下凡化妖，你们俩诞下子嗣，确定不会触犯天规？”

    好奇打量了公主和两个小孩一眼，唐小白忽然道。

    听闻这话，奎木狼脸色陡然变化。

    “求三藏佛祖相救，奎木狼感激不尽。”

    奎木狼忽然拜倒，恳求道。

    唐小白皱眉，将奎木狼扶了起来。

    果然是有天规这么个玩意的，只不过这背后好像是天道，不好办啊！

    唐小白摸着下巴沉吟，这让他怎么救。

    唯一的办法，就是让披香殿玉女现在变回仙身，如此便不算触犯仙凡恋这条天规。

    趁现在天道还没发觉，这是唯一的办法。

    可问题，该如何让披香殿玉女恢复实力，这是个问题。

    想了会，想不出个所以然，唐小白打算去问玉帝。

    一会后，唐小白便出现在了瑶池。

    苦笑的玉帝道：“若有办法，当年瑶姬她也不会死了，只能拖，她和奎木狼，必须有一个封印起来，不让天道感应到。”

    沉思了会，唐小白问：“玉帝舅舅你说，老君会不会有办法？”

    愣了下的玉帝摇头：“应该也没办法，不信你可以去问问。”

    唐小白琢磨了会，一路离开瑶池，直奔三十三天兜率宫。

    进来的唐小白，第一时间就看到了地上趴着的一头大青牛。

    愣了下的唐小白，眼睛陡然亮起，之前和太上老君悄悄吃过这牛的肉，那叫一个美味。

    难得来一次，要不要，嘿嘿嘿。

    目光打量着青年，唐小白动起心思。

    这时，感觉到恶意的青牛眼睛猛一下睁开，迅速站起，警惕瞪向唐小白。

    “什么人，你是不是想害老牛我？”

    唐小白轻咳：“当然不是，我乃小雷音寺三藏佛祖，天庭兵马大元帅，和老君平辈论交，你应该听过。”

    愕然的青牛，愣了一会后，连退几步，溜到了一根柱子后面。

    “原来是你这和尚，你可别打什么坏主意，我不怕你。”

    青牛变身人形，手里提着一把白金色的圆环，一脸防备。

    唐小白看着圆环，眼睛明亮，那玩意好像是先天至宝金刚琢。

