    “继续修炼，将第三层的境界稳固下来！”

    楚默暗暗决定。

    随后，他便再度陷入到了闭关之中。

    三天之后。

    楚默元神背后的第三道元神金轮总算是显露出了痕迹，环绕在第二道元神金轮之外。

    虽然此刻看来尚且还有些虚幻。

    但接下来只需要好好修炼，便能稳固提升。

    “大衍神光秘典果真不愧是极为玄妙的功法，突破到第三层之后，我的元神比之此前更加凝实，恐怕现在即便是出窍日游，应该都没有问题了！”

    楚默暗暗想到。

    元神有阴神和阳神两种境界。

    所谓阴神，便是可以夜间出鞘，而阳神便是在元神极度凝实之下，不用惧怕太阳光照和罡风吹拂，可以在白日巡游。

    当初楚默借助灵魂元胎凝聚元神之后，其实便属于阴神层次，可以让元神出窍，在夜晚巡游。

    但这个时候的元神尚且还十分孱弱，一旦遇到伤害就会被损伤，甚至还有灰飞烟灭的可能。

    故而当初楚默只是简单的试验一番，就将元神收回了紫府之中。

    后来。

    楚默得到了大衍神光秘典，几番修炼之下，他的元神不断被凝练，早已经变得无比坚韧。

    如今。

    他将此法推进到第三层，凝聚出两实一虚的三道元神金轮，元神更是被凝实到了极为厚重的地步，按照楚默推测，恐怕如今连太阳光照和罡风烈火都不怕了。

    别看这只是从夜晚到白天的区别，实际上对于元神而言，却是一种天差地别。

    要知道，元神乃是人身体内的灵魂所凝聚。

    而灵魂十分脆弱，一旦离开了人体肉身的保护，哪怕只是微风一吹都能魂飞魄散。

    凝聚元神后虽然坚韧了许多，但终究还属于阴灵的性质。

    而白日的太阳，所照射下来的不仅仅是光照，更蕴含着一丝丝净化万物的太阳金焰气息，虽然极为微弱，甚至常人都无法感觉到。

    但就是这一丝丝，对于阴灵而言，却是致命的存在。

    若是承受下来，便意味着由虚化实、由阴转阳的巨大跨越。

    毫无疑问。

    这是一个莫大的蜕变。

    “元神成就阳神，便可以在任何情况下出窍！”

    “若是再遇到敌人，根本就不用与其碰面，哪怕是相隔数千里，只需要用锁定他的气机，随后元神出窍，驾驭大衍神光，就能将敌人的灵魂湮灭！”

    楚默暗暗想着，脸上也不禁露出一抹笑容。

    他有些迫不及待的想要尝试一番元神日游的情况。

    正好算算时日，也已经过去了三十三天，刚好可以看看曲丹王那边的丹药有没有炼制成功。

    于是楚默直接从战神塔离开。

    “挑战者楚默，参悟悟道天碑三十三日，总共扣除战神积分1650点。”

    临走前，战神塔的器灵提醒道。

    楚默看了一下自己剩余的积分，还剩下2800点，哪怕是在悟道天碑内，仍旧还可以开启接近两个月的时间。

    ……

    离开战神塔后，楚默先是来到曲丹王所居住的别墅。

    “你来了！”

    曲丹王看了一眼楚默，颇为有些恭敬的说道。

    在楚默在悟道天碑闭关参悟的这段时间里，楚默所做的事情已经流传到了整个中海超级基地，曲丹王自然也听说了。

    在震撼之余，对于楚默也不禁多了一些尊敬。

    毕竟。

    能够闯过战神塔第九层的武者，实力比他强了太多——他虽然是王境，但至今也才闯过第四层，距离闯过第五层都遥遥无期。

    “丹药炼制的如何了？”

    楚默询问道。

    “紫金造化丹极为繁琐，为了熟悉这种丹药，我第一次开炉炼制时废掉了一炉，第二炉虽然炼制成功了，只是丹药的品质有些低，都是三窍丹！”

    “不过你放心，我已经熟练了许多，接下来绝对都是四窍丹甚至我还可以炼制出五窍丹！”

    曲丹王有些惴惴不安的说道。

    若是面对普通的武者，就算是炼制废掉了一炉丹药，而第二炉能炼制出三窍丹也已经极为不错了，他根本不会有任何心理负担。

    但此刻面对着楚默，他心里却极为担忧，因为楚默所要求的是三窍以上的紫金造化丹，而他却没有做到。

    好在。

    楚默并未因此而不高兴。

    拿着已经炼制好的三窍紫金造化丹打量了一番。

    就见着这丹药通体紫金之色，散发着浓郁的药力，虽然比五窍丹的药力要少些，但已经让楚默颇为满意了。

    收下丹药，楚默勉励道：“炼制的不错，希望可以再接再厉。”

    这句话，让曲丹王不禁松了一口气。

    随后。

    楚默又在这里呆了一阵，然后便告辞离开了。

    ……

    回到曙光小区。

    楚默刚准备朝着自己的别墅而去，就听着一道恭敬的声音传来：“楚默大人，您回来了？”

    循声望去，就发现是杨啸。

    此刻。

    他快步朝着楚默走来，脸上流露出尊敬之色。

    “杨啸王者！”

    楚默点点头。

    “楚默大人，您的事情我已经知道了，真是没有想到，您居然能一口气闯过九层，这在我们中海超级基地，可是史无前例的头一遭！”

    杨啸很是兴奋的说道：“现在外面有不少大势力都想联系到您，想要邀请您加入自己的势力，甚至连战神宫都派人来了。”

    “战神宫也来找我了？”

    楚默有些诧异。

    “是啊，不过他们好像都联系不到您，因此暂时都离开了。”

    杨啸说道。

    闻言，楚默解释道：“这段时间我在战神塔内的悟道天碑处闭关参悟，因此并未回来。”

    得知此事，杨啸这才恍然大悟。

    随后两人又闲聊了几句，楚默便打算离开。

    不过就在这时。

    杨啸却又忽然说道：“对了，前段时间除了这些大势力找您之外，不灭王者周云也在寻找你！”

    “不灭王者周云？他找我做什么？”

    楚默记得这个名字。

    此人就是原本战神塔天骄榜第六，后来因为他出现，然后被挤到第七的天骄武者。

    不过除此之外，他们就没有什么牵扯了。

    这周云来找他，是为了什么？

    “楚默大人您所有不知。”

    杨啸说道：“不灭王者周云出身大势力周家，此人乃是一个武痴，经常会寻找基地内的同龄天骄武者亦或者是强者战斗切磋，不少天骄和老一辈的王者都败在他的手下，这次因为您闻名整个基地，乃是如今风头最盛的天骄，因此他是过来打算挑战您！”

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟。

    “只不过……”

    就在这个时候，却又听到杨啸继续说道：“周云虽然是武痴，但他下手却极重，仗着自己是大势力周家嫡传的出身，许多出身不好的天骄被他击败后，都受伤很重……两年前，中海超级基地来了一位天赋很强的武者，结果被周云硬生生打断了道基，此生都没有更进一步的可能了！”

    “下手这么严重？”

    楚默有些诧异，不由问道：“中海超级基地就不会管一管吗？”

    杨啸无奈的说道：“没法管！周云和别人挑战都签订了契约书，生死无论，因此基地方面没有理由去插手……其实也有一些天骄武者看不惯，诸如天涯阁的飞云王者李云州就曾上门挑战周云，可他却根本就不接招，借闭关修炼而躲避，等李云州离开后，周云才又出来活跃！”

    听到这番解释后，楚默终于彻底明白了过来。

    这哪里是一个武痴！

    分明就是一个欺软怕硬，仗着自己出身和实力，假借武痴之名挑战那些背景低微的武道天才，对他们进行打压的无赖罢了！

    “楚默大人，如果遇到了周云的挑战，您最好拒绝，实在拒绝不掉，也千万要小心！”

    最后，杨啸提醒道。

    “放心，我明白。”

    楚默点点头说道。

    他知道杨啸这句话的意思是提醒他，周云这次来挑战，其实就是存着打压他的意思。

    不过……

    “想打压我？”

    楚默冷笑一声。

    和杨啸又是闲聊了几句，随后楚默这才回到别墅内。

    陈昔微仍旧还在跟随着月凝霜闭关，至今没有回来。

    楚默简单给自己做了一顿饭。

    其实他现在已经可以做到完全辟谷，只需要吸纳元气就能满足日常所需。

    但他之所以吃饭。

    只是想品尝一下饭菜的滋味罢了。

    洗了碗。

    楚默便坐在别墅楼顶的露台上，双目紧闭，将自己的元神小心翼翼的唤了出来。

    今日阳光不是很烈，天色有些阴沉。

    楚默的元神小心翼翼的离开离开，随后从他的头顶天灵穴中，缓缓的出现。

    刚一置身于外界。

    楚默顿时就感受到一股汹涌的热浪扑面而来，与此同时，那一道道对于人类而言，肉眼无法观测到的阳光，更好似一道道光刃，汹涌斩来。

    对于普通生灵而言，这是在正常不过的白天。

    可在楚默的元神看来，这却是一片极为可怕的刀山火海！

    “怪不得阴神与阳神有着本质上区别！”

    “实在是这白日，太阳光中所蕴养的太阳金焰，威势太过可怕！”

    楚默呢喃说道。

    眼下这还不是正午最热的阳光，即便如此，若是放在一个月前，他的元神都无法承受。

    但如今大衍神光秘典迈入第三层，阴神转化为阳神，出现了本质上的区别，自然就可以忍耐下来。

    不过。

    为了防止出现意外，楚默还是将元神金轮化作一道屏障，将他的元神保护起来，然后便在整个基地内四处飞跃了起来。

    因为没有肉身枷锁，元神的遁速很快，几乎是一眨眼，就能遁出上百里开来。

    转眼间游玩了半个时辰。

    这时，楚默感觉元神有些疲惫，便将其收回到了紫府之中。

    “而今已经成就阳神，大衍神光秘典也已经修成一个段落！”

    “接下来便是参悟斩灵念力锻元术！”

    如此想着。

    楚默便起身，准备回到战神塔。

    然而。

    就在这时。

    却忽有一道极为狂妄的声音，从远处传了过来。

