    “看来……你也对我产生了距离感，我在想，是不是我做人太失败，以至于……你们都疏离我。”舒沫嗓音低了下去，眼底有几分无奈，“小雪，我其实很喜欢你，我一直把你当我的亲妹妹对待。”

    “我知道，我也会把你当姐姐一样，可是我确实没有时间跟你一起出去喝咖啡。”温雪还在婉拒。

    她对舒沫没有什么偏见，但舒沫的身份对于她来说太敏感。

    如今童谣是她未来的小嫂子，那么她就应该跟舒沫划清界限。

    “那能聊两句吗？”舒沫黑色连衣裙的裙摆在微风中清扬，细碎的太阳光照在她纤长的睫毛上，眼底有破碎的痕迹。

    “好。”温雪没有再拒绝。

    “我听说……阿录订婚了，是吗？”

    “是啊，我哥哥岁数不小了，该结婚了，他和我嫂子感情挺好的。”

    “是吗？年前我打电话给他的时候，他还没订婚，没有女朋友，这些年，他也一直没有女朋友，为什么呢？”舒沫看向温雪，“现在找了个从来没有交集的女人结婚，是为了气我吗？小雪，你帮我捎句话，他要想气我也不能拿自己终身的幸福开玩笑，我还在等他。”

    温雪倒有些气：“舒沫姐，我哥不是小孩子，更不是那种说分手就分手、说结婚就结婚的人，他和我嫂子感情很好，水到渠成结婚。”

    “别哄我了……他哄得了别人，哄得了自己的内心吗？他自己那一关过得去吗？”

    “那这个问题，舒沫姐要不你去问问我哥吧，我不是哥哥肚子里的蛔虫，我不知道呢。”

    温雪不懂这个舒沫。

    当初是她自己为了出国深造跟哥哥提出分手的，哥哥当年伤心了很久，现在呢？

    哥哥跟童谣姐姐结婚怎么会是为了气她？

    她跟哥哥分手都这么多年了。

    “小雪，乖，帮我捎句话给你哥哥，就说‘梅花雪，梨花月，总相思’，他会懂我的心意，这些年我在异国他乡想的最多的也是他。如果他肯听我解释，我会把当年为什么分手都告诉他，我也有苦衷。不管时间怎么变，我爱他的心都不会变。”舒沫情真意切，拉住温雪的手。

    温雪不懂她。

    她摇摇头：“我不帮你传话，有什么话你跟哥哥说，你想见他的话，总有机会。”

    “小雪，帮帮我好吗？你哥哥他还爱着我，我也爱着他，你忍心看我们因为一些小误会就这样一拍两散吗？”

    “我哥哥是个有原则的人，他既然和我嫂子订婚了，说明他早就不爱你了。”

    “爱一个人怎么会说不爱就不爱呢？他只是在气我、在逞强罢了，还有就是一些误会，只要解释好了，就能冰释前嫌。小雪……”舒沫蹙眉，“他那些年一直没结婚，也没找女朋友，现在我回国了，他又是找女朋友又是订婚，这还不明显吗？”

    温雪退后一步：“舒沫姐，你和哥哥都不是小孩子了，你们之间的事自己解决吧。”

