    年氏长得定多算个小家碧玉，要不是有年羹尧和年家怕是雍正也不会这么宠着她。

    刘芊芊在心中腹诽，年氏却势要给她一点颜色看看。

    “皇后娘娘宽厚不责罚你，本宫可不饶你。”

    “舒雅，给本宫张嘴，好让咱们的谦贵人长长记性。”

    刘芊芊心中一沉，这年妃果然够嚣张跋扈。

    想到爹爹又是被年羹尧构陷，刘芊芊也不求饶，直接开口道。

    “年妃娘娘，皇后娘娘宽仁都没开口，你这又算不算僭越。”

    在场的众人都没有想到刘芊芊会这样说，纷纷震惊不已。

    座上的乌拉那拉氏宜安本就不满年妃跋扈，所以现在也是保持观望态度。

    年氏在宫中可是除了皇后谁都要压一头，现在被一个小小的贵人呛了声，她的脸立刻黑了，重重地拍了拍桌子。

    “大胆，放肆，给本宫狠狠地掌她的嘴。”

    “年妃娘娘，谦贵人只是一时口误，还请年妃娘娘见谅。”

    安清雅见年氏是真的发怒了，赶忙叩头替刘芊芊请罪。

    可她一个还是白身的小主，屋中众人根本没人理会她。

    舒雅利落的上前，另外两个宫女也抬手压住了刘芊芊让她不得反抗。

    可是她的嘴上却是不停，继续道。

    “清雅别怕，皇后娘娘宅心仁厚，母仪天下，定不会袖手旁观的，年妃娘娘在嚣张跋扈还是要听皇后娘娘的。”

    刘芊芊这一句话看似恭维的话，实则是把作壁上观的乌拉那拉氏拉下了马。

    在场的众人都听着呢，乌拉那拉氏也不好真的看着不管，她见闹得差不多，刘芊芊又这样说，她只能开口。

    “够了，年妃，你还怀着孕，就不要再动怒了。”

    “谦贵人是皇上的新宠，今晚可是还要侍寝的，要是这脸打坏了，年妃你也不好交代。”

    “谁敢惹皇上不快，本宫饶不了你们。”

    乌拉那拉氏这一发话，年氏也不好再发作。

    刘芊芊这才起身解放了膝盖，微微行了一个福礼向乌拉那拉氏谢恩，顺道拉着安清雅起身，这个小傻瓜明知道年氏看她不顺眼还敢替她求情。

    年氏见一计不成，只能朝身边的丫鬟阿绿使了使眼色。

    “本宫身怀有孕偶尔脾气暴躁也是有的，今日惊着了各位新入宫的妹妹心里委实过意不去。”

    “本宫这里有一些御膳房的糕点，请各位妹妹品尝，也算是赔罪了。”

    刘芊芊见年氏态度急转直下，可见这糕点大有问题。

    可众人都吃了，年氏又特意盯着她看，无奈她只能硬着头皮将整块糕点吃下，安清雅那边也是全部进了肚子中。

    年氏见刘芊芊吃下糕点，用帕子掩了掩唇角的笑意，眼神晶亮。

    她的算计乌拉那拉氏当然知道，不过都是心知肚明没有言说罢了。

    乌拉那拉氏的身体并不好，整日里精神不济这在宫中不是什么秘密。

    她只是稍作了一会儿便让众人各自散去，回宫休息了。

    刘芊芊和安清雅回到咸福宫，就想回到寝殿查看刚刚糕点中的猫腻，正在这时内务府刘总管的人来了。

