    陈诺忽然想到，这个时间点乔光浠应该在录制节目才对，便问：“你不会是因为这件事，取消了节目录制回陵城了吧？”

    对方没说话，那就是默认了她这个猜想。

    陈诺倒吸一口冷气，捂着额头：“怎么就偏偏赶上这个事了……节目对你来说是个多好的机会啊……”

    乔光浠无奈地勾了勾嘴角：“是机会也是安排，我注定要放弃其中一样，诏沅对我来说就像亲妹妹一样，我不会置之不理。”

    “理解。”

    陈诺一边打电话，一边浏览网上的热评，热度比起昨天稍微退了一些，但微博下的前几条评论对周诏沅来说还是不太友好。

    “网友先入为主，后面的反转就很重要，我建议你找的大V是有一定影响力的，而且……”

    “我用自己的微博号发。”

    乔光浠打断陈诺的话，她现在需要做的事情太多，一方面要照顾周诏沅跟舅妈，另一方面还要整理聊天记录跟细节。

    找大V这种事情耗时耗力有时候还不讨好，她已经想清楚了，就用自己的大号来发。

    陈诺一听，惊呆了：“你考虑过后果吗？你这节目还没上，发这样的帖子会不会对你自己造成影响你考虑过吗？乔乔，你现在这个微博号背后关系到你的舞团、你的节目录制、你自己的未来，轻视不得。”

    “发之前，我会提前跟舞团沟通，跟节目组沟通。小号风险太大了，万一石沉大海起不到任何作用呢？我也没有时间找所谓的大V帮忙，再说了，这件事情我们是受害者，是需要公平跟正义站在我们这边的人，是可以堂堂正正站出来说话的人。不是吗？”

    “你不能这么理解。”

    陈诺知道乔光浠现在的心情很糟糕，跟乔光浠说的话也不知道能听进去几分，但该提醒的，她一定不能落下。

    “你怎么说也是一个有V认证的人，你每一次发言都有一定的影响力跟代表性。一旦发展成为热搜，很容易成为别人评判你的标准工具。所以，你的发言必须慎之又慎，在这件事情上，你要多方商量思考，甚至编辑修改你的言论确保万无一失才可以发。这都是后路，最好的情况就是用不上你的大号。网络是有记忆的，这件事可能过个一年半载就会在人们记忆里消除，甚至都不需要那么久。而你，只要搜索你的名字就会出现关联词，不管你有没有把这条微博删除，都会有人截图下来，往后一次又一次地提及，你希望这样吗？”

    陈诺的话重重击在了乔光浠的心上，是啊，如果因为她的缘故，让这件事没法成为过去，那么对周诏沅来说，会是另一种伤害。

    她不能让这件事成为自己的关联词，影响到周诏沅往后的生活。

    陈诺拍了一下桌面，做主：“公众人物发言，需要慎之又慎，挂热搜不是凭空来的。这样，大V我来帮你联系，你编辑好全部内容后给我发一份，我找个小号帮你发。”

    有了陈诺的帮忙，乔光浠明显减轻了一些负担。结束通话，她回到座位上，发现只有俞渊火一人。

    “我舅妈呢？”

    “诏沅刚醒，你舅妈进去了。”

    乔光浠透过门上的玻璃看了眼屋内的情况，周诏沅依旧没有说话，但也没有赶舅妈出来。

    “回来陵城一趟，你要不要回家看看叔叔阿姨？医院这边也没有什么事情，陪我这么干坐着太浪费时间了。”

    昨晚到得晚，所以她没有跟俞渊火的父母打招呼，隔了这么多年，本该很正式地见一面的，结果却遇上这样的事情。

    从她这个角度望过去，是俞渊火棱角分明的下颌线和优越的长睫毛。在部队打磨了这么些年，他身上多了几分刚毅跟冷峻，也难怪秦朝颜一直惦记着。

    是个帅哥，乔光浠承认。

    “留你一个人在这儿我不太放心，都答应你舅舅照看了。等他们回来，我再回家也不迟。对了，我刚收到这个信息。”

    俞渊火将手机递给乔光浠，他有不少朋友留在了陵城发展，听说了这件事情之后也私下积极帮忙找证据。

    秦焕钊不止对周诏沅一个女学生发骚扰信息，事件曝光后，还有其他受害者也都发出聊天截图。

    俞渊火的朋友也不知从哪儿弄来的消息，把这些图都整理了一下，发了过来。

    这对乔光浠来说，是很有帮助的证词。

    “谢谢你，火火。”

    “我们之间不用说‘谢’这个字，能帮诏沅挺过这一关，最重要。”

    “嗯。”

    乔光浠收起手机，靠在俞渊火的肩膀上。她不再想问秦朝颜的事情，因为不重要了。

    午后，周诏南给乔光浠打了通电话，他们从局里出来了，协商得并不是很顺利。学校给出的处罚是撤销职务，也仅仅是撤销职务。

    周鸿提出吊销秦焕钊的教师资格证，且终生不能再在教师岗位上，并赔偿周诏沅一定的精神损失。

    秦家拒绝了。

    出面谈判的人正是秦朝颜，她惯会打心理战，上来就先把这件事扩大化会对周诏沅产生什么影响，往最夸张的地方谈，越是严重就越容易唬住人。

    他们愿意道歉，秦焕钊也愿意接受学校的处罚，但不同意他们提出的其他条件，毕竟周诏沅也没有受到实质性的伤害。

    乔光浠听到这最后一句话，气得当场发飙：“什么叫作没受到实质性的伤害？难道非要等闹出人命了？”

    周诏南：“我当时的反应跟你一样，也这么说，但对方明显是有备而来，态度强硬，总之这一次谈话不算愉快。我觉得单纯撤销职务，太便宜他了。”

    施暴者还高高在上的态度，彻底恶心到了乔光浠。

    她不知道秦朝颜这些年在媒体圈是持有一颗什么样的本心，是怎么做到站在恶的一方掌控舆论方向的。

    就因为对方是她的父亲吗？

    “我爸有些累了，我先送他回家休息。诏沅呢，醒了吗？”

    乔光浠抽回思绪，望了眼病房内的情况：“醒了，舅妈在里面陪她，但她还是不说话就只是闷着。”

    周诏南叹了一口气：“行吧，我晚点再过去。”

    “好。”

    结束通话，乔光浠捏着手机的手缓缓垂下。这件事情到今天是什么样的局面，她大抵是清楚了。

    因为一拨舆论导向，周诏沅在网上处于一个劣势局面，正因为见她无法翻盘，也没有能力翻盘，秦家希望私下简单解决，以撤销职务为最终代价，估计也是料定了周诏沅没事，没有其他实质性的证据指控秦焕钊。

    这样的话，俞渊火方才给的聊天记录，就起了一定的作用。

    想到这里，乔光浠心里有了盘算。

    等周诏南回医院，乔光浠与俞渊火也准备离开，走之前还拿了周诏沅的手机。

    两人回到小区门口，正好碰上了出门买菜回来的俞妈妈。

    “渊火，你怎么会在这儿？”

    看到远在沪城的儿子突然出现在家门口，俞妈妈显然是吓了一跳，又看见儿子身旁站着的女孩子，她想了半天，犹豫地开口：“这女孩子是……小浠？”

    “阿姨好。”

    乔光浠不动声色地与俞渊火拉开一点距离，颔首打招呼。

    俞妈妈皮笑肉不笑地应了一声，将视线转回到俞渊火身上：“你怎么突然回来了？也不跟家里说一声。那个……走走走，先回家。”

    连拉带拽地将俞渊火领回家，慌乱得像是在躲避什么一样，留下乔光浠一人站在楼梯口，苦笑了一声，抬脚往楼上去。

    门“砰”的一声关上，俞渊火拉开妈妈的手。

    “妈，你怎么招呼都不打，寒暄话也不多说就把我给拉进来了。多没礼貌，乔乔都看着呢。”

    俞妈妈上下打量了俞渊火一圈，拍着手问：“你怎么跟她一起回来了呢？你不是在沪城备考吗？是她去找你的？”

    屋里的人听到客厅动静，走了出来，架在鼻梁上的老花镜被适时抬了抬：“小火？”

    “爸。”

    俞渊火打从心底叹了口气，走到沙发坐下：“妈，你以前不是挺喜欢乔光浠的吗？怎么现在的态度变成这样了，就刚刚你那眼神，你拿镜子照一照看看，多伤人。”

    “我伤人？不是，你知道她舅舅家里出什么事情了吗？”

    俞妈妈将菜放到一旁，手都没来得及洗就坐下给俞渊火掰扯：“周诏沅勾引自己的老师，纸包不住火闹出了事，就想要自杀。你说说这周家，是怎么教育孩子的？女孩子不懂得自尊自爱，要我说，乔光浠当初搬家是对的，要不然指不定……”

    “妈，你胡说八道什么啊！”

    俞渊火完全没想到这些话是从自己妈妈嘴里说出来的，明明小姑娘才是受害者，到了她这边反倒成了不自尊不自爱。

    这要让乔光浠听见了，那还得了。

    “你对你妈什么态度，有话不能好好说？”

    俞渊火的父亲也听说了楼上周家的事情，这几天传得沸沸扬扬的，街头巷尾都在讨论这件事。他就算不想听，也被迫了解了一些，算不上了解来龙去脉，但也听说了是女学生主动勾引。

    “简直就是栽赃陷害。”

    别人怎么看这件事，俞渊火管不了，他也没办法拿个大喇叭站在小区门口替周诏沅力证清白。

    但父母在这件事情上产生误会，他就一定要解释清楚。

    “爸妈，外面散播的传言都是不实的，周诏沅是受害者且并没有主动勾引秦焕钊。”

    楼上。

    乔光浠回家后连饭都没来得及吃就钻进房间里研究周诏沅的手机，小姑娘没有设密码，下载的软件也很简单，大部分都还是与学习有关的。

    看得出来，上次聊天后小姑娘把她说的话都听进去了，知道给自己定一个奋斗目标，朝着这个目标努力学习。

    可就是这样一个女孩子，却被盯上了。

    长达一个多小时，乔光浠整理了周诏沅手机里跟秦焕钊有关的全部聊天记录，每一个社交软件但凡有交集的，都没有落下。

    还把周诏沅这一个学期以来的成绩单也整理了一份。

    陈诺打电话过来时，乔光浠已经把时间线捋得差不多了。

    “你把文档跟照片都打包压缩发给我一份，我来帮你发。”

    听说了局里的处置结果，陈诺深感不平。

    “我不想把事情闹得太大，但必须给诏沅一个清白。她未来的路还很长，我不希望这件事不了了之，成为她人生的一个污点。陈诺，就拜托你了。”

    “放心，发之前我会让你先看一遍，修改一下不合理的措辞，人我也已经找好了，不多，但都是有一定话题影响力的，且定调正面。对方听了我们这件事情的反转以后，二话不说答应帮忙。”

    “谢谢你……”

    “跟我你客气什么。对了，在陵城都一天了，你跟秦朝颜碰过面了吗？你有没有问俞渊火，她知不知道你俩在一起了？”

    “我没问，我相信俞渊火跟她之间没什么。”

    “哦哦。”陈诺拉长了尾音，“那肯定是没什么的，你家俞渊火上学那会儿有多洁身自好，我还是敢做担保的，就是这秦朝颜，很……”

    “我不管她背后的手段有多少，但这次的事情，我一定会跟她‘刚’到底。”

    陈诺整理长微博的时间里，乔光浠先后跟周鸿、周诏南商量过这件事，两人都同意她的做法，还诏沅一个清白。

    考虑到可能会用自己的账号来转发这篇微博，乔光浠又联系了辛姐，表明自己的立场。

    得知事情的来龙去脉，辛姐表示支持。

    不在此时发声，还想让魔鬼猖狂多久。

    “节目组那边我已经帮你说好了，黄导表示理解，也尊重你的决定，只是有些可惜，毕竟他跟我一样觉得你前面几场的表现很出彩。”

    “辛姐，替我谢谢黄导，等陵城这边的事情处理完了，我再登门向他表示歉意跟谢意。”

    “行吧，你先顾好自己的事情，有需要帮忙的地方尽管说。”

    “谢谢辛姐。”

    没有了后顾之忧，乔光浠将全部注意力都放在了发帖上。

    初稿是陈诺自己写的，还请了专业的媒体朋友帮忙润色跟简化，最后到乔光浠手里的版本是改了好几次的，着重强调证据和周诏沅的清白。

    从头到尾，周诏沅都是受害方，是被迫的，并不是原先舆论中说的那样，不自重不自爱。

    微博发出去三十分钟后，乔光浠接到一个陌生号码来电。

    “乔光浠，我们聊一聊吧。”

    即便隔了很多年，即便没有来电显示，乔光浠仍能第一时间听出对方的声音，就是秦朝颜。

    “你在哪儿？”

    “你舅舅家小区门口。”

    “好。”

    因为找了大V转发，又是流量最集中的时间段，长微博发出来后的效果显而易见。秦朝颜会找上门来，乔光浠一点都不觉得意外。

    她换了件外套，还特意找了顶帽子，出门前周鸿问她需不需要陪着，她摇头。

    秦朝颜不至于找人来打架，如果只是面谈的话，她一个人就够了。

    小区的路灯换了批新的，比记忆中更敞亮些，走过长长的斜坡，拐过转角就看见停在路口的车子。

    这个时间点，来往路人并不多。

    秦朝颜见乔光浠出来了，也推门下车。

    隔了许多年的再见面，没有微笑，没有握手，没有拥抱，也没有客气的招呼。

    秦朝颜率先开口：“这应该是你转学之后，我们第一次见面吧？如果可以选择，我真希望场景是比较温馨，比较轻松的。”

    乔光浠抱臂，看着大晚上还戴着墨镜的秦朝颜，冷笑了一声：“如果可以选择，我都不想见到你。”

    秦朝颜一顿，表情有些僵。

    “连我回陵城的消息都知道了，你这时候过来想必也是有所准备吧？想好要怎么谈了吗？”

    “把事情闹大，对你们来说有什么好处，她还是一个小姑娘，都还没上大学，你考虑过她未来的人生吗？”

    上来又是讲大道理的一套，乔光浠早就料到了。

    “你要是这么善解人意，这么懂得为别人思考，这会儿就应该留在家里质问你那败坏师德的父亲，问问他为什么要毁了一个小姑娘的人生！”

    乔光浠反将一军，且并没有让秦朝颜插话的打算：“亏你也是一个媒体人，最起码的评判标准都没有。这件事情的利弊你难道不清楚，是谁才应该花最大的代价来息事宁人，凭什么你们家还一副咄咄逼人、高高在上的样子，是无耻惯了，还是脸皮厚到自己都不觉得？”

    “乔光浠，你……”

    “我有哪句话说错了？滥用权限操控舆论，一旦曝光你现在的饭碗都不保了吧？我就不明白了，为了你那不要脸的父亲，你居然能做这么多，是非不分，连自己的前程都不顾。”

    气氛僵冷下来，两人沉默地对视了数秒之后，秦朝颜提出了自己来这儿的目的，她可以答应补偿周诏沅，但这件事情就此结束，双方不要再提及。

    “那他的任教资格呢？哦不，这也不是你说了算的了。我拿到的证词已经不止诏沅一个人的了，还有其他的受害者，这件事不是你说平息就能平息下来的了。”

    “乔乔。”

    身后传来熟悉的嗓音，将乔光浠从对辩的情绪中抽离出来，刚回过头，就见肩上落了件外套。

    “晚上降温了。”

    俞渊火站在乔光浠旁边，很自然地把衣服披在她的肩上，继而看向面前站着的秦朝颜，淡淡开口：“大晚上的戴墨镜，看得见？”

    秦朝颜全然没料到俞渊火会出现在这里，下意识地后退了几小步，像是很介意自己这个狼狈不堪的样子被他看见。

    自己的父亲做出这么丢人现眼的事，她却还要来帮他收拾残局。

    从前她出现在俞渊火的面前，哪一次不是自信满满，哪一次不是光鲜亮丽，哪像今天这样，连墨镜都不敢摘下来，生怕眼里的慌乱被看得一清二楚。

    大约过了几分钟，秦朝颜才察觉出俞渊火与乔光浠之间的关系，联想到先前俞渊火说的话，他有女朋友了。

    秦朝颜的脸色变得很难看：“你说的女朋友，就是乔光浠？”

    单这一句话，乔光浠就已经能猜到上一次对话里，他们之间都聊了什么，也猜到了俞渊火的回答，心情突然好了几倍，连带着说话都温柔起来：“你怎么出来了？”

    “在窗台边打电话，看见你们在聊天，我就下来了。”

    “哦……”

    “其实也不用聊什么，我看网上的热转很多，评论也都很正面，上级一定会重视这件事而不是草率处理。”

    俞渊火的每一句话每一个字，看似云淡风轻，可偏偏就跟刀子一样一下下扎在秦朝颜的心上。

    他越是无视她，她就越是难堪。

    有俞渊火在身边，乔光浠的底气又足了几分。她回头看向秦朝颜：“我想多余的话也不用说了，本以为你主动把我叫出来是已经想到了最合适的处理办法，但显然没有。既然你不想好好处理这件事，那干脆就交给上面来办吧，反正聊天证据什么的，我们很全，不怕。”

    秦朝颜垂在身侧的手不自觉地紧了紧。

    再狠的话，因为俞渊火就在面前站着，她也说不出来。

    “哦，对了。”

    乔光浠突然开口，并与身旁站着的俞渊火十指相扣：“还没回答你刚刚的问题，没错，我是俞渊火的女朋友。从你刚才的话不难听出来，我们家火火应该是拒绝过你，那么今天我就顺势把话说清楚了，以后请你离我家俞渊火远一点。从前你没机会，现在的你……”

    乔光浠故意拉长尾音。

    “就更没机会了。”

    话说到这份儿上，秦朝颜不可能听不懂。

    如果俞渊火没有在秦朝颜面前表过态，今天她也不敢这么狂。

    就因为拿捏准了俞渊火对秦朝颜没有半分怜悯之心，乔光浠才趁热打铁把话都说清楚。

    有时候她很后悔，为什么转学那天因为看见了秦朝颜的表白，就跟俞渊火赌气，可以问清楚的事情，她却选择不过问，耿耿于怀在心里好些年。

    前些年断断续续也从陈诺那里得知，秦朝颜对俞渊火一直都很主动，那时他们还没重逢，好在今天终于有个机会，让她能当着秦朝颜的面把话说清楚，宣示主权。

    俞渊火，是她乔光浠的男朋友。

    “以后，请你离我男朋友远一点。”

    理直气壮地说完这句话，乔光浠心里暗暗松了一口气。

    下一秒，她抬头看向俞渊火，生怕他气自己擅做主张，却见他只是勾唇轻笑。

    两人的视线在半空中相交，乔光浠眼底的不确定被他眼底的宠溺渐渐抚平，连带着牵着的手都紧了几分。

    三人之间，宛若有一条分明的分割线。

    一边柔情，一边地狱。

    “我脚站得有点酸了，我们回去吧。”

    乔光浠扯了扯俞渊火的袖子，后者点头，揽着她的肩膀往回走，全然无视还站在原地的秦朝颜。直到他们消失在斜坡口，这一段路他们都不曾回过头。

    路灯下，秦朝颜的表情越来越难看，眼泪从墨镜下滑落，手里紧捏着的手机响了起来——

    “小颜！你看微博了吗？他们又发了一条帖子说我，怎么办啊，怎么办……”

    她手指紧捏到骨节泛白，红唇颤抖。

    “你活该！”

    她大吼了一声，径直将电话挂断。

    有那么一瞬间，秦朝颜觉得自己成了一无所有的人。她喜欢了那么多年的男生，成了别人的男朋友。

    面对乔光浠的挑衅，她一句话都说不出来。因为秦焕钊，她早已经矮了一大截，出了这样的事情，她哪来的脸面站在俞渊火面前。

    这么多年，她拼了命地学习，为的是考一所好的大学，念一个能出人头地的专业；拼了命地工作，为的是成为一个光鲜亮丽的媒体人，把自己从头到尾都包装成这座年轻人都趋之若鹜的都市里的精英。

    她做了这么多，无非就是想要在俞渊火面前，挺直了腰背，好让他看清楚，她是真的优秀，是真的能与他相配。

    但现在，她所挣来的这一切，都被秦焕钊给毁了。

    今天过后，会有多少人在她背后戳着脊梁骨骂，会有多少人戴着有色眼镜看她，会有多少人在提起她秦朝颜的时候，脱口而出——

    “她就是那个秦焕钊的女儿！”

    似乎从被俞渊火看见的那一刻起，她的所有无限风光都成了一场笑话。

