    这一个天亮，对于唐仁修而言，却是格外的漫长，他没有想过，一个天亮，也能够这样的煎熬。

    一直等到了曙光乍现，一直等到了次日五点放行。

    游艇又是一路沿着海面飞驰，他要赶回去，他要赶回港城，赶回她的身边去。

    等到了港城码头，谢文开车往码头外开，谢文道，“二少，已经接到消息，大少将顾小姐接到了城区的郊外。”

    唐仁修眉宇一拧道，“开过去！”

    车子飞速赶往郊外的别墅。

    这一路上，唐仁修的胸口窒闷而凝重。他想到了唐韩琛，那是他的大哥。而在十年之前，就是他的大哥，却是对纪微冉做了那样的事情。可是这一次，他没有疑虑，他已然能够断定，唐韩琛绝迹不会对顾敏做出相同的事情来。因为，他的心里唯独只有纪微冉一个。

    唐韩琛，他的骄傲也允许让自己做出这样卑鄙的事情来！

    可是唐仁修就是放心不下，他就是要看个究竟，看到她平安才算是安定！

    终于，车辆赶到了那别墅，只见大门敞开着，好似在等待谁的到来。谢文直接将车驶入，那是别墅前方，最后停在了院子里！

    别墅里有下属巡查，看见了他们到来，唐仁修豁然下车，他颀长的身影而出！

    唐仁修一抬头，就对上了那别墅楼上的落地窗。那窗前同样站着一道身影，亦是在望着他。阳光是透着白雾的，但是却能清楚照影出两人，他们对视着各自。在沉默中，双双收回视线。

    唐仁修走入别墅，唐韩琛也从楼上下来。

    唐韩琛微笑着，他缓缓开口说着话，“老二，听说你出海去办事了，怎么这么快就回来了，看来你这事情办得够快。”

    唐韩琛又是说，“对了，我想洛焕已经告诉你了吧？昨天晚上，我和她就在这幢别墅的二楼，就在那个房间里，我们两个……”

    只在瞬间，唐仁修立刻将枪给拔了出来！

    他早就知道这些话不过是唐韩琛故意刺激他而说的，他也早就料到他一定会这么说，可他就是忍不住，他并非是疯狂失去理智，他清醒的不行！

    他将枪口对准了唐韩琛！

    周遭乱作一团，下属在呼喊，唐仁修冷声喝道，“滚出去！”

    所有人都退了出去，唯独剩下他们两人。

    唐韩琛笑道，“十年前，你没有用刀捅死我，所以十年后，你是要用这把枪来解决我了？”

    唐仁修冷声反问，“你以为我不会？”

    “你难道真的会？十年前你没有捅死我，十年后的今天，我倒也是真的想知道，你到底会不会！”

    “老二，我现在告诉你，你来迟了！就是在这幢别墅里！就是在楼上的那个房间！我和你的女人，昨天晚上待了一个晚上！在一张床上！十年之前，纪微冉在我的身下，十年前之后同样！顾敏！她昨天晚上，就和我在同一张床上！”唐韩琛字字句句说的清楚！她的样子，那真是……哈哈哈！”唐韩琛狂妄的男声响彻了大厅，肆意而起！

    唐仁修冷眼看着他，他想到了顾敏，想到了她那双清澈的双眸！

    想到这里，他一下吐出三个字来，“你该死——！”

    同一时刻，他的手指一下就按下了扳机！

    啪——！

    扳机被扣动，发出了惊心的声音！

    唐仁修想，此刻如果枪里真的有弹药，那么他一定会扣动扳机！

    他一定会！

    他会杀了他，杀了所有伤害她的人！

    哪怕这个人，他是他的大哥！他也不会因此而放过！

    唐韩琛的眼眸，空茫中聚起了光芒来，他从那一声扳机声中清醒过来。

    唐仁修却是更为冷静自若，“你知道这把枪吧。”

    就在这大厅里，他们谈起了小时候，那话语里穿插着现在，他连开了七枪，只是这七枪，却都是空枪！所有的子弹，全都被他取出！

    唐韩琛又笑了起来，“哈哈！老二，我猜到，你就不会动真格！你怎么敢真的杀了我！你是念法律的，你该比我更清楚，要是杀了我，你也活不了！杀人偿命，天经地义！”

    “呵呵。”唐仁修亦是笑着，“你说的没错，杀人偿命天经地义！杀了你，大不了我把命赔上！”

    大不了就是一死，唐韩琛，大不了我和你共赴黄泉，也不让你伤害她！

    “十年前，我早该一刀杀了你，就不会有今天。”他突然沉重了声音，凝眸低声说！

    如果，这个时候，唐仁修想到了如果。

    如果在十年前，十年前他那一刀真的将唐韩琛捅死了。如果这之后，他也需杀人偿命，如果他早就在十年前不在世上，那么哪里来的现在，哪里来的相遇，他又怎么能和她相逢，又怎么会有那么多的纠缠，更是不会有现在的欲断难断！

    今时今日，那是比死更残酷的折磨！

    “大哥，昨天晚上，谢谢你的招待。”他道谢离开，淡淡说道，“我记着了。”

    唐仁修转身走出别墅，但是这一笔账，他一定要问他要回来！

    唐韩琛，如果说夺得五洲总经理的位置，是你毕生的心愿。

    那么现在，我会让你连五洲的门，再也不让你踏入！

    这一生，你永无可能！

    离开了别墅，唐仁修想着要去哪里找顾敏。他定定一想，依照她的性格，她一定会回公司去上班。那么他所要做的，去公司等她是最明智的选择。于是，一个辗转，唐仁修来到了孙氏。

    就在孙氏大厦，她的办公室里，他继续等待她。

    他不禁站了起来，走向了她的办公桌。

    他伸出手来，手指不自觉的，却又是自然的轻抚过那桌面，他轻轻握过属于她的钢笔。

    又是僵了一会儿，唐仁修在她的椅子里，缓缓坐了下来。

    办公室里摆放着她的东西，钢笔文具，盆栽……这一切都是属于她的东西，甚至是这空气里，都有她的气息，是她的香气，说不出的香气。唐仁修靠着她的椅子，感受到那气息包围，让他如此想要安睡。

    也不知过了多久，突然唐仁修听见了脚步声，他猛地睁开了眼睛。

    只在刹那，他看见了她。

    是她推门而入。

    整个世界，好似也因为她的出现，变的充满了生机。

    她安然无事，她依旧平安！他止不住的欣喜！

    她却是先开了口，“我知道你今天为什么来这里，也知道你想问我什么。昨天晚上，我是睡在唐韩琛郊外的别墅里，不过，我们什么事情也没有发生，所以你不用担心。”

    她轻声解释着，可是顾敏，这并不是他所想要听见的话语。

    他是如此无奈，“为什么你总是这么不听话，你要我把你怎么样？”

    “我说了我不会一无所有，你相信了？我让你不要再做出一些让我厌烦的事情，只会给我越帮越忙，你听进去了？你自以为是，你以为你是谁！你到底要我把你怎么样！”

    他狂怒，他吼了起来，“你说啊！你要我把你怎么样！”

    顾敏也是温怒，他们开始争执呵斥，彼此都是如此激烈，好似这样，才能彻底消除那份不安后的恐慌，他质问她，“你们都谈了什么，他又提出了什么条件，你是答应了？你这么做，是想让我难堪，让我记上你一辈子？让我良心不安吗！”他的声音渐渐高了！

    “我没这么想过！”她一口否决！

    他哪里会不知道，可是顾敏，你又为什么又要去找唐韩琛！

    “那你说！你为什么要这么做！”他又是喝问！

    顾敏终于不堪负荷喝道，“是你说的！我和你之间，不会再有任何纠缠，两不相欠！”

    “我也不想欠你！我不要欠你！”顾敏咬牙吼了出来！

    唐仁修突然心里被猛砸了一下！

    顾敏，哪里是你欠了我？哪里是了？你又何须要偿还？

    “顾敏，你还是这么蠢，你会害死你自己。”他低声说，心中有个声音在呐喊：唐仁修，你真是这么蠢！什么不会再有任何纠缠，什么两不相欠，我也以为可以彻底清算清楚，可是又怎么能够清算？

    “唐总，我想我们的话已经说完了，这里是我的办公室，请你离开！”顾敏指着门的方向请他离开！

    唐仁修站起身来。

    离开？顾敏，你以为我能去哪里？我还会想要去哪里？

    千山万水，天涯海角，我最想去的地方，不过就是你的身边。

    他迎面走向她，不管不顾将她抱紧，她在呐喊她在呵斥，她在抵抗她在挣扎，他全然不理会，他要将她揉进骨子里去，再也不将她放开！

    “说！以后你再也不会这样做！”

    “顾敏！我要你保证！给我保证！以后你不会为了任何一个人这样！没有什么能比你的命重要！”

    他怒喝着，他质问着，他要她给一个保证！

    顾敏！我不让你为了任何一个人这样！

    哪怕，哪怕这个人是我，也不让你这么做！

    你不会知道，对我而言，你才是最重要的，比我的命，更重要！

