    “怎么，你不是说都要的吗？为何还站在这里，不上去领取的你奖励，难道你以为我在骗你吗？”勾魂眼问道。

    “呵呵，我想你没有理解我的意思，我想要的要东西，可不是你们安排在二楼的东西, 而是你们！”青石露出一个灿烂的笑容。

    这一次，他来到灵界其中一个目的，在这里似乎就可以完成。

    收服一只合适的幽灵系精灵，纳入自己的主力队伍。

    这只精灵不是像死神板那样，之前是为了临时补充战斗力以及打探消息才收服的，虽然后面改变了想法, 但是作为自己的核心队伍精灵培养, 没有太大的必要。

    不管是成长程度, 还是战斗方式，死神板都已经固定了，很难再有大幅度的变化。

    而眼前的这几只装神弄鬼的精灵不一样，尤其是那只闪光烛火灵，青石格外的心动。

    烛火灵这种在幽灵系里都是最为可怕的精灵之一，对正常训练家来说，不被烛火灵的火焰吞噬灵魂，就已经谢天谢地了。

    而对青石来说，谁吞谁还不好说。

    在灵界，他都接触了这么多的幽灵系精灵，还没有遇到可以吞噬他灵魂的精灵。

    相反，像死神板这类恐怖的精灵，都可以跟他和谐相处。

    听到青石的话，一瞬间，四只精灵同时怒了，眼中纷纷露出凶芒。

    勾魂眼更是愤然道：“你这是在找死！”

    “呵呵，知道我在找死, 那你还在等什么？”

    青石轻笑一声。

    对方到底在等什么他不知道, 反正他已经等到想要的东西了。

    “嘤！（太阳仙人降临, 众小鬼统统给我跪下！）”

    蔓蔓的身躯快速膨胀，直接将城堡的大门都顶碎！

    仙人模式开启完毕！

    两条藤蔓已经熟练的搓起了丸子，就等青石命令，让这颗小太阳降临。

    看到青石这边真打算开打。

    一时间，准天王级的耿鬼、梦妖魔顿时慌乱了起来，水晶灯火灵更是直接回头，询问勾魂眼打算怎么办。

    这副慌乱的模样，更是让青石确定，眼前这几只家伙都是装的。

    什么准天王级，都是假的！

    甚至耿鬼这些最终进化形态，也是假的！

    只是他很好奇的是，到底什么技能才能伪装的这么像，不管是形态还是气息上，都看不出一点破绽。

    青石的目光渐渐扫向梦妖魔。

    梦妖魔有一个特殊的先天能力，就跟水晶灯火灵的火焰可以吞噬灵魂一样，梦妖魔的天赋就是可以制造幻境。

    形态的伪装，包括之前见到的恐怖画像，很大的可能性都是这只梦妖魔的幻境能力制造出来的。

    如果猜测是真的，那这只梦妖的天赋，也是超乎想象的出色，甚至不比肉眼可见的闪光精灵烛火灵差。

    “算了，这些东西，等把你们全部抓住，我就能知道真相了！”

    青石身体保持时刻戒备的姿势，随时准备出手。

    不过以防这座城堡还有陷阱存在，他决定让蔓蔓先轰炸一片再出手。

    而这时。

    见到已经没有退路的勾魂眼，看着慌乱的三个同伴，它作为领头者，必须站出来了。

    先是用宝石双眼瞪了一下自己同伴，让它们冷静下来。

    然后朝着青石一步一步走了过去。

    还真别说，坐着的时候感觉挺有气质的，但是一走，那股说不上来的猥琐感立刻暴露出来。

    尤其是弓着背的走路姿势，跟它庞大的体型相比，满满的违和感。

    嗤！

    青石的右手已经燃起了火焰，随时可以对这只勾魂眼挥出火焰拳。

    近身，他还没怕过谁。

    只是唯一担心的一点，那就是勾魂眼的具体实力不明。

    就算不是准天王，但要是精英，馆主级别的话，那也是一场恶战，说不准还真打不过。

    就在等待着勾魂眼出手的时候。

    对方突然的一个动作，让青石彻底傻眼，一时间不知道还该不该继续动手。

    那就是勾魂眼走到距离青石两米的位置时，突然跪下双手举起。

    “我们投降！”

    青石：“....”

    “嘤？（我们还打不打？）”

    蔓蔓两眼茫然的问了一声。

    手中的大玉螺旋丸已经成型，再不丢出去就要控制不住了。

    青石皱起眉头，一脸警惕的问道：“你是什么意思？”

    这些幽灵系精灵可比外面的精灵狡猾多了，他不敢有一丝大意，阴沟里翻船这种事情，他可不想再遇到。

    勾魂眼抬起头说道：“我们打不过你，投降了，请不要吃掉我们几个！”

    幽灵系精灵之间，经常会有相互吞噬的情况。

    所以大部分在灵界的精灵，为了生存下去都会选择同族抱团。

    但就是这样，还是会有相互厮杀的情况存在，像城堡内四只不同类型的幽灵系精灵聚集在一起，是相当少见的情况。

    “你们现在解除伪装！”

    “好。”

    听到这个要求，勾魂眼没有拒绝，让梦妖解除伪装。

    眨眼的功夫。

    这四只精灵真实状态和实力出现在青石眼前。

    “嘶～”青石倒吸一口冷气，“蔓蔓不用打了，把丸子丢到外面去。”

    轰！

    听话的蔓蔓，朝着城堡外的骨海上方一丢。

    剧烈的爆炸，让这片黑色的骨海世界亮了几秒钟，在白光的照射下，下方的骨海看上去更为震撼。

    不过青石他没有回头看爆炸。

    而是惊喜的看着眼前的四个小家伙。

    嗯，真小家伙。

    鬼斯那几只显出原型，这些青石并不意外，毕竟早已经发现。

    但是实力上，除了勾魂眼达到初级中段的等级，剩下的三只全都是见习高段的等级。

    很难想象，就这么几只刚脱离宝宝阶段的小家伙，差一点就把青石给彻底骗倒。

    现在除了淡定举手投降的勾魂眼，剩下三只精灵都有些不安。

    青石拿出四只精灵球道：“别反抗，我不会吃掉你们。”

    嘟～

    听到四声令人愉悦的声音。

    全部收服，这个过程远比想象的还要轻松。

    “嘤！（我们要增加新的伙伴了吗？）”

    解除了仙人模式的蔓蔓好奇问道。

    “嗯，不出意外的话。”

    青石神色复杂的点点头。

    收获太大，甚至有些难以接受。

    如果他没有猜错的话，刚收服的几只精灵资质都不会差。

    很有可能，这四只都可以成为主力队伍精灵培养。

    但是这个数量，太超出青石预料之外了。

    原先的计划，只不过是收服一两只优秀的幽灵系精灵就已经足够。

    而现在，一下子直接来了四只。

    他一直期待收服的耿鬼，有着幻境天赋的梦妖，闪光精灵烛火灵，很大可能是霸主精灵的大体型勾魂眼。

    还真是艰难的选择啊！

