    林妍刚解决完一个佣兵，看到这幕，眉头蹙起，眼里掠过一丝寒芒。

    她看了眼朝她冲过来的佣兵，原本对准他脑袋的枪下移，打中他拿着枪的右手，然后选择了和他近身赤膊。

    近战中，林妍握着枪的手故意一松，枪便落在了男人的手里。

    男人立刻想把枪对准她，但是男人的手刚才受了伤，现在根本没有力气，林妍十分轻易的将他准备对着自己的枪口换了个方向，对准了丛林里的背对着他们的沈栀。

    沈栀正在对付两个佣兵，根本分身乏术。

    林妍善医术，自然精通人体穴道，手指在男人咯吱窝下点了一下，男人握着扳机的手，猛然一动。

    从外人的角度看去，便是佣兵主动朝着沈栀开了枪。

    “沈小姐小心！”

    林妍等了两秒，才大声喊道。

    沈栀解决完两个佣兵，连忙闪躲，实际上，她也是能够躲开的，但是一个人却朝着她扑了过来！

    小五双手展开，护在她面前，视死如归的样子。

    沈栀抓住他的手，往旁边一拽。

    原本对准他背心的子弹，堪堪从他的手臂擦过。

    没有中弹，只是手臂擦破了一大片，血淋淋的，看着依旧很骇人。

    “你是不是蠢？沈小姐会躲不开吗？谁让你出来了？”

    莫风看到小五受伤，脸色难看。

    小五悻悻的不敢说话。

    刚才情况那么危险，他几乎没有丝毫犹豫的便冲出来了。

    二十几名佣兵彻底被消灭。

    帝国基地的人也都或多或少受了伤。

    还好只是受伤，并没有出现死亡。

    执法堂堂主也明白他们能够在佣兵队如此猛烈的攻势之下，没有伤亡，多数是因为沈栀。

    她刚才帮着消灭了大半的佣兵队。

    林妍和弘医堂的人赶紧从车上拿出东医疗用品，帮受了伤的佣兵疗伤。

    “小五，来，我帮你包扎吧。”

    林妍提着医药箱蹲在小五面前，柔声说道。

    “不用了林堂主，你去帮其他人吧，我这里有沈小姐就行。”

    小五笑起来，一双弯起来的眸子像琉璃璀璨，不含一丝杂质。

    “沈小姐身娇肉贵，让她帮你包扎，不妥吧？”林妍拧眉说道。

    “没事的，嘿嘿，沈小姐人很好的哟。”

    小五笑着，他单纯年纪小，这些人被基地的人当团宠养着，倒是没有太多阶级之分。

    沈栀从车上取出医疗箱，盘腿坐在小五身侧，然后拿出箱子里的各种瓶瓶罐罐。

    都是霍谨言出发前就给她准备好的，全都是上等的药。

    沈栀先帮小五消了毒，然后再洒上药粉，利落的帮他包扎。

    手法比林妍还要娴熟。

    林妍眨了眨眼：“沈小姐会医术？”

    沈栀“啊”了一声：“会一点。”

    林妍没多想，想着沈栀或许就只是懂一点点皮毛，毕竟他们这种刀口上舔血的人，或多或少都会一些急救技巧。

    她去医治执法堂堂主，后者却摆了摆手：“别别别，我就受了一点小伤，你不用管我了，赶紧去救治其他人。”

    帝国基地的人大多都受了伤，有些人还非常严重，执法堂堂主并不想浪费资源。

    林妍看了眼执法堂堂主的伤，不算严重紧急，便递给他两瓶药，然后去医治其他比较严重的伤员。

    莫风也受了伤，但不算严重，有好几次致命的攻击都被沈栀挡回去了。

    沈栀帮小五包扎好之后，便帮他包扎。

    莫风僵着一张脸，不敢动，但心里有几分动容。

    沈栀是主子的未婚妻，却一点架子都没有，帮他们包扎……

    沈栀帮他包扎好，便将医疗箱收起来，余光瞥见执法堂堂主很吃力的在给自己包扎。

    他伤的是右手，又是在手臂上，自己给自己包扎，着实有些不方便。

    沈栀提着药箱，在他面前蹲下。

    “陈堂主，我帮你包扎吧。”

    执法堂堂主眼前出现了一双细白的手，握住了他手里乱糟糟的纱布。

    他心头一颤，抬头，便看到沈栀垂眸，在帮他包扎。

    他好一阵感动。

    “沈小姐，刚才谢谢你救我了。”

    执法堂堂主现在打心眼里对沈栀敬佩，认为只有她才能够配得上霍谨言。

    很快，众人的伤便都被处理好了。

    接下来，就是追责。

    最开始到底是谁开的枪。

    如果不是因为这两枪，他们早就安全脱身。

    可那两枪从哪里发出来的，无人知晓，刚才的情况太过混乱了。

    枪声一阵一阵，谁也不知道最开始是谁。

    “说不定是那群佣兵谁开的枪，总不能是我们自己人开的枪吧？”

    弘医堂的人说道。

    其他帝国基地的人也连连点头，表示赞同。

    “我也觉得是，指不定他们是想打我们，可是打偏了刚好打死了那个佣兵。”

    “好了陈堂主，只要我们没事就行了，时间不早了，我们必须赶紧将货运回去，不然主子那边交不了差了。”林妍说道。

    执法堂堂主点点头，同意她的话。

    或许那两枪，真的是那群佣兵开的吧。

    沈栀将药箱放回车里，抬眸淡淡扫了林妍一眼。

    是她想多了么？

    好在之后总算没有出事了，货物平平安安的运回了帝国基地。

    霍谨言也刚回来，看到执法堂堂主一行人鼻青脸肿都是伤，眉头一紧，再看沈栀没受伤，才放下心来。

    “累不累？”他揽过沈栀，柔声问道。

    沈栀莞尔：“还行。”

    “上楼休息一会儿？”

    “好呀。”沈栀回抱住他，将脑袋磕在他肩膀上：“你上楼和我一起睡。”

    执法堂堂主一行人嘴角抽搐，抬头望天。

    简直没眼看。

    眼前撒娇的小姑娘和之前大杀四方的沈栀，根本让人无法联系到一起。

    “我还有点事，你先上楼，我待会儿上来。”

    霍谨言摸了摸她的脑袋，眼里泛出无奈和宠溺之色。

    “好吧。”沈栀晃动脑袋在她颈间蹭了蹭：“那我先上去啦。”

    看着沈栀上了楼，霍谨言眼里的柔光迅速消失，冷漠的看了眼众人，低沉的嗓音有些冰：“说吧，怎么回事。”

