    她们不由得捂住了嘴巴，露出一个不可置信的神情。

    　　女生们都面面相窥了一眼，都在彼此的眼睛里看到了同样的神情。

    　　宋裴脖子上是什么？

    　　天啊。

    　　那些女生都不由得微微红了脸，觉得苏瓷也太不知道廉耻了一些。

    　　而接下来的两天里，学校里莫名的就流传了一些流言蜚语。

    　　“我看见了宋裴跟苏瓷特别亲密的搂搂抱抱在一起。”

    　　女生们听到这个话，别提有多心碎了。

    　　简直碎了一地好吗·？

    　　说好的高贵冷艳，不可高攀的男神呢。

    　　但是宋裴在他人面前，依旧跟以前没有什么区别。

    　　“这有什么，难道你们没看到宋裴脖子上的痕迹吗？”一个男生啧啧有些酸地说：“你们这群女生，现在可以私信了吧。看看你们的男神，私底下是什么样子。”

    　　“宋同学，下课了到办公室一趟。”

    　　老师走了过来，心情复杂地说。

    　　少年抬起眼睫，眉眼昳丽：“好，老师。”

    　　在宋裴走出教室后。。

    　　、

    　　不少的同学纷纷都看了过去，议论道：“连老师都知道了。”

    　　“宋裴谈的这个恋爱够高调啊。”

    　　“学霸不愧是学霸。”

    　　而男生们则是有点羡慕嫉妒，心里酸溜溜的。

    　　少年抬起修长好看的手，然后敲了敲办公室的门

    　　老师看去。

    　　少年走了过来，那双长腿被完美的包裹在校裤中。看起来完美而优雅，宋裴面色清冷，那双桃花眼像是能迷惑人一样，

    　　平时不少的女生就被他迷得不行。

    　　更何况宋裴还是学校里最优秀的尖子生，还是老师们心目中的得意学校门面。

    　　宋裴从来不会让他们担忧。

    　　虽然大把小姑娘喜欢，但是宋裴不早恋啊。他对小姑娘似乎没有兴趣一样，但是老师最放心的这个学生，竟然....

    　　老师不由得深呼吸了一口，沉声地说：“宋同学，你知道老师把你叫过来，是因为什么事吗？”

    　　宋裴眉眼沉静，低垂着眼眸，淡淡道：“老师是因为最近学校里的一些传言吗？”

    　　似乎他心中早就明了了，并且表现的十分从容不迫。

    　　反倒老师自己觉得有些尴尬了起来，他咳了几声，道：“宋裴同学，虽然我们是个开明的学校。但是有些事情....老师也不能维护你，这已经影响到一些...风气了。”

    　　“你明白我的意思吗？”

    　　宋裴不由得轻笑了一声，不答反问：“什么风气，老师，我有些听不懂。”

    　　老师硬着头皮，继续道：“就是你跟苏瓷同学虽然是男女朋友关系，但还是要适当保持一些距离，毕竟被别的学生看到了，会对你们进行一些不好的评价，老师也是为了你们好。”

    　　他顿了顿，开口道：“而且有同学说，看到你跟苏瓷同学在学校里其他地方，过于亲密。老师是希望，你们能够用把我分寸的。”

    　　“老师知道你是一个优秀的好学生。”

    　　宋裴微微一笑，然后抬起手。手指拨开了脖颈：“老师指的是这个吗？”

    　　老师老脸一红，哪里敢多看。

