    聂老也不是一个八卦的人，但是涉及到赵香云，他又忍不住问了一句，“到底是怎么一回事？”

    “其实也没……”    “说实话，我老头子可不好糊弄！”

    聂老看向准备将事情随便揭过的赵香云。

    没办法，赵香云只好实话实说。

    一听说有人故意买凶，要撞掉赵香云肚子里的孩子，就算是聂老，也气得涨红了脸。

    “什么人，竟然如此的歹毒！这是要人命啊！”

    赵香云很快就要生了，这一出事儿，哪里只是孩子的事儿，就连母体，也会出问题。

    “那一脚，踹亲了，就该和我学点本事，一针扎她个半身不遂，嘴眼歪斜！”

    赵香云：“您还有这本事？”

    “大夫能救人，为什么不能害人？

    只是你如今怀了身孕，不能和那些人一般计较，有损阴德！”

    此刻的聂老，什么傲娇，什么面具，统统都没了。

    更像是个会关心晚辈的长辈。

    “放心吧，法律会制裁她们的！”

    赵香云道。

    “只是可惜了，没有抓到那个罪魁祸首！”

    赵香云开口。

    那个叫刘红的，说看不清脸。

    这个人，除了是江秋月，还有可能是许梦梦。

    毕竟她也在首都，只是不知道，现在在做些什么。

    “那你之后更要小心了！你现在没工作吗？”

    聂老问。

    “没……就偶尔去服装店看看生意，再出去吃个饭！”

    她也知道，她身体重，不能急着这一时。

    “要不你这段时间，就在我这儿，给我打下手？”

    聂老说话的时候，是看着江卫民的。

    “不行！”

    江卫民直接开口。

    “那你有什么好主意？”

    聂老一个白眼过去。

    “我让我妈去我家陪着香云。”

    若是人来了你聂老这儿，江卫民想见妻子就不容易了。

    而且他们和聂老，也没有熟悉到要让赵香云住他这儿的程度。

    赵香云也道：“我还是在家里住的舒服，不想挪窝！”

    “那你可得和你妈说好，别被人钻了空子，之后的饮食什么的，都要注意，难保别人一计不成，又生一计！”

    聂老道。

    “我们会注意的！”

    赵香云开口。

    从聂老这儿离开，赵香云迫不及待的让江卫民带她回去吃饭。

    江卫民给她下了一大碗面条，再就着几个煎得金黄的荷包蛋，赵香云将面汤都喝了个底儿朝天。

    还觉得饿，她就从空间里，取了一根猪蹄，啃了起来。

    江卫民看着她都觉得心疼，伸出手，抱着赵香云。

    赵香云正在啃猪蹄的动作顿了顿，可惜这会儿腾不出手，摸摸江卫民。

    “对不起……香云，在你最需要我的时候，不在你身边！”

    “说什么对不起，又不是你的错，我倒是挺庆幸，咱们两个在乡下生活了几年，你都不知道，我那一脚，直接将人踹飞了！”

    赵香云说的一脸轻松。

    江卫民捧着她的脸，亲了一下，“老天保佑，什么事情也没有！”

    “放心吧，你想想胡半仙？

    他可是给咱留了三块平安锁的，证明咱们命里，就有三个娃。

    这三个，一定是顺顺利利，健健康康的长大！”

    “好！”

    想到胡半仙，江卫民心底的紧张，淡去了不少。

    一个连自己什么时候死，都能预测到的人，绝对不会预测不到他和香云孩子的事情。

    既然和他说的一样，一胎三宝，那就不会有问题。

    赵香云啃完猪蹄，江卫民帮她将手上的油，用草纸擦干净。

    吃饱喝足，赵香云就有些想睡。

    不过睡前，还是打起精神，告诉江卫民，她今天在服装店，伤筋动骨的事儿。

    “我把周爱兰给开了！其他员工，也开除的差不多了。”

    “长痛不如短痛！”

    江卫民道。

    “倒也没有痛，就是觉得，自己做了无用功！”

    好不容易将周爱兰留下来，结果还是没有改变。

    早知道如此，她当初就不留周爱兰了。

    “也不是，至少她有了能力！稍后去别的地方找工作，也比现在简单！”

    “也是！她学到了本事，改改性子，没准也有一片天地！至于其他人……”    “开除没有什么不对，能够被眼前的蝇头小利蒙了双眼，将来有一点好处，她们也会迫不及待的出卖朋友。

    与其留在身边，不如早些解决！”

    江卫民完全站在赵香云这边，她做的所有决定，他都支持。

    “你这么说，我完全没负担了，还有种很爽的感觉！”

    “本来就不该有负担！她们给我们做工，我们没有欠过一分工资，做的好的，也有奖励，对得起自己的良心！”

    “嗯！这倒是！”

    赵香云完全认同。

    虽然她是挣了钱，但是和其他人相比，她就真的是大方的了。

    江卫民还想抱枕赵香云抱一会儿，电话突然响了。

    他不得不起来接电话。

    “怎么样？

    没什么事情吧？”

    电话一接通，程安的声音，就通过听筒传了过来。

    “没事！”

    “人没事儿？”

    “没！”

    “孩子呢？”

    “也很好！”

    “太好了，吓死小爷我了，你说你还要那破工作做什么？

    直接辞了在家里照顾香云得了！我要是你……”    “你要是我，立马将厂房扔了，陪着小兰？”

    江卫民问。

    “我……倒是想，可是不大可能！不过我会将他接到我身边的。”

    男人身上有担子，不是说抛弃，就抛弃的。

    程安好不容易撑起这么大的厂房，现在已经在扩建当中了，他如果这个时候撂挑子不干，影响的不只是他 ，还有大大小小各种等到他发货的个体户，以及各种合作商，还有等着每个月工资吃饭的员工和员工家人。

    同样的，江卫民也有责任。

    不过这件事，也让他决定拿更多时间出来，陪着赵香云。

    毕竟，人比什么都重要。

    “老江，你马上就是做父亲的人了，可得对我干儿子的妈好一点！别抠抠搜搜的，咱赚钱，不就是给她们花的？”

    江卫民：“……”江卫民怀疑程安说的是别人。

    他真不抠。

    程安大概也觉得自己说话太离谱，匆匆几句之后，就挂了电话。

    江卫民走到赵香云面前，“我争取明天开始，只在单位或者工地待半天，剩下半天，回来陪你！”

    

