    第389章把你的脏手拿远点

    冷子昂气的牙齿咬的咯咯作响，他猛一转头，就见江小果正拿着那张名片，漫不经心的看着。

    冷子昂立刻紧张起来，“小果，你不会真的要打电话给那家伙，还……还跟他跳舞吧？”

    江小果一脸莫名其妙地看了他一眼：“大神都说不能信他们，我干嘛打电话给他？你当我白痴吗？忘了这舞会是裘语冰那个混蛋用来算计我们F班的？她邀请来的人我理他们干什么？”

    冷子昂被结结实实怼了一顿，却丝毫不觉得恼怒，反而露出傻乎乎的笑容：“对，你说的对，裘语冰那女人邀请的就没一个好东西。小果你离他们远一点！”

    “话也不能这么说。”一旁的金盼儿却突然声若蚊蝇般道，“裘语冰不是好东西，但来参加宴会的只是客人，不见得跟裘语冰是一丘之貉的。”

    说完这话，她有些慌张地看向夏笙歌。

    “九歌，我……我不是质疑你的意思，我只是……”

    “你不用跟我解释。”夏笙歌漫不经心打断她的话，“我说过，你问我意见，我会建议你们别跟着舞会上的任何人接触。但我不会干涉你们的决定。”

    说完，她的视线就掠过金盼儿，扫向了其他地方。

    那里正站着被人众星捧月讨好恭维的尤尔。

    夏笙歌的视线却不是落在尤尔身上，而是落在尤尔身后那道几乎没有存在感的颀长身形上。

    几乎在夏笙歌看过去的一瞬间，那人就仿佛若有所觉，迅速转过头来。

    两人视线对上。

    夏笙歌向来清冷的脸上，绽放开一个浅浅的笑容。

    让原本面黄肌瘦毫不起眼的眉目，仿佛被镀上了一层炫目的光彩。

    一下子吸引了不少人的目光，就连尤尔也若有所查，视线不经意扫过身后，随后拿着酒杯，笑眯眯朝这边走过来。

    金盼儿看着这一幕，心中一时五味杂陈，酸楚的难受。

    她也不知道为什么，自从进入F班后，陆九歌就跟她疏远了很多。

    明明她们两个本该是最相依为命的，可九歌待江小果和宁长远他们，却明显比待自己好。

    金盼儿已经拼命表现的与陆九歌亲近，展现出自己的才华了。

    可这个人却是那样光芒万丈，遮掩了身边其他所有人的光彩，也看不见她这样默默注视仰望的人。

    看着一身光鲜，华贵又骄傲的尼克勒斯家族少爷走到陆九歌面前，却没有露出面对别人时的傲慢脸色，反倒是带着几分亲近和讨好。

    金盼儿的心脏更是像被针扎一样。

    明明陆九歌自己可以跟有钱人家的少爷调笑，可以游刃有余地周旋在男人之间，可以对她口中不怀好意的富家少爷露出明媚的笑容。

    为什么不允许她有更好的出路呢？

    如果她能跟那位圣瑞驰集团的少董搭上线，或者她就能离开这里了呢？

    难道九歌只有看着她永远默默无闻，被笼罩在她的阴影下，才会开心吗？

    金盼儿捏紧了手中的名片，掌心的汗水，不知不觉把纸张沾湿了。

    ……

    而另一边，夏笙歌有一搭没一搭地跟尤尔说着话，视线却不着痕迹的瞥向一旁的陆九城。

    江小果一看到尤尔过来，立刻像炸毛的刺猬一样凑过来，“花孔雀你想干嘛？我警告你花花心思最好收一收，我家大神不是你能肖想的。”

    尤尔翻了个白眼，心中暗道：我会不知道？

    这特么可是暴君的女人，哦，不能说是女人，而是合法妻子。

    我特么脑子进水了才敢肖想暴君的老婆！

    但面上却还要吊儿郎当笑道：“小萝卜头，你管的可真多啊！”

    小萝卜头？江小果简直要气炸了，撸起袖子就要开干。

    却听一个让她恨的牙痒痒的声音突然从身后传来。

    “尤尔少爷，九歌同学，原来你们在这啊！刚好，我和厉少爷正在找你们呢！”

    裘语冰！

    听到她的声音，在场几人的神色都淡了下来。

    F班的好几个人更是脸上露出惊惧又厌恶的神情，连连后退避开。

    仿佛不看到这个佛口蛇蝎的女人，就不用想起那些痛苦不堪的过往。

    而尤尔的瞳孔，却是在看到裘语冰身旁的男人时，剧烈收缩了一下。

    一张脸变得奇臭无比。

    只见站在裘语冰身旁的是个戴着眼镜的男人。

    大约三十来岁年纪，相貌斯文儒雅，五官有着东方人独有的精致秀丽，也有西方人的深邃立体。

    这是个非常典型的混血儿，而且是个很英俊的混血儿。

    男人的视线落在尤尔身上，缓缓勾起一个优雅的笑容，“尤尔，当年一别，真是好久不见啊！”

    “鬼才想跟你再见呢！”尤尔咬牙切齿地低念了一句。

    却见男人的视线已经落在夏笙歌身上，嘴角的笑容越发温和有礼。

    因为岁月在眼角染上的痕迹，这一笑，也牵扯出了几抹笑纹。

    可这些笑纹非但不曾有损他的魅力，反倒是让他更添几分成熟性感。

    只见男人朝着夏笙歌伸出手，用刻意压得低沉磁性的声音道：“很高兴认识你，这位美丽的小姐。请容许我自我介绍一下，我叫厉斯年。”

    厉斯年？是港城那个厉家吗？

    夏笙歌正眯起眼思索着。

    就见尤尔一把拍掉了厉斯年生出的手，咬牙切齿道：“给我把你的脏手拿远点！”

    啪一声。

    厉斯年的手背都被打的通红。

    但他却没有发火，反倒是露出饶有兴致的笑容：“尤尔，你这么激动干什么？我只是想邀请这位知性又美丽的小姐跳个舞，顺便深入了解一下而已。你管的是不是太宽了一点？”

    尤尔面色阴沉，冷冷看向裘语冰：“裘会长，你是不是忘了，我说过我在光榆学院期间，陆小姐就是我的专属向导。你现在带个阿猫阿狗过来，就要勾引我的人，是不是太不把本少爷放在眼里了？”

    裘语冰忍不住皱了皱眉头，眼底弥漫起嫉妒和暴躁。

    她没有想到，尤尔竟然把陆九歌看的这么重。

    (本章完)

