    经过志愿者的测试……米杉动用了锁链皮鞭和项圈才把米籼给拦了下来。

    这种“空白记忆黑盒”的确可以像布劳恩博士和格林希尔预测的那样，让拥有者在操控对应载具的时候，发挥出那些可以变回原型的战术人形不相上下的战斗力。

    由于“意念外放”这种招数属于高端机巧，志愿者接受了脑插植入手术。

    通过“意念操控”的作战方式，这位志愿者驾驶着相同型号的天启坦克，和零零一号天启坦克人形在演习场地上打了一场“少女与战车”风格的坦克战。

    各种极限飘逸甩尾擦弹，秦王绕柱单边履带滑行，飞跃弹射格斗炮术。

    完全看不出这两辆坦克都是体格百余吨的钢铁怪物。

    最后是因为驾驶舱里的志愿者驾驶员的抗荷型动力装甲都经受不住这种冲击力，肉体晕厥才算结束。

    没想到竟然还有这样神车手存在的零零一号天启战术人形险胜后，灌了好几瓶正宗红牌伏特加才压下惊来。

    “人革联”当然不产出这种东西，这种具有纪念意义的“高档货”，是舰娘世界毛熊领袖，看在大家都用镰刀锤头旗的份上，送过来的慰问品。

    虽然并不是很彻底，但随着米杉这种“外星人”都举着镰刀锤头旗登场，就像压到骆驼的最后一根稻草，这个世界的人类领土进入了全面赤化的红旗飘扬。

    “需要配合专门的驾驶舱使用。”米樱随手就甩给那位来自第二军团的志愿者御姐一枚勋章道。

    “连动力装甲都撑不住，什么样的驾驶舱可以啊？”米凛疑惑道：“而且在动力装甲外再套一层驾驶舱，就算是天启也装不下吧。”

    “所以说你们这群恐虐的都不会动脑子，天启才多大，以后不是还有更多更大型的嘛，我们的目标是星辰大海啊！”

    米樱对自己的姐姐吐槽道，在看完这一场演习后她非常开心。

    脑插科技啊，只要这种技术普及了，她的第二军团凭借人数优势，会瞬间成为米杉老板麾下第一打手军团的。

    极限军团之名指日可待哇。

    可惜米杉一副没有看到米樱开心的表情，很打击的说道：

    “这种技术会不会有什么隐患？毕竟我们连这种记忆黑盒是如何诞生的都没弄明白。”

    “其实很好理解的，大人。”格林希尔说道：“我们是外来者，所以才会诞生这种空白的记忆黑盒。”

    “不，我的意思是说，这种记忆黑盒的技术是怎么诞生的？”米杉说道：“如果不弄明白这一点，大规模的运用在任何领域上都是安定时炸弹。”

    米杉的提问让几位游戏角色把目光挪到了米籼的身上。

    这种非战舰人形的战术人形技术，就是由米籼还有那位武易大元帅一起开发出来的。

    “父亲大人，您还记得我说过的世界意志吗？”米籼说道。

    “记得……”米杉说道：“可惜没有任何结果。”

    包括薇恩在内，米籼的麾下都没有可以沟通世界意志的存在。

    “不不不，父亲大人，世界意志并不存在可以沟通的。”米籼说道：

    “在这个世界上生活的生物，喝的每一口水、呼吸的每一口空气、任何的行为任何的动作甚至任何的想法，都是世界意志的一部分。”

    “有点盖亚学说的感觉……”米杉说道。

    “的确有点类似那个，父亲大人。”米籼说道：“生活在这个世界的人类，也是世界意志的一部分。”

    “按照你之前的说法，因为属于人类这一部分世界意志的反击，所以才诞生了深海的同时，从深海中诞生了舰娘。”

    米杉重复了一下之前米籼的说法。

    “是的，父亲大人。”米籼点头说道：“我们这些最初的指挥官，单纯指的是像我们这种可以引动属于人类那一部分世界意志反击的特殊之人。”

    “从某些程度上来说，我们这些人，是属于人类那一部分世界意志的孩子。”

    “难怪……”米杉点了点头，难怪米籼那么年纪轻轻就被摆放到了海军提督的位置，难怪在大本营沦陷的那段时间内，临危受命一路成为了将军。

    从一开始，她们这些人就是特殊的，是背负着拯救人类命运之人。

    “那你们知道为什么这个世界意志除了人类的那一部分，都对人类抱有恶意吗？”米杉问道。

    “难道它们还应该抱有善意吗？”米籼对米杉反问道。

    “额……这样说就有点极端了吧？”米杉隐约能猜出米籼是什么意思。

    “不，一点也不极端，我们人类能获得这份恶意是莫大的荣幸！是值得我们骄傲的事情。”米籼说道。

    “……难道这个世界的恐龙灭绝也是因为世界恶意吗？”米杉有点哭笑不得的说道。

    虽然米杉无法理解这种一将功成万骨枯，活该被世界恶意针对的设定，但这么一想似乎也挺带感的。

    “那样久远的事情，除非会时间穿越，没有人能知道为什么。”米籼说道：“不过可以肯定的是，在这个世界上、无论是恐龙还是更早的生物界。”

    “大范围的灭绝都非常的突兀，而且，父亲大人……”说道这里时米籼接着说道：“这个世界的人类，也已经不是第一次面对这种境遇了。”

    “……你的意思是说，你们这些人，在某种意义上来说就像是那位诺亚吗？”米杉说道。

    “不，父亲大人。”米籼看上去年幼的脸上露出骄傲的神情说道：“我们是这个世界的大禹。”

    “那你是打算怎么治水的？”米杉看到米籼一脸认真骄傲的表情，笑出声来道。

    “我不是已经说过了吗，父亲大人。”米籼说道：“既然这个世界容不下我们人类，那么我们干脆就把这颗星球作为人类迈向星空的养料！”

    大多数星际文明，对于自己的母星都会怀抱着特殊的感情，就像对自己的故乡一样……不过这种感情对于这个世界的人类文明来说，似乎并不存在。

    “那如果整个宇宙都是这样呢？”米杉举了一个比较沉重的例子。

    “嘿嘿，父亲大人，无论是银河还是宇宙，不也就更大一点嘛。”米籼毫不在意的说道：“人类的祖先在过去打天下的时候，世界也没善意过啊。”

    “……”米杉点了点头没有继续说什么。

    德鲁伊教派什么在这个世界的确没有什么发展空间。