    布依在这方面也的确是有天赋的，再加上对数据法则的感悟，她半年后终于弄出来了适合机械族增长数据的方法，并且还指点他们如何隔绝干扰。

    机械族不再被虫族限制，那人类自然就不用再守着战线抵抗了，而是谋划着反扑，毕竟之前因为只有一千多个半机械族，他们只能坚守战线，毕竟虽然有了单兵机甲。

    惹事精神力却无法控制整艘战舰，战舰太大了，需要的精神力太多，并没有人能够支撑得起一直战舰的战斗，所以，哪怕不再受限的人类也只能坚守阵地。

    现在，机械族不再受到影响，一亿多的机械族，却已经足够支撑人类率领大军反攻了，即便如此，将虫族彻底赶出他们这个星系，也花了200年的时间。

    之后，人类更是直接追着虫族的残余部队，找到了他们的老巢，另一个星系，和虫族所过之处寸草不生不一样的是，这里居然是一个鸟语花香，环境非常好。

    不过人类想要占领这里却是不可能的，这里的虫族居然是可以变成人具有智慧的，虽然科技很一般，但是他们天赋却很强悍，所以最后人类退回来了。

    好在已经将虫族赶了回去，危机算是解除，考验也成功度过了，世界顺利晋级。

    布依除了那一次去过前线，后来基本上就在后方学习，她也没有找伴侣，而是定做了一个伴侣机器人，智能都是她自己弄得，用的是她钻研的数据法则，完全符合她的审美。

    虽然一开始没有觉醒，但是后来也慢慢地觉醒了，于是等到布依回到本世界，自然没有带上他。

    这一次布依真的赚了不少能量就不说了，7级世界500年的能量足够她这样的0级世界支撑5000年了。

    不过这一次布依却没有直接将能量都用来延长世界寿命，而是直接用来升级了。

    没有世界核心，世界升级都不需要经过考验，因为根本无法从外界得到能量，将世界升了一级后，原本已经资源匮乏的星球也得到了一些补充，可以自行修复了。

    要知道辐射经过华国官方的努力，已经被清除了很多，只剩下水里和土壤里面的不容易清除。

    而晋级为1级的世界，太阳不再只是法则投影，虽然也有一些温度却作用不大，而是真真切切的恒星。

    有了太阳，又有了能量补充的星球内部已经即将熄灭的地核也开始散发能量，有了能量循环，这些残余辐射很快就会彻底消失，星球生机也会慢慢恢复。

    只是这一次却是直接将布依这一次的收获，以及之前积攒的能量都耗得差不多了。

    对于布依的选择，华国官方都表示做得好，毕竟只有星球恢复了，他们才能恢复以往的生活，至于世界又只剩下20年的寿命，没关系，只是劳累布依了。

    有了布依这一次带回来的那些科技和资料，以及科技和数据两个法则加持，科学家们表示，他们会尽快研究出系统的功能，争取帮布依减负。

    布依对此没有什么意义，她在休息了一阵子之后，就准备进入新世界了，只是没想到，刚刚经历了星际世界的她，再次进入的依旧是星际世界。

    这一次是相当狗血的星际ABO，而且还是耽美文，好吧，ABO世界原本就是为了耽美而服务的世界观，只是后来才出现了一些言情。

    在得知自己要进入的世界是ABO后，布依就不止一次祈祷自己能够成为B，坚决不要成为O，哪怕B是个大吉吉妹子也不在意。

    至于为啥不是A，呵呵，大家都知道，ABO世界里面A和O都有发|情期，不管是哪一个发|情，另一个都会被影响，很容易就会被野性控制了理智。

    很多作者读者都吐槽AO就像是野兽一样，所以当然是B好了，实在不行也可以是A，毕竟A总比O有人权一些，毕竟这篇文的背景可是纯种ABO世界观，而不是后来为了各种剧情服务被改过的。

    O的价值在这篇文里就是很纯粹的生育工具，虽然数量稀少奇货可居，也改变不了她就是生育工具的事实啊。

    然而事情总不会让布依如愿以偿的，等到吸收了大量时空之力的布依进入新世界后，就发现自己是一个纯种妹子的身体，不由叹了口气，阻止了要通报医生的医疗机器人行为，她需要时间整理思绪。

    她整理了一下自己现在的记忆，原主是出生在平民之家的Onega，父母都是Beta，却没想到生出来的女儿居然是稀少的Onega，于是原主从出生就直接被抱到了如今就读的Onega学院来抚养。

    长大后自然就顺理成章的在Onega学院就读，而这个所谓的Onega学院，其实就是新娘学院，在这里，教导的都是Onega需要柔顺，服从未来丈夫，为未来丈夫开枝散叶之类的洗脑教育。

    然后剩下的就是琴棋书画还有管家之类的主母教育，毕竟能够娶到Onega的Alpha那基本上都是有身份的，最少也是个从军的少校。

    没办法，Onega的数量实在是太少了，这个世界人口是500多亿，其中420亿是Beta，75亿alpha和5亿的Onega。

    看上面的数字就清楚这之间的差距了，至于为啥一定要Onega配alpha？那当然是因为只有Onega生下来的孩子基本上不是alpha就是Onega。

    alpha作为星际最强战力，一个的战斗力可以抵得上乘十上百的Beta，天赋卓绝，最低都会拥有A以上的精神力和体能。

    然而alpha也非常容易精神力暴走，需要Onega的精神抚慰，这也是Onega奇货可居的原因之一。

    但是布依一点都不高兴，毕竟任谁变成生育机器都不会开心的，尤其是原主还身体很弱，有点先天不足，要不然也不会因为第一次发|情期身体就无法承受死亡了。

    而且布依还不能效仿某些小说，直接把腺体给割掉，倒不是说这个世界的腺体就不在后颈了，而是腺体这玩意直接连接脑神经，要是直接割掉，很可能就会直接变成白痴或者脑死亡。

    难怪发|情期能够直接影响大脑呢，还能被标记，布依有些无语，为什么会有这样的世界啊。

    和世界意识交流之后布依就知道了这个世界会这样的原因，以及自己到这个世界来的任务。

