    血雷山海中心的古林里面，聚集着好几百强者，第一批有五十人，但进去许久都没有任何回应。【..,

    这些强者之中也有人王族的，蓝血族和武家都有强者来，他们倒不是要进入太古圣地，只是劝说更多人别进去。

    但是大多数强者都不听，如果确认里面真的有太古圣地存在，他们说什么都要进去一探究竟，那可是十天大帝曾经居住了两万年的地方，肯定会留下不少好东西。

    众人等待三个时辰，依然没有回应，众人都等不及了，再次联手打开一道空间之门，透过那道门可以看见一片安静的森林，里面确实有一片广阔的天地。

    又有百人进去，半个时辰之后，终于有回应了！

    他们通过一种秘法，穿透空间传讯，竟然是一种求救的传讯。

    众人急忙打开一条空间通道，所有人都戒备起来，空间通道一打开，就有一大片血淋淋的人飞冲出来，竟然是被扔出来的！

    总共有一百五十人，全部是刚才第一第二批进去的人，一个都不少，浑身血肉模糊，每个人都身受重伤，并没有人死去。

    他们身上的伤痕让人触目惊心，看起来是从身体内部向外受创的。

    “这是一种恐怖的震荡力量，震荡到人体内部，再从内向外震荡！”一名老者的脸sè很不好看：“看样子他们都是被人瞬间重伤的！”

    “是音波之类的震荡，他们耳朵的内部全部损坏。”那些血淋淋的人，每个都皮开肉绽，七孔流血，这些人可都是那些古老势力里面的强者，但此时却如此不堪一击。

    “是龙……里面有一天很厉害的蓝sè巨龙……”有一名比较强大的中年人恢复得比较快，有了说话的力气，不过刚刚说完又晕了过去。

    蓝苍原本在里面睡午觉，却突然闯进来一大群**声嚷嚷，他从沈翔那里交换到一个雷魂果，融合雷魂破除封印，再次获得原来那种强大的力量，所以他也不打算和眼前这群小蝼蚁一般见识，只是让他们不要吵得那么大声。

    可谁知道这群老家伙一看见他现身，竟然发现他是一条龙，还嚷嚷着要放他的龙血，拔他的龙鳞，抽他的龙筋，取他的龙珠来炼丹什么的，他听到之后岂能不怒，化成巨大的蓝龙，吼了几声就把这群老家伙震得人仰马翻，七孔流血，血肉模糊。

    不过在他刚刚睡着没多久，又有更多的人冒出来，看见他的时候，和之前那些家伙一样，都想着要把他活剥了，然后他如法炮制，用愤怒的龙啸声还击……

    想到会有这么强大的一条龙守在那里！”一名吃下高阶丹，恢复迅速的老者叹息道。

    “那么沈翔这小子呢？他能避开这条龙？”一名中年疑惑地问道。

    那老者摇头道：“这条龙原本很温和的，只不过……有些人打这条龙的主意，想对这条龙抽筋剥鳞，最后惹怒这条龙。”

    “就是呀，这条龙只是让我们小声一些，说什么要找死去深处去，别吵到他睡午觉，但一些不知死活的家伙却想掏走人家的龙珠。”一名老妪怒声道，她是第一批的，但心中虽然也想把那条龙活剥了，但那时候却没有很大声说出来。

    “这下麻烦了，我们惹怒这条强大的龙，我们再进去的话，下场只有一个。”一名老者叹气道。

    一些没有进去的人急忙询问那名很好的老妪，她可是为数不多能恢复得这么快的人。

    “那里面的情况怎么样？和传说中是不是一样？”

    “真的是太古圣地吗？”

    “你们除了看到那条龙，都看见什么了？”

    那老妪点头道：“和传说中一样，里面有很多山，虽然在远处看得不是那么清楚，但我能确定那些都是巨型狮山，应该是十天大帝生前的居所了，不过里面笼罩着十天大帝特有的杀伐之气，危险肯定会有！”

    “说不定里面和帝墓相连，如果我们能摆脱那条龙，就能进入进入深处了。”一名老者说道。

    “看来我们得快点通知天界上面的家伙下来才行了，他们应该能摆平那条龙！”

    “不仅仅是那条龙，还有太武门里面那碍事的老疯子，这要这老疯子不再，沈翔的青龙屠魔刀就是手到擒来的事情。”东方凌云说道，他对沈翔和太武门恨之入骨，每当想起这件事，他都差点怒得狂吼。

    众人已经知道那条龙的实力，如果再进去的话，后果可能就像地面这些人一样，浑身都开裂，被音波震得神志不清。

    所以他们决定先回去，然后用秘法通知天界，这里是这些古老势力的根，这里又是原本的第十重天，以后这片天依然会崛起。

    古老势力让更多人强者去天界，只是为了扩张势力，为了提升实力，因为在这里许多强者提升实力时都受到很大的阻碍，但现在时机已经成熟，可以让一部分人回来了！

    姬美仙身为天女，第一时间就得知这件事情，她很想通知沈翔，但却联系不上，如果白海圣境和风家有人下来，那么第一件事很有可能就是针对太武门进行报复！

    太武门也在第一时间收到这个消息，黄锦天已经开始布置了，大部分在外面的太武门弟子都全部返回，回到太武玄境里面。

    黄锦天现在有恃无恐的样子，让古东辰和武开明都松了一口气人。

    “这段时间只要沈翔这小子不在太武门，我就有办法解决！”黄锦天微微一笑：“我打算把这小子逐出太武门，把所有的事情都推到他身上。”

    “太祖，你这会害死小师叔的。”古东辰大惊。

    武开明急忙劝说道：“太祖请三思呀！这样做会被小师叔骂死的。”

    “放心，这小子的路就是这样，太武门是一个大整体，如果因为他被灭了，我可对不起老祖师！”黄锦天摸着胡子笑道：“这小子现在已经前往蛮乱玄地了，看来他已经掌握那天地杀伐术，说不定很快就能进入帝墓！”

    “你们别高兴！只是名义上把他逐出太武门，但他还是我的徒弟，还是你们两个小鬼的师叔。”

    黄锦天很放心沈翔，对自己的徒弟他最了解不过，他微微一笑：“这只是缓兵之计，只要那群下来的仙人不进攻我们，给我们多一些时间，你们说不定很快就能见到你们的师傅了！沈翔这小子很厚道，如果他不是因为担心拖累太武门，他早就放手大干了，现在我把他逐出去，就是让那些古老势力领教这小疯子无所顾忌的报复！”

    “都是疯子！”古东辰和武开明心中嘀咕着。