    第62章 考验进行时

    那淘汰了基地的兵马后他们会退出吗？沈天炼笑眯眯地说道

    小子，你要是三个月之内把我基地掀了，我不光认你当女婿，而且你有多少女人我都不管！冯父鼻子都气歪了，咆哮的说到

    哈哈哈要是俘虏你这个总教官怎么说？沈天炼笑眯眯地说道

    小子，你要是把我俘虏了，我姑娘做小都行，不过你小子可不能对我姑娘始乱终弃！要不老子扒了你的气！冯父咆哮的说到

    那好吧！哈哈哈，老丈人，我的武器装备呢？沈天炼笑眯眯地说道

    在你前方左侧那个石洞里！祝你好运！冯父咆哮道，挂断了手机

    ……

    哈哈哈，四叔，你这次真的是搬起石头砸自己的脚了！可怜了煜儿还没过门就要做小了！武胜笑眯眯地说道

    怎么说？不就是武功高点，悟性奇佳嘛？冯父疑惑的说到

    哈哈哈，四叔，我师傅只说了一半！武胜笑眯眯地说道

    另外一半呢？冯父疑惑的说到

    四叔您觉得您的兵马和我们这些小辈军事技能比怎么样？武胜笑眯眯地说道

    你说的这是废话！你们都活了几百万年了，我的兵马根本就不是你们的对手！别卖关子。说！冯父翻了个白眼说到

    老大，我们现在是俘虏！要是你不想让你小师弟揍你的话，你就闭嘴！御天大马金刀的坐在椅子上，喝了一口热茶，笑眯眯地说道

    是会长！众人恭敬地说到

    哟呵，你个老不死的，还不透露他的信息！我倒要看看这小子封印了真气之后会不会把我们全军覆没！冯父翻了个白眼说到

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……众人哄堂大笑，但却没有说话

    冯父也没有说话，只是看着屏幕，众人也纷纷看着屏幕

    ……

    沈天炼的眼中精光爆闪，小心翼翼向着左前方行走

    一路上拆解几十枚大型地雷

    成功拿到装备背囊

    沈天炼打开背囊后

    只有一把全能工兵铲，一套作训服，一套战术急救包，四个迷彩笔，各种药水都有，还有自己上次在野人山用铁桦树打造的弓箭还有铁桦树弹弓

    全能工兵铲

    介绍：全能工兵铲，是拼接装，由四个部分组成，左侧是刻度尺，铲刀被磨的非常锋利，右侧是铲锯，割钝器，把手由钳子，螺丝刀，战术匕首，打镁棒，放大镜，最后一节是冰锥

    ……

    沈天炼换上作战服，背上包裹，背上弓箭，将地雷拆解，把里面的所有钢珠取出，拿着弹弓，对着某个隐秘的地方敬了个礼转身离开

    这小子警惕性不错，这个针孔摄像头藏的这么隐蔽他都能看到！能在不借助工具的情况下，徒手拆地雷，不过他为什么不拿全能工兵铲？只拿弹弓？冯父疑惑的说到

    众人只是笑笑，并不说话

    冯父也没有追问只是盯着摄像头看

    ……

    沈天炼仿佛一只猿猴一样攀爬上参天大树，在安全距离，拿出弹弓打爆埋藏的三十个地雷

    不过想象中的爆炸声并不存在，因为沈天炼那恐怖的力量将地雷打成粉碎

    沈天炼一路在参天大树上翻转腾挪

    将所有地雷和陷阱通通打废

    (本章完)

