    我很难相信自己的眼睛，因为眼前看见的这个东西是应该出现在电影或者游戏里的怪物，它是由十多条黑蜥蜴的尸体组成，我不知道周梅是不是学过炼尸匠的秘法，不然根本无法解释为什么眼前这个怪物会出现。

    它张开那张扭曲的大嘴，嘴巴里流出粘稠酸蚀的唾液，身上黑色的鳞片混杂着一块块红色的血肉，空气里弥漫着难闻的臭味。

    在这不算宽敞的房间里，这个可怕的怪物绝对是顶级威胁。

    “这么多年没动手，我的水平倒也没有退步。”

    说完周梅手掌向下一按，那道巨大的黑影缓缓降临到了怪物的身体上，怪物咆哮一声，仿佛被注入了动力一般活动开来。

    “你刚刚施展的是什么手段，看起来简陋不过确确实实在操控阴气，据我所知江湖上会操控阴气的宗门家族不多，这类秘法也不是散人能够学到的，说说你的来头吧，还有你那个小女朋友也不简单吧，所用灵物不仅高级而且强大，烟雾之中肆意杀戮的应该是个活体灵物吧，那可不是钱能买到的好东西。”

    周梅不愧是前辈，眼光果然很准，一眼就看出白夜的不凡。

    怪物此时蓄势待发，白夜那边正被蜥蜴围攻，而我只能简单操控魄眼，眼下只有一条路可走。

    我冷冷一笑高声道：“前辈可曾听说过白家？”

    “白家？你是说上三家里的白家吗？”

    “对，正是上三家的白家，我身后这位可是白家的主家千金，恐怕是连你和你儿子都得罪不起的大人物。”

    周梅显然吃了一惊，不由得多看了白夜几眼，随后冷笑道：“你这小子可太不会撒谎了，白家千金怎么可能与你这样的废物为伍，你说她是白家千金，让她亮出白家乌戒给我看看，若真是白家千金，那我今日就放你们离开。”

    我回头看向白夜大声问道：“白夜，乌戒戴着没有？”

    “没有，我不喜欢乌戒的式样，不经常戴。”

    好家伙白夜还真任性，毕竟是年轻女孩儿，你让她天天戴着一枚造型古老的戒指也不好看，所以白夜并不是天天戴着乌戒，这下可好，周梅显然是不相信我的话冷笑道：“没有白家乌戒，我凭什么相信你？”

    此刻的我慢慢将吊坠攥紧在左手手心，就在刚刚对话的时候我故意提到了白夜的身份，分散了周梅的注意力，趁这个机会拉近了自己和周梅之间的距离，现在这个距离也就三米左右。

    “今天我们准备了两招，第一招刚刚用了，便是以佛光压制削弱你的阴气，但我们知道这么做不能彻底将你驱除，所以我们准备了第二招，现在便是这第二招该用的时候了。”

    还在说话的时候我已经猛地冲了过去，周梅大吃一惊，可我们之间的距离已经很近了，转眼之间我便杀到了周梅面前，将左手按在了周梅也就是婷婷身躯的额头上，这一按，吊坠疯狂吸收周梅体内的阴气，周梅将自己转化成邪祟，以阴气环绕婷婷的身躯，我便用吊坠吸收阴气的同时拉出婷婷体内的邪祟，也就等于将周梅强行拉出婷婷的身体。

    这一招很险但确实可行，从周梅此刻痛苦的嘶吼就能看出我的这个举动奏效了，然而事情还是在这时候发生了变化，一旁被周梅创造出来的怪物冲了过来，张口咬住了我的小腿，接着狠狠一甩，数不清的尖牙直接撕下了我小腿的一块皮，疼的我倒吸一口凉气。

    怪物还没罢休，张嘴再次咬了过来，这第二下咬住我的皮肉之后带来的剧痛，我实在是没扛住，惨叫一声，拼命甩腿想要将怪物甩开，但这玩意儿就像是鳄鱼一样一旦咬住就不松口，我越是甩腿就越疼。

    “你这该死的小子，给我滚。”

    周梅大喝一声，双手按住我的胸口，便感觉两股冰冷的寒气如同两根冰锥一般刺在了我的胸膛，我疼的差点昏厥，身体向后倒一下子摔在了地上。

    而周梅逃过一劫之后变的更加凶残大喝道：“给我咬死他，不，给我活生生吃了他，这该死的小子敢算计我，我要让他受尽折磨。”

    怪物拼命撕扯我的肉，不管我如何捶打这玩意儿就是不肯松口，与此同时周梅走到了我的身边，她那充满杀气的目光已经落在了我的心脏部位。

