    ‘戈布罗恩’在矮人语里指的是‘鲨蜥兽’。

    戈布罗恩之巢是奥杜斯王城唯一愿意接待非灰矮人族人士的旅馆。

    它建在暗湖区北端，锋刃集市地底的小型洞窟群里。

    通过冰冷潮湿的走廊，可以来到其作为餐厅的中央洞室内。

    建造者以餐厅为中心，从各方向延伸，挖掘出形状各异歪七扭八的小客房。

    这些房间虽然窄小昏暗得让人难受，却简单结实，且可以提供一定程度的安全保障。

    “我们今天还要去烟晶洞窟吗？”希赛雅拉开洛斯兽皮制成的门帘, 右手贴在胸口，躬了下纤细的腰肢，进入狭小的包厢。

    透过黑暗中摇曳的烛火，她看到布莱恩早已坐在石桌旁等候自己多时。

    昨天，她跟布莱恩一起前往过石巨人的聚居地烟晶洞窟一趟。

    谁曾想，这群与世无争, 喜欢过着和平安静的隐居生活的石巨人，甚至都不让布莱恩多说两句话, 便毫不留情地把他们赶了出去。

    如果不是她反应够快，差点就被一位看起来快要发疯的石巨人守卫，投掷的一块磨盘大小的巨石砸到。

    虽然事后独自一人躺在床上回想起布莱恩狼狈逃跑时的样子，总是让她忍俊不禁，但不知为何，当再次看到他本人坐在自己面前的时候，她却完全笑不出来了，甚至有点莫名的心虚。

    “没错。”布莱恩懒得抬头去看走进来的剑法师，只是用稍显郁闷的语气回了一句。

    希赛雅闻言，轻身坐在冰冷的石椅上。

    她用手撑着脸，注视对面的布莱恩, 又略显无聊地伸出白皙纤细的手指，绕着垂在侧脸的发丝。

    她看到他线条刚毅却又不失精灵一族柔美的脸庞上, 浮过一抹让她罕见的愁容, 眉心的皱纹也锁得像犁沟一样深。

    两人几乎形影不离地相处这么长时间, 让她知道，每当布莱恩开始专心思考问题时，经常会出现这种标准的紧皱眉头的神情, 但她却能够明显感觉到，这一次他是真的遇上了烦心的事情。

    想到自己不但什么忙也帮不上，内心还暗觉有趣，希赛雅顿时有点不好意思起来。

    她偷偷地看布莱恩一眼，指尖绕着垂落的发丝，认真地思考片刻，试探性地向他说出自己的想法：

    “布莱恩，我觉得我们没必要盯着石巨人不放，如果实在不行的话，我们就先回到地表吧，这样的话，我就可以帮你带点援军过来。”

    希赛雅想起了阿拉贝城的女公爵和法师塔。

    她相信只要回到地表，以自己的身份和地位，在法师塔的帮助下，她就可以瞬间将战法师军团的一支精英小队传送过来协助布莱恩。

    眼下这种情况，这几乎算是她唯一能够帮到他的地方。

    “你的好意我心领了，但是这个办法明显有点欠考虑。”布莱恩抬起眼皮看希赛雅一眼，不假思索地否决了她的提议：

    “因为奥杜斯王城通往地表的区域是漠口山脉，距离阿拉贝城至少有半个月的路程。”

    事实上, 他还隐瞒了这位剑法师一些事情。

    他虽然知道奥杜斯王城绝对有通往地表的通道，但这条通道具体在什么地方, 他并不清楚。

    只是大概知道通道隐藏在迪洛矮人居住的区域。

    庆幸的是，他还知道通道附近有一座显眼的破碎尖塔，不至于让他漫无目的的寻找。

    “.......明显有点欠考虑。”希赛雅思考的问题显然不在重点上，她暗自重复这几个字，内心有点小无语。

    因为在她看来，欠考虑跟没脑子，其实就是一个意思。

    也就是说，他这是拐弯抹角地说她没脑子，自己好心帮他，反倒招来一顿嘲讽......

    算了，看你愁眉不展的样子，就先不跟你计较了，希赛雅看布莱恩一眼，大度地心想。

    毕竟她还掌握着关于耐色卷轴的消息，她相信等这里的事情结束，布莱恩绝对会主动找她，到时候她就可以手握主动权，连本带利地全部收回来。

    因为事后回想一下，她才错愕地发现，像他这么谨小慎微的人，竟然会明目张胆的把耐色卷轴这么珍贵的东西摆放她眼前。

    顿时让她意识到，布莱恩这么做的目的，很有可能就是为了引起自己的好奇心，然后等她傻傻不知的提出来的时候，正好顺势询问，去探寻科米尔王国的两张耐色卷轴的下落。

    这样的话，她就更不可能让他轻而易举地得到观摩卷轴的机会，一定要好好利用这个机会，让他付出点什么。

    希赛雅银灰色的眸子在布莱恩身上游来游去，嘴角不自觉地勾起一丝微不可察的笑意。

    布莱恩自然不知道自己随口的一句话，已经让对面的剑法师开始浮想联翩地打起自己的注意，同时也没抬头看到对方诡异的微笑。

    他沉默片刻，突然攥了攥拳头，一咬牙，态度非常坚决的对她说：

    “今天我们再去一趟，如果石巨人守卫还敢拦路的话，就把他打到求饶为止，我就不信这么大的动静，会引不起他们族长的注意。”

    其实他根本不想得罪这些保持中立的石巨人，但是想要让自己的计划实施下去，就必须争取到石巨人一族的援助。

    而且最关键的是，这些石头人发明了一种非常神奇的魔法宝石‘石语者水晶’，这是他势在必得的东西。

    然而让他郁闷的是，守卫烟晶洞窟的石头人就像他的种族特性一样又臭又硬，任他怎么解释，连恶魔领主都提出来了，他们就是不通报不放行不传谣不信谣，最后更是拿磨盘大的石头朝两人的脑袋上招呼。

    既然软的不行，那只能来硬的，他倒要看看这个头铁的石巨人的脑袋，到底是不是像茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    刚好他昨天回到旅馆后，又从奥术之火中激活了一个四环塑能系法术「毕格比攻城槌」，就先拿他的脑袋试试威力。

    想通问题后，布莱恩紧锁的眉头也慢慢舒展开来，露出一丝微笑，对希赛雅说，“等会儿吃饱点，用餐完毕，我们就直接去烟晶洞窟。”

    “嗯嗯。”看到布莱恩再次浮现出自己熟悉的自信微笑，希赛雅神色一松，本能地对他一笑，又轻轻地点了点头。

    她感觉到自从遇到了布莱恩，自己已经很少再用脑子去思考问题。

    总是会下意识地认为，他选择这么做，绝对有他的道理，她只需认真执行就可以了。

    这让她隐隐感觉到，自己恐怕真的是把护卫这个职位给彻底代入了进去。

    虽说科米尔王国的剑法师，几乎都是王室中最出色的护卫，但她选择剑法师可不是冲着护卫这个职位去的。

    先不管那么多了，等回到地表再说吧，希赛雅给自己找了一个还算中肯的理由，强行驱散了脑海中的混乱思绪。

    不一会儿功夫。

    两名半身人仆从将热腾腾的食物端了上来。

    看到香气扑鼻的蘑菇汤，布莱恩立刻将石巨人那点破事儿抛到烟消云外。

    在他看来，任何事也比不上自己填饱肚子重要。

    从他离开出生的小世界直到现在，他发现不知不觉中，已经过去了半年之久。

    逃出黑暗精灵的古奥伦斯城后，他几乎将自己的所有时间全部沉浸在猎杀地底怪物，获取经验值的时光里。

    简直就像地表的荒野游侠一样，远离温床热水澡的生活习性，进行一场场惊险刺激的逃亡求生之旅。

    这也是他为什么在来到灰矮人的城市后，明知眼下有非常紧迫的事情需要去做，但他还不忘利用自己的条件和难能可贵的闲暇时间，去享受一下惬意的生活。

    因为他知道劳逸结合的重要性。

    即使在这种以诸神为主，凡人可以掌握超凡之力的世界，精神层次的疲劳感，也是不是魔法或药剂可以轻而易举地恢复的。

    对于布莱恩来说，燃烧人生并不是一味地透支，即使是再强壮的身体和饱满的精神力，它也有疲劳的时候。

    劳逸结合就是一种踏上强者阶梯的生存策略，而身体是支撑变强的本钱，休息则是狂奔的前奏。

    作为一名高贵的法爷，他才不会像武僧一样，喜欢以近乎自残的苦修方式，去挖掘自身的潜力。

    况且，即使是武僧本人，当他们的身体达到一定的承受极限时，也会不由自主地停止下来，敞开自己的身体和心灵，全身心的放松，用禅坐的方式，静静体悟自己的修行成果。

    所以，根据时间的关系，去合理安排有效的修行，才是他学习法术的重要条件。

    因为法术学习效率的提高，最需要的是清醒敏捷的头脑。

    身为一名施法者，适当的休息和放松，不仅仅是有好处的，更是必要的。

    这不光可以提高自身研究奥秘知识的效率基础，还能让他的大脑永远保持清醒敏捷，不至于因一些鸡毛蒜皮的小事，去无能狂怒，失去理智。

    当一个人除了法术什么都看不见也不在乎的时候，其实就已经癫狂了，一个连理智都没有的疯子，还谈什么研究奥秘，探索多元宇宙的未知之地。

    尤其是待在幽暗地域这种荒芜的世界。

    在地表世界，动物们杀戮是为获得食物以求生存，但在这地下幽黑迷宫中出没的生物，却并非为了生存而屠杀。

    因为生存本身就是他们的磨难。

    受地脉辐射的影响，他们会被各种原因驱使去进行杀戮、疯狂、仇恨，还有蚀刻了每一块石头的那邪恶失控的气氛。

    他们杀戮，是因为只有在杀戮中，他们才得到解脱。

    当你的双眼见识过幽暗地域的魅影幢幢，目睹了无法逃避的末日景象，又时刻游离于黑暗曲折的阴森隧道的时候。

    即使你的内心足够强大，也多多少少会受到不同程度的影响。

    这种情况下，唯有适当的放松，才会缓解这种令人压抑得喘不过气的感觉，不至于因崩溃而陷入疯狂。

    在布莱恩身为奴隶，待在古奥伦斯城的日子里，他至今还能印象深刻地记起卓尔巫师乔娜拉那令他毛骨悚然的一吻。

    若不是他亲手干掉了这个卓尔巫师，又在桑蒂拉这个叛逆的卓尔女孩儿身上，得到了令他身心愉悦的慰藉。

    他说不定还真有可能留下点什么心理阴影。

    想起不太愉快的回忆，布莱恩失笑一声，立刻拍拍额头，将其驱散，把目光放在石桌上的食物，开始端碗盛汤。

    “这次你点的又是什么汤？”希赛雅接过布莱恩递过来的浓汤，轻嗅一下，好奇地询问。

    “幽暗地域所有蘑菇汤。”布莱恩笑着对她说。

    “好奇怪的名字啊，有什么特殊寓意吗？”希赛雅像往常一样，提出疑问。

    “其实呢，这种丰盛的蘑菇汤是以地底侏儒的传统而命名，该传统是在招待客人的紧张气氛中，疯狂地进出他们的餐具室和真菌园中拿出招待客人的食物，有时也被称为‘欢迎汤’。”

    布莱恩一边品尝着美味的蘑菇汤，一边回忆着脑海里的知识，对她说：

    “蘑菇汤本身对地底侏儒来说，就是一顿饭，里面充满了五颜六色的蘑菇，和来自地表世界的青豆、豌豆、甜火石玉米、红柿子椒，到了这里，灰矮人又大胆地将真菌涟皮、火苔和夜光菇的原料混合在一起，让人喝起来内心温暖舒畅，以抵御地底的湿寒气息。”

    “看起来还不错的样子。”希赛雅望向汤里面五颜六色的蘑菇，她似是想起了什么，又笑着说：

    “布莱恩，你知道吗，看到汤里的红蘑菇，我突然想到了提莫最喜欢唱的那首‘红伞伞，白杆杆’，这首歌是不是你教给他的。”

    “你想多了，我怎可能教给他这么幼稚的儿歌。”布莱恩板着脸，故作不屑地撇撇嘴。

    “那倒也是。”

    希赛雅深信不疑的点了点头，她姿态优雅地轻抿一小口蘑菇汤，感受着地底世界与众不同的味道，颇为满意地微微点头，又道：

    “听你讲解这个汤的成分和来历，我突然想起剑湾好像也有类似的食物，只是.......时间太长了，一时有点想不起叫什么名字了。”

    “是剑湾所有海鲜汤吧。”布莱恩喝完碗里的最后一口汤，又重新盛一碗，对她说：

    “我以前经常游走在剑湾区域的港口城市，像无冬城、博德之门和深水城，都可以享受到这道炖煮海鲜汤，这款永恒流行的海风菜肴里面有鳕鱼、黑线鳕、蛤蛎和贻贝，把它们全部浸在淡鱼和番茄汤中，并撒上甘草味的开胃酒和少许茴香就完成了。

    有些酒馆甚至会制作出它们的特配版，在海鲜里添加一种用香脆的红辣椒、大蒜和橄榄油混合制成的阿尔达尼酱，海鲜的浓汤也非常适合浸泡烤香草面包，任何冒险者和无赖的海盗都不会拒绝一个这么完美的汤。”

    听着布莱恩的介绍，希赛雅已经被惊讶得说不出话了。

    她发现这位战法师掌握的知识未免也太丰富了吧。

    虽然他是一位半精灵，但从他明亮的双眼和面容就可以看出，他应该连三十岁都不到。

    希赛雅不禁开始怀疑他的真实身份了。

    “可惜啊。”

    布莱恩看她一眼，故作失望地叹了口气，“这里通往的地表世界是科米尔王国，这也就意味着在未来很长一段时间，都无法前往遥远的剑湾，去品尝这种美味。”

    “那也不一定。”希赛雅微微摇头，向布莱恩露出神秘的微笑。

    “其实在我们的苏萨尔城，也有一家酒馆里，可以制作出这道炖煮海鲜汤。有机会的话，我带你去品尝一下。”

    “苏萨尔城？”布莱恩意外地挑了挑眉梢，看向对面的剑法师，露出莫名的笑意，他放下手中的勺子，不由怀疑道：

    “老实说，科米尔的苏萨尔皇城，我也待过很长一段时间，怎么从来不知道这件事。”

    “那是因为这家酒馆是建在苏萨尔码头的一颗千年橡树上。”

    见布莱恩终于也有不知道的事情，还向自己请教，希赛雅颇为受用，她嘴角扬起一丝笑意，立刻热情地跟他介绍道：“它叫‘绿龙旅馆’，是一头信仰自然之神的绿龙开的一家旅馆，又叫‘最后的归宿旅馆’。”

    的确是最后的归宿，因为这头绿龙死于拜龙教的龙狂之乱，布莱恩心想。

    “你不是出生于阿拉贝城，怎么对苏萨尔这种犄角旮旯的旅馆都这么清楚。”他若有所思的点了点头，冷不丁地询问道。

    “啊？.......那是因为我的剑法师技艺就是在苏萨尔城学的啊。”

    希赛雅愣了一下，连忙组织好语言，向他解释，“我八岁的时候，就被送到了苏萨尔城，跟随宫廷大法师学习奥术和剑技。”

    “原来如此。”

    布莱恩没有继续追问，他轻笑一声，用勺子指着桌子上的另一道美食，对她说：“你再尝尝灰矮人的特色食物‘幽暗地域莲花饼佐特制火苔酱’。”

    “这道菜有时会被称为‘菌菇双飨’，这种热辣如火的矮人美食，甚至可以激起最爱吃辣的提夫林的味蕾。”

    他指了指盘子里类似薯条和花瓣形切片的食物，“这些块茎由幽暗地域莲花和蓝帽真菌的亮白色根制成，蒸熟后切成细脆的切片，非常适合浸蘸......”

    未等布莱恩说完，希赛雅便忍不住捻起一块花瓣状的切片，蘸了点盘子里酱，津津有味地品尝起来。

    然而令她难以置信的是，这块清脆香甜的切片刚放入口中，准备细嚼慢咽。

    她立刻感觉到有一股辛辣的味道像一堆熊熊烈火，直逼咽喉，刺激她的舌尖，辣得她感觉全身的骨头都是火辣辣的疼，喉咙好似充满火焰，能够喷出一团烈火。

    “这怎么这么辣。”被辣得面红耳赤的希赛雅埋怨地看着布莱恩，她丢掉手里的食物，伸出舌头，像个小狗狗一样不停地抽着冷气。

    望着希赛雅红彤彤的面容和有趣儿的模样，布莱恩忍不住笑出了声，他丢给她一颗球状真菌，不紧不慢地对她说：

    “其实这道菜的点睛之笔是火苔，它是由古橙色火苔真菌制成，被研磨成美味的辣酱，如果承受不了这种辣味，就必须配合水球菇一起食用，你都没等我把话说完，就直接开吃，还要怪我。”

    “......”希赛雅连忙接过布莱恩递过的水球菇放入口中。

    她发现这块球状真菌虽然平淡无味，却像海绵一样耐嚼，口中的辣感也以极快的速度退去。

    令人愉悦的用餐结束之后，布莱恩心满意足地从座位上起身，朝希赛雅招呼道：“走吧。”

    “去哪儿？”希赛雅起身跟上他的脚步，明知故问。

    “还能去什么地方。”

    布莱恩没有回头，加快脚步，边走边说，“去烟晶洞窟，揍那群挡路的石头人。”

    他知道这次的离去，恐怕以后很少会有机会再来到这家旅馆。

