    姜翎隐晦的看了南宫临一眼，心知他或许有可能开始怀疑秦子墨。

    便急忙搪塞了过去，“这刀这么名贵，看样子我不适合经常带在身上了。”

    南宫临也是这么想的，见她已经想到了，就又叮嘱了一句。

    “只要不轻易露出来倒也还好，这一把匕首留给你来防身很合适。”

    姜翎也觉得这一把匕首用来防身非常不错，只是她现在更想知道的是，为什么这一把匕首会落在夜天澜的手里。

    “对了，王五的尸体可有送到镇南王府了？”

    “已经送过去了。”南宫临提起这件事情，脸上再无恨意，更多的是一张死气沉沉的脸。

    侯府接二连三发生了这么多的事情，他早已学会把自己心里的情绪藏起来努力做到在别人的面前不被人察觉。

    彼时的镇南王府门口。

    一个刚出门采购的婆子忽然瞧见门口地上躺了一个人，她以为是有喝了夜酒的人醉倒在门口，便大着胆子走上前踢了踢那个人。

    结果那人却没有任何的反应，她心中有些奇怪，准备绕过去仔细看一眼看，却在看到那个人以后，啊的一声发生了一声惨叫。

    街上不少的人听到动静，以为这里发生了什么事情，都走过来看一眼热闹。

    那老婆子被眼前的尸体吓得腿软，强撑着回到将军府里喊人出来。

    不多时，将军府大门敞开，从里面走出来一个身穿黑衣，面露凶色的人。

    “都让一让！”

    几个护卫模样的人先走上前驱散了人群。

    “就在那里。”

    那老婆子缓了缓，带着人走到尸体面前，声音还带着惊吓后的起伏不定。

    “刚才我就是走到这里的时候，就看到了这个死人在这里。”

    “你们几个过去看看是不是咱们府上的。”

    管家铁林扫了一眼那个背对着他们的尸体。

    不多时，便有人过去把尸体翻了过来，只是那张通体发黑，口鼻流血的脸看起来不像是他们府里的人。

    “管家，这不是咱们府里的人。”

    其中一人仔细看了看，见这人有些眼生。

    “你们瞧，是谁这么大胆，把尸体放在了将军府门口。”

    “就是就是，看着那人像是横死的！”

    “我怎么看着这人有些熟悉？”人群之中有一人见着地上的尸体有一些熟悉，便又大着胆子走过去又仔细看了看。

    “这不是平远侯府的管家吗？”

    此人话音落下，铁林的脸色瞬间阴沉了下来，便亲自走过去盯着那人看了一眼。

    “快把这个人抬进去。”

    众人见将军府里的人急匆匆的把人抬了进去，便开始议论起这几日京城里面一直流传着的事情。

    “怪不得前些日子我听有人在背后说这平远候死的冤屈，如今平远候府的管家又死在了王府的门口，你们说这件事情会不会是镇南王府做的？”

    一人打开了话匣子，另一人也连忙接着说，“是呀，我也听到了这件事。平远候府这些年屡次赈灾，为咱们老百姓可是干了不少的实事儿，要说平远候贪污受贿，我可是第一个不相信。”

    “就是就是！”人群之中有人煽动了情绪，大多数人都觉得平远候死得冤屈，如今又见到候府的管家死在镇南王府的门口，就更觉得这件事情和镇南王脱不了干系。

    一时之间王府门口异常的热闹响声，更是震天不多时，王府门口的这条路便被人堵得水泄不通。

    消息不经意间就流到了候府，姜翎处理完了候府的事情，刚准备同秦子墨一同回去。

    就见到南宫栩身边的丫鬟急匆匆从门外跑了进来。

    姜翎看了过去，“怎么了？”她问道。

    那丫鬟见到是姜翎连忙停了下来，“表小姐。”

    她刚准备开口，又见路上有许多行人，便压着声音，走到姜翎的身旁低声说道，“刚才我从王府的门口路过，见到那些人都在议论说是镇南王杀了咱们侯爷，眼下王府的管家已经开始在外面抓人了。”

    姜翎冷笑了一声，“这报应啊，或早或晚都会到的，眼下不是不报，只是时候还未到而已。镇南王杀我舅舅的仇，早晚有一天我会一笔一笔的报回来。”

    姜翎默默收回视线，抬手放下了帘幕。

    “回去告诉府上的人这几日出去都小心着些。”

    那奴婢眼神闪烁了一下，瞬间明白过来，“奴婢明白。”

    马车缓缓离开了侯府，姜翎也松了一口气。

    “从今日起算是惹上麻烦了。”

    正在驾车的秦子墨，听到了她的叹息声，缓缓扭过头看着她。

    “你倒还知道自己惹上麻烦了？”

    姜翎瞥了瞥嘴，她怎么可能会不知道，不过这个麻烦惹了她也不后悔。

    “秦子墨，你可曾有过真心喜欢的人？”

    秦子墨闻言，眉心微微蹙起，古怪的看着姜翎，“为何如此问我？”

    “人的这一生若是没有一个心灵可以寄托的人，那便太无趣了，我知你不喜欢我也知晓，当初咱们两人的婚事你无从选择，如今我又惹上了这么大的一个麻烦，家中娘已经年迈，两个孩子还年幼。我不想给你们添麻烦，所以如果你有喜欢的人我可以退出。”

    姜翎一边说着，一边看着秦子墨。

    心想着早知道如此，当初就该好好的看看书，也好知道秦秦子墨后来的感情走向，毕竟当初秦子墨一时气急之下把她给杀了以后，那后来必定会遇到自己喜欢的女子。

    姜翎又想起了姜南絮，她是这本书的女主角，那按理来说她和秦子墨之间应该会有交集才是，可是已经到了现在，两人之间似乎没有任何的联系，这一点她倒是有些怀疑。

    看姜翎坐在那里独自出神，秦子墨忽然拉紧了马缰，马车缓缓停了下来。

    “你要和离？”

    姜翎看着秦子墨的眼神，忽然打了一个寒颤。

    不知为何，她在秦子墨的眼睛中看到了一丝冷意。

    想起来秦子墨初次要杀自己的那个眼神，姜翎连忙摇头。

    “不会，怎么会呢！我这不是不想连累你们，镇南王如此的心狠手辣，更是对平远候府赶尽杀绝，经唯一牵扯其中，无法脱身，所以不想因为这件事情连累到你们。”

