　　陈悦好半天缓过来，睁着一双哭红的眼睛，望着叶少阳道：“你分析的这些，的确有道理，可是有一点还是不不通：如果真有什么人来找我麻烦，为什么我师父不让我躲起来，并且告诉我真相呢？”

　　“也许，她是不能告诉你真相，或者有什么苦衷吧，我觉得不要纠结这个，因为她这么做，一定是有不得已的原因，否则她也不用自杀了。”

　　陈悦没说话，默认了他的说法。

　　这时候瓜瓜插了一句道：“可是，娘她总会回来的吧，没准还会在山上住下去，万一她回来的提前了，对方还没来呢，到时候被抓个正着……那一切不都是白费心机了？”

　　叶少阳瞪了他一眼，冷冷道：“你是傻的吗？她假死之后，就去了幻境空间，而且人还失忆了，她怎么可能还会来到这里？”

　　说到这，叶少阳脑中灵光一现，说道：“对了小悦悦，很有可能，你的失忆，和进入幻境，都是你师父弄的，为的是困住你，并且让你想不起来自己是谁，从而逃过这一切。”

　　陈悦震惊。

　　瓜瓜也一下子呆住了。

　　真相……竟然是这样？

　　叶少阳缓缓点头，“想让一个人失忆，连苗疆最普通的巫师都能做到，更不要说你师父长期炼丹。你失忆之后，进入幻境，那里头所有生灵都是被修改了记忆的，你一点也不会突出。但你跟那些人有两处不一样，一是你还用了原名，二是你用法术唤不醒记忆。”

　　见陈悦脸上露出深信的表情，叶少阳很是得意，说道：“好了，我全都说完了，这些都是我的推测，不一定正确啊，不过你可以想一下，你是不是有什么仇家，还有，在你失忆之前，你师父有没有跟你透露过什么？”

　　“我从小就是孤儿，跟着师父身边长大，从没接触过什么人，更不要说仇家了，我师父的话……她也是在山上修行了一辈子，很少跟人来往，没有仇家的。这一点，我很确定。至于别的……”

　　陈悦努力思索起来，突然皱眉说道，“我记忆中最后跟她相处的那几天，的确有些怪异的事……大概是我失忆的一个月之前，有一晚，她半夜出去，说是要去山顶清修，她以前经常这么做，我也没在意，刚好那天半夜的时候，下起了雨，我想起她没带伞，就上山顶找她……”

　　她四下张望了一番，指着一个地方说道：“大概就是这里吧，我当时半路上听到她跟人说话，感到很奇怪，于是放慢脚步上山，她就站在这地方，跟一个黑衣人说话，我站在远处听……因为背着月光，那个黑衣人看不到脸，但是身上没有人气，却也没有一般邪物的邪气……怕是把气息隐藏了起来。

　　他跟我师父，面对面在说话，我好奇他们大半夜的说什么，就躲在一边听，只听到零星的几句，那人说：那少年发展过头了，事情快要遮不住了。

　　我师父道：假的就是假的，真的永远是真的。

　　那人道：假作真时真亦假，只要没有了假的，那他就是真的。

　　我师父问他要怎么办。然后那黑衣人好像发现了我，不说话了。过了一会，我师父叫我的名字，我觉得偷听挺尴尬的，就没敢答应，偷偷下山了。

　　第二天，我师父见到我，跟平时一样，没有提起昨晚的事，我猜她是有什么秘密不想跟我知道，虽然好奇，但也没有问起……如今想来，会不会跟这件事有关？”

　　叶少阳沉吟道：“八成是有关，但光是听这几句话，实在猜不到什么。”

　　什么假的真的，光是听这句话，简直云里雾里。唯一让叶少阳感兴趣的是，他们对话中提到一个少年……说的是谁呢？

　　叶少阳劝她回去找找石道人的遗物，看看有没有什么有用的信息，于是两人一起动手，干脆把石道人的尸体塞进空棺材里，掩埋起来。陈悦在坟前又哭了一会，跪拜了半天，三人这才一起走下峰顶，回到道观里。

　　陈悦已经恢复记忆，在石道人的卧房里找到了厢房的钥匙，打开了一间房，让叶少阳住进去。

　　“山顶湿气重，平时都要晒被的，这一个月没人打理，被褥有点湿，你将就吧。”陈悦帮叶少阳铺好床，去厨房看了下，米面还是有的，后院倒是有菜圃，里头种着土豆茄子辣椒一类的，只是没有心情收拾，干脆烙了几个饼两人吃了，然后便去整理石道人的遗物。

　　把她穿过的那些衣服，一件件拿出来检查，还有那些柜子、抽屉，全都检查了一遍，叶少阳在一边东张西望，突然听见一声抽噎，转头看去，陈悦手里捧着什么东西，一动不动地望着发呆。

　　“发现什么了？”叶少阳赶紧上前，却是一张照片，是黑白的老照片，上面一个道姑打扮的女子，牵着个小姑娘，小姑娘六七岁的样子，扎着羊角辫，手里还拿着个苹果，一脸羞涩地望着镜头。

　　“这是你？”

　　陈悦摸着眼泪，最后把照片放下了。

　　石道人的遗物里，并没有什么特别可疑的东西。最后陈悦在她床铺上找到一口箱子——平时被石道人当枕头来用的。

　　“这是她最贴身的箱子，里面放的什么东西我也不知道，生前她是不让我碰的。如果她知道我擅自打开，会不高兴的。”陈悦犹豫着。

　　叶少阳劝道：“你师父已经不在了，她的遗物就该你继承，否则怎么处理呢，总不能埋了，那样才是对她的不尊重。”

　　陈悦也是头一回如此近距离观察这口木盒，本来以为上面会有锁孔之类，结果发现了一只密码锁——不是用天干地支这些道家元素组合的星盘，而是一只真正的密码锁。

　　“你师父，挺新潮啊。”叶少阳调侃了一句，又觉得不妥，揉了揉鼻子不说了。

　　“可能是她云游四方的时候买的。”陈悦检查了一下，这密码锁还挺复杂，有八位数字，三人看着密码，犯难起来。

(本章完)

