    此刻，他们才明白，南宫振是在借他们的手进行快速蜕变。

    这无边道则神火，反而成为了南宫振的养料，使得他的蜕变加速。

    那些精血在快速凝聚，南宫振重新恢复了过来。

    一道元神归位，他的眼眸中绽放出璀璨无比的光芒。

    一股至强的气息，自他身上散发出来，那种无上的压迫感，让万灵都要臣服下去。

    那无边道火，瞬间没入南宫振体内，被他直接吞噬，炼化成磅礴精粹，补充己身。

    四尊看着复苏的南宫振，此刻他们明白，遇到大敌了。

    一尊无上存在，正在缓缓崛起，若是不将其抹杀，说不定又要出一位与那位比肩的人物。

    养神完成，南宫振彻底踏入准仙帝境界。

    此刻，他如同一尊无敌的天帝，自万古岁月中走来，睥睨天下。

    “很感谢你们让我能早一步蜕变完成，为了奖励你们，我帮你们脱离苦海吧！”

    南宫振清冷的声音响起，己尊黑暗准仙帝，也敢在他的面前跳达，是没有死过吗。

    四尊此刻郁闷得想要吐血，抹杀敌人没能做到，反而帮敌人快速蜕变成功，这让谁都难以接受。

    “即使你蜕变成功了又如何？也只不过是与我们同级而已，我们四人，还奈何不了你一人？”魂河中的一位准仙帝冷笑道。

    “今日即便你成就了准仙帝，也依旧难逃一死。”古地府中持帝枪的人形生灵长枪指响南宫振。

    他们打算四人联手耗死南宫振。

    如今想要正常斩杀南宫振，已然不现实了。

    也许这一战过后，他们中也有人要殒落，可他们无法退缩，即使是死光，也要拼死南宫振。

    “堕入黑暗的可怜虫，你们真的还是你们吗？呵呵！！”南宫振嘲笑。

    黑暗生灵，只有极个别的人，才能保持原本的神志灵魂。

    其他的，都是被黑暗物质侵蚀，自躯体内诞生的一个新的元神，好像借壳重生。

    手段诡异，如同凭空出现一个元神。

    “黑暗降临诸天，所有的一切，都将投入黑暗的怀抱，你也不例外！”古地府持帝枪的人形生灵直接杀来。

    南宫振捏拳，直接一拳打去，毁灭天地的力量汹涌而出。

    “轰！！”

    洪荒之力如同海啸般爆发，古地府人形生灵帝枪都被崩飞了出去，他自己也被巨大的力量打得不断倒退。

    古地府人形生灵稳住倒退的身体，招回被崩飞了帝枪，嘴角咳血。

    “果然强大了不止一截！看来，你所悟的道法，不简单啊！”人形生灵叹息。

    “在强大又如何？吾等四人联手，若是还杀不了他，那将会出为万古的笑话！”古地府古兽生灵声音震荡。

    这个年轻强者，达到了他们这个层次，还无惧黑暗侵蚀，这种人物，是最大的威胁。

    对于异数，都是要被铲除的，即使他们不行，那些至高仙帝，也会派出更强者，或者亲自下场，抹杀异数！

    “杀！”

    魂河中的一尊准仙帝道喝，黑发披散，宏大的拳意，挤压的天宇粉碎，万物凋零。

    没有什么可以阻挡他无敌的拳印，无匹的力量朝南宫振轰来。

    其他几人也再次联手，朝南宫振攻来，要围杀南宫振。

    而此刻的南宫振，不在是依靠本能战斗，气势高昂，如同不败的天帝出击。

    他捏帝拳打出，拳印发光，打破万古诸天，得见永恒。

    岁月河流仿佛都被他踏在脚下，此时他无敌！

    砰！

    一拳硬撼，那尊率先杀来的准仙帝无敌拳意被粉碎，人也被打得踉跄倒退。

    “轰！”

    南宫振又是一拳打出，至高的拳意，镇碎诸天，混沌激荡。

    一拳打在古兽头颅上，三颗中左边那颗头颅被打得破碎，黑色帝血四溅。

    哧！

    与此同时，南宫振出动了凰血赤金天刀，璀璨的刀芒照亮了一个又一个纪元，划过诸古纪元。

    这是真正无敌的大势！

    另外两尊魂河的准仙帝，面对这无敌的一刀，避无可避，只能选择硬扛。

    他们身上，道祖级战甲亮起，祭出了防御武器，面对那璀璨的一刀，他们不敢有丝毫的大意。

    同时也打出了恐怖的神通，法则力量汹涌而去。

    轰！

    刀光撕裂了准仙帝战甲，磨灭了所有大道神通，斩在两尊准仙帝身上。

    噗！

    两尊准仙帝倒飞出去，口中不断喷血。

    即使防御值拉满，也同样被打得凄惨无比。

    两人帝体都被撕裂了，被凰血赤金天刀划开一道口子，黑色血液窜出，触目惊心，看起来凄惨无比。

    “决定胜负的，是绝对的实力，而不是人数。”南宫振持刀而立，面对四尊，他并没有多重视。

    这四尊准仙帝，不敢都是刚踏入准仙帝境界，并未再做蜕变，实力更进一步。

    因此，南宫振对方起来，并不是非常吃力。

    南宫振浑身璀璨，神圣无暇，屹立在天宇上，脚踩大道，具有超然世上的无敌气韵。

    通天塔与仙绿古钟罢战，飞回南宫振头顶，垂落万千紫气，护持南宫振，万法不侵，万古不朽。

    凰岛赤金天刀璀璨，饮过准仙帝血，这把武器，开始蜕变得不凡起来。

    虽然是以单一的凰血赤金炼制，经过南宫振多年的祭炼，已然超凡。

    “吼……”

    古兽嘶吼，破碎的头颅恢复，它曈孔中凶光毕露。

    至如今，他们遇到了大敌，也许这一战，便是死劫。

    另外两尊魂河准仙帝体内黑暗物质沸腾，驱逐凰血赤金天刀的刀芒和法则。

    很快，他们便恢复了过来，再次围杀南宫振，

    许些伤，对于他们来说，并不算什么，即使帝躯被打碎，照样能恢复过来。

    “杀！！”

    大道法则沸腾，仙光符文璀璨，这个地方，天崩地裂，景象骇人，亿万混沌海震动。

    四尊准仙帝接连出手，演化盖代杀伐神通，混沌海中神力开天辟地，恐怖无边。

    南宫振躯体绽放无尽仙光，白发飞舞，绝世傲立，头顶通天塔，手持天刀，一人独战四帝。

    苏醒过来的他，有无敌的气魄，斩杀这四尊黑暗准仙帝，对于他来说，不过是时间问题。

    战斗激烈无比，五人瞬间便已对战了上百招。

    不灭的拳意在碰撞，大道法则在撕杀，帝血在飞溅。

    四尊准仙帝联手，才能与南宫振抗衡，不致于被压着惨打。

    被南宫振打伤了，还能退出去吞吐天地精气恢复。

