    第249章是谢老爷子和唐老爷子的计划

    那司机大概是个老手了，见居然没撞到，而且一点都没碰到对方的车，像是有点惊讶，可惜只惊讶了不过几秒，他神情阴狠，又再次朝着薄夜枭撞了过去。

    但薄夜枭的反应速度,甚至是对薄家外部的地形比他更为了解，不仅轻巧的避开了他，还让那大车司机闪躲不及时，一头撞在了强硬无比的墙面上。

    巨大的冲击力袭来，安全气囊一瞬间炸开，司机直接昏了过去。

    外头的动静也引起了薄家里的秦芜的注意,她赶紧带人跑了出来，看向从车上下来的男人，急忙的跑过去问：

    “三哥，我听人说有人要撞你，你没事吧？”

    薄夜枭看着那额头带血，昏过去的司机，眸光阴沉的不透一丝的光，瞧着有几分吓人，秦芜瞬间不敢说话了，还忍不住抖了一下。

    薄夜枭侧了侧头，对她说：“去看看那小东西，她也在车上。”

    然后薄夜枭就朝着司机的方向走了过去。

    秦芜明白，他这是怕小姑娘吓到了，但是他又不太会哄人，这个艰巨的任务只能交给她了。

    秦芜料想，这么大的事故,这么惊心动魄，与死亡擦边的时刻,心理身体的压力恐怕都不会太小，何况丫丫还这么小,秦芜也不敢保证自己真能将小姑娘给哄好，不让她留下什么心理阴影。

    秦芜让人去准备了一些蛋糕过来，试图用蛋糕让小姑娘先从惊吓中冷静下来，谁知，她打开车门，预想中小姑娘害怕的瑟瑟发抖，像只惊吓过度的小猫咪般蜷缩在角落的情形完全没看到，反倒是看到一个两只手扭成了一团麻花，甚至还在继续扭成麻花的小萝莉。

    秦芜：“……”

    秦芜看了她一眼，确认她脸上的神情十分复杂，但就是没有惊吓、害怕或是悲伤难过后，才微微松了口气。

    只是外表向来都很容易欺骗人，万一丫丫只是在故作坚强，不想让他们担心呢，于是，秦芜语气放柔，问她：“丫丫，你在干什么呢？”

    小姑娘像是现在才看到她来，眸光亮了亮，给她看她扭的乱七八糟的手：“姑姑，我正在看我的两只手打架呢,左手就快赢了。”

    秦芜：“……”

    你的爱好可真特别。

    秦芜又问了几个问题，还跟小姑娘相处了好一会儿，确认她真的没事，也没受到一丁点的影响，完全不知道外面有个车要撞死他们，一心在看两只手打来打去后，秦芜无语凝噎的同时，又放下心来。

    她将准备好的蛋糕给了小姑娘，让她先进去后，就去找了薄夜枭。

    “三哥，查出来是怎么回事了吗？”

    自从她三哥权势大的惊人，财富也富可敌国后，已经很少人敢不知死活的打他的主意了，用这么激进，直接取她三哥性命的手段，更是几乎没有。

    “查出来了，”说话的人是薄夜枭的秘书，“那司机是谢老和唐老的人。”

    “谢老？”

    唐老她还能理解，只是……

    秦芜皱了皱眉头：“谢老不是一直被关在局子里就没出来过吗？这事怎么跟他也扯上关系了？”

    薄庆国和薄耀祖因为公司涉嫌制造假药，一直被拘禁在局子里，而同时被抓进去，还被待了个正着的谢老爷子也因为出现在薄庆国的家中，以及薄庆国公司赚的钱，大部分都流向了谢氏和唐氏，导致谢老爷子被抓进去后，就再也没出来。

    这段时间一直被不停的审问有关那笔钱的事情。

    “这是谢老和唐老之前的计划之一。”

    秘书说，“就是谢老还没进去之前。他就已经联合唐家，想对付三爷了。人手也是那时候布置的，大概是想趁机夺走三爷手上的佛珠，直接置他于死地！”

    薄夜枭有个致命的弱点，就是佛珠，不用花费大量的力气去杀他，只需要将他的佛珠抢了或是毁了，他自然也活不了多久。

    其实在薄家周围想害薄夜枭的人，不止这一个，还有其他早已埋伏准备好的人手，但都被薄夜枭一个个揪出来给处理解决掉了。

    他们当时清理的很干净，谢老和唐老布置下来抢佛珠的人，都被他们找出来了，而这一个司机，其实也是谢老和唐老的计划，但却是备用计划。

    如果抢不成薄夜枭的佛珠，那就找人撞死他，或是撞晕他，再夺走他的佛珠。

    “这司机其实是个亡命之徒，有多起撞人致死的经验，跟谢、唐两家关系来往密切，只要去查都能查到，”秘书说，“不到万不得已，谢老和唐老都不会派出这个人。”

    能撞死薄夜枭还好，若是撞不死，薄夜枭查到了他们，他们就完了。

    “那现在是……”秦芜张了张嘴。

    “唐老急了，”秘书说，“谢老在里面，三爷用了点手段，现在唐老的消息传不进去，谢老的消息也传不出来，又见他们的人被我们给拔光了，而且唐老最近很可能也要面临调查而进局子，毕竟薄庆国公司的钱也有部分流向了唐氏，只是没谢氏多，但有就赖不掉，可能是怕进了局子后，三爷会对他做什么，多重压力下，所以唐老决定先下手为强，直接将我们三爷给解决了。”

    秦芜之前看了监控，为了保证安全，薄家外头每个地方都装了监控，而且拍的还极其清晰流畅，将当时那凶险急迫的场景全拍了下来，秦芜光是看都觉得后怕不已，更何况当事人，她拍了拍胸口：

    “还好，还好三哥运气好。这带了佛珠，就是不一样。”

    要是换做以往，以三哥的体质，别说巧妙的避开了，恐怕直接会被那黑车给撞的连尸体都留不下来。

    薄夜枭手指摩挲着手腕上带着轻微裂痕的佛珠，眸光沉沉，没吭声，但心里却跟很明白，这次能避开，跟他手上的佛珠以及他本身都没任何的关系，关键还是在于那小胖妞。

    可以说，是那小胖妞救了他。

    薄夜枭也不是个恩将仇报的人，他打算等会吃饭的时候，勉勉强强允许那小胖妞多吃两碗。

    然而，这想法刚落，外头的小萝莉就抓着鸡腿，蹦蹦跳跳的进来了。

    油腻腻带着酱汁的小手拍了拍薄夜枭洁白的衬衫，留下几个黏糊糊的小爪子，

    “爸爸！吃饭饭啦。爷爷让我来叫你吃饭饭。”

    薄夜枭微笑。

    挺好，某人多出来的两碗饭没了。

    (本章完)

