    03185原始星上，随着大量尊者霸主的涌入，刚刚降落到宝物出世位置的罗华，眼睛不由微眯起来，达到他这种层次对于彼此气息的感应距离是很远的，而原始星就这么大，强者数量增多自然会感应到。

    “来了么？”罗华呢喃一句，他飞行的速度并不快，也没有刻意隐藏行踪，被发现很正常。

    刷。

    闪到一处偏僻的古森林中，等了片刻，他估摸着妖族三方联盟的顶尖宇宙霸主应该快到附近时，便直接开启灵魂通道，一步踏入进去。

    神国内。

    如今实力提升后，他在漫威这边所待的时间也增加了不少。

    “计划开始！”罗华眼中划过一抹冷光，他并不打算立即暴露自己的真正战力，因此必须得先打乱三大联盟的围剿部署。

    ……

    坐标02139原始星上。

    安静待在一湖泊附近的天然洞窟内的傀儡分身，猛地睁开双眼。

    轰。

    他直接冲出了洞窟，身上的气息也不内敛，快速划破空气飞行着。

    “是人类天才罗华，没想到他竟然跑到我们这颗原始星上了！”很快，就有尊者队伍认出了罗华，它们兴奋着连忙禀报族群。

    不到半天时间，妖族三方联盟就得知了这一消息。

    “快，快，速速去02139原始星。”

    “都动作快点，这次绝对不能让那罗华再溜走！”

    哗啦啦。

    刚进入03185原始星没多久的三方联盟尊者霸主们，又迅速通过漩涡通道赶往02139原始星。

    然而又过去半天，有消息传来，人类罗华在坐标07532原始星出现。

    于是大量尊者霸主又蜂拥着赶向07532原始星。

    就这样来回折腾了数次后，妖族三方联盟的宇宙最强者都感觉到了不对劲。

    宇宙一偏僻虚空中。

    三方联盟的最强者意念投影降临。

    梦幻妖娆身影率先开口，“我们似乎被那罗华给耍了，他应该携带了分身。”

    另一个巨大蛇影隐隐颤动，“哼，既然他带着分身，正好我们抓住此次机会，彻底将其灭杀。”

    “每一颗原始星上都有10081个漩涡通道，想要守住这么多的漩涡通道口很难，我看咱们三方联盟还是各派三名宇宙之主过去，一旦有人发现那罗华行踪，宇宙之主立即赶过去一名，彻查原始星上的一切。”一团椭圆色黑色球体扭曲着发出声音。

    “同意。”

    “同意。”

    妖娆身影和巨大蛇影相继道。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，混沌宫殿内。

    混沌城主和冰峰之主都哈哈大笑着，“好，没想到这罗华倒是蛮聪明的，提前就做出了分身部署，我们白担心一场了。”

    “还白跑了几趟！”冰峰之主挪瑜道。

    “连我们都着了道，更别说妖族三方联盟了，哈哈！”混沌城主开心不已，他很乐意看到妖族三方联盟吃瘪。

    笑声过后。

    冰峰之主脸色稍微凝重起来，“混沌，接下来妖族三方联盟应该会重新部署了。”

    混沌城主点头，“我猜它们会派出宇宙之主探查每一个罗华出现的原始星，如此一来，罗华的分身部署就会失败。”

    冰峰之主却笑了起来，“混沌，这一点倒是不用担心。”

    “哦？何意？”混沌城主不解道。

    冰峰之主当下便将罗华的傀儡分身之能说了出来，这是天蚀宫主告诉他的。

    “居然还有如此手段，好！”混沌城主听罢，脸上也浮现笑意，浩瀚宇宙神秘无比，出现这等特殊手段并不足奇，像镇守混沌碑的坎德里就拥有分身之术。

    “这下妖族三方联盟要白忙活了。”

    ……

    坐标03185原始星上。

    罗华慢悠悠走出古林后，暗道：“现在妖族三方联盟的尊者霸主们，应该都分散在每一颗原始星上了，不过漩涡通道附近，它们应该没完全守住。”

    一边思索，他一边朝着远处的山峰飞去。

    然而就在这时，远处轰的散发出一阵能量波动。

    “宝物出世，这能量波动层次应该是普通至宝！”罗华脸上露出一丝微笑，如今普通至宝对他的帮助已经微乎其微了，但即便如此，他也不会嫌弃。

    至宝，越多越好。

    他用不着，完全可以给家族后辈，也可以赐予手下。

    更何况，宝物出世会引来不少强者。

    嗖。

    当下，罗华便调转方向朝着远处飞去，而同时其他方向也有队伍快速赶过去。

    罗华距离宝物出世的位置比较远，赶到附近时，已然有三支尊者队伍彼此争斗起来。

    “是人类罗华！！”感应到罗华的气息波动后，正在混战的三支尊者队伍立即停手，不过当它们认出罗华时，先是一喜，但继而就恐惧起来，一个个鸟作兽散的四处逃去。

    见此，罗华也懒得动手，径直朝宝物位置飞去，这些是刺环联盟和九域联盟的尊者队伍，它们身上不是一般的穷。

    而这三支队伍见罗华没有动手，个个背后冒出冷汗的庆幸起来，同时也连忙将消息禀告族群，不过自从识破罗华计谋后，妖族三方联盟的悬赏已经由一件至宝，降低到了一件重宝。

    约莫过去半个小时。

    陆续有几支队伍赶来，但它们一看是罗华在旁边，吓得转身就逃，也唯有宇宙霸主才敢站在远处看着。

    “这罗华的胆子还真大，妖族三方这般找他，竟还敢抢夺宝物！”

    “实力强呗，我要是有顶尖宇宙霸主实力，也敢如此！”

    躲在远处安全位置的一些尊者队伍，彼此交流着。

    宝物彻底出世后，也没有任何强者敢上来，罗华随手将这件至宝巨锤丢进了戒指内，而后继续朝着远处飞行。

    其他强者不禁摇头感叹，“这就是顶尖宇宙霸主，往那一站，谁也不敢去抢夺宝物！”

    寻常情况，即便是顶尖宇宙霸主抢夺宝物，一些宇宙霸主也敢上前争夺的，但罗华战绩太彪悍，一击就轰杀了触幻领主才让其余宇宙霸主忌惮。

    ……

    连绵山脉的巨大缝隙中。

    罗华收获一件至宝后，正愁该怎么击杀宇宙霸主时，就忽然感应到两道强大气息正迅速朝着他迎来。

    两者相距数十万公里范围，就各自停了下来。

    “人类罗华？！！”

    “虫族宇宙霸主……鸠历尊者和血葫星主。”

    ……

    有点事耽搁了，感谢好文章我顶的两千币打赏，感谢暴力小伙子的100币打赏，感谢夏虫语星的500币打赏。