    靠什么变强？

    当然是经验值面板！

    短短两百年，他就从一名普通人，成长到实际战力媲美合道期的强者。

    快不快？

    很快！

    但江词觉得只是这些还不够，还是太慢了。

    他需要更快的提升速度。

    现在只有进入四重天，才能获得更好的修炼环境和资源。

    错过了这次机会，就只能再等百年。

    三重天和四重天的差距，最简单的，就是修炼环境。

    三重天的弟子，洞府是小型的星空陆地。

    四重天的弟子，洞府是一颗颗灵气浓郁的星球，据说可以达到灵气成河的地步。

    而他这里，只有一个小小的灵泉……

    另外，成为四重天弟子后，就有资格拥有护道者了。

    劫仙期的护道者！

    除了这些，还有资源上的差距。

    比如最常见的，就是接取修炼任务的限制。

    按照重天划分，四重天的元婴期弟子，最多能接三个地狱级任务，

    三重天最多能接两个，二重天只能接一个，一重天没有资格做地狱级任务。

    显然，一重天元婴期弟子的实力，去做地狱级任务，根本就是去送命的。

    任务次数的限制，就体现了资源分配的差距。

    因为任务难度越高，奖励就越丰厚。

    普通级任务，积分奖励通常是几百。

    困难级任务，积分奖励通常是几千。

    危险级任务，积分奖励最低1万起步，最高10万。

    地狱级任务，奖励最低10万，高的几十万、上百万不等。

    而积分，对紫霄宗弟子而言，就是财富，可以在藏宝阁购买各种修炼资源。

    1积分等于100块极品灵晶。

    值得一提的是，紫霄宗藏宝阁的很多功法典籍、法宝，是需要购买权限的。

    就像他之前购买的下品仙器级赤霄剑，只有三重天以上的弟子，才能购买，

    而且用10万积分就买到了，相当于只花了1000万极品灵晶。

    在外面，一个元婴期的修炼者想买仙器？

    简直是痴人说梦！

    就算有1亿极品灵晶，都不一定能买到。

    有价无市！

    这还只是三重天弟子的待遇，四重天弟子当然可以买到更好的东西！

    “这次一定要进入四重天！”

    “想要变得更强，就需要更大的压力。”

    “地狱级任务，确实很危险，九成的死亡率。

    但那是对正常的核心弟子而言。”江词眼中透露着强大的自信。

    没人清楚他的真正实力。

    连酒剑仙也只知道他的道法实力，勉强媲美合道前期。

    但近战方面，没人知道。

    上次他从斗纹大陆回来时，那位仙人虽然知道他成了三纹斗灵，但并不清楚他的具体战力如何。

    因为用四条道法进行道纹炼体，是极为少见的事情。

    整个斗纹大陆，传承无数年，也只有陨落的五行斗帝（道君），做到了五条道法炼体。

    “不过，依旧要保持谨慎小心，我只是去寻找压力，不是去找死！”

    江词继续浏览面前立体幻影中的任务信息。

    “黄泉古地，位于佛门地藏世界……”

    “剑冢遗迹，位于剑门封剑世界……”

    “万山星海，位于紫霄宗三重天世界……”

    “魔煞之狱，位于混元宗九渊秘境……”

    ……

    一共21个地狱级任务，好几个都让江词很感兴趣。

    比如黄泉古地，地府有黄泉，这个黄泉会不会和地球的酆都秘境有联系？

    还有剑冢遗迹，他修炼的是剑道，去那里应该会有收获。

    选哪个？

    江词一番沉吟，最终选择了万山星海的任务。

    因为离得近，不会浪费时间。

    那两个任务分别在佛门和剑门星域，去了之后会多有不便。

    还有不到五年，云顶大赛就开始了，他没有多少时间去浪费。

    做了决定后，选择接取任务。

    “江词，你是否确定选择万山星海任务（地狱级）？请谨慎考虑！”立体幻影弹出一个信息。

    “确定！”

    连续三次，江词都是选择确定。

    任务接取成功。

    修炼中心显示，三天后出发。

    ……

    地狱级任务：万山星海

    任务地点：紫霄宗三重天世界

    任务内容：

    1、在万山星海生存半年，获得10万积分。

    2、在万山星海生存五年，获得50万积分。

    ……

    这是一个生存任务，看似简单，但等江词看完了任务的详细介绍后，就知道这个任务不简单。

    毕竟这个奖励太高了！

    只是生存半年就有10万积分了，一把仙器！

    接下来的三天，江词都在陪江豆豆。

    两人又要离别了。

    十年前，地球的第五次灵气复苏，让地球的环境，发生了巨大变化。

    一些人和东西，开始蠢蠢欲动。

    必须有一个人回地球主持大局。

    现在他、玄天和李白白，都在各自的宗门修炼，在修炼有成之前，无法离开。

    这个重任，就落在了江豆豆身上。

    因为江豆豆当初是通过特殊人才引进的方式，进的紫霄宗，

    属于商业类型的弟子，无需遵守修炼有成的规定，可以随时离开。

    前段时间，江豆豆就已经申请返回苍蓝星区，去实际经营山海星贸。

    这一申请，已经得到紫霄宗的批准。

    “我走了，你一定要照顾好自己！”江豆豆紧盯着江词的眼睛。

    “放心吧，只要不是遇到仙道强者，我都有把握。

    倒是你，回去之后，给我把那些有想法的人，好好教训一顿！”江词笑道。

    “哼，仅仅是教训？哥你还是太心软了！”江豆豆带着杀气。

    “哈哈，你自己看着办吧，反正那些人也出不来。”江词摇头一笑。

    随后，江豆豆通过豆豆大陆的传送阵，离开了三重天世界。

    这座大陆的传送阵，只能在紫霄宗范围内进行传送。

    想要离开紫霄宗，必须通过紫霄宗那座大型的星空传送平台。

    江词看着江豆豆离去，只是不舍，却没有太多担心。

    因为以江豆豆的实力，可以轻易镇压地球现在的那些变化。

    十年前，地球第五次灵气复苏时，江豆豆同样经历了一次沉睡，修为已经上升到元婴后期。

    对于这一现象，江词已经见怪不怪了。

    江豆豆和他一样，身上都藏着大秘密。

    而这些秘密，还不是他现在这个实力所能探查清楚的。

