    这个称号，让宋命总感觉怪怪的。

    因为前一个叫“死神”的称号是贬义的味道。

    平野绫，职业ID：pyl，是LGD战队的首发辅助。

    因为之前有一个赛季，死亡数是最多的，然后大家也就给平野绫起了“死神”这个外号。

    而如今，这个称号又套在宋命的身上，总感觉有点不符合名字原有的味道。

    “原来如此！”田野恍然大悟，打断了宋命的思维。

    “请选手们停止讲话，比赛马上就要开始了。”后方的裁判提醒了一句后，整个语音中再度变得冷静。

    宋命随即闭目养神，等待BP环节。

    ……

    LZ语音内，Khan面色不善。

    上一局，宋命的针对似乎还历历在目。

    “帮我抓，帮我抓。”Khan在心里呐喊着。

    金教练似乎看出了Khan的心思，转头就对着Cuzz在语音里说道：“这一局还是打中上野，前期可以多去上路反蹲一下，只要中期帮金河拿到优势就行了。”

    “对面的队伍不强，值得注意的只有那个新人打野是有点东西的，Cuzz你认真一些，不要被对面钻了空子。”

    Cuzz点了点头，他知道上一局他的发挥并不能让教练满意。

    但金教练没有责怪他，而是给他理清了前期GANK的思路。

    按理说，有这种思路会让Cuzz在前期有着更好的认知。

    但有时候这种思路，往往会束缚打野的灵活性。

    打野最重要的是什么？

    GANK、反蹲还是团战的作用。

    都不是。

    是靠脑子和思维。

    GANK、反蹲这些东西都是在脑子里过滤了一遍才去执行。

    金教练给了Cuzz的前期路线规划，即便是拿到了一个好的上野阵容，也不一定能真的取得成效。

    要知道，上一局EDG已经破解了四一分推的打法。

    这一局LZ继续分推，那么EDG继续按照上一局的理念来打就可以了。

    前期保证Khan的发育，Cuzz锁在上半野区。

    这恰恰是EDG所看到的结果。

    因为EDG主打的中下。

    上路大多数情况下，都属于工具人。

    而且金教练最致命的失误，不是束缚了Cuzz的打野思路。

    而是接下来的BP决策。

    双方的红蓝方没有改变，只不过LZ的BP有一些略微更改。

    第一局中，LZ的第一轮BAN位，选择给了大树、风女以及加里奥。

    而这一局，LZ没有选择BAN掉风女和大树，而相应的换成了霞和兰博。

    霞BAN的是上一局自己的。

    因为LZ在上一局里发现，单人霞如果不配合香炉怪的话，在后期的作用远远小于对面的香炉怪。

    当然，这不是主要的原因。

    BAN霞还有其中一个原因是，防止EDG拿霞洛组合。

    不得不说，金教练在BP方面下足了心思。

    两个香炉英雄，风女和露露都不BAN，大家一人拿一个，拼的就是双方后期的ad凯瑞能力。

    金教练心里很清楚，风女本身康特露露，再加上Pray的凯瑞能力比iboy强不少。

    如果EDG真的要拼香炉，那么反而是入了LZ的套。

    这时候，轮到EDG发难了。

    BAN完前两个卡莉斯塔和杰斯后，EDG全员开始商量。

    “BAN不BAN风女呢，如果BAN了风女，对面大概率拿露露，会逼着我们拿洛。”

    “如果不BAN，双方各拿一个，但是风女康特露露，下路可能玩的很难受。”

    “我建议BAN风女，然后对面抢露露，我们拿洛，这样安稳一些。”Nofe说完，队员们也陷入了短暂的思考中。

    这个版本，璐璐和风女是最主流的香炉辅助。

    其实小组赛开始，大多数战队都倾向于抢璐璐。

    因为都是香炉怪，露露对线强，占据主动优势。

    能推线，能拿龙。

    但打着打着后来发现，风女在这个版本其实是康特璐璐的。

    主要的原因有以下几点。

    首先是风女的大招，防突进。

    在这个扎克、猪妹、皇子、大虫子的版本里，风女似乎成为了一个香饽饽的存在。

    其次，风女的保护和护盾并不比露露要弱，实质上很难被消耗和压线。

    再就是，风女很克制加里奥和皇子的这套体系，实质上还是第一点，防突进比较强。

    所以如果EDG硬要选择露露来康特风女的话，下路肯定会吃亏。

    沉默良久的宋命，突然说道：“我倒是有一个办法。”

    Nofe教练眼睛一亮，兴奋道：“快说说。”

    “前提是，田野宝石熟练度怎么样啊，我给忘了。”宋命还附上了一句，“我记得训练赛没拿出来吧！”

    “我排位里练过不少。”田野没有犹豫，因为时间紧迫，BAN位已经在读秒了。

    “先BAN掉风女吧！”宋命说完，李汭璨眼疾手快，搜到风女后，直接按在了BAN位上。

    “我们可以打铁桶阵，这一局给我酒桶，我来开团。”

    随着双方的第一轮BP，LZ一抢果然拿了露露。

    而EDG顺势拿到小炮和大树。

    这一局，有大树自然要先考虑大树，二话没说直接锁。

    而轮到LZ，二三手选择分别拿了韦鲁斯和皇子。

    很显然LZ这一局又想打一个前中期的节奏。

    但EDG接下来变了套路，第三手直接封锁了一手瓦罗兰之盾，塔里克！

    索拉卡和塔里克等这样的英雄虽然也是香炉怪，但比起露露风女来讲，并没有特别好的实际效果。

    除非拿出来有着出其不意的效果或者是应对，那么这一手选择，算是一大杀招！

    要知道皇子这个英雄选出来，是为了配合队友更好地在中期掌控节奏。

    而塔里克锁下来，不光是LZ的中野选什么样的中期伤害爆炸英雄，都会或多或少受到塔里克的影响。

    毕竟塔里克的R宇宙之辉，可以免疫2.5秒的伤害。

    这对于中期的一波流伤害，产生很大的影响。

    而LZ在第二轮的BP选择上，也必须考虑后期保障的中上。

    果然，第二轮BAN位很快结束。

    EDG分别BAN了蚂蚱和瑞兹。

    而LZ则是BAN掉了蛇女以及巨魔。

    “EDG第四手以抢代BAN个岩雀，你觉得怎么样？”解说席上，娃娃话语刚落，EDG果断锁下了岩雀！

    而LZ顺势拿到科加斯和发条，迎来EDG最后一手选择。

    “有意思的是，LZ没有给Todie一个BAN位。”米勒看着双方的BP已经进行地差不多，转而说道。

    “可能是LZ的金教练觉得Todie的英雄池太过于奇怪，所以才没针对的吧！”

    “你BAN了他不选，你不BAN他也可能不选，那既然如此，还不如不BAN，多去针对其他人。”娃娃仿佛说了一段绕口令。

    米勒点了点头，应道：“那就看接下来，EDG最后一手的选择会是什么吧！”

    PS：1/2，求推荐票，求月票，求追读！

