    第270章五星级召唤62

    “你不会真的认为她能挑战嗜血妖王吧？”

    阿森德直接走到蓝泡泡俱乐部这边，饶有兴致的问罗伦。

    罗伦极其厌烦的看他一眼，“没有什么不可能，比试的是召唤师的实力，如果只是比试魔兽的实力，何必用到精神控制？直接让两只魔兽厮杀不是更直接明了？”

    他的态度让阿森德有些不爽，不过他说的话正好戳中阿森德的心意。

    “确实如此，对战比拼的是两边召唤师的实力强弱，可惜这么浅显的道理，却很少有人能想明白，总一厢情愿的以为只要召唤出厉害的魔兽，就能天下无敌，实在是幼稚得可以。”

    罗伦绷着脸没理他，心里说不出是种什么滋味。

    其实自己以前何尝不是这样？至少，在遇见时羡鱼以前，他日日夜夜想要召唤出嗜血妖王，天真的以为只要召唤出嗜血妖王，他就能为父母报仇，而事实上……

    余光瞟向身边的男人，罗伦的心往下沉了沉。

    事实上，即使召唤出嗜血妖王，面对强敌，也难有必胜的把握。甚至可能，他会变成另一个艾利安，在暴怒中失去理智，走火入魔……

    外头又传来杂乱的吵闹声，教练去而复返，满头大汗跑进来对经理人说：“艾利安那个混蛋！疯子！他把自己反锁在里面不出来！门打不开！现在怎么办？！”

    经理人脸色黑沉，冷漠道：“就算现在让他出来也迟了，今天观众台上除了有粉丝和记者，还有各家俱乐部的队员，嗜血妖王已经曝光在所有人面前，如果再收回去，反倒显得可笑。”

    “那、那……就让艾利安继续对战？也对，如果艾利安打败对方，就能扳回一局……可是嗜血妖王毕竟是S级的巨魔兽，没有安稳度过磨合期，就这么直接开始实战，很容易出差错啊……”

    教练六神无主的碎碎念，他擅长的是教队员怎么训练怎么提升，不是解决突发性公关危机，自己手里的队员刚召唤出S级魔兽不久，现在就投入实战，他是无论如何也不赞同的。

    经理人沉着脸坐下来，眼睛平视前方赛场，语气不带一丝温度的道：“S级对战B级，即使赢了又算什么扳回一局，赢了毫无颜面，输了更加耻辱，即使他使用的是没有和俱乐部签约的新魔兽，也严重损害了海森巴布俱乐部的名誉，这场对战赛之后，将艾利安从晋级赛名单中剔除，强制禁赛一年。”

    “啊……”教练呆住，“一、一年？”

    长达一年的禁赛期，相当于今年所有比赛，艾利安都不能参加了！一年没有比赛可打，明年又要重头开始，这对一个职业召唤师而言太残忍了！

    经理人说是禁赛一年，但实际上，这个决定几乎等同于永远放弃了艾利安！

    教练忍不住道：“艾利安是第二梯队的主力队员，没了他，今年的晋级赛就……”

    “那就从第三梯队调人上来。”经理人面无表情，“俱乐部养这么多人，不就是为了应对这样的意外状况吗？每天辛苦训练努力提升实力，为了就是一个机会，我相信第三梯队中不乏优秀人才，他们只是需要教练更用心的去选拔。”

    教练听完这番话，一颗心凉了大半。

    观察室其他人也不敢吭声了。

    众人知道艾利安这么一闹，在经理人这里算是上了黑名单，原本只要循规蹈矩再比赛一年，明年只等着接替阿森德的位置，结果现在大好前途硬生生被自己毁了！

    可是艾利安冤吗？

    在晋级赛的赛期中公开发出对战邀请，一意孤行，让俱乐部措手不及，又在这么多人面前输掉比赛，A级索奇达森蚺在他的操控下仿佛是一个笑话！

    幸亏这是对战赛，而非晋级赛，否则这就是重大比赛事故！

    教练默默惋惜一阵，也收起了自己的同情心，海森巴布聚集了每年最优秀的毕业生，即使是第三梯队，也是人才济济，不愁挑不出好的。

    唯一的问题是，想要代替主攻队员，除了队员的召唤水准，队员的心性也很重要，最好要有冲劲，譬如艾利安和阿森德这样的，只不过艾利安冲得过猛，缺少稳重。

    召唤师的性格，往往会体现在召唤兽身上。

    嗜血妖王此刻在场地内咆哮飞旋，大展威风，那尖锐的吼叫与疯狂拍打的双翼无一不在昭示操控者的狂怒。

    而对面的白颈狗獾早已收了回去，只剩下泥巴怪还在场内低调应对，时而蹿起形成柱体，时而匍匐紧贴地面，时而分散成密密麻麻的刺状凸点。

    阿森德看到这一幕，微微眯起眼睛，低声喃喃：“这个人的精神力，灵敏性好强……”

    罗伦绷着脸注视赛场，一颗心为时羡鱼悬着，嗜血妖王果然还是太强了，黏黏的变化虽然厉害，可是缺乏攻击力，无法对嗜血妖王造成伤害，好在现在的情况是，嗜血妖王也拿黏黏没办法。

    毕竟它最厉害的一招是能让对方血流不止，可黏黏本身就没血，嗯……没血！

    “这种泥巴怪的延展性很强，所以可以根据湿度变化成各种形态，不过，要用精神力去操控着变化成某种具体形状，还是非常困难的……”阿森德侧头看身旁的罗伦，有些好奇，“听说她是个纯粹的新人，以前是做什么的，职业，或者兴趣爱好是否和召唤相关，你了解吗？”

    罗伦根本不想理他。

    就算现在心里知道害死父母的仇人很可能另有其人，但阿森德在他心里也绝不无辜！

    “你好像对我很有意见？”阿森德愈发探究的打量罗伦，“我们见过吗？你看起来有些面熟……”

    “不好意思，我想安静的看比赛。”罗伦冷声呛了他一句。

    阿森德微愣，随后挑了挑眉，无所谓的笑笑。

    以他的四届冠军的身份，不管走到哪里都备受追捧，还从没受过这种冷遇，这个小孩倒是让他印象深刻。

    “比赛没什么可看了，已经陷入僵局。”阿森德的目光回到赛场上，颇有经验的点评道，“两边都不能把对方怎么样，这场比赛根本比不下去……”

    “啊！！！”

    众人突然惊呼！

    罗伦也忍不住向前走出一步。

    只见赛场上出现数百只飞蛾！密密麻麻，如一团灰色浓雾朝嗜血妖王涌去！

    (本章完)

