    刚认识就问这种私人问题，林漾本来是应该觉得不舒服的。

    但不知为何，面前的小姑娘带来的奇怪熟悉感，让她想要敞开心扉。

    林漾苦笑了一下，摸摸月笙的头：“你先乖乖吃饭，吃饭我送你去宿舍再和你说。”

    月笙也不着急，甜甜笑了一下，乖乖吃饭。

    吃到一半，季渊的电话就打过来了。

    月笙接起来了一看，居然还是视频电话。

    手机那头的季渊看上去是坐在自己办公室里，西装领带一丝不苟，手机应该是被靠在了什么东西上，季渊并没有拿着手机，左手支着下巴，右手拿起水杯喝了一口水，看着屏幕挑了挑眉：

    “下了飞机怎么不告诉我？”

    虽然他根本不需要月笙告诉他，他可是一直盯着手机上的小红点，随时随地知道小姑娘去了哪里。

    但是他还是想听听她说话，哪怕随便一条消息也是好的。

    男人的声音低沉好听，带着漫不经心的慵懒，透过扬声器后又多了一点磁性。

    林漾听到声音，八卦地“哇”了一声：“月笙，这就是你的异国恋男朋友吗？”

    异国恋男朋友？说的是他？

    季渊直接被这几个字击中，头晕目眩地瞪大眼睛，挺直了脊背，连手上的杯子都被死死握紧了。

    月笙“啊”了一声，不知道怎么说。

    她说自己有异国恋男朋友，不过是为了引出下面的话题，套出林漾的话罢了。

    她还没想好怎么解释，就听手机里的季渊轻咳嗽一声，声音大了一些：

    “是的，我就是月笙的男朋友。”依旧低沉，可是却少了最开始的那份沉稳内敛。

    仔细听过去，一字一句还带着难以掩饰的兴奋。

    月笙悄悄瞪了屏幕一眼，里面的季渊嘴角弧度越来越大，连深邃的眉眼都少有地舒展开来。

    他很少笑，尤其是这样发自内心无法控制的笑。

    化不开的戾气一扫而空，像是雪后的第一缕阳光熠熠生辉，竟然给他那张阴沉漂亮的脸带出一丝少年气。

    月笙心脏猛地一跳，竟然有些脸热——叔叔可真好看。

    林漾没想到月笙这样一个软萌可爱的妹子，男朋友居然是成熟内敛型，光听声音就知道是个帅哥。这么关心月笙，一定也把月笙照顾得很好。

    想到这里，林漾也放了心——她本来还担心月笙这样单纯清澈的女孩子会被伤害呢。

    林漾开心笑了一下，开口道：“我是月笙的助教，我会好好照顾她的，放心。”

    季渊“嗯”了一声，并不是很想和月笙以外的人交流。

    他认真看着屏幕，小姑娘气色不错，脸颊带着点微红，精致诱人，在他说完自己是男朋友之后，那双圆润的杏眼瞪了一下他。

    真的很想把小姑娘抓回来。

    季渊吐出一口气，指尖点了点桌面，轻声道：

    “好了，就是想见见你。晚上的约定别忘了。”

    月笙懒洋洋道了一声“知道了”，便挂了电话。

    林漾挑眉调侃：“确实很粘人呢。”

    月笙腼腆一笑，不是很想继续这个话题。

    她擦了擦嘴，站起身道：“漾姐送我回宿舍吗？”

    林漾点点头：“走吧。”

    回到宿舍之后，林漾主动给月笙收拾东西，她觉得这个小姑娘一看就不是会做家务的样子。

    月笙的宿舍是最豪华的宿舍，和一个单身公寓一样，二室一厅还有厨房，林漾一边收拾一边羡慕：

    “真好啊，希望我工作之后也能有这样一个自己的小房子……”

    月笙歪头看她，很想说不用收拾了，季渊给她找了保姆，像是生怕她在异国他乡生活不能自理。

    不过现在看来，她觉得可以让那个保姆不要来了。

    月笙忽然开口：“漾姐，要不你搬来和我一起住吧，反正我这里有两个房间。”

    林漾一听，面露难色：“不行啊，我付不起这种宿舍的住宿费。”

    月笙：“是这样的，你要是不和我住的话，我就要和保姆住。姐姐来，就当是照顾我了，不用你付钱的。拜托拜托，我实在是不想和陌生人住一起啦。”

    林漾虽然生活拮据，但绝对不是贪便宜的人。若不是月笙一副确实需要她的模样，她绝对不可能答应的。

    林漾想了想，开口道：“好的。不过从今天起，月笙想吃什么直接说，我负责买菜做饭，怎么样？”

    月笙开心了，笑得眉眼弯弯：“那可太好了，谢谢姐姐！”

    林漾叹了一口气：“怎么还谢我，应该是我谢你才是，你帮我省了住宿费，还能让我住这么好的环境，我可是捡了大便宜了。”

    月笙：“才没有，是我需要漾姐！”

    两人就这样有一下没一下地聊着，时间过得很快。

    等终于林漾终于收拾好月笙的东西，天色也暗了下来。

    林漾接过月笙顺手递过来的一杯水，一口气喝完，看向月笙那张带着点病气的小脸，忽然怀念地笑了一下：

    “不知道为什么，见你第一眼就觉得熟悉，我妹妹也和你差不多大呢。”

    月笙的眼神在林漾的脸上停留了一瞬，好奇地拽着林漾坐下来询问：“漾姐有妹妹啊，亲生的吗？”

    林漾点点头：“是的，只不过，我只在她生下来之后见过她一次，后来就再也没有见过。”

    说到这里，林漾声音顿了顿，脸上露出一丝苦笑来：

    “你不是问我为什么和家里人关系不好吗，其实也和我妹妹有关。”

    月笙的脸色也因为林漾的话严肃起来，做出认真倾听的模样。

    林漾叹了一口气：“我妹妹出生的时候，我五岁。虽然年纪小，但是很多东西也都懂，也都记得。”

    “我的父母非常重男轻女，自从我记事开始，就总听他们抱怨为什么我不是个男孩，他们几乎不关心我，我没有过任何的陪伴。怀我妹妹的时候，妈妈也一直在希望是个男孩。”

    “我还记得我妹妹出生那天我爸妈的表情，他们看向那个小小一团的婴儿，就像是在看一只小狗、小猫，或者别的什么不重要的动物，甚至还带着厌恶。”

    “我其实很开心，因为我终于有妹妹了，我想着，我一定要好好照顾妹妹。可是没过两天，妹妹就不见了。我的哭闹迎来的只有巴掌。后来我才知道，他们把妹妹卖掉了。”

    林漾说着这里，停了下来，捏了捏眉心，又叹了一口气。

    终于把这个心结讲了出来。

    月笙认真看她：“然后呢？”

    林漾：“然后第二年，我弟弟出生了，这个时候我才知道，原来他们不是不会宠孩子，而是不愿意宠女孩子而已。我只能靠自己。我恨他们，我也恨自己那时候太小，没有办法保护妹妹。

    “他们让我随意念个书，上不上大学无所谓，到时候找个工作，工资给弟弟用，以后还要给弟弟带孩子。

    “但怎么可能呢。我成绩好，高考考到了很好的大学，他们一分钱不给我，我就自己打工。我不怕累，我只怕自己摆脱不了命运。

    “我身体不好，有先天性疾病，他们不可能给我治，我就读医，出国，自己找医院，找教授。虽然辛苦，但是我很自由。

    “出国前，我给了他们二十万，算是还了他们的生养恩，以后他们怎么样，和我再也没有任何关系了。

    “我现在唯一的遗憾，就是没有找到妹妹，等我毕业，我应该还会回国，一边工作一边尽我所能找到她。”

    月笙认真看她，心想，原来是这样。这个姐姐的性格，有些出乎她意料了。

    但是，现在这么想，到时候生死关头需要牺牲妹妹的一颗肾才能活下去的时候，她又会是什么态度呢？

    月笙恰到好处露出了安慰的表情：“你一定会找到妹妹的。”

    林漾笑了一下：“好了，我回去收拾一下东西搬过来，你先把我发给你的电子教案预习一下，明天就准备上课了哦。”

    月笙点点头，刚准备打开手机，季渊的电话就打了过来。

    一看时间，八点。唔，这人可真够准时的呢。

