
　　所有人都知道。

　　无限空间所给出的综合实力评价是不会出现越级挑战成功的。

　　除非是车轮战，或者是人海战术！

　　否则，那下场只有一个！

　　死！

　　不少轮回者都认为皇帝是疯了，彻底的疯了！

　　那些轮回者们有大多数人第一世界将直播的画面转给了皇帝。

　　一时之间，各国政要人物看到皇帝要越级挑战，甚至还要以一敌二，不禁彻底的懵了。

　　如果那些外国政要人物会说中文的话，想必就是：“卧槽！”

　　此时。

　　华夏内。

　　不少人都紧盯着直播画面。

　　尤其是楚天的那些同学们，在看到楚天出现时，纷纷都炸开了锅。

　　“卧槽，楚天太牛逼了，这是真的要越级挑战B级的节奏吗？”

　　“他是不是膨胀了啊？他不是B级吗，怎么越级挑战A级？他疯了吧？”

　　“呵呵，当一个人被吹捧到一个不属于他的高度时，总会发疯膨胀的，我看啊，过了今晚，就可以给楚天举办葬礼了。”

　　“你什么意思？难不成看着咱们同学被国外那群傻逼打死，你很开心啊？”

　　“这是楚天自找的，他只不过才B级而已，谁让他发疯挑战A级的，死了也是自找的！”

　　“什么叫才B级？你他妈一个F级的实力有什么资格说人家？有个键盘就行了？”

　　光是楚天大学里的微信群内，就因为他要越级挑战一事发生了争执。

　　有极少一部分人还一副幸灾乐祸的样子。

　　当一个人遇见危难的时候，总会有这么一群傻逼们不会伸出援手，反而希望他赶紧死去！

　　可楚天却是让这些人失望了！

　　战斗中的楚天，直接开启了凤凰之力！

　　那些原本与楚天对敌的两个A级轮回者突然感到莫名的压力。

　　地心引力仿佛在这一刻沉重了数十倍。

　　自身的能力好像是感受到了某种猛兽来袭似的，甚至有一丝不受控制起来。

　　“给我……死！”

　　楚天怒吼一声，朝着悠斗轰出一拳。

　　这一拳，与悠斗之间相隔有将近百米的距离。

　　可这一拳夹杂着一丝凤凰之力，仿佛犹如无形的巨拳似的，狠狠地撞在了悠斗的身上。

　　“嘭！”

　　大意的悠斗瞬间被击飞出去数百米远开外。

　　同时，凤凰之力不断地燃烧着，他朝着悠斗虚空一握。

　　那悠斗像是被什么东西挤压了一样，惨嚎了一声，一口鲜血狂涌而出。

　　楚天所拥有的凤凰之力，只不过是真正凤凰之力的阉割版。

　　但即便如此，也让他欣喜若狂。

　　这种实力太过于强横了！

　　虽然他也知道悠斗是因为麻痹大意，才会接连挨了自己两下的进攻。

　　但效果……

　　却是十分的显著！

　　一旁的蜘蛛看到楚天的实力如此恐怖时，他不禁脸色一变，下意识的用无限空间的扫描能力查看了一下楚天的实力。

　　显示的是未知！

　　蜘蛛眉头紧皱，但容不得他多想，整个人犹如子弹出膛一般迅速的接近了楚天。

　　“来得好！”

　　楚天哈哈大笑着，雷神戒光芒大盛。

　　乌云滚滚而来，强大的电流冲击着蜘蛛，让他的身形微微一滞。

　　同时。

　　楚天在胸膛前凝聚出了一个硕大的水球来，朝着蜘蛛撞击了过去。

　　在开启了凤凰之力后的楚天。

　　虽然属性面板上的属性值并未有所改动，可其实际上真正的属性甚至要相当于五倍界王拳的状态！

　　无论是力量，防御力，还是速度，都要比先前迅猛的多。

　　但同样的……

　　凤凰之力对于精神力的消耗也是极大。

　　以目前的状态，楚天能够持续将近八十秒的凤凰之力！

　　这八十秒足够他解决战斗了！

　　楚天同样的也冲向了蜘蛛，蓄力一拳砸向了蜘蛛的胸膛处。

　　这一拳，带着强烈的雷电属性，震的蜘蛛失声惨叫。

　　“该死的，皇帝，你……”

　　蜘蛛震怒无比，想要破口大骂时，他忽然发现自己的血液开始不听使唤的倒流起来。

　　蜘蛛额头上的冷汗汲汲而落，他站在半空中不再前行，紧咬牙齿的抵制着不让血液倒流。

　　但就在这时。

　　他眼前的画面却忽然一晃，像是来到了另一个世界似的。

　　这个世界里，拥有无数痛苦的冤魂，正在他的耳边惨叫着，那阵阵惨叫差点让他耳膜流血。

　　“幻觉？”

　　蜘蛛心中顿时一惊。

　　他有些难以置信，皇帝怎么有这么多诡异的能力，他一个B级轮回者怎么可能让自己这么一个A级的轮回者陷入环境中？

　　蜘蛛猛地一咬舌尖。

　　阵阵疼痛，让他从幻觉中幡然苏醒。

　　可还未等他反应过来时。

　　映入眼帘的又是一拳，犹如陨石坠落一般的砸在他的面门上。

　　嘭！

　　一声巨响。

　　将他砸的倒飞了出去！

　　“给我死！”

　　楚天从乾坤戒中抽出破败王者之刃来，一剑朝着蜘蛛虚砍了过去。

　　这一剑夹杂着剑气不断地割裂着他的身体。

　　大威天龙！

　　巨大的“卍”字从蜘蛛的头顶压了下来！

　　而那蜘蛛也借着之前楚天击飞自己的一拳，赶紧调整身体的位置，同时双拳周身包裹着一层厚厚的金属物，大吼一声，顶上了那“卍”字图案。

　　一拳！

　　硬生生的将大威天龙给打的彻底消散！

　　“不亏是A级轮回者啊，实力与B级的那些轮回者果真是有些不同！”

　　楚天不禁警惕起来。

　　他只是刚刚晋升为A级罢了，对于其他A级轮回者的实力了解，并未有蜘蛛和悠斗这么深刻。

　　正当楚天打算再次动用雷神戒的时候。

　　死亡感应又急促的响应了起来。

　　楚天瞳孔猛然一缩，他毫不犹豫的开启了高原血统，整个人直接以瞬间超出四倍音速的速度从原地“消失”！

　　轰！

　　当楚天刚离开之前的位置时。

　　悠斗施展出来的一发火焰便顷刻而至！

　　“妈的……”

　　楚天喘着粗气，他的精神力尚未完全恢复，便与两个A级对敌，这还真的有些吃不消。

　　“皇帝！”

　　许瀛双腿微微弯曲，刚想要借此发力飞向半空时。

　　一旁的毒狼（王德发）却是拦下了许瀛：“老许，你和他们去帮宁组长，这里有我！”

　　“宙斯他们能让两个A级轮回者拦住我们，想必在其他地方也设下了埋伏，宁组长那边更需要支援！”

　　许瀛微微一愣，他知道毒狼与皇帝之间的仇怨，但没想到此刻的毒狼竟然会帮助皇帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十章 王德发的帮助？免费阅读。https://xs.23sk.com 