    陈云海也是因为他的缘故，才会被司徒御天关进监狱，不然现在还是镇国将军。

    “好，那你去吧！早去早回！”

    傲无天答应下来，他之所以让萧风参加天才风云战，也是想让对方磨炼一下。

    不过现在萧风要去烈火域，那里可是非常危险的，随时都有生命威胁，比普通的磨炼强太多了。

    “多谢，我会尽快的赶回来的！”

    萧风抱拳道。

    他知道对方把他当作阴煞宗的一份子，烈火域可不简单，一般的掌天境高手根本不敢进去。

    那里的各方势力非常复杂，为了争夺地盘死伤无数。

    “嗯，小心点！”

    傲无天笑道。

    他并不阻止，因为只有历经危险才能成为一名真正的强者。

    离开阴煞宗后，萧风来到柳家带着曲妃嫣快速的离开了。

    “唳~”

    万米天空中，金翅大鹏鸟唳鸣一声，极速的飞驰着。

    “主人，我们去哪？”

    曲妃嫣好奇问道。

    “烈火域，一个每天都有大批高手死亡的地方！”

    萧风沉声道。

    据他所知，那里可是佣兵团的天下。

    各方的佣兵团为了争夺地盘，双方高手厮杀，十几年间从未有人在那里称霸。

    据说因为各方的佣兵团背后都有强大宗门支持，所以谁也不服谁。

    “哇，那不是有好吃的了！”

    曲妃嫣眼睛一亮，舔了舔鲜红的嘴唇。

    “呵呵，到时候如果有人不长眼，那我们也不会客气！”

    萧风眼眸精芒一闪，冷笑道，

    陈云海怎么到那里他不知道，但是一定是有人抓去的，这个他非常肯定。

    但这个人的背后是谁，萧风就不知道了的。

    除了天妖宫，他得罪的势力还有血云帝国和大周皇族，所以都有可能。

    “不管是谁？我会弄清楚的！”

    萧风心中暗道，他明白把陈云海弄到烈火域一定是有理由，而他就要去看看会是什么。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟极速飞行，半天之后终于达到烈火域范围

    “以小金的速度都需要半天时间，可见这里离阴煞宗太远了！”

    萧风站在地面，目光看向前方，那里有一座巨大的城池。

    这座城池叫烈火城，是烈火域最大最繁华的核心之地，也是各大佣兵团的总部所在。

    所以这里面是最乱，死亡人数最多的地方。

    “我们进去看看！”

    萧风笑道，迈步朝前面走着。

    “妃嫣，我给你的资源全部吸收了吗？有没有突破到玄天境层次？”

    路上，萧风问道。

    他当上阴煞宗圣子之后，傲无天可是给了他很多的修炼资源。

    不过萧风在莽荒古域和天罗池中吸收足够多的灵力，所以就把资源全部给了她。

    曲妃嫣是他的追随者，萧风可不会吝啬，毕竟都是自己人，实力提升上来面对敌人也就更有底气。

    “嘻嘻，多谢主人关心！”

    “阴煞宗的宝物都很珍贵，我已经突破到玄天境二重了！”

    曲妃嫣绝美的脸庞露出笑容，微笑道。

    以她的实力，再加上混元钟和死亡之眼，足以和玄天境三重，甚至四重高手对战。

    “嗯，不错！”

    “在烈火域，没有玄天境的实力，恐怕会很危险的！”

    萧风点头道。

    烈火域这里太危险了，它可以说是龙鳞大陆最混乱的地方，所以没有强大的实力，一般人根本不敢过来。

    金翅大鹏鸟早就变小躺进萧风的衣服中修炼去了，而他们两人已经达到城门口。

    “站住，想要进城一人一百万下品灵石！”

    守门的侍卫拦住两人，沉声道。

    萧风拿出两个储物袋递了过去，笑道：“烈火城被各大势力占据，这进城费是给谁？还是说每个势力都有份？”

    烈火域这些年都是战斗不断，谁也不服谁，所以没有霸主掌控这里。

    “不该问的不要问，进去吧！”

    一名侍卫眼神顿时锋利起来，冷声道。

    萧风也没有说什么，迈步朝里面走去。

    进入城内，里面的场景很一般的城池都不一样，这里可不是热闹的喧嚣场景，而是安静的有些可怕。

    两边的建筑有着破碎的痕迹，地下有着很多碎石。

    街道的两边坐着一些人，那些人眼神锐利，气息凶悍无比，蕴含着一股煞气。

    萧风两人走着，每隔一段距离，他们就发现两旁都有人。

    “主人，这些家伙在干什么？”

    曲妃嫣目光狐疑的看着，不解的问道。

    萧风摇摇头，他也不知道是什么意思。

    烈火域他虽然知道一些，不过并没有来过这里，所以很多东西都不懂。

    “我们去酒楼看看，顺便打听一下消息！”

    想了一下，萧风开口道，他要先了解一下这里的情况。

    “嗯！”

    曲妃嫣点头，她感应到前面是有一座大型酒楼。

    “哟，大美女啊！好久没有尝尝女人的滋味了！”

    在两人走着的时候，街道边一名瘦弱的中年男子。

    眼睛盯着曲妃嫣，肆无忌惮的扫视着，眼神中燃起浴火，站起来笑道。

    “哈哈哈，瘦猴忍不住了！”

    周围的人取笑道，坐在那里玩味的看着。

    “唰！”

    那名中年男子嘴角狞笑，闪身就朝曲妃嫣冲来，右手探出就要去摸。

    “找死！”

    曲妃嫣眼眸杀意浮现，掌力催动猛然拍击过去。

    “咻！”

    那名男子精准闪避开，嘴里笑道：“小妞够辣够味，我喜欢！”。

    萧风撇了一眼对方，随即目光看向两边的那些人，随后道：“妃嫣，击退就好，暂时别杀人！”

    他们刚来这里，对这里不熟悉，没必要这么快惹事。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，对于萧风的命令，她是完全的听从。

    “嗡！”

    洁白的双手掐诀，森然的力量弥漫开。

    “轰！”

    恐怖的光芒释放开，化作一股霸道的炽热之力骤然冲击过去。

    力量爆炸，将那中年男子震飞出去，摔在地上。

    “干！遇上硬茬了！”

    “兄弟们，开工了！”

    虽然被击退，但是他一点都不慌张，反而兴奋起来。

    “唰唰唰！”

    话音落下，十几名身影爆闪而来，将萧风两人包围住。

    “各位，我们好像没有得罪你们吧？”

    萧风目光扫了一眼对方，平静道。

    “嘿嘿，把你们身上的宝物全部拿出来，再把这个女人给我们留下，你就可以滚了！”

    一名黑衣男子，脸上有着长长的疤痕，狞笑道。

    其他人都露出笑声，目光看向曲妃嫣，眼神中满是淫光。

