    

    徐小莓好不容易才能进董导的剧组，虽然只是个只有两三场戏的丫鬟，却宝贝得不得了，现在一听被赶走，惊得泪水潸然落下：“副导，求你再给我一次机会吧，放心，我一定用心！”

    又望向坐在一边，观摩拍摄的董导。

    “谢谢您了，您另谋高就吧，别浪费我的时间了！~副导演不留情面地手一挥。

    董导也没说话。

    却听一个女声飘来：

    “不好意思，能再给她一次机会吗？”

    董导看过去，只见是舒歌，不觉很是意外，亲自走过去，低声：“你和徐小莓认识的？”

    “不认识，只是见她还是很努力的，董导，给我一个面子，再给她最后一次机会吧。”

    乐微甜虽然不知道舒歌为什么要帮徐小莓，不过看徐小莓挺可怜的，也帮腔：“是啊，董导，徐小莓其实演得还可以，就是之前她基本都是演电视剧，难得演一次大屏幕电影，估计很紧张，还没跟上节奏。”

    董导见舒歌都亲自开口了，便也就卖了她一个情面，对着副导演使了个眼色。

    副导演会意，对徐小莓说：“那就再试一次！”

    徐小莓千恩万谢，都不知道说什么好了，说了好几个谢谢，赶紧调整好情绪，重新开始。

    幸好这次徐小莓一次过了。

    拍摄完，她便立刻四下张望，然后目光停在舒歌身上，飞快跑过来：“你是华洲电视台的舒歌小姐吧?谢谢你刚才为我说话。”

    舒歌睫毛一动：“没关系，举手之劳。我只是听副导演他们把你和冉悠然比较，贬得一文不值，有些听不下去。冉悠然虽然是个优秀的演员，但每个人的闪光点都不一样，有什么好比的。”

    “冉悠然优秀？呵……”徐小莓唇角泛出一丝讽刺。

    舒歌将她的神色尽收眼底，头一转：“微甜，麻烦你给我们拿两瓶冰镇饮料来，天有点热。我看徐小姐都出汗了。”

    乐微甜做了个OK的手势，走了。

    徐小莓这才幽幽醒转，自嘲：“像我们这么底层的演员，拍戏累了，连瓶饮料都没人送到手里，又哪里能跟冉悠然那种人比呢？”

    “你也别这么自卑。听说你和冉悠然是同期出道的，以前也经常在一起拍戏，其实我觉得你比她更漂亮，演技也不差，现在却和她相隔这么大的距离，实在有些替你可惜，可能是你运气不大好吧。”舒歌一边说，一边观察她的神色。

    “我不是运气不好，我是不如别人心机那么深罢了！”徐小莓轻哼一声，似乎终于找到了发泄出口，也懒得避忌什么了。

    这个“别人”，显然就是指冉悠然。

    舒歌立刻放低了声音：“听你的意思，冉悠然似乎做过什么不好的事？你很了解？”

    “我和她年龄差不多时间出道，在一起拍过不少戏，甚至还因为条件有限，合租过一段日子，她的为人，我哪里会不知道？”徐小莓刚被副导演一通骂，正气头上，将一肚子怨气都发泄在了冉悠然头上。

