
　　可以说，在场的人，谁都没想到会是这样的结果。

　　已经掌握真我法的齐如山，竟然被打爆了肉身，真灵亦受损严重，基本上这个人算是被废了。

　　恢复肉身的资源对于齐家来说倒是不难。

　　关键是想要恢复受损的真灵，那可不是寻常宝物能有效果的，即便是证道级的强者，都未必能拿得出来。

　　齐如山气势汹汹的想要将罗修置于死地，结果自己却落到这般境地。

　　这样的结果，可以说是无比的讽刺啊……

　　程康，卫海还有百里温看到罗修并没有受伤，心中也总算是松了一口气。

　　大家在一起相处了这么久，他们当然不希望罗修会出事。

　　蓦然，罗修看向一个方向，只见有三道遁光飞来，瞬息而至。

　　遁光落下，显现出三道身影。

　　这三人的身上，都涌现出强大的气息，其中一人罗修并不陌生，正是当初刚来到传承秘土时见到的那位道承守护者，牧永。

　　另外两人的气息与他相同，无疑也是传承秘土中的守护者。

　　无论是道承亦或是法承，守护者并非只有牧永和子泰道人，亦有其他的强者存在。

　　“怎么回事？”

　　牧永看到了那只剩下真灵的齐如山，顿时眉头皱起，目光看向罗修。

　　显然在过来这边前，他们就已经知道发生了什么事情。

　　此刻看到齐如山的肉身被毁，只剩下了虚弱不堪的真灵，不用说，那就必然是罗修做的了。

　　“他要杀我，所以就这样了。”罗修淡淡说道。

　　牧永眉头皱的更紧，他自然知道齐如山是主动来找罗修麻烦的，所以他才专程赶来。

　　但却没想到，他还是来的晚了。

　　虽然说齐如山没有违背规矩在传承秘土中杀人，但他自己却落到了这样的下场。

　　牧永再仔细一看，脸色顿时一变，因为他发现齐如山不只是肉身被毁掉了，最重要的是，他的真灵受创更严重，整个人相当于是被废了！

　　尤其是当他看到罗修一副毫不在乎的样子，牧永的脸色变得凝重起来，“你可知道你惹上了大麻烦？”

　　“相比起被你所杀死的血幽无极，齐如山对于齐家来说更加的重要，被视为下一代齐家之主的接班人，而你却把他给废了……”

　　罗修对此依旧不以为然，淡淡道：“废了也就废了，他既然要杀我，我只是废了他，没有让他神魂俱灭，就已经是手下留情了。”

　　说完之后，罗修便直接转身离开，留下了周围所有人都是面面相觑，一片的死寂。

　　罗修并没有走出去多远，一道身影就来到了他的面前。

　　“守护者。”

　　罗修看到来者，拱手抱拳，对方正是法承一脉的守护者，也是负责他们这一批法承一脉新人的子泰道人。

　　“你跟我来。”

　　子泰道人点了点头，旋即就在前面走着。

　　罗修也未犹豫直接跟了上去。

　　两人一路沉默，来到了一个比较安静的竹林中。

　　子泰道人停下脚步，转身看向罗修，“你这一次有点冲动了，虽然说你并没有杀死齐如山，但是你将他废掉，实际上整个事情，和杀死齐如山并没有什么区别。”

　　“虽然说你并没有违背传承秘土的规矩，所以传承秘土的守护者以及皇族都不会对你怎样，但是你却将要面临的，就是齐家的疯狂报复。”

　　子泰道人看着罗修，这段时间以来的接触，他当然已经看出罗修是一个拥有逆天妖孽级资质的天才。

　　这样的天才若是成长起来，他的道路不会止步于小无尽，有可能会前往大无尽中大放异彩。

　　但是在子泰道人看来，罗修还是太年轻了，他修炼的岁月太短，修为太低。

　　在这种时候树立齐家这样的大敌，对他来说不是好事。

　　“齐家若要报复，尽管来就是，一个连证道境教尊都没有坐镇的家族，我还没有放在眼里。”罗修不屑一顾的说道。

　　他既然敢做，自然也就不担心齐家那边，他前段时间刚铭刻出来的两道斩魂神纹可不是吃素的。

　　听到罗修这样说，子泰道人有些吃惊的看着罗修，一个修为还未踏入无上境的年轻修士，到底从何而来的底气，连齐家都不放在眼里？天籁小说网

　　虽然说齐家并没有证道境的教尊坐镇，但却也有半步教尊级的太上长老，在这鸿蒙城中，已经是仅次于皇族的势力了。

　　不过既然罗修都已经这样说了，子泰道人也不好继续说什么。

　　况且他从罗修的目光中可以看到那种平静与从容，或许他真的有什么手段亦或是他所不知道的底牌，让他足可无惧于齐家。

　　这一瞬间，子泰道人发现，从一开始，所有人都小瞧了这个罗修。

　　每个人都是先入为主的猜测他的实力处于怎样的一种程度，而实际上众人所了解与揣测的，都只是他身上的冰山一角。

　　越是了解他，就越是会发现，他的极限，深不可测……

　　……

　　子泰道人离开后，罗修的眼中就透出了森然的冷冽。

　　齐家？

　　他还真的没有放在眼里，那齐家的半步证道级太上长老若真的敢来对他出手，他便让那些存活了漫长悠久岁月的老家伙，有来无回！

　　再次遇到程康，卫海，以及百里温，几个人的脸色都是非常的沉凝，知道这件事情的严重性。

　　毕竟无论是对于他们之中的任何人来说，齐家都是真正的庞然大物。

　　程康所在的程家虽然在鸿蒙城中的势力也不小，实际上还是要比齐家差了许多，并且他在齐家的地位以及重要性，也不如齐如山在齐家的地位。

　　可以说，越是对鸿蒙城中的势力有所了解的人，对于齐家的背景，就越是会忌惮。

　　因为在某些方面上，即使是皇族对于齐家，都不会太过于计较。

　　唯有罗修，就仿佛是做了一件微不足道的小事，仿佛齐如山被废掉，无论齐家做出怎样的反应，他都是一个局外人，毫不在意。

　　而在这个时候，因为齐如山在传承秘土中被人废掉的事情，整个齐家的高层都聚在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十二章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 