    陈航看见自己倒在地上的陈锋，灿烂的笑了笑，看样子他是真的快没有力气了。

    陈锋挣扎着要再次站起来。

    观众们很感谢陈锋一直坚持着贡献这场精彩的比赛。

    但很可惜，陈锋会是一个失败者，一个被陈航踩着上位的垫脚石。

    陈锋支撑身体站立的腿不住的抖动。

    良久，他终于是跌跌撞撞的站了起来。他眼中炽热的火光已经消散。

    他太清楚自己现在的状况了，自己现在已经是强弩之末，只能像砧板上的鱼肉任人宰割。

    “可以继续比赛吗？”裁判看到陈锋这个样子向他问了一句。

    陈锋点了点头，他太不甘心在此刻被陈航踩下。

    前三年，他哪次不是战胜陈航了的？但这也跟他们教练之间的差距有关系。

    “陈锋，我知道你曾是省内最锋利的矛，可是现在，你好像已经老了。”陈航看着陈锋，就如同一头狼在盯着一只兔子。

    陈锋端起了拳头。他尽力是拳头平稳，好能挡住陈航的进攻。

    虽然他此刻很着急，很想要快速进攻寻找机会连击陈航，但是他实在是没有这样的力量了。

    他感觉自己的身体已经快到达极限。

    王明辉看见陈锋在陈航收下如此不堪，觉得很是疑惑？他以前从来没觉得有没有教练在身旁差距会这么大。

    其实这只是对于不太成熟的拳手来说。

    叶城和吴云飞在对决的时候就不需要教练在一旁指导。因为他们已经具备了独当一面的能力。

    徐山曾告诉过叶城，一个优秀的进攻型拳手，要善于观察，善于动脑。揣测对方的防守意图与防守习惯，这样才会让自己的进攻更有针对性，打出最好的效果。

    可以做，一个好的拳手在比赛场上无时无刻不在动脑。

    现在看了陈锋和陈航现在的比赛，叶城对徐山的话理解更加深刻。

    陈航就因为进攻针对性强，得以把跟自己实力相当的陈锋压打，大比分领先。

    “这两个叔叔都没有爸爸厉害吧。”女儿天真笑着看向叶城。

    叶城看着女儿可爱的样子，也笑了笑，伸手抚摸在她的小脑瓜上。

    “他们两个与我只是各有特色，也是不容小觑的。”

    “那就是说，还是爸爸厉害呗。”

    “反正在宝宝心里，爸爸是最厉害的。”

    叶城听到女儿娇嫩的声音，就觉得心里一暖，把她抱在自己怀里，亲吻她的额头和脸颊，笑而不语。

    台上，陈锋点头过后，裁判示意比赛继续。

    观众们看见陈锋打成这样还在坚持比赛，有一部分人心疼起来。

    “陈锋也太不容易了，即使是这样也还是在继续比赛。”

    “他还能坚持多久，真希望他苦苦坚持能够换来想要的结果。”

    但还有不少观众有着不一样的看法。

    “陈锋怎么又站起来了，有什么用啊，再被击倒一下还是会挂掉。”

    “陈锋打的太水了，完全看不出他的实力在哪里。”

    “这家伙不是在打表演赛吧，看上去就像个傻子。”

    陈航也不再跟陈锋多废话，他几拳猛烈的击打过来。

    陈锋此刻的防守在他眼中很是薄弱，他相信自己要不了多久，就能击穿陈锋的防守。

    ‘陈锋呀，陈锋，不要再挣扎了，就让我找机会ko你吧。’陈航心里想着。

    陈锋连脚步都懒得施展了，他只是被陈航打的退而又退。

    拳台的空间毕竟有限，很快他就退无可退。

    形式紧急，陈锋再被击打一拳，很有可能身体被击打出围栏。然后直接输掉比赛。

    千钧一发之际，第三回合时间到。

    陈锋松了一口气，他刚才紧张的满头是汗。但是，躲得过初一躲不过十五。按照现在的情况下去，拖到比赛结束，他还是会输掉比赛。

    他眼中炽热的锋芒有些暗淡，他的斗志已经开始衰减。

    自己拳馆的拳手还是毫不留情的讽刺与不屑，他真的动摇了。

    这样的拳馆，这样的拳手，不值得自己去为他们征战。

    他辛辛苦苦为拳馆拼荣誉，打名气。实在受不了拳手的不屑与嘲讽，好歹打了这么长时间，没有功劳也有苦劳。要是一个两个人嘲讽也就算了，可是这些人竟然在一起嘲讽。要是嘲讽个一次两次陈锋也还可以忍受，可这已经是第三次了。

    这个时候，叶城走了过来。

    “你来干什么……”锐锋拳馆见叶城走过来想要对他发难，但是话说到一半，硬生生把后面要说的全部咽了回去。

    因为他感觉叶城此刻的气场有些吓人，震慑力十足。

    他看了看叶城，默默退到了众人身后。

    “你们都先离开一下。”叶城沉闷着声音说道。

    他的声音仿佛带着一股难以抗拒的力量，他现在所释放的气场，正是他每次要比赛时所释放的王者气场。

    即使陈锋近距离感受过一次这样的气场，可当他再次体会时，依然有所不适，忍不住内心紧张。

    叶城现在的气场比之前更加强大，即使陈锋的对手不是叶城，他也依然会被这样的气场所震慑。

    锐锋拳馆众人在感受到叶城这样的气场的时候就已经想要离开了。

    叶城的气息使他们很不舒服，他们根本不在乎陈锋，叶城想跟陈锋说什么就说什么。

    只是他们感觉就这样离开太没有面子了。正好叶城说了那样一句话，他们觉得这是给自己找台阶下的机会。

    锐锋拳馆有一个去年省内前十的拳手站了出来。

    他叫刘刚，是现在锐锋拳馆公认的领袖。

    “既然叶城你这么说，我们就给你这个面子，让你和陈锋单独谈一会儿。”

    这话说的好像是他们离开这里叶城就要欠他们一个人情一样。

    但是叶城并不在意这些，只要他们离开就可以了。

    叶城随意的跟陈锋交代了几句。

    “这能行吗？”陈锋问道。

    “你可以试试看，说不定会有效果，就当是赌一次，反正这样下去你也是会输。”叶城悠悠说道。

    陈锋此刻只能把叶城当做依靠，第四回合，他要执行叶城给他制定的战术。

    希望可以反败为胜吧。

