
这个女人，到底在嚣张什么？真的拿翟哥哥的律所，当成自己的了吗？

自己可是翟景同的青梅竹马，来到律所，也是翟叔叔和阿姨同意的，如今，怎么会看她的脸色。

她很想要发脾气，但是想着自己这些天在律所经营下的温婉善良的形象，她又迟疑了。

“姐姐，我是想说，我刚来到律所，对事情都不熟悉，听景同哥哥说你的业务能力很强，所以想让你带带我。”

得，当着一个办公室的人的面，说自己一个刚来公司没多久的人能力强，想要拜师。那这话，将旁边这些老人，置于何地呢？

沈清燃心中冷笑，果然段位不低。

“你这话说的，我刚来律所没多久，我都算是个新人呢，怎么带你啊？”

沈清燃说话的态度缓和了些，但是眸子里，却带上了隐藏的些许寒意。

她笑得春风拂面，看到的人都不觉得她会为难眼前的徐文娜，“你既然跟翟律亲近，自然知道咱们律所能力超强的人很多，不说再高一层的律师了，同一层的邢律他们在众诚都待了不止三五年了，你应该不会不知道吧？”

不是说跟翟景同关系好吗？连自己一个刚来众诚的新任律师都知道，要是不知道老人，可是有点说不过去了。

徐文娜没想到眼前的沈清燃这么难缠，脸上的笑意眼看就要绷不住了。

“但是......姐姐，我还是想要找个跟我年纪差别不那么大的吗？你也知道的......”她越说话越小声，显然，年纪这个梗，说出口她就知道自己这些日子在女人当中建立的好人缘功亏一篑了。

女人最在意的三件事，相貌年龄和体重。

她在这么多人面前，说嫌弃他们年纪大才不想要跟着他们想学习，对于男人们倒是没什么，但是对于女人们，简直就是戳肺管子的行为啊。

沈清燃在心里暗笑，这个女孩，为了跟着自己什么都敢说。

自己方才的说法，本来只是想要让她转投别人的门下，没想到，她竟然口无遮拦到了这种地步。这样内涵女人的年龄，估计在场有不少人要记恨上她了。

当然，这样一个小姑娘，沈清燃也并不想要多么难为她，只是想要给她一点教训，让她不要轻易招惹自己，耽误自己工作而已，并不想要闹得她在这里待不下去。

“或者，我想你找一下翟律，他会很乐意帮你安排一个好的老师的。”沈清燃转而给她提出了另一条路。

徐文娜本来正在懊悔自己说错了话，让大家看她的眼神都审视起来，但是听到沈清燃的建议，又心动了起来，这可是一个名正言顺的理由，自己能够去找景同哥哥啊。

想到这里，她转身就朝着电梯门口跑了过去，连声谢谢都没有。

“清燃给她建议，连声谢谢都没有，真没礼貌，不是刚刚叫姐姐的时候了。”

“什么姐姐啊，我看她就是自己找机会来接近翟律的。”

“还说咱们年纪大，呵，她一个刚毕业的大学生就上了十三层，还不是靠关系？靠本事到了咱这个年纪，她还不一定能到十三层呢！”

女人的讨厌，有时候来的就是那么快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931119"  chaptername="第233章  找个人带我">加入书签</a>
</div>
