

               飞机落地中海的时候，已经是十点多了。

    接机的是韩萱，一路直达家里后，一进院子，苏启就看到了别墅院子里被好好的布置了一番。

    年味儿十足。

    屋子里飘出了阵阵菜香味，这让苏启食指大动。

    这段时间在米国吃东西都是应付性质的，要么随便的啃几个面包。

    要不就是在唐人街那边吃东西，而那边的东西以广省菜为主，没有第一点的辣味。

    小姨他们一家子都知道苏启会回来，所以白天就一直在忙碌着。

    一进门，杨晶就从厨房里面冲了出来，一把抱住了苏启，狠狠的亲了一口。

    “亲爱的，我想死你了，你赶紧休息一会，我把最后一道菜做完，我们就吃饭哈。”

    苏启额头顶住杨晶的额头，非常疼爱的说：‘去吧，早点吃完，我们早点休息。’

    “嗯嗯。”

    杨萌萌从楼上抱着一个布娃娃跑了下来，一看是苏启站在门口。

    啊的一声，十分兴奋的狂奔而来，一把就跳在了苏启的身上。

    “苏启哥哥，你回来了啊，嘻嘻。”

    苏启捏了下她的小鼻子说：“ 你说呢，这不站在你面前了嘛。”

    “小丫头，你老实说，你在打什么注意，突然一下子这么粘你姐夫了，这可不是什么好事情。”

    说完在杨萌萌的咯吱窝里饶了几下。

    杨萌萌咯咯咯的直笑：‘好了，苏启哥哥，咱们认真点。’

    “我听姐姐说，你会给我带唐老鸭回来，我的唐老鸭呢。”

    边炎从后面走了过来：“你姐夫可没有忘记你，临走的时候，特意让你陶元凯哥哥去给你买了一堆的东西。”

    说着把一个超大的箱子提了进来，然后在杨萌萌的惊喜的目光当中打开。

    一打开，小丫头就受不了诱惑了，赶紧从苏启身上跳了下来。

    然后沉迷在了她的唐老鸭世界里。

    小姨也从楼上下来，望着苏启说：‘小苏回来了啊。’

    “萌萌，你别太闹，你苏启哥哥坐了一天一夜飞机都还没有休息的。”

    “我知道啦！”

    小姨妈拉着苏启坐在了沙发上：“小苏啊，你和晶晶打算什么时候动身去川省老家？”

    苏启说：“这个还是看晶晶安排吧，他想什么时候回去，我们就什么时候出发。”

    小姨妈说：“也行，不过我们那边可是真的穷啊，没有什么好住的。”

    “你要多担待一点，实在不习惯了，就带着晶晶转道去湖东省。”

    “你爸妈估计也很想你，可惜了我这身体，不然我真想要去一趟湖东省，看一看我亲家。”

    说完小姨妈脸上闪过了一丝的愧疚。

    她有时候望着身边的几个年轻人活力十足的，总觉得自己这个病壳子耽误了他们年轻人。

    苏启笑了下说：“姨妈，你别多想。”

    “我爸妈身体好，今年我们虽然不回家过年，但是明年年中的时候，我爸妈他们会过来中海。”

    “到时候你们再好好坐在一起吃饭一样的。”

    小姨妈满心欣慰：“好孩子，我们家晶晶上辈子修来的福分，找到了你这么一个如意郎君。”

    “这不，我们家乡那边，几个邻居都盼着你跟晶晶回去，都知道咱们家晶晶找到了一个好男朋友。”

    苏启说：“那到时候我可得多准备点礼物，不能丢了您的脸。”

    小姨妈被逗乐了：“我这都五十多岁的人了，还有什么面子不面子的。”

    杨晶和韩萱这时候也端着菜从厨房里出来。

    韩萱一边走一边说：“妈，你跟姐夫在聊着什么呢。”

    “别光顾着聊天了，我们赶紧吃饭。姐夫待会还要早点休息。”

    小姨妈拍了拍自己脑袋：“你看看我，自己说着让小苏早点休息，反而我还在耽误时间。”

    “吃饭吃饭，老秦的腊肉熏的不错，我要好好尝尝。”

    “今天早点休息，明天上他那里好好取取经，我们自己也多弄点。”

    由于苏启没有休息，所以这顿饭吃的比较快。

    边炎也基本是在狼吞虎咽吃完的，这段时间在米国可把他给饿着了。

    到了十二点的时候，终于忙完，苏启和杨晶躺在床上。

    杨晶紧紧的抱着他：”亲爱的，明天如果你有时间的话，参加一下我们的年会吧。”

    “去年的时候，我们年会不过几十个人，我还能够应付的起来。”

    “但是今年突然一下子达到了三百多个人，这下我有点吃不消了，还是你出面比较好。”

    苏启说：“三百多个人，你那边今年居然也壮大了这么多。”

    “感觉今年是我们最忙碌的一年。”

    杨晶说：“可不是嘛，去年的时候，我还能够没事在家里睡睡懒觉，然后买菜做饭，等你回家。”

    “但是今年不行了，你看我都没给你做几顿饭，我决定了，明年一定不能这么下去。”

    “不然你会饿成骨头去。”

    苏启心情很好：“傻瓜，怎么会，别忘记了，咱们大正集团的食堂，现在网上可是投票过了的，绝对的中海第一食堂”

    “那也没有家的感觉啊，我还是喜欢在家里吃饭，哪怕是看着你吃，我都觉得幸福。嘻嘻。”

    苏启摇了摇头：”随便你吧，你想怎么样就怎么样。”

    “你那边确实是个问题，还是要学会怎么分解自己工作下去，尽可能的把自己解放出来。”

    “其实你也是在瞎操心，有江姐和小丽在， 其实你大可放心。”

    杨晶说：”好啦，我们不聊工作上的事情了，你要快点睡觉，好好休息。”

    “等明天起来，我把你打扮的帅帅的，然后跟着我一起去我们公司的年会。”

    “现在我们公司新来了好多新员工，都很想看看你是什么样子。”

    说着，杨晶就窝到了被子里，一条细长的大腿，直接搭在了苏启的身上。

    突然的，苏启情绪激动了起来，抱着杨晶说：“晶晶，我们好像有一段时间没有来了。”

    杨晶娇嗔的打了他一下：“讨厌，不来了，你要好好休息，听话哈，都一天一夜没睡觉。”

    苏启长长的呼了一口气。

    杨晶突然又开口说；“嘻嘻，我们明天吃早餐！”

    “晚安，亲爱的，嗯嘛！”