    虽说如此，这张苹果小调，也没有在岩桥慎一手里留多久。

    美空云雀事务所的人把画送过来没两天，就被他转送给了中森明菜。或许也可以说，是为了转送给她的母亲千惠子。

    因为注视着美空云雀而产生歌手梦想的母亲，还有跟着母亲学唱《苹果小调》的时候，不知不觉将歌唱的梦想深种于心的女儿。

    一首《苹果小调》，让那颗因为美空云雀而发芽的种子，从母亲身上移到女儿那里。而后，种子又茁壮成长，散发光芒。

    岩桥慎一觉得，把画转送给中森明菜和千惠子，比留在自己手里合适。

    于是，托这张画的福，他第二次去中森明菜的老家。拜访千惠子，送画，顺便蹭一顿午饭。

    ……

    去之前，中森明菜在电话里谆谆教导，让他不要在商店街里乱逛，直接到她家那边去。至于理由，她也给得挺充分——

    “慎一你这么受上了年纪的太太的喜欢，去商店街绝对会被认出来，然后被追问为什么会到那边去。”

    中森明菜这语气，不像是提醒，倒像是正在用个不靠谱的都市传说吓唬不懂事的小孩。

    THE BLUE HEARTS的纪录节目已经播出有段时间，只是在节目露了一面的岩桥慎一，就算太太们当时喜欢他喜欢到把朝日电视台的电话打了一遍又一遍，过后他又没有再出过镜，只要他不自曝，总不至于被火眼金睛认出来。

    中森明菜与其是在提醒他，不如说是借此机会故意捉弄他。

    这个桃浦斯达，对自家男朋友一夜之间突然成了大众心头爱这件事，既为他感到自豪，又有点小小的、微妙的情绪。

    岩桥慎一听在耳朵里，也故意逗她玩，“那我就回答，喜欢吃这边某家店的点心，特意过来买。”

    “真是油嘴滑舌。”中森明菜嫌弃道。

    要是真这么说了，商店街的太太准得被他哄得心花怒放。

    这个反应，逗得岩桥慎一哈哈大笑。中森明菜后知后觉，被这个家伙当成傻瓜戏弄了一番，顿生不满——完全忘记了最先捉弄人的是她自己。

    想说什么，可偏偏嘴上说不过他。又隔着电话线，不能使出最见效的一招——扑上去物理战胜。

    只要是想见他，不管理由是因为什么，隔着电话线这件事都显得极为恼人。

    “总之，”她决定暂时先不跟这个油嘴滑舌的家伙计较，说正事，“你还记得我家在哪里吧？”

    岩桥慎一给出个肯定的答案，“那当然了。”

    不仅如此，也听她的教导，没有在商店街闲逛，直接到她家里去。

    当然，不是为了躲商店街的太太们，纯属一回生两回熟，用不着多走弯路，直接去往那座“中森”后面挂了一排名字门牌的宅子。

    ……

    先前，千惠子就和女儿表示过，欢迎岩桥慎一再去做客。对他这次又来吃饭，也非常欢迎，接到电话以后，早早拟定菜单，做起了准备。

    家里其他人都不知道，只有当母亲的和做女儿的，保守着同一个秘密，为了岩桥慎一要去做客事先通话、又围绕着岩桥慎一说这说那。

    和母亲拥有一个只属于她们母女两个的秘密，让中森明菜有一种正在和母亲撒娇的感觉。不仅如此，还是仅此一份，仅她拥有的，与母亲的互动。

    而她越是对着母亲撒娇，也就意味着和岩桥慎一之间交往顺利。

    女儿和岩桥慎一相处得好，千惠子这做母亲的，就在心里替她高兴。她对岩桥慎一的印象一直都很好，但即使如此，也想不到，他会买下美空云雀自作的“苹果小调”送给她和明菜。

    收到这么一份礼物，一边是感到意外和惊喜，另一边，也体会到岩桥慎一买下这张画的心意。

    千惠子饶有兴趣的查看这张苹果小调，中森明菜也跟着凑热闹似的，和母亲脑袋挨着脑袋，像只揣着好奇心的小猫，眨着灵动的眼睛。

    其实，在场的三个人都是外行人，品不出美空云雀的画技如何。但话也说回来，岩桥慎一决定选这张苹果小调时，想的就是意义大过价值。

    否则，与其收下老艺术家的兴趣爱好之作，不如买一点保险的。

    而对于这正在看画的母女两个来说，比起画的好坏，因为“美空云雀的苹果小调”将二人的梦想相连、又因为“美空云雀的苹果小调”让旧日回忆相汇，才是这张画的珍贵之处。

    “收到这样的礼物真是感动。谢谢你，岩桥君。”千惠子抬起头来，向他道谢。

    中森明菜像跟着鸭妈妈的小鸭子，随着母亲也抬起头来。不过，当女朋友的，说起话来就随意多了，她眨眨眼睛，“你一开始就想买下这个吧？”

    “反正总要买下一样。”岩桥慎一倒也不愿意说这是有意为之。

    但是，把《苹果小调》的事说给过他听的人就是中森明菜自己。她心知肚明，仗着自己正挨着母亲坐，不会被发现小动作，正大光明拿眼神戳他。

    接收到她的小眼神，岩桥慎一一反平时的沉得住气和不动声色，仿佛真被她的目光给戳到了似的，神情微妙。

    他不配合，自以为可以耍小聪明的中森明菜就得跟着露馅。意识到被母亲给发现端倪，她有点没趣的吐了吐舌头。后知后觉，又被岩桥慎一给耍了一次，不禁鼓起腮帮子。

    千惠子旁观者清，哪里会不明白。对女儿被耍得团团转这件事，心里觉得好玩。

    不过，她努力忍笑。

    对做母亲千惠子的来说，女儿明菜被戏弄时觉得好玩，是对岩桥慎一的信任。不因为她被戏弄而笑她，则是出于对女儿的爱护。

    但反过来说，一向沉稳的岩桥慎一，会在千惠子面前捉弄中森明菜，也是一种表达好感与信任的方式。

    不一会儿，千惠子起身，离开起居室。

    只有他们两个人在这儿，中森明菜一刻也忍不住，身体往前一倾，小脸伸过来，气鼓鼓，“你怎么这么狡猾、这么坏心眼啊。”

    岩桥慎一盯着她这副受气包的表情，“有吗？”

    她“嘁”了一声，“就算你装成没事人也没有用。”

    不这么说正好，这么说了，岩桥慎一眨眨眼睛，倒是真的做出一副无辜相，在逗她玩这件事上越来越得心应手。

    中森明菜瞪起眼睛，“你以为我不会反击，不会报复回来吗？”

    纸老虎牙尖嘴利，威胁他，“我还会加倍奉还呢。”

    “什么？”

    岩桥慎一叫她唬了一下，盯着她看。眼睁睁看着这只纸老虎转动眼珠，向着他扑过来——

    冷不丁要亲他的嘴唇。

    岩桥慎一躲了一下，“别闹。”

    “就闹。”她气呼呼，准备破罐破摔，“反正我脸皮又厚、又不知道害臊，就算被母亲看到了，也无所谓。”

    纸老虎一边说，一边膝行到他跟前来，扬起小脸，撅着嘴唇，看着他。

    岩桥慎一投降，“饶了我吧。”这就是她说的“加倍奉还”？

    中森明菜把年下君垂头丧气的样子看在眼里，总算被逗笑了。想让这个薄脸皮的年下君乖乖就范，最见效的办法就是黏着他。

    不过，也不是可以常用的办法……只能偶尔用一下吓唬他。

    “那就先放你一马。”她一副大人有大量的样子。

    但实际上，自己心里悄悄松一口气。说到底，“不怕被母亲看到”也只是说说而已，要是真的那么做了，她自己先受不了。

    “多谢。”岩桥慎一一本正经。

    中森明菜“哼哼”了两声，把手伸过去，放到他手背上。目光相对时，小声嘀咕他，“这样不至于不好意思了吧？”

    岩桥慎一感受着她放上来的手指，“这样可高兴了。”

    “真滑头。”她说。

    吐槽完一句，自己没忍住，笑起来。她拉着岩桥慎一的手，“母亲肯定很喜欢美空桑的画。”

    “谢谢你哦。”中森明菜看着他的眼睛。

    岩桥慎一不接她的话，倒是突发奇想，“我还从来不知道你唱《苹果小调》是什么样子，想也想不出来。”

    他话刚说出口，中森明菜把手抽回来，做了个虚握话筒的手势，放到嘴边，清了清嗓子——

    “苹果的花瓣，在风中散落~”

    “在月夜里~月夜里~静悄悄地~”

    开唱之前还端着架子，没唱两句，开始笑场。她放下手，笑眯眯的看着岩桥慎一，“就是这样。”

    岩桥慎一头一回听，觉得又稀奇又有意思。他做了个虚握拳的手势，又把透明的话筒递到她嘴边，邀请她继续。

    结果，被这个中森明菜“啪叽”轻轻打了一下，把他的手给拍开了。

    桃浦斯达耍大牌罢演还行。

    她耍完大牌，站起身，跟岩桥慎一说，“我去看看母亲在做什么。”

    理直气壮宣布完自己的行动计划，中森明菜拉开纸拉门，走出去。在走廊上，看到正站在电话机前打电话的母亲。

    千惠子听到动静，往她这边看过来。

    中森明菜眯起眼睛，头轻轻一偏，跟母亲打招呼。

    千惠子伸出手指，指点了两下。从小就跟在母亲身边的女儿，对母亲暗号一般的手势了如指掌。她点点头，轻手轻脚，走进厨房。

    炉灶上烧着热水，水壶底部正发着咔哒咔哒的声响，茶叶已经准备好了。中森明菜自然而然，从母亲那里接过泡茶、准备饭后点心，招待岩桥慎一的任务。

    她高高兴兴，想起刚才唱给岩桥慎一听的《苹果小调》，轻轻哼了起来。

    ……

    千惠子放下电话，没有进厨房，而是回了起居室。

    岩桥慎一一回生两回熟，对这间起居室的布局已经很熟悉。但也因为熟悉，没有了好奇。更不能到处翻翻看看，只好老老实实坐着，把注意力放到那张苹果小调上面。

    听到起居室的拉门响，一抬头，进来的是千惠子。

    他坐正了一点，礼貌地点点头。

    “虽然是粉丝，不过，我也不知道云雀桑有这样的画技。”千惠子的语气爽朗大方，“多亏岩桥君你，才知道了这件事。”

    这样的神态语气，让岩桥慎一想起中森明菜和他说过的，千惠子年轻时，为了养育儿女，走街串巷销售小商品，是大受欢迎的推销员。

    他相信千惠子有着受街坊邻居欢迎的魅力。

    “是明菜……”岩桥慎一说起来。

    上次来还一口一个“明菜桑”。千惠子不禁莞尔。

    岩桥慎一可猜不着千惠子在想什么，自己说自己的，“听她说，您唱美空桑的《苹果小调》可拿手了。”

    千惠子听了，说声糟糕，笑道：“说得这么夸张。”

    中森明菜这笃定的语气，跟对着岩桥慎一吹嘘母亲的炸汉堡是最好吃的如出一辙。不过，和被女儿吹嘘自己炸汉堡手艺时捏一把汗的心情不一样，在《苹果小调》上面，千惠子倒是信心十足。

    “前几年，家里还经营小饮食店的时候，我还时常用店里的卡拉OK设备唱起。”千惠子和他说。

    岩桥慎一安静听着。

    “之后，家里的成员，大家都各自开了新餐馆。”

    岩桥慎一想不到千惠子会主动说起家里的事。当然，说着这些话的千惠子，也知道，岩桥慎一对中森家的现状一清二楚。

    毕竟，是他劝说明菜，回来跟她这个做母亲的商量关于那栋大楼的事。

    “谢谢你肯替明菜酱出主意。”千惠子忽然向他道谢。

    岩桥慎一有点不知道说什么，反应了一下，“不算是出主意。”他实话实说，“只是想到，明菜最喜欢的就是妈妈。”

    千惠子笑了起来。

    到底是中森明菜的家事，岩桥慎一不好多说话，面对千惠子的态度，猜不着她为什么突然说起这件事，又是不是要有什么打算。

    这时，起居室外传来动静。中森明菜捧着个大托盘，手脚麻利的进来，“母亲在和慎一说什么？”

    千惠子看了看女儿，“我正和岩桥君说，明菜酱的《苹果小调》唱得很好听。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，受千惠子的鼓动，又开始捉弄中森明菜，“是吗？”

    中森明菜抬起眼皮，悄悄瞄了那个装蒜的家伙。

    ……你不是刚听过吗？

    可千惠子却虚握起拳头，把看不见的话筒玩笑着递到了女儿面前。

    两个人合起伙来，捉弄这个中森明菜。

