
　　翌日早晨，史莱克还是一如既往的进行着合练。

　　每个人都神采奕奕的进入史莱克的操场上，只是操场上缺少了一个人，而这个人就是戴沐白。

　　大师环视一眼，刚想问，就听见奥斯卡抢先道：“大师，戴老大昨天晚上好像生病了，想要请一天假。”

　　“生病了？”大师有些疑惑，戴沐白作为一名魂尊身体很强，想要生病还真的很难。

　　“我去看看。”大师说完就要去探望一番。

　　大师去找戴沐白，而其它人也好奇，正要去的时候，只见戴沐白从远处缓缓的走来，看样子也确实有点像生病的样子。

　　奥斯卡有些疑惑，在昨天晚上戴沐白几乎是爬在地上敲开了他的房门，一口气吃了三根恢复香肠才勉强站起来行动走了回去。

　　不管他怎么询问，都不告诉他原因。

　　等戴沐白走进，精神状态很一般，好像是一夜没睡的样子，而走起路来比那天更为腿软，仿佛下一刻就要倒下一般。

　　“戴老大，你这是怎么了？”唐三走过去将其扶住问道。

　　“昨天晚上睡不着，就干脆出门修炼，那知道在外面遇见了一个魂宗级的劫匪，我们战斗了一场受了一点伤。”

　　“不过我已经吃了奥斯卡的香肠现在好多了。”戴沐白道，说什么她也不会放弃朱竹清的，而且他也不好意思说昨天晚上是被马红俊揍了一顿吧。天籁小说网

　　身为史莱克的老大，被公认的小弟揍了一顿他的面子往哪里搁呢。

　　马红俊知道昨天自己下手有多重，打一顿给他吃一个恢复香肠，然后再打一顿，又吃一个恢复一下又接着打。

　　其实马红俊也不想下重手的，只是想小小的教训一顿，那知道一动手就受不住了，揍人的感觉真爽。

　　其实他和朱竹清真没有什么的，他解释戴沐白也不听，当即还说出了自己追求朱竹清的话。

　　追求朱竹清，他以前也不是没有想过，但他知道这是戴沐白的未婚妻，而且朱竹清还是在乎戴沐白的。

　　要不然那天晚上朱竹清要去抓戴沐白现行的时候他肯定住主动积极的带朱竹清去，但他没有，他首先还是为戴沐白打掩护，让朱竹清不要去。

　　是戴沐白为爱冲昏了头脑，很多在这样情况下的人都会失去理智。

　　看着冷冷的朱竹清此刻依然面无表情，根本没有看向戴沐白的方向，马红俊也有犹豫，到底是追还不是不追？

　　看着身材火辣的朱竹清，似乎有一股邪火复燃起来，毕竟马红俊也是个男人，话都说出来了怎么能不追呢。

　　不过马红俊也不会刻意的去追求，一切顺其自然，该自己的永远跑不了，朱竹清若是一心在戴沐白身上再怎么去跪舔也是枉然。

　　感情这东西不能强求，而且他的首要任务还是提升自己的实力，等强大之后什么样的女神找不到？实力才是这个世界的安身立命之本。

　　想通这一点，马红俊顿时觉得豁然开朗，也不觉得对不起谁，一切只要自己问心无愧就好。

　　大师见戴沐白身体不好，当即让他回去休息，而剩余的七个人参加合练。

　　一天的修炼结束，下午弗兰德也告诉马红俊明天一早去星斗大森林为他寻找第三魂环。

　　毕竟史莱克现在有八个学员，马红俊走了还剩下一个，其它老师来带领修炼也要交接一下。

　　早晨，天微亮。

　　出发前除了戴沐白有伤不便出门外，其它人也纷纷向马红俊发出祝福，希望他一切顺利。

　　戴沐白远远的看着马红俊、弗兰德和赵无极还有大师一起出发，口中喃喃道：“最好别回来，趁现在我一定要将竹清重新拿下。”

　　离开学院，这一次他们还是徒步前行。

　　……

　　一天后，四人就再次进入星斗大森林。

　　“小刚，你看红俊这一次给他找什么魂兽合适。”刚刚出史莱克弗兰德就开口道。

　　大师道：“马红俊这次要一万年以上的魂兽，还是比较难的，而且还是需要火属性的魂兽，所以必须要进入星斗大森林的深处，我是想到几种适合他的魂兽，但也要看运气是否能与上。”

　　“魂兽到了万年以上数量也会越来越稀少，想要找到一个合适的魂环非常难，要准备好长期寻找的准备，运气好的三五天，运气不好可能一两个月都找不到。”大师继续说道。

　　听了大师的话，弗兰德拍了拍马红俊的肩膀，道：“不要心急，我们一定会帮你找到适合的魂兽。”

　　“院长，我不急，慢慢来。”马红俊笑道。

　　进入星斗大森林，大家一直向深处而去，根本没有在外围停留。

　　不知不觉又走到了马红俊第一第二魂环获得地方。

　　经过马红俊的一番猎杀还有魂兽只之间的战斗，这里的魂兽相对减少了不少。

　　弗兰德在路过的时候也发现了端倪，道：“怎么会这样，这里千年以上的魂兽怎么一只都没有了？难道被人猎杀了？”

　　“咦，好像是啊，难道是几十个魂师一起来寻找第三魂环？”赵无极也开口道。

　　“若是炽火学院的话倒是有可能，毕竟他们的学员都是火属性。”大师分析道。

　　大师忽然停下来看这座火山，忽然开口道：“这好像是一座火山？”

　　“没错，是一个火山，只是规模比较小，也没有喷发岩浆的迹象，其内部有炙热的岩浆流淌，又从不外泄。”

　　赵无极道：“大师，这里有什么问题吗？”

　　“这里面或许有适合马红俊的魂兽。”大师淡淡的说道。

　　“大师，你说这火山里面有适合我的魂兽？”马红俊不解的问道，他虽然看过史莱克不少的藏书，但对于这些知识面还是比不上大师。

　　弗兰德也跟着说道：“小刚，你没有骗人吧，这里面会有万年魂兽？”

　　“跟我围着这座火山走一圈看看再说。”大师道。

　　这个地方马红俊可来过好多次，可从来没有发现过万年以上的魂兽，大师难道发现了什么？

　　好在这座火山不大，围着着走了一圈不到一个小时，在一个一人多高的火口处，大师停止了脚步。

　　大师分析道：“从没有外泄的岩浆和周围的情形来看，这个地方有点像我在一本古书上看见过描述，若是描述的是真的话，那这里面应该隐藏着一只特殊火属性魂兽，可能超过万年也有可能不足万年，两种都有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十五章 熟悉的地方，大师的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 