    第552章视频，打脸左琼华（三更）

    画面只是一闪而过，秦笙也没有给大家看的意思，等画面出来后就又迅速的敲击了几下键盘，大约两分钟的时间，她把电脑转了回去。

    冲沈慕点头道谢：“多谢。”

    这才抬头看向左琼华，眉眼冷淡依旧，道：“害人者，人恒害之。”

    只这一句，便抬步离开了办公室。

    留下一头雾水的众人。

    但这个懵逼只持续了不到十秒钟的声音，随着一声接着一声的震动声响起，众人立刻掏出了手机，顺着推送过来的提示消息点了进去。

    然后神色瞬间就怪异了起来。

    推送过来的是天都大学官方论坛上的一个帖子，显示的发布时间就是刚刚，内容则是……一段不算长的监控视频。

    学校食堂的监控画面。

    而记录的，是左琼华和张为禹吃了一半的早饭，张为禹突然手中筷子一甩就气冲冲的冲出了食堂开始一直到左琼华和她朋友一起离开的场景。

    监控没有声音，并听不到里面的人的对话。

    但可以看到在张为禹起身往外冲的瞬间，左琼华似是着急的起身想追，但人一转眼就已经跑的看不见影子了。

    左琼华就那么盯着食堂门的方向看了片刻，随即收回视线，慢悠悠的坐了回去。

    继续吃她的早饭。

    中间左琼华的朋友靠过去说了些什么，但左琼华依旧神色淡淡的。

    一直不紧不慢的吃完了早饭，才慢悠悠的起身离开。

    从头到尾，没人能从她脸上看出不安紧张的情绪，整个人都是淡淡的，冷冷的。

    能考上天都大学的，当然没有特别蠢的人，因此虽然不知道视频里的人说了什么，但只要稍微想想就知道了，这情况绝对就是左琼华和她室友故意说了什么激怒了张为禹，然后自己继续若无其事的吃早饭。

    至于说了什么，张为禹又为什么会冲出去呢？

    秦笙很贴心的在文字编辑区域贴了一个链接，点进去就是一段音频，就是没多久前张为禹描述自己为什么会去堵秦笙的起因经过。

    【行了，破案了，起因就是最近传的热火朝天的生物学院参观名额的事，左琼华是预选人之一，但据说宋院长推荐了秦笙，左琼华担心名额被抢，就挑拨了张为禹去帮她教训秦笙，自己再买一波无辜人设，完事儿！】

    【不会吧，左琼华看着不像是这样的人啊，而且她不是靳初的女朋友吗，怎么又跟张为禹搞一块了？】

    【楼上的消息太落后了，靳初和左琼华早八百年就分手了】

    【但还是觉得挺奇怪，不是说预选人有八个，名额只有五个吗，就左琼华那资历和成绩实力，本来就是凑个数而已，又不可能真选她，她又何必兜这么大的圈子搞秦笙？为什么不去搞另外几个更有实力跟她挣得人？】

    【没听说过一句话，同性相斥，尤其是两个都长得很好看的女孩，人秦笙才来了半年就抢走左琼华的校花宝座了，还不许人左琼华心里不开心，想给秦笙点教训了？】

    【要真是这样的话左琼华的心眼也太小了，这世上长得好看，或者说长得比她好看的人多得是，她难道要遇见一个搞一个才算完？】

    【还是利用的张为禹这种人，啧，我们靳大男神真的是眼睛长歪了才会看上这样的女生，还好止损的还算及时】

    【这帖子应该是秦笙放的吧，说实话，我感觉还是有点过了，不是听说张为禹没能堵上人不说，反而被秦笙揍了一顿吗，都没什么事，还把事情公开到学校论坛，这是存心要毁了左琼华啊，就这么点事，没必要吧？】

    【妈妈唉，快看看我发现了什么，好大一朵圣母白莲花啊！】

    【你说谁圣母说谁白莲花呢，嘴巴放干净点，我有说错吗，这秦笙来来回回在网上闹了这么多事，她自己倒是一点没事，还粉丝越攒越多，那些跟她起冲突的人却一个比一个惨，为什么会这样，还不是她仗着有资本，有靠山，有实力，占点理就不饶人，非要把人毁了才满意，还神仙妹妹，我看恶魔妹妹才对！】

    【没想到逛个学校论坛都能遇到我家妹妹的黑粉，黑粉你好，我是生粉，大家都是粉，有话好好说嘛。

    嗯，我觉得你说的挺对的。

    反正堵人的是张为禹，左琼华其实就说了几句话而已，跟她没什么关系。

    反正我们家妹妹牛逼，张为禹那种货色伤不到她，没必要追究。

    反正都是小事，得饶人处且饶人。

    以上，全送给你。

    希望你下次被人算计找茬的时候能大人不计小人过的原谅对方，希望你被人堵门后被揍得爹妈都不认识的时候能安慰自己一句，反正没死，就算了吧，希望你遇到这种小事的时候能心胸开阔的想，算了算了，小事而已。

    都2022年了，居然还会有人说出这种只要没有造成实质伤害就不算做了坏事的话，是不是非要等人死完了才能对作恶的人做出判决，还得从轻处罚？

    脑子有病就去治，别在论坛上瞎比比拉低整个天都大学的平均智商了。

    嗯，顺便替我问候你全家，微笑.jpg】

    最后一条评论得到了大量的赞，直接被顶到了热评的位置，也更直观把事情的是非对错掰扯开了呈现在了大家的视线之中。

    然后秦笙的目的就达成了。

    录音是她录得，视频也是在张为禹说清了起因经过后秦笙特地去找来的，帖子也是她黑了论坛推送出去的。

    嗯，既然她觉得一次小范围的丢脸不够，那她倒也不介意多花点功夫成全她，让她再多丢点脸。

    天都大学，可够了？

    在一双双探究打量的目光中，左琼华抖着手翻过帖子，翻过评论区，本就白皙的脸这会儿更加白的不能看了。

    她下意识的朝着先前看到的靳初的方向看了过去，双眼中布满了脆弱和求助。

    但得到的，只是男生淡淡的一眼。

    一瞬间，左琼华只觉得最后支撑着她的支柱都崩塌了。

    再也维持不住一贯的冷傲了，一边哭一边逃也似的往远离人群的方向跑去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

