    第三更来了，明天第一更在早上八点，继续求大伙儿支持，拜谢！

    ——————————————

    欧阳维剑精心布置的一双剑术小神通，在陆平的剑术大神通横空出世的情况下，顿时土崩瓦解。（)

    此时的胜负已经不用再论，欧阳维剑如丧考妣，面如死灰。

    陆平那惊天一剑一闪即逝，然而下方观礼的众多修士却是惊呼阵阵，重华殿当中的各派锻丹真人也是面色复杂，就连柳天灵老祖也是一脸的意外加欣喜之色，陆平的诸位师姐师兄更是一脸的惊讶。

    玄田真人转身向着李玄茹真人问道：“师妹，玄平师弟是何时练成了这般大神通？这回可是真正的一鸣惊人了，锻丹初期便掌握了一种剑术大神通，难怪他当初敢于只身去找李玄梁的麻烦，那‘北海新秀榜’怕是要在变上一变了，有这般底牌在，便是我也未必能将他如何。”

    李玄茹笑道：“大师兄说笑了，这个老九平日里最好把好东西藏着掖着，也难怪有心人给他安个‘夺宝修士’的名号，至于他何日修成剑术大神通，别说我这个师姐，怕是连老师都不知道，不过若说连大师兄都奈何不了他，那可就太抬举他了。”

    玄田真人正色道：“这可不是玩笑，大神通能否在锻丹期掌握，以及掌握的多少，往往关系到成就法相之后修士实力的高低以及能否再进一步的成就，老师与师娘是他们那一代本派最为出色的弟子，两位都是在刚刚进阶锻丹中期不久便成就了大神通，之后，两位在成就法相期之前又修成了多少种大神通，我等便不知道了。为兄现在即将进阶锻丹后期，才堪堪完善了一种大神通，第二种大神通也才刚刚开始摸索，小师弟这里才锻丹初期便修炼成了一种大神通，这让人情何以堪呐！”

    一旁的王玄静小声说道：“大师兄好没道理，你好歹已经开始着手修炼第二种大神通，小妹这里连一种大神通还未成就呢！与老九相比，那我们还不羞死？”

    一向不好说话的二师兄玄果真人突然说了一句：“他和老师、师娘一般，都是绝世的天才，我们不与他们相比，只做好自己就是了。”

    玄果真人话音刚落，众人却是不再说话，然而心中却是五味陈杂，各自心中都有了计较。

    “欧阳兄，承让了！”

    陆平将金鳞剑收起，拱了拱手，笑呵呵的说道。

    欧阳维剑也不愧为是玄灵派的绝世天才之一，很快便从刚刚的那种绝望不甘怨毒的情绪当中摆脱了出来，脸色看上去虽然依旧苍白，但神情却已经恢复了过来，闻言也拱手勉强笑道：“陆兄剑术高超，在下获益良多，甘拜下风！”

    欧阳维剑前后判若两人，倒是让陆平高看了一眼：这欧阳维剑也是不简单，不管怎么说，这修炼界也不可能只有自己一个人在进步，若非陆平初步掌握了剑术大神通，单纯的剑术比较，自己还真未必是欧阳维剑的对手。

    除非……

    陆平又想到了水幽剑，若是能够提升为法宝，御使无形剑诀，与金鳞剑一明一暗相互配合，到时候不用施展剑术大神通，欧阳维剑也不是自己的对手。

    当然，若是生死相搏，陆平自然不会傻得只用剑术来相斗，陆平的手段可不仅仅只是剑术。

    两人返回重华殿，向着上方的柳天灵老祖谢过，这才各自返回座位就坐。

    林虚清真人这时却道：“陆师侄果然大才，锻丹初期便领悟了剑术大神通，这在北海修炼界怕是前无古人了，再加上陆师侄这般年轻，假以时日，相信这北海修炼界的新一代修士当中再无敌手，日后成就不可限量啊！怕是贵派将来也要以你为荣!”

    陆平当初在飞灵岛关闭之后看到这位林虚清真人时，或许是因为冯虚道太过霸道而被遮掩，或许是当时玄灵派为情势所逼，陆平一直认为这位林虚清真人为人还算是厚道，没有想到今日却是连续两次用言语故意在不经意间中伤自己。

    这北海新秀第一人的名号今日若是在这法相大会上传出去，可以想见，陆平今后会遭遇到何种麻烦，就算碍于真灵派的威势，没有多少人跑来挑战陆平，日后也少不得遭人背后算计，自古以来出头的椽子先烂，陆平可不想不明不白便丢了性命。

    而且一个门派的威名是由无数修士来衬托的，从来没有一个门派能够凭借一个修士来支撑，林虚清的挑唆之言虽是简陋，让人一看便知，但却未必无效，便是有法相老祖作为老师，也未必不会受到有心人的打压。

    林虚清的话说完，重华殿当中的修士都是一阵沉默，就是之前一直附和林虚清的飞羽派修士也没有开口，毕竟之前林虚清所言虽是恶毒，只是彼此间的切磋罢了，不关生死，而此时若是再开口附和，万一陆平当真被人算计死了，真灵派难保不会把账算到飞羽派身上，飞羽派可不比玄灵派，承受不了真灵派的怒火。

    陆平也不是受气之人，见得林虚清这般玩弄手段，当下也回道：“林前辈谬赞了，修炼界卧虎藏龙，比晚辈厉害的多了去了，不是谁都能向贵派的道胜老祖那般，那才是真正的威压北海，无人可敌！”

    陆平此言也只能暗讽玄灵派后继无人，毕竟道玄老祖已经达到了修炼界的顶层，纵然他人嫉恨的要死，也对其无可奈何，而陆平却不同，在其未成长起来之前，暗中的黑手有数不尽的方法将他置于死地。

    陆平与欧阳维剑一战之后，倒也又有几人上前切磋，不过论精彩程度却是不及陆平与欧阳维剑那一战，切磋的几人大多都有保留，点到即止，让一些看热闹的修士大呼无趣，不过重华殿中的修士却是各有所得。

    这些修士俱都眼光毒辣，常能从旁人所忽视的环节当中得出一些结论，便是陆平也不时用“三清真瞳”仔细的琢磨众修士斗法的过程，自觉获益良多。

    众修士切磋之后，便到了天灵老祖登坛讲法的时刻，这才是本次法相会的重头戏，也是真灵派对于各派修士前来参加法相会的回馈，纵然天灵老祖只是介绍一些突破法相期的心得体会，而不是详细的介绍自己突破法相期的过程，但是成就法相老祖的修士本就稀少，天灵老祖又是新晋突破，对于突破法相期的过程还处于感悟最为深刻的时刻，因此，这些东西在锻丹期修士的眼中便变得愈发的珍惜。

    就在陆平准备认真的听讲之时，身后却是被人轻轻的碰了一下，陆平扭头看去时，却见二师姐正在向他示意，陆平满腹狐疑，纵然不情愿，也不得不离开重华殿。

    出得殿外，陆平发现不但是二师姐同自己，重华府门下所有锻丹期弟子和逍遥府门下四位锻丹期弟子也都在这里。

    陆平愣了一愣，知道恐怕是有大事发生了。

    果然，玄田大师兄一脸严肃的看了众人一眼，道：“妖族向本派外围的岛屿发起了冲击，本派前辈通知我等到天灵殿会合，准备通过传送阵到外围岛屿协助抵挡妖族进攻。”

    陆平闻言心中一惊，道：“大师兄，此次妖族是全面进攻，还是只针对本派？”

    玄田真人闻言一愣，道：“只是针对本派，小师弟可是想到了什么？”

    陆平摇摇头，道：“还不清楚，只是希望妖族不是冲着老师的法相大会来的。”

    众人闻言心中都是一紧，天灵殿距离重华府并不太远，众人赶到之时，已经有二三十位锻丹真人在殿中聚齐，大殿之上为首的三位真人使得殿中之人都是精神一振，同时也感觉到了恐怕是发生了什么了不得的大事。

    陆平见到三人也是一怔，心中的预感越发的强烈起来。

    三人当中以郭玄山真人为首，两边分别是梁玄风真人和玄阴真人。

    真灵派最富盛名的七位锻丹期高手“三真四灵”，除了已经成就法相的逍遥真人姜天林和水灵真人柳天灵二人和一位神秘的真人，火灵真人曲玄成一直镇守玄奇岛，处于同妖族大战的最前方，剩下的三位真人便都在这里了：山灵真人郭玄山、风灵真人梁玄风和影子真人李玄阴。

    见得人来的差不多了，郭玄山真人沉声道：“妖族来袭，声势不小，现在东方外围小型岛屿已经全部陷入苦战，现在天灵师姐的法相大会正在举行，北海众多修士齐聚天灵山，我等万不能在此期间被妖族攻破了任何一座岛屿。”

    殿中修士闻言个个眉头紧皱，都意识到了问题的严重性。

    这时梁玄风真人也开口道：“此时妖族来袭只攻打我真灵派一家，恐怕便是冲着天灵师姐的法相大会来了，天灵山除了在外镇守岛屿的锻丹期修士以及必要的用来坐镇天灵山的锻丹修士，能够调动的便都在这里了，你等现在马上各自到鏖战最为激烈的小型岛屿去，协助驻守岛屿的修士抵御妖族的进攻。”

    陆平挑了挑眉毛，见得众人都开始向殿外的传送阵走去，还是忍不住向着梁玄风真人传音道：“师叔不怕是妖族在调虎离山？”

    梁玄风真人瞥了他一眼，道：“有我们三个在此！”

    陆平闻言一滞，“嘿嘿”一笑，转身向着传送阵走去。

    郭玄山真人看着陆平的背影，道：“这就是天灵师姐的九弟子？心思倒算是缜密，能够猜到妖族可能会潜入内海袭击天灵山，胆子也不小，敢直接向你询问。”