    虽然对凌天他们来说擒获近圣者二十一重天中后期乃至是巅峰的修士也不是太过困难，不过总是比直接将之击杀要容易很多，所以在听到破穹提议对那些修士生擒活捉之后小噬有些不明所以。

    当然在一番思考之后小噬也有了自己的见解——他认为破穹是想让凌天对那些被生擒活捉的修士下灵魂禁制继而控制他们，如此依靠这些修士寻找圣级天地奇葩也会容易、轻松很多。

    不过破穹却知道在凌天没有寻找到化解宇宙之主那种灵魂禁制之前他是不准备对之使用灵魂禁制的，而他说出这些之后小噬更是疑惑不已。

    “天哥，你真的不打算对那些被我们擒住的修士使用灵魂禁制？”小噬询问道，看到凌天点头之后他继续：“既然如此那擒获那些修士是为了什么呢？”

    “擒获他们的好处太多了，比如可以从他们那里得到我们想知道的情报，你我也知道修为境界越强大的修士知道的秘密可能就越多，没准他们就知道一些连雾隐门都不知道的圣级天地奇葩的踪迹，最起码随着我们擒获的修士越来越多会有就获得一些圣级天地奇葩的踪迹。”凌天解释道，看到小噬点头之后他继续：“除此之外我们还可以将他们当做人质，或者说将他们当成肉票，让他们的亲友用一些天材地宝或者功法秘术来交换，当然用圣级天地奇葩的讯息交换也可以，这对我们来说也是很有好处的。”

    “没错，没错，这一说还真是这样。”小噬连连点头，而后他笑了起来：“甚至那些人本身就有很多天材地宝，我们完全可以将他们搜刮一番，没准就能搜到好东西呢。”

    “没错，随着我们擒获的修士更多那么搜到好东西的机会自然也就越大。”凌天点头：“此时我们还是有些缺天材地宝的，毕竟我们需要大量的天材地宝乃至是功法秘术当做报酬在雾隐门下达悬赏任务，如此我们搜刮到的越多自然就越好了。”

    “看来你小子也意识到你身上的宝贝不够用了。”破穹打趣道：“不过搜刮那些被你们擒获的修士定然能搜到不少好东西，毕竟他们的修为境界那么高总会有一些好东西，甚至还有可能搜到一些圣级天地奇葩，如此就赚大了。”

    “生擒那些修士还有另外一个好处，那就是只要不将之击杀就不至于跟域外修士太过撕破脸皮，最起码跟他们的关系不至于不共戴天，如此日后还是有一些缓和的机会的。”破穹继续道，而后他语气一转：“如果你杀的人太多的话没准就会引起域外修士同仇敌忾，如果有一些极其强大的修士也动手就不太好了。”

    “没错，就是这样，只要不杀人那么事情就还有转机。”凌天点了点头：“当然虽然不杀人威慑效果稍微削减一些也不会削减太多，特别是我们要他们付出很多代价，如此没有太多好东西的修士自然会掂量一番而不至于继续与我们为敌。”

    “或者说他们嫌弃被我们擒获很是丢人也不会贸然对我们动手。”凌天补充道。

    “嗯，没错，只是擒获他们也能展现我们的强大，毕竟任何修士都知道擒获目标要远远比将之击杀困难，而我们能将之生擒自然意味着我们还犹有余力，而这也能展现我们的强大，那些自忖实力不济的修士也不会贸然出手。”小噬点了点头。

    “没错，有这样的效果。”凌天道：“最起码那些实力比较弱的修士是不会贸然对我们动手的，而擒获的那些修士因为实力强大拥有好东西的可能会更大一些，如此我倒是巴不得他们对我们动手，这样我们就很容易就能获得一些或东西了。”

    “哈哈，这么一说我倒是有些期待起来了。”小噬道，而后他催促：“既然如此，那我们也就没有必要等太多人聚集在一起的时候再动手了，现在就可以对那些围追堵截我们的人动手，直接擒获一些继而让他们的亲友付出赎金，这样效果没准会比直接击杀大批修士要好的多。”

    “最重要的是人数比较少的时候想要擒获他们更容易一些，毕竟你我都知道生擒目标要比将之击杀困难太多了，如此想要在聚集了太多修士的情况下再动手可能就不太大了。”小噬提醒道。

    “嗯，倒也不是不可行。”凌天道，不待小噬流露出激动的神色，他语气一转：“不过这要在我们跟玲珑门交换九叶人参之后，毕竟此时我们距离玲珑门已经没多远了，这个时候最好不要节外生枝。”

    小噬自然也知道对他们来说最重要的是稳妥弄到圣级天地奇葩，他点了点头，道：“好吧，那就先弄到九叶人参再说，嘿，不过之后如果再有人对我们动手那就不要怪我不客气了，我会直接对他们动手继而直接将他们擒获。”

    “小噬叔叔，你动手的时候叫上我。”小白的声音响起，说着这些的时候他隐隐有些振奋和期待：“这种事情一定很好玩。”

    “还有我们，还有我们……”阿大他们也忙不迭地道，他们也是一副期待的模样。

    “嗯，自然少不了你们。”小噬点头，想到什么之后他提醒：“不过你父亲的话你们也听到了，不能将人击杀，最好是能将之生擒活捉，所以你们下手不能太狠，最好直接将之困住，这样我擒获他们会更容易一些。”

    “嘻嘻，好，就这样说定了。”小白和阿大他们异口同声道。

    而在小白他们说着这些的时候凌天的速度并没有减缓，他继续以最快的速度向玲珑门而去，因为相距烈火门不太远，所以倒也没用太久就来到了玲珑门外。

    值得一提的是在来的路上凌天他们还是遇到了不少域外修士的拦阻的，好在此时凌天他们已经改变了气息、容貌，而且刻意改变了几次行进路线，所以倒也并没有被人识破，最起码他们在来到玲珑门之前并没有与人动手。

    来到了玲珑门外，凌天他们并没有立即进入其中，倒不是因为不礼貌，最重要的是他们感受到了玲珑门的护派大阵——既然雾影他们将玲珑门的大阵夸得那么强大，凌天自然要研究一番了，如此也能从这种大阵上稍稍了解一下玲珑门在阵纹禁制上的造诣，如此也能判断出他们是否有机会化解灵魂禁制。

    破虚佛眼施展出来，金光灿灿，眼前的阵纹禁制也尽数出现在凌天眼前，刚开始他还并没有太过在意，不过很快他就流露出欣喜之色，因为他们发现玲珑门的护派大阵果然很强大，最起码只是眼前的大阵就能拦阻近圣者二十二重天之下的修士，而他也终于明白了为什么烈火门并没有对玲珑门动手了。

    “玲珑门果然在阵纹禁制上有很不错的造诣，最起码眼前的护派大阵威力很不错。”长相思的声音响起在凌天脑海中：“最起码这种大阵的威力并不比单纯的万剑诛魔大阵差，怪不得烈火门的人不敢轻易对玲珑门动手，就之前动手的情况看来就算烈火门集中所有高手也不见得能攻下这里。”

    “嗯，没错，玲珑门的护派大阵还是很不错的。”凌天道，说着这些他嘴角的笑意更浓：“最起码从这种大阵看玲珑门的修士还是有一定机会化解宇宙之主的灵魂禁制的，多多少少有些希望，所以接下来我准备将这种灵魂禁制传给他们，希望他们能帮我想到化解的办法。”

    “如果他们能寻找到化解的办法自然最好不过了。”小噬道，而后他语气一转：“此时玲珑门的人应该已经知道我们到来了，为什么他们还不派人来迎接呢，难道他们根本不想跟我们交换圣级天地奇葩？”

    “前辈，并不是这样的，而是玲珑门的人生性如此，想必此时他们正在研究阵纹禁制，所以耽误了。”雾影慌忙解释道，想到什么她语气一转：“不过我朋友已经告诉我了，如果他们没有来迎接那么前辈您可以尝试破阵……”

    “呃，可以直接闯阵？！”小噬满脸的愕然之色：“他们就不怕这会引起全派的恐慌？据我感应玲珑门可是有不少修士的，一旦我们动手的动静太大一定会惊动他们。”

    “无妨，估计玲珑门的掌门已经嘱咐下去了，特别是感应不到前辈的敌意以及杀意后他们也不会受到惊吓的。”雾影再一次解释道：“而且，而且玲珑门的人对于他们的护派大阵很有信心，他们不认为前辈您能闯入其中，所以……”

    “所以才故意这样试探我喽。”凌天接过话茬，看到雾影满脸的心虚，他笑了一声：“看来你这丫头向他们吹嘘我了，说我能破阵，所以他们想给我一个下马威。”

    “那个，是这样的。”雾影最终承认下来，她低着头，不过并没有任何担心，因为她并没有从凌天身上感受到怒气。

