    天耀感受到了王虎的催促，可他手里却没停，似乎一点也不着急。

    其实他的理由很简单，走了一天，又累又饿，面对美食，自然不可辜负。

    他吃的倒是欢快，可怜后面那几个假装鬼子的土匪，却在暗地里不停地吞咽口水。

    之前刘彪是建议这些“日本士兵”一同入席的，可天耀却摆了摆手，示意不需要，弄得那几个土匪暗自抱怨，却又无可奈何。

    天耀的想法很简单，有几个兄弟保持待战状态，就可以随时准备动手。

    看着天耀的吃相，刘彪不由得咧了咧嘴，他倒没有怀疑眼前这位日军中队长的身份，只是十分好奇日本军队的伙食，是不是太过寡淡无味。

    一阵风卷残云之后，天耀满意地打了个饱嗝，“呦西，刘当家，你们厨子的手艺大大地不错。”

    能够得到日本人的赞美，刘彪十分高兴，他刚想再拍几下马屁，可对方接下来的一句话，却让他仿佛瞬间坠入冰窟。

    “以后就留下来给我们做饭吧。”天耀的语言再没有半点生涩，完全是一个中国人的口吻。

    “你是……”刘彪瞪大了眼睛，他立刻意识到，自己上当了。

    可是他话还没说完，一直冰冷的枪管已经抵在了他的下颚处。

    天耀微微一笑，“没错，我是个堂堂正正的中国人。”他说着，顺手搂住了刘彪的脖子，以便更好地控制，“没想到吧，我的日语可是经过专业训练的。”

    这句话算是回答了刘彪心中的疑问，可即便知道了又能怎样，这位双虎沟的大当家现在已经被挟持，再没有了反抗的资本。

    与此同时，那几个假扮日本兵的土匪也马上端起了手中的三八步枪，对准了在场的双虎沟其余众人。

    “都别动。”

    一声暴喝，这些人顿时一脸的慌张，跟着举起手来。

    由于本以为是跟日本人共进晚餐，那些土匪怕冒犯了这些瘟神，特意没有带家伙，此时也就成了待宰的羔羊。

    刘彪知道自己上当了顿时勃然大怒，他毕竟是个成名多年的土匪头子，胆气还是有些的，虽然被枪抵着，却还是不服气。

    “他娘的，你到底是哪条道上的，跟老子玩阴的算啥本事，有种的……呜！”

    他本想靠激将法逼迫天耀放开他，随后两人公平对绝，这样他还有翻盘的机会。

    可话还没说完，就听得“砰”的一声，天耀用枪托重重地敲在了他的嘴上，顿时打掉了两颗门牙，由于吃痛，他本能地发出一声惨叫。

    怪就怪他太不了解天耀，一个经历两世的灵魂，怎么可能看不穿这点把戏。

    刚刚这一下攻击，一般人在这样短的距离很难发出这种力道，他也是在警告刘彪，不要做无谓的抵抗。

    “跟谁他娘的，如果你再敢多嘴，下次就是脑袋开花。”天耀抓住他的头发，向后用力拉扯，跟着冷冰冰地说道。

    刘彪捂着嘴，鲜血从指缝中缓缓流下，他眼中充满了恨意，却再没有多余的动作，多年刀口舔血生涯的经验告诉他，眼前的人不仅身手极好，而且心狠手辣。

    “告诉你的人，都给我老实点，如果我发现谁敢做什么小动作，我就先崩了你。”天耀补充着。

    他在警告刘彪，性命掌握在自己手中。

    其实就算不说这句话，其他人也不敢乱动，只不过这样更保险，毕竟在这样的地方，保不齐就有不要命的愣头青，想要借机会立功上位。

    “都不许乱动。”刘彪缺了牙，说话本就漏风，再加上嘴被手挡住，更加支支吾吾。

    不过即便这样，他手下的人也明白他的意思。

    正所谓蛇无头不行，又有枪对着自己，其余土匪一时间也有些手足无措，便乖乖地待在原地。

    天耀冲着张忠全使了个眼色，对方点了点头，随后走出大堂，从衣襟里拿出早就藏好的烟花，又掏出火柴点燃，只听得嗖的一声，夜空上方就绽放出一朵美丽的光亮。

    这就是信号，等在外面接应的黑虎山土匪见到这情形便知道里面成了，于是浩浩荡荡地朝着双虎沟山寨走来。

    天耀虽然挟持着刘彪，却还是一副悠然自得的样子。

    他什么都没说，但这却让刘彪心里更加没底。

    刘彪原以为这是王虎特意来跟自己寻仇的，但通过观察却发现，王虎与张忠全却没有把天耀当成是手下，他俨然是主事人的模样。

    “兄弟，抱个蔓（留下名号）吧，也好让俺知道栽在了谁手里。”刘彪抹了一下嘴角的血渍，开口问道。

    “天耀。”

    刘彪皱了皱眉，他从没听过附近有这么一号，“里口来的（本地盘子的同伙）？”

    天耀摇了摇头。

    “那你是……”

    “中国人！”

    听到天耀掷地有声的回答，刘彪不禁暗暗纳闷，这回答虽然不友好，但却也表明双方过往没有过节，可为什么会针对自己呢！

    看出了对方心里的疑惑，天耀微微一笑开口说道，“别猜了，我告诉你，也好让你死得明白，你做错了两件事，第一件是不应该跟虎哥耍心眼，夺了他的双虎沟，另外一点更要命了，作为中国人，你欺男霸女，无恶不作，打劫平头老百姓，却在日本人面前装孙子，你说，我是不是该为民除害。”

    刘彪一惊，“你是东北军还是游击队。”

    自从东北被日本人占领，他所知道敢于跟鬼子硬刚的，除了极少数的土匪，就只剩下这两个成规模的组织了。

    刚刚问了天耀来路，他没有继续跟他用黑话沟通，说明他不是土匪，那就只有另外两种可能了。

    而且通过刚才的表现，他的日语很纯熟，所以他基本在心里确定了这个想法。

    可令他意外的是，虽然知道王虎跟伪军干过几次，但他却没想到对方会跟这两方搭上关系。

    然而让他更加意想不到的是，天耀居然再次否定了这个身份。

    “别乱猜了，我只是个前来索你性命的小鬼。”他微微扭动了一下腰部，以便让自己坐的更舒服，“下辈子做个好人，别在昧着良心了。”

    ————————————————

    新书求收藏，求银票，求帮忙改错字，谢谢各位大佬！

