
    第223章被发现

    蔺天冲自然明白楚行云的顾虑。

    他仔细看着纸张，上面除了有开启之法，还有封闭之法，为的，就是让楚行云进入后，将阴阳封灵阵再度闭合。

    如此一来，他人便无法进入秘境内，更无法争夺醒神草。

    “你的办法虽好，但现在的落霞谷中，几乎所有人都想杀你，恐怕你还未靠近湖泊，就要被众人包围。”蔺天冲看向下方，有越来越多人踏进落霞谷，其中，大多数都是裂虎堂追寻而来，不断搜寻楚行云的下落。

    “这个倒是简单。”楚行云淡淡一笑，灵力从体内涌了出来，发出咔嚓咔嚓的声音，旋即，他的身形就变了，变得魁梧不少，面庞也变得刚毅，五官尤为深邃。

    不到片刻，楚行云就变成了一个魁梧中年，再也找不到之前的任何痕迹。

    “原来你还懂易容之术，那这样就没问题了。”蔺天冲笑了声，倘若他没有亲眼看着楚行云变幻身形，恐怕都会被蒙骗过去。

    “我靠近湖泊，一旦发现有所异动，就会潜入进去，约莫半刻钟后，你再将阴阳封灵阵关闭，之后的事，就交给我吧。”楚行云说话之时，竟透着几分坚决。

    蔺天冲笑了笑，点头道：“好，一切交由你来处理。”

    说罢，他盘膝坐下，开始细细研究这阴阳封灵阵，至于楚行云，则是跨步而出，顺着山坡，朝着湖泊的方向奔去。

    这湖泊，距离山坡并不远，仅有数里而已。

    在前往路上，楚行云遇到了不少冒险者，他们除了搜寻灵材之外，更多的，还是打量着四周，似乎在寻找什么东西，嘴上有一句没一句的说着。

    “两个大活人，就这样进入落霞谷内，怎么连个影子都没有？”

    “听说这两人手段不少，多半是藏匿了起来，否则的话，裂虎堂也不会发下通缉令，号召无数冒险者来追查踪迹。”

    “提供可靠消息，能得到五百枚灵石，活捉那两人，则能得到一件低级法器，如此丰厚的条件，哪怕再辛苦点，都无所谓了。”

    楚行云将这些人的话收入耳中，脸上没有丝毫表现，但内心中，冷意却越来越盛，这个林胜，手段还真是阴险，犹如发癫的疯狗那般。

    收敛住气息，楚行云没有理会他人，径直来到了湖泊之处。

    刚一靠近，楚行云就感觉到一股热浪席卷过来，眼眸向前望去，这座湖泊上，居然漂浮着点点火焰，热气滚滚，让人有些难以忍受。

    “这湖泊上，似乎有些东西。”

    楚行云定睛凝望，在那炙热湖泊上，除了点点火光外，还有着一朵朵火红色的莲花，而莲花的中央处，一枚莲心悬浮在那，晶莹剔透，有微弱火光滚动着。

    一股炙热之气，从莲心处喷涌开去，让整座湖泊变得更加炽热了几分。

    “居然是岩心火莲！”楚行云有些惊愣。

    岩心火莲，位列三级灵材，是一种颇为奇特的天地灵材，其莲心处的火莲子，蕴含着庞大灵力，可直接服用，对淬炼体魄，有着极大的好处。

    一朵岩心火莲的价值，并算不上高，但眼前出现了一大片岩心火莲，数目已达千数，总价值就颇为让人心动了。

    “岩心火莲生长在熔岩之地，突然出现在湖泊中，数目还如此之多，定然是因为那秘境的缘故，这下麻烦了，怕是会吸引到不少人。”楚行云的脸色变得有些难看。

    果然，他心中刚出现这个想法，视野当中，已经有不少人奔赴过来，开始收集岩心火莲。

    楚行云将心神沉下，缓缓靠近了湖泊，正待这时，一道身影突然闪过，径直奔向前方的一朵岩心火莲。

    “这岩心火莲，归我了！”

    那道身影发出一声朗笑声，然而，就在他要将岩心火莲取下之时，下方的湖水突然炸开，一道庞大身影，犹如闪电般掠出，将身影的双脚缠住，将其拉入了湖中。

    “啊！”

    凄惨的哀嚎声响起，身影刚接触到湖水，衣物就开始焚烧起来，没过多久时间，那一片的湖水，被染得通红，发散出刺鼻血腥气息。

    “这是怎么一回事？”那些跃跃欲试的人群，立刻被这一幕吓到了，目光望去，湖泊下的黑影越来越多，透着危险之气息。

    “似乎是熔岩黑蟒。”楚行云轻声一道，让周围的人群面色变得铁青。

    这熔岩黑蟒，实力不强，仅有聚灵四重天修为，但这种灵兽的气力极强，只要被缠住，短时间内，都难以挣脱。

    若加上湖泊的炙热火气，一旦被拉入湖中，很难逃出生天。

    “趁现在，缓缓靠近湖中心！”楚行云心头微凛，立刻抓住这个机会，掠上湖泊，并且朝着湖心的方向奔去。

    扑哧一声！

    几乎在同一瞬，一头熔岩黑蟒扑了过来，张开血盆大嘴，就要将楚行云一口吞下。

    “给我滚！”楚行云眼眸凝固，拳锋轰出，接触到熔岩黑蟒的一刻，完全无视了对方的啃咬，指间迸发出锐利剑气，将其身体轻松洞穿。

    “蛇牙无法破开磐石体，防御力也很一般。”楚行云低声呢喃着，心中底气更足了些，速度加快，来到湖泊的中央处。

    “嗯？”

    刚停下脚步，楚行云的眉头立刻皱紧，湖边处，突然奔来几道人影，每一人，身上都是充斥着杀意，腾腾逼人。

    咻咻咻！

    到来湖边的声音越来越多，为首之人，一身黑色布甲，腰间别着一柄长剑，眼眸通红，浑身都是冷酷气息，赫然正是裂虎堂堂主——林胜。

    而在他周围之人，全都是裂虎堂的精英，一个个抽出了兵刃，眼神冰冷的扫视过来，落在楚行云的身上，一动不动。

    “他们怎么会来？”楚行云心头疑惑，同时，也是将身上的气息完全收敛，装成一副浑然不知的模样，没有正眼去看。

    “小子，不用再白费力气，我早已看穿了你的伪装。”林胜同样看向楚行云，言语间，嘴角处浮起一道玩味笑容，眼内的红光，更甚，将杀意都喷涌了出来。()
