    龙虎军大统领赵离，亲自带队前来围剿秦风。

    发现刑部尚书和大理寺卿，双双落入秦风手中，赵离连忙抬手下令，所有兵马不得轻举妄动。

    披挂甲胄的赵离，坐在马背上，左手拉着缰绳，右手攥着马槊，甚是威严，居高临下的俯视着秦风。

    赵家与秦家，甚是交好。

    不只是因为赵玉龙和秦风是过命的兄弟，就连赵离本身，都是桃林党的一员。

    赵离实不愿意与秦风兵戎相见，可是身为京都驻军统领，职责在肩，赵离也是身不由己。

    “秦风，我劝你不要再执迷不悟。”

    “你北溪将士或许雄武，但想要从京都逃回北境，无异于天方夜谭。”

    “此时，黑尉已经向京都三十六县尽数下达调令，整个京都地界，已经被围成铁桶一般。”

    “而禁宫，早已经戒严，三万禁军全副武装。”

    “进退两条路，皆被封死，只有束手就擒这一条路供你选。”

    现场人多眼杂，哪怕赵离想要给秦风指条明路，却也难以找到机会，只能不卑不亢地照本宣科。

    而且以秦风的聪明才智，自然能够明白，强行杀出重围，已经不现实。

    为今之计，想要有所转机，必须另辟蹊径！

    秦风自然明白，光是京都地界的各路兵马，加在一起就有几十万。

    其中又有禁军，龙虎军，东西大营这样的精锐之师。

    远的不说，光是秦天虎麾下的骑兵，就能把秦风杀得溃不成军。

    但现在若是投降，被夷平九族都是最好的结果，若是梁帝一怒之下，将所有牵连之人，尽数凌迟处死，也是合情合理。

    面对赵离的劝降，秦风没有半点动摇，眼神无比坚决。

    “赵统领觉得，事已至此，我还有的选择？”

    “就算是死，我等也要死在返回北境的路上，而不是被打入死囚牢，像是牲口一样被处死。”

    “若是赵统领不在意刑部尚书和大理寺卿的死活，尽管下令攻伐即可，何需多言？”

    看着秦风坚决死战的态度，赵离毫不意外。

    或者说，这才是秦风该有的性格，若是秦风降了，秦天虎反而会觉得奇怪。

    就在这时，刑部尚书冲着赵离大喊道：“赵统领，莫要冲动，以大局为重。”

    所有人都明白，刑部尚书口中所谓的“大局”，自然是他自己的身家性命。

    别说赵离，就连东西两营的将领，此时也犯了难。

    按说剿灭叛党，无需质疑，只管下令碾压即可。

    但是秦风手中掌握着两个人质，偏偏这两个人质，都是朝中首屈一指的大臣。

    万一两位大人真死在流血冲突中，别说无法向梁帝交代，恐怕全天下百姓，都会骂死龙虎军。

    况且，和谈在即。

    无论是剿灭秦风，还是误杀两位大人，对于北狄使团而言，都是重大利好。

    到时候，北狄使团究竟是来求和，还是来观光，可就说不准了。

    此事干系重大，无人敢轻易下决定。

    秦风与京都驻军，竟不知不觉形成了对峙之势。

    而一向置身事外的大理寺卿，此时却突然开口了。

    “若赵统领做不了主，便即刻派人进宫面圣。”

    眼下已经别无选择，赵离连忙打发手下，火速进宫。

    与此同时，大理寺卿看向身边的秦风，冷不丁地来了一句。

    “秦风，传令兵往返禁宫，少说也要半个时辰，你可要稳住了，莫要急躁害我和尚书大人的性命。”

    “我二人也是奉命行事，与秦家并无恩怨。”

    此言一出，刑部尚书点头如捣蒜，连连附和：“说得没错，秦风，你可莫要殃及池鱼啊。”

    殃及池鱼？秦风暗暗冷笑。

    昔日里傲慢威严的刑部尚书，当生命受到威胁之时，竟变得如此怯弱，真叫人意想不到。

    秦风并未搭腔，而是细细琢磨着刚才大理寺卿那番话的深意。

    以秦风对大理寺卿的了解，此人虽然善于明哲保身，但性格却是极为刚直。

    无论如何也做不出，求饶之举。

    而且，刚才大理寺卿说到传令兵往返禁宫，需要半个时辰的时候，语气明显加重。

    难道……

    大理寺卿在暗示自己，这半个时辰，便是自己最后的机会？

    秦风不由看了大理寺卿一眼，四目相对，果然发现大理寺卿眼神流露出一抹异样。

    秦风已经基本确定，大理寺卿在帮自己。

    可是为什么？！

    秦风百思不得其解，但眼下局势紧迫，根本没有时间给秦风瞎想。

    死马当活马医！

    秦风脑袋运转得飞快，这半个时辰，绝不可能冲出京都驻军的包围圈。

    除了杀出重围之外，自己还有什么可以做的？

    思来想去，秦风的视线，不由落在了对面的赵离身上。

    为何东西两营以及之前的巡城司，均只派来副官，多是校尉，官阶最高也只是副将。

    恐怕是觉得此事太过凶险，不愿亲自露面，免得卷入其中。

    而赵离既是桃林党的一员，其子赵玉龙，又是秦风的兄弟，按说更应该避嫌才是。

    除非……

    秦风脑海中灵光一闪，猛然意识到了转机所在！

    光凭大理寺卿和刑部尚书这两个筹码，显然还无法撼动梁帝的杀伐果决。

    再加上李乾和林太保进献谗言，梁帝极有可能权衡利弊后，直接舍弃两位大臣，下令干掉秦风。

    除非秦风手里的筹码足够多！

    秦风不再迟疑，当即抓着刑部尚书的肩膀，冲对面的赵离喊道：“赵统领，你我做个交易如何？”

    赵离眉头一挑：“什么交易？”

    秦风瞥了一眼刑部尚书，眼神尽是鄙夷，冷哼道：“刑部尚书乃是朝中重臣。”

    “将来两国和谈，也少不了刑部尚书在其中发挥作用。”

    “我秦风今日虽被逼得犯下死罪，但心中依旧念及大梁昌盛，不如这样。”

    “以刑部尚书，换赵统领。”

    此言一出，东西两营的将官，当即大声驳斥起来。

    “秦风，你别做梦了！”

    “哼，谁不知道你的奸计！”

    “赵统领，莫要被这厮蒙骗。”

