
“你也非常明白，自己如今的处境，贤妃娘娘不喜欢你，听说父皇也不太待见你……能不能成为太子妃，完全是父皇的一句话，即使太子哥哥再喜欢你，也不会违逆父皇的。”

“一旦父皇下旨，册封二小姐为太子妃，大小姐你可就再也没机会了，反而会遭到许多人的嘲笑与挖苦。不如，在旨意还没下来前，本王给你一个台阶下，也免了到时候的难堪不是？”

月千澜勾唇，轻轻的笑了，她眸底闪着璀璨的光芒，笑得含蓄而优雅。

她眯着眼睛，就那样凝望了君冷颜一会儿。

在君冷颜彻底失去耐心时，她才低声说道：“臣女先谢过靖王殿下的一片好意了，不过，在大越国一个三岁小孩都知道，太子妃之位和靖王妃之间的差距。明明我有可能坐上太子妃之位，凭什么我要屈就当个什么靖王妃呢？”

“你……月千澜你别不知好歹……”君冷颜凤眸微眯，眸底泛着冷光，暗暗咬牙低声警告道。

月千澜微微挑眉，丝毫没有看见他难看至极的脸色，轻声道：“靖王或许可以问问二妹，说不定你和她一拍即合，成了一对呢。不过，看在你一番好意的份上，我得提醒你一句，如今你的风头太盛，如果在太子未定下太子妃之前，便传出你和月府千金有了什么瓜葛的话，恐怕人人都会怀疑，你的狼子野心。”

“皇上有那么多皇子，偏偏靖王成了唯一的一个亲王，你是除了太子外，是皇上最贵的一个儿子。就差一步，你都快要和太子比肩了吧？如果你再娶了月府千金，靖王殿下，你觉得皇上会怎么看待你？你这靖王之位怎么来的，你为什么会拥有了如今的地位，想必原因你比任何人都清楚……”

“闭嘴……”君冷颜暗暗咬牙，冷着脸庞，低声呵斥。

月千澜晒然一笑，笑得纯真无害，最后还特无辜的眨眨眼。

“靖王殿下，我这番提醒是为你好，你的好意我心领了，那么礼尚往来，我也该回回礼吧。若是这番话，让你不舒服了，还请你念在我年纪小的份上，多多见谅才是。”

君冷颜的手掌缓缓的紧握成拳，他低垂着眼帘，看着比他矮了一个半头，面对他眸中怒火，她依旧镇定自若，且笑得无比灿烂的女子。

第一次，他遇见一个女子，竟然不惧怕他，胆敢在这里，理直气壮的字字句句的嘲讽他。

如果换做是别人，他早命令宫人拖出去结果了她的命。

可惜，他不能动她，一根手指头都不能动。

他从未见过，如此狡黠，如此坚硬，如此不谙世事，如此胆大妄为的女人。

月千澜依旧在他眸光似剑下，笑得璀璨夺目，她踮起脚尖，凑近君冷颜，轻声继续说道：“靖王殿下，看你的眼神，怎么？想杀了我啊？”

君冷颜眸光迸射出冷芒，他想亲手捏死她。

“可惜，你动不了我，与其费心思与我在这里周旋，一次次设计陷害我，不如多花点时间，放在造福黎民百姓上，多多替国家替朝廷做一些好事。能够对得起你这个靖王的荣耀，能够不辜负皇恩，利用职权，为自己谋私利……还是说，你想往前进一步，一直都在觊觎太子之位？”月千澜眸底闪着锐利的光芒，凝着他危险的黑眸，一字一顿的低声问道。

这一刻，四周的气息，骤然冰寒起来。

两人离的很近，彼此之间剑拔弩张。

他的眼神是凶狠危险的，就像是一个潜伏良久，被彻底激怒的饿狼，恨不得下一刻伸出锐利的爪子，掐着她的脖子，生生掐断她脖颈的骨头，让她断气死去。

而月千澜始终眯眼笑着，丝毫不畏惧他目中的凶光，不在乎他身上所散发的冷意。

再可怕的君冷颜，她在前世都见过太多了，如今的君冷颜，在她眼里，是不过是一个未成气的毛头小子，她怕什么？

君冷颜攥着拳头，那里的骨头都在咯咯作响。

“月千澜你还真是胆子够大啊……想不到，真是想不到啊。也难怪，沈氏都不是你的对手……”

月千澜盈盈笑着，眸底流转的是冷意与憎恨。

“靖王殿下，你知道死亡是什么滋味吗？”

君冷颜瞧着她的笑，心上没理由的一阵颤栗，有种冷意由下而上缓缓升起。

他蹙眉，不解的凝着她一言不发。

“颜儿，是你来了吗？”里面的贤妃，似乎听到了君冷颜的声音，随即她喊了一声。

君冷颜这才缓过神来，连忙应了一声。

月千澜向他福了福身，再不看他一眼，和他擦身而过。

她提着裙摆，脚步轻快的迈过门槛，瞬间便消失在了大殿内。

君冷颜凝眸，立在原地，怔怔的望着她渐行渐远的身影，他眸底划过一丝锐利的冷芒。

刚刚月千澜的那番话，让他心底翻起了滔天巨浪。

有些事情，他是在暗中筹谋运作，可是她一个小丫头，是如何知道这些的？

难道，是君墨渊偷偷派了人查到了他的事儿？

君冷颜的脸色沉了沉，这不是一件好事，有些计划，也得提前准备起来了。

他微眯凤眸，拿定了主意，这才转身，缓缓的走入了贤妃那边，向她去请安去了。

……

之后的几天，没出什么大事，风平浪静的。

但月千澜知道，往往风平浪静之后，都会有一袭巨浪汹涌袭来。

平静，只不过是为了麻痹人的防备心，而虚造出来的幌子罢了。

五天后的宫宴，必定精彩万分。

还记得前世，月倾华在宫宴上弹了一曲高山流水，赢得场上诸人满堂喝彩，皇上更是龙心大悦，赏赐给了她不少奇珍异宝。

自此，月倾华的名气，在大越国渐渐闻名。

更是人人传颂，月倾华会是未来的太子妃。

这几日，月千澜雷打不动的，每天都去贤妃面前露脸，不论贤妃有多么的嫌弃，不待见她，或者对她态度多么冷冽，她皆都不在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331576"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
