    “这个小畜生要做什么，难道他想要用双手破开我们的领域牢笼不成？”

    此话一出，另外三名散仙皆是摇了摇头，脸上的不屑神色更加浓郁。

    连李九霄那把恐怖无比的宝剑也无法破开他们的领域牢笼，更何况是双手呢。

    只是除此之外他们也想不出别的理由来解释李九霄这古怪无比的动作。

    方元以及催动领域牢笼镇杀方元的董武四人也看到了这一幕。

    和围攻李九霄的四名散仙一样，他们也想不通李九霄为何会突然如此。

    就因为李九霄这般古怪无比的动作，董武等四人倒是有点放松了对方元的攻击。

    而方元也因此得到了机会，立马全力催动领域之力挥动手中的魔棍力劈而下。

    咔嚓！

    随着一道刺耳的撕裂声响起，方元的魔棍直接将董武四人的领域牢笼破开了一道一米多长的裂口。

    破开这个裂口的刹那，早有准备的方元瞬间冲了出去。

    而此刻董武四人也猛地反应过来，脸色变得难看无比。

    “该死的小畜生，竟然让我们分神，实在是该死。”

    原本他们将方元已经困在了领域牢笼里边，只需要僵持下去，他们就能慢慢将方元压制，直到将其镇杀。

    毕竟方元再厉害也只有一人，而他们却是四人联手。

    可他们万万没想到就是因为李九霄的这个动作，让他们有所失神。

    而方元也趁此机会破开领域牢笼逃了出去。

    现在方元已经有了准备，他们想要再次用领域牢笼困住方元已经很难很难，基本是不可能的事情了。

    想到这里，他们心里对李九霄的杀意和恨意就愈发强烈起来。

    就在董武四人愤怒不已的时候，脱困的方元狞笑着挥棍朝他们攻击而来。

    “老东西，给老子死来。”

    刚才被困在领域牢笼里边差点被镇压，方元早就憋了一肚子的火气和杀意。

    此刻脱困而出，他自然要将心里的杀意和怒火通通发泄出来。

    而发泄的最好方式就是将这四个老东西全部斩杀。

    反正是这四个老家伙想要杀他在前，他就算杀了这四个家伙也不会受到任何惩罚。

    所以此刻方元彻底放开了束缚，直接爆发出远超自身实力的恐怖战力。

    面对疯狂无比攻击而来的方元，董武四人也是暗暗叫苦。

    刚才有最好的机会没有抓住，现在反倒是他们落入了下风。

    因为他们四人中的任何一人单独放出来都不是方元的对手，只有联手才能阻挡。

    一旦被方元抓住机会，他们就会遭受到重创，所以他们根本不敢有任何大意。

    在这样的情况下，他们等于自缚手脚，已经就处于了劣势地位。

    但现在他们根本没有别的选择。

    因为他们已经彻底得罪了方元，所以他们只能拼死一战。

    怀着这样的念头，董武四人纷纷祭出法宝，再次和方元战斗在一起。

    而此刻李九霄已经将双手按在领域牢笼的壁障上，开始催动九幽塔疯狂吸纳领域之力。

    原本四位散仙强者并没有察觉到，四人也没有在意。

    但是随着李九霄吸纳领域之力的速度越来越快，终于被四人察觉到了。

    察觉到领域之力在飞速消散，原本满脸不屑的四人顿时脸色剧变，发出一道惊呼声。

    “不好，他在吸纳领域之力。”

    发出惊呼的同时，四人脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    他们无论如何也没有想到李九霄将双手按在领域牢笼的壁障上竟然是在吸收炼化领域之力。

    如果不是他们亲自感受到这一切，打死他们都不敢相信这一幕是真的。

    要知道就算是散仙强者也无法吸收领域之力，只能自己施展或者将其破除而已。

    而李九霄却是直接吸收了领域之力，这完全超出了他们的想象，完全就是前所未见。

    短暂惊骇后，四人反应过来，神色急切无比地惊呼道：

    “快，增加领域之力的收缩速度，绝对不能让他破开领域牢笼。”

    刚才他们淡定无比，但此刻他们却是有点发慌了。

    他们能克制李九霄的手段主要就是领域之力，所以他们才能如此自信。

    现在领域之力无法克制李九霄，那他们可就真的没有太多手段了。

    毕竟李九霄不是普通的大乘中期强者。

    不管是他自身的战斗力还是他的那把恐怖宝剑，都能对他们造成威胁。

    惊呼声落下，四名散仙强者赶紧增加了领域之力的输送。

    然而很快他们就恐惧无比的发现，他们增加领域之力的速度远远赶不上李九霄吸收炼化的速度。

    察觉到这一幕之后，四位散仙脸上不由自主的浮现出了恐惧神色。

    他们哪里知道吸收炼化领域之力的并不是李九霄，而是蕴养在李九霄体内的九幽塔。

    在恐怖无比的九幽塔面前，别说是他们四个增加领域之力，就算是四十个人增加领域之力也没用。

    增加再多的领域之力，也只能沦为九幽塔的能量而已。

    四名散仙强者坚持增加了不到片刻功夫，他们的脸色就变成了惨白一片。

    因为他们发现无论怎么增加领域之力，都无法改变领域之力被不断炼化的状况。

    要是在这样继续下去，不等李九霄出手，他们恐怕就要被吸干了。

    毕竟持续性的施展领域之力，对他们来说也是一个巨大无比的损耗。

    对视一眼后，四人瞬间做出了决定，接着便同时抽身后退。

    他们还是决定将李九霄放出来，凭借实力将其镇压斩杀。

    并不是他们良心发现，而是他们不想被活生生吸干。

    感受到四人不在增加领域之力，李九霄冷笑一声，顿时全力催动九幽塔吸收炼化，同时自身也运转鸿蒙魔经吸收。

    在如此疯狂的炼化速度下，不到短短的片刻功夫，包裹李九霄的领域牢笼就被他轻松破除。

    所有的领域之力全都九幽塔吸收，转化为了精纯的能量。

    看着现身而出的李九霄，董武等四名散仙皆是震撼的无以复加。

    方元脸上也是流露出浓浓的欣赏神色和笑意……

