    看到恶兽团的十六名恶兽聚集，跪伏在他脚下。

    林在石也感到了一阵得意！

    我林氏手下养了这么多怪物！就这阵容，谁敢不怕？

    足以碾压华夏！

    更何况，恶兽团也是有层级之分的。

    高阶恶兽，中阶恶兽，下阶恶兽，各六名。

    而死掉的，只不过是两个下阶恶兽罢了！

    跟高阶的实力要差的很远。

    “嗯，知道你们的目标吧？就不用我多说什么了吧！”

    “我要让这个人，碎尸万段！我要剁了他喂狗！让世人知道我林家的威严！”

    林在石咬牙切齿地说出这些话！

    他已经不准备再忍了！

    要把沪海闹得天翻地覆！

    这才能证明自己林家的地位！是他们惹不起的！

    “杀！杀！杀！”

    众恶兽们纷纷吼道！

    一群壮汉们吼出来，声音几乎掀翻天花板！

    这些人聚集在一起，画面太可怕了。

    其他的手下看着这一幕，都有些瑟瑟发抖！

    这么多恐怖的家伙们……

    “恶兽团十六人，全部集结！准备出发！”

    林在石吼道！

    他打算直接安排行动！

    直接杀向明光集团！

    打出林氏之威严！

    外面一辆辆豪华轿车已经就位。

    就在全员打算出动的时候。

    “慢着！”

    这时候，米萧忽然到了。

    “米兄，你有什么事？”

    林在石疑惑地看着他。

    “我是来劝阻你你收手的！这事儿，动静不能闹得太大！你直接派出十六人，会造成很大后果的，发起狂来，连正规部队都难以阻挡他们！”

    米萧紧张地说道。

    这事儿他经过深思熟虑，还是觉得不可行。

    尤其是这事儿连赵家家主赵天龙也知道了。

    更是直接怒了。

    认为这是胡闹！

    虽然他们想帮林氏出头，但前提是，不能让沪海乱！

    米萧的爹也被赵天龙狠狠骂了一顿！

    说他这是乱来！

    “小米，你应该知道我的态度！这次的事情，谁来劝都没用！明光集团，我灭定了！”

    林在石愤怒地吼道。

    米萧早就知道林在石是这个态度，他掏出一只手机递给他，道：“这次不是我来跟你说，而是那位！你接了就知道了。”

    “什么？是谁？！”

    林在石表情一怔，接起了电话。

    “在石，最近在忙什么？！”

    电话里的声音，让林在石愣了！

    居然是……自己的父亲？！

    “爸，我在整顿沪海！碰上了点麻烦，不过我会摆平的……”

    林在石哆嗦着说道。

    “可我怎么听到消息说，你要调动整个恶兽团？”

    这话让他为之一震。

    “爸，这里出现了一个硬骨头……”

    “我不管那么多，你要清楚，恶兽团集体出动，会被华夏的官方盯上的！”

    林家家主声音严厉地说道！

    “啊？那爸您的意思是……”

    “恶兽团待命，不准出动。让华夏人来解决！”

    林家家主一字一句说道。

    “但是爸，这人已经欺负到咱家头上了！”

    林在石怒道。

    “给我暂时忍耐！如果把事情闹大，赵家不管我们的时候，那就彻底完了！懂吗！”

    林家家主对这件事情认知的非常清晰！

    这不是意气用事就能解决的事情！

    林在石也无奈了。

    父亲都这么说了，他也不敢再违抗下去了。

    妈的，算那孙子好运！

    挂了电话后，林在石恨恨地看着米萧，冷冷地问：

    “好，既然这样，那我问你，你们准备怎么解决！”

    “呵，你就放心好了，这事儿我早已有计策！这次，他们必死！”

