一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三个女人到达法国之后，可是长途劳累。

    许星辰好好的睡了一觉之后，倒了时差，才在琳娜的安排下，开始吃喝玩乐起来。

    在这之前，许星辰还真是没有出过国。

    没想到第一次出国，就是这么个……她从来都不敢想象的方式。

    啧，果然是有钱人的快乐，你想都想不到的。

    琳娜带着一干的服装设计师，造型师，来到许星辰的总统套房，做了造型，这才出发去时尚发布会。

    正好这里真有一个高端品牌秋冬时尚发布会，许星辰他们在门口的时候，还看到了不少的国内媒体，还有他们追逐着的国内的明星。

    走进去坐下来之后，秦雪往下回头看了看，“哎，那不是最近一个选秀出来的小鲜肉吗？这么年轻就能来的吗？有够火的啊！”

    柳安宁见怪不怪，“这里是很多明星刷高端的地方，不过其实很多都是买来的席位，品牌方最近几年因为咱中国人的购买力提升，这才给了多一些国内明星的邀请，互惠互利了吧。倒是有些不入流的，在门口混乱拍摄，装而已，啧，不知道他们的脸皮怎么长的这么厚。”

    许星辰想了想，要是自己，肯定是脸皮薄的不好意思吧？

    琳娜坐在徐星辰身旁，低声说：“夫人有喜欢的，可以告诉我。”

    许星辰点头，“我常常看时尚发布会上的衣服，都特别夸张。我估计应该不会喜欢吧？”

    柳安宁一笑，“也有看上眼的，买就是了。就算是回去不喜欢了，也不差这一点。星辰，你要买东西，不要以你以前的消费观来花钱，怎么说呢？”

    柳安宁在想措辞，然后忽然笑了起来，似乎想到了什么好笑的，说道：“这样，你要本这，买酸奶不舔瓶盖，买两瓶一瓶留着扔，一瓶留着喝的态度，明白吗？”

    许星辰是不明白，但是也被柳安宁给逗笑了。

    她这一笑，即便在台下的暗处，都藏不住她盛世美颜了。

    而她自己不知道，她的笑容和美丽，被人小心的拍到了。

    许星辰这边还在无奈娇嗔，“你直接说我土就是了？不过，你这消费观我可不赞同啊？喜欢可以买，但是不要浪费！”

    “行行行！邵太太，你三观正，我以后改。”

    “行了你们两个有钱女人，别在这里刺激我。我都不敢买，也买不起。”

    柳安宁笑，“你喜欢哪个？我送你。”

    “我不要，我自己也有钱，可以买，就是这超过了我消费接受的范围。我就看看就好。等将来我也有钱了，我肯定买的不少。”

    许星辰立刻说：“阿雪这价值观好。”

    “你们闺蜜两人，成心来教育我的吗？”

    “没有，柳大小姐您随意。”

    两人相视一笑，柳安宁扯扯嘴角，“不跟你们计较，你们这是还没有被钱给腐蚀，等日后，被腐蚀了，请记住你们今天的话。”

    许星辰心里一想，自己也有那么一天吗？

    也许真的有，但是至少现在，她还是要维持住她的内心。

    一场结束，许星辰说是不买，但是琳娜却认为有几件比较适合许星辰的气质，还是决定给买了下来。

    三人吃过了要来吃过了大餐，在酒店房间里待着，整理购来的东西。

    秦雪因为来法国，不小心被同事们都知道了，所以成为了短暂的代购。

    她买的最多，可是加上这么多的包和化妆品，还是给人代购的，都不如琳娜给许星辰购置的一件衣服或者是一件首饰贵。

    秦雪打包好了之后，躺在了许星辰的大床上，仰着头，还是忍不住叹息了声。

    “万恶的资本家。许星辰，你也是资本家了。”

    许星辰无辜，“管我什么事儿？”

    柳安宁喝着酒，笑的开心。

    不过，没一会儿，柳安宁接了电话，有几个朋友在附近，她没有邀请许星辰。

    只是暧昧一笑，“邵太太，你这个已婚人士，不太合适去我要去的场合。秦雪呢？去吗？”

    秦雪想了想，从内心深处，窜出一抹冷意。

    好像耳朵边，就是那个粗野的男人的低吼声。

    她赶紧的摆了摆头，“不了不了，”

    柳安宁了然一笑，“看来，秦雪也有人管着了呢。好了，你们休息吧，明儿个你们自己走吧，我在这里多玩几天。”

    “好，注意安全。”

    柳安宁离开之后，许星辰让琳娜去休息了。

    她跟秦雪单独的坐在了房间里，秦雪查看了下手机，现在还有朋友让她再加购什么。

    她直接无视。

    “真是不能让人知道你出国，否则，只能沦落成代购。”

    许星辰一笑，“我以前也是让代购买东西。你说我现在要是做个代购，是不是应该也赚不少？”

    “你得了，你这个富婆，还在乎这点钱？”

    许星辰笑笑，懒散的躺了下来，“好像我现在有这么多钱，就没有什么可在意的？”

    “当然了，有钱还有什么好在意的？反正邵怀明那些资产现在都是你的。将来甩了他，你还可以用这么多钱保养小白脸。当然不一定是小白脸，小黑脸啊，健身美男子都可以……看你的喜好。”

    许星辰被秦雪逗的一直在笑，这样开心的时候好像已经许久没有过了。

    秦雪发表着男人根本没有什么作用的理论，但是实际上，她还是逃不出那个男人的掌心。

    许星辰没有好意思直接戳穿她，只是希望好友能够跟那个男人之间，没有伤害。

    两个女人聊了一晚上，第二天出发上飞机的时候，都盯着黑眼圈。

    又在飞机上睡了几个小时，到国内一下飞机，许星辰累的不行。

    而亭机场外，邵怀明开着车，等着她。

    秦雪看到邵怀明站在车旁，她笑了笑，“得了，你走吧，我还要去公司，真是的，为什么要有时差。”

    她说完，摆着手往外走，不过，在外面，也有一辆车在等着她。

    许星辰走到邵怀明身旁，显得很憔悴。

    她还没动作，邵怀明已经将小女人搂进了怀中，低头，撅住她的嘴唇，深深的吻了会儿。

    之后，他才轻啄着她的嘴唇，低沉的问，“一日不见，如隔三秋。”

    许星辰却整个人，已经靠到他怀中，没有什么力气的懒懒的。

    “别跟我说这些废话。”

    邵怀明低沉的轻笑了声，“嗯，所以，你想我了吗？”

    许星辰嘟嘴，连脑袋都不抬，磕在他胸口，闷声的说：“没工夫想。”

    腰间忽然一疼，许星辰不满的抬头，“你干嘛？想家暴我啊？”

    邵怀明一笑，“真不想我？”

    “想想想，行了吧？”

    很显然这个想念太过敷衍了，但是邵怀明看着小女人疲惫的样子，也只是狠狠的亲了亲她的嘴唇，也就放过她了。

    将人带回家，许星辰直接洗了澡就去睡觉去了，邵怀明坐在床边，看着小女人的睡颜，手指抚摸着她的脸颊，眼底闪过宠溺。

    许星辰打了个哈欠，也没有睁开眼睛，只是不耐烦的催促。

    “你赶紧走吧，别耽误我睡觉。”

    邵怀明不过俯身，轻吻了她的额头，说了声，“宝贝，我走了。”

    而他明显看到小女人抖了下，这会儿，邵怀明的心情更好了。

    等他离开，床上的许星辰摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，翻了个身，真的要入睡了。

    ……

    许星辰回了公司，倒是还给公司的人都带了礼物。

    不多，一人一支口红，外加一套面膜。

    而男孩子们，也有男士的面膜，再没有其他。

    所有人都很高兴，毕竟口红也是名牌，面膜也不便宜，一套面膜也得上千块。

    对他们这些人来说，平时不舍得吃穿，买有名的面膜也得好好斟酌一下呢。

    许星辰迅速获得了女孩子们的赞美，她买的礼物算是买到女孩子们的心里去了。

    当然，也有表面感谢，心里却不满意的。

    隋洋洋午餐跟同事出去吃的时候，同事们在说着面膜多贵，口红也不便宜的时候，她忍不住瞥了瞥嘴角，“贵什么贵？许总可是坐私人飞机去的法国，就这点钱，她都不放在眼里。买这么点礼物，对我们来说好像很贵，对她来说，可能就是随便买包面纸的意思吧？你想，要是你给朋友买礼物，你买面纸吗？你朋友会高兴？”

    很显然，隋洋洋是不太满意的。

    她觉得许星辰那么有钱，至少应该给他们买个包当礼物吧？

    同事一听，好像觉得这话奇怪。

    “隋洋洋，你这么说，好像不对吧？许总能给我们买礼物就不错了，她是有钱啊，可是你要是有钱，你还能给别人买什么？”

    隋洋洋脸色变了变，“嗤，我要是有许总那么有钱，我肯定带你们一起去坐私人飞机，让你们感受一下，请你们去国外购物。”

    同事们互相看了眼，笑了笑。

    “不用了。我们可消受不起，”

    隋洋洋哼了声，低低的嘟囔了句，“小气。”

    说同事小气？还是许星辰？

    不过，回到办公室，他们也目睹了隋洋洋对许星辰如何表达感激。

    “许姐，你真是太好了，买的面膜这么贵，我们都不知道怎么感谢你了，让你破费了，谢谢许姐了。这下子我得跟我朋友炫耀，我们公司两位老板，应该是我这辈子碰到的最好的老板了。”

    同事们你看我，我看你，对隋洋洋这变脸技术真的竖起大拇指了。

    不过，隋洋洋这么早暴露自己，她自己也没有觉得什么。

    本来同事们之间，谁跟谁是一路人，很快就能够通过时间来验证，而这段时间，隋洋洋隐隐的已经发现了，公司的同事们对她似乎不是很亲密，其他人周末的时候还约着逛街吃饭，她自己一个人，没有人约，当然，她自己之前被约的时候都拒绝了同事们。

    因为她不能从这些人身上得到虚荣感，她所有的豪车啊，进口玫瑰花啊，还是追求者，都是编造的谎言，这些同事们若是知道了，自然会拆穿她，况且，她跟这些人玩不到一起，她要逛街，势必要买那些在她工资承受范围外的东西，而这些同事们吃着小吃，买着地摊货，还沾沾自喜自己在帝城可以扎根的时候，她已经在上流社会边缘攀升了。

    她看不起同事们，而同事们自然也对她产生了距离。

    隋洋洋现在对这个公司已经没有什么奋斗的心思了，她现在留在公司内，唯一的目的就是许星辰。

    “小玉，这个文件是许总让你打印的？我来吧，正好我有几个问题想要向许总请教。”

    隋洋洋目标是许星辰，而接近许星辰，最好的办法，就是取代邢玉的位置。

    因为邢玉被许星辰带着随便去哪里，好像是许星辰的心腹。

    这样的位子，隋洋洋觉得小玉那么个木讷的女孩子，怎么可能胜任？

    真是浪费资源！

    所以，她找到机会，就去帮小玉，也顺便多接触许星辰。

    小玉看了看隋洋洋那热切的样子，“哦，好，这几份文件，打印两份，还有这个，六份，另外，许总需要一杯摩卡，对了，这几个信息，需要做成表格，你也帮我做一下吧。”

    隋洋洋脸色变了变，“呵呵，小玉，你这都让我来做，你做什么？”

    “哦，我跟许总一会儿去见客户。这些不急着做，你弄好之后，放在许总办公桌上就行了，至于咖啡，许总现在就喝，你先弄咖啡吧，我还有个文件需要跟许总商量下。”

    说完，她将资料交给了隋洋洋，自己起身去了许星辰办公室。

    隋洋洋僵硬的站在原地，在心里咒骂了几声，这才转身去了复印室。

    田田噗嗤一笑，在隋洋洋离开之后，跟身旁的同事们交换了心知肚明的眼神。

    “她这又要出什么幺蛾子？”

    田田道：“很明显啊，想要巴结许总。”

    “巴结许总干嘛？”

    “我那天不小心刷到她朋友圈，大概是她发的时候，忘记了屏蔽我们，我正好刷到了，上面是她把许总的照片发到了自己朋友圈里，好像是拿来当自己的？不过那些很快看不到了，她可能删除了，或者屏蔽了我们同事。”

    “啊？竟然有这样的事情？她怎么是这样的人？”

    “你看她那不安分的样子，就应该看出来了。她大概想要做个许总那样的，嫁入豪门？不过她也不看看自己什么水平。”

    隋洋洋出来之后，他们立刻止住了的讨论，但是其实对隋洋洋的为人心知肚明了。

    不过，隋洋洋当然也更快知道自己要做什么。

    她迅速弄好了咖啡，端到了许星辰的办公室。

    而许星辰正跟小玉说什么，隋洋洋放下咖啡。

    “许总，您的咖啡。”

    “好的，谢谢，”

    隋洋洋却还是没有离开。

    许星辰纳闷，抬头，去看隋洋洋。

    隋洋洋一笑，“许总，我想跟着您学习，可以吗？”

    许星辰惊讶，“你不是跟着大熊吗？跟着他也是一样的，而且大熊实践机会多，他其实比我知道的更多。包括销售方面，大熊都比我有能力。”

    “可是，我还是更想要跟您学设计。当然，我不是这个专业的，可是我想要学习，所以希望许总给我一个机会。”

    “学设计，你可以从头开始，我们公司设计部也有其他成员，这样，我让李想带你如何？不过这方面，你还有很多理论方面要学习，你可以先……”

    “许总，我……我就想跟着您。我很仰慕您，很佩服您，想要亲自跟在您身边。不过您放心，我什么都可以做的，什么都行，小玉也是设计师，有时候她做一些泡咖啡工作比较不合适，就让我来做吧。”

    邢玉看了看隋洋洋，她虽然比较木讷，但是却不是笨人。

    隋洋洋在做什么，她心里明白。

    但是，邢玉不会说什么，她低头，继续看自己的电脑，而许星辰在一旁，若有所思的看着隋洋洋。

    “隋洋洋，你想要学设计，我不阻止。但是我有小玉就够了，而且我不需要端茶倒水的。你想要学设计，我并不是一个好老师，如果你真心想要从事这一行，我建议你先去报个学习班，然后我们公司很多人都可以教你。”

    隋洋洋僵硬着笑着，她尴尬的站在原地，没有得到许星辰的允许，她的所有的诚意都表现出来，没有想到，许星辰竟然如此干脆的拒绝。

    隋洋洋感觉自己到现在位置，受到了奇耻大辱。

    真的，她把她所有的自尊都抛弃，就是为了给许星辰做牛做马，可许星辰竟然不要她？

    隋洋洋的笑容越发的勉强，脸色有些青。

    “那……那好吧，我……先出去了。”

    隋洋洋出去之后，许星辰这才摇了摇头。

    她看了看邢玉，“她这么想要给跟着我，是为什么？还不如跟着陆怡然，她人脉广，能够认识很多人，隋洋洋想要出头，跟着我没用。”

    邢玉想了想，“隋洋洋大概是看中了许姐您的邵太太身份。”

    许星辰挑眉，想了想，想起了柳安宁说过的，邵夫人这个身份，就能够给人很多希望。

    她摇了摇头，“不管她。”

    小玉笑了笑，“许姐，隋洋洋这种人，大概不会这么容易罢休的。”

    这事儿也被邢玉料定了。

    结果，许星辰第二天再来公司，隋洋洋就一斤早早来了，还在她踏进办公室之前，刚好一杯最温度合适的摩卡，端到了她的面前。

    隋洋洋还划着精致的裸妆，笑着很高兴，或许还带着点谄媚。

    “许总，您喜欢的摩卡。我想您昨天说的很对，我决定报名一个学习班，但是边学习边工作的同时，我还是可以跟在您身边的。”

    许星辰扯了扯嘴角，“嗯，但是我这里真不缺助手，你去忙你的吧。”

    “好的，如果许总有什么事儿，都可以叫我。”

    许星辰笑笑，隋洋洋很识趣的迅速离开了。

    而许星辰透过办公室的玻璃窗，看着隋洋洋坐回自己座位上，认真工作的样子，心里不知道在想什么。

    反正这丫头爱做什么就做什么吧，她虽然是邵太太，但是可没有隋洋洋想要的东西。

    ……

    许星辰作为邵太太的亮相，也就霍屿那次的生日会。

    这之后，她基本上是不出现的，不像是那些豪门太太一样，做慈善啊，还是开酒会，聚会之类的，她忙的很。

    可是，就这样，她也不小心上了个热搜。

    还是那天她去法国，被人拍到了照片。

    本来她只是只照片中的背景，记者要拍的是一个明星，结果，被网友们就这么眼尖的发现了一个美女。

    而这个美女在一众西方人中，尽然颜值如此亮眼，还是在一个非常重要的位置。

    这样的美女不是大明星，就是有不同的身份地位。

    本来是网友们在舔颜值，有人还想知道这美女是谁，可能是某位名媛。

    网友们自然也有帝城见过许星辰的，所以，就这么透露一下，就被网友们截图了。

    所以，这位漂亮的比明星还漂亮的小姐姐，竟然是某豪门阔太太，而更多的知情人说过，这位豪门太太是坐私人飞机来的，住的是总统套房，而且只为了吃顿饭，多看一个时装发布会，然后回国。

    这下子那位什么明星为了喂鸽子飞去国外的梗，已经不是炫富标准了。

    这位没有名称的豪门太太为了吃顿饭，坐私人飞机去国外，才是新标准了。

    许星辰一早看到热搜的时候，还赖在床上呢。

    然后，她迅速的光脚下楼，看到在健身房活动的邵怀明。

    “我上热搜了，快，撤下来。”

    邵怀明回头，看着小女人着急的样子，光着脚踩着地板上，身上的睡裙露了个肩膀。

    还真是够急的。

    邵怀明耳边的耳机按了下，“青云，去办吧。”

    然后，他才走过去，毛巾擦了擦脸上的汗滴。

    他帮许星辰整理了下睡裙的带子，同时弯腰，迅速将她给打横抱了起来。

    “青云已经处理了，不用担心。以后有再着急的事情都不准赤脚了，你肚子又不疼了？”

    许星辰松了一口气。

    “这种事情，我不想再来一次。网友们简直太可怕了，他们是怎么知道我的？”

    邵怀明轻笑了下，“管这个做什么。你只要知道，不想让自己现身，那就不现身。”

    许星辰挑眉，“见识到了。所以，以前刷网上新闻，很多都是让人看到的东西，无伤大雅的。真正不能见人的依旧是不能见人，是不是？”

    “可以这么说。”

    许星辰沉默了好一会儿，才说：“万恶的金钱。”

    邵怀明将人放下，轻笑了下，直接吻住了小女人的嘴唇，低沉轻笑的说：“你丈夫除了你，就只有你口中万恶的金钱了。”

    然后狠狠的吻住了她的唇。