    如同来自九幽地下的灰雾，驱赶羊群一般驱赶着这些梦想暴富的冒险者，妖雾之中一刻不停地回荡着飒飒啸声，如同厉鬼的狞笑。

    　　已经不知道有多少人倒在了地上，被妖雾转眼吞噬，痛苦的哀嚎之后，便是悄无声息，没有人去怜悯，因为他们来不及怜悯，有那些力气，不如留下来维持奔跑。

    　　“天呐，老子前些日子不就是杀了几个凡人吗，老天爷你用得着把老子扔进这个鬼地方？”一个面带刀疤的汉子，仓皇逃窜之暇，抬头仰望，见到远方三面铁幕正在快速移动，不由满脸颓败。

    　　他有一种感觉，这些妖雾在就像是在驱赶羊群一般驱赶着他们。

    　　“我草啊，早知道如此，我在家里呆着多好，娇妻在侧，美妾环伺，土皇帝的日子多特么美好……”

    　　“不跑啦不跑啦，再跑也是个死，倒不如喘口气，整理整理衣服，死也要死的体面一些。”

    　　……

    　　诡异的妖雾在身后追赶很绝望，像一只只两脚羊一样被追的肠子都快跑出来很绝望，但发现逃了那么久，不仅没有跑出条生路，反而被四面妖雾围剿到了一起，没有什么比这更绝望。

    　　能成为修者的，无疑都是意志坚定之辈，敢来此地冒险之人，无疑都是有着一定勇气之人，可是在这接连的生死疲乏与绝望更绝望之中，很多人的意志被折磨崩溃！

    　　意志不是铁打的，即便是铁打的，在那无尽的折磨之中，也会变成一团废渣！

    　　这浩浩荡荡一百多人，不下二十人精气神被抽掉，双腿一软，摔倒在了地上，再也不想起来。

    　　正如其中一位修者所言，既然左右是个死，为何不死的体面一点呢？

    　　无量道人也想停下，也想盘膝坐在地上，面对妖雾，毫无惧色，口诵《大黄庭》，观想三清，从容赴死。

    　　可是那并不是勇敢，而是彻头彻尾的懦弱！不是为了大义，不是为了坚守，随意舍去自己的生命那都是懦夫的行为。

    　　也许是他的坚持起到了作用，也许是祖师爷聆听到了他心中的呐喊，　他忽然发现远方的一堵灰雾停了下来，而在那灰雾之前，爆发出一阵阵刺眼的火光！

    　　火光跳跃，一匹又一匹的巨狼生出，它们身上跳动着火光，它们冲着那妖雾不停嘶吼，就像是一尊尊上古神兽，将那妖雾死死阻住！

    　　而一个渺小的身影，高悬在天空，由于距离遥远，他只能看到一个小小的模糊的影子，但却像是一位从天而降的天神那般耀眼。

    　　那是生的希望！

    　　“秦供奉，秦供奉在前面，我们有救啦，兄弟姐妹们，再加把力气！”无量道人大声喊道，沙哑的声音在这群筋疲力竭的人耳中是那么的清亮，他们那灌了铅般的双腿顿时充满了力量。

    　　“冲啊，前面就是希望，秦供奉在等着我们！”　

    　　“草啊，早知道老子就跟着秦供奉得了，跟你们一起瞎跑，最后还得跑回去。”

    　　……

    　　一群本已经失去心念的人，再一次找回了信心，他们狂吼着，大叫着，相互加油打气，彼此扶持拉扯，一起往那仿佛是神灵之所冲去。

    　　二十七匹贪狼已经出现，虎视眈眈，极是对四面妖雾的阻隔，也是对这群刚刚脱离虎口，又如狼穴之人的威胁。

    　　陆小观已经摩拳擦掌，准备大干一番。

    　　常龙手执丈八蛇矛，下场的眸子里面尽是蛇类的贪婪与冷血。

    　　马爷也是老夫聊发少年狂，看着那些狂奔而来的人，就要发展身手，为加入秦远阵营立下第一个功劳。

    　　三面聚集而来的修者不下三百多人，其中辟谷境占了大半，合道境也不下三十人，如此大的一票，罕见至极。

    　　“算了，都回来吧，今天老子倒霉，谁也不抢！”秦远忽然说道。

    　　众人皆是一愣，仿佛听错了一般，就连站在他身边的白肖薇也是惊奇地看着他，不可思议，不敢置信！

    　　“咋了，还要我说第二遍？”秦远吼了一声，可以看得出来，他的心情很不好，割肉一般的疼。

    　　陆小观急急忙忙地跑了过来，道：“兄弟诶，咋了这是，咱都准备好了，这一票干下来，修行资源够咱们用个几十年的！”

    　　穆菲菲也是不解，女人毕竟心细，瞧出了秦远眼中的挣扎，道：“老板，你用不着心里过意不去，咱们不是不收黄城市修者的保护费吗？已经够仁至义尽了。”

    　　“算了，赚这种钱财，非天打雷劈不可！”

    　　秦远有气无力的摆了摆手，低头再次去雕琢阵法，细细的勾画着流畅优美的线条，书写出一个个古朴优雅建立华夏族群根基的古老文字。

    　　陆小观几人面面相觑，不知道秦远犯了什么病。

    　　大山将“保健球”收了起来，摆摆手道：“听老板的，老板咋说咱就咋做。”他也觉得可惜，但是他更相信秦远是对的。

    　　只有白肖薇一个人在笑，笑得灿烂无比，别样性感美丽面庞上的冷硬线条，此时圆润柔和，看着秦元，双目之中有一种特殊的光芒在闪动，那叫欣赏，或许还有其他，只是被掩藏极深。

    　　几分钟之前，秦远还在心头火热的准备大捞一笔，他现在很富有，资源极多，完全可以支持他与属下很长时间的修行，可是还不够，还不足以支撑起他的梦想与野心。

    　　他要建立一个大大的势力，那需要无数的资源。

    　　然而，当他看到那群奔命之人看见自己眼中闪烁的火焰之时，看到他们高呼着自己的名字往自己这里狂奔之时，看到一些人脸上挂着激动的泪花之时……

    　　他感觉心中有一团火在燃烧，烧的他滚烫无比！他再也下不了狠心，去打劫这么一群人！

    　　他从来都不认为自己是一个心软之人，可是此时却是例外。

    　　“贪婪的狼性，一直被世人所称道，可最终还是被人打败，几近灭亡，人性才是闪耀着最璀璨光芒的宝石。”

    　　白肖薇看着低头雕琢阵法的秦远，笑得甜美，声音柔和。

    　　“去他娘的人性，老子只是不想趁火打劫，被万人唾骂！”秦远恼火地骂了一声，似乎很是不以为然。

    　　白肖薇笑得更加肆意，很是开心的模样，这个家伙啊，死鸭子嘴硬，不过看起来咋就那么可爱呢，她有一股将他抱在怀里，狠狠揉他脑袋的冲动。

    　　她回想起在邵老师家里，与那仙人掌妖小琼的一番谈话，两人不知为何谈到了秦远身上，小琼告诉她，邵老师很喜欢他，因为她说了一句他的天赋也就是个万丈高楼地基的水平，可就是因为“地基”这两个字，偏偏让邵老师大笑开怀。

    　　地基，并非是高度不够，而是硬度最强，只有它才能托得起那万丈高楼。

    　　第一个跑进来的人是一位精壮汉子，他一跑进那二十七匹贪狼守卫的天堂地域，立即扑倒，跪地呕吐，胆汁都吐了个干净，起身抹了把满是秽~物的嘴巴，拱手道：“秦先生，您的大恩大德我铭记于心，我欠您一条命！”

    　　第二个跑来的是个妇人，她嚎啕大哭，泪水将满面泥尘冲出道道沟壑，凄惨无比，哭完之后又在笑，“秦供奉，您不单单救了我，还救了我一家，我孩子身患顽症，我来这里撞仙缘为他治病，等他好来，我一定带他给您磕头。”

    　　第三位进入此间的是一个虬髯大汉，他还带着一位漂亮妇人，两人倒在地上剧烈喘息，彼此相顾，含情脉脉，稍后那虬髯大汉便爬将起来，鞠躬到地：“秦先生，大恩不言谢，日后有用的着我李光强的地方，尽管开口，我要是推脱半个‘不’字，我就把脑袋拧下来给您当夜壶！”

    　　“秦先生，小老儿的这条老命活在您手里，没啥好能拿得出手的，这是我家祖传药酒配方，送给您了，打熬身子用得着……”

    　　“我不久前猎杀的一只妖兽，内丹给您，骨肉我自己留着换点资源修行……”

    　　……

    　　一个个上天无路入地无门之人跑了进来，一个个对秦远表示出了深深的感激，有人立下承诺，有人叩首鞠躬，有人拿出财货，当然也有人口头感激一下，心中怀着鬼都猜不透的想法。

    　　秦远感到异常满足，听着一个个拍胸脯的保证，看着眼前堆积如小山的货物，他是真的满足。

    　　可能收获的财物不如收保护费来的多，可他收获到了从未听到过的如此之多的感激言语，看到了从未见过的如此之多的热泪盈眶。

    　　这次好人做值了！

    　　白肖薇幽幽说了一句，“佛家讲功德与福报，这可以算是功德无量，福报延绵哦。”

    　　常龙也咧嘴道：“估计可以建一座通天浮屠塔！”

    　　“出门在外不嫌朋友多，在这等凶险之地更应相互扶持，不用太挂在心上，我也只是尽力而为。”

    　　秦远淡淡地说了几句场面话，他不是那长篇大论的人，太多了也说不出来，他自己更会别扭，也就不去过多矫情。

    　　当他看向眼前那堆积如小山的财货药草之时，觉得应该再说些什么才对，可没等开口，陆小观就跑了过来，储物手环闪烁，连同一层地皮都收了进去。

    　　他唯恐秦远脑门子一热，会把这些东西还回去。

