        “现在有多少弟兄了？”苏墨问道。

    “两千四百个猴崽子们听候老大您的调遣，粗发吧老大，你说砍谁？”凯撒在西卡斯森林的一座老坟上翻跟头，在它面前是正在集合准备出发的猿族大军。

    一枚召集令，一张族群扩充卡，打造出了这个军事化的怪物军团。

    “两千多，应该差不多，我给你坐标，等我到了咱们就动手！”来福看看时间，觉得了解这事没问题。

    临走的时候它又犹豫了。

    不是它优柔寡断啊，而是突然想到了一种可能。

    王硕之前认为这可能牵扯到一个隐藏任务，如果真的是那样，单纯以来福的身份过去就太浪费了。

    游戏里的隐藏任务和普通任务不一样。

    普通任务你必须接取任务，然后按照任务的要求完成才能领取奖励，而隐藏任务则需要触发，这个触发不一定非要到发布任务的人那里去触发，而是要触发到任务的核心。

    而且隐藏任务也不见得一定有任务发布人。

    但是你只要触发到了任务，就算是稀里糊涂的完成了，该拿到的任务奖励还会能够拿到的，尽管可能拿不完全。

    就好比当初苏墨不小心弄死了霍华德那个绿帽王，他直接就拿到了三十万声望，还有大量的经验值，全都是各种隐藏任务给的奖励。

    现在，他不确定这个庄园是不是牵扯到了很重要的隐藏任务。

    好在苏墨并不是一个太纠结的人，犹豫片刻之后就决定人狼一起去，到了地方就合体。

    反正也用不到他亲自动手。

    来到阿诺德庄园之外，来福见到了凯撒和他的两千四百猴子大军，另外三个猿族使徒也都到了，见到来福都很恭敬的喊老师好，没有人发现其实它现在是一个人狼。

    “来福老师，听从你的指挥！”凯撒攥紧了手里的狼牙棒。

    它们现在有钱了，从来福那边采购了一批武器，各自选择趁手的拿，而且由于大猩猩宠物蛋的缘故，不时地有人去碰运气，结果就变成了送吃送喝送装备。

    凯撒手里的这把狼牙棒是他的战利品。

    尽管用起来不怎么顺手，可他依旧把它留下来当成自己勇武的象征。

    来福已经和他说好了，这件暗金装备等到耐久快归零的那一刻，将交由来福拿去人类世界卖掉换取金币。

    使徒拿着武器战斗，发挥不出武器的攻击和属性威力，却会消耗武器的耐久。

    这也算是一项很扯蛋的设定了。

    使徒里面没有谁会修装备，装备对它们来说就是一次性的消耗品。

    “进攻，杀掉所有的武装人士！如果遇见被关进牢笼或者困缚的记得别伤害他们。”来福简单的吩咐了一下，几个带头的猴子都是使徒，理解起来并不困难。

    它跟在猿族大军之后，在重重的保卫之下前进。

    顺便也看一下关于这个庄园主人的背景介绍，都是云飞那边搜集传过来的。或许是因为主线任务的性质，云飞最近一直在研究联邦各大势力。

    贵族也是他研究的对象，这座庄园的主人【艾德文·阿诺德】也搜集到了不少相关资料。

    阿诺德是一个比较知名的家族。

    上三代的话，阿诺德家出过公爵，后来因罪被削了一等爵位，变成了阿诺德伯爵。

    这个家族子嗣单薄，可能和血统有关系，尽管每一代的嫡系男丁都辛勤的开枝散叶，可每一代人都只有小猫三两只。

    到了这一代的阿诺德伯爵，他竟然成了家族的一颗独苗。

    他的父亲给他找了成千上百个女人，结果依旧没能生下哪怕一个儿子或者女儿，眼看着年过五十，父亲也死了，阿诺德伯爵彻底绝望。

    注定无后的阿诺德伯爵选择了放飞自己。

    凡是贵族圈存在的罪恶，在他这里都能找到，而他还天才般的开创了不少其他贵族和先辈都想象不到的罪恶。

    最坏的贵族，显然非阿诺德莫属。

    由于他的罪恶只针对于贫民和奴隶，而且他们家又世代掌控着王宫守卫军，所以联邦的法律对他也选择了无视甚至保护。

    王宫守卫！

    苏墨终于明白这些数量并不多的庄园守卫为什么有如此强悍的实力了。

    实际上，这些护卫并不真的是王宫守卫，毕竟阿诺德也无权指派他们替自己作恶或者守卫庄园。

    这些护卫是在选拔王宫守卫中被淘汰下来的勇士。

    利用职务之便，阿诺德伯爵将这些勇士吸纳成为自己的私人武力。

    阿诺德家已经没有未来了，这一代的伯爵艾德文·阿诺德一旦死去，王国就会没收他所有的财产和领地。

    所以，阿诺德对自己的私人武力很慷慨。

    当昏暗的光线中影影绰绰的冒出很多敌人后，守卫们立刻做出了反应，坚决的抵抗着猿族大军的入侵。

    战斗非常的激烈，光是庄园门口就堵住了好几分钟。

    “凯撒！”来福看不下去了。

    凯撒它们几个似乎已经产生了一种惰性和优越心理，能让小弟上的就不会自己动手，但是来福大爷可没有这么多时间和这个庄园死磕。

    “来福老大？”凯撒不明白。

    “立刻把门给我打开，快速解决战斗，如果你的队伍一直这么低能无效，我想下次就不会再让你的猿族大军出马了。”来福半真半假的威胁道。

    它确实不是纯吓唬猴子，真有点后悔没找其他使徒。

    这里虽然不是塔林，也不靠近任何大城，只是一处很偏僻的庄园，可毕竟是一个实权伯爵家的庄园。

    艾德文·阿诺德随时都可以派出援兵向外求助。

    万一联邦的军队开到眼前，我们的来福大爷是逃走呢，还是束手就擒。

    一听到来福这么说，凯撒立马就慌了。

    他也不指派自己的老婆和小弟出马，而是自己亲自扑了上去，大吼一声一巴掌就拍死了一个守卫。

    这些守卫理论上应该都是BOSS模板，然而BOSS也是分强弱的。

    在凯撒这样一个超级大BOSS面前，至少这些守门的小兵无法阻挡它的脚步，庄园的大门口倒下十几个护卫，大门终于被打破。

    猴子大军们一拥而入，在四个使徒的带领下扑杀任何反抗的敌人。