    楚离叹口气，温声道：“统领，还是我来吧。? ＜［<!--?〔 ＜ ]”<br-->
    “小楚！”傅梦山没好气的道：“你不会以为咱们秘卫府都是废物，只有你一个能人吧？”

    楚离笑道：“我过几天闭关，索性再立一功，梅二院的也能过得舒坦一点。”

    他扭头微笑道：“陈百夫长，又要抢了你的功劳，实在对不住了。”

    陈东海心里大喜过望，脸上却露出不情愿之色：“楚百夫长，你身份敏感，还是不沾这件案子为妙，出力不讨好，最终什么结果都不会服众的。”

    他原本以为是一块大馅饼，然后现根本不是馅饼，是一个大火坑，谁跳进去谁死，自己几人能全身而退，是济国公府的警告，他们即使不敢杀人，废几个秘卫还是敢的！

    原本以为济国公府的实力一般，结果现大错特错，自己带的天外天高手根本不够用，济国公府的实力远比想象的强，比传闻的强。

    碰上一个这般韬光养晦的国公府，那真得小心，真要调查出什么了不得的东西，保准有死无生，所以他千方百计想让楚离接过去这个任务。

    统领老奸巨滑，似乎看出了自己的用心，没答应自己。

    刚失望之际，楚离却自己跳出来，自己钻进了火坑里。

    哈哈，陈东海在心里大笑，全天下简直没有比他更蠢的了，看来他的聪明都是小聪明，这样的聪明注定是走不长，要早夭！

    断人财路如杀人父母，楚离与自己没仇，但断了自己的立功之路，那就是生死仇人，有机会就要把他踹开！

    傅梦山皱眉道：“老陈说得对，小楚你调查出有问题，你跟逸国公府怎么交待？要是没问题，大伙也是半信半疑，不如不做。”

    许还德道：“这两大任务，你已经接了一个，再接就有点过份了，好处一点儿不留给别人，同僚们会怎么看？”

    “这样……”楚离慢慢点头，叹道：“确实如此，那只能继续劳烦陈百夫长了。”

    陈东海微笑着点头：“楚百夫长有这份心思，我已经感激不尽。”

    要不是因为楚离帮自己解围，对自己有恩，不能翻脸，不能怒目相向，免得落下忘恩负义的臭名声，自己早就破口大骂，耍自己玩呢，真是该死！

    “老陈，你先去吧，好好养伤，然后尽快调查济国公府！”傅梦山摆摆手。

    陈东海起身抱拳：“那我便告辞。”

    他缓缓的走出大厅，一步一挪，看起来受伤极重。

    傅梦山摇头。

    许还德哼道：“这家伙，耍心眼呢，装腔作势！”

    看看陈东海，再看看楚离，他们身为统领，自然要护着这种真心做事，才华卓绝的人才。

    陈东海虽有本事，却满是自私自利的心思，凡事只想自己，置秘卫府的利益于不顾，与楚离相比，心胸格局委实太窄，让人不喜。

    他们却不知楚离洞彻了他们的想法，投其所好，所以处处显得以秘卫府的大局为重。

    将来即使不能执掌秘卫府，能成为一个许统领这般副使，也足够自己用的。

    楚离沉吟道：“统领，许统领，我还是去查一下吧，陈百夫长他们在明，我在暗，济国公府这般做法，倒像是坦荡无畏的。”

    “济国公府可不好惹！”傅梦山摇头叹道：“尤其济国公修为极深，极为护短，你真要去调查，他才不会管你辈份小，会出手的！”

    “济国公……”楚离笑了笑：“正想领教一二。”

    “……也是，好吧，你暗中去查。”傅梦山想了想，觉得楚离的修为也真未必怕济国公，点点头道：“快进快出，……兵部这次就干得干净利索，非常漂亮，彻底震住了朝廷大臣们，现在哪个还敢说咱们秘卫府只会坏事？”

    通过兵部这次肃查，秘卫府的地位大升，朝廷大臣们也认识到，秘卫府不仅仅是皇上的狗腿子，还是有远非一般人可及的能力。

    这对所有人蠢蠢欲动的人来说都是一个有力的震慑，在皇上那边得了夸奖。

    楚离点头：“那我这便出。”

    傅梦山沉吟道：“小楚，你最好别暴露自己的身份，遮住脸，暗中去查，免得尴尬。”

    “多谢统领，我明白。”楚离点头：“我会乔装改扮成一个寻常秘卫过去，用一个化名。”

    傅梦山从怀里掏出一个匣子，递给楚离：“这个拿去。”

    楚离伸手接过，打开一瞧，却是一张薄如羽翼的面具，宛如人皮一般无二，看得让人心里毛。

    傅梦山道：“这是云雾兽皮做成的面具，能够以假乱真。”

    “云雾兽……”楚离沉吟，在脑海里思索，眉头一挑：“那种能够变化身体大小与颜色的灵兽？”

    “正是。”傅梦山点头微笑道：“这是早就绝传的东西，禁宫秘库只有这么一张，我跟皇上讨了来，送给你了！”

    “云雾兽啊……”楚离赞叹。

    云雾兽是灵兽，归于十万大山，现在外面根本找不到，所以绝传。

    “这可是上万前年的东西。”傅梦山道：“你小心些用，能不用则不用，免得损坏了。”

    “是。”楚离点头。

    傅梦山道：“也给你准备了一套身份，楚凌风。”

    许还德从旁边抽出一卷宗递过来。

    楚离伸手接过，打开扫一眼，是一份履历，从小到大在什么地方，有什么亲人，在哪里学的艺，什么时候出山。

    “这楚凌风的身家清白，也没有什么挂碍，戴上云雾兽的面具后，没人看得出真假。”傅梦山道：“你就是楚凌风，以武林高手的身份行走武林，也能自由一些。”

    楚离缓缓点头：“是，多谢统领，许统领。”

    “这也是咱们想到的保护你之法，免得风头太盛，惹得杀身之祸。”傅梦山道：“风头太盛，且不说大雷音寺，就是光明圣教也不会罢休。”

    楚离点头。

    “你有了这个身份，”傅梦山道：“让你原本的身份沉寂几年，有进有退才是全身之道，秘卫府也不会再安排任务给你。”

    楚离深深抱拳一礼。

    他原本也有此意，没想到二位统领与自己想到一起去了。

    如此一来，倒是能名正言顺的偷懒，能专注于修炼，他现在很有紧迫感，再不修炼，怕要被方青阳过。(未完待续。)8

    
