    这边任景司，铁子建两人赶来找到秦琼，将探听到的消息告诉了秦琼。

    听完这个消息之后，秦琼在心中暗自下定决心，自己一定得将这份账目拿到手中。

    “这账目事关紧要，定然是唐壁亲自保管，我估计这东西肯定在唐壁的营帐之内。”任景司对秦琼说道。

    听完任景司的话，秦琼沉吟片刻之后，对两人说道：“两位兄弟，不知可否帮我画一张军营中的布防图，另外帮我标注出巡逻的时间。”

    “秦二哥，你可是打算悄悄潜入军中，将这份账目偷出来？”任景司对秦琼问道。

    秦琼点了点头，说道：“事关紧要，宜早不宜迟，我打算今晚就动手。”

    任景司思量一番之后，对秦琼说道：“秦二哥，军中森严，你一个外人想要潜入进去实属不易，这件事交给我们兄弟二人来做吧。”

    不得不说，任景司，铁子建来做这件事情自然是在好不过。两人乃是军中的旗牌官，能够在军中活动自如。

    “这件事若是牵连到两位兄弟，那这个军中你们可是彻底的待不下去了。”秦琼对任景司，铁子建说道。

    “秦大哥，你这是哪里的话，兄弟之间说什么牵连与否？”任景司说道。

    “就是，此处不留爷自有留爷处，俺们俩人光棍一条，去哪里混不了一口饭吃。”铁子建也是如此说道。

    “既然如此，多谢两位兄弟了。”

    “此事过了之后，两位兄弟就跟我走，我必然会在上将军面前为两位兄弟谋个一官半职。”秦琼承诺道。

    三人商议一番，决定晚上趁着唐壁睡着之后，动手偷取账目名册，然后三人便离开济南府，前往大兴城。

    深夜，五更时分，这个时候已经是下半夜了，正是人睡的最沉的时候。

    营帐当中，任景司，铁子建“腾”的一下从床上坐了起来。两人起身之后，便朝着唐壁的营帐走去。于此同时，一身黑色夜行衣，黑衣蒙面的秦琼也潜藏在军营外围，准备随时接应。

    任景司，铁子建这两人是军中的旗牌官，对于唐壁营帐附近的巡逻时间和巡逻路线十分的清楚。两人十分巧妙的避开了巡逻队伍，来到了唐壁营帐前。

    唐壁的营帐也是外紧内松，避开外面的巡逻兵之后，营帐前面仅仅只有七八个亲兵守卫。

    铁子建平时喜欢和人玩上几局，这些亲兵也都算是铁子建的赌友，所以看到铁子建和任景司过来，两人并没有怀疑。

    “老铁，深更半夜的你来干什么？”亲兵头领对铁子建说道。

    “突然听说了一些事情，要给唐帅禀报。”铁子建凑了上去说道。

    这些亲兵对于任景司，铁子建兵没有什么戒备心里，所以很轻松的就被凑到了跟前。

    就在这个时候，任景司，铁子建两人对视一眼，陡然间便出手了，约莫七八个呼吸的功夫，便解决了这些看门的兵丁。

    任景司快步进了营帐，从怀中取出一块手帕捂在唐壁的口鼻处，唐壁整个人便昏迷了过去。趁着任景司弄晕唐壁的空挡，铁子建将外面的尸体拖进了营帐当中，整个过程可谓是神不知鬼不觉。

    然而，这个过程真的就是神不知鬼不觉吗？他还真不是，任景司，铁子建这个活动的过程，被一个人看到了。这个人正是牛犇，他奉了唐万仁的命令盯着任景司，铁子建，刚好就看到了这一幕。

    牛犇看到这哥俩暴起杀人，然后进了唐壁的营帐，下意识的就想往里面冲。但是，这个牛犇可是个聪明人，他知道自己的本事。别说这哥俩了，就是一个他也弄不过。

    所以，牛犇十分识相的撤了，赶去通知唐万仁和唐万义兄弟两。

    于此同时，唐壁的营帐当中。任景司，铁子建哥俩正在翻箱倒柜的搜寻着那份账目名册。只是两人将唐壁的营帐当中搜索了个遍，也没能找到。

    唐壁的这个营帐当中，装饰物很少，能够藏东西的地方也不多。但是，为何就偏偏找不到呢？

    这个时候，铁子建伸手朝着唐壁的胯.......呸，是身上摸去。

    任景司看着铁子建在搜唐壁的身，心中不由的打了一个冷战。心想，自己这个兄弟还有这种爱好，那以后自己背对着他的时候，可要小心了。

    突然之间，任景司将目光放在了唐壁头下面的枕头上。这个年代可没有什么天鹅绒的枕头，这个年代的枕头都是硬枕，也就是木枕，瓷枕这种东西。

    此时，唐壁头下面的就是一个十分精美的瓷枕。这个瓷枕中间是空的，里面隐隐约约的好像有什么东西。

    任景司将手伸到瓷枕当中，果不其然，账目名册就藏在其中。任景司将账目名单略微的看了一眼，将其塞入怀中，刚想招呼着铁子建离开的时候。

    然而，就在这个时候，牛犇带着唐万仁，唐万义两人冲了进来。

    “你们两个，果然有问题。”唐万仁看着满地的尸体，冷冷的朝着任景司，铁子建喝问道。

    任景司，铁子建两人对视一眼，心道，今天只怕不能擅了了。既然如此，那也只能杀出去了。

    任景司使的一柄飞斧，铁子建勇的是一杆飞枪。这飞斧，飞枪都是短兵，但是柄部却又连着锁链，关键时刻可以抛出去伤人，倒也能算的是上奇门兵器。

    任景司，铁子建两人对视一眼，二话不说就朝着唐万仁，唐万义杀了过去。

    唐万仁，唐万义两人拔出腰刀迎了上去，牛犇也拔出腰刀跟了上去。一时间，五人在营帐内打了个痛快。

    也幸亏这是中军帐，周围只有唐壁这一个营帐，巡逻队也是刚刚过去，短时间内应该也不会有人经过，所以他们的打斗也就并没有惊动其余人。

    这个时候，等在外面接应的秦琼也着急了，生怕里面出了什么意外。秦琼根据任景司画的布防图，避开巡逻的兵丁，朝着唐壁的中军大帐方向潜入进去。

    好在这个时候是后半夜五更天，别说营寨中的士兵已经睡的很死了，就连站岗巡逻的人也无精打采，甚至很多人已经打起了瞌睡。这也给秦琼悄悄潜入，创造了有利的条件。

