    ：[]
                /

    
                血修罗嘴角挂着淡淡的讥讽之色，看的剑修罗勃然大怒。

    
                “血修罗，我不知道萧策对你到底是用了什么法子，但你若认为凭着这点手段就能与我作对，那你就是犯下了弥天大错！”

    
                “别人不知，你又怎么可能不知道，我们能被冠以修罗之名的人，那都是传承了上古邪神阿修罗的力量，而我沉淀百年之余，你不过二十年，论在修罗之力方面的修行造诣，你怎么会是我的对手！”

    
                剑修罗眸中寒芒绽放，仿佛下一刻便要将血修罗吞噬个干干净净。

    
                而血修罗也感知的很清楚，却毫不畏惧。

    
                “我自然知道修罗之力的强大，论这一方面的造诣，我绝非你的对手，但我何必从这一条路上击败你？”

    
                “这世间，修行之路千千万，我血修罗今日便走那最寻常的一条路，然后击败你引以为傲的修罗之力！”

    
                话音落下，血修罗浑身的气势爆发而出，与那一股修罗之力彻底的融合在了一块，化为一股磅礴力量。

    
                轰轰轰！

    
                如此强横的力量席卷而起，令剑修罗也下意识的眼皮一跳。

    
                他能感知的清清楚楚，这血修罗的一身力量似乎达到了某个巅峰。
                
                    om

    
                那不是真武的巅峰，而是另外一种巅峰！

    
                “这是，命场第一层境界的巅峰！你居然要踏入了第二层次的命场！”

    
                剑修罗彻底变色了。

    
                正常情况下，第二层次的命场都是踏入了半步天武的强者才有机会去凝聚去蜕变的。

    
                现在倒是很好，这血修罗不过区区真武巅峰，就要完成命场的第一次蜕变了？

    
                剑修罗心中骇然，但他更明白，如果真让血修罗完成蜕变的话，那真的是生死难料了。

    
                既如此，

    
                “那便先下手为强，灭掉你，再做别的事情！”

    
                他一步踏出，整个人的气势直接暴涨了起来，很快便朝着远方轰杀而去，目标，正是血修罗。

    
                轰轰轰！

    
                两股截然不同的力量不住的轰击在了一起，这是两股有些相似却又有着极大不同的力量。

    
                其中，剑修罗倚仗着的自然是纯粹的修罗之力了。

    
                而血修罗不同，在经过萧策那一番开天之针施展后，其体内的修罗之力早已发生了变化，彻底的与血修罗融合为一，演变出了另外一种力量，一种只属于血修罗的纯粹力量。

    
                “血屠之力！”

    
                血修罗已经彻底改名了。

    
                不。

    
                准确的说，他抛弃了修罗之名恢复了原名，血屠。

    
                那么自己新掌控的力量自然被取名为血屠之力。

    
                杀！

    
                血屠没有任何的犹豫迟疑，一步踏出步步紧逼，眨眼之间便将人逼的只能够连连倒退了。

    
                “滚！”

    
                剑修罗一声呵斥，他能感觉到自己的力量在与那什么血屠之力接触后，似乎是被同化，而且不可控了。

    
                所以剑修罗才会发狠，直接要镇杀掉血屠。

    
                “想要镇杀掉我，可不是那么容易的事情，呵呵。”

    
                血屠嘴角泛起了阵阵讥讽之色，旋即又是一步踏出，浑身上下的力量再度轰开了。

    
                轰轰轰！

    
                强劲的力量爆发开来，直接命中了这剑修罗的太阳穴。

    
                后者只觉得一股力量钻入自己的体内在不断的乱窜着。

    
                “这是什么力量？”

    
                剑修罗愈发震惊了，他的修罗之力在被急速的同化着，一旦不及时控制住，那后果将是无法想象的。

    
                紧接着，又是几道身影掠出，直接命中对方的身上。

    
                砰！

    
                这是血屠之力演化后，血屠的残影，这么一来，剑修罗再无抵抗之力了。

    
                杀！

    
                血屠本想直接灭掉这个老不死的，可萧策这时候走了出来。

    
                “先不要杀了他，我还有大用。”

    
                萧策缓缓走出。

    
                可他的目光始终落在剑修罗的身上，并传音给了血屠：“血屠，小心提防这几个家伙，他是一直在拖延，等我出来，他的实力方才没有完全展现。”

    
                这一下，血屠立马眯眼，死死盯着地上的剑修罗，这个家伙居然还隐藏着别的手段？

    
                果不其然，下一秒，这剑修罗便是掠风而起，直接朝着萧策厮杀了过来。

    
                “桀桀桀！真是一群蠢货啊，真以为凭这么个废物就能对付的了我？真是可笑！”

    
                “老夫就一直等着这萧策现身了，哈哈哈！只要得到了萧策的血脉，我便可晋升半步天武，一得窥天之机！”

    
                此刻，这个老不死的笑的可欢快了，仿佛大局已定。

    
                而萧策也仿佛是被吓的六神无主，就呆呆的站在原地。

    
                “废物。”

    
                剑修罗心中不屑，“这么一个废物有那一身的宝血实在是暴殄天物，还不如成全本座！”

    
                说时迟那时快，眼看着剑修罗距离萧策不过咫尺之间，一道冷冽的声音却在他耳畔传出：“就凭你吗？”

    
                谁？

    
                这是一个女人的声音，那绝非是血屠。

    
                是仇蔷薇！

    
                她的到来，让剑修罗面色大变。

    
                因为此刻的仇蔷薇同样是一位真武巅峰，而且她本身继承了另外一尊上古邪神的力量，论实力不亚于剑修罗。

    
                而血屠也是及时的靠近过来，直接前后夹击，剑修罗无异于是瓮中之鳖了。

    
                “这！”

    
                剑修罗面色顿变，又扫了一眼更前方那面色早已恢复平静的萧策，这才恍然。

    
                “原来，你们早就算到了我的一切计划，就是想要让我彻底入魔？”

    
                他的脸色很难看，此刻的剑修罗已经激发了体内全部的修罗之力，随时整个人都会失控，一旦到了那个时候他便不是他了。

    
                本是想用萧皇血脉之力来压制这种暴走的力量，结果自己还被人给算计了这么一下，直接功成垂败。

    
                “啊啊啊！凭什么！我是西斯国的老祖，是高贵的西斯皇室之人！凭什么会被你们这些贱民击败！”

    
                剑修罗这一刻再也忍耐不住了，他觉得自己太委屈了，明明身居高位的他竟然被这么一步步的算计，如今连性命都掌控不住了。

    
                “因为，你眼中的贱民，实际上是你招惹不起的人。”

    
                萧策的声音传出，响彻在天地之间。

    
                “千万不要小觑了天下人，而你们西斯皇室太过自傲，自以为高高在上，却不知这天下有无数的天骄奇人，而你们一口一个贱民，就是逼着他们反你们！”

    
                “可以说，今日你的结局，是你咎由自取，怨不得别人！”

