
　　不过，虽然好奇，盛栩也没再继续问。

　　晚饭结束后。

　　几人又在包厢里唱歌。

　　时浅是不喜欢唱歌的，但喜欢坐在一旁听。

　　霍飞喜欢唱歌，而且唱的很好听。

　　时浅经常说他如果进军歌坛，发展一定很好。

　　盛栩忽然拿了骰子过来，提议玩骰子，输了的喝酒。

　　时浅看向他：“我不会喝酒怎么玩。”

　　坐在一旁的江辞，忽然开口：“你输了我替你喝。”

　　盛栩道：“不行，替喝就没意思了。”说着，看向时浅笑了笑：“不喝酒，你可以选择说真心话呀。”

　　时浅睨着他：“你故意的吧。”

　　“不敢玩就算了。”

　　时浅：“行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛栩把骰子放在桌上，然后道：“咱们就玩最简单的比点，两个骰子一起摇，点数最小的算输。”

　　几人都道没问题。

　　两个骰子最大点是12。

　　第一轮开始，江辞9点，盛栩8点，陆斯哲10点，霍飞7点。

　　霍飞：“艹！我最低。”说完，看向时浅。

　　时浅把骰盒拿过来，再空中摇了几下，然后快速扣在桌面上。

　　几人视线都注意在骰盒上。

　　时浅勾唇一笑，拿起骰盒。

　　最大12点。

　　几人：“......”！！！

　　霍飞：“第一轮我输了，我喝。”说完，端起一杯酒一饮而尽。

　　随后继续。

　　连续十轮过后。

　　时浅全赢，霍飞输了3次，陆斯哲输了1次，盛栩输了4次，江辞输了2次。

　　时浅看向盛栩，笑道：“还继续吗？”

　　盛栩一副无所谓的模样：“继续啊，玩嘛，有输有赢才有意思。”

　　他其实想让时浅输一次，好让她说真心话。

　　时浅又看了看倒数第二的霍飞。

　　霍飞笑道：“浅姐，你不用看我，你知道我最爱玩了。”

　　“好吧。”时浅点点头。

　　然后继续，这次该她第一个摇骰子了，但她依旧是点数最大的。

　　接下来众人又玩了十几轮，时浅仍旧一次没输。

　　这一轮到她最后一个掷骰子，她刚拿起骰盒摇了几下放下，手机却忽然响起。

　　是商司湛的电话。

　　她随即一不小心失误晃动了下骰盒，明显感觉到里面的骰子又动了。

　　但她却不能再动。

　　骰盒拿起，她果然输了，这一轮的最小点数。

　　盛栩不禁笑了。

　　时浅放下骰盒，拿起手机道：“我先接个电话，一会回来接受惩罚。”

　　她拿着手机出了包厢，走到隔壁没人的一间接起电话：“喂，湛爷。”

　　“快结束了吗？”商司湛问。

　　时浅看了手机上的时间，马上十点了。

　　随即道：“嗯，马上结束了，你过来接我吧。”

　　商司湛道：“我在门口，你结束了，直接出来就好。”

　　“啊，你已经到了。那我跟他们说一下早点结束吧。”

　　挂了电话之后，时浅回到包厢，刚坐下。

　　盛栩随即看向她，笑道：“浅浅，真心话是不是要开始了。”

　　时浅看着他，又看看江辞，霍飞，陆斯哲三人。

　　如果选真心话的话，她似乎要回答每人一个问题！

　　想套她的话，做梦！

　　时浅扫了眼桌上的酒，随即端起一杯，仰头一饮而尽。

　　喝完酒，她将空杯子晃了晃：“我选择喝酒。”

　　盛栩：“.......”

　　江辞：“.......”

　　霍飞：“......”

　　陆斯哲：“......”

　　不是说酒精过敏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第131章 选择喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 