    “老师——”

    “叫肇爷！”

    “肇爷，您没在开玩笑吧？”

    李想手捧炽焰咆哮虎样式连体卡通睡衣，面露不敢置信的神色。

    东方肇笑着回应，“没有哦，我可是非常非常认真的。”

    非常认真……所以让我穿卡通睡衣？

    他瞪大了眼睛。

    这是什么人间疾苦！

    万一被人拍下来传到网上去，他恐怕就要被好事者们做成更多的表情包甚至鬼畜视频了！

    现如今。

    哪怕比赛的时候他极少表现出各种情绪，也还是被许多才子节选了一部分内容下来制成各种各样的事物。

    甚至于炽焰咆哮虎它们的受害指数还在他之上。

    由于夺冠青少赛，这群家伙成功圈了一堆的粉，不仅引起火斑喵、利欧路等宝可梦的预购热潮，各种表情包也是层出不穷。

    老人不理会他抽搐的眼角，蹲下身与小卡比兽你拍一我拍一，并在逐渐加快的速度中道：“宝可梦会在潜移默化中学习训练家的习惯，以此表现出与训练家的亲近，牵绊也是在这种时候潜移默化般诞生的。

    “而反过来说，训练家去学习宝可梦的部分习惯，同样有助于牵绊的培养。当然我不是让你什么都学，身为人类也不可能什么都学得了。”

    宝可梦学习训练家，训练家学习宝可梦。还真是粗暴且简单易懂的锻炼方式。

    李想有些无语。

    “想好了就去换掉，假如难为情或者认为这么做毫无意义，不换也没事，决定权在你我不干涉。”

    老人缓缓起身背负双手，笑容不减地说道：“当然我是比较建议你穿的，毕竟托人买了好久。”

    托人买东西就为这玩意儿，您也是够闲的。

    李想忍不住腹诽，并敏锐地察觉到了来自旁观者的眼神怜悯，其中林枫等将目标定向老人的更是表情纠结，同情中夹杂着戚戚然。

    毫无疑问，今天东方肇依旧没有像其他大师级那样禁止旁观。加上昨晚的牵绊教学让许多人自觉有了收获，所以围观者不比昨晚少。

    而老人对自己上课时周边是否有人这点似乎完全无所谓，该怎么样还是怎么样。

    “咔嗷咔嗷~”

    穿吧穿吧~

    “霏霏”之音从耳旁传来。

    他转过头，赫然瞧见是炽焰咆哮虎正勾着背，贼眉鼠眼地凑到他旁边在那儿絮叨。

    好歹也是只老虎，咋那么贱呢？

    李想就特别不理解。

    但瞧见路卡利欧它们的脸上也隐隐有期待之色，难免犹豫起来。

    穿睡衣出门严格意义上讲其实算不了什么，脸皮厚足以解决一切。只是从东方肇的表情来看，估计这两个月里他都没什么机会穿正常衣服了。

    最终。

    “唉。”

    他叹了口气，不再浪费时间径直朝换衣间走去。

    少倾。

    从更衣室里走出来的李想扯了扯衣领，发现睡衣不愧是睡衣，穿上后贴身又舒适。

    尺寸上也刚刚好，不会限制行动力这点算是个好消息。

    无出意外。

    身姿暴露在大庭广众下的他引来一串惊疑不定的目光，少数人甚至笑出了声。

    好在他早已能够选择性忽视别人的目光，顺带在一群宝可梦的簇拥下，还将虎头睡帽也给戴了起来。

    既然要做那就做绝。

    他的这一举动，使得许多人掏出手机进行拍照，

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎兴奋地左看右看，甚至绕着他转圈圈，一副非常兴奋的样子。

    尽管他根本不知道这货在兴奋个什么劲儿。

    “离远一点！”

    李想把那凑过来的猫脸给推开，看向东方肇，“您是每只宝可梦都准备了一件，每天让我换着穿？”

    “那倒没有，两个月时间太短，每只宝可梦雨露均沾是无意义的。至少在我任教的这两个月里，专心和炽焰咆哮虎培养。”

    老人的一句话直接让路卡利欧等宝可梦神情中的笑意收敛。

    而炽焰咆哮虎的笑容则更加灿烂。

    李想：“……”

    好家伙，一句话直接把一群宝可梦都给得罪了，这肇爷怕不是故意的。

    同样是训练家，东方肇不可能不知道雨露均沾效率低归低，但有利于队伍的团结。好在路卡利欧它们还不至于会上这种当。

    他用眼神安抚了一众宝可梦，问道：“我有个问题。”

    “问呗，放心大胆的。”

    “墨老师他们是不是也这样过？”他莫名期待地看着老人。

    而后者也给了他满意的答案。

    “当然，尽管我的教学内容一直在完善，但基础是不会变的。”

    “有照片么！”

    李想兴冲冲地问道，他实在很好奇像墨老师这样常年一本正经的人穿上卡通睡衣到处跑，究竟是怎么样的光景。

    虽然这么形容一个大男人有点不太合适，但……会不会又反差萌？

    “有是有……想看？”东方肇笑问。

    “嗯嗯！”他点头。

    老人回应：“两个月后你的成果能让我满意，我就把照片发给你。”

    好家伙，这都能拿来做奖励的吗？

    李想微惊，心态却在得知墨老师他们也经历过后，一瞬间平衡了不少。

    “那我们接下来？”他跃跃欲试地问道。

    “接下来搞点正经的。”

    老人低头看了眼手表，“算算时间应该是快过来了。”

    嗯？有东西要来？又是什么以培养牵绊为名的折腾人器械？

    他正好奇着呢，旁观者那边传来嘈杂声，扭头一看，瞧见是一名大师级训练家带着他选中学生从外面走进来了。

    “老肇！”

    大师级进来便打了个招呼，瞧见“盛装打扮”的李想顿时露出了哭笑不得的表情。“你的教学果然还是那个味儿。”

    后面的那名学生亦是捂着嘴扑哧一声。

    “不然呢？我肚子里的货再变根也是不会变的。”东方肇随口说着。

    而后开始向李想解释接下来的安排。

    老人安排别的大师级过来，自然是抱有宝可梦对战的想法。只是和平常对战不同，今天的这场对战他是不能指挥的。

    声音、眼神和手势，无论哪一项都不能有，全权交给宝可梦自身来判断。

    他自己的任务则是模仿宝可梦对战时的神态和动作，尽最大努力做到步调一致，神态一致。

    “粗劣的模仿只是第一步，你还需要对它的动作有深刻的了解，包括它会这么做的原因等。你今天的任务就是这些，没别的了。”

    东方肇随口诉说着几年都未必能做到的事情。

    显然。

    他是打算这两个月里把基础全部教给李想，剩下的让其自己努力。

    另一边。

    大师级也在教导他的学生要如何对付像炽焰咆哮虎这样的宝可梦。

    等了好一会儿。

    两名老师纷纷退走，留下李想和他的对手站到两边开始对战。

    旁观者们有的开始期待这一场对战，有的则将心思放在了站到一边的东方肇和大师级身上。

    然而，在实力差距大到了一定程度时，战斗结束是极快的。

    对手还在想着要打断炽焰咆哮虎开熔岩姿态前的抽烟动作，阿福直接冲上前一个大耳刮子，就把他的黑夜魔灵给干倒了。

    半天爬不起来的那种。

    “吼！可以啊！”东方肇和大师级颇为惊艳地看着炽焰咆哮虎。

    “比起之前资料记录的时候更强了，啧啧，这成长速度。”

    老人感慨地摇了摇头，恐怕在他的训练家生涯里，像李想这样成长速度的人根本一个都没有。

    远处。

    狠狠地对空气扇了一巴掌，还得仰天大吼的李想眯着眼，心想这一关过去，他的脸皮厚度怕是要超级加倍且极巨化。

    有点顶不住了。

    ……

    之后。

    李想又经历了好几名大师级和他们所属的学生，其中恰好有宫煦所在的导师。

    和别人笑时遮遮掩掩的动作不同，这鬼玩意儿第一眼见到直接哈哈哈，第二眼手机拍照并开启视频录像功能，一边拍一边笑，肚皮都给笑抽抽了。

    就贼欠打。

    他实在没忍住，冲过去给了这货两脚才继续对战的。

    而不出意外的是，大家构建的私人蚂蚁群里有了李想的照片。

    整齐的哈哈哈几个大字刷了十几分钟的屏，气得他又冲过去找宫煦，再给了他两脚。

    但终归是把这一天给熬过去了。

    李想叹着气，猜测东方肇明天又会用怎样的方式来加深训练家和宝可梦的牵绊。

    而且。

    明天就是第二批选人的时间了。

    如果这一批还没被选中，处境将变得十分危险。

    因此许多人都将自己的命运能否改变，寄托于明天的选择中。

    另外，大家很好奇每个大师级到底愿意教多少名学生，以及他们选人的要求到底是什么。

    这两天大部分学生过得贼迷茫，毕竟没人要不说，还没办法和大师级靠近点搞搞关系，与他们接触的时间还没接触食堂阿姨多。

    “无家可归”的一群人只好自己找事情做，将自己保持在一个充满上进心的状态，靠辛勤的对战来消磨时间。

    而林枫和杨天望为了得到东方肇的赏识，在话疗方面下了不少功夫，短短一两天肯定没什么效果，但他们依旧兴致勃勃。

    就这样。

    翌日。

    上午的课和昨天一样，半点没变。

    李想模仿了一上午的炽焰咆哮虎，现在看到这货就想冲上去给它脑门来上一爪子，再对它的耳朵吼一顿。

    以前怎么没发现它这么烦人呢？

    或许这就是“位置”不同时，在视角上发生的变化吧。

    午间时刻。

    万众期待的第二轮选人环节开始了。

    所有学生都被叫到了来时去过的礼堂，被选中的站到一边，没被选中的站到一边，一众大师级们依旧站在主席台上，观察着每一个学生。

    当然这次上面的大师级中多了一个看上去慈眉善目的老头，他也是一堆学生关注的重点。

    而后。

    选人开始。

    这一次首位大师级选择了两名学生，在他后面的大师级们亦是如此。

    不少学生露出了喜悦的表情。

    一次选两个，不管怎么说被选中的概率都大大增高了。

    但随着一个个大师级下台，那些没被选中的越来越慌，不少人甚至紧张到额头冒虚汗。

    林枫和杨天望亦在此列。

    李想的熟人中，吕家两姐妹被一位大师级打包带走，邬若雪和白昼也分别被两位大师级领走，新生四小强里带走了一个。

    对雾都大来说算得上非常不错的结果了。

    第一批被选的人堆里，叶慕悄咪咪跟李想吐槽，“我就知道那个大叔不靠谱，求他接一下白昼，说什么可以考虑，接个屁啊，都被别人接走了！”

    看样子这几天他和那个叫做石灏的大师级混的很熟。

    胆子也是真大，不怕石灏把他一脚踹了，什么话都敢说。

    李想指着剩下的人，“有的选就不错了，没被选中的不还有那么多。”

    “——也是。”叶慕点点头。

    两人聊天之际。

    作为压轴的存在，东方肇开始下场选人了。

    许多学生期许地看着他，希望他能记起自己曾站在某个位置听过课。

    而东方肇却没有直接选，而是站到了众人的面前。

    “我选人的方式其实很简单，用举手回答我三个问题就好了。

    “第一，听过我的课，并与所有宝可梦沟通完，满足任何一只宝可梦一个愿望的，请举手，我希望你们能诚实回答。”

    学生们面面相觑，而后犹犹豫豫，断断续续地举起了手。

    数量足有三分之二。显然其中有水分。

    “第二，有谁最近这几个月里和宝可梦一起吃过饭，并互相分享过食物，它吃你的你吃它的？一只也行，有的请把手保持不动。”

    一起吃饭分享食物？

    毫无疑问，这是身为训练家的基础。

    然而。

    一半多的人将手放了下去，或许是没和宝可梦吃过饭，或许是没有分享食物。水分减少了。

    东方肇扫视着众人，什么都没说，只是宣布第三个问题。

    “第三，谁的宝可梦昨晚不是在精灵球里度过的？一只都没有的那种，请保持不动。”

    手一只只缩了回去。

    正常来讲，这都是身为训练家理所应当该做到的事情。

    但即便如此，没能做到的依旧大把大把。

    好比大家都知道读书是好事，好处多多，身为学生身为现代青年，应该多看书。可最终会去看的人寥寥无几那样。

    “你们多久没给宝可梦们梳过毛、按过摩、洗过澡调配过食物了？全都交给后勤辅助的人员了吗？”

    东方肇问了额外的问题。

    大批大批的人低下了脑袋。

    不过。

    在这之中。

    总有那么几只手是坚挺着的。

    ——林枫、杨天望和天都大中的一人。

    可能是本性如此，以至于物以类聚人以群分，李想周围的训练家没一个不深爱自己的宝可梦。

    林枫不用提，这货每天都在那儿喊要带着自己宝可梦一同登上冠军赛。

    杨天望家底殷实，明明有办法换一只，却仍旧愿意讨好厌恶他的哈克龙，直到它心回意转的那天。

    他的网名【蜥蜴铲屎官】，是他一边嫌弃蜥蜴王爱给爹妈打小报告一边取的，那么多年都没改过。

    如此种种不胜枚举。

