    “想斩将夺旗？”

    见贼军突进，兵锋直向将旗而来，二娃子亦是忍不住一笑，这倒是得来全不费工夫！

    他本还想该如何才能将这贼首擒住，毕竟，硕大的城池，众多的贼军，若是贼首高迎祥一心逃窜，要将其抓住，还真不是一件简单之事。

    如今不仅无逃窜之意，还准备搏命反击，这不正是送上门来了嘛！

    敌有死战之意，他徐枫又岂能不顺了高迎祥的意！

    “杀！”

    拔刀而出，二娃子暴喝一声，竟从重重保护中冲出，一马当先，已至淬骨之境，尽得李修真传的武功修为，尽数爆发，刀锋挥舞，眨眼间便了结数条性命。

    “杀！杀！杀！”

    主将英勇，麾下将士又岂有不战之理，双方人马，亦是在这城楼之上，开启了这场战争中最汹涌的一次碰撞！

    不过，质与量的差距，终究不是一腔血勇能够跨越的。

    这个时代的绝大部分军队，在平日里，甚至连一顿饱饭都吃不上，甚至对不少将领而言，临战之前，才有几顿饱饭，好让士卒卖命。

    而在勇卫营，得益于两任天子的全力支持，粮草从未短缺，甚至，在勇卫营的后勤消耗之中，除了粮草以外，药材，亦是一笔丝毫不少于粮草消耗的存在。

    药材的作用，除了治疗，在勇卫营最大的用处，那就是做成药膳，以供兵将习武所用。

    如此待遇之下，单兵之战力，自然是不弱。

    更别说，纪律贯彻之下的严密组织。

    如此，又岂是所谓的一腔血勇能够逆转的。

    血勇犹在，高迎祥却绝望的发现，他身旁的心腹将士，亦是越来越少。

    每一分每一秒，都有他熟悉的面孔倒在刀锋之下。

    而眼前的这支军队，这些兵将，却依旧如一面铜墙铁壁，未曾退缩丝毫。

    “将军，突围吧，咱们败了！”

    有将领满身鲜血，声音都带着哭腔。

    “败了……不，我高迎祥不可能败！”

    “千军万马避白袍，我高迎祥不可能败！”

    此刻，高迎祥似是已然魔怔，喃喃自语几句，一抹浓浓的苦涩亦是涌上心头。

    他败了，他确实败了！

    这场，绝地反击的豪赌，他赌输了，那他也没有资本再组织一场突围了！

    环视着这虎视眈眈围拢而来的官军兵将，高迎祥神色骤然疯狂！

    横竖都是死，那就死个轰轰烈烈！

    高迎祥如何疯狂，没人在乎，对在场的勇卫兵将而言，眼前的高迎祥，就是一个天大的军功，在这些兵将眼中，看向高迎祥的目光，皆是赤裸裸的贪婪！

    也不知因何原因，默契骤破，四面围拢而来的勇卫兵将，亦是争先涌后的接连出手，天大的军功摆在面前，谁能夺到，那才是军功，不然，就是陪衬！

    “抓活的，活的军功大！”

    也不知是哪个士卒喊了一声，出手的兵将顿时反应了过来，生擒贼首，那可比直接砍死军功要大得多。

    但想到归想到，兵将们下手可没有丝毫留情之处。

    活的军功大，但也要有命拿才行，这本就是在用命搏一场富贵，稍有不慎，小命就没了！

    双拳难敌四手，更何况，这四面八方，明枪暗箭不断，不过片刻，高迎祥便彻底成了孤家寡人，被勇卫兵将团团围住。

    片刻之后，当兵将散开，地面，俨然只剩下了一滩刺眼的血渍。

    而不少兵将手中提着的残躯，则清晰的证明了高迎祥的下场。

    这位本应该在青史之上留下赫赫威名的闯王，在这个面目全非的时代，还未彻底起势，便已殒命，连尸躯，都被人抢夺肢解，成为一个个名不见经传的勇卫兵将之军功！

    而李自成，此时此刻，则早已脱下一身近乎标志性的甲胄，随着城中败兵逃窜一会，便寻机脱离，躲藏进了胡同里的一处荒废已久的的干井里。

    至于这废井，自然是他早已准备好的后路，入贼军本就是被迫所为，后来已无法再反悔，但该有的后路，他自然准备的无比妥当。

    这废井里，他还特意弄了一个地窖，里面准备了足以用上几个月的水和干粮，至于当初开挖这地窖的难民，更是早已化为了枯骨。

    显然，李自成这是准备躲起来，待风头过去，小命保住，再谈其他。

    ……

    “高迎祥被分尸了？”

    在已经被被李修当做帅帐的宜川县衙中，望着手中的军情汇报，看到高迎祥的死讯后，李修也不禁有些愣神。

    安塞县有两位“闯王”存在，他自然是知道的，只不过，他也没太过在意，只是随口跟二娃子提了几句。

    毕竟，就算将这两位闯王都提前宰了，在改变不了大环境之前，也会有其他王出现，没必要为了其耗费太多心思。

    “高迎祥死了，李自成逃了……”

    愣神片刻，李修便回过神来，将整篇汇报看完，便随手将这军情汇报丢至一旁，又拿起另外一封汇报翻阅起来。

    事实上，他虽未亲临一线，但整个战局的走向，亦是一直按照他的规划在走。

    除了一线之指挥，方方面面，都是他在把控。

    延安府的这场战争延续至今，态势已经很为明显，最多再过半月，待到三路大军合围完成，延安府这吴瑄一部，就将彻底陨灭。

    这场战争，和当初剿灭那李尔东一部，自然是完全不同。

    李尔东一部，只能说是一群乌合之众，虽看上去声势浩大，但一触即破。

    而这吴瑄一部，豪族举事，在一开始，就具备了相对完善的组织构架，且不同于其他贼寇四处流窜，四处掠夺的本性。

    这吴瑄一部，俨然是准备长期盘踞于此，故而，清剿起来，也得需要一点一点的蚕食，难以像当初对付李尔东一部那般一战功成。

    当然，在这个时间点，敌人越棘手，李修反而愈发欢喜。

    毕竟，一帆风顺的仗打多了，反而容易让兵锋迟钝，甚至产生骄兵自大之心，这若是出现了，对一支军队，可不是一件好事。

