    “没死就好！”易阡陌松了一口气。

    毕竟是自己的救命恩人，若是死在自己面前，虽然他心底不会有太多的愧疚，但还是会很遗憾的。

    “你刚才说你能逃出去，是真是假？”石开天忽然主动开口。

    “真的啊！”

    易阡陌说道，“不过，得等船靠了岸，到了海盗的老巢，我就将这些家伙一网打尽！”

    石开天扫了他一眼，那眼神就像是在说“这怕不是个傻子吧！”

    随后他便再也没有跟易阡陌说话的心情，无论易阡陌怎么逗他，他都保持着沉默。

    易阡陌也觉得没劲，便不再与他说话，他的目光落在其它的牢房里，发现这些牢房里，除了他进来是看到的修士之外，还有许多孩童。

    他们都被镇压着，蜷缩成一团，瑟瑟发抖，这让易阡陌想到了刚才石开天的话，这些应该就是将来会成为海盗的孩子。

    除了这些孩童之外，还有一些女子，同样被穿透了琵琶骨，被镇封了起来，她们的眼中满是绝望之色。

    “这些孩子以后都会成为海盗！”

    石开天忽然主动开口。

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “他们的父亲，都被杀了，健硕女子都会留下来了！”

    石开天说道。

    易阡陌皱起眉头，道：“这些女子被带到岛上，是供海盗们发泄的吗？”

    “不错，但发泄仅仅只是其中一部分原因，她们真正的价值，是为海盗们繁衍子嗣！”

    石开天说道，“海盗们会把他们，像野兽一样圈养起来，让她们一辈子为海盗们生儿育女，直到她们彻底没有价值，便会被杀掉！”

    易阡陌不说话了，他看向这些女子，发现她们时不时的还会看向其它的牢房，像是在寻找着什么。

    “没错，这里面有她们的孩子！”

    石开天说道。

    易阡陌心底一沉，咬牙道：“该死的海盗，他们都该被千刀万剐！”

    “呵呵！”

    石开天讥笑一声，“千刀万剐？你哪有这个本事！”

    他不说话，这时候他想到了杨冲，那个见到海盗，就想要拼命的水师汉子，直到此刻看到眼前这一幕，他才明白杨冲的心情。

    如果当初杨冲不是幸运，或许现在的他，也会成为海盗，命运又不一样了。

    “海皇就放任这些事情发生？”

    易阡陌问道。

    “海皇？”

    石开天讥笑道，“你不会是才来到九渊魔海吧？那真是悲剧了，难怪会这么幼稚！”

    “水师不也杀海盗吗？”

    易阡陌问道，“难道还有错了？”

    “我要说海皇跟这些海盗，是一伙的，你信不信？”

    石开天问道。

    他再次沉默，他想到了杨冲的那些遭遇。

    “算你倒霉，只要你不是什么超级古族，又或者，你的背景极其深厚，那我可以确定，你死定了！”

    石开天说道，“海皇在这九渊魔海，只做两件事，第一件是收税，进入九渊魔海的所有修士，都要向海皇纳税，除此之外，海盗同样也要交税，只不过，海盗们是定期的暗中上供，所谓的水师，只是装装样子，偏偏那些小族的修士而已！”

    石开天说道，“为了让大家都老老实实的交税而已！”

    他没有说话，石开天的意思就是，最大的海盗，不是九支旗，而是海皇。

    石开天话匣子打开后，便收不住了，“但即便是海皇，也并非是这九渊魔海的主宰！”

    “那谁是九渊魔海的主宰？”易阡陌问道。

    “长生殿！”

    石开天说道，“表面上，九渊魔海是无主之地，三千世界任何一股族群，都不能独占，就连长生殿，也不能干涉此地发生的事情，可是……海皇是定期向长生殿纳贡，交了保护费的！”

    “天下乌鸦一般黑！”易阡陌说道。

    “这形容不错，就是天下乌鸦一般黑！”

    石开天说道，“如果你是超级古族的一员，说不定你也有一分，你背后的族群，若是排名很高，同样也有一份，你或许也是这乌鸦的一员！”

    易阡陌无语，但这一刻他却是一脸轻松：“我是人族！”

    “人族？哦，那此地发生的所有事情，你都有一份！”

    石开天显然把易阡陌认作是神族了。

    毕竟，这个世界人族就是神族，只是叫法不一样而已，他没有再说话，而是想起了盘古族的未来。

    如果想要拿下九渊魔海，那他首先就得成为海皇，那他的终极目标，自然是干掉现任的这位海皇了。

    数日后，阴暗的地牢里，忽然亮起了光，紧随着一名名海盗走了进来，他们打开了牢门，先是将那些女子带了出去。

    可就在这时，意外发生了，其中一名女子，竟然挣开了舒服，将一名海盗撞翻在地。

    可她却没有逃走，而是焦急的查看起了牢房，嘴里喊道：“虎娃，虎娃……你在哪里，快出来，娘带走你走！”

    像是听到了呼唤，不远处一个虚弱的声音传来：“娘……娘……我……我在……我在这里……”

    女子赶紧冲了过去，趴在了牢房门口，只见一个虎头虎脑的孩子，哆哆嗦嗦的从黑暗的区域里怕了出来。

    他面色蜡黄，身体肌瘦，一双眼睛空洞，可当他看到跑过来的女子时，眼中亮起了光，泪水在眼眶里打转。

    他哆哆嗦嗦的攀上了牢房的栏杆，喊道，“娘……我饿……娘……我饿……”

    看到孩子的女子，立即冲了上去。

    眼看着她就要到达牢房门口时，易阡陌忽然感觉到了危机：“小心，快跑！”

    刀光一闪，从走到的深处，飞出来一把刀，斩在了女子的脑门上，只听到“咔嚓”一声，女子的半边脑袋，便被斩掉，脑浆溅射出来，落在了栏杆上的孩子脸上。

    他摸了摸脸上热乎乎的脑浆，看着此刻的母亲，吓的直接瘫软在地。

    可女子并没有停下，她忍着剧痛，朝着栏杆爬了过去，嘴里呢喃道：“虎娃……别怕……娘……娘这就……救你出去……别怕……娘……”

    黑暗中走出一道身影，正是那用刑的鬣猪族海盗，那张猪脸上，露出了狰狞的笑容。

    眼看着女子就要爬到牢房旁边，他抬起猪蹄子，一脚下去！

    “呱唧”一声！

    女子剩下的半边脑袋，直接被踏碎成肉泥，她的身体微微抽搐着，伸出去的那只手却死死的握住了栏杆。

    可她却再也爬不起来。

