    “斗战胜佛……”安林双眼渐渐发亮，“这的确是一个好对手！”

    一来大家比较熟，比较好交流。

    二来猴子实力很强大，可以让他尽情战斗。

    三是猴子身经百战，打起来就算安林不小心出手重了，伤到对方了，它应该也不会介意。

    “那宗主大人，您是先开会呢，还是先去切磋呢？”白凌问道。

    “别人都在那里等着了，先开会不好吧？”安林眨了眨眼睛。

    白凌浅笑道：“反正他都等了那么久了，多等一会儿也没关系。”

    这个建议虽然很不错，但安林不忍心，有朋自远方来，自然得先好好招待朋友了，所以安林决定先约战！

    四九仙宗，演武场。

    这里已经聚集了上万名弟子，强势围观着中心威风凛凛的猴子。

    猴子面目俊美，眸若朗星，头戴金冠，身披霞光战甲，身材魁梧又特别有威慑力，仅仅就这样单手拄着金箍棒，静静站立着，就吸引了上万弟子们的围观。

    “诶，知道没，听说它要跟我们的宗主大人约战啊！”

    “这个宗门还有对这件事不知道的人吗？这可是宗门的头号大事呢！也不知道宗主大人会不会应战……”

    “这不是废话嘛，咱们宗主怼天怼地，难道还会怕一个猴子的约战？他若是回来了，肯定会来大干一场！”

    一个女弟子不假思索地说道，可以说很了解她们的宗主大人了。

    “我对斗战胜佛还是很敬佩的，竟然敢跟咱们宗主打架，也不知它能够抗宗主几拳……”

    “你们可别小看了斗战胜佛啊！它可是西方佛国仅次于释迦牟尼佛的合道巅峰超级大能，战力无双，据说还是破天帮的候选天子呢！！”

    “所以呢……它到底能够抗宗主大人几拳？”

    “……”

    弟子们都在兴高采烈地热议着。

    斗战胜佛虽然很强大，但宗主大人更无敌，安林在弟子们心目中的印象已经超越了一切，就是一个百战不败的战神，根本没考虑过会输的情况，只是在考虑斗战胜佛能够撑几拳。

    宗门长老姚明熙保守估计，如果安林宗主大人只是友好切磋，可能要战上几百回合，如果是全力出手，可能十几个回合就能击败斗战胜佛。

    这个说法，得到了大多数弟子的认可。

    天空上，突然有黑砖降临。

    场上的弟子们爆发出热情的欢呼。

    他们的宗主大人，回来了！！

    许小兰靠在小黄的背部，青衣束着玲珑娇躯，一双清澈的明眸凝望着归来的男子，神色颇为无奈和吃醋道：“唉……好不容易回来，想到的第一件事却是去打架……”

    一声爽朗的笑声从天而降。

    “哈哈哈……悟空老哥，让你久等了！”

    斗战胜佛手中紧握金箍棒，抬眼看向天空上的男子，同样展露笑容，笑道：“不久不久……能够有机会和安林老弟一战，就算让俺老孙多等一年也愿意！”

    安林白衣翩翩，一团清气从身上扩散出来。

    斗战胜佛的身体亦是迸发出阵阵璀璨如金的佛光，慈悲之中又蕴含着汹涌澎湃的战意，仿佛要以战斗渡人。

    两人的威势同时扩散。

    刹那间狂风大作，天地变色。

    众弟子都感觉到呼吸困难，有的甚至已经站立不稳。

    两人叠加起来的威势实在太可怕了，就算不是针对他们的，他们也支撑不住这一股不经意间逸散的恐怖威势。

    “打架请转移场地，这里经不住你们折腾。”白凌在一旁淡淡道。

    安林一想的确如此，便看向斗战胜佛道：“不如我们换个地，在大草原上打？”

    “正合我意！大草原好啊！在宗门战斗，真有种施展不开的感觉！”斗战胜佛爽快答应。

    两人开始朝宗门外的大草原飞去。

    身后还哗啦啦地跟着一群吃瓜的弟子。

    白凌倒是默默加固了四九仙宗的防御屏障，顺手用空间之力将想要吃瓜的弟子都拦了下来：“你们就那么急着去送死吗？没有人保护你们，安林宗主随便一个小拳拳，就能把你们所有人都轰成肉泥。”

    众弟子这时候才回过神来，宗主对于他们来说，是什么样的可怕存在，那是让他们连边缘吃瓜观战的资格都没有的强者……

    “不过你们也不用太失望，我的紫星牌卫星，会在这个演武场上，为你们实时高清立体直播这一场战斗！”白凌微笑道。

    “白阁主万岁！！”

    “白姐姐最棒了！”

    “终于有机会看到安林宗主大战斗战胜佛了，好兴奋！！”

    上万名弟子顿时兴奋地大呼小叫起来。

    很快，一个画面就出现在演武场上。

    安林和斗战胜佛已经落在一望无际的大草原上，正在对峙着。

    众弟子虽然看到的不是真人，但也被那紧张的气氛所感染，目不转睛地盯着画面，生怕错过哪怕一刹的战斗光景。

    距离四九仙宗上万里，一望无际的大草原上。

    安林与斗战胜佛对峙着。

    “悟空老哥，既然是你向我发出挑战，那么我给你先对我出手的机会，来吧！”安林双手负在身后，淡淡开口道。

    “既然如此，安林老弟小心了！”斗战胜佛不是什么墨迹的人，他期待这场战斗已经很久了，之前是邀请安林来西方佛国约战，安林没空来，那么它就跑来四九仙宗，想着先干一场再说。

    它是为战斗而生的强者，面对安林这种强者，不好好战上一场，总觉得会留下很大的遗憾。

    “吃按老孙一棒！”

    “棒顶天！！”

    轰！！

    一根金箍棒冲刺而来，不停变长变粗。

    周围的天地，都变成了一片浩然金色。

    安林从眼前撞来的金箍棒，感受到了很强的压迫感。

    “哈哈哈，来得好！”

    斗战胜佛的战力可是合道巅峰，安林正好想试试自己战神之体大成的身体，在合道巅峰级别的攻击下，能不能撑得住。

    他索性就站在原地，让对方的金箍棒戳来。

    轰！！

    又长又粗的金箍棒，极为粗暴地撞击在安林的身上，将他一路猛推过去，直直推了上百里才停下，在地面拉出了一道深深的沟壑。

    “嘿嘿……安林老弟敢小看我，我动手可不会客气。”斗战胜佛嘴角上扬，十分满意这一次突击。

    “舒……舒服啊……”

    安林略带销魂地感慨道。