    陈蛊轻叹了一口气。

    微微揉搓太阳穴，话说一个近四十岁的男人现在去报私塾还晚不晚？

    停顿了一会儿。

    他继续道：“我知道，我可从没给这个招式起名叫什么嗷嗷嗷！”

    “他自己取的。”

    阿蛇神情坚定的指向坐在一旁吐着舌头满眼发光的蛊狼。

    蛊狼神情乖巧的点了几下头。

    望着蛊狼一边哈气一边吐着舌头，陈蛊神情不爽的低喝道：“舌头收回去。”

    闻言。

    蛊狼立马将舌头收了回去，身体端端正正的坐在地上。

    “行吧。”

    陈蛊再次叹了一口气，坐在椅子上，望着站在院中的李老爷子开口道：“你孙儿是自愿留在这里的。”

    “我希望，你也可以留在我们这里。”

    停顿了一下。

    他望向阿蛇开口道：“算了说这些没有意义，你刚才不是和蛊狼融合了一个什么玩意儿吗，去试试威力。”

    “没问题，蛊哥。”

    阿蛇兴奋的将腰带系紧和蛊狼对视了一眼后。

    一狼一人同样看到了彼此眼里的激动和兴奋。

    我阿蛇，必将从此扬名天下，就此化龙！

    我蛊狼，必让主人刮目相看，就此崛起！

    下一秒——！

    阿蛇面色红潮，满脸难以抑制的兴奋，面向李老爷子。

    身子瞬间下沉，扎下一个结实的马步。

    而蛊狼也跳在阿蛇身侧，浑身肌肉紧绷，仰头望月蓄势待发。

    李老爷子内心提起戒备，望着面前这有点神经质的一人一狼，一时间有点不知道发生了什么情况。

    刚才对话到也没避着他，他也听懂了。

    只是他们说的人狼融合是什么玩意儿？

    虽然他知道有些权贵人家会喜欢玩些花的，但男人和狼这个组合还是第一次听说。

    最重要的是。

    此时不远处的那个灵气波动虽然已经渐渐消失了。

    但不排除，京城御兽学院的强者马上就会赶来，防止他将消息泄露出去。

    所以他必须尽快离开。

    他望着还盘膝坐在角落的小命急促道：“别他妈耽误了，再晚点不走，连你爷爷也走不了！”

    小命诧异的望了眼爷爷，没想到爷爷这么懂。

    难道爷爷也判断出眼前这些人，不是平常人了？

    毕竟以正常人的思维去看待青龙帮，简直是一股弱的不能再弱的势力了。

    但是他这几天与青龙帮的接触，是才发现这群人，几乎是个个都能爆发出远超自己境界的战斗力。

    姜果然还是老的辣。

    不愧是爷爷！

    见小命没有任何反应，李老爷子急促的开口道：“你还发愣什么，京城学院里竟然私自培养实力强大的武者，这是个大事儿！”

    “再不走，等学院强者出来，咱们爷孙俩一个都没法走了。”

    得！

    小命翻了个白眼没再讲话。

    眼见小命完全没有动身想法，李老爷子没有丝毫犹豫，便抬起腿迈向小命的方向。

    他今天来有两个目的。

    一是处理掉敢囚禁丹宗子弟的人。

    二是解救出丹宗子弟，和小命。

    此时既然没时间耽搁，但也必须得将自己的孙子带走！

    他没有将阿蛇和那头灰狼放在眼里。

    毕竟他虽然只是个炼丹师，但好歹也是有七级武者的修为。

    阿蛇一个区区三级武者，还完全无法进了他的眼。

    戒备只是下意识的。

    毕竟无论什么实力的人，看到神经质的人，总会下意识的戒备一下。

    就在他朝小命冲过去的同时。

    阿蛇左手死死地掐住自己的右手腕。

    脖颈青筋暴起，神情狰狞的扯着嗓子怒吼道。

    “万！！！”

    顿时——

    冷白色莲花状火焰应声猛地在右手掌心上空浮现出来，缓缓旋转着。

    一旁的蛊狼，也极其配合的蹲在地上。

    仰头望天长啸一声。

    “嗷！！！”

    下一瞬，虚空中降下一道月白光柱，降在蛊狼喉咙里。

    阿蛇扭头望了眼配合逐渐娴熟的蛊狼，兴奋的咧嘴笑了起来，随后松开掐住右腕的左手。

    高举在空中。

    胀红着脸怒吼道。

    “物！！！”

    顿时，阿蛇体内如同不要钱般的涌上左手掌心。

    高举着的左手掌心充斥着暴虐的灵气，右手掌心握着一朵缓缓旋转的莲花状的火焰。

    “嗷！！！”

    蛊狼紧随其后的再次长啸一声，喉咙间不断涌出月白气息，与虚空中降下来的光柱融合在一起。

    在喉间飞速的旋转着。

    从喉间晃在嘴边。

    “寂！！！”

    阿蛇没有扭头，极其信任蛊狼的，将右手火焰放在蛊狼嘴边。

    于此同时，身子缓缓转动，瞄向正奔向小命的小命爷爷。

    “嗷！！！”

    蛊狼再次长啸了一声，身体上魔气不断地在体表翻涌着。

    汇聚在嘴边的光球以极快的速度开始旋转。

    并将阿蛇手中冷白色的火焰，以不可阻之势吸进光球中。

    顿时！

    一个充斥着暴虐气息的光球。

    在蛊狼嘴边飞速旋转着。

    蛊狼身体忍不住开始发颤，瞳孔中闪过一丝狠戾，强行将自己身躯稳定下来。

    阿蛇望着不远处的的李老爷子狞笑了起来，红着脸扯着嗓子怒吼道。

    “灭！！！”

    没有任何犹豫的，将左手灵气全部涌进蛊狼嘴里的光球中。

    “尝尝老子的人狼融合技！”

    “万！嗷！物！嗷！寂！嗷！灭！！！”

    下一秒——！

    一道充斥着暴虐气息足足有一个胖宁那么粗的光柱，以无法看清的速度，径直朝李老爷子激射过去！！！

    当看见自己爷爷朝自己跑来就知道大事不妙的小命。

    几乎是在爷爷刚动脚的时候。

    便从地上一蹦而起，拔腿就跑。

    此时见那道充斥着暴虐气息带着不可挡气势的光柱袭来，脚丫子迈的更加欢实了起来，忍不住神情崩溃的发狂道。

    “李恩赐！！！你个老不死的，老子是李家独苗，独苗！！！”

    “你他妈的别追老子了，老子他妈不想这么早死！！！”

    一向不说脏话保持温文尔雅形象的小命，此时已然完全没有往日的形象，神情崩溃满脸草泥马的怒吼着。

    就那道光柱砸下来。

    他爷爷有没有事儿不好说。

    但他绝对是可以被融化的。

    此时。

    原本想带着孙子赶紧离开京城御兽学院，但孙子不知为何一直在跑，满脸怒气正打算发火的李老爷子。

    突然感觉一阵恐怖的气息在后院爆发出来。

