
　　“记住我说过的话，全速前进，叶轩交给我。”在这时候，苏家的那些家伙，还有叶惜之等人，已经意识到要在这里动手，并不现实，更多只会伤人伤己，所以在第一时间，他们承受着来自杀神的杀戮意志，朝着前方，一步步坚韧的走去。

　　在叶萱还在忧心忡忡的时候，龙辰这样对她说道。

　　“姐姐你就去吧，少妇人之仁了，我没事。”叶轩一边承受着压力，一边说道。

　　坚定的看了他们一眼，叶萱最终还是点头，咬牙前进，龙辰说得没错，她是有实力拿第一名的人，没必要和他们在这里耗在一起。

　　所以，叶萱转身而去，抵抗这杀戮意志需要强大的意志力量，也要有坚韧的承受能力，叶萱咬着牙齿，逐渐的跟上其他人。

　　叶雄和苏东之类，也在坚持着，跟上了众人的步伐，在这暗黑的道路上前进，众人已经是神武境的强者，视力不是一般人能够比较的，不过，在这充满血色雾气的杀神殿当中，他们发现自己所能触及的视线其实并不远，超过十米的地方，就很难看清楚了。

　　“我们也前进吧。”

　　叶轩的情况有些不乐观，就算还没动呢，他脸上已经冒出了冷汗，身体在颤抖，那杀神的杀戮意志，正在摧毁着他的意志，不说前进，就是站在这里，估计他也坚持不久。

　　“嗯。”

　　龙辰点点头，让叶轩先走，他则在旁边观察着叶轩的动静，此时其他人早就离开了他们的视线范围，为了那震撼性的宝物，他们争先恐后。

　　走了大概十米之后，杀神意志的压力，已经非常大了，在这时候龙辰感觉连呼吸都非常困难，叶轩更加是不堪，脸色苍白，冷汗簌簌的落下，这时候的他，连说话都不能说了，不过，从他仍然倔强的眼神可以看出来，他也不甘心成为累赘，也不甘心屈服。

　　一步一步的坚持。

　　每上前一步，就会感觉到前方压力增加。杀戮意志形成的摧残力量，不是作用在肉体，而是作用在神武魂，这是每个人的核心处，所以格外的难受。

　　甚至，还会出现幻觉。

　　龙辰的情况算是比叶轩好上很多的，他那龙形的神武魂，肯定要比叶轩坚韧很多，抵抗力超强，不过也保护不了叶轩，大概一共前进了三十米的路程吧，此时杀戮意志已经增加到龙辰都举步艰难的程度了。

　　而叶轩，他的头上满是冷汗，脸色惨白，有如蜡纸，同时身体剧烈的颤抖着，浑身都是冷汗，汗水已经打湿了后背，最明显的是，他的眼睛已经变得血红色。

　　“杀！”

　　忽然，处在崩溃边缘的他，忽然爆吼了一声，抽出了飘血战刀，竟然什么都不顾，朝着龙辰砍过来，他的身上，满满都是血腥味，显然已经失去了意志。天籁小说网

　　“叶轩！”

　　龙辰单手抓住了叶轩的飘血，冲到那面前，冲着他的面门爆吼了一声，他还是有说话的力气的，被龙辰这声爆吼，叶轩眼睛当中的血色好像消退了一些，被龙辰禁锢住，一时间停止了挣扎。

　　“听着，不要反抗。”

　　龙辰尝试用太虚之境，把他吸进去，如果是刚才的状态，叶轩肯定不会去太虚之境，不过现在被龙辰当头一喝，已经清醒了一些。

　　片刻，叶轩出现在了龙辰的太虚之境当中，消失在杀神殿。

　　在太虚之境，叶轩当然感觉不到那杀神意志了，他呆呆的看着四周，都是太虚之气，不过这是他熟悉的地方。

　　“我怎么会在这里？”叶轩茫然的看着四周。

　　“你刚才估计是‘入魔’了，我把你弄进来，那杀神意志，你承受不了，就在里面呆着吧。”在庞大的压力下，龙辰还能说话。

　　“入魔？”叶轩呆了呆，道：“我刚才看见我姐姐被苏墨偷袭了，我就砍向苏墨……”

　　“那是我。”龙辰解释道。

　　“原来如此，这杀神的杀戮意志，会影响人的心志，从而产生幻觉。”叶轩仍然有些后惊，他小心翼翼问道：“之前那个木偶，让我们每个人都要参加这个游戏，你把我放在这里，没关系吗？”

　　“从目前的情况来看，似乎是只要进来了杀神殿，其他的他不会管。”这是龙辰推断出来的，毕竟叶轩已经在太虚之境一段时间了。

　　“你放心呆着吧，这下你姐姐是肯定放心了。”龙辰笑了笑，继续前进。

　　“你干嘛？”叶轩问道。

　　“苏家有三个人，怕出现你说的情况，如果他们硬是要牺牲一个人来对付叶萱的话，有可能会有这样情况发生的，我去看看，瞬间看看我，到底能承受多强的意志。”龙辰轻松的说道。

　　“不行吧，这种意志，我感觉是作用在神武魂，你战斗力再强，神武魂也还是第一重繁星……”

　　叶轩没有说完的时候，龙辰继续前进了。

　　因为和叶轩耽搁了一段时间，所以前面争前恐后的人已经走远了。

　　“这个游戏，肯定不是快就能成功，而是要看，谁能承受更长的时间，还有就是深度。深度第一，时间第二，至于速度，根本没影响。”

　　想通了这一点，龙辰不着急，他明白，或许着急的话，他进入刚才叶轩那种无法控制的状态，可能会更快。

　　一步步慢悠悠的前进，调整着自己的抵抗力。

　　再走十米，龙辰已经要咬着牙了，空气当中的血色雾气，一丝丝的掺进了他的肉体，好像给他打了麻醉一样，开始走起路来，摇摇晃晃了。识海当中，龙形神武魂有些动静，似乎有些不安了。

　　“这股意志的杀伤力，果然强悍。”

　　“神武境第五重，是风火雷劫，第六重，是无上金身，而第七重，是天地法相。天地法相，蕴含天地意志，天地意志当中，有自身的意志，这股意志，就是叶无殇的意志无疑。神武境第八重的武者果然强悍，单是意志，我们这些人都能被他灭杀，根本不用动手。”

　　领悟上的差距，有时候神元都补不回来。

　　艰难的迈动着自己的脚步，额头上已经有汗水流出来了，因为那强大的压力，龙辰身上那些血红色的龙鳞逐渐的浮现，因为吸收了十分之一精血的缘故，他一身鳞甲，更加艳红了。

　　十米的距离，龙辰咬着牙齿坚持，足足走了两刻钟的时间，如果不是意志力坚强的话，他走不到这样的程度。

　　已经前进了五十米。

　　这时候，杀戮意志，已经强到龙辰都有些承受不住的地步了。

　　“不行，现在我还排名最后！而且，叶萱心地善良，不一定斗得过他们……”

　　想起这一点，龙辰咬着牙齿，拼死前进，他距离极限还有很长的距离，不像叶轩，三十米就完全失去意识了。

　　“龙辰，坚持不住就算了。”叶轩有些紧张的说道。

　　“对，你一直和我说话，这样能让我清醒点。”叶轩忽然一句话，让龙辰发现自己清醒了一些。

　　“好！”难得发现自己原来是有作用的，于是叶轩不但没有让龙辰停止，反而喋喋不休了起来。

　　小猫发现这也是一件好玩的事，也加入了说话的队伍当中，把叶轩吓了一跳，他们互相聊天起来，龙辰不方便说话，继续前进。

　　“啊！”

　　一声惨叫。

　　前面，肯定是有人入魔了，应该是那两个神武境第三重的叶雄，或者是苏东。龙辰不管他们，继续前进，再走了几米的路程，可以看到叶雄和苏东两个人，浑身都是血汗，两人眼睛都变得血红，无比的狰狞，对着对方发出一声声的咆哮，好像是野兽。

　　“敢打我爹，我咬死你！”叶雄被苏东肥大的身体压住，不过他却不甘心，血红色眼睛有些狰狞，一口咬出苏东的肚子，从上面扯下来一块血肉。

　　“啊！”

　　苏东一拳拳打在他的头上，脑浆都打了出来。

　　两人一路的用拳脚打斗，在路上滚动着，追逐着，龙辰已经没有办法出手了，很快他们脚下一空，相互之间摔进了那无尽的深渊当中。

　　龙辰心中，倒吸了一口冷气。

　　如此简单，又死去了两个。

　　就只剩下八个人了。

　　他屏住了呼吸，抵抗着那巨大的压力，因为叶雄两人的事情，龙辰的意志稍微有些动摇，那庞大的压力让他一个踉跄，差点儿就摔倒在地上，还要，他死死的咬着牙齿，体内亿万神龙怒吼，血脉轰然涌动，让他强行站立起来。

　　“坚持下去！”

　　龙辰咬住了嘴唇，伸手把脸上的冷汗擦掉，不过的话，那些汗水就好像是虫子一样，搭在脸上，实在很难受。

　　一步步，继续前进，原本红润的脸色，也越来越白。

　　在龙辰前方三十米左右的地方，是另外一个神武境第四重以上的群体，此时苏真走在最前面，拼死坚持，叶萱肩负着重任，紧随其后，后面则是苏阳苏墨和叶惜之，三人的距离差不过。

　　此时龙辰完全不用担心叶萱，此时的杀神意志，连苏墨这个级别，都差不多坚持不住了，根本没办法对叶萱动手，叶萱领先他们十米左右，他们也追不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第998章 杀戮意志免费阅读。https://xs.23sk.com 