    虽只有一眼，但感觉自己整个人生都明亮了许多。

    这一刻，他感觉自己以前挺没趣的。

    “妈妈，你好漂亮啊！”小丫头飞扑到林彩云的怀里。

    虽然在小孩子的眼里，还很难分辨丑与美，善与恶。

    但这次他真的可以认同，小念云的目光很对。

    “老婆，你真漂亮。”

    褪去便服的林彩云，现在换上了一身洁白的晚礼服，却又一种别样的味道。

    这洁白的晚礼服，或许是用婚纱改的，有一种圣洁的感觉。

    这衣服明显胸前小了一大号，饱满的胸部夺人眼球，却让人生不出一丝邪恶的念想。

    她就这么站在他面前，这一刻，他感觉自己就像是站在对面的新郎。

    小念云成了花童，目光集中在这里的人，成了献上祝福的酒客。

    现在就等牧师念祝福语了。

    “枫！”

    林彩云娇斥一声，才将他唤醒。

    多姿的身材，再配上她怯懦的眼神，竟让他一时间失了魂。

    还真是丢人啊。

    司空见惯了一丝不挂的对方，原以为那已经美得让人直不起腰，现在竟然反而更是移不开目光。

    果然啊，遮住的才是精华。

    “枫，这样穿是不是很怪啊？我不想换的，但楠楠非要我换。”林彩云双手遮胸，一脸难为情地说道。

    虽然双手遮胸，但是还是因为太大，很难全部遮掩。

    这反而更是让人浮想联翩，想入非非。

    “没有，挺好的。”冷枫劝道。

    “可是感觉好露啊。”林彩云依旧双手遮胸，怯怯懦懦地眼神，不断闪避着他的目光。

    “不露，挺好的，只是你的错觉而已。”冷枫劝道。

    这到没有说谎话。

    这件衣服真的一点而不露，只是因为太大，她一低头，就能看见沟壑。

    但从他这个角度看过去，确很正常，包裹得严严实实。

    “不行，我还是换了，这么穿着像什么话！”林彩云还是想换了。

    “没事，这样就挺好看的。”

    “哪里好看了，这么露。”林彩云还是再计较着。

    “你这是错觉，可能是因为邓楠楠那个臭丫头的太小，你的太大... ...”

    还不等他说完，就遭到了邓楠楠的不满。

    “喂喂喂！你这是人身攻击啦，我报警了。”

    真不知道为啥，每次跟邓楠楠说话，都能吵起来。

    就算是好好的说话，也能吵起来。

    唯一的解释，可能就是有共同的目标——林彩云。

    “我说的是实话而已，对A姑娘。”

    “喂喂喂！说话就说话，别把矛头弄到我身上！”邓楠楠双手叉腰，衣服气呼呼的样子。

    这一下冷枫算是明白了。

    这丫头不仅是胸小，就连心理年龄也小。

    闹别扭的时候，就跟小念云一样，跟个没长大的小屁孩一样。

    “行了，你两别吵了。”林彩云在中间劝道。

    “别管这臭丫头了，我教你跳舞。”

    也懒得跟邓楠楠吵下去，直接牵着林彩云的手，走到舞台中央。

    “可是我不会跳舞啊。”林彩云难为情地说道。

    “我教你。”

    前一世，大大小小的酒会去过不少，跳个舞还是很轻松的。

    虽然刚开始一直被踩脚，但林彩云也算是天赋异禀，一学就会。

    在他的带动下，林彩云的脚步也渐渐变得轻松。

    “你怎么这么会跳舞？”林彩云疑惑问道。

    “这个... ...啊这个... ...”

    支支吾吾了半天，他还是选择了老借口。

    “垃圾场上班时，捡到过一本书，里面有教，有教。”

    “又是垃圾场。”林彩云白了他一眼。

    很显然是不怎么行的。

    别说她不信了，恐怕他自己都不信。

    “别在意这些细节，我先教你跳舞。”

    冷枫连忙岔开话题。

    “云，你今天穿得真像个新娘，要不是咱们去补拍个婚纱照？咱俩都没个像样的结婚照作纪念。”

    仔细想想，两人结婚至今，都没什么像样的结婚照。

    唯一拍的结婚照，那还是民政局领证时，拍的照片。

    但那也只能算是证件照吧。

    若要说是结婚照，那可能就有点儿简陋且寒酸了。

    但现实却更加寒酸。

    刚结婚时，两人就被林家人赶了出来，身上就带了几块钱。

    拍完照，剩下的钱，也就够吃顿面条的。

    吃了碗面条，两人也就算是结成夫妻了。

    要不是林彩云他妈偷偷送来几百块钱，两人可能都要流落街头了，当一对捡破烂界的神雕侠侣了。

    当然，他两整合还不是最惨的。

    这个时代，很多人别说自由恋爱了，就连考虑一下的机会都没有。

    有时间，媒婆前脚带人过来相亲，后脚两人就被家人里催促着领了证。

    有些甚至在行了房事之后，才知道对方的名字。

    至于酒席，能办得起酒席的人，都是有家底的。

    像他两这种没有家底的，能出去吃碗面条就很不错了，更别说拍美美哒地结婚照了。

    八九十年代，拍个照可是很贵的。

    因为是用胶卷，而且洗照片也很麻烦，是个技术活，所以很贵。

    不想二十年后，都是用数码电子，人人都是摄影师。

    以前那是没条件，拍不了，现在有条件了，自然是要补拍唠。

    而且他发现林彩云穿婚纱竟然如此美丽，要是不拍下来，那就可惜了。

    女人最美的年纪，就那么几年。

    何不拍下来，当做纪念？

    “拍那玩意干啥？”

    果不其然，自己刚提出来，就被林彩云果断拒绝。

    “那么贵，有这钱，还不如留着给女儿买个书包，买几本书。”

    “咱家都这么有钱了，这能非几个钱啊，这次听我的。”

    “行行行，只要你不嫌累就行。”

    她应该知道他一旦打定某个注意，就不会随意改变，所以也不再多说什么。

    “这有啥累的，晚上跟你躺床上我都不嫌累。”冷枫再她耳边小声说道。

    “你！你瞎说什么！你... ...不嫌害臊！”

    “等合作谈完，咱们就在海州拍，怎么样？风景又好。”

    “你随便。”

    “你想去海上拍，还是在市里？”

    “... ...”

    他们这边是开心了，但一旁的就有人不开心了。

    “楠楠，你怎么从刚才就气鼓鼓的，谁欺负你了？”周小炜问道。

    “还不是冷枫！”

    邓楠楠气鼓鼓地看着舞台中央的两人，看着冷枫和林彩云踩着舞步，心里那叫一个气。

    自己那可是磨了好久的嘴皮子，才让林彩云换上了那套晚礼服。

    结果却被冷枫捷足先登。

    搂着林彩云小蛮腰的，应该是她才对！

    气死了！

    不过，她心中生起了一个报复冷枫的好计划。

    说不定，还能把林彩云搞到手。

    “冷枫，你给我等着！”

    敢惹我邓楠楠，我要你好看。

