    第393章柴娟

    李福元愣了一下，而后缓缓开口，“岳母，这个待我回头慢慢说给你听......”

    “回头做什么？”苏老太太直接打断他的话，“我和你赵大娘，那都是你的长辈，都关心你呢,有啥是不能说给我们听的？这么多年你没回家，都是我和你赵大娘帮衬着你岳母，现在你回来了，可该跟我们好好说道说道。”

    赵大娘听的连连点头，“对啊对啊！就是这么个理！”

    苏老太太的视线在李福元身后几人身上一扫，“还有你身边跟着的这几个,都是谁？也不介绍介绍，我们都不知道怎么称呼呢！”

    随着苏老太太的话,许玉凤也看向了李福元身后的几人。

    一个妇人,三个孩子。

    三个孩子的面容，都和李福元相似。

    刚刚太过激动，许玉凤只顾着看李福元了，根本没有注意到这几个人。

    现在仔细一看，激动的心瞬间就冷了下来。

    哪怕心中已经有了猜想，但许玉凤也没有直接说出来，而是双眼紧紧地盯着李福元，等着他回答。

    被许玉凤盯着，李福元眼神躲避，半晌之后终于开了口。

    “岳母，这....是阿娟，当初我在山里受了伤，是她兄长救了我......”

    许玉凤点了点头，“所以为了报答救命之恩，你就以身相许了？”

    “我——岳母，话不是这样说的？”

    “哦？”许玉凤的神色已经冷了下来,嘴角还带着讥讽的弧度,“那你倒是说说，话该怎么说？你说你受了伤，你是断了脚还是断了腿？还是伤了脑子记不得人了？我看着倒是好好的，怎么这么多年都没回来？既然这么多年都没回来，现在又回来干啥来了？”

    “岳母，我知道您气我，只求您保重身子，不要气坏了自己，我没有什么别的想法，就希望您身体好好的，我也想见见安安。”

    听到李福元提起许安安，许玉凤的表情变得复杂起来。

    李福元一去不返，还另外娶妻生子，她现在只想把李福元给打出去。

    可许安安呢？

    李福元终究是许安安的亲生父亲。

    因着没爹没娘，许安安这些年没少受委屈。

    若是许安安知道李福元回来了，会不会高兴？

    这么一想，许玉凤倒是有些不知道该说什么了。

    这个时候，一直站在李福元身后的柴娟走了上来。

    柴娟长的秀气，看起来也就二十多岁,面容白皙，看着就是没做过农活没下过地的。

    她对着许玉凤福了福身，柔柔开口，“大娘，元哥这些年没回来，并不是他的错，只是我一连生了三个孩子，他要照看孩子，还要照看我，这才没能及时回来，现在最小的这巧儿也会走了，元哥又一直惦记着这边，我们就赶紧回来了。您老别怪元哥，要怪就怪我吧！”

    李福元听到这一番话，一脸的感动，“阿娟，你别这么说，你为我生儿育女已是十分辛苦，我照顾你是应该的，岳母懂事明理，必定不会因为这个怪你的。”

    (本章完)

