    他是在紧张她吗？

    秦芷爱到嘴边的“没事”，忽的停住，盯着顾余生的眼睛，略微的有些恍神。

    顾余生看她怔怔的望着自己不出声，眉心蹙了蹙，弯身将她打横抱起，走向了沙滩。

    等到他将她放在躺椅上时，秦芷爱才清醒过来，她再次望向了顾余生，男子脸上的神情已经恢复一贯的平淡，眼神深邃，没太大的感情色彩，仿佛刚刚她看到的担忧，只是她的一个幻觉。

    “谢谢顾总。”秦芷爱道完谢后，才发现，自己好像最近，频繁的都在对顾余生说这几个字，先是痛经，又是摔倒，他会不会觉得她是个大麻烦？

    秦芷爱有点羞愧的又出声解释：“刚刚不知道踩到什么东西了，滑了一下。”

    “嗯。”顾余生淡应了一句，然后视线就落向了她的膝盖，舒展的眉心缓缓蹙起。

    秦芷爱疑惑的顺着他的视线望去，才发现，自己膝盖上全是血。

    刚刚只顾着被他忽然的出现，震惊住了，根本没发觉到膝盖上隐隐作痛。

    她凑近看了一眼，好像是被贝壳之类的尖锐东西，划破了，伤口有些长，但并不深，情况不是那么严重。

    不过顾余生送她回酒店后，指示她先去将一身的沙子洗干净，然后人就去了药店。

    秦芷爱洗完澡，裹着浴袍出来时，顾余生恰好从药店折回，正按响门铃。

    秦芷爱拿着毛巾，一边擦着滴水的长发，一边奔去门口，拉开了门。

    秦芷爱本以为顾余生将手中拎着的药给自己，就离开了，谁知男子竟然一声不吭的踏进了屋，指了指沙发，示意她坐下。

    他是要亲自给她上药吗？就算是老板体贴下属是理所应当的，可他好像对她，体贴的有点过头了？

    就在秦芷爱想着怎么婉转的拒绝顾余生的好意时，顾余生已经将她按坐在沙发上，单膝跪蹲在她的面前，握住了她受伤的腿，看向了她受伤的膝盖。

    他先检查了一下伤口，确定没想象中的那么严重后，才从买的一堆乱七八糟的药品中，找了酒精棉片。

    膝盖上的伤口，本来不是特别的疼，可是一消毒，反而疼的更厉害了一些，秦芷爱的腿不断地开始发抖。

    顾余生似是察觉到了，消毒的力道，放缓放柔了许多。

    强烈的疼痛过后，秦芷爱感到的是他握着她小腿掌心的温热，和他上药时，指尖时不时蹭到她肌肤时的酥麻。

    秦芷爱咬了咬下唇，下意识的看向了顾余生。

    男子微垂着眼帘，神情专注而又认真的处理着她的伤口。

    他的动作很小心，似是在呵护着什么珍贵的宝物。

    在秦芷爱的印象里，她好像从没见过这般柔情的顾余生。

    她神智一恍，看着他，定起了神。

    上完药，顾余生一边贴创可贴，一边不疾不徐的出声叮嘱起秦芷爱：“最好这两天别沾水，免得感染。”

    “嗯。”秦芷爱被他的话惊回神，应了一声，视线就被顾余生身上全部湿透，还滴着水的西装吸引了过去。

