
　　桌子是圆桌，越靠近主客位置越尊，相同距离则左侧尊于右侧。

　　李和先是正对大门坐下，寿山在他的左边坐下。苏明对付霞扬扬手，示意她坐右边。付霞却是笑着坐在了寿山的左边。

　　苏明又看看李爱军，李爱军却是笑着坐到了付霞的左边。

　　苏明就自热而然的坐在了李和的右边。

　　李和摇头苦笑，这还没到哪个地步呢，都开始搞小团体了，都有小心思了。

　　就连李爱军这样的实在人都知道，在这种场合怯不得场，丢不得人，他也有几个战友在这看着呢，他把人丢了，战友哪里又能好看。

　　都不是代表着一个人在战斗啊，既然出来混了，面子里子都是需要的，人在江湖，身不由己。

　　服务员把菜上齐，苏明站起来开酒，所有人的杯子都拿到跟前，每个杯子的酒都比划的一般高，谁也不多倒，谁也不少倒。

　　先给李和面前放了一杯，又拿起一杯给寿山，轮到付霞，就问，“霞姐，白的成不？”。

　　“哪里有不成的”，付霞笑眯眯的直接接过。

　　苏明继续依次每个人面前放了一杯白酒。

　　李和先是夹了几口菜，垫垫肚子，然后跟左右喝了点酒。

　　大家觥筹交错，热闹的很。

　　饭吃到一半，李和从杯子里倒了一酒盅酒，站起来笑着道，“好几年没有一次性聚过这么多人了，这说明我们的队伍越来越大，我们的事业也越来越大。这盅酒我敬大家”。

　　“好”，众人也笑着站起来一起举杯，见李和没坐下，也就都没坐下。

　　“这第二杯酒，是敬各位这几年的辛苦，我都看在眼里”，李和继续把第二盅酒一饮而尽，然后朝众人空空盅底。

　　众人继续随着喝完第二杯酒。

　　“这第三杯酒是提前祝大家新年快乐，但是这杯酒喝完了呢，我们就有事说事，对的也要说，错的也要说”，李和又是一口闷下。

　　众人跟着喝完都是很干脆，就连毛孩都捏着鼻子灌进了肚子，差点呛出来，冯磊笑嘻嘻的给他拍背。

　　苏明道，“哥，有什么事，你尽管说，有什么错处你也多担着”。

　　“大家先坐下来”，李和待大家坐下，他继续站着道，“这里我最早认识的应该是苏明吧，有多长时间了？”。

　　苏明接话道，“八年了”。

　　李和道，“是啊，八年，真是不知不觉，后面李爱军，寿山，付霞，都有跟我认识四五年了。大家想想没认识我那会都在干嘛呢？有没有想过有今天？”。

　　寿山道，“哈哈，走大街上人家还拿我当讨饭的呢，我也没想到有今天，我是知足了”。

　　李爱军也笑着道，“摆个鞋摊，风里来雨里去，以为这一辈子就那样了呢”。

　　苏明更是窘迫的道，“哎，奶奶个熊，李哥认识我的时候，我正让猪大肠堵着打呢，结果现在风水轮流转了”。

　　众人哈哈大笑。

　　李和道，“我不是让大家忆苦思甜，我是让大家回忆最初的目标是什么？是不是觉得现在大家都混的不错了，有吃有喝，出去还有面子，起码比那些上班拿死工资的强？”。

　　众人点点头，苏明笑着道，“当然是比以前强上不少，我们甚至比大多数人强上不少”。

　　“因此你们就懈怠了？就自满了？就觉得不错了？”，李和连续几个反问，让众人哑口无言，“我就明着告诉你们，你们这点钱在以后放个屁都不会响。这里谁的钱最多?我就大胆的说一句，肯定是我的钱最多，是不是？”。

　　众人点头承认，你是老板，谁能跟你比钱多。

　　“我都不敢骄傲，我都不敢自满，你们凭什么自满，你们凭什么骄傲？谁给你们的优越感？”，李和越想他们的骚包样，就越有点气，再放不放点狠话，这帮人早晚拿他的话当放屁，“这个社会不止就你们一群人是聪明人，我就明确的告诉你们，聪明人多了去了。我们只是破罐子破摔，早先了一步，比别人多了一桶金。一旦聪明人反应了过来，我就狠话放这，你们吃屎都赶不上热乎的。你们睁眼看看，这两年社会发生了多大的变化，你们还在恍然不知，或者装作不知道。知道什么叫此一时彼一时吗，举个最简单的来说，以前咱这边的纺织厂多牛气，你看这两年还牛气吗？不出两年就非让长三角的小作坊、小染坊给挤破产，不进则退，这是历史规律，谁都逃避不了“.

　　他说的都是实话，几百万几千万，不需要几年在市面上打个水花都不会响，八十年代末期还能做几年暴发户，一旦进入九十年代，知识分子纷纷下海，就会扛起企业家的大旗子，苏明这些人哪里还能有多少生存空间，跟在后面吃灰而已。天籁小说网

　　寿山抿了一口酒，叹口气道，“你这话，我深有同感，那周边的国营饭店，国营大饭堂多牛气，多霸道，说给你脸子就给你脸子。那你看看这两年？喊客人爹，客人都不乐意去了。爷有钱哪里吃不到饭，非要到你国营饭店去”。

　　李和继续道，“端正态度，端正思想，这不是假话，不是空话。我之前说做账的事情，这里除了付霞和李爱军、寿山的账目是清楚的，剩下的谁的账目是清楚的？苏明的还是平松的？请个会计就那么难吗？做账目不是为了给我看，而是给你们自己看！苏明，你跟我最早，今天我点名说你，我看了你的账目，像你的资金计划表里的食堂费用，这钱是怎么花的，工人的标准是什么，现在人员考勤在哪里，是不是最新的动态考勤，平均吃饭费用是多少，里面含哪些费用，含不含人员工资等，水电费是一个月的还是几个月的，我们的房租是多少？你来告诉我”。

　　苏明被挤的脸煞白，低着头不知道怎么回答，只得硬着头皮说，“哥，我错了”。

　　“以上有些不清楚的地方不知道不可怕，可怕的是不知道我们要做什么，我们从什么渠道，用什么方法知道这些数据，如何分析这些数据，请大家思考并落实！”，李和第一次说这么重的话，而且是第一次当着这么多人说这种话，他觉得再迁就下去，不知道还要什么样子呢。

　　苏明尴尬，低着脑袋，不再说话。

　　“岁月无情，历史公正。大浪淘沙，千淘万漉，最终必定会昭然地区分出来，是金子的，总会闪闪发光；是渣滓的，总会腐烂发臭！我这里有一个提议，认为自己钱赚够了的，想退出的，现在就可以提出来，大家以后还是朋友”，李和的眼神朝每一个人飘过，除了寿山一个人是悠哉的喝酒，剩下的都一个个低头不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，183、总结免费阅读。https://xs.23sk.com 