    “那什么，是空中打击？”

    费利佩四世对佩德罗说的话是越来越震惊了，现在他对闻所未闻的空中打击更加感兴趣了。

    说到这里，佩德罗也是难掩心中惊骇，深吸一口气，然后才认真的说道：“听说是一种可以飞上天的船，我们称它为飞船。”

    “这种飞船虽然比航行在海上的船要小很多，只能载几人，但是却可以飞上天空。”

    “明军驾驶这种飞船飞到荷兰人上空之后，就会从他们的头顶上直接投下可以爆炸的炸弹。”

    “在天上，荷兰人的所有防御设施都会被明军看得很清楚，然后进行准确的轰炸，荷兰人根本没有办法躲避。”

    “福尔摩沙坚固的热兰遮城就是被明军这样攻占的，还有满剌加和巴达维亚，明军通过海上和空中的联合作战，让荷兰人损失惨重，根本没有办法组织有效的反击。”

    “最终，在明军海上和空中的猛烈轰炸下，看不到任何取胜希望的荷兰人才不得不出城投降。”

    听了这些话，费利佩四世重重的吸了一口气，仿佛做梦一般，还真的能飞到天上去啊。

    “飞船，飞船……”他的口中不自觉的念叨着，显然是既震撼，又羡慕。

    随即，他便狐疑的追问道：“听说，你们只是听说？没有亲眼见过？”

    正因为太过震撼，所以只是听说的话，难免让费利佩四世难以置信。

    佩德罗连忙道：“陛下应该知道，由于荷兰人的阻拦，我们的商船很难直接抵达明国，所以与明国人的交流大多都是在菲律宾。”

    “荷兰人在亚细亚洲非常野蛮，我们在亚细亚洲的实力也确实比不上他们，所以在他们与明军发生战争时，我们也没有足够的力量去靠近他们。”

    “所以，我们没办法亲眼见证他们之间的战斗。”

    “但是，我们从葡萄牙人，还有战败的荷兰人口中听说了这一切，应该不会有假。”

    “而且，明国人只有拥有这些可怕的手段，才能在这么短的时间内彻底击败荷兰人啊。”

    费利佩四世微一沉吟，想想也是，而且这种事情，想要完全靠编造也很困难。

    想到此，他连忙道：“快，快，快有请我们尊敬的客人。”

    可以说，费利佩四世的态度一下子发生了一百八十度急转弯，再也不是之前的轻视和不耐烦，整个人的精神也亢奋了不少。

    佩德罗正准备应令而去，又连忙道：“尊敬的陛下，明国使者还带来了葡萄牙人。”

    “葡萄牙人和明国人的关系很亲近，他们甚至多次联合一起与荷兰人作战。”

    “这次明国人将葡萄牙人带来，很可能会提出让我们承认葡萄牙王国的独立，甚至承诺以后不会再入侵葡萄牙王国。”

    费利佩四世的眉头不由一皱，他觉得也很有这种可能性，不禁有些踌躇起来。

    不过这种迟疑也只是几息时间他便想通了，然后立即道：“葡萄牙人无法阻挡我们与明国之间的友谊，快有请他们。”

    佩德罗轻嘘一口气，他也生怕自己的国王陛下脑子一根筋，不肯妥协，那样就糟糕了。

    随即，他不再耽搁，立即转身从皇宫退了出去。

    约半个小时后，佩德罗便将大明使者和葡萄牙人一行皆请到了皇宫之中。

    而费利佩四世在这段时间内，也已经让人做好了招待贵客的一些必要的准备，并在会客厅隆重的接待了赵世用和达席尔瓦一行。

    赵世用是大明使团的领队，达席尔瓦是葡萄牙使团的领队。

    虽然达席尔瓦在葡萄牙王国的职位比赵世用在大明的职位要高，但他还是直接被费利佩四世给无视了，费利佩四世只是对赵世用礼遇有嘉。

    好好的关心了一下赵世用旅途的奔波，好好的感慨了一下自己对东方神秘国度的崇敬和向往。

    达席尔瓦也有这样的预料，所以心中虽然有些生气，但也不好表露出来，毕竟他此次的任务就是以配合赵世用为主。

    赵世用代崇祯皇帝向费利佩四世问候之后，也拿出了崇祯写给费利佩四世的国书。

    跟随大明远洋舰队一起回来的西班牙人就有懂大明话的，所以直接翻译成西班牙语就宣读了出来。

    内容大致跟查理一世说的差不多，只是在查理一世那里，是帮助他平乱，而在费利佩四世这里，是要帮助他取得宗教战争的胜利。

    最后，崇祯也希望费利佩四世也能够为建立海上丝绸之路尽一份力。

    听完了国书的内容之后，费利佩四世感慨道：“明国皇帝肯定是一位伟大的皇帝，他有很大的雄心，也有很睿智的目光。”

    “能与这样的皇帝成为朋友，是我的荣幸。”

    赵世用行了一礼，接受了费利佩四世对崇祯的夸赞。

    费利佩四世这才迫不及待的问道：“赵先生，现在的战局对我们西班牙王国很是不利，明军确实非常强大，可是你们的兵力太少了，怎么才能改变这种局面？”

    听完了翻译的话之后，赵世用连忙道：“我们知道，西班牙王国在欧罗巴洲的地位，就如同我大明在东方的地位，皆是底蕴深厚。”

    “这场战争持续了三十年，确实艰难，但新教联盟一样只会更难，就看谁能坚持到最后一刻了，都已经坚持了这么长的时间，最后一刻放弃，以前的努力岂不是都白费了？”

    “国王陛下请放心，我们大明将会以最大的能力为西班牙王国提供一切必要的帮助。”

    “随我们一起回来的佩德罗先生很清楚，以我们舰队的速度，只需要四个月左右的时间就可以从我们大明抵达西班牙王国。”

    “我们这支远洋舰队，只是第一支，以后还会有援军支援而来。我相信，只要我们精诚合作，一定会取得最后的胜利。”

    听到这些话，费利佩四世不由大喜，立即打消了向新教联盟妥协的念头。

    至少不是现在，起码要让明军与新教联盟碰一碰再说，如果连明军都抵挡不住新教联盟的进攻，那就可以彻底的死心了。

