
　　北蒙王宫的大殿之中。

　　“陛下这宫中，是有什么朋友到访吗？”坐在首位的一名白袍老者，有些惊讶的朝着蒙山问道。

　　闻言，蒙山先是微微一愣。

　　随即，便明白了老者的意思。

　　当下，蒙山摇了摇头，淡笑着说道：

　　“呵呵，我在这王宫之中，常年深居简出的，哪里会有什么朋友到访。”

　　那三名老者，也全都微微点了点头。

　　自从蒙玉的父亲出事以后，除了替蒙玉的父亲求医问药以外，蒙山确实是很少再和外界有所交集了。

　　再加上近几年来，蒙山。一般很少见见外人。

　　“那刚才发出精神力波动的那位？”

　　想了一下，之前说话的那名老者，依旧是有些疑惑的追问道。

　　“呵呵，我想，那应该是玉儿的未婚夫，江白所发出来的。”蒙山淡笑着回答道。

　　“怎么可能？”闻言，在场的三名老者，皆是微微一惊。

　　要知道，从刚才他们感应到的，那一丝精神力波动来看。

　　就算是一些七品武者，恐怕都很难释放得出来。

　　而按照蒙山之前所透露出的信息来看，江白不过只是一名二十岁不到的小屁孩而已。

　　就连蒙山所说的，江白已经是三品八段武者，他们也都是持着怀疑的态度。

　　看着三人明显一脸不信的表情，蒙山却是老神自在的说道：

　　“呵呵，三位也不用那么着急怀疑。等一下你们见到江白以后，就能知道我说的，是真是假了。”

　　蒙山这话虽然说的很是平淡，但他的脸上，却是挂着一抹怡然自得的神情。

　　闻言，三名老者轻轻点了点头，便都不再说话了。

　　“看来，陛下对这个江白，似乎是真的很是满意啊。”站在一旁的蒙清泉，却是突然出声说道。

　　蒙山转头看了一眼，这个比自己还要小上一些的堂弟，然后淡淡的说道：

　　“说起来，这还都是因为玉儿的眼光好！”

　　蒙清泉连忙一脸欣喜的说道：

　　“既然如此，希望陛下这一次，能够得偿所愿。这样，浩儿就算是在睡梦中，应该也能感到欣慰了。”

　　“清泉老弟有心了！”蒙山淡淡的说道。

　　见蒙山似乎没有再说话的意思，蒙清泉朝着蒙山微微行礼后，便转身站回自己的位置，不再说话了。

　　不过，他却是没有注意到。

　　在他转身的一瞬间，蒙山的眼底，一抹寒光，却是一闪而逝！

　　不同于蒙山等人的耐心，大殿中的那些年轻的蒙氏族人，此时却是明显有些等不及了。

　　不过，有着蒙山和三位族老在场，他们却也不敢造次，只能在大殿的角落里，小声的嘀咕着。

　　“那小子是谁啊？这架子也太大了吧，竟然到现在还不出来。”

　　“我听说，那小子是蒙玉殿下从夏国带回来的。据说前几天，就在这里，那小子只用了一招，就打败了蒙天。”

　　“真的假的？我可是听说，蒙天在两个月之前，可就已经踏入了三品六段的境界。”

　　“依我看，这事八成是真的。”

　　“你怎么这么确定？”

　　“嘿嘿！你们难道就没有发现，蒙贺蒙天两兄弟，自打今天早上进来为止，就黑着一张脸，全程都没有说过话吗？”

　　闻言，众人全都转头，朝着蒙贺和蒙天两兄弟看去。

　　两人皆是，

　　而且，从两人略显苍白的脸色上，也不难看得出来，两人似乎真的是刚受过伤不久。

　　“哼！那也是他们两个活该。自从，这两个人可没少在我们面前耀武扬威。这一次，我反倒是想谢谢那小子，也算是替我们出了一口恶气。”

　　“虽然，我也早就看蒙天他们不顺眼了。但那个小子毕竟是外族人，咱们还是要一致对外的好。”

　　“我倒是觉得，他只要是够资格迎娶蒙玉殿下，倒也算不上是外人了。”

　　“赞同！”

　　和老一辈的思想不同，蒙氏一族年轻一代的族人们，其实也并没有很排斥蒙玉来继承王位。

　　“好了，别说了！蒙玉殿下，他们来了。”有眼尖的族人，小声的提醒道。

　　与此同时，一男三女四人，正从大殿的侧门，迈步走了进来。

　　而这四人，自然正是江白几人。

　　在精神力做出突破之后，江白立刻就感应到了，在门外焦急等待自己的蒙玉几人。

　　稍微整理了一下，江白便带着三女，急忙朝着王宫的大殿赶来了。

　　数十道目光，在江白几人进入大殿的一瞬间，便聚集到了他的身上。

　　而面对着众人的目光，江白却是依旧神态自若，没有丝毫局促。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是前世，还是今生，江白都不知道经历过多少次生死困境了。

　　眼下这点目光，对他来说，自然算不上什么。

　　看着一脸淡然的江白，端坐在蒙山下首的那三名老者，也都是微微点头。

　　以他们的眼力，自然看的出来，江白此时的泰然自若，并非是故意伪装出来的。

　　“那三个穿着白色长袍的，就是我们北蒙王族的三位族老。”

　　与此同时，蒙玉也在向江白，轻声介绍着大殿中，众人的身份。

　　闻言，江白微微点了点头。

　　从踏入大殿的时候，他就已经注意到了那三名老者。

　　因为，他在这三名老者的身上，却是感应到了一丝并不弱于蒙山身上的威压。

　　毫无疑问，这三名老者，绝对都是八品之上的绝世强者。

　　“看来，这北蒙王国的实力，却是比我想象中的还要强上很多。”江白不由得在心中感叹道。

　　江白当然不会单纯的认为，北蒙王国就只有眼前这几位八品武者。

　　眼下这大殿之中的，只是蒙氏一族的强者而已。

　　这其中，并不包括那些外族强者，和一些镇守在边疆的其他强者。

　　震惊之余，江白又将目光调转到了其他人的身上。

　　可当他的目光，才刚刚转移到三位族老身旁的蒙清泉身上。

　　随即，他的眼角，就不由自主的跳动了一下。

　　心念一动，一丝的精神力，悄然从江白的脑域中涌出。

　　紧接着，一道无形的精神屏障，瞬间便出现在了自己等人的四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第145章 精神屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 