    伯苏威城堡剧变，两天之前。

    帝国军指挥部，高级军事会议。

    “陛下，叛军伯苏威的城堡还有一天半的路程。这座城堡是伯苏威公爵历时多年建成，城高墙厚，要将其攻打下来，需要花费不小的力气，我们认为，应该商议一下具体的战术。”一名首领级的帝国将军开口道。

    尼古拉斯四世微微摇头：“在确定进攻之前，还有一件重要的事情要做。”

    停顿了一下，尼古拉斯道：“从地底涌出的怪物卓尔精灵，目前就盘踞在西沙行省的某一个阴暗角落里，等待着我们和西沙叛军大战之后，偷袭我们。虽然以帝国军的实力，正面作战不会惧怕那群尖耳朵的怪物，但对方如果在我军阵势不整的时候发动突然袭击，后果是很难预料的。”

    营帐中的高级军官们彼此对视，轻声议论。

    基本上，所有人都对皇帝的论断抱赞成态度。

    “我们需要派出搜索队，一北一南分批进行搜索，寻找卓尔精灵部队，确保这些怪物没有机会偷袭我们。”尼古拉斯进一步引导了话题，“那么，哪两位愿意执行这一任务？”

    高级军官们都低头不语。

    地底怪物的传闻，向来是残暴无情。搜索队这点人手，若是真遭遇到了卓尔精灵，后果可想而知——别说迎敌了，能跑回来就算命大，最大的可能是被卓尔精灵擒杀。

    见到军官们推诿，尼古拉斯四世脸色冷峻：“怎么，这种稍稍有些危险性的任务，就没有人愿意去做了吗？你们还是不是帝国军人？你们的荣誉感都去哪里了？”

    见到营帐中仍然无人主动请缨，尼古拉斯四世叹了口气：“算了，执行这种有可能送死的任务，对你们确实不好。那么就暂缓进攻的计划……在伯苏威城堡外建设营寨，准备长期作战。”

    忽然，一个身材高瘦的帝国军官站起来说道：“我希里克·巴尼特愿意为陛下分忧，请允许我带领一支军队向南巡逻！”

    另有一名健壮军官不甘示弱：“我也愿为陛下出战，承接向北搜索的重任！”

    “好。”

    尼古拉斯四世舒了口气，“两位将军实在是帝国楷模。记住，一旦发现卓尔精灵军团的位置，立刻通过魔法通讯符文向我汇报，要报出具体的位置。”

    说着，尼古拉斯四世还让侍卫将两件无法带出凯恩位面的魔法通讯符文，分别交给了两名主动请缨的军官。

    “全军整备，明天一早，向伯苏威城进军！”解除了后顾之忧的尼古拉斯四世，意气风发地下达命令。

    ……

    伯苏威城堡剧变事件，一天前。

    两名主动请缨，承接搜索任务的帝国军官，在出发之前秘密见了一面。

    “该发的情报，我已经通过魔法渡鸦，给组长安德烈大人发送过去了。”健壮的军官说道。

    名叫希里克·巴尼特的高瘦军官，四下看了一眼，低声斥责道：“纳兹姆，你为什么不跟着帝国军主力？组长大人需要眼线，确保了解帝国军的动向！”

    纳兹姆冷笑一声：“希里克，你为什么不跟着主力，而是主动请命带领搜索队？”

    希里克皱眉道：“情况很明显，帝国军没有人愿意承担这项危险任务。如果尼古拉斯四世暂缓进攻，扎营等候的话，组长大人制定的战略计划就会受阻。第三主线任务的时限没多少天了，必须稳固皇帝攻城的决心！”

    停顿了一下，希里克又说道：“再说，如果不是我接下搜索任务，由其他灵界人物带兵搜索的话，万一真的被他们发现，卓尔精灵军团就在南部以利亚山谷驻扎……必然会中断攻城计划！第三主线任务的时限没多少天了，我们必须稳固皇帝攻城的决心！”

    “是啊，所以一北一南两个方向，都需要有人站出来嘛。”纳兹姆懒散说道。

    希里克哼了一声：“在我站出来之后，皇帝就可以借着由头再指定一人，去往北面搜索！我们都知道卓尔精灵军团在南部，那人的搜索不会有任何收获。所以，你完全没有必要站出来。纳兹姆，以你的智商，我不相信你是好心办坏事……你是故意的！”

    纳兹姆冷笑道：“得了吧希里克，你以为只有你聪明？”

    “什么意思？”

    “什么意思你自己清楚，”纳兹姆晃了晃粗壮的脖颈，“别以为我没文化。老大的渡鸦传信已经说了，帝国阵营还有不属于129班的觉醒者切入，他们在中枢行省已经进行了盘查，杰特和摩根那两个草包被撵出了凯恩位面，错失了这次大一统的机会！”

    纳兹姆继续说道：“留在帝国军主力，早晚要遭遇其他觉醒者，然后被认出来，换句话说，随时都有暴露的危机。就算侥幸没有暴露又怎样？进攻伯苏威城堡的时候，死灵瘟疫爆发，我也得被赶出凯恩，否则就会变成瘟疫亡灵，失去觉醒者资格！”

    “你可以在攻城之前，找机会脱身。”希里克说道。

    “哼哼，在一架安装了炸弹的客机上，好不容易拿到了一个降落伞，不立刻跳伞，非要等到飞机快爆炸的时候玩心跳？”纳兹姆耸了耸肩，“抱歉，我没有拍好莱坞大片的爱好。”

    纳兹姆双手摊开：“总之！尼古拉斯四世已经下令行军攻城，他身为皇帝，不可能朝令夕改，组长制定的计划必然成功，那就等着看吧，本大爷没兴趣和你再争论什么。”

    希里克咬牙，却无济于事。两名以帝国军官身份切入，实际上是神庭训练营129班情报组成员的觉醒者，各自带领几十名骑兵，一北一南分道扬镳。

    ……

    时间转回当前。

    北面山岭。

    遥遥看着伯苏威城堡升腾起的绿色烟雾，觉醒者纳兹姆手指按了按左胸：“阿门。”

    走下山岭，纳兹姆心情愉快：“希里克那条狐狸，真以为本大爷是肌肉发达头脑简单的白痴？提前脱身，可真是一条妙计。”

    “纳兹姆大人，南方山谷出现骑兵。”一名帝国军士兵禀报。

    “嗯？是我们的人，还是西沙叛军？”纳兹姆还是忠实地扮演着帝国高级军官的角色。

    “是我们的友军。”

    “友军啊？怎么会这个时候出现。”纳兹姆暗暗纳罕，不过基于礼节，还是率众迎了上去。

    “阿道弗斯将军，您怎么来了？”纳兹姆看到骑兵队伍最前面的将军，一阵心惊。阿道弗斯是皇帝的死忠，贵为子爵。

    阿道弗斯子爵丝毫没有给纳兹姆好脸色，麾下的士兵一左一右抄出，将纳兹姆给包围了起来。

    “陛下谕令，纳兹姆·刚特叛国投敌，证据确凿，命我率军清除叛徒，无需擒获，就地处决。搜索队士兵，一概无罪，但绝不允许阻拦执法。行动！”

    