    “这是什么题材的？”顾谣情问道。

    “和《坏小孩》差不多，都是剧情悬疑片。”张天凯说道：“待会儿我把剧情梗概发给你，你先看一下。”

    “好吧！”

    顾谣情应了下来，收到张天凯发来的故事介绍后，直接就和江述一起看了。

    大致内容是，一栋大楼里发生了一起命案，一个年轻女人死了，五个人被牵扯进来，但他们每人都有自己的秘密。

    最终所有的线索，都指向了一个男人是作案凶手。

    但实际上，女人是自杀的，这些人联手误导警方，冤枉了那个男人。

    只是因为那个男人和他们都有恩怨。

    总之全剧出场的角色，都暗怀鬼胎，没有一个是好人。

    看到这个剧本，江述想到了《东方快车谋杀案》，不同的是，快车谋杀案中每个人都是凶手。

    这剧本似乎更像曾经看过的，Angelababy主演的那部中规中矩的网剧《摩天大楼》。

    不过摩天大楼的女主是被人杀的，这部剧就是自杀。

    现在只看故事梗概，江述也无法断定这剧是好是坏。

    最终还是得看编剧能否把细节，线索，反转等设置得合理。

    如果有明显的硬伤bug，整部剧就会让人觉得有点垮了。

    比如《摩天大楼》，前中期还算不错，结局就有点崩了。

    例如剧里的女主，生前后脑勺受到重击，编剧竟然让警察故意忽略这个重要线索，直接认定女主是自杀的。

    这种bug看得人十分难受，较真的人就感觉像被喂了一口翔。

    “这剧本感觉……可能还不错呢！”顾谣情贴在江述怀里仰起脑袋看着他。

    江述的手隔着睡衣沿着她的小腹缓缓上移，到了既定的山峰后便不肯走了：“等你看了完整剧本再说吧！”

    顾谣情淡定地将手塞进江述的手掌和峰峦之间，把他的手挽走：“无所谓，反正我又不接这部剧。”

    “你不是想拍戏吗？”

    “这部剧立项可是针对你的，我怎么可以帮他们打你呢？”

    “正因为是拿来针对我的，这剧的制作水准应该有保证。”江述笑着道：“当然，接不接看你自己，或者你来拍我的新剧也可以。”

    “你这剧的女主不是已经给施然了嘛！”顾谣情的语气，不由自主带着些许幽怨。

    “就算没有施然，你也不太适合女主。”江述笑道：“你太“御姐”了，和女主气质不符。”

    “那你让我演什么呀？”

    “还有个女二号，虽然是女二，但戏份和女主差不多，也是很重要的角色。”

    “好吧……我当然也想拍你的剧。”顾谣情无奈地趴在江述怀里：“可是我接戏必须经过公司才能签合约，现在张天凯铁了心要对付你，公司肯定不会同意的。”

    “有经纪公司就是麻烦，等你合约结束了，就不要再续约了。”

    “我肯定不跟公司续约了。”顾谣情哼了一声：“但我想换一家公司签。”

    “你有病吧？”江述有点无语。

    顾谣情立即“凶巴巴”地瞪了江述一眼：“我想签你的公司，不行吗？”

    “咳咳……反正只要你愿意拍我的戏，公司那一关就不是问题。”

    江述笑着拍了拍她的屁股，立即转移话题：“你现在要担心的，是你那些粉丝看到你拍我的戏，会不会绷不住。”

    “你就这么有把握公司会同意吗？”

    “不敢说百分百，但也有九成的把握吧！”江述颇为自信地道。

    “那这件事就交给老公解决啦！”顾谣情甜甜地笑了起来，眼睛眯成了好看的月牙。

    “那老婆给不给奖励呢？”

    “老公想要什么奖励？”

    “咳，想尝尝大馒头。”

    顾谣情俏脸一热，连忙捂着胸口跳下了床：“我去让晴文姐给你买馒头哈！”

    “不是要吃那个馒头。”

    顾谣情马上捂住了耳朵：“我听不懂你在说什么！啊啊啊……”

    吃过早餐。

    二人便要各自出去工作了。

    江述要去片场，顾谣情去机场。

    这一分别，肯定又是好些天见不到面了。

    临别前，江述在顾谣情嘴巴上亲了一下。

    看得宋晴文微微一愣：“如果我没记错的话，你俩结婚快三年了，这好像是第一次在我面前吻别？”

    顾谣情闻言，有些不好意思地掩嘴轻笑，一时间也不知道该怎么解释。

    江述倒是坦然地道：“以前不是不想刺激你吗？现在无所谓了，反正你也不在乎。”

    “那以后还是别刺激我这个单身狗了吧！”宋晴文笑着挥了挥手：“走了！拜拜！”

    “记住你答应我的，我要拍你的戏。”顾谣情提醒道：“如果下部我拍不了，那我就……下下部再拍！”

    “我一定尽量办到。”江述笑着摆摆手。

    让张天凯松口，光靠嘴说是没用的。

    张天凯之所以铁了心不和自己合作，根本原因还是自己的成功，在他们眼里有一定偶然性。

    到现在一共就上线过两部戏，一部扑街电影，一部大卖电视剧。

    如今还无法让别人信服，自己以后的戏都能大卖。

    倘若《长夜难明》依然延续了《坏小孩》的火爆，甚至比后者口碑还要好。

    自己在圈里的地位将进一步巩固。

    也用这部剧告诉那帮老东西，他们的“封杀”没有卵用。

    到了下一部剧，这帮狗资本家肯定就有生二心的了：既然挡不住江述，那不如就赶紧合作还能喝口热汤。

    到时候他们可能面上还互相奉承着，然后私下主动来找自己谈。

    毕竟他们可不是铁板一块，彼此还都是竞争关系。

    所谓的“封杀江述”也只是一个口头约定而已，又没有协议约束。

    到那时候，他们有的人翻脸肯定比翻书还快。

    张天凯这狗日的大概率是其中之一。

    别看他现在叫得最响，《长夜难明》要是再爆出圈了，他变脸也最快。

    ……

    1月4号这天，《长夜难明》正式杀青了。

    从11月15号开机，历经了50天时间。

    比《坏小孩》的拍摄周期要长一点，制作上当然也更加精良一些。

    江述马上发了一条微博，正式宣布了这一消息。

    ……

