    约克城空间站也称约克镇星站，是星际联邦的大型空间站，坐落于联邦领土前沿，靠近死灵云星云。它是目前星际舰队最新最先进的基地，指挥官为帕里斯准将。

    这里所有建筑都集中在臂桥上。约克镇星站由环状城市矩阵构成，整个空间站被封闭在一个半透明的球体中。星站环形结构上有几条臂桥一直延伸到球面，并通过安装在上面的门来迎接飞船入内。

    臂桥交汇点是中央广场和约克镇星站总部所在之地。

    由于这个结构复杂的引力特点，约克镇星站的中心还配置了一个引力滑流装置作为辅助。

    在防御方面，约克镇星站表面有众多相位炮炮塔和联网的人造卫星。作为星际联邦的造物，光子鱼雷肯定少不了。

    虽如此，但它其实是一个星际仲裁机关。而作为一个星际仲裁机关，约克城重镇不偏袒任何一个星球。与此同时它还是一个巨大的太空城市，容纳了联邦内数百万人口在其中生活。

    苏鲁的家就在这里。

    当然，现在岳原舟并不是来找苏鲁家人的，而是来找老史波克。

    与他一起来的还有云光雨，还有一个看起来十分可爱的正抬着头惊叹的少女。

    “哇哇哇！云大哥，这就是你所说另一个宇宙吗？你家住在这里嘛？这也太夸张了吧！哇！倒立着的城市...好大呀，好大！”

    云光雨是岳原舟叫过来的，按照原来的想法，云光雨应该是要到地球去考察的，但由于岳原舟刚好要来这，并且这里也是个不错的选择，就一起来到约克城了。

    而这个亦步亦趋跟着云光雨，正在东张西望的少女则是云光雨从灵笼宇宙带来的夏豆。

    岳原舟看来一眼云光雨又瞥了一眼夏豆，这俩年龄差距都有两万多年，真老牛吃嫩草了属于是。

    “这是我们神舟文明链接的另一个宇宙，所以我家当然不是住在这，不过以后是要在这里住一段时间了，几十年几百年都有可能。”云光雨很随和的侧着脸看向比他矮一个头的夏豆，继续说道：“怎么样，是不是后悔跟我出来了？”

    “啊？那么久，那我岂不是要老死在这里了...”夏豆脸色一垮，她本以为就出来玩几个月。

    去另一个宇宙之类的她十分好奇，没想到云光雨现在才说要住这么久。

    “瞎担心什么，你不是知道我活了两万多年了嘛。你再长大些我就帮你改造一番，也就不用担心老去的问题了。”

    “啊？我已经很大了呀。”

    “还差那么一点哦...

    “可到时候回去，白老板她们岂不是都......”

    “这个你放心，你那白老板命长着呢。”

    “那就好，那就好。”

    夏豆说着就拍了拍胸脯舒了一口气，这会儿她又恢复往日的活泼开始东张西望并且一惊一乍的叫起来。

    “哇，好多外星人！咦矣~那个好丑......”

    “哈哈，这真是个好地方。”云光雨也四处张望，举目望去除了人类之外就是各种各样奇形怪状的外星人。

    他看了一会，对背着手的岳原舟道：“领袖，这真是个好地方，相比于地球，我对这里的社会形态更感兴趣。”

    “嗯。时间很充裕，你也不用急，既然带女朋友出来就当在这里度个假吧，各种族混居之地，应该有很多有趣的地方。”岳原舟笑道。

    约克镇作为星联最先进的星站，不仅在上面生活的人多，而且外星种族也多。有超过五十种外星种族全部都住在约克镇星站上、

    云光雨来这里确实比去地球好得多。

    “走吧，你们现在是约克城居民，随意一点。”岳原舟说着就往前走，他直接是向着老史波克所在而去。

    由于等云光雨和赶路的关系，岳原舟来到这的时候已经过了一年多时间。马库斯当然已经被放了回去，而迷云则开着中子战星跟上进取号到宇宙各处溜达去了。

    进取号目前还没来到这，但应该也快了。

    因为现在已经是2262年，再过一年老史波克去世了。

    岳原舟一边走一边大量着这座太空城镇，他感觉自己仿佛又回到了西游世界中。

    特别是耳边不断传来夏豆惊讶呼声的情况下。

    真的到处都是奔波儿灞、灞波儿奔......

    “哇，你们看那个外星人，好小哎...怎么长得跟个核桃似的。”

    “还有那个，该不会是披着道具恐龙头的人吧。”

    “咦~哎~那个好恶心，猪牙齿都露在外面了。呀...快看快看，那个顶着鱼头的外星人消失了哎...”

    那是传送走了，岳原舟暗暗摇头。不过夏豆一副没见过世面的样子还是很可爱的。

    这是这可爱还是留给云光雨吧。

    岳原舟向前走几步，到一个墙角拐弯处，然后一个短程跃迁向老史波克所在闪去。

    在这么大的城镇里总不能走路过去，量子传输无法传输，岳原舟只能用自己的办法赶路了。

    “夏豆，这里...别乱走，一会迷路了小心给外星人抓了去。”云光雨对着前方在人群中东张西望的夏豆喊道。

    “啊？”夏豆顺着声音的方向一溜烟跑到云光雨旁边，问道：“你那个领袖呢，刚我还看见他怎么一下子就不见了，该不会被外星人抓走了吧！”

    对于夏豆的话，云光雨只是笑了笑并没有细说，而是将话题引向另一方面：“他办事去了，我们走这边。”

    “噢噢噢！”

    夏豆与云光雨慢慢消失在人群之中。

    而岳原舟此时已经出现在一个巨大的建筑的其中一层内，这里没有开灯，前方巨大窗口照射进来的光线已然照亮一切。

    老史波克就笔直的站在这里，背对着岳原舟，目光眺望着远方，那是约克镇星站的中心。

    这时候岳原舟的脚步声惊动了老史波克，他本以为是哪个工作人员来找他，但转身一看却看到一个陌生人。

    “我们似乎不认识，先生！”老史波克道，他的语气依旧很从容，似乎完全没有因为忽然出现陌生人而感到诧异，也没有慌张。

    “但我认识你，未来的史波克。”岳原舟停在老史波克前面，直截了当道。

    一副老朽模样的史波克内心惊讶，但脸上却不动声色：“真是不可思议，你似乎知道什么。”

    “我知道的很多。这个宇宙的你，我也见过。”

    岳原舟顿了顿继续说道：“史波克，你的生命旅程快要结束了。”

    “显而易见。”史波克摊开双手，似乎并不在意。他这才后知后觉道：“相比于我的问题，我更好奇你是谁，怎么来到这的。”

    “这可就说来话长了。”岳原舟向前走两步继续开口道：“如果你指的是我是如何到约克镇星站，如何到你面前的话。我只想说这里的防御对我们来说形同虚设，我们随时可以了解这里的一切。所以我找到了你，并用了一些空间技术跃迁到你面前。”

    “但如果你问的是我如何到这个宇宙，那此刻我们算是重新认识了。我叫岳原舟，来自神舟文明。当然...是另一个宇宙的。”

    另一个宇宙，另一个宇宙......听着岳原舟的话，老史波克想了很多，他想到自己所在的未来。

    那也许已经不是未来，而是另一个平行宇宙了。

    此人如此了解这里，了解自己。而且还说自己是另一个宇宙来的，该不会是当时自己来到这的时候一起来的吧？

    可神舟文明...老史波克表示没听说过啊。

