    “瑶池老母，狐族老祖，这是误会，前面那小子是贼子啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”雷族老祖迫切的吼道。

    “哼，我们眼睛不瞎。”

    对于瑶池老母与狐族老祖来说，这些话自然是不可能相信。

    雷族老祖等至强者也是一脸懵比，如果是一般人，他们早就将其镇压了。

    可是瑶池老母与狐族老母是至强者之中为数不多的女性，有许多至强者对他们颇有好感。

    如果他们动手镇压的话，可就惹出大麻烦了。

    “哈哈，雷族老祖，看清楚本帝是谁？”林凡将假面摘去，露出真容。

    众多至强者看到远方那面容的时候，一个个都惊呆了。

    “人族大帝……。”

    “哈哈……你们这群逗比。”

    林凡狂笑一声，彻底的消失在了虚空之中，这一次还真是多谢两位妹子了。

    如果不是她们，还真不知道如何跑路呢。

    不过防止被至强者们再次的追上，林凡直接借用古圣祭坛进行多次的跳跃，连续跳跃了几十个世界。

    以林凡现在的实力与法力，就算是将所有大千世界都跳跃一遍，也都是简单至极的事情啊。

    “这个世界倒是不错，气运鼎盛，一片祥和，没什么危机。”

    连续跳跃了几十个世界后，林凡选择了这一个世界。

    这里有各个城市，与曾经的玄黄界类似，属于皇权统治平民，宗门统治一切。

    这万界融合之后，大千种族下等世界自然是融合了进来，对于没有飞升上来的种族生灵来说，这虽然有些变化，但也不大。

    也就是灵气变的更加充足了，世界范围变的更加广泛了，而所遇到的种族也比以前多了很多。

    在一处隐蔽的地方，林凡直接改头换面，将面容一变，如果不改变面容，被至强者现，可就悲剧了。

    立天城。

    林凡走在小道上，装扮寻常，毫无不出彩，在别人眼中，也就是普普通通的生灵而已。

    这里生机盎然，没有战争，也没有争斗。

    四周高耸入云的城墙，将城市之中的一切包围了起来，在这城墙上，雕刻着无数神秘玄妙的符文，这些符文联络在一起，形成了一股神秘的力量。

    这股力量出自至强者之手。

    如果遇到危机的话，将这城墙上的符文激，将形成一股防御力极强的光幕。

    林凡隐秘在这里，主要是帮助大圣修复身躯。

    雷族老祖那一掌，蕴含无穷的毁灭雷霆之力。

    大圣虽然也是至强者，但是一时之间，根本无法将这股力量驱散出去，就算是梧桐神树的生命之力，竟然都毫无作用。

    看来这一切都需要大圣自己了。

    一位至强者在身边，可是却身受重伤，林凡也不想在外面乱闯，只有等待大圣实力恢复，那时候再出去浪荡，才更有保证啊。

    不过林凡到现在也不知道，这群至强者到底在搞什么。

    如今这是最后一个纪元，这林凡是知道的。

    可是这群至强者弄的你死我活，也不知道到底是为了什么。

    等大圣伤势恢复之后，得好好的询问一番。

    “滚开……滚开。”

    就在这时，一辆马车从远方奔腾而来，这领车的赫然是一头古兽，这头古兽修为不凡，乃是神天位一重修为。

    以林凡现在的修为，这种修为自然是不放在眼里，但是放在这一座城市中，能让神天位一重修为的古兽当坐骑，却是有些惊人了。

    那马车上插着一副旗帜，这旗帜对立天城的居民来说，却是熟悉的不能再熟悉了。

    马车横冲直撞，周围的生灵，敢怒不敢言，这是立天城商家的旗帜。

    此时控制着这头古兽的女子，神态骄横，手中长长的皮鞭，鞭策在这头古兽的身上。

    这皮鞭应该是一件宝贝，抽打在这古兽身上的时候，这头古兽哀嚎一声，很是疼痛。

    “小伙子，快让。”

    躲在一旁的人们，惊恐的叫喊着。

    林凡转过头，看到这辆马车时，眉头微微一皱，这妹子有些霸道了啊。

    而在这马车内的车厢内，一名女子端坐在那里，对这一切，丝毫不管，仿佛已经很是熟悉了一般。

    “刁民，滚快。”那鞭策着古兽的女子，朝着林凡爆喝一声。

    这一刻，林凡乐呵了，自己虽然要躲避至强者的追杀，但是在这一座小城之中，竟然有人在自己面前装逼，这就让林凡有些不能忍了啊。

    周围的人，眼看这头古兽就要将这年轻人，冲撞开来的时候，让他们震惊的一幕生了。

    林凡浅笑一声，一拳直接轰出，猛的砸在那古兽的身上。

    轰！

    人仰马翻，强大的力量猛烈的爆出来，古兽瞬间四分五裂，那车厢更是天翻地覆，随后轰隆一声，落到了远处的地面上，随后翻滚了几圈，最终散架。

    而那鞭策古兽的女子，更是跌倒在地，猛的吐出一口鲜血。

    车厢内的女子，显然是没想到会生这等情况，一时之间也是彻底的懵比了，整个模样看上去都狼狈不堪。

    周围的群众此时看傻了眼。

    这可是商家的马车啊。

    那车厢内的女子，好像是商家的小姐啊。

    如今这年轻人直接一拳将这马车打翻，这是要出大事了啊。

    “啥玩意啊。”林凡不屑的说道。

    遇到这种情况，林凡还忍个屁啊，管你是啥呢，就算是倾城美女，那也是照打不误。

    不管怎么说，林凡也是强者，这强者怎么能容忍，这种宵小之辈在自己面前放肆呢，这特么的不是找死嘛。

    林凡甩了甩头，随后朝着城里走去，对于这种事情丝毫不放在心上。

    车厢内的小姐，面色一冷，整理了一下衣荣，随后看了一眼吐血倒地的侍女。

    “站住。”商倾城爆喝一声，眼中闪烁着怒意。

    可是让商倾城更加愤怒的便是，这家伙竟然还继续前进。

    “狗东西，给我站住。”

    呼哧！

    一道长虹快穿梭而来，商倾城五指成爪，朝着林凡的头顶抓来。

    在立天城还真没有人敢跟她们商家作对。

    而林凡感觉身后的波动，却是冷哼一声，随后转过身子，双手不动，直接一脚抬起，猛的落下，狠狠的压在商倾城的肩膀上。

    噗通！

    商倾城哪里能是林凡的对手，直接双膝一跪，随后林凡更是一脚踩在脸上。

    “有毛病吧你。”

    林凡将一个绝世倾城的美女踩在脚下，露出一脸的嫌弃之色啊。

    这一刻，周围的居民们懵比了。

    而一些闯荡世界的修炼者们更是傻眼了。

    这可是立天城颜值第一的倾城美女啊。

    无数男性子弟心目中的女神啊，可是如今却被眼前这青年，直接踩在脚下，这场景却是吓坏了许多人。