    韩老爷子在美国非常出名，以华人身份力压一众白人富豪，夺得“世界富”称号后，在美国几乎没有人不知道他。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他儿子韩千山的名声，一直都只在小范围内传播，甚至有许多人根本不知道，老爷子有这个儿子。

    直到雪山牧场靠着一批被世界各国科学家广泛认可的农牧产品出现，他才渐渐被公众们知道。

    最近，韩千山的名字火了。

    由于雪山牧场特有神秘物质act逐渐消失的缘故，他的照片接连出现在世界各大报纸和电视台报道中。

    这段时间以来，“雪山牧场”关键词长期霸占destiny浏览器热搜第一位，有人为他感到可惜，有人幸灾乐祸，有人漠不关心。

    act是迄今为止现的唯一一种有效延长细胞活力，进而能够增加人类和其他动植物寿命的神秘物质，光是这点，就足以让韩千山大财。

    今天，《旧金山纪事报》打出大大标题，详细描写各家评级机构下调雪山牧场估值，导致韩家损失惨重这件事。

    编辑描写语句中，带有幸灾乐祸的意思，说韩千山“财度快，破产的度更快，身价像过山车一样来了个大跳水”。

    相比起普通人，有财力负担得起雪山牧场产品的那些富豪们，对这件事情更加关心，因为act能不能继续存在下去，直接关系到他们寿命的长短，也关系到后代问题。

    act在开婴幼儿智力方面的成效有目共睹，那些从小喝雪山牧场牛奶长大的孩子，智商明显比普通人高出不少。

    先前他们还抱有期待，认为可能只是正常的数值波动，但今天突然得知act在雪山牧场部分土壤中完全消失的噩耗，一些人寿命将至的老富豪们，变得不知所措起来，不惜花费重金疯狂地开始扫荡起市面上所有可以买到的雪山牧场食物。

    当那位研究员过来敲门时候，韩千山正在客厅里接受《纽约时报》记者的采访。

    最近这一个月以来，眼睁睁看着act含量不断减少，他心里并不好受。

    这几天不断有附近的牧场主，过来安慰他。

    以前雪山牧场像是压在他们心里的石头，现在这块石头似乎快要被搬开了。

    韩老爹总认为那些牧场主们是在看自己笑话，安慰只会让自己看起来带有很可怜的悲**彩，而他讨厌这种感觉。

    听见“损失这么多钱，有什么感想”、“是不是雪山牧场人为原因，比如种植牧草数量过多，造成现在这种情况的生”之类问题，心里仿佛在被人拿小刀子戳。

    如果不是因为儿子在这家报社有股份，他真想把这两位记者给赶出去，站起身对面前记者说：“抱歉，我现在要去开门，采访的事情待会儿再继续。”

    两位记者只是在问报纸读者们感兴趣的问题，并不知道那些问题让韩千山憋出一肚子火。

    其中年纪稍微大一些的记者，点点头开口说：“请随意，我们刚好整理一下你刚才的回答……”

    旁人总觉得，一下子损失那么多财富很可怜，但其实韩千山夫妇和韩宣对此反应并不是太激动。

    少了牧场的神奇能力，韩家依然是韩家，这部分财富只占到家族总资产的十几分之一而已。

    他们最近不舒服的原因，大多是因为自己家，变得荒凉萧条起来。

    心疼于草地不绿；心疼于牛羊萎靡不振；心疼于原来动物们很喜欢到雪山牧场玩，现在不来了；心疼于原来牛仔们和其他员工，干活时候热情洋溢，现在没了之前的那种氛围，却偏偏没心疼过人们以为他们重视的财富。

    打开门，韩千山见到那位脸色因为激动而红的研究员，疑惑问他说：“你好先生，请问来这里找谁？”

    门口几位保镖，正虎视眈眈盯着这位穿白大褂的研究员。

    对方咧嘴大笑，激动说道：“你儿子，或者是你也可以！

    韩宣前段时间委托我们做一项土壤检测，刚刚实验室那边来消息，在数据中有重大现！

    我的上帝啊！

    如果我们没猜错，那么雪山牧场神奇物质消失的原因，似乎被我们给找到了！！”

    韩千山愣住，反应过来后表情狂喜，连忙说：“请进！我带你去找我儿子，往这边走！”

    在两位记者目光注视下，韩千山抓着研究员的手上楼，他们本想跟上去，但在楼梯口被欧文给拦住了。

    直接打开儿子房门，站在阳台上画画的安雅扭头，抬起胳膊指指上面，示意韩宣在阁楼里......

    听老爹三言两语简单说完，没想到刚才看见的这个人，是来送好消息的，韩宣放下钢笔，惊奇问研究员说：“你知道act为什么会消失？”

    “先前你让我们去检测一个坑里的土壤，这是检测结果。”

    研究员将牛皮袋递给韩宣，接着从自己包里拿出一张纸摊开，继续说道：“看看这张牧场的地图。

    数据等高线用来表示每个地方act含量的不同，越往外面越少。

    之前没人往这个方向研究，我们前段时间现在坑里采集到的那些土壤当中，act含量惊人的高，而其他地方即使是以前，也没那么多act，所以去检测其他地方土壤，绘制出这张地图。

    你认识这个打红叉的位置吗？

    那里是act含量最高的地方，我们怀疑当时坑里有什么东西，但是被人给拿走了。

    没有act供应源，所以雪山牧场的神秘物质，才会随着植物吸收不断减少！”

    地图上，密密麻麻都是闭合圈，每个圈之间代表这段距离内的土壤中anetbsp;   打着红叉的地点，靠近罗塔湖。

    韩宣见到后眼睛睁大，这分明就是刚回来那晚，老巴顿带自己去的地方，也是雪山牧场第一个生异变的地点！

    这样一来，似乎就都说得通了。

    难怪附近有那么多坑，对方肯定是现了act含量分布异常，然后找到含量最高的地方，试图查找原因。

    韩千山也想到了，恼火用手拍桌子，骂道：“他娘的！敢来偷老子宝贝！

    王八蛋，你给我等着！看老子不打断你腿！！！”

    ……