    “你……”

    炫富女气极的拍着桌子，她看着夏繁星那一张倾国倾城的脸庞，心里的愤怒之火，噌噌噌的燃烧着。

    “你不过就是妒忌我！妒忌我老公送我这么漂亮的钻戒，而你，什么也没有！”

    夏繁星不解的摇摇头，在心里万分同情的说，“你真可怜，我很同情你，一个女人的价值，不是体现在她嫁的是什么男人，而是在你自己，有一句俗话叫作，靠山山跑，靠水水流，这句话，送给你。”

    夏繁星越是冷静自持，炫富女就越觉得夏繁星是在打肿脸充胖子。

    “妒忌使人丑陋，一无所有的穷光蛋。”炫富女冷声道，“你看看人这一身，没有一样名牌！你这样的……”

    夏繁星打断炫富女的话，她问柴叔，“柴叔，车来了吗？”

    柴叔温声回答道，“回小姐，车在楼下。”

    “我们走。”

    夏繁星觉得索然无味，和这样的炫富女计较，会显得她很low的。

    厉苍穹扶着夏繁星站了起来，厉苍穹颇为怜悯的说了一句。

    “这位太太，我如果是你，就回家让专业的机构，替你鉴定一下，他送你的东西，到底有多少是真的？”

    厉苍穹的话，惹得炫富女格外的不高兴。

    她现在觉得夏繁星和厉苍穹就是给她的人生添堵的！

    “我老公怎么可能会送我假货？你们真是酸的很！”

    柴叔拧眉，看着炫富女，“少爷小姐，您们先请。”

    厉苍穹扶着夏繁星离开，柴叔看着那炫富女，无声的冷笑。

    “这位太太，你身上这枚戒指，是假的。”柴叔微微停顿了一下，“哦，不光你手上的这戒指是假的，你身上的这件连衣裙，以及你的这款全球限量版的包包，也是假的，你如果不相信，我可以给你品牌方的电话，你可以打全球品牌方的电话，品牌方可以告诉你，你提的这几款包，分别由谁购买？”

    柴叔说完后，追上夏繁星和厉苍穹。

    包间里，一片安静。

    其中有一对新手爸妈的脸色不好。

    “我刚好像，在哪里见过那个女孩？”

    在哪里见过？

    那位孕妇拿出手机，点开自己的微博，找了好半天，终于找到了夏繁星当时高考时，全国高考状元的新闻。

    实在是不怪那孕妇一开始没有认出来，第一，夏繁星才高考不久，就怀孕了，这是谁也没有料到的事！

    第二，因为凤凰涅槃以及怀孕的原因，夏繁星的模样其实和新闻上的距离，还真是蛮大的。

    一时间，不太熟悉的人，想不起来，也是有原因的。

    “刚刚那位，好像真的是……家里有矿！”

    炫富女问，“你认识她？”

    那孕妇道，“她是夏繁星，之前的高考状元，是西城夏家家主的掌上明珠。”

    西城、夏家。

    这四个字，瞬间让包间里的其他人，都明白过来。

    那是真的壕啊！

    可是，这么壕，为什么这么低调？

    事实上，对于真正的有钱人来说，越是有钱，才越是低调。