    第231章公然和冥界抢生意

    以闻卿脚下所踩的地方真火漫延开散，一天台的‘小可爱’被烧了个干干净净。整个天台恢复如初，除了还在烈火中挣扎的女人和牵动金丝流光的闻卿。

    正在此时，天台的另外一侧，跑出来一道熟悉的身影。

    “小锦。”男人一声深情的呼唤。女人扭过头，无助的看了他一眼。

    眼底染上雾气，眼泪落的真快。

    原子润被气的忍着疼爬起来。“哥，你疯了吗？她不是人，你不能和她在一起。”

    “我不相信，小锦这么可爱、善良，怎么可能会是……”

    “她就是，她没你想的这么好。她是想要你的命！”

    “也说不定人家就是人鬼情未了的现实版呢？”

    原子润快被闻卿气死，都这个紧要关头她还在这里煽风点火。“正常鬼怎么可能鬼修的。”

    说的很有道理。

    “可是那又能说明什么，还不兴许人家鬼生无聊，好好学习、天天向上啊！”

    “什么歪理，这是邪门的歪道。”

    好的，这点说服了闻卿，闻卿重新抬起原本要放下的手。在一声尖叫声中，小锦被原爵抱住。

    这火对于普通人来说没任何影响，只是怀中人的痛苦却是真实的。

    慢慢的，这火开始由红逐渐转黑。

    闻卿皱眉收手，这一次可不是她了。

    地狱之火，烧尽天下一切邪祟。

    卫阶拿着名单出现。

    落错地方了，刚好现身在闻卿面前。

    沃日，要不要这样。

    卫阶气的不行，他就说怎么这一次的名单整整上百人，名字整齐划一的全都在同一时间消失不见。吓得他赶紧来看看……

    四目相对那一刻，闻卿浅笑的和他打招呼，还挥挥手。

    “哈喽，好久不见啊！”

    卫阶都快被气死了。

    “闻卿，又是你。”

    闻卿打着哈欠后退。

    “说明咱俩有缘啊！喏，我还给你留了一个。”

    神经病啊！谁要这一个。他要的是名单上那上百个。

    小锦在原爵怀里痛苦挣扎，在场的所有人，除了闻卿和小锦，谁都看不见卫阶。只能看见闻卿在跟空气对话……郁时盛站在楼梯出口处看着她。

    直觉告诉他，现在和闻卿对话的这个人和她在君行岭出的事情有关系。

    “你能看见闻卿在和谁说话吗？”

    陆正轩摇摇头，看不见。

    “还能有阴阳眼看不见的东西！”

    “有啊，阴阳眼也分等级的好嘛！”

    “那我……”

    “你别想了郁时盛。”陆正轩赶紧打住他脑海中那种可怕的想法。“你只是一个普通人，能开已经是极限，你的身体只是普通人的身体，承受不起那些代价。你喜欢闻卿可以，也必须保证自己能好好活下去。才能在这一世和她长相厮守啊！你想踏足她的世界，也要想想自己有没有那个本事不是嘛！”

    是啊，他只是一个普通人。

    喜欢的却是不普通的人。

    命运已改，名单作废。

    卫阶手上的名单又自燃化为灰烬。

    算了，带不回这么多人，带个罪魁祸首也行啊！

    那个，那边躺在地上那个。

    “你，得跟我走。”

    小锦死死抓住原爵的衣角。“不要，原爵救我，原爵我不想跟着他走。你救救我啊！”

    “小锦，你在说什么。哪个他？这里只有……”话还没说完。

    闻卿打了一个响指。

    下一秒，卫阶现身众人视线中。

    “闻卿，你大爷的。”

    闻卿得意的指了指天。“我大爷在上面呢，你有什么意见可以跟他提。”

    (本章完)

