    第61章 【061】轰动全球的武林盟主，美女记者朱佳

    某日。

    网络与线下充斥着名为真男神的武林盟主新闻。

    “卧槽！他竟然会飞！！”

    “武林盟主钢蛋哥牛逼！！！”

    “我踏马三观裂开！！”

    无数男女老少或看着手机屏幕，或看着电脑屏幕满脸震惊。

    “这，这是真的？”

    一名武道界知名武者拿着手机诧异万分。

    “是真的！我去了线下见面粉丝会。

    他带着我在珠峰上飞了一圈....”

    相貌姣好的女子满脸崇拜的回道。

    回味着被不小心掌控的水晶高地。

    心里一阵悸动。

    相似的场景还在各地上演。

    随着李寒的大秀特秀。

    整个蓝星都知道了他的存在。

    无数上位者，豪门巨富，美妇千金以及亿万平民。

    在惊骇中。

    逐渐羡慕嫉妒到牙酸。

    为什么让我在有生之年见到这般梦幻的存在？

    为什么大家都是人，人生境遇如此巨大？

    为什么我没有神秘傍身，不能上天入海，不能长生久视？！

    互不相识的人。

    脑海中充斥着相似的念头。

    韩拳道大楼。

    宽敞的街道挤满了人。

    空中还有直升机盘旋。

    有来自电视台的记者，主持人。

    有来自武道界的武者等等。

    各阶级的来客都想上门见一见都市里唯一的神仙。

    这也导致这片街区被彻底封锁。

    想进入只能走路。

    大楼内。

    “夫君大人，你这下爽了吧？”

    唐紫尘站在落地窗前说道。

    李寒笑呵呵道：“那必须的，这人嘛，谁不想受万人敬仰？”

    “幸亏圈子里的那些碧池不敢来骚扰我”

    坐在沙发上的严元仪，满脸兴奋的说道。

    诱惑性感的瑜伽款式武服，将凹凸挺拔的身材勾勒。

    此刻正散发着阵阵金光。

    她正在运转无敌金身。

    “我的别墅已经被礼物塞满了”

    一旁的张彤笑道。

    “我也是”

    李万姬放下茶杯。

    “我爸已经调到上面去了，简直可怕”

    曹晶晶狡黠一笑。

    “我的拳馆已经没法开了”

    禅银纱打着沙袋朗声道。

    众人闲聊一阵。

    放在茶几上的手机忽然响起。

    曹晶晶拿起一看道：“夫君大人，是我爸”

    “你接呗”

    “嗯...”

    “主宰冕下，西西TV的朱佳小姐想采访一下你。

    她的伯伯是一城之主，冕下怎么看？”

    曹毅的充满恭敬的声音响起。

    “让她的直升机降临楼顶”

    李寒随口回道。

    “好的冕下”

    曹毅挂断。

    “朱佳，有名的白富美，经常在电视上看到她”

    “又是个来领福利的”

    张彤，李万姬先后说道。

    没一会儿。

    一身黑色OL职业套装的美艳女子快步走入训练大厅。

    高挑的身材呈现S型曲线。

    包臀裙下一双黑丝美腿，令人垂涎欲滴。

    “武林盟主大人，很荣幸见到你！”

    朱佳笑容满面，语气兴奋道。

    “我也很高兴见到美女”

    李寒目光如炬，眼底闪过紫芒。

    可见。

    紫极魔瞳已经具备自动开启的效果。

    朱佳沐浴着首次体验的目光。

    心里的别扭一闪而过。

    然后就被求知欲转移注意力。

    两人并排坐在一张沙发上。

    上演出常见的采访画面。

    可随着时间的推移。

    两人越坐越近，话题也充满暧昧气氛。

    “朱小姐如此美艳。

    一想到你会有青春不再的那天。

    我就感觉十分可惜。

    我这有一份福利，不知道你要不要？”

    李寒含笑道。

    “当然要！”

    朱佳脱口而出。

    然后看了一眼唐紫尘六人。

    “那你可以随时喊停”

    李寒伸出手搂住女子的腰肢，一把将其带入怀中。

    躺在腿上的朱佳，看着越来越近的俊逸脸庞。

    心跳加速，脸蛋升起红晕。

    却没有任何其他举动，一副紧张又期待的表情。

    数息后。

    两人紧紧相拥，变成热恋的情侣。

    动静自然在黑化解放的过程中，一发不可收拾。

    许久。

    彻底心满意足的朱佳化身猫咪依偎着男子。

    “真是太幸运了~

    夫君大人应该知道圈子里的富家千金，都对你超级向往！

    这下她们肯定酸死。

    呵呵~”

    李寒邪魅一笑道：“那我可有点飘飘然了，感觉不错！”

    唐紫尘，张彤，李万姬六人做成一排。

    赫然一副看戏的作态。

    随着夜幕的降临。

    楼外围观的人群逐渐散去。

    “今天钢蛋哥不开粉丝见面会了吗？”

    “不知道，不开的话真是太可惜了”

    “男神要是看上我就好了，嘤嘤嘤~”

    “虽然你长得不差，但抱歉。

    楼里的那些可是真女神”

    站在围栏外面的男男女女议论纷纷。

    忽然。

    人群中响起一片惊呼。

    “男神出来了！！”

    “卧槽！五爪金龙！！”

    “啊啊啊！！”

    嘈杂的议论声瞬间变得响彻夜空。

    其中还有无数女子汇聚的尖叫。

    天空中一条巨龙盘旋在空中。

    耀眼的金光将城市灯火掩盖。

    李寒正坐在龙爪上。

    “夫君大人越玩越花了啊”

    柳二龙的声音在他的脑海中响起。

    五爪金龙正是女子的武魂真身。

    经过吞噬蓝电霸王龙，金眼黑龙王。

    以及复制地狱魔龙王，银龙王的基因。

    在黑光之力的调和下，五者相融进化成五爪金龙！

    当然。

    这是多次融合后的结果。

    其他的都是一些奇形怪状。

    “既然降临到这里，那肯定要尽兴了。

    我们下去”

    李寒笑道。

    柳二龙笑了笑，念头一动。

    五爪金龙俯冲而下。

    街道和公路上的人群见状尖叫和呼喊声越发响亮。

    手中的手机，相机，摄像机记录着震撼古今的画面。

    当狂风灌入街道。

    不少身穿短裙的女子，直接妙趣横生。

    还未等她们做出反应。

    头顶上方的金龙忽然伸下无数黑色触须。

    一位位相貌姣好的女子被捆绑着带上龙身。

    外泄的春光因此被掩盖。

    “啊！！男神！！”

    “男神我爱你！！”

    一声声惊喜欲狂的表白响起。

    站在前方的李寒用两指来了个飞吻。

    引得一众迷妹尖叫不断。

    下方。

    “女儿...哈哈哈！”

    一名中年男人发现身旁的人不见后，笑出声。

    周围的中年男人一脸不爽。

    身旁颜值一般的女孩望着离去的金龙，一脸羡慕嫉妒和遗憾。

    至于其他人的脑海中升起相同的思绪。

    大丈夫当如是也！

    这一刻。

    金钱，权力的诱惑直接被神秘碾压。

    万千思绪，汇聚成一句。

    我踏马也想修炼成神仙啊！！！

    (本章完)

