 众军官纷纷点了点头。

“昨晚临睡前听说了的，据说是被一个逃出来的人质搅和的。”

“我也是快睡觉的时候听人说的。

这不是三号基地的事情么？

跟我们没太大关系吧？”

“是啊，三号基地要是连这点事都处理不好，那他们的长官也该摘帽子了。”

……众人都不是很在意。

但消瘦军官不一样。

他冷着脸，看了看众人这吊儿郎当的样子，忽然猛力一拍桌子！“嘭！”

一声巨响。

众人都被吓了一跳！然后消瘦军官冷声开口道：“你们这群蠢货，还不当回事？

根据我刚得到的情报，那个袭击者，已经把三号基地搅得一团糟，把那边的指挥官和高级军官都给打晕了！而且，他似乎有跟人探听我们二号基地的事情。

所以我怀疑，袭击者很可能会接着来我们二号基地。

你们这些家伙，还不给我警觉起来？”

被老大这么吼了几句，众人都清醒了许多，纷纷低下头。

过了好几秒，才有人开口道：“老大，这……咱们不都已经加强了防备了吗？

我们这里又不负责关押被劫持的人质，只要守好门，那袭击者肯定是进不来的吧？”

消瘦军官听到这话，顿了顿，点了点头，道：“这，倒的确是的。

但，也还是要加强防范！三号基地发生的事情，我绝对不允许它在我们二号基地发生，明白么？”

“明白！”

众人齐声应道。

然而就在这个时候……“嘭！——嘭嘭嘭嘭……”一阵震耳欲聋的滔天巨响陡然传来。

整个会议室都跟着颤动起来。

一众军官们瞬间惊呆了。

消瘦军官也是一连懵逼。

过了好几秒……消瘦军官才掏出对讲机，喊道：“怎么回事！”

又过了好几秒，才有人回复。

声音中都透着颤抖：“一……一辆载着炸药的卡车，撞在了西三楼上，然后爆炸了，直接把……把整栋楼，都给震榻了！”

对讲机里的声音，整个会议室里基本上都能听到。

一众军官们，再次惊呆了——还能有这样的事情？

消瘦军官也僵在了那里，僵了好几秒。

然后，他那本就无比阴沉的脸，一下子变得愈发阴沉了。

西三楼可是存放重要资料和文件的地方啊！还有许多价值昂贵的科研机器！现在被炸榻了，那损失得有多惨重啊！“现在，你们还觉得，那袭击者进不来？”

消瘦军官铁青着脸，对着众人道。

众人一片沉默。

“你们还坐在这里干嘛？”

消瘦军官又吼道，“快去给我布置任务！今天之内，我要你们给我把那个袭击者给抓起来。

不然，你们全得给我脱帽子滚蛋！”

“是！”

众人瑟瑟发抖着应了声，连忙起身离开了这里…………那一场惊天的爆炸，就仿佛点亮蜡烛的火柴一样，把天空给点亮了。

太阳缓缓地探出头来。

二号基地里，大量的兵力很快被部署开来。

其中，很大一部分都朝着西三楼围去。

一是要抢险救灾。

二是要抓捕罪犯。

可是……他们并没有想到，杨天已然提着麻袋悄悄地摸到了几百米外，找到了一个类似实验室的地方。

他在门口等了一会儿，便有人走出来了。

是个穿着白大褂的中年男人，看上去像是搞研究的。

杨天立马走上去，很娴熟地掏出一把小刀，架在他的脖子上，道：“我劝你最好别乱叫。”

中年男人顿时浑身一颤，僵住了，也不敢发出什么声音，愣了好几秒才道：“你……你是谁？”

“你不用问问题，你只要回答我就好了，”杨天道，“这里是哪里？”

中年男人哆嗦了一下，道：“这……这是武器研究室，就是……就是专门研究和改造武器的……”“那，你知道这里的储藏库在哪么？

就是专门储藏劫来的货物的，”杨天道。

“这……”中年男人有些犹豫，然后道，“我……我不知道，我就是个搞研究的。”

“你确定？”

杨天手中的刀子忽然压得更紧了些，“如果你不想为了保密而死的话，那你最好实话实说。

不然，我也不介意杀了你，再换一个人问。”

感受到脖子上透着死亡气息的冰冷，中年男人浑身一哆嗦，脸一白，终于是屈服了。

他连忙道：“别别别别……我……我知道，我告诉你！”

“说，”杨天道。

“就在从这里往东边走一百米左右的地方……是一栋很宽的两层建筑，灰色的。”

中年男人颤抖着道。

杨天仔细看了看这家伙的情绪和神态细节，大致确定他没有在撒谎，然后便松开刀子，一记手刀将其打晕，然后提起放在一旁的麻袋，快速地朝着他说的方向走去。

很快，他便按照描述，找到了这个储藏库。

不过……这个基地的人似乎也知道这个储藏库的重要性，所以，也是派了重兵把守。

此刻，杨天站在几十米外的一个角落，观察了一会，便发现，光是巡逻的就有两个六人小队。

而建筑里，似乎还有不少驻守的。

这么多的人，若是要硬闯，实在有些麻烦。

光是摆成人墙，就很是碍事了。

所以，杨天想了想，还是决定先引开一些人。

至于怎么引呢……杨天嘴角一翘，打开麻袋，又一次端起了火箭筒。

他之前拿上两个，其实就是为了以防万一而已。

但现在想来，真得是大大的明智之举！杨天扛起火箭筒，对准离那仓库最近的一个建筑，发射……“咻——”火箭弹飞射而出，很快就飞到了那个建筑旁，爆炸开来！“嘭！——”直接将那一面墙给炸榻了。

守在储藏库周围的卫兵们，看到这一幕，都惊呆了！纷纷聚集起来，来到那个被炸的建筑的附近查看情况。

他们并没有注意，一道移动得如风一样迅速而又无声的声音，悄然绕过了他们的视野盲区，绕着树和建筑，来到了储藏库大楼的附近，从一个窗户钻了进去…… 