
　　魏淼走出洞穴时，天已经彻底黑了下来，天色和大地上的草木连成一片，看不清楚地平线在哪里。

　　这是深林特有的大城市所没有的黑暗，伸手不见五指，最原始的黑。

　　在从地下三百米洞穴往上走的回程路上，魏淼一句话也没有说,他已经分不清自己的大脑在想些什么东西，脑袋进水般沉重。

　　陈泽说这是大脑缺氧造成的，毕竟魏淼第一次进去这么深的洞穴，洞穴的氧气肯定没有大地上那么充裕。

　　但魏淼觉得是那连绵成千米长度的壁画压在他大脑神经上所导致了，壁画让他放弃了一切思考。

　　“我现在不知道该说些什么。”

　　“那就不用说了。先按照原路返回吧。”陈泽道。

　　两人打着手电，慢慢离开洞穴的出口，魏淼在山林里走了一百米左右，忍不住回头望一眼洞穴所在的地方，那儿已经完全陷入黑暗，看不清模样。

　　但他能大致看到洞穴上方的山的轮廓，十分平凡，就是一座普普通通的山。

　　谁又能想到它深处藏了这种秘密呢？

　　魏淼收回目光。

　　返程途中，来到山顶时，望向四周低矮的群山山峦，魏淼问陈泽：“其他山的山下也有这种东西吗？”

　　“谁知道呢？目前我们只找到了这个地方。”

　　陈泽不经意地说，继续前行。

　　“哦，对了，和你说一件事情。明天我就要离开这里了。”

　　“去哪？”

　　“和我的同伴会面。”

　　陈泽没有明说去处，“但有问题直接在line上联系我就行。国内聊天软件容易被监听。”

　　两人回到那片熟悉的荔枝树和龙眼树混杂而生的树林。

　　“你就不怕我把这里的事情说出去吗？”

　　“那正好符合我们的心意。知道警察为什么在找我们吗？就是为了防止我们把这些信息暴露到外界，引起社会的动荡。”23sk.Com

　　“他们早知道了是吧？”魏淼稍有惊讶。

　　陈泽没有说话，留给魏淼一个意味深长的眼光。

　　两人回到小屋里。

　　“那边就是澡房，可以现在厨房拿柴火烧热水，然后洗一下身子。估计你今晚也睡不着了。鸡笼里还剩两只兔子，我烤了它们待会我们一起吃。”

　　陈泽放下伞，便不再理会魏淼。

　　魏淼确实没有任何睡意。

　　烧火，洗澡，吃烧烤,坐在门前注视夜雨。

　　这晚上魏淼几乎没合眼，也没有说过其他任何的话。

　　早晨和陈泽告别时，陈泽说，“有些事情很难以理解。但它既然存在，我们就要学会去接受。”

　　魏淼望陈泽一眼，陈泽的目光空切，望向远处。

　　“你知道这意味着什么吗？如果神真的存在的话，那我们人类社会会立刻土崩瓦解，会产生无数个新的宗教，会颠覆……”

　　“谁知道这未必不是一件好事呢？”

　　……

　　两人告别后，魏淼花费一天的时间，从桂省一个完全不知名的村庄，回到繁华的京都。

　　花费很长时间清理自己的衣物和行动痕迹后，魏淼躺在自己的床上，脑海里不时想起那个洞穴的画面。

　　在幽蓝色的光中，他慢慢睡过去。

　　第二天需要上课。

　　依然是古人类进化史的课程。

　　但魏淼却发现自己完全不在状态，对课本上原来自己笃信的知识产生怀疑。

　　他抬起头，在恍神间看到整个教室变成洞穴,那副壁画在教室里开始蔓延。

　　三节课煎熬下来后,魏淼明白自己的生活已经离不开那个洞穴了。

　　下课回到家里,魏淼使用浏览器搜索相关地表之下的信息，这在之前他是完全不会浏览此类信息的。

　　地球是一个密度很高的岩质行星，从地表到地壳，人们按照物理或化学性质把地球划分为好几层。

　　最常见也是最常用的界分方法是：外部圈和内部圈。

　　外部圈层包括生物圈、大气圈和水圈；内部圈层包括地壳、地幔和地核三部分。其中，又有人为的莫霍界面来划分地壳和地幔；古登堡界面划分地幔和地核界面。

　　越靠近核心，温度越高，压力也大。

　　魏淼又一次刷新自己的认知，他原以为人类对自己的星球的了解在科技的发展上已经提升一个层次，谁知道水平仍停留在二十一世纪初，停留在最表面的浮碎上。

　　地球的深度为6371公里，而目前最深的钻井才达到12262米深，是1989年的科拉钻井。

　　地表下面仍有许多东西是人类没办法直观探讨的，只能使用电磁波、地震波等方式间接测量出来。

　　地壳里的环境显然不适合生物生存，就以目前最深的钻井的深度而言，那里的温度就已经超过了180摄氏度，压力大到连岩石中的氢氧元素都被挤了出来，变成了水。

　　但魏淼想了想，这并非意味着地壳下绝无生物存在的可能性。

　　地壳下存在一个文明的说法在十七世纪就出现了。

　　当时的天文学家哈雷在观察指南针异象时就提出地心空洞说的假说。地球是由三个空心球套起来的天体，三个空心球共用一个核心，但有着不同的磁极，人类活在最外面的球面上，其余两个球面也活着两个文明。

　　到了十九世纪，一个叫做小约翰·克里夫·西蒙在前人的理论基础上提出，在地表其实隐藏两个通往地下世界的入口，这两个入口的位置分别在南极和北极。这极大地推动了人类对地表下活着另一个文明的信服。

　　但在今天的科技水平看来，这些假说可以当成科幻题材来使用，但基本上没有什么人愿意相信这种事情。

　　这个网站上的论坛也大致都是言论：听听就好，不要当真。

　　但魏淼此刻却怀着和论坛截然不同的心情。

　　傍晚离开家，前往一个小饭馆吃饭时，魏淼又一次遇到了曾强。

　　“我有权力怀疑你在跟踪我。”魏淼心情不愉悦。

　　“别闹得这么僵，咱两之间又没有什么过节。我是来提醒你参加研讨会的。”

　　“我知道了。会去的。”

　　魏淼心事重重，直接绕过曾强。

　　曾强也没有什么格外举动，默默走开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第163章 地心空洞说免费阅读。https://www.23sk.com 