    “叶尘哥哥树精它到底是好的还是坏的呢。”

    叶尘听着萧研的询问缓缓的摇了摇头。

    “世界上本就没有什么谁好谁坏的这个概念，有的只不过是每个人对待这个事情的看法。”

    听着叶尘的话萧研轻轻的点了点头，好像知道了什么，又好像根本就没有明白。

    不过叶尘倒是没有纠结那么多，现在直觉告诉他，真正的战斗现在才刚刚开始。

    “叶尘哥哥，你上次不是去过那个瀑布了吗，怎么样有没有什么独特的地方。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，他那时候是晚上去的，根本就对那个地方没有什么概念。

    “我也不太清楚这个，那时候我是晚上去的，不过那时候我就是随便用神识过了一下而已，也没有发现有什么危险的东西。”

    萧研轻轻的点了点头，转身回到了自己的队伍之中。

    叶尘就在那里思索着树精刚刚的话语到底是什么意思。

    “看起来这个地穴，应该不是那种普通的地穴啊。”

    “这里很可能已经自成一个小世界了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在虽然不知道为什么树精要帮他，但是现在也只能一直走下去了。

    叶尘和树精并没有发生什么激烈的战斗，相反两人之间却好像是朋友一般，在那里交谈着。

    随后树精就这样不明不白的死了。

    “它最后说的那些东西到底是个什么。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在还是不明白，这个树精之后的话语到底是什么意思，不过可以确定的是，这个瀑布下面肯定有东西。

    “算了，现不想了，不过听他的话，下面好像还有东西。”

    叶尘就是这样的性格，既然想不通那就去思考另一个问题，一直在这里思来想去也没有什么好处，反而很可能会让你更加的不舒服。

    叶尘就这样一边想一边走，缓缓的跟上了萧研几人。

    一旁的小河也缓缓的干涸了，叶尘看着这一幕轻轻的叹了口气，水一没了，河内的鱼可就遭殃了。

    叶尘摇了摇头缓缓的走了过去。

    “就让我来把你们给救出来吧，也不用这么报答，以身相许就行。”

    众人听着叶尘的话，都无奈的看向了在下面抓鱼的叶尘。

    这哪里是救他们啊，这就是想吃鱼了。

    不过因为只是一个鱼而已，大家也就是觉得好玩，没有在意这些东西。

    叶尘看着手中的鱼，轻轻的点了点头，这些鱼因为水没了，根本就逃不出叶尘的手掌心，叶尘看着这个多出来的鱼，微微一笑。

    本来叶尘还担心众人的口粮不够，但是有了树精这一波助攻之后，这个吃的根本就不用再愁了。

    “叶尘哥哥，不用再抓了吧，我觉得这些够啦！”

    在岸上的萧研也看不下去了，大声的催促着叶尘。

    叶尘听着萧研的话，尴尬的轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “好！我知道了。”

    叶尘看着河滩上的鱼缓缓的摇了摇头，这里的鱼还有不少，可是萧研她不让抓了。

    叶尘把手中鱼放进了戒指当中，缓缓的走了出来。

    这个东西本来就是救急用的，所以也不用拿太多。

    叶尘就这样缓缓的走了出来，在众人震惊的目光中，把手中的鱼叉也给收了起来。

    “那个，现在我们赶快走吧，不然又要浪费很多时间了。”

    听着叶尘的话，众人都看了看上方的夜光石。

    发现夜光石果然已经开始缓缓的变暗了。

    “这，可是现在我们没有地方可以躲避了啊。”

    巴桥一边说一边看向了四周，因为原本的树木早就枯死了，原来还有着树叶保护的众人现在其实已经都暴露在了那些巨兽的眼皮底下。

    现在只能祈求不会有巨兽过来了。

    就在叶尘几人观察的时候，瀑布的水声也缓缓的出现在了众人的耳中。

    大家都惊讶的看向了前方，她们以为还有很远才能到达呢，可是没想到竟然会这么简单就到这里了。

    “走吧，过去看看。”

    叶尘看几人畏畏缩缩的不敢上前，便率先走了过去，对着几人摆了摆头。

    巴桥轻轻的点了点头，也跟在了叶尘的身后。

    “研儿你和松月就在这里看着，有什么事情就呼喊我。”

    叶尘看到巴桥跟来了，便对着南宫松月和萧研叮嘱了一下，朝着前面去了。

    南宫松月和萧研，都想要和叶尘说些什么，但是看了看身后跟随着的众人，她们也明白现在不是任性的时候。

    后面的众人其实并没有太多的实力，所以就只能让萧研和南宫松月看着了。

    “好了好了，不要担心了，研儿妹妹，叶尘的实力你还不放心吗？”

    南宫松月看着萧研的样子，便出声安慰了起来。

    “我不是担心他，我是……”

    萧研说了一半不说话了，愣在了那里。

    南宫松月也愣了一下，就这样缓缓的看着萧研，等着她的下一句话。

    但是萧研好像就是不想说了，就这样两人之间竟然陷入了一阵诡异的平静之中。

    ……

    走在路上的叶尘缓缓的询问这身旁的巴桥。

    “你之前来过这里吗？”

    巴桥听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “我知道这个地方，但是从来都没有来过。”

    叶尘轻轻的点了点头，虽然叶尘不知道巴桥是不是有什么隐情，但是现在不是深究这些的问题。

    听着巴桥的话语，叶尘非但没有感到高兴，反而叶尘还担心了起来，因为这就说明没有人知道里面有什么，或者说是有什么危险。

    “没事，以我们现在的实力来说，应该不会有什么东西能挡住我们的。”

    叶尘听着巴桥的话，苦笑着摇了摇头，要知道虽然巴桥没有听见那个树精给他说的话，但是那个语气不可能是说下面就是只有一个传送门那么简单。

    “你想的太过简单了。”

    听着叶尘的话巴桥疑惑的看向了他，她总感觉叶尘是想要说些什么东西，但是又不知道怎么开口。

    “叶尘，为什么这么说？”

    

