    刘梦远显得很是失望，他目光一扫，却见新来的陈凯之正发着呆，不知在想着什么。

    刘梦远更不悦了，便拉长脸道：“陈凯之。”

    陈凯之依旧还在出神，坐在一旁的郑彦忙捅了捅陈凯之，陈凯之这才回过神，茫然地看着无数双眼睛看向自己。

    刘梦远显得更不满意，正色道：“陈凯之，你来答。”

    陈凯之汗颜，踟蹰了老半天，竟是答不上来。

    刘梦远既是失望，又是觉得可笑，你第一日上老夫的课，你竟神游了，亏得你还是金陵的解元！

    他拿戒尺敲了敲身前的案牍，磕磕作响：“答！”

    陈凯之皱着眉头踟蹰了老半天：“先生的题目是什么？”

    卧槽……

    所有人都震惊地看着陈凯之。

    宗师已经出了这么久的题，也有这么多人答过了，你陈凯之居然还不知道出了什么题？

    陈凯之发现众人都看着自己，知道自己游神太久了，忙解释道：“方才学生听了宗师对时文的剖析，受益匪浅，不自觉的，在想这时文的事……学生万死。”

    “你……”

    刘梦远可不信，觉得这家伙不但是个刺头，居然还如此顽劣，到了现在，还想狡辩，他沉着一张脸，厉声道：“你……你站着，今日下学之后留堂！”

    陈凯之无语，却也知道师命不可违：“是。”

    刘梦远余怒未消，双眸瞪着陈凯之，愠色道：“这轻民赋，竟都不知道如何答，你……你真是……”

    轻民赋？

    这就是题吗？

    陈凯之想都不想，脱口而出：“学生可以试着来答一答。”

    刘梦远有一种想死的冲动，现在这家伙又要来答题了，还答个什么，连课都不好好听，难道还能有什么高论？

    “答什么题……”

    话还没出口，陈凯之已经率先开口说道：“学生以为，这轻民赋，根本没有道理。”

    真是……语不惊人死不休啊。

    郑彦吓得脸都变了，不断地去掐陈凯之的腿，示意陈凯之这题答错了。

    其他人也都是面面相觑。

    没有道理啊。

    这轻民赋，可是无数大儒提出来的啊。

    多少人认为，轻民赋方才是国家长治久安之道。

    陈学弟……被先生罚留堂就留堂吧，可你竟这么答，也太丧心病狂了吧，这……这是作死啊。

    先生等下一定绝对得抽你手心！

    刘梦远也是一呆，显然陈凯之的奇谈怪论，让他木然了。

    没见过这样的刺头啊，你这也太猖狂了，前日整了周教导不说，现在收你进了文昌远，你倒是好，上课神游，神游了倒也罢了，让你留堂，你却这样答题，这题若是在科举，只怕第一句就直接叛你滚蛋。

    他正待要责骂。

    陈凯之却是一脸镇定地徐徐道来：“之所以轻民赋没有道理，在于要先明白，朝廷为何要征取赋税。朝廷征取赋税，在于赈灾，赈灾是什么？是救民。也在于练兵，练兵在于什么？在于保民。在于缉盗，缉盗又是为何呢？这是在于安民啊。何况还有修桥铺路，推行教化，这桩桩种种，无一不是利民。”

    刘梦远呆住了。

    因为他突然发现，陈凯之所说的，并不是没有道理。

    陈凯之完全不顾众人惊愕的目光，从容淡定地接着说道。

    “既然赋税的意义，在于救民、保民、安民、利民，那么为何朝廷不能征取赋税呢？又为何，有人因为税赋的多寡，而争论的面红耳赤呢？这是好事，可是唯独，有人害怕朝廷加赋，大抵就在于，这本该用来安民保民的税赋，结果却挪作了他用，不能用到实际之处，反而被层层克扣，亦或者，被挪用去当做庙堂之上，某些人的享乐之用。”

    “因此，人人都希望减轻赋税，可是学生，却不以为然。”

    “问题的根子，不在于税赋的多寡，而实际上，却在于赋税是否能够取之于民、用之于民！”

    取之于民，用之于民！

    刘梦远身躯一震，双眸睁大，很是吃惊地看着陈凯之。

    他从未听说过这样的高论，可事实上，此句一出，突然给他一种醍醐灌顶的感觉。

    看着陈凯之的双眸里满是亮光，很期待陈凯之继续答下去，相比于方才诸生的答案，这陈凯之的答案，不但让人耳目一新，而且竟有一种……很奇妙的感觉，就仿佛陈凯之的话，突然让他打开了一个新的大门。

    陈凯之继续道：“既然如此，那么朝廷不在取之于民、用之于民方面下手，尽力使这赋税用到该用的地方，却是一味的减轻赋税，这便是不负责任之举，因为国家想要安定，就必须练兵，一旦灾祸来临，百姓们颠沛流离，朝廷就必须赈济，陈旧的道路，需要修葺，百姓也需要教化，修建学堂。这些，无一不需要赋税，减轻了赋税，若是出现了边患，朝廷不能尽安民之责，发生了灾荒，朝廷想要赈济，却不可得，以至饿殍遍地，那么，这到底是爱民还是害民呢？”

    “赋税的根本，不在于征，而在于用，一味的在征取多寡上做文章，以学生浅见，不如在用上做文章，朝廷理应将心思放在用上，如何使税赋不至损耗，如何至税赋不至贪占，又如何使它们用在该用的地方，才能做到利国利民，若是一味减轻，那么要朝廷，要天下各州府又有什么用呢？先生，这是学生的浅见，还望先生赐教。”

    刘梦远竟是呆住了，一脸的震惊。

    陈凯之引用的，乃是后世的对税的理解。

    其实很简单，减税是没有意义的，因为国家的职能需要发挥，一味的减税，只会弱化国家的作用，而国家的职能一旦弱化，一旦灾难来临，或是国家受到侵略，甚至是道路的修建，农田水利设施的修筑、医疗、教育，这些，都是需要钱的。

    而国家不能生钱的，钱从哪里来呢？

    当然是税，因此税赋，几乎是任何形式国家的根本。

    正因为收税乃是根本，那么作为国家，应当做的该是如何税赋用在刀刃上，因此才需要审计，需要监督，需要论证，但是……却绝非是减税。

    刘梦远呆呆地看着陈凯之，这一次，是他恍惚出神了。

    他一开始觉得，陈凯之这是‘奇谈怪论’，可细细一思，竟是觉得有些恐惧，因为陈凯之的话，一丁点都没有错。

    单凭这个回答，足以震惊四座，也足以让人耳目一新，甚至……这还给人一种切合实际的感觉，这样一想，竟发现果然那轻税赋，确实有些不太实际了。

    “先生？先生……”

    刘梦远老半天不吭声，陈凯之心里苦笑，低声唤了他几句。

    这一次轮到刘梦远茫然地回过神来，道：“你……你说什么？”

    陈凯之苦笑道：“先生，学生在问，先生以为如何？”

    “啊……”刘梦远想起来了，方才陈凯之在答题，而自己因为他的题答得太好，就和陈凯之所说的一样，不自觉的，开始权衡起陈凯之答题的利弊，所以……

    他顿时汗颜，凝视了陈凯之老半天，才绷着脸道：“这是你哪里学来的道理？”

    陈凯之总不能说，这是自己上辈子学来的吧，因此他淡淡笑道：“只是学生自己瞎琢磨出来的。”

    刘梦远又懵逼了。

    因为这数百年来，大陈朝的大儒们，几乎是统一的口径，都是以减赋为主，在天下人的心里，减赋便是爱民，这几乎已经形成了定式，根本没有人会往这取之于民、用之于民的上头去想。

    可陈凯之一番话，真是将刘梦远点醒了啊，他甚至相信，若是陈凯之拿这个去跟别人说，只怕许多人也会点醒。

    这……才是经济之道啊。

    经济之道的本意，就是要切合实际，这数百年来，每一个人都高呼爱民减赋，可事实上，减赋当真对万民有好处吗？税赋越来越少，朝廷所能开拓运河的能力越来越低，官兵的质量越来越差，每一次赈灾，都是捉襟见肘，所谓的教化，流于形式，喊得倒是凶得很，可穷苦的人，又有几个能读书呢？

    越是减赋，结果百姓们，哪里得到过什么实际的好处？河堤不修筑，一个大水，便是数十上百万百姓一年的收成毁于一旦，明明只是一河之隔，却因为不曾修桥铺路，结果两岸的百姓，却不得不绕了数十里的路，才能到达彼岸。

    前几年，山越叛乱，朝廷仓促平叛，可只因为库中的钱粮不足，竟还要向富户告借，官兵的武备松弛，一场叛乱，足足持续了一年之久，死了多少军民百姓？

    刘梦远终于深吸一口气，吐出了一个字：“好。”

    他目光炯炯，说了一个好，表达了自己对陈凯之答题的满意。

    接着，似乎他还意犹未尽，又道：“好，好啊。”

    又连说两个好，甚至他心里认为，单凭这个论点，就足以靠一篇时文，震惊天下了。

    呼……他忍不住道：“那么，又该如何做到取之于民，用之于民呢？”

    