    苏璃这个做妹妹的，怎得能这般直呼她长姐的名讳？

    被苏璃这般直呼了闺名，苏漠倒没有什么特别的表示。

    毕竟以前和小璃儿做戏的时候，苏璃也曾叫过不少次她的全名。

    只是当苏漠瞧着程诺的得意僵在她的嘴角时，也忍不住有几分莞尔。

    不过有些玩笑，适当的开开就好了。

    再继续下去怕是就要过头了。

    于是苏漠便出声叫了苏璃一声：“小璃儿。”

    这其中敲打之意，不言而喻。

    苏璃听罢，俏皮的吐了吐舌头。

    表示自己知道了。

    然后规矩规矩的叫了程诺一声：“诺姐姐。”

    这声诺姐姐的叫的，程诺心里那叫一个舒坦。

    方才被苏璃挤兑而产生的微末尴尬，顿时消弭了。

    然苏璃叫完一声诺姐姐之后还不算完，她十分认真的为自己辩解道：“诺姐姐，方才我同你开玩笑哩，你可别太往心里去。”

    态度之诚恳，瞧的程诺直咂舌。

    苏漠这御妹之术可以呀！

    瞧瞧一句小璃儿，方才还张牙舞爪的苏璃，顿时就变得规规矩矩的。

    这不禁让她想起了自己以前的看那些小说。

    那里面的那些姐妹，斗得那个凶，掐的那叫一个狠。

    每每看到那种情节，程诺都在庆幸：幸好她家穷，没什么好争的。

    眼下瞧着苏漠和苏璃这般相处的模式。

    她总算明白了那句话的含义。

    本故事纯属虚构！

    想到这里，程诺十分满意的点了点头。

    “小苏璃真乖，不过这声姐姐，也不让你白叫，来给你点好东西。”

    说罢程诺从自己怀里掏出，一个青色的瓷瓶来递给苏璃。

    苏璃看了苏漠一眼，见苏漠微微颔首同意了。

    这才走上前去接过。

    苏璃将瓷瓶拿在手中反复打量着，她瞧着瓷瓶上面也没个字样，不知道里面装了些什么。

    便忍不住好奇的问程诺：“诺姐姐，这里装的是什么？”

    说完之后，苏璃还上下晃了晃，发现里面好像是装着什么水一类的东西。

    程诺听罢莫测一笑，淡淡的吐出两个字：“香水。”

    苏璃反复咀嚼了一下这两个字，随后问道：“是薰香的一种？”

    程诺面上的莫测顿时就僵住了，她的嘴角也不自然的抽搐了一番。

    囫囵的说道：“算是吧。”

    心中则在想着：这个小苏璃要不要这么聪明？这样会搞的她真的很没成就感的！

    苏璃长长的“哦。”了一声，她将手中的瓷瓶拿到鼻尖闻了闻，味道很清淡闻着也很舒服。

    是个有意思的小玩意儿。

    想到这里，苏璃眸光一转，一个模糊的想法出现在了她心底。

    之后她便拿着程诺给的香水，到一旁去好好研究了。

    然而走出两步后，苏璃忽然想到了什么，回过头对着程诺笑道：“谢谢，诺姐姐了。”

    程诺回之一笑。

    “不客气。”

    待苏璃走远。

    程诺忽然才想起了，苏漠方才好像是有什么话要跟自己说来着，然而自己却光顾着逗苏璃去了。

    想到这里程诺连忙追问。

    “苏漠，你方才...是不是想跟我说什么来着？”

    程诺有些不好意思，毕竟一开始是自己打断了苏漠的。

    然苏漠也没搞那么多弯弯绕绕的，直截了当的回到：“有人让我给你带一句话。”

    程诺眉头一皱：“有人？”

    这个有人是谁？她和苏漠，何时有过共同认识的人了？

    瞧着程诺满脸不解的模样，苏漠也不继续卖关子。

    原封不动的，将童景弋让她代为转述的话说了出来。

    “他让我跟你说：我想你了，姐姐。”

    最后的姐姐两个字，苏漠音节咬的很重。

    程诺听后先是一顿，随后面色在苏漠肉眼可见的速度下涨红了起来。

    程诺的记忆被苏漠的那句姐姐一下被拉回了中秋那晚，童景弋缠着她的模样。

    虽然已经过了很久了，虽然她们什么都没做。

    但是这么想来，程诺还是觉得有些面红耳赤。

    然后从中秋夜开始细数下来，程诺发现她跟童景弋竟有月余未见了。

    这搁在以前可是从未有过的。

    最主要的是，自己最近这半月还总梦到童景弋。

    在梦里...

    一想到自己的梦，程诺的面色止不住更加红了。

    要死了，要死了；童景弋这家伙搞什么啊？

    这种话怎么能让别人转述呢？

    完全忽略掉了，苏漠怎么会认识童景弋这个问题。

    苏漠瞧着程诺的表情一会儿红，一会儿青，一会儿白的，也是觉得好玩的紧。

    她知程诺定是想起了自己和童景弋的种种了，然后苏漠竟也忍不住的想起了萧栾来。

    说起来，她还不知到沧州城那边现在如何了。

    萧栾他们得偿所愿了没有。

    虎口夺食啊！一定很有趣的吧？

    若不是出了屠戮阁那档子事儿，想必她也是可以参与的。

    程诺从自己的羞愤中回过神来时，发现苏漠竟也眼神幽深的不知在想些什么。

    她没有去打断苏漠，而是抬头瞧了瞧天色。

    自己也出来了一些时辰了，差不多该回去了。

    本来她今日前来，是想跟苏璃商量，明日安平公主就要解除紧闭的事儿的。

    因着苏漠一直未归，之后安平公主若是上门，程诺担心苏璃没办法应对自如。

    结果苏漠竟然擦着安平公主解禁的前一日回了盛京。

    那她就可以放宽心了。

    说起来，她也在盛京呆了很长一段时日了。

    自己是不是该回董家去看看了；不然董家的那些哥哥们，回头又该说她没良心了。

    有了亲爹，亲娘，亲哥，就忘了他们了。

    还有就是童景弋。

    若是没听到苏漠说那句话还好。

    眼下这听完之后，程诺还真有些迫不及待的想见他了。

    啊！

    爱情这东西，果然是个磨人的小妖精。

    程诺刚想到了这里，便发现苏漠已然回神了。

    她见罢立即起身告辞。

    “你既然安全回来了，那我也可放宽心了；今日天色也不早了，我便不再多叨扰了，告辞。”

    程诺说完抱拳一礼，用的是江湖礼仪。

    苏漠见罢回之一礼，真心实意的道了一句：“多谢。”

    这多谢二字，暗含多重意思。

    既是谢程诺保守她不在盛京的秘密，也是谢程诺这些日子对苏璃的关照。

    程诺听后淡淡一笑。

    “客气了。”

    她也不是见谁都帮的。

    之所以会一直出手帮苏式姐妹。

    一是：因为这姐妹二人脾气秉性着实合她胃口。

    二是：她在这盛京城待的着实有些无聊。

    与她们姐妹相处，斗智斗勇一番，也给她的生活添了不少的乐趣。

    因此苏漠跟她说多谢什么的，着实是太客气了些。

    而且这姐妹二人，也并未没有因为她是程家人，而对她有所牵怒。

