
当天中午的天上人间，赵辰逸带着两名兄弟到了邀月的房间，看到老鸨还在和邀月说话，竟然还拿着手帕不时的擦擦眼角。

“咳咳。。老板娘，时间差不多了！”  赵辰逸干咳了两声，提醒了老鸨一下。

“啊？啊！好好，马上就好！”说着老鸨又拉起邀月的手，低头抽泣了起来：“呜呜，邀月啊，有空就回来看看，常托人送个口信也好啊！回来也能跟姐妹们叙叙旧，说说话的！”

“小姐，侯爷的车马都备好了在门口等呢，我们还是早点下去吧，不然侯爷生气了该！”一旁看着老鸨有些厌恶的小红开始后催促了。

邀月听后，不留痕迹的把老鸨的手推了开来，脸上却带着迷人的笑容说道：“放心吧，我也会想念姐妹们的！侯爷的车马已经在门外等了，我们还是先出去吧！”

“嗯嗯，有你这句话我就放心多了！一路走好啊，妹妹。。。”在邀月临走前，老鸨还假惺惺的客套着。

赵辰逸带着邀月到了门口，为她掀开马车的帘子伸手道：“嫂子，请！侯爷还有别的事情，先让我接你回去！”

邀月有些羞涩的笑了笑，对赵辰逸回了一句：“嗯，有劳了！”说完后便逃也似的赶忙上了马车，小红也紧接着上去了。

路上，小红坐在马车里对邀月笑道：“小姐，这下可好了！你都成了侯爷夫人了！”

邀月赶忙伸手制止了小红的话，指了指车外，示意小红小声一点，接着对小红笑了笑：“死丫头，别乱说！侯爷是已经有正室的人了，而且还是当今李皇叔的女儿，算起来还是当今皇上的表姐呢，又是御封的雪柔公主。”说到这里，邀月不免的有些脸色黯然，叹道：“哎，我也没什么好要求的，哪怕侯爷只是把我当丫鬟，总比在天上人间里强的多！”

“就是就是！我就看不惯老鸨子那张献媚的脸，成天摆着一张臭脸给我看！这次要不是侯爷给了那么多钱，我看她到走都不会给点什么好脸色看的！”小红在一旁抱怨着。

“好了好了，死丫头！这不是出来了么，等着过段时间，我求求侯爷，给你也找个好婆家！”邀月笑着轻点了一下小红的额头，打趣的说了一句。

“小姐！说什么呢！”小红嘟着嘴不满的回了一声，脸色潮红。

回了住宅之后，赵辰逸安排邀月住下，便到了正厅找到了袁彪。

“彪哥，怎么样？枫哥还没回来？”赵辰逸刚踏进门就开口了。

袁彪皱着眉头摇了摇头：“没！我已经找过小枫，刘三哥他们了，他们都派人出去找了！”

赵辰逸挠了挠头，像是安慰袁彪，更像是安慰自己一样的说了一句：“按理说，以枫哥的身手和反应来说，是不会出什么事情的啊！”

袁彪听完后，叹了口气，仰头说道：“哎，但愿如此吧！准备一下，先把赵大人和刘英杰接回来吧！”

此时，林枫跳崖的方圆十里地，不管山上还是山下，不管是河水还是树林，已经被京城四少调派的人手全线封锁了。

“都是万俟星！本来我是要调派人手包围林枫的！可是他非说什么二十八星宿没有失过手，这次又来了一半的精英！不然林枫他是插翅也难飞的！”张天佑此时正在一片空地，对着另外三人解释着。

王洪清瞥了一眼正吐沫乱飞的张天佑，不满的撇了撇嘴，不过也没有拆穿他，只是转头对崔绍辉提议道：“大哥，不管怎么回事，这万俟星是不能留了！”

崔绍辉回头看了一眼王洪清，疑惑道：“你的意思是？”

王洪清做了一个抹脖子的手势：“此人不除，必有后患！他本来就是为了钱什么都肯做的人，恰恰这次的事情，基本上全部的过程他都知道。。。”

“是啊是啊，二哥说的对！这个人得做掉！”张天佑一拍大腿，终于发现了个替罪羊的人，连忙在一旁赞同王洪清的意见。

崔绍辉低头思考了一下，有些担忧的抬起头问道：“此人身手不凡，现在更是有众多手下护卫，怎么才能做掉他？”

王洪清阴阴的笑了笑，眯着眼说道：“大哥，放心吧，这事交给我了！”

。。。。。。

成都府牛飞的住宅，此时的李晓枫，马翔，刘三哥，牛飞四人正坐愁眉苦脸的坐在客厅内。

“少主！还是没有消息！”一名下人跑进了客厅汇报着。

“再加人手，再去找！”牛飞一拍桌子，冲着那人怒吼道。

那人走后，牛飞气鼓鼓的伸手掀翻了一个桌子，冲着门外就走。一旁的刘三哥赶忙站起来拉住牛飞：“小飞，你干嘛去？”

“放开我，我去找张天佑那兔崽子！哼！”牛飞用力的甩开刘三哥的手，冷哼了一声。

“小飞，先回来！事情还没到那种地步！”马翔在一旁也开口了，说着站起身拉回了牛飞，接着对牛飞解释道：“依照枫兄弟的身手来说，是不应该出什么意外的，谁知道他是不是有看上哪家的姑娘了！再说了，时间还早些，我们也派人去找了，等等再看！”

。。。。。。

下午，袁彪、赵辰逸等人安全的把赵亮，刘英杰接到了住处，赵亮一进客厅便笑着问袁彪：“侯爷呢？我有喜讯告诉要告诉他，他知道了肯定高兴！”

袁彪看了看周围的随从，伸手拉着赵亮往侧面走了几步，才低声对赵亮说：“枫哥失踪了，早上在闹市遇到了些事情，枫哥上去管了管。结果两方就打起来了，后来枫哥追对面的人，结果后来就没消息了。。。”

赵亮听后就是一惊，回身看了看门口的随从，接着才转头继续问：“侯爷失踪了？你们是怎么保护的？”

袁彪有些不好意思的解释道：“枫哥那脾气你又不是不知道。。。追赶的时候我们分开了，结果到现在都没消息！对了，赵大人，你给出个主意呗！”

“我有个屁主意！我给你出主意！我哪来的主意！”赵亮瞪着袁彪低声骂道。

袁彪拍了拍脑袋，接着回身对着众人命令道：“都下下去休息吧，我与赵大人有事情商量，小赵，小刘，你俩留下！”

众人走后，袁彪关上了房门，看了看三人，才开口道：“枫哥失踪了，大家想想有什么办法！”

“什么？枫哥失踪了？”刘英杰听到后，立马从椅子上跳了起来，连手中的茶杯也摔到了地上。

“坐下！不是让你来惊讶的！”袁彪看了眼一旁诧异的刘英杰，不满的说了一句。

赵亮沉吟一声开口提议：“袁彪，现在没有更好的办法了，只能你去找李皇叔了！这种事情我是帮不上什么忙的，但是就算是拿钱砸，也得把侯爷砸回来！你们不能没有你们的枫哥，我不能没有我的主子。山南道不能没有忠武侯，辰隆钱庄更需要侯爷！”

袁彪低头考虑了片刻，起身说道：“没办法了，只能找李皇叔想想办法了！我现在就去！”说完后就快步走了出去，座位上的赵辰逸和刘英杰也赶忙跟了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000539"  chaptername="第二十八章  坠崖之后（一）">加入书签</a>
</div>
