    “第二魂技，鬼影！”

    郑任身下第二魂环瞬间亮起，黑色的迷雾将他身影瞬间笼罩，下一秒，郑任的身影就消失在了陌凡的视野范围之中，留下的一团黑雾，即便是拥有灵子脉络的探查，陌凡依旧无法锁定这黑雾之中的郑任。

    而且这黑雾移动速度更是惊人，眨眼之间，两人距离之留下短短的不断五米的距离。

    陌凡眉头一锁，虽然不断暴退，可是两人的之间的距离依旧是以肉眼可见拉近。

    眼看越来越近，面对这诡异的魂技，陌凡只能先试探性的朝着黑雾射出一箭，而就在长箭射出的同时，郑任的身影也从黑雾之中浮现，冒着寒光的狼爪朝着陌凡抓去。

    此时两人之间的距离已经不足两米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。想要拉弓射箭，已然不可能。

    陌凡双手握拳手中长弓顿时消散，月白色灵子全部融入到陌凡体内，双手同时轰出，迎着郑任狼爪轰了上去。

    郑任见状不由摇头，凭借两人之间的魂力差距，陌凡竟然还想着硬碰硬，而且还是用拳头迎接他的狼爪，一个魂师竟然妄想和一个魂尊比拼力量，这是谁给他的自信？

    但是，当两人的手掌真正接触时，郑任脸色再次变了。

    陌凡的双拳力量大的出奇不说，而且这力量之中还附带着一股诡异的破坏之力，而且这诡异的力量竟然同样针对灵魂。

    动血装！将灵子注入到血管中，将肉体发挥出的破坏力极大地提升，这便是动血装的力量，陌凡长弓四散所化的灵子全部都被纳入到了血管之中，从而才爆发出了这诡异的一拳。

    这就是陌凡过去一个月刻苦修炼的成果之一。

    虽然只是初步掌握动血装的能力，但是这在这两拳之下，依旧让郑任感觉头晕目眩，郑任的动作也再次受到影响。

    凭借这短暂的迟钝，陌凡后退，再次后退拉开了一米的距离。

    “可恶，这小子是属刺猬的么？刚刚那个是自创魂技么?”郑任再次吃到暗亏，看着陌凡身下没有丝毫变化的第一魂环，不由地在脑海之中暗骂了一句，

    郑任作为一个魂尊，战斗经验自然要比陌凡强的多，虽然只是简单的一爪，但是他早就做好了两手准备。

    第一则是陌凡双手受挫，被自己轰飞，即便是第二种陌凡接住了一爪，可是他反手一抓的话，陌凡的双拳最起码也得皮开肉绽。没了双手的支撑，那陌凡依旧会失去反抗的机会了。

    然而让他让没有想到的是陌凡那诡异的灵魂攻击竟然无孔不入，这一顿之下，让他的打算也随之落空。

    可魂尊终究是魂尊，短暂的交错，郑任瞬间清醒，短短一米的距离再次被拉进，狼爪带起寒芒，朝着陌凡的脖颈抓去，此时的郑任再也不想和陌凡纠缠下去。

    郑任那绝对的信心告诉他，这一米的距离凭借自己的速度，陌凡根本没有闪躲的机会，即便勉强反应过来做出反击，自己也做好了准备，这一次他不会再让陌凡这个小刺猬逃跑了。

    “飞镰脚！”

    陌凡平静如水的声音响起，雪白的身影顿时化作一道残影，消失在了原地。

    “又是自创魂技？！”郑任一爪再次扑空，神色明显有几分呆滞，这几次交手下来陌凡给他的惊讶实在太多了。

    飞镰脚是灭却师的高速移动步法，通过调整脚下灵子的流动达到高速移动的目的，其极致之下所能达到的速度甚至能够超越空间瞬移。

    飞镰脚是灭却师必备的技能之一，而现在陌凡的飞镰脚也只能算勉强入门，灵子的快速流动之下，虽然让陌凡拉开了他与郑任的距离，但也只有短短的五米而已。

    而且陌凡的飞镰脚明显不能连续使用，拉开距离之后，陌凡的动作再次慢了下来，陌凡目光瞥了一眼一旁屏幕上的时间，在感受了一番体内已经不多的魂力，并没有继续贸然的攻击。

    毕竟陌凡的等级只有十六级，魂力本就不多，不管是动血装还是飞镰脚，消耗都不小，再加上不断维持的灵子脉络，陌凡此时体内的魂力消耗可不小。

    此时距离最后的时间还有仅剩最后五分之一，所以陌凡也小心谨慎了起来，因为自始至终，郑任都还没有使用任何的攻击魂技。

    “这小子还有多少底牌？”郑任盯着陌凡身下的那迟迟没有亮起的第一魂环，心中感觉格外的不是滋味，就感觉自己被轻视一般。

    然而他不知道的是，并不是陌凡不使用这第一魂技，而是他根本就没法使用这第一魂技。

    “我就不信邪了！”

    郑任双脚猛然用力，身影再次弹射而出，两人之间的距离再次拉进来，狼爪也再次朝着陌凡抓去。

    动血装的能力出其不意还能攻其不备，可是现在已经暴露，如果再次硬碰硬郑任肯定会有所防备，吃亏的肯定是自己。

    陌凡也清楚这一点，双手同时切出，没有继续选择硬碰硬，迎着郑任的狼爪抓去。

    近身的切磋，更多的是魂力力量的拼斗，魂力不如郑任，力量也弱于郑任，可是陌凡依旧选择了近身，自然有着他的谋算。

    “近身缠斗么？真是明智的选择，自创魂技的消耗肯定也不不小，这小子的魂力要没了。”

    在郑任看来，魂师的魂力是有限的，不论是自创魂技还是魂环魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。所以陌凡才会选择缠斗。

    “这小子现在唯一的依靠应该就是他迟迟没有使用的第一魂技了。只可惜，你没有机会了。”

    郑任的狼爪如同饿虎扑食一般，陌凡切来的双手直接被郑任压了下去，郑任手腕一翻直接抓住了陌凡的双臂，凭借魂力等级的差距，再加上兽武魂对于自身的增幅，郑任相信自己的利爪可以轻易的刺穿陌凡的皮肤血肉，届时这场比斗也会随之结束。

    但是，当郑任真正抓住陌凡的手臂之时，郑任却发现了不对劲……

