    第69章 全-城大逃亡！

    望着变回本体的金翅大棚王，鬼藤老人露出一丝冷笑，并且再心里感叹道。

    “霸主境强者果然不同凡响，还是教主有先见之明呀，翻天计划，必成！”

    “今日过后，整个人族都将陷入战火当中，人持续了上百年的安宁，也将不复存在！，”

    “而我鬼藤老人之名，也将响彻整个人族，成为无数人的噩梦，哈哈哈！”

    “十年磨一剑，就看今朝了！”

    刹那之间，他的身躯猛地拔地而起，化作一个金色光团，璀璨耀眼，耸立在虚空之上，浩荡无匹的强大气息，就好似巨浪，顷刻之间宣泄而下。

    广场上面的居民，早已经乱做一团。

    毕竟面对生死，很少有人能够做到坦然面对。

    就算有胆大的人族武者，准备拼死一战，在见到百米高的擎天巨兽后，也吓破了胆，双腿颤抖，目光呆滞，不知应该如何是好！

    打？

    自己还没有人家羽毛大。

    这根本不是一个量级的对手。

    ......

    问天大广场出现惊天巨兽的消息，很快就被人拍了下来，并且发到网上，顿时引起了轩然大波。

    凶兽攻城？

    这四个字对于任何一座人族城市居民来说，都是惊天噩耗。

    是他们最不愿意见到的事情！

    “兄弟们不要怕，护城军已经入城，相信在问天星神的带领下，我们能够顺利度过这个难关！”有人在星城最大的论坛上面发送了一条视频，视频很快就被置顶，并且获得了无数点赞。

    视频内容很简单，在一名身躯伟岸的统领带领下，一支庞大且看不到尽头的军-队，正浩浩荡荡的开往问天广场。

    大-军人虽多，但一点也不显得臃肿，一名名士卒昂首挺胸，手持前两天刚刚配发的新式武器，面露坚毅，直扑广场，视死如归！

    他们似乎已经提前交代好了后事，眼中竟然没有丝毫恐惧，只有滔天的恨意！

    “兄弟们，我刚刚睡醒，咱们星城到底发生了什么事情呀？刚刚社-区来敲门，说城主府下达命令，所有人必须撤-离星城，城外多危险呀，我不想走！”有人非常不解的在网上发起求助。

    不料他刚把信息发出去，就收到了很多私信，当他点开其中一段视频后，入目的则是一头百米巨兽.....

    看完，他沉默了，双手颤抖的抽了一颗烟后，穿着拖鞋就往外面跑去，边跑还边喊道，“等等我，等等我，我还没有上车呢！”没错，这小子刚才拒绝社-区帮助了！

    ........

    整个星城网络此刻已经吵翻了天，各种各样的信息被发出，千奇百怪，但其中一条讯息，很快就凭本事从中脱颖而出，并且引发热议！

    “兄弟们，我家就住在问天广场附近，我可能一会就要死了，所以我不想沉默了，就在三天之前，我们学校最大的富二代，突然消失，临走的时候，他跟我说，星城即将陷入万劫不复，起初我还嗤之以鼻，现在来看，是我太天真了，哈哈哈，我们都被抛-弃了，被抛-弃了！”

    这条信息一出，很快就引发关注，网站置顶，万人评论，有人不信，有人信，甚至还有几十万人点赞。

    要知道，每一座人族城市，都是一个小型社会，完全自给自足。

    整个星城的居民，也不过百万，相当于有一小半的星城居民。

    全都看到了这条信息，影响还是非常大的。

    有些悲观的人见到后，更是嚎啕大哭，彻底崩溃！

    人都是有私心的。

    当初问天星神开会时，各个部门的负责人，虽然保证会战斗到最后一刻。

    当然，他们也做到了！

    但他们的家人却是被悄悄送出城了。

    就这样，他们的家人在告诉家人的家人，这就导致，星城大部分权贵，其实早已经离开。

    不怕一万，就怕万一，城外虽然很危险，但总比留在城内等死强吧？

    仅仅过去了1分钟时间，这条火到发紫的信息就被删除。

    甚至就连网站也跟着消失不见。

    与此同时，所有星城居民使用的通讯器上，全都出现一个弹窗，上面还有一段信息。

    信息的内容很简单，那就是星城遭受到了全所未有的危机，护城军、武道局、城主府会尽全力保护居大家安全，然后请大家听从指挥，有序撤离。

    内容虽然很简单，但看在所有居民眼中，却是要多悲观有多悲观。

    因为这段信息的最后落款处，写着问天星神四个大字！

    守护神让他们撤退？

    难道还不足以让人感到绝望么？

    ......

    星城武道局，充满威严的会议室内，问天星神面无表情的看着面前投影，心情无比沉重。

    投影之内，金翅大棚王仰天咆哮，声震云霄，遮天蔽日的巨大羽翼，伸展开来，就好像一台切割机，所到之处，尸横遍野，血流成河。

    原本干净整洁的问天大广场，此刻却犹如人间炼狱，血光遮天，哀嚎不止！

    会议室内只有两个人，周康站在他身旁，小心翼翼的做着最后汇报。

    “禀告星神，护城军按照您的吩咐，已经前往问天广场，正在解救被困居-民。”

    问天星神微微点头，“告诉罗修，千万不能冲动，他的任务就是解-救居民，绝对不能跟凶兽作战。”

    “星神放心，罗统领不是不知轻重的人，我一会会再跟他确认一下，确保万无一失！”周康沉声说道。

    “在张钧副城主的带领下，城主府动员了不少志-愿-者，不过居民实在太多，想要一次性全部撤-离，还需要一定时间。”

    “武道局也正在逐渐联系城内武者，争取为这次撤退扫清阻碍，确保撤离时畅通无阻！”

    “行吧，这次事情过后，如果我还活着，我会向联盟递交辞呈，申请镇守边关十年。”问天星神叹了口气，神情落寞，慢慢抬头，看向金翅大鹏王的眸子内，闪过一丝绝望。

    这三天时间，在他看来，过的很失败。

    虽然底下的人都很努力工作，但还是没有找到鬼藤分舵下落，最终只找到几块零散噬灵石，根本解决不了什么实际问题。

    然后，就发生了问天广场事件！

    鬼藤老人是神血境八重境界，凭借神术《星爆》，他还有信心与之一战。

    但突然现身星城的金翅大棚王，却将他这点希望彻底打入深渊。

    兽皇教四大圣兽，他也有所耳闻，横行人族领土几十年，所到之处，哀嚎遍地，人人得而诛之，是联盟悬赏榜上面的常客。

    面对这么一尊大高手，他是真没有信心了。

    现在向联盟求援也肯定来不及。

    于是，他不得不下令，进行-全-城大逃亡！

    能活一点是一点！

    ?  ?兄弟们！

    ?      成绩真的太差了！

    ?      有推荐票的，都给给吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

