    “哈哈……”

    那道阴阳怪气的声音之中充满了嘲讽之意，至于那幸灾乐祸的笑声，却是在阴阳怪气声音落下的瞬间，再次响了起来。

    “哈哈……”

    幸灾乐祸般的笑声在响起的刹那之间，周围两道稍微小上一些，可同样幸灾乐祸的声音，似是应和般的响了起来。

    随后便听见一人道，“还是清留师兄英明，知道这病秧子撑不了多久，让我们来这里看好戏！”

    “是啊……”又一道奉承的声音突兀的响起，“是啊，还是清留师兄英……”

    那人话语中的‘明’字还没有说出，便戛然而止，脸上更是露出惊恐无比的神色，双眸瞪的老大，直愣愣的盯着前方，就好似看到什么今生仅见的恐怖一般。

    庄九卿的身体摇晃数下之后，终于还是向着地上栽了去。

    随着庄九卿向着地上栽去，原先发出肆无忌惮笑声的两名侍从弟子，笑声在这一刻戛然而止，脸上不约而同的露出惊恐与慌张的神色。

    仰天长笑的清留感受到周围突然安静的环境后，心中微微一愣，想到，“这是怎么了，他们两个怎么突然变得安静了……”

    心中疑惑的清留眉头微皱，很是自然的把头向着那二人转去。

    清留转头的速度很快，几乎是在刹那间，视线便落在了那二人身上。

    “不对，刚刚那是……”

    清留的视线抵达那二人身上没有半秒，脑海中便浮现出自己快速转头过程中，出现在自己视线中的那道身影。

    咯噔。

    仔细回想之下，清留心中直接咯噔一下，那不是圣子大人的身形么。

    “若是圣子大人话，那自己刚刚说的话语岂不是都被……”

    清流抬起手，捂住胸口，随后猛地转头，向着刚刚的方向看去。

    庄九卿向着地上跌去的瞬间，叶熙白身体便是一晃，在原地留下一个残影，身体便向着庄九卿冲了过去。

    一把抱住快要跌落在地面的庄九卿，叶熙白目光冰冷的盯着前方。

    清留也在这个时候抬头，看向了叶熙白的方向。

    顿时之间，四目相对。

    叶熙白目光如刀，好似可以割裂世间的一切。

    至于清留，则是目光闪躲，好似做错事情的孩子。

    “圣子，圣子大人……”目光躲过叶熙白视线的清留像是意识到了什么，腿脚忽的软了下来，口中哆嗦着，向着地上跪求，“圣子大人……”

    跪在地上，身体不停颤抖的清留，口中结结巴巴了半天，也是没有说出一句完整的话来。

    冷眼扫视了一圈三个瑟瑟发抖的弟子，搀扶着庄九卿的叶熙白冷冷的开口道，“你们可以走了！”

    “可以……走了！”

    浑身颤抖的清留明显一愣，心中有些意外，这……就让我走了？

    还是圣子大人心胸开阔啊！

    清留心中想着，连忙对着叶熙白磕头，道，“多谢圣子大人宽宏，多谢圣子大人宽宏！”

    清留三人磕完头后，便不敢有丝毫停留，生怕叶熙白反悔似的，转头向着远处跑去。

    “永远都不要再让本圣子看到你们了！”

    清留三人刚刚跑了几步，叶熙白冰冷的声音突兀的从后方穿起来出来。

    “永远……不看到我们……”

    清留身形一顿，口中有些失神的念叨着，身体机械般的转向叶熙白的位置，脸上表情复杂无比。

    圣子大人刚刚说什么？

    永远不看到我们？

    这是什么意思？

    难道说，就因为自己与庄九卿说的几句玩笑话，便要把我们赶走吗？

    这庄九卿究竟给圣子大人下了什么迷魂药……

    百思不得其解的清留算是把庄九卿狠狠记在心中，都是这个病秧子，害的自己在圣子大人面前说出话，都是这个祸害……

    清留心中虽然对庄九卿怨恨不已，可脸上却没有表现出来。

    他又不傻，哪里敢表现出来啊！

    心中千思百转之间，清留迅速做出反应。

    不管心中多么怨恨庄九卿，现在都要压制住心中的怒火，能够留下来，才是正道。

    心中想着，清留也顾不上那么多，连忙想着地上跪去，口中悲伤的喊道，“圣子大人，清留知道错了，清留生是圣子大人的侍从，死也要追随侍奉圣子大人，还请圣子大人不要把清留赶走！”

    清留口中悲伤的念叨着，含有忏悔泪水的眸子富有深情的盯着叶熙白，跪着的膝盖拼命向着前面挪动，不断向着叶熙白靠近。

    此刻，清留的样子无比凄惨，惹人同情。

    清留后方的两名侍从见到清留如此，立刻便反应过来，扑通一声同时跪了下来，如同清留一般，口中叫喊着，跪着向叶熙白爬去，其声音与表现的凄惨程度丝毫不亚于清留。

    三人的叫声凄惨无比，若是别人不知道其中缘由，一定会以为叶熙白对清留他们做出了什么人神共愤的事情。

    从清留他们跪下，到他们向着自己这边跪着挪动，在这期间，叶熙白冰冷的神色都没有一丝一毫的变化，似乎已经下定决心，不给对方任何机会。

    事实上，也确实如此。

    在清留他们跪着挪到叶熙白近前，快要接触到叶熙白的时候，叶熙百直接一抬手，随意的一挥，随后便看见，快要抱到自己大腿的清留三人向着后方倒飞了出去。

    “碰……啊……”

    先后不一的三声落地声接着三道尖锐程度不同的尖叫声响起，清留三人重重的摔在了地上，连爬都爬不起来。

    至于叶熙白，连看，都没有看清留他们一眼，只是随意挥动衣袖，扶着昏迷不醒的庄九卿向着自己的屋舍走去。

    刚刚走了一步，叶熙白像是响起了什么，身体停顿了下来，却没有回头，而是冷冷的开口道，“本圣子最后重声一遍。”

    叶熙白脑袋微微偏转，眼中闪过一抹寒光，冷声道，“以后，不要再让本圣子看到你们！”

    话音落下之后，叶熙白便没有再搭理倒在地上痛苦呻吟的清留三人，搀扶着庄九卿便向着小筑之中走去。

    叶熙白觉得，跟随在自己身边的人，不需要有多强的修行天赋，也不需要有什么了不起的背景，只要为人方面还看得过去，便可以了。

    清留三人在浮云小筑，在自己的屋舍之前都敢这样肆无忌惮的侮辱自己收的弟子，那出去之后，或者自己哪天要是离开了，这三人还不翻了天？

    叶熙白不喜欢这样的人，很不喜欢。

    既然不喜欢，那便没必要留下他们，哪怕对方曾经在‘自己’身边呆了很长时间……

    他叶熙白有这个有这个权利，也有这个能力。

