    ;

    青袍老者，名宋易，兰裙美妇，名柳云絮。

    二人皆为雨殿神使，但此刻，却齐齐对宁凡升起忌惮之意。

    此人身怀雨意，力败紫风…此人不可小觑！

    而其身份，究竟是雨殿之人，还是，圆觉老祖？

    千里距离，数十次瞬移，临近！

    二人逼视宁凡，但在宁凡剑寒目光之下，齐齐眼神一痛。

    此子，好凌厉的目光！

    “老夫宋易，阁下，究竟是谁！千年之前，老夫游历魏国，并未听说过有金丹老怪，名为周明！”

    “千年之前，你是金丹，我是金丹，你未听过我，我亦未听过有一儒士，名为宋易！”

    老儒气势不凡，其修炼玄门儒功，最重养气，气势比黑尸都更强一线。

    但在老儒气势之下，宁凡纹丝不动，淡漠回话，修真七境，无人可凭气势让其屈服，无人！

    第一次试探，是音波及伪神意，老儒弱了一分。

    第二此试探，老儒以气势加身，但仍未占宁凡丝毫便宜。

    老儒宋易，目光一凝，更加确定了此子的难缠。

    只是一想到此人冒名入魏，搜刮300余万仙玉，此事，不可视而不见。

    与美妇对视一眼，老儒心意一决，傲然冷哼。

    “罢了，老夫姑且相信，你是魏国修士…只是，即便你是魏国修士，并结成元婴，也不应抢夺数百万仙玉，令一国大乱…”

    “你想要我仙玉？”老儒话音未完，却被宁凡冷笑打断。

    “不错！魏国之事，老夫不管！但你自魏国获取如此巨额仙玉，按‘雨界界法’，须给雨殿上交七成所获！”

    “是么…入周某手中之物，从无返还之说！”宁凡丝毫不惧。

    “敬酒不吃，如此，莫怪我二人‘执法’相欺！柳道友，一起动手！”

    老者目光一闪，这宁凡，让其颇为忌惮，自问凭自己一人，拿下宁凡几率不大。但思忖二人联手，对付宁凡，不难！

    身为雨殿神使，他自有一股傲气，便是元婴中、后期修士，见到老者，也要以礼相待！

    雨界界法，修士于修国所夺之物，须上缴七成入雨殿。

    若未撞见，也就罢了，既然撞见，老者自不会坐视不理！

    宋易与柳云絮对视一眼，旋即，各自遁光一闪，并同时威压一动，震惊百里。

    “无关之人，离开此地！我雨殿，在此执法！”

    两名元婴，交战周明…所有老怪，即便想切身观战，也唯有撤退百里，于百里外冷眼旁观。

    而在魏国修士眼中，周明再厉害，恐怕也不是两名元婴对手。

    至于老儒与美妇两名元婴，虽然出手，不过是让周明知晓雨殿厉害，乖乖奉上仙玉，并无分生死的意愿。

    这场交战，最终会以周明落败、奉法缴玉，与二神使罢手言和…这种执法，不少老怪都听闻过，对元婴老怪，雨殿轻易不会下死手，每一人，都是雨界的珍贵力量。

    宁凡自然知晓这一切，故而，他也心存与这老者一较长短的心思。

    一直以来，他凭《阴阳变》和采阴指，连阴两名元婴女妖，但真正与元婴老怪的交手，唯有与黑尸的那次…今日便是绝佳时机，与元婴一战！

    且宁凡，从心底而言，不愿上缴七成仙玉，七成，便是200余万…这是他自己抢得，岂有上交之理。

    除非他败，否则此仙玉，万万不可能从他手中交出！

    二神使一令之后，所有修士，包括圆觉谷本宗长老弟子，都匆匆朝谷外撤离。

    二人一分开之后，立刻，那美妇素手掐决，娇躯如同闪电一般，在空中瞬移数次以后，蓦然无踪，而空中，则凝聚出一个绵延百丈的蓝光漩涡。

    漩涡之中，不断涌现朵朵幽蓝火团，纷纷于空中暴散，化作点点蓝色火雨，带着缕缕兰香。

    当美妇再现身之时，素手朝那蓝光漩涡一抓，所有火雨，凝于掌上，化作一柄百丈腾烧的幽蓝火尺，朝着宁凡便是一尺落下！

    而百里之外，一个个围观修士，立刻一片哗然，

    “四品灵火，幽兰火！以此火施展婴级下品法术，化作火尺，当真不凡！听说前些时日，诛妖之时，柳仙子曾一尺，焚尽了数十里的荒原！”

    此尺，不凡，而老儒与美妇分开后，一拍储物袋，已一剑在手，狂遁而来，剑指宁凡！

    极品法宝，玄英剑！伏诛此剑之下的妖族，不计其数！

    二人毫无保留，几乎想要一个照面，震慑宁凡，以宁凡一人之身，力敌两位元婴，太难！

    即便他身怀《阴阳变》，在那美妇对自己已深深戒备之下，万难欺近美妇身前、以采阴指偷袭！

    如此，唯有全力出手！

    他一拍储物袋，立刻，一个黑金色的小人，似泥偶，出现在其掌心，朝着空中美妇便抛出，同时眉心银光闪烁，周身银光大现，化作一个九丈九尺的巨人！

    那黑金色小人，迎风而长，瞬息之后，便化作一个黑甲炼尸，尸气遮天，尸抓朝虚空一抓，美妇头顶的百丈蓝光漩涡，轰然粉碎！

    而宁凡化身巨人一瞬，拳芒之上，寒冰森森，魔吼一声，一拳轰出，老儒周身千丈天地，尽被冰封，其遁光，更是生生被冰拳击散，硬生生中止！

    那一拳，明明打在虚空之上，但老儒，却只感觉这一拳拳力，已将千丈包裹！

    他面色大变，挥动玄英剑，剑气一动，以迅雷之势连斩无数剑诀，化作一圈圈剑气，笼罩周身。

    每一丝剑气，都足以轻易斩杀融灵，但当冰碎之声传来之际，天地狠狠一震，所有剑气之光，发出破碎之响，轰然碎散！老者虽未受伤，却犹被冰碎之拳给震了胸口，气血翻涌，目光震惊！

    而另一边，黑甲炼尸好似完全不知痛楚，任美妇火尺一次次轰落，却根本无伤其肉身分毫，其肉身恐怖，堪称逆天！

    且这黑甲炼尸，尸身气力，着实惊人，每一拳都带着轰鸣巨响，数十拳之后，美妇火尺之上，已现出无数裂痕，几欲暴散！

    震惊！绝对的震惊！

    非但围观修士不可置信，便是老儒与美妇，也各是面色大变。

    无人想到，这周明，竟身怀一具炼尸，且那炼尸，肉身防御足以无视元婴初期高手的一切攻击，气力更是足以力敌元婴不败！

    无人想到，老儒与美妇一上来便是底牌手段，但竟被周明游刃有余的挡住，并给予反击，瞬息之间，已是平手局面！

    银骨之境，诡异炼尸…这周明，竟有如此之多的手段！

    黑尸与美妇胶着一处，难分胜败。

    而此地，老儒与宁凡，已算第三次交锋。

    再次失利，老儒对宁凡，忌惮更深，凝视那九丈九尺的张狂巨人，如临大敌。

    不待巨人第二次施展冰碎之拳，老儒忽然一拍储物袋，顿时，从其储物袋中，再次飞出三柄极品飞剑，每一柄，都与玄英剑极其类似！每一柄，都给宁凡肉身，一丝危机之感！

    “四剑玄英！剑镇四方！”

    老儒猛一掐决，四柄玄英剑化作四道剑光，闪烁之后，镇在巨人四面。

    此为，剑阵！

    剑阵一成，一道道古朴的剑气，在四柄玄英剑中凝聚，一丝萧肃的杀机，自剑中散逸，与晴空周旋！

    那剑气，好似苍茫大地般古老，在现出一霎，百里之内，天地都开始颤抖。

    并隐隐，有一股似剑吟、似经诵之声，在空中回转。

    “四剑之地，诛戮陷绝…”

    在此剑气现身的一刻，远处正胶着战局的美妇，蓦然美眸含惊，而那黑尸，虽无灵智，亦是本能的尸身颤抖。

    而更远处，一个个修士，面对此古老剑气，纷纷感到一股渺小、无助、必死之感！

    就连化身巨人的宁凡，都目光一肃，但旋即，冷笑。

    四柄玄英剑，模仿的，是诛仙剑阵，且四剑之中，更有老儒不知从何寻来的一道诛仙剑气…

    四剑之地，诛戮陷绝，凭此四剑一诛，老者以元婴初期巅峰的修为，甚至足以与中期修士拼而不败，但此剑气，对宁凡，何益！

    这一刻，宁凡识海之中，那沉寂的剑识，好似传出共鸣之声、牵引之力。

    其剑念一卷一收，四柄高悬长空的玄英剑，忽然齐齐传出一阵悲鸣，并各自在剑身，裂出一道半寸裂痕。

    裂痕中，四道古朴剑气，被宁凡剑念一卷，立刻吸入识海，化作铸造剑识的养料。

    其识海剑气天地，更加牢固，就连剑念，都隐隐增强一丝，而老儒的四柄玄英剑，则在悲鸣之后，威能大减，失去诛仙剑气，更是再无法催动剑阵，给予巨人强势一击！

    不明白！不明白！老儒无法理解，为何剑阵已成，即将重创巨人之时，会被生生夺走剑气！

    而那惊鸿一现的墨色剑念，让其面色大变，忽而意识到，眼前的宁凡，恐怕已凝聚剑识剑念！

    “此人竟连剑阵都破去，更夺我剑气…如此，老夫唯有此术，才能与之争锋！祭雷罗盘，布祭雷阵！”

    老儒一拍储物袋，再次取出数十银色阵盘，双手一分，一个个阵盘，诡异悬浮其身前，在其神念催动下，阵盘相继激发，一个个丹级大阵的银色阵纹，在长空之上，好似北斗串联一般，相继浮现！

    合计，七七四十九道雷纹！

    此为，上古祭雷阵！

    此祭雷阵盘，实在已是老儒底牌之物，祭雷阵成，万雷陨落，便是元婴初期修士，也足以一击必杀，至于眼前的巨人，虽不至死，也会重伤！

    此阵一出，远处围观修士，一个个闻风色变，并立刻朝着更远遁逃！

    若祭雷阵开，则方圆二百里，都可能被天雷，轰成废墟！

    “宋老！此物乃是对付妖潮所用，不可轻动！”远处，美妇一见老儒催动阵盘，立刻俏脸变色。

    “无妨，此阵已成，万万不会有丝毫差池，阵盘亦不可能有丝毫损伤，稍稍动用，震慑此人，‘尊老’们定不会责怪于我…唯一可惜的，是在场的圆觉谷修士，金丹之下，都将死在雷阵中，不过区区融灵、辟脉，在雨界要多少有多少，何足道哉！”

    老儒此刻，眼中已只剩宁凡一人，再无旁事。

    一切，只因宁凡给他的压迫感，太大！

    这一刻，巨人眼中，寒芒一闪。

    上古祭雷阵…传说此阵之中，暗含上古神魔的失落神通——祭雷术，具体如何，不得而知。

    此阵以七为尊，1阵为灵，7阵为丹，49阵为婴，343阵为化极，2401阵为凡虚，16807阵，为仙虚！但愿往上，布阵越难…

    老儒施展49阵攻敌，其阵道修为，不凡！但，其性格，未免过于冷漠。

    此阵一开，200里地界，将被雷海淹没！圆觉谷不少弟子，恐怕都逃不出雷光！

    圆觉谷生灭，与宁凡无关，但好歹，自己因此谷而获取仙玉，与此谷，终究结下因果。

    “你，过了！”

    巨人的眼神，寒光毕露！

    其眉心雷星，连闪不决！

    其声音，好似雷霆般轰响，而晴空之上，黯然生雷！

    一道，十道，百道，千道，万道！

    在这漫天雷光之内，老儒所布的祭雷阵，虽然玄奥，单就雷力而眼，却微不足道！

    而当他的目光，落在宁凡眉心银星之时，蓦然心惊肉跳。

    “神星！你是，太古神脉！”

    “滚！”

    巨人怒吼一声，其声音，好似与天雷融合，那声音，顿时升起一种特殊意蕴，好似一道雷霆，在老儒、美妇以及所有围观修士心头，炸响！

    就好似，古修士的大神通，言出法随！

    在此吼声之下，祭雷阵，碎！

    49道银色阵盘，纷纷碎裂！

    而老儒，心神与阵盘相连，阵盘被碎，他立刻重伤，吐血不止，没有十数年苦修，绝对无法修回境界！

    滚！

    一字，在天威之下，竟让老儒面对宁凡之时，升起一种面对化神老怪之时，才有的卑微之感，周身不由自主，开始颤抖。

    宁凡让他滚，让堂堂元婴修为的老儒，滚蛋。

    但老儒，恍然升起一种错觉，若今日，他不滚，他，必死于此！

    而当老儒看到，宁凡手掌中，取出一个血色玉简之时，那感觉，在其心头无限放大！

    那玉简中，传出一道肆虐的杀机，那杀机，足以轻易将老儒撕成粉碎！

    “周明道友，手下留情！老夫马上滚，马上滚！柳道友，我们走，速走！”

    这一刻，老儒再无之前兴师问罪的傲慢，心中只有速速离去的念头。

    这周明，不论是什么身份，在魏国做了什么，都不再与他有关。甚至，他一生一世，都不想再与周明有任何关系。

    无他，这周明，在老儒的眼中，简直是…深不可测！

    而他心头，更对周明的身份，有了一个猜测，虽说是错误的，偏颇的，但这个猜测，更让其身为雨殿神使，却生不起对后者的丝毫抗拒之心。

    在所以修士不可置信的目光中，两名雨殿神使，极为狼狈地匆匆逃去…

    而魏国周明，自此战之后，恐怕便是寻常元婴，都不敢小视此人！

    …

    两道遁光，没命奔逃，直到数日之后，远离圆觉谷数万里，老儒才好似松了口气，放慢遁光。

    “宋老，我们就这么离去么？”山巅之上，美妇恢复法力，问道。

    “不这么离去，难道留在那圆觉谷，送死么？”宋易没好气道，一想起宁凡的手段，仍是微微恐惧。

    “送死？宋老虽在那周明受伤，微微吃亏，但还不至于死亡吧，我等元婴修士，保命手段无穷，便是肉身灭了，也可元婴逃遁，那周明再怎么厉害，也未必有能力杀死我等，且我等身份尊崇，乃是雨殿神使，他纵然能杀，也决计不敢杀的…”美妇不以为然道，她自问不是宁凡对手，但雨殿神使的身份，却让她感觉，自己比宁凡，高人一等。

    “他不能杀！他一身手段，诡异叵测，老夫成名之术，四剑之阵，竟被其剑念一扫，便破去，老夫以祭雷阵困他，他竟然以掌御雷霆的手段，破去此阵…而最后，他所取出的玉简，若我没有看错，其中，含有化神修士的全力一击…莫说老夫，就算是元婴中期修士，中了攻击，也是…必死！”

    老儒犹自心有余悸，而他紧接着，说出了他心中最大的、错误的猜测。

    “若我没看错，这周明，或许是那位大人的后辈…那位大人，同样姓周…”

    “哪位？”美妇微微古怪。

    “那位生于雨殿、死于无尽海，连神皇陛下都忌惮的狠人…那人的雷之神脉，凝聚雷之神星，掌御雷霆…一身祭雷术，同阶无敌，曾凭一人之力，与剑界三皇战平…传说中，万年前…雨界碎虚，第一人！”

    “什么！宋老是说，此人是‘不周雷皇’的后人！”

    “嘘…此事莫要乱说，说不得…总之此事，与我等无关。我等不过是雨殿小小神使，不要卷入这种是非…”

    宋易心有余悸，对宁凡的手段、实力，甚至‘身份’，都开始畏惧。

    虽然这个身份，根本就是偶然，宁凡化名‘周明’，那个周，不过是在妖鬼林捡来的名字，与所谓的‘不周雷皇’，根本毫无关系…

    但宋易，恐怕一生一世，都不敢再见宁凡，怕…太可怕了…

    跟不周雷皇比起来，雨殿神使，算个屁...什么神使，不过是雨殿的苦力！