    “婉儿，这是青皇神树。”??

    镜面慢慢凝聚出来，红狐也明白这团术法是什么东西：“这是小世界那先天青皇神树的投影？”

    “是的，陆哥哥那里的战斗已经开始，他在哪里凝聚出了一颗青皇神树，我现在也终于能释放出这种术法了。”

    南天婉儿一边抽泣着，一边冲着红狐解释道。

    “你们无法通过意识链接陆哥的意识，处理起来应该会很麻烦吧，而且那位大人来到这里，可能也需要第一时间了解那边的情况。”

    说着，南天婉儿再次向着先天青皇神树上一点，随即，那颗青皇神树上的镜像便开始清晰起来。

    听者南天婉儿的解释，红狐点了点头，就直接看向了神树镜面，确实，这一种方式能够让他们随时为陆沉提供解决办法。

    当镜面内容徐徐展开的一瞬间，红狐的心脏瞬间停滞了下来。

    因为，陆沉现在的处境，要比刚才南天婉儿所描述的情况，更加的艰难，更加的危险。??

    此刻，陆沉所在的空间之中，充满着灰黑能量。

    在灰黑能量的中心，站立着一个被灵气火焰包裹的人体。

    虽然没有看清楚火焰中的人影，但是红狐知道这火焰中的就是陆沉，而在陆沉不远处，镇魂柱还束缚着一个与陆沉拥有同样面孔，但是却比陆沉稍显年轻的意识体。

    “这是……”红狐看着青皇神树上的镜像，目光死死地盯着封神柱上的意识体：“这是第三化身的意识孵化空间，那个意识体难道就是第三化身？”

    此刻，他们被灰黑能量包裹着，身体紧张的站在空间中心，他们的头顶围绕着密集的幻化之物。

    他们就像是猎物一样，被周围的幻化之物死死的盯着。

    “意识孵化空间，怎么能够承载灵气？”

    “这是绝对不可能的，意识孵化空间在没有蜕变之前，孵化器外围充满的都是虚无，没有任何的灵气能够透过虚无，直接出现在意识孵化空间中的啊。”??

    红狐从镜面上，迅速观察着那边空间的情景。

    只是一瞬间，她就发现了这处空间的的构造原理，虽然没有亲临现场，但是只看着镜像，她甚至能够感受到，这空间中所蕴含的能量，比他们刚才所经历的灰黑能量强大

    而且！

    这还只是最基础的灰黑能量。

    红狐扫视着整个意识孵化空间，她能够感觉到对陆沉产生最大威胁的，是那近乎有四五百的幻化之物。

    “乎……，那些就是你说的幻化之物吧，它们看起来怎么像是吾王的术法？”

    红狐长呼了一口气，眉头紧皱着，她心中的不解越来越多。

    良久，红狐转身冲着南天婉儿开口：“封神柱，灵光锁链，垒石阵……，虽然颜色看起来不太一样，但是那些术法的样子，和吾王之前使用的术法一模一样。”

    “那是极度提纯之后的灰黑能量。”

    南天婉儿看着镜像冲红狐解释，虽然已经强忍心中的担心，但是抽泣声却依旧会传递出来。

    “红狐大人，就是那些东西在威胁陆哥哥的意识体，它们在模拟陆哥哥的全部术法，而且，他们还能够模仿出那些术法的最强特性。”

    “模拟术法特性？”红狐听到南天婉儿的话语，她的眉头紧紧的皱了起来。

    红狐是修行了漫长岁月的，可是现在他的修行观却一再被打破，意识孵化空间中出现灵气就算了，现在竟然还有灰黑能量能够模拟修士的术法，甚至是还能够模拟修士的术法特性。

    这种事情，红狐实在是不能理解了。

    在她的修行世界观中，释放术法需要让灵气行走特定的路线，这是初入调息境时，就已经确立起来的基础，强大一些的术法，甚至都还需要特定的法则做底层支持。

    她们那个天才少年频出，天地灵气极其浓郁的时代，她都没听过模拟术法特性这种东西。

    这就好比是，想要学习加减乘除，就必须要学习一加一等于二一样，但是现在，红狐竟然听到的是一加一不等于二，甚至是加减乘除都不需要数字了。

    “这……，这怎么可能啊。”红狐不敢置信地说道。

    “呜……，红狐大人，现在的情况是不是比预计的还要艰难啊。”南天婉儿看着红狐一脸为难，当下再也憋不住了，直接就哇的一声哭了出来。

    南天婉儿不住的哭泣，一时之间，红狐也不知道该怎么去安慰了。

    毕竟，陆沉此刻所经历的危机，根本就与她之前想象的不一样，这已经不是她能理解的范围了。

    之前，她只觉得这些的危机，是基于陆沉的境界上限的产生的，但直到看见陆沉所经历的情况，红狐这才明白，这种危机已经超越了这片大陆的上限，这根本就不是陆沉能够去对抗的。

    甚至，这种危机都不是红狐能够去对抗的，只是看着镜像，她就能感受到一股深深的无力。

    “混元巨剑呢，风龙呢？”

    红狐扫视着意识孵化空间，她看到了强大的灰黑能量，也看到了漫天的幻化之物。

    可是，她就是无法找到混元巨剑的身影，混元巨剑早已经进入了第三化身的眉心，如果哪些灵气能量能够进入到意识孵化空间，那按理来说混元巨剑也早就该进去了。

    听着红狐的声音，南天婉儿直接就慌了。

    如果混元巨剑还没有出现在意识孵化空间，那么混元巨剑刚才是去了哪里，她刚刚明明感受，到混元巨剑进入到了意识孵化空间啊。

    “唧唧……”“吱吱吱……”

    火凤与蛋蛋也被惊得坐起，他们来到青皇神树之下，看着镜像中被火焰包裹的陆沉，他们异常的激动担心，不断跳跃着想要冲进去。

    就在这个时候，陆沉的肉体之上，猛然燃起了灵气火焰。

    虽然是灵气火焰，但是南天婉儿不仅没有感受到灼热感，她甚至是出现了身体被冰冻的感觉。

    “陆哥哥的身体燃烧了……，我与陆哥哥的联系完全断开了，我感受不到天池的气息了，我与陆哥哥的联系在一点点的消散。”

    南天婉儿呢喃了一句，身体便晃动着，直挺挺地就向后方倒了下去。

    看到这一幕，红狐直接就一口逆血喷了出来，甚至是她构造的幻体限界都开始颤动起来。

    也就是此刻，红狐突然看见意识孵化空间中，包裹陆沉的灵气火焰持续壮大，仅仅是几息的时间，那灵气火焰就已经是接近了两丈大小。

    火焰中充斥着妖异之感，无风自动，开始以肉眼可见的速度，吞噬灰黑能量以及幻化之物。

    “灰黑能量被吞噬了，这怎么可能！！”红狐的世界观再一次被刷新，他都感觉无可奈何的灰黑能量，此刻竟然被这些火焰吞噬了。

    红狐还在震惊之余的时候，空间壁破碎的声音传来，一柄巨大的长剑划破空间，直接斩碎了数十个幻化之物，狠狠的扎在了陆沉身前的地面上。

    落地的一瞬间，混元巨剑更是激荡起了一圈震荡光波，最后更是在光波扩散的途中，直接就将陆沉三丈范围内的灰黑能量清理干净了。

    “那是混元巨剑，混元巨剑竟然能够直接镇压幻化之物！！”

    红狐看着灰黑能量被清理，她的心脏猛然跳动了一下。

    之前，那灵气火焰能够吞噬灰黑能量的时候，她的心中只有无尽的惊慌恐惧。

    因为那是极其诡异，极其陌生能量，那是根本无法掌控的力量，但是此刻，混元巨剑出现的一瞬间，便镇压了灰黑能量，这直接让红狐心中，再次燃起了陆沉生还的希望。

    只不过，她的话语才刚刚喊出来，她就看到那近乎两丈高的灵气火焰动了，陆沉的右手直接从火焰中抬了起来，他将混元巨剑给狠狠地握在了手中。

    “呵哈哈哈……，混元巨剑你终于进来了。”火焰之中传来了陆沉低沉的声音，他将混元巨剑横在眼前兴奋的笑了起来：“现在，就让我们一起诛魔荡邪吧！”??

    “吾王，吾王还是有意识了。”

    红狐看到这一幕，他是更加地兴奋起来，只要陆沉还能够保持自己清醒的意识，那么，他就一定能够去控制混元巨剑逃生出来。

    “喝啊……，风龙，给我开启双龙斗。”陆沉的话语落下，风龙便咆哮着，从混元巨剑中冲了出来，随同风龙一起出来的，还有那头暴虐能量所幻化的黑龙。

    一青一黑两条巨龙从剑身之中出现，当他们出现的一瞬间，都直接楞在了原地，他们被陆沉此刻所经历的危机所震惊，更加为包裹陆沉的灵气所震颤。

    “小陆儿你……”

    风龙看着陆沉身上的火焰十分震惊，看着灵气火焰弥散出去，吞噬周围的灰黑能量时更加震惊。

    而在另一侧弹出头来的黑龙，嘶吼咆哮着，他盯着周围的灰黑能量与幻化之物，眼神中闪烁贪婪与兴奋，不过其中存在更多的也是惊讶，他似乎是认识这种灰黑能量的。

