    陈潇只顾着出拳杀敌，并没有去看眼前的东西。

    远处的叶千羽却把一切都看的清清楚楚，眼见胖子身后的长达数丈的巨鳄，在胖子狂暴连击之下身躯向四周裂开。

    一副完整的人骨，从巨鳄裂开的身躯中脱体而出，倒飞几丈之后才在狂暴真气的暴击之下炸成碎骨落进水中。

    叶千羽脚点浮木踏水而行，落到陈潇身边, 挥手示意赵金掩护。

    自己和胖子一人拉起香姐的一条胳膊向河岸上飞掠而去。

    两人踏水速度虽然不慢，水下的怪鱼却比他们速度更快了几分，四只鱼鳍犹如利剑乘风破浪疾斩叶千羽等人后身。

    赵金挡开刺猬飞针之后，背对叶千羽举伞倒飞，挡在叶千羽等人身后。

    赵金手中铁伞化出的虚影犹如铜墙铁壁，虽将几人身后掩得密不透风, 却也在怪鱼的猛烈攻击下脚步踉跄。

    连续几次撞在叶千羽身上, 险些因为后力不续落进水里。

    就在叶千羽分出一只手来救援赵金的当口, 河中水花乍起，一条人头蛇身的怪物从叶千羽身前几丈处跃水而出。

    在空中将身子弯做弓形猛力一弹，形同箭矢激射数丈，在空中张开血口向叶千羽颈部要害狂噬而下。

    叶千羽两手各扶着一人，面前空门大开，脚下又是无法立足的河水。

    面对妖化的人妖致命一击避无可避之下，双手猛摁两人肩头，身形借力上弹，左腿猛击人妖腹部。

    “风神腿–雷厉风行！”

    “碰！”的一声闷响当中人妖平直飞起数尺。

    “风卷楼残！”

    叶千羽趁势连出数腿将人妖不断踢上空中。

    自己顺势在空中转身，右腿倒踢人妖下颚，人却跟着头下脚上的落向水面。

    在电光火石之间抓住赵金、香姐的发髻顺势上提，硬是将两个被他按进水里的人提了上来。

    直到此时，风神腿的劲力才在人妖体内炸开，长达三丈的蟒蛇，从头部开始层层炸裂，挂着碎肉的鳞片如同烟花四下溅射当中。

    一副头顶长发的枯骨才褪去血肉的蛇身当中露了出来。

    仅仅眨眼功夫，三丈巨蟒就变成了一副悬浮在空中的骷髅。

    骷髅虽然生机已绝，却犹自伸展着须肉模糊的手臂指向叶千羽头顶。

    叶千羽没动，陈潇已经隔空一拳, 把那骷髅轰成了碎末。

    两人不约而同的拉起身边同伴，脚踏波浪，飞速离去，数息之间就已离水上岸。

    三人刚一落地就立即取出兵刃，呈现“品”字形把香姐围在中间，转向水面凛然戒备。

    叶千羽三人没有一个精通水性，水中搏杀无疑会吃大亏，上岸之后就再也不容人妖嚣张。

    就在他们取出兵刃的刹那周身杀气暴涨，霸气逼人。

    虽然只有区区三人气势却如千军万马，气冲牛斗，竟给人一种能将波涛逼退的错觉。

    河中人妖像是被三人气势所慑，虽然还在河底游弋却不敢出水半分。

    在残船附近翻腾的滚滚浊浪，渐渐平息，几道黑影随波逐流般的顺水而下。

    水面再次恢复了平静，只是这次染红河水不是秦淮的水粉胭脂，而是淋漓鲜血。

    直到此时，叶千羽才松了口气, 一直被他憋在嘴里的鲜血也顺着口鼻喷射出来。

    陈潇想扶住叶千羽，自己却也没能压住嘴里的瘀血，仅仅张张了嘴, 紫红色的血水就顺着嘴角洒落胸前。

    叶千羽露出两排沾血的牙齿，向陈潇笑了笑，表示自己没有大碍，又指了指地面，意思是让他坐下来疗伤。

    一旁的赵金在怀里摸索了半晌，掏出一支人偶递到了叶千羽眼前。

    那只木质的人偶虽然只有五寸大小，四肢五官却雕刻得栩栩如生，只是嘴巴被人用粗线横拦七道，看上去像是把人偶的嘴给缝了起来，显得诡异至极。

    叶千羽划过一道手刀，将七道粗线全部挑断。

    陈潇、赵金只觉得一股凉意自双唇中划过，憋在胸腔里的浊气瞬时排出，两个人忍不住的发出一声长啸。

    啸过之后的陈潇问道:“这他妈是什么鬼东西，怎么能让人说不出话了。”

    “诅咒人偶，巫师的东西，有人对我们下了封口咒。”叶千羽撞向赵金道:“刚才屋子外面发生了什么？”

    赵金道:“我原本守在门口，后来听见船顶有动静，就翻上去看了一眼，我当时看见有个人，在拿着针在逢这个人偶，当时他刚缝上了嘴，正要缝耳朵的时候被我打断了，等我结果了他，才发现自己不能说话了，我估摸着问题出在人偶上，就顺手把它揣了起来......”

    赵金喘了口气继续道:“后来，河里跳上来一群，人不像人，鱼不像鱼的怪物，在船上见人就杀。我就跟他们交了手....再往后的事情，你们也就都知道了。”

    叶千羽道:“那个缝人偶的人什么打扮？胸前有没有青色吊坠？”

    赵金想了想道:“看打扮有点像是巫师，至于你说的吊坠，我还真没注意！”

    叶千羽摆弄着人偶皱起了眉头:“这个人偶有点像是明教的东西，他们的前身是传自于波斯，会一些降头术不无可能，可是他们没有道理插手这件案子啊！难道是为了报复？”

    “这可说不准！”陈潇道:“我看那些人妖邪门的很，说不定就是明教和青城派的人勾结弄出来的玩意，你忘了之前的蛛后和赤炼还找过青城派的人求援。”

    “不可能！”叶千羽摇头道:“朝廷的江湖势力有多少底牌，彼此之间虽说做不到一清二楚，但也知道个七八分，明教如果也掌握了能成批制造人妖的血煞经，我们六扇门不可能一点风声都听不到，还有，人妖本来就是不应该存在的东西，一旦被发现肯定会被剿灭，批量制造这些妖物也有干天和，明教不会去触碰这个禁忌......”

    赵金道:“可你怎么解释那个巫师的事儿？还有这么多人妖不会无缘无故出现在这吧？还出现的这么是时候，就像是算准了等我们一样！”

    叶千羽搓着眉头道:“这个也是我想不明白的地方。”

    “先别想了，这女人要不行了！”

    陈潇拖着香姐的脑袋道:“她脚上挨了那刺猬一下，针上好像是有毒。”

    香姐左脚跟的位置上插着一支鱼刺大小的细针，整个小腿从脚跟处开始变得乌黑一片。

    漆黑腥臭污血从香姐五官七窍当中止不住的流了出来。

    香姐原本还带着光泽弹性的皮肤，像是被放在炉子里焙烤的植物，飞快的枯萎干瘪了下去。

