    第二天，顶着个熊猫眼的王漫妮打电话请了个假，没去上班。

    坐在小镇唯一的咖啡馆，点了杯咖啡。

    她第一次来这家店的时候，就发现这家店的咖啡是用袋装速溶的冒充手磨的了，她没跟老板计较。

    回去后，她立马在地狗网上下单了几斤高端的咖啡豆，第二次来的时候，她自己带着咖啡豆过来，让老板帮他手打，她付加工费。

    老板看了她一眼，点头同意了，老板看得出来眼前这个漂亮的女人是从大城市回来的，从大城市回来他们这个小镇的年轻男人女人们，总是更有格调一些。

    当然，也更会花钱一些，老板喜欢做这些有格调的年轻人们的生意。

    王漫妮靠窗坐着，不时喝一口涩涩的有些颗粒感的手磨咖啡，看着窗外的行人发呆，她感觉自己和这个小镇格格不入，她仿佛是于这里抽离的，虽然这里是她的故乡，是她从小长大的地方。

    突然。

    她看到了一个熟悉的人影。

    熟悉的头发，脸，胡子，衣服，只是走路的姿势有点点不对。

    是梁正贤！

    天啊！

    梁正贤她来找我了！

    他还是忘不了我！

    竟然追着我找到我的家乡来了！

    天啊，他这是有多爱我啊！

    一股巨大的幸福感突如其来的击中了王漫妮的内心，她捂住嘴巴，以防自己忍不住尖叫出声。

    她现在心乱如麻，无数问题在她脑海里翻腾：

    我等一下该以什么态度面对他？装作愤怒的让他离开？他要是真的伤心离开了怎么办？

    他把赵静语甩掉了了吗？他为了挽回我会跟我结婚吗？

    万一他是偶然路过不是来找我的怎么办？我要主动上去跟他打招呼吗？

    ……

    无数的胡思乱想让发呆的她像一只陈列在窗边的精致人偶。

    直到梁正贤也走进这家咖啡店，径直走到了她的面前，在她对面的位子坐下。

    “曼妮，我好想你……”

    一如邮轮上那迷离的晚上，梁正贤深情款款的说对王漫妮说。

    就这一句话，王漫妮差点就沦陷了，她强装愤怒：

    “梁正贤，你还来找我干什么？怎么，又想来骗我的感情？”

    “曼妮”，梁正贤抓住了王漫妮的手说道：“曼妮你走了以后我想了很久，我的心明明白白的告诉我自己，我真正爱的人，是你，也只有你！”

    王漫妮略微反抗了一下，想把手从梁正贤的手上抽出来，但动了几下没成功，也就任由对方握着了。

    “梁正贤，你现在才来说这些，不觉得太晚了吗？你的未婚妻赵静语来米希亚店里给我难堪的时候你为什么不来？她私下找我谈让我离开你的时候你为什么不来？”

    王漫妮说着说着语气变得越来越重，她生气了：

    “还有最后我给你打电话，你为什么不接！别拿什么手机出问题来敷衍我，是把我拉入黑名单了吧！”

    她愤怒，说明她还在乎。

    “曼妮，请你原谅我”，梁正贤做出一副痛心疾首的表情说道：

    “当时…当时我的产业出了大问题，所以才没有接到你的电话。”

    “梁正贤，你当我还像以前那么好骗吗！”

    “曼妮，是真的！你一定要相信我！”梁正贤激动得用双手握住了王漫妮的一只手掌：

    “赵静语已经和我分手了，为了和你在一起，我已经彻底离开她了！”

    听到这话，王漫妮一脸难以置信的看着面前这个理想中的男人，但又想到了几个月前他骗自己的前科，激动的心又凉了几分：

    “梁正贤，我记得那天在酒店你也是这么跟我说的，你说你爱的是我，愿意为了我和赵静语分手，但是结果呢？”

    “梁正贤！你真当我是涉世未深的小女生吗？会让你一而再再而三的欺骗！”

    “曼妮，我说的是真的，你要相信我啊！赵静语真的和我没有一丝一毫的瓜葛！我们已经彻底分手了！”

    “不信…不信你看我手机！微信上有我们俩分手的聊天记录！她的电话号码我也已经彻底删除！”

    王漫妮将信将疑，她抽出被梁正贤握着的右手，真的拿起梁正贤的手机翻看起来，十多分钟后，种种迹象告诉他，梁正贤真的和赵静语分手了。

    “好吧，我相信你和赵静语分手了”，王漫妮把手机还给了梁正贤：

    “但是，这又能说明什么呢？少了一个赵静语，你难道就不会去找其他五个，十个，一百个赵静语了吗？还是说你决定，我，来做你的下个赵静语？”

    “怎么？赵静语不干了，所以你就打算让我上位，好去帮你赶走你自己甩不掉的那些女生？”

    “梁正贤，你让我觉得恶心！你滚吧，不要再让我看到你！”

    “曼妮，不会了，我真的不会了！”梁正贤死死的抓着王漫妮的手不让她离开，看着她的眼睛动情的说道：

    “曼妮，从今以后，我真的只会爱你一个人！你去哪里我就跟去哪里，每一分每一秒我们都不分开，直到死亡为止！”

    “曼妮，求求你，求求你再给我一次机会！让我能在余生中继续对你好，我是真的真的太爱你了！为了你，我可以放弃一切！你要相信我啊！”

    这下王漫妮是真的感动了，她感觉自己被伤害得千疮百孔的心又有了复原痊愈的迹象：

    “梁正贤，你…你刚才说得都是真的？”

    “是真的，曼妮，都是真的，我不会再骗你了，我只想用我的余生来对你好，弥补我以前对你造成的伤害，曼妮，我爱你……”

    王漫妮被感动到眼泪都快流出来了，但理智告诉她，还得跟梁正贤确定一件事：

    “梁正贤，那你还是不婚主义者吗？”

    “不是了，曼妮，是对你的爱纠正了我错误的认知，我爱你，而结婚，会让我们俩的爱更加的牢固，更加的长久。我已经认识到了从前的自己是多么的浅薄无知。自从失去你的那一刻起，我的内心就在经受着痛苦的煎熬，我不能失去你，失去你我的人生将黯淡无光，失去你后我将生不如死。”

    “……”，听完这段肉麻的告白，王漫妮整个人都蒙了。

    她知道自己非常有女人的魅力，但还不知道自己的魅力居然有这么大！

    让渣男专情，让海王上岸？！

    这是什么鬼魅力啊！

