    “我们龙族怎么了？我们龙族好多世界都有呢!”敖泠鸢插着腰对陈一凡质问道。

    “那倒是，好多世界的龙族都是因为生育率低，没能当成世界霸主。”陈一凡点点头，一副深以为然的样子，回答道。

    “哼!你胡说!”

    “我养父就好多儿子呢!”

    “那是，这些年他娶的小老婆没有一千也有八百了，生那么二三十个儿子，也在情理之中。”陈一凡站在一边，不住点头，但说出来的话，却是相当的气人。

    “哎哟!哎哟!”敖泠鸢气呼呼的望着他，随后眼珠一转，一手捧着肚子，趴在桌子上直锤桌子。

    “喂!你怎么样？”

    “肚子疼？不应该啊!按照常理来说……”陈一凡一脸担忧加沉思的嘀咕道，将敖泠鸢抱起来放到了床上。

    “啊!你干什么？”忽然的一丝疼痛，让陈一凡差点儿把敖泠鸢直接丢床上，但反应过来，还是轻轻将她放下，皱眉问道。

    此时的敖泠鸢正扒着陈一凡的胳膊，一口咬了上去。

    闻言，抬起头来看向陈一凡，那胳膊上留下一排不甚清晰的牙印。

    “我就试试，你就这么在乎你儿子？”敖泠鸢狡黠的眨巴眨巴眼睛，问道。

    陈一凡抬手，在她额头屈指一弹：“我更在乎你。”

    “好了，别再给我嚷着要出去历什么练了啊!”

    “我得去处理一下，葱油饼引发的血案!”

    敖泠鸢没有回答，眼珠直转，不知道又在打着什么主意。

    陈一凡淡淡一笑，走了出去。

    想逃出我的手掌心，不存在的。

    刚一出门，陈一凡就感受到了云霄宫中紧张的气氛，是厨房那边传来的。

    陈一凡赶到的时候，发现厨师们都快疯了，一个个撒丫子往外跑，然后又被一个透明触手拎了回去。

    陈一凡眼角一跳，沉声呵斥道：“够了!”

    “出来!”

    没有回应，那触手仍旧活跃着，已经有些忘乎所以了。

    陈一凡走进厨房，看到了那个盘踞在厨房中，监督厨师们烹饪葱油饼，然后等着新鲜的饼一出炉，就塞进嘴里的透明怪物。

    真的，这场景，拿到人间可以直接拍一恐怖片儿了。

    陈一凡走了过去，一把一个把四处飘舞的透明触手拉了过来，然后像拖着破布袋似的，将虚空拖了厨房。

    “大哥不愧是大哥，这小怪物，终于被制裁了。”厨房一角，就在虚空刚刚盘踞的下方天演神王“一脸感动”的爬了起来，眼泪汪汪的说道。

    “嗷!”

    “啊!”

    “爹!”

    “爸爸!”

    惨叫声从云霄宫的上空传来，云霄宫中的仆从们仰头看看，又快步离开做自己的事去了。

    “吃够了没？”陈一凡揍了这家伙半天，才挽着袖子停下手来，对虚空问道。

    “嘿嘿——没，没有!”虚空很老实，这可能和它有限的智力有关。

    但这样的老实，有些时候确实很能让人生气，所以——虚空又挨了一顿毒打。

    “吃够了没有？”

    “我……我没……”

    陈一凡一个眼神扫了过去。

    “够……够了!够了!”虚空终于学会了撒谎，本来就没什么质量的脑袋不断的点着。

    “乖!别净想着葱油饼了，玩儿去吧!下次爸爸给你更好吃的。”陈一凡这才笑着安抚道。

    “嗯!”虚空委屈巴巴的答道，然后一头扎进了敖泠鸢的小院。

    它受伤的心灵需要安慰。

    陈一凡看着虚空的去处，欲言又止，想要拦下它，但最终还是放弃了。

    这么久的相处，陈一凡对虚空这二傻子儿子，多少还是有些信任了。

    就比如刚才，虚空完全没有还手，否则，以虚空的实力，两人打起来，也是一番大战。

    接下来，还有笔帐要算。

    陈一凡冷笑一声，正在厨房的天演神王忽然感觉背后一股寒意，于是连忙掐指一算。

    随即，脸色大变。

    “不好!我竟算不出这股晦气从何而来，那定然是……”

    “小然然～你想走哪里去啊？”

    “来大哥的怀里温暖温暖呗!”

    天演神王汗毛倒竖，当即想逃，却被陈一凡以锁喉的姿势拽了回来。

    “我并没有教云霄宫的厨师做葱油饼，他们是怎么会的!”下一刻，陈一凡的质问声响了起来。

    “啊!大哥，你是我亲哥!”

    “轻点儿!别打了!”

    “我这是帮忙!我真是帮忙啊!”

    “是你的人说葱油饼不够用的。”

    “哼!滚回你家去!”

    “还有，去紫金法王那里看看，他去哪儿了，最近竟都没有他的消息。”良久，陈一凡一把将天演神王推开，吩咐道。

    “我可不想留下一点儿祸患!”

    “告辞!”天演神王拱手一礼，一溜烟儿跑了。

    陈一凡叹了口气，一副头疼的样子。

    还有那些来接任务的人，得给个交代。

    谁特么能想到，区区一个葱油饼，竟然在鸿蒙界域引起了这么大的波澜。

    当然，实际上，葱油饼还是其次，最主要的，还是因为十方天王这个名号。

    虽然其余霸主尽皆归顺的消息还没有传出来，但这段时间，陈一凡将原本有些混乱的十方天域整理得井井有条，已然全权掌控十方天域，其威名，自然震慑十方天域中所有高手。

    这次事件，不管奖励是葱油饼还是其他什么，也都有会有很多人会来参与。

    哪怕是在十方天王面前刷个脸熟，混份儿差使呢？

    陈一凡掌控十方天域，也就意味着他掌控着十方天域中所有的资源。

    而对天赋不怎么高的修炼者来说，资源就代表着实力了。

    就算是天赋高的，有资源的培养，也会成长得更快。

    然而，当陈一凡准备去打发那些为了葱油饼来接任务到人时，却被属下告知，就在刚刚陈一凡揍虚空和天演神王的时候，那些人已经散了。

    连夜买的站票，扛着火车跑的。

    看着手下们异样的眼神，陈一凡想解释一下：“其实我是一个特别儒雅、温和的人。”

    “真的!你们相信我!”

    “哎，别走啊!”

    “给本王站住!”

    与面前惊惧的手下四目相对，陈一凡顿了顿，露出一个笑容：“我真的是一个特别温和的人，刚刚都是意外!”

    “王上，别玩儿了!有消息了!”就在这个时候，金龙走了进来，看了一眼跟一个云霄宫仆从大眼瞪小眼的陈一凡，禀告道。

    “什么消息？”

    陈一凡头也不回的问道。

    “父洛……”金龙回答道。

    原本还不在意的陈一凡顿时转过头看了他一眼，歪了歪脑袋，认真了些许，走回自己的宝座上坐下。

    