
　　今年的秋天，来的比往年要晚一些。

　　往生堂前的秋海棠树已经枯萎很久了，胡桃每次看到这棵海棠树，都会想起来自己母亲临时时候说，种树的人回来的那一天，这棵树就会复活。

　　胡桃对于母亲的话，不屑一顾，树又不是人，树死了就是死了，怎么会活过来？而且，就算活了，它还是之前的那一棵树么？

　　就好像她经常的后山埋人，埋之后的人再从土里爬出来，他还是那个人吗？

　　很少会有法师，阴阳师会去思考这种富有哲理性的东西，就好像很少有武士谈论感情一样，他们认为这是对阴阳术和武士道的侮辱。

　　不过胡桃很喜欢思考这方面的东西，可能是自己太无聊，也可能是自己天生就是个诗人，母亲说过，自己有成为一个诗人的潜质，她也希望自己能成为一个诗人，但是那个男人说他的后裔不能是诗人，必须都是阴阳大法师。

　　胡桃仰起头，她皮肤白皙偏苍白，穿带这有花纹和长后摆的中式衣，后摆图案为彼岸花和百合花。头戴乾坤泰卦帽，帽后有一黑色蝴蝶结，帽子的材质偏硬，正面饰有往生堂的徽记。

　　胡桃有着往生堂一脉单传的梅花瞳，纤细手指上涂着乌黑的指甲油，黑色长袍及腰，她看着秋海棠树，想起了母亲，想起了那个祸害了母亲的男人。

　　一想起那个男人，胡桃就有些头疼，那个家伙，据说是中土的大人物，因为得罪了一些大人物逃到了扶桑，可他说他不是逃，他是不想争，他说他已经厌倦了那些恩怨是非。

　　母亲当年遇到他的时候，按照往生堂的习惯，就要把他埋了，可惜，母亲法力低微埋不了他，反而把自己埋了，埋进了一段不堪回首的感情里。

　　他是个很潇洒的人，母亲说，是那种来无影去无踪，和扶桑男子决然不同的潇洒之人，母亲称之为仙气，是中土才有的高人气质。

　　他给母亲讲了很多中土的恩怨是非，还说自己在中土有很多情人，母亲对于他的多情一点都不生气，扶桑的习惯中，强者应该有三妻四妾，这是强者的专属。

　　那个男人还说，他有一个儿子，继承了他的所有骄傲，终有一天，会终结一切的乱象。

　　后来一个雷霆交加的夜晚，他头也不回的走了，母亲说，他太强大了，他要去一个强者的世界，就好像是英勇的海贼归宿都是无尽大海一样，这样的男人永远不会停下脚步等谁，哪怕是他最亲爱的人和最期待的儿子，他都不屑一顾。

　　他走后没多久，母亲就相思成疾死了。

　　从那一天开始，胡桃就知道，感情是法师的致命毒药，一旦染上了感情，再强大的法力都会变成虚无，胡桃抬起手来，在地上写了一行字。

　　“人和车有什么区别？”

　　“车有离合。”

　　“人有悲欢离合。”

　　一个男声传来，“你写的不对，应该是车有离合器，而不是离合。”

　　胡桃歪着头，看着踏步而来的男子，他一袭黑色的冲锋衣，带着个黑色绷带，一头很澎湃的银白色此发，笑声朗朗，“很高兴遇到你，胡桃小姐，我叫五条悟，执教符咒高中一年级。”

　　胡桃看着走来的五条悟先生，“钟离先生呢？”

　　五条悟笑道，“他去支援咒术总部了，今天我来帮你。”

　　胡桃道，“支援咒术总部？又有武士叛乱了吗？”

　　“不——”五条悟舒展着手腕，“武士道这次不说完蛋，最起码已经元气大伤了！幕府将军织田信康被杀了，织田信城也死在了海上，幕府上下群龙无首，传承名刀信国也没了踪影，他们闹不起来的。”

　　胡桃道，“既然不是幕府搞事情，符咒总部集合做什么？”

　　“那是因为。”五条悟指向了西方，“中土要登陆了！”

　　胡桃几分好奇，“中土登陆？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　五条悟歪着头看着胡桃，虽然他带着眼罩，但是你就是感觉他在看你。

　　胡桃被这个高专老师看的后退了一步，“你到底相对胡桃做什么！”

　　“不要误会。”五条悟抬起手来拿出来了十几本杂志画报，“我只是好奇什么样的人，才能够在这个纷乱的人世间不去看新闻报刊。”

　　胡桃夺过来了他手里的杂志画报，为首一张特大画报上画着一个银色长发，身材欣长，手持雷霆的奇男子，他俯瞰苍生，银色的双瞳里蕴含无比威严。

　　胡桃又继续扫其他的杂志，基本上全都是这个男子的报道，唯一不同的是头发和衣服不同，有时候他穿着古代的中土飞鱼朝廷侍卫软甲，有时候是冲锋衣，还有时候是正装休闲装，打扮也是五花八门，通过上面的介绍，胡桃第一次认识到了这个无数海报的奇男子，姓徐，名元君。

　　“中土道门之子。”

　　“天幸之破坏龙！”

　　“中土的绝凶虎！”

　　“秦帝国末代传承大国师贵族之子！”

　　“……”

　　胡桃数着上面的书页，“这个人比钟离先生还厉害吗？”

　　“当然！”一侧的五条悟从屋子里漏出来头，他拿着从屋子里找到的甜点点心，一边吃一边补充道，“这可是秦帝国大国师后裔，被誉为末法时代最强的破坏之子，不管是背景还是法力，都超乎想象，而我最看重的是，他和我一样变身后有一头银白色的头发，哈哈……”

　　胡桃看着五条悟没心没肺的大笑，“你的头发比他的短多了。”

　　“怎么会！”五条悟对于美貌和颜值从来都是认真的态度，“我已经打听过了，他现在因为某些功法变成了秃子，他现在是没有头发的，他的头发是假的，而我的头发是真的，论头发，这个家伙已经输给我了。”

　　胡桃点头，“所以，你才该去咒术总部对付中土高手登陆，而不是钟离先生。”

　　对于胡桃的话，五条悟头摇动的和拨浪鼓一样。

　　“这怎么可能！”

　　“我只是个一年级的执教咒术老师，我又不是什么高手。”

　　“真正该去的是钟离先生！”

　　“对了，我听说你有个僵尸叫七七，在哪儿呢？”

　　胡桃揉着太阳穴，“七七么，她总觉得我想破坏她，埋掉她，她偷了我一些东西跑出去了，现在也不知道去哪儿了！”

　　五条悟道，“跑哪儿去了？”

　　胡桃道，“我也不知道，希望她能把那些东西还给我，那是我母亲留给我的东西。”

　　“真是可怜。”五条悟道，“对了，钟离先生让我来帮你，帮你做什么啊？”

　　胡桃道，“在后山，后山好乱啊，最近死人太多了，我一个人都处理不了！”

　　“没事了！”五条悟吃着点心，“一切有我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第204章 谁来救救胡桃啊！五条悟老师驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">