    布鲁利很是悠哉。

    他在等待好消息。

    而这个好消息来的很快。

    这天，突厥安插在长安城的那个探子急匆匆的跑了来。

    “公子，好消息啊，我们的那些杂币已经兑换了好多金银了，想来过不了多久，那些杂币就会在长安城流通开来啊，到时候长安城必定会混乱的。”

    听到这个消息，布鲁利顿时就兴奋起来了。

    “好，好，此事若能成功，你功不可没，到时候回到了突厥，自有你的好处。”

    “多谢公子。”

    可就在他们两人这样说着的时候，外面突然传来一阵响动，紧接着就有衙役冲了进来。

    “不好了，不好了，大唐的衙役冲进来了，我们……我们的行踪暴露了。”

    一名下人急匆匆跑了来，布鲁利的眼眸顿时就凝了起来，他有点愤怒和生气，同时又有点紧张。

    “怎么回事，朝廷的衙役怎么会知道这里的，是不是你带来的？”

    他盯着刚才那个探子厉声询问，那探子也有点懵逼，朝廷的人怎么突然来了，他还想着以后会突厥领赏呢，现如今发生了这种事情，他还领个屁的赏赐啊？

    他们能不能活着离开长安城都不好说。

    “公子息怒，我绝对没有带人来这里啊，公子，现在不是说这些的时候，当务之急是公子必须尽快离开啊，这事不能把公子牵扯进去。”

    布鲁利瞪了一眼这个探子，紧接着忍不住就一脚踹了过去，把那探子踹翻在地后，他便连忙找地方逃跑、他是颉利可汗的儿子啊，如果按照大唐的情况来说的话，他就是皇子，而且是那种很有可能继承可汗之位的皇子，如此他怎么能死在这长安城？

    他必须逃出去。

    只是，他刚转身准备逃走，那些冲进来的官兵就把他们给包围了起来。

    “可恶，给我杀出一条血路来。”

    布鲁利带着他的几个手下想要冲出去，可大唐的衙役都已经把他们给包围了，又岂会让他们跑掉？

    所以，没多久，这些人就被抓了起来，当然，他们被抓的时候，多多少少都受伤了。

    抓住这些人后，这些衙役不做迟疑，立马把他们给关押在了大牢里。

    范宝得知消息后，连忙派人去告知叶小天。

    叶小天听闻幕后之人抓到了，心中大喜，接着也连忙向大牢赶去。

    叶小天来到大牢的时候，范宝已经在等着了。

    “恩师，那些人嘴硬的很，不肯交代他们是什么人，也不说剩下的杂币在那里，他们又是在那里做的杂币，这可如何是好？”

    叶小天冷冷一笑，道：“他们还敢嘴硬，真是活的不耐烦了，走，去看看。”

    范宝领着叶小天来到了审讯室，布鲁利和其他一些人都在，只是他们虽然被用刑了，却没有一个肯回答他们想知道的那些问题。

    叶小天看了他们这些人一眼，道：“听说你们不肯回答问题？”

    这几个人把头仰了起来，一个个很是高傲，丝毫没有要说的意思。

    叶小天耸耸肩，道：“那我们就来玩一个生存游戏吧，每隔一炷香，本驸马就随即杀一个人，直到有人肯回答问题为止，现在就开始吧。”

    说完，叶小天命人点了一炷香，然后就坐在审讯室看着这些人。

    布鲁利等人面对这种情况，仍旧一副不肯回答的样子。

    不过，随着一炷香染完，他们的心里却是莫名的有些紧张和害怕。

    “好了，一炷香燃完了，你们可有人愿意回答我们想要知道的那些问题啊？”

    布鲁利等人哼了一声，根本就没有人搭理叶小天，叶小天见此，耸耸肩，随后便用手不停的指着他们，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着点到谁就杀谁，最后，他的手指停在了一个犯人身上。

    “很不好意思，你的运气不好，就只能先杀你了，来人，把这个人给我杀了。”

    话音落下，旁边的狱卒不做迟疑，直接一刀砍过去，那个人的人头直接就飞了出去，鲜血喷洒了一地，那个人根本都没有反应过来为什么是自己被杀，然后就被杀了。

    布鲁利等人见到这种血腥场面，顿时就有些慌了，他们没有料到叶小天竟然真的杀人，而且杀的这么直接。

    “你……你敢杀人？

    大唐律法，罪犯就算是死罪，也必须得到天子认同，你完蛋了。”

    突厥的那个探子在长安城潜伏许久了，对于大唐的律法以及其他各方面，都是十分了解的，所以他才敢这般跟叶小天说话。

    叶小天脸颊微微抽动，接着一脚就踹了过去。

    “你们这伙人胆敢利用杂币扰乱我大唐稳定，已经是罪该万死了，陛下把此事交由本驸马负责，那本驸马对你们就有生杀之权，你们想活着，要么靠运气，要么就把知道的都说出来，来人，点第二根香。”

    叶小天是一点不怕的。

    第二根香点燃之后，布鲁利等人却是紧张害怕起来，万一待会叶小天点到了他们，那他们岂不是也会被杀，这个叶小天简直就是疯子啊，他们可不敢心存侥幸。

    他们这些人，一个个都紧张起来，大冬天的，额头上都冒起了汗水，随着那一炷香越来越短，他们就越发的害怕。

    甚至有人已经害怕的尿了裤子，他们想要止住，可那里制得住，只能任由那尿尿出来。

    “好了，一炷香染完了，我们要再杀一人。”

    叶小天说着，就又要点了起来，而他刚开始点，就有人突然喊了起来：“我说，我什么都说，饶我一命，求求你们饶我一命。”

    这些人中，总会有那么一两个心理素质不是特别好的，面对这样的压力，他们根本就支撑不了多久。

    叶小天的这个办法，就是要击垮他们的心理防线，一旦他们的心理防线垮了，那一切就都好说了。

    “很好，说吧，你们是什么人，杂币还有多少，藏在什么地方，以及你们在那里生产的杂币。”

    那人站了起来，不过却是有点战战兢兢的，他忍不住扭头看了一眼布鲁利，布鲁利顿时就骂道：“叛徒，废物，你敢说，我就让你生不如死？”

    

