    “郭巨侠，我来助你！”

    肥牛不吃草大吼一声，加入战团。

    “你的对手是我！”

    这时皇极殿一个二阶玩家“仰望星空的猪”将肥牛不吃草拦下，又有一个密宗高手杀向黄蓉。

    场上混战顿起，澎湃的气劲如海啸般来去纵横，轰隆隆的拳脚交击声就算坚硬的城墙也出现了一个个坑洞。

    唳！！！

    一声凄厉的雕鸣响起。

    远处天空中一只大雕在密集的炮弹中被轰成重伤，摔落下来。

    神雕大侠杨过抱着郭破虏从大雕上翻滚而下，鲜血不断的从他胸口涌出，染红了一大片衣襟。

    “过儿！”

    郭靖看着远方，眼中有着一丝悲凉，本想让杨过带着郭破虏逃走，为郭家留下最后一丝血脉，如今看来却也成了奢望！

    杨过一手抱着十来岁郭破虏，一手撑着地面，震惊的看着眼前的金轮法王道：“你的武功……”

    “哈哈哈……”

    金轮法王放声大笑，声音中带着一丝快意：“没想到，几年前我方才败于你手，而今你连我五招都接不下，还妄想逃走！”

    这一切都要归功于异人势力皇极殿，在皇极殿提供的药物帮助下，他居然在短短数年就连破数境，达到了前无古人的龙象般若功第十三层！

    金轮法王天赋超绝，修至十层便拥有不逊于五绝的修为。

    而今将这门武学修至十三层圆满，抬手举足间拥有十龙十象之力，早已天下无敌！

    “我们之间的恩怨，可以就此了结了！”

    他须发皆张，一掌按下，以手掌为中心周围数尺范围的虚空如漩涡般扭曲，恐怖的掌力疯狂咆哮。

    郭靖夫妇痛惜的远远看着这一幕，目中悲痛至极！

    然而，下一刻，

    一道身影突然立在了杨过身前，平平无奇的一掌拍了上去。

    嘭！！！

    罡风震爆！

    两人脚下的方圆十丈之内的岩石陡然密密麻麻的龟裂开来，好似积蓄多时的火山猛然爆发，炸裂的岩石好似洪流一般冲天而起，直达天际！

    噼里啪啦的碎石，好似强弓密集攒射，呼啸着向四面八方冲击，上百混战中的士卒遭受无妄之灾，被活活打死！

    连杨过也是及时逃走，才躲过一劫！

    “还好赶上了！”

    金轮法王见对面那道人影四下张望，丝毫没有把他放在眼里，不由眉头大皱。

    “是无名杀神！他也来了！！”

    场上不少顾冲的“老熟人”立刻惊叫起来，如同看见了鬼一样，本能的向着远离顾冲的方向逃去。

    他们早就被顾冲杀破胆了！

    “原来你就是无名杀神？”

    金轮法王大吃一惊，万万没想到单枪匹马杀死蒙古两万大军的杀神，居然是这么一位年轻人。

    顾冲咧嘴一笑：“不要老是叫我无名杀神，我的名字叫顾信之！”

    “你叫什么名字已经不重要了，因为没有人会在意死人的名字！”

    金轮法王漠然开口，就像一尊高高在上的神祗判决了顾冲的生死。

    “龙象般若无量！”

    旋即，金轮法王发出一声咆哮，单拳一摆，身形猛地一个摆动。

    如同呼啸雷音一样的骨骼震响声中，脊椎如龙般高高扬起，一手按腰，一臂直通向上，手掌再次合拢，一拳击出，发出呜呜呜呜宛如鬼哭神嚎的声音。

    这是金轮法王发出了龙象般若功十二成力道的一拳，这一拳已经达到了他目前所能达到的极限，他相信天底下绝对没有人能接下，就算是五绝来，也只有一种结果！

    那就是被活活一拳砸死！

    然而面对金轮法王这鬼神皆惊的一击，顾冲仍旧是简简单单的一掌。

    管你千般神通万般神力，我自一掌打出！

    金轮法王自顾冲咆哮的巨大气流中看见一只白皙如玉的手掌，猛地震惊了！

    数十年都不曾波动的心灵猛地震荡起来！

    在他看来，这一掌实在是太简单了，即使是一个初学几年掌法的外行人都模仿的出来。

    但在顾冲的手上使出，威力简直大的不可思议，在他的骨骼震荡之中，空气如同水面一般陡然抖动，剧烈沸腾扭曲起来，好似星空倒压！

    轰！

    拳掌再次相接！

    狂飙的剧烈罡风劲气之中，金轮法王只觉得两者接触的瞬间，山崩海啸般的无匹巨力猛然爆发！

    比起之前那掌还要暴烈一倍不止！

    狂暴的巨力之下金轮法王的拳头猛地一下荡开，瞬间便破了金轮法王奔涌滔滔的拳势，正中他的胸口！

    金轮法王却全身猛地一震，背后诡异的凸起，衣服炸裂，凭空浮现出一个深深的红色掌印，他本想再挥拳攻击对方，然而直如纸鹞断线般直向远处飞去，摔落在了十几丈之外的地面上。

    “金轮法王输了？”

    “仰望星空的猪”几乎震惊的无以复加。

    金轮法王可不是一般的土著，他龙象般若功十三层圆满，又有皇极殿四阶高手的指点，已经完全的掌握了肉身的强悍力量，绝对不比横练宗师强者弱。

    然而顾冲却用近身肉搏的方式，将其正面一掌击败，这种雷霆手段简直比横练宗师还要横练宗师。

    金轮法王面色煞白，缓缓站起身，面色平淡的询问：“你用的是什么掌法？”

    “嫁衣碧针神掌。”

    顾冲站在原地，负手而立，淡淡道：“放心，黄泉路上不会孤单的，很快就会有许多人下来陪你。”

    “嫁衣碧针神掌？闻所未闻！”

    金轮法王满脸的苦笑：“不管这是什么掌法，我没想到世间竟然有顾小兄弟这样的存在，能见识到这嫁衣碧针神掌，死而无憾……”

    说着说着，他声音越来越小，气息也越来越弱，随后身体中传出了噼啪爆响声，身上各大经脉爆出了一阵阵血雾，犹如被大口径的子弹击中。

    爆炸却源于金轮法王体内，他并没有倒下，就这么站立着闭目而亡。

    顾冲的那一掌，不仅仅击穿了他心口，震碎了对方心脏和经脉，让对方连暴走都做不到。

    而且更是将霸道且带有雷火之气的嫁衣真气，以针刺劲的形式注入了对方身体中，雷火真气在高度压缩后，最终引起了爆炸。

    金轮法王并没有立刻死亡，也算的他肉身足够强悍了。

    密宗金刚宗宗主。

    大元帝国国师兼第一高手，金轮法王。

    毙！

    周围一片死寂。

    无论是仰望星空的猪，还是耶律齐，郭靖，杨过，又或者是那些蒙古大将，全都雅雀无声，默默不语，大部分人甚至不敢正视对方。

    之前大家伙还以为顾冲会被按在地上摩擦，结果会非死即伤。

    然而顾冲直接近身肉搏，把蒙古第一横练强者，给一掌打死了！

    深深震撼的周围所有人。

    这莫非是肉身成圣的人？

    实在太强大了！

    最令人惊讶的是，顾冲还是一副风轻云淡的模样，似乎拍死对方是很轻松的事情，一个打十个都不成问题。

    仰望星空的猪看着意气风发的青年，回想起之前顾冲的各种狂妄，现在看来，那是人家有资本狂！

    他知道，今日攻城之战，恐怕会横生波折！

    “哈哈，郭巨侠，看来今日我们有又能多活一段时间了！”

    肥牛不吃草大笑，浑身鲜血淋漓，有他自己的，更多的却是敌人的！

    “有这样的高手，实乃我大宋之福啊！”

    郭靖不住点头，大喜过望。

    虽然场上形势仍旧不容乐观，元军的数量是宋军的五倍以上！

    但，总算是有了一丝希望！

