
哼！

维可冷哼一声，同样也显得自信满满：“本女王还斗不过你一个宝宝么？今天就让你开开眼界。”

她说着，双手同时握紧了手中黑色的鬼极剑剑柄！然后猛然高举过头顶。一股强大的螺旋状剑劲儿，以剑尖为原点，迅速地朝着四面八方扩散开去。

然后带动周围的空气，形成了一大片形似龙卷风的剑气！将维可自己的身影笼罩在其中……

呼呼呼！

黑色的剑气龙卷风，在九条白色的冰、水混合柱内部，对比鲜明，显得非常的醒目。

说时迟，那时快！

只见海宝的“冰水龙牢”发出让人头皮发麻的声音，迅速朝着维可合拢碾压而去。九条龙形冰水柱，显得很有震撼感。

然而……

刚一靠近！

甚至还没有靠近维可。那包裹着她倩丽身躯的黑色剑气龙卷风，就瞬间把靠近内侧的那一层坚冰给绞得粉碎。

紧接着，黑色剑气变化的龙卷风越来越大！

居然瞬间朝着外围扩散，直接把九条冰水柱子全部给绞成了碎片。大量寒冷的白色冰屑和清澈的湖水轰然落下，噼里啪啦。很大一片范围像是下起了一阵雨。

维可自然脱困而出，一身黑色长裙在风中猎猎作响，整个人空灵得如同一朵空谷幽兰。

见到这一幕情形。

海宝微微一愣，然后拍着前鳍啪啪响：“维可姐姐这一式剑招很精妙啊，还带有螺旋劲的剑气绞杀。”

维可脸色傲然：“小海宝如何？姐姐这一招乃是从你姐夫的一式剑招里领悟模仿而来。当然，我自己还加工了一下，让威力更大。”

没错！

维可的这一招“剑气龙卷”正是模仿傅洋自创的“鬼道·剑卷天”而来。只不过经过改良，加上维可实力本身比傅洋略强，所以威力还要大很多。

海宝嘻嘻笑着：“看来维可姐姐是真的很喜欢姐夫啊。如果有机会啊，我真的很想见见他。是什么样的奇男子，才能把我们仙女一样的维可姐姐迷得晕头转向的。只不过啊……就算如此，我还是不会故意放水的哦。”

维可将手中的鬼极剑一震，虚空中发出剑鸣之音。

她傲然道：“不需要你让我！本女王，自己就会击败你这个海豚宝宝。”

话音未落，维可已经动了！

整个身躯似乎突然从前方消失了，变成一股黑色的烟雾，卷着一把锋利的长剑朝着海宝刺了过去。

“维可姐姐好凶残，海宝怕怕哦。嘻嘻。”

这只调皮的海豚妖王故意调侃着，然后尾巴一摆，湖水立刻升腾而起。炸出一根水柱，有蓝色水雾从其中分离出来，包裹着它的身躯。托举着它化作一股蓝光，在空中飞快的移动着……

而维可变化的黑色浓雾则是在身后不断追击，一追一逃！

虽然维可的速度已经达到了一个惊人的程度，但是和这海豚妖王海宝比起来还是有不小的差距。

因为无论她怎么努力，都没有办法追上海宝！

就这么好一会儿之后，海宝不跑了：“哎呀呀，没意思啊维可姐姐。我还是把你打败算了。这样的话，还有时间出去玩一会儿呢。”

说着，把包裹着它身躯的蓝色雾气形状发生了变化！散发出一股更加璀璨的幽蓝色的光芒，然后紧紧的贴着它流线型的身躯。以肉眼可见的速度幻化为了一层一寸多厚的固体冰晶。

这一层固体冰晶，闪烁着璀璨耀眼的光芒。简直就好像是一层蓝宝石的外壳一样！让海宝的身体看起来都放大了一圈儿。

维可也停了下来，从黑色烟雾中显化出人形。精致的鼻翼缩了缩：“哼！小海宝，又是这一招。就跟乌龟壳一样，觉得姐姐打不破是么？”

海宝哈哈大笑：“是啊维可姐姐，我觉得你肯定打不破本宝宝的冰蓝护甲啊！”

说着，这家伙还猛然往前一冲。

携带着滚滚罡风激荡，居然想直接用身体去强行撞击维可！

维可陡然一惊，赶紧往旁边躲避——她也知道海宝身体表面这层蓝色冰晶非常坚固，自己根本不敢硬接。

不敢在躲闪的一刹那，她也不甘示弱地把手中的鬼极剑轻轻一旋。挽了个带着切割之力的剑花，朝海宝斩了一下。

铛！

一声脆响。

那多“剑花”自然是直接崩碎，根本没有阻挡海宝一丁点儿。

它朝着旁边一折，又接着撞向维可的腹部！

“不好！速度怎么比之前还快？！”

维可瞳孔陡然缩紧，显出惊色。

她这才知道，原来这淘气的海豚妖王居然之前还是压制着实力和她打的。所以这一下，能够突然速度提高。

不过维可当然也不是那么好对付的，眼疾手快。将鬼极剑一个翻转，剑柄和剑尖的方向调转，剑身一横，接着猛然往下一插！

不偏不倚地挡在了自己身体正前方。

在速度如此快的交手之中，海宝当然是刚好就撞击了这鬼极剑的剑身上。

铛！！！

一声比刚才还要剧烈的巨响。同时一股巨大的力量弥漫开去，化作肉眼可见的水波般冲击波……

画面就仿佛的电影里的慢镜头一般，似乎精致了，只有凶猛的力量在震荡。

轰轰轰！

下方的湖水中爆炸起一股股水柱，冲天而起。洞窟四周的岩洞壁，也有一些不太坚固的石块儿稀里哗啦的往湖水里面滚落……

海宝的身躯没有动，只是身体表面那一层蓝宝石一般的冰晶表面闪过一丝波动。但很快又平静了下来。

如果仔细看，才会发现内部可能有一些比较细微的裂缝和气泡出现了。显然也是已经受到了一定程度的损伤，但是却并不算太严重……

但维可的身体如同狂风之中的一片树叶，瞬间朝着后方猛然倒飞出去。

轰隆！

直接撞进了这洞窟的岩石壁中。凹进去半米左右，显出一个身姿曼妙的人形窟窿！

实际上……若是这种力量的撞击，绝对不可能仅仅凹陷进去半米，恐怕要是一个很深很深的大洞了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9177576"  chaptername="第1479章  还是打不过么？">加入书签</a>
</div>
