    那几个西装男突然让开一条路，在他们的后面马上跑上来了好几条黑色的大猎狗！

    徐洁一看到那几条狗，脸色马上就变了，这些狗一看就不好惹。

    “嘿嘿，我告诉你，我们养的这些狗可是好久都没喂了，你要是不还钱，会怎么样我们可不负责。”

    “我……”

    徐洁紧张的突然说不出话，这时候，突然王磊站了出来。

    “她欠的钱，我替她还了。”

    王磊站出来，冷眼看向那几个西装男。

    “嗯？你小子是谁？”

    那几个西装男看到王磊，马上扭头看了过来。

    “你管我是谁，老子有钱还你就是了。”

    王磊冷冷地说道。

    “哎呦，你小子还敢装杯！”

    “突然敢在我们面前装杯，你怕是没死过吧！”

    那几个西装男马上带着他们的猎狗走上前。

    “看到没有，这可是大猎狗，咬人不松口的那种。”

    西装男冷笑着威胁说道。

    “是吗？那正好。”

    王磊冷冷说道。

    “哎呦！小子还挺狂！居然连我们的狗都不怕！”

    “小宝，给我咬这个家伙，让他体会一下什么叫做痛苦！”

    西装男一声令下，他手上的几条猎狗马上就朝王磊扑了过去。

    西装男脸上带着阴笑，这要是咬中了，肯定得撕下来一块肉。

    王磊看着几条狗扑过来，却是不慌不忙，然后把许久没用过的“狗王”称号带上。

    “坐下！”

    “呜！”

    随着王磊的一声大喊，那几条猎狗突然一个急刹车，全部都在王磊面前坐直了身子。

    “嗯？”

    西装男看到这一幕，自己都蒙了，自己养的狗怎么听别人的话了？

    “你瞅瞅你们几个，每天就只会咬人，还会做点别的吗！”

    王磊冲着那几条狗训道，弄得几条狗眼神变得畏畏缩缩的，呜呜地喊出声来。

    “老子养的狗，怎么变成小绵羊了？”

    西装男张大嘴巴，完全不敢相信眼前的这一幕。

    这时候，王磊的目光投射了过来，他指着西装男几个人说道。

    “去，咬你们的主人去，把他们的宝贝给咬下来。”

    “什么！”

    西装男几人马上就惊了，关键是他们的猎狗还真的听从王磊的话转过了头……

    “汪！”

    随着猎狗的一声大叫，那几个收债的马上吓得脸色铁青，赶紧就朝着后面的车跑去。

    “快跑啊！”

    西装男几个人赶紧跳上车就跑，他们的猎狗在后面跟着，追着他们的车就是没有停下。

    不出一会功夫，那些人就已经全部消失不见了。

    “王磊，谢谢你。”

    看到那些人离开，徐洁这才松了一口气。

    “没关系，不过你老爸的债要是不解决的话，他们迟早还会来找你的。”

    王磊关切地说道。

    “现在也只能见一步走一步了。”

    徐洁叹了一口气说道。

    本来王磊是想要帮徐洁还这五百万的，可是徐洁偏偏就是不肯，王磊虽然想要帮她，可是也不知道该怎么帮才好。

    “只要能把我爸找出来，让他来承受这一切就行。”

    徐洁握紧拳头说道。

    她和别人家的孩子不一样，对自己的老爸一点感情都没有，而且对于这种抛妻弃子离开的人也没必要有感情。

    “找回你老爸吗……”

    王磊想了想，也没有想出什么办法来。

    “第二轮面试开始了，所有人都进来。”

    工作人员的一声大喊，马上让所有人都站了起来。

    “王磊我先去面试了。”

    “嗯，祝你成功。”

    王磊冲徐洁笑着点了点头，第二轮面试他就不进去了。

    王磊一个人本来是想要打算找到刚才那些西装男替徐洁还钱的，可是谁知道天有不测风云，一件让王磊都意想不到的事情发生了。

    在他的头顶上，一个五仁月饼突然从空中掉了下来。

    “嘭！”

    一声巨响传出，马上被王磊吓得一跳，在他面前突然掉下来一个硬邦邦的五仁月饼，这要是再砸的准一点的话，怕是他脑袋要多一个坑！

    “他奶奶的！是谁高空乱抛垃圾！”

    王磊直接指着周围的楼上就大骂出声，不过却是一个人都没有出来认领这五仁月饼跟王磊道歉。

    “奶奶个球，让老子抓到你你就死定了！”

    王磊捡起那个五仁月饼，即使是从高空上掉下来，可是这个月饼居然都没有一点裂开的痕迹，不愧是史上最难吃的月饼！

    王磊直接丢进垃圾袋，嘴里头骂骂咧咧的想要离开。

    这时候，系统的提示声传来。

    “恭喜捡到废弃的五仁月饼一个，获得特殊奖励，天神吴刚一次使用机会。”

    “天神吴刚？”

    王磊的眼神马上就亮了，吴刚不就是那个追嫦娥不得，把一身精力都挥霍去砍树的那个家伙吗！

    要说起来的话，吴刚才是史上第一单身狗，没想到这家伙居然也是一个天神！

    在王磊的面前，突然出现了一个牛高马大的粗汉，他的手里头还拿着一把大斧头，眼神看着周围尽是不屑。

    “是何人把我召唤来此地的？耽误我砍树。”

    吴刚冷冷地说道。

    “是老子把你叫过来的！”

    王磊指着自己的鼻子说道。

    吴刚看向他，眼神中马上充满了鄙夷。

    “可怜小童，虽然长得帅，可是说话却不知分寸。”

    “你要是有老子这么帅，老早就追到嫦娥了。”

    王磊吐槽道。

    “你！”

    吴刚一生气，马上就挥舞着大斧头想劈向王磊。

    迎空一股飓风生出来，马上把王磊吓得拿出了盘龙刀。

    “嗯？”

    吴刚一看到盘龙刀，眼神马上就变的有些害怕，大斧头一收，周围的大风也跟着停下。

    “没想到你小子居然还有盘龙刀，那倒是有使唤我一次的机会，说吧，你想要我干什么？”

    见到连天神吴刚都对自己手上的盘龙刀带有几分恐惧，王磊就知道这东西了不得。

    “呃，在使唤你之前，我可不可以问你一个问题？”

    吴刚看了一眼王磊手上的盘龙刀，然后冰冷地说道。

    “问吧。”

    王磊吞了一下口水，然后说道。

    “为什么我把五仁月饼丢进垃圾袋会召唤你出来？”

