    跨过一道堪称破败的山门，再往里走看到的就是一个不大的道观。

    大约是年久失修的缘故，哪怕是在夜色中不甚清晰的光线中也能隐隐看出此处的破败。

    泥墙烂瓦，却烛火明亮。

    在烛光中，玉青时的视线落在道观中间供奉着的那个泥塑神像上，眼里跃起点点讥诮。

    随便弄个面目模糊的泥塑神像在此，就打出了救济世人的名号，如此自傲，若是让别处塑了金身却于世间苦难无能为力的菩萨见了，不知该作何感想。

    她垂眸敛去眼中嘲色，视线落在神像前的一个香坛中，脚步微顿。

    世间神像座下供奉的都是纸烛香火，这山中的泥菩萨倒是别具一格，座下燃着的竟然是迷魂香。

    只是这东西制得实在粗糙，隔着数十步远就能闻出那股子呛鼻味儿，可见点燃这东西的人大约也没什么真本事。

    折腾半天就拿出这么点儿东西来招待客人，一时间玉青时几乎要忍不住心疼浪费在路上的入骨香。

    她意味不明地呵了一声，抬手时顺手往嘴里又塞了一颗小药丸，施施然地拎起裙摆迈步而入。

    入了道观的门，鼻尖萦绕的迷魂香气味就越发浓郁。

    玉青时在心里无声数着数，大约到三十时，突然就装作体力不支的样子往旁边歪了一下。

    她堪堪伸手扶住桌边站稳，呼吸急促用力甩了甩脑袋，像是想借此把什么不该入体的东西甩出去。

    可随着她的用力，撑着桌面的手却不受控制地滑了下去。

    她满脸惊慌地跌坐在地上，下意识地喊了起来。

    “来人啊！”

    “救我！”

    “大娘，大娘你快来救救我！”

    “别喊了。”

    刺鼻的香雾后传出一道阴恻恻的男声，刚刚才换了身衣裳的老神仙穿着一身怪模怪样的道袍，手里拿着个掉得几乎快秃了的浮尘走出来，幽幽道：“到了菩萨座下，不恭敬些还出声惊呼大喊，万一惊扰到神明的清净，姑娘的罪过可就大了。”

    玉青时看起来像是被这突然出现的男子吓得不轻，双手撑着地面连连后退，看着他，惊恐不已地说：“你是谁？”

    “你为何会在这里？”

    “我大伯呢？大娘说……”

    “哎呦，都到了这会儿了，姑娘还说的什么孩子话？”

    道士打断玉青时的话，笑道：“姑娘生得这样一副让人怜之爱之的好皮相，活像是天仙似的人儿，可脑瓜怎就不开窍呢？”

    “就是你大娘求了我把你送到此处的，她想求我帮忙治治你，好让你往后后乖巧听话些，省得总是做些让人不如意的事儿，不论你怎么费力哭喊，她都是不可能来救你的，你还是省些力气的好，不然……”

    “一会儿到了姑娘的好时候，你大约就没精神好好体会了。”

    他说话的时候眼珠一直粘在玉青时的身上，脸上刻意绷出来的正经飞快崩塌，剩下的就是满脸的邪恶和龌龊，就连脸皮叠起来的褶皱中都透出一股让人作呕的恶臭。

    被这样的阴沟耗子如此盯着，玉青时心头冷意爆起，蜷在袖子里的手无声无息地打开另一个小瓶子，一股奇异的冷香迅速在空气中弥散而开。

    而把魂儿丢了大半在她身上的道士却什么也没察觉，依旧沉浸在自己接下来的爽快中自鸣得意。

    他呼吸急促地把装模作样的浮尘摆到边上，低头解腰带的同时又狠又轻地说：“我跟你大娘说，我有一独门秘方，可让人痛改前非从此往后言听计从不敢违抗，你可知我说的秘方是什么？”

    玉青时攥着手中小瓶子，费了好一番劲儿才捏着嗓子作出了颤抖之声，怯怯道：“是……是什么？”

    道士得意地把手中道袍扔到地上，哈哈笑着指了指自己的身子，说：“那秘方就是我啊。”

    “那些不听管教的年轻妇人，只要被我疼过一宿，从此就都会乖乖听话了。”

    他先用话术把人哄骗得相信自己，再设法让年轻妇人的家人把妇人送到自己手中。

    入了门的人一旦中了事先燃在此处的迷魂香，最多半个时辰就会浑身发软再无反抗之力。

    他趁机走出，污了来人的身子，再拿走妇人的一件贴身物件，以此就可作要挟，胁迫被玷污的妇人乖巧听话。

    这招脏得让人恶心，可却让他在外招摇撞骗多年不曾被人识破。

    毕竟不管是年轻妇人还是没成婚的姑娘家，被污了身子都是要命的大事儿。

    一旦说出去，不等有人来惩治这个为恶的江湖骗子，那些被污的妇人就会被抓去沉了水塘。

    为了保住自己的性命，被得手的人都选择了三缄其口，甚至为了保住这个性命攸关的秘密，不得不听从老道的威胁。

    老道一看就不是第一次做这样的事儿，见玉青时都倒在地上起不来了，倒是也不是很心急，脱衣裳的动作都称得上是慢条斯理。

    许是说了许多没听到玉青时的回答，他扭曲着急切的五官笑着说：“这些年被我调教得言听计从的妇人不少，可像姑娘这般貌美的却是第一个。”

    “听说你还是个云英未嫁的黄花姑娘，那就更是惹人疼了。”

    “姑娘放心，我定会好好疼你，只要你乖乖听话，我一定不让你受半点痛，让你这一夜都好生快活。”

    说话间他身上的衣裳已经脱了个七七八八。

    玉青时为免他露出一身恶心人的肥肉伤着自己的眼睛，默了片刻撑着地面站起来。

    手抖着怎么都解不开剩下那层衣裳的老道见状，惊得险些把眼珠瞪出眼眶，声音也比之前抖得厉害。

    “你怎么还有力气起来？”

    “你！”

    “我？”

    “我怎么了？”

    玉青时拍了拍手上的灰，走到香案前抓起一根烧得黑漆漆的香杆扒拉着香坛中燃了大半的迷魂香，失笑道：“燃了点儿迷魂香就把自己当成了用毒的下作祖宗，觉着自己无往不利，我是该夸你勇气可嘉，还是该赞你一声胆大包天？”

    她说完靠在香案上轻笑出声，悠悠道：“早知你如此不堪，我也就不必用那么好的东西来招待你了。”

    “入骨香材料难得，调配更是不易，为了得这么两个小瓶子，前后耗费了我两个多月。”

    “用在你这样脏心烂肺的玩意儿身上，着实是可惜了。”

