    流画陌一愣，他以为流南川只是沉迷凤卿尘的皮相，毕竟凤卿尘的那模样，世间少有，那副仕女图流画陌也见过，的确是天下第一的美人儿，比安易都要美上几分，所以流画陌以为流南川是被凤卿尘的美色所动，却没有想到他竟然说出这样一番道理来。

    “你自己的事情，干嘛问我？”流画陌有些不悦。

    爱的是什么，他比流南川明白，至少他爱的是女人，但是这个女人不属于他，而且他已经彻底地输了！

    流南川微微勾唇：“这些年你身边没有女人，也不肯娶亲，你以为孤不知道吗？”

    流画陌眸色一暗：“你是想反客为主？流南川，你喜欢的人可不是一般人！”

    流南川笑笑：“孤只是在想，我们是兄弟，在天下要大乱之前，或许可以站在一起，保住流朱国！”

    “你舍得吗？你要对付可是你的心上人！”流画陌才不信，当年，流南川已经错过一个机会了！

    “或许我们最大的敌人不是凤卿尘，孤刚才说过了，东渡人！”流南川说道。

    “流南川，你若是想要谈，那就拿出诚意来！”流画陌有些愤怒，觉着被戏耍，“还是你出去了一趟，被那个凤卿尘洗脑了？”

    流南川皱眉：“你好生想想，若是凤卿尘真的要灭流朱国，为何会给你一纸和书让你归朝？不就是为了想要我们互相牵制？凭他现在的实力，半年能灭三国的人，屑于做这些事情吗？”

    流画陌沉默，虽然他觉着流南川说得有道理，但是什么东渡人，他活这么大，从来没有听说过。

    “现在凤卿尘的意思是，西皇是被所谓的东渡人带走的？与他无关是不是？他潜入流朱国，就是为了寻找东渡人？”流画陌问道。

    流南川点头：“是！”

    流画陌越发地觉着荒唐，这西皇丢了，还是在流朱国的地盘上丢的，他本就怀疑这是凤卿尘的计谋，想要挑起流朱国与西庭国的战争，如今怎么又多了一个东渡人？不过至少流朱国不用背劫持西皇的黑锅。

    “好，那就算东渡人存在吧！”流画陌摊摊手，“你说东渡人想要攻打五国吗？”

    流南川回想起那个黑衣人来，忍不住心中有些颤抖，他低声说道：“那个人能在鸾皇的手中不费吹灰之力离开，绝对不是什么简单的角色，咱们还是小心一点吧！”

    流画陌站起身来：“那咱们就走着瞧，我就不信这世上还真的有东渡人！”

    流南川叹口气。

    第二日，安易坐在床榻上，眼睁睁地等着凤卿尘醒来。

    凤卿尘张开眼睛，对上女子的眼睛，他迅速地起身，身上的薄被就从身上细腻的肌肤上滑了下来。

    凤卿尘眸色一暗，迅速地抓过旁边的衣袍披上。

    安易也不说话，看他有些慌乱地穿衣服。

    比起凤十三来，安易更愿意与穿着衣服的凤卿尘说话。

    凤卿尘穿好衣袍，扯了扯衣襟，沉了一口气，回眸问道：“你怎么在这里？”

    安易指了指桌上：“昨晚的经过十三夫君都写在那里了，自己瞧！”

    凤卿尘皱眉：“朕不看！”

    看了，心脏会不舒服，他才不想知道昨晚两人是如何缠绵的呢！

