    第854章除非它眼瞎，它才看不到

    他都这么说了，那些下属自然不敢耽搁。

    但补充气运的法宝本就稀少珍贵，他们之前又跟不要钱似的拼命往玄老身上砸，这会儿手里剩余的法宝几乎没几件了。

    下属看着仅剩的两件法宝，陷入了为难，这两件法宝是用来备用保命，以防万一的，不到万不得已，玄老吩咐他们绝对不能动用。

    但看着面前命悬一线的玄老，下属最终还是咬了咬牙，一狠心，将剩余的两件法宝都用了！

    果然，气运被补充提升上去后，玄老乌黑发青，不似活人的脸色瞬间透出了几分活人的气血来，身体情况，以及各项指标也在逐渐变好。

    那些下属顿时松了口气。

    房间里进了一堆着急玄老情况的人。

    每个人都担忧不已的看着床上的老人，却没人注意到，队伍末尾，其中一人看着浑身气运缠身，隐隐透着点金光气息的玄老，白皙精致的脸上露出了浓浓贪婪的神色。

    姜雪之前靠着30%的气运，成功的混入了下属的队伍，在系统的指示下，还偷偷进了身上气运浓厚的玄老的房间。

    这些人不知道的是，其实玄老刚才醒来过一次。

    是被姜雪用了道具卡，强制唤醒的。

    玄老刚一苏醒，大脑还不怎么清醒，蓦地看到床边穿着一身白色长袍，神情严肃的姜雪，还以为是来救治他的医师。

    刚好姜雪也轻声询问了他身体的各种情况，问他感觉怎么样，身体有没有不舒服，将医师这个角色扮演到了极致。

    玄老并未对她生疑，大概是过于自信，他们的大本营，绝对不可能会有外人混得进来。

    于是，非常信任姜雪，在姜雪的询问下，他将自己的感觉一一说了。

    玄老这么配合不是没有缘由，他想让自己快点好起来，然后能亲手去杀了陆梨！

    有了裴修白这个案例，不难猜想，陆梨身上的一次性的反弹禁术肯定也失效了。

    只要他能好起来，再稍稍动用魂力，就能将陆梨彻底杀死！

    于是，在玄老全心全意的配合和信任下，姜雪在短短的几分钟里，就将玄老身上的大半气运给吸走了。

    若不是玄老在最后发觉了身体气运流失过快的异常，怀疑是姜雪做了什么手脚，对她心生了警惕。

    否则，姜雪怕是能一次性的将玄老身上所有的气运都吸取过来，让玄老魂飞魄散。

    但姜雪也没讨着好。

    原本她从玄老身上吸取的气运，让她本身的气运值从30%提升到了80%多，可惜还没等气运值到90%，对方就发现了问题，在生死关头，用尽了全力，给了她致命一击。

    姜雪为了挡住这充满魂力的一击，不得不花费50%的气运值，救助系统帮忙。

    于是，最终，玄老用尽全力之后，又重新昏死了过去。

    而姜雪在系统的帮助下，挡下了那恐怖的一击，气运值从80%多，降到了30%多。

    简而言之，她大费周章的躲开众人进来，就只获得了10%都不到的气运值。

    这让姜雪怎么甘心。

    但姜雪再不甘心，也没办法。

    玄老身上的指标大概有人随时监控着，情况一旦恶化，立马就有人发现了，没多久，就有人急匆匆的往这个房间来了。

    为此，姜雪不得不花费5%的气运值，让系统想办法绊住那些人，争取时间，让她从房间里出去。

    这样一来，姜雪来这一趟，气运值不仅没赚，还赔进去了一点气运值。

    系统更是在脑海里拼命的发出警告，让她注意气运值。

    这无疑让她心下气恼。

    这会儿看到玄老身上又充满了气运，甚至气运浓厚到，身躯都微微散发着耀眼的光芒。

    她像是在沙漠里行走许久的人，突然看到了一瓶水，眸光亮的惊人，眸底更是透着势在必得。

    姜雪呼吸急促了几分，面容狂热。

    若是、若是能将玄老身上的气运全部吸取过来，她身上的气运值绝对会达到90%以上！

    她离无所不能的天道，也就一步之遥！

    姜雪真是恨不得现在就当着众人的面，往玄老的身上扑去，但她不能。

    她现在身上的气运值很少，只有26%，也就比20%的普通人幸运了那么丁点。

    能安静的躲在人群里，不被人发现，已经算是运气极好。

    若是就这样贸然出去，被这么多的人看着，被这么多的人一同审视，绝对会有人发现她不是他们的人！

    气运值越高，避开的人自然也越多，能不被人发现的几率也越大。

    这些都只有气运值足够高才能达到。

    可惜，她的气运值储存卡早就用光了，没有多余的气运可以补充，只能从别人的身上获取。

    除非她气运值能达到30%以上，才有可能避开其他人。

    现在的她，离30%，也就差了那么4%的气运值。

    只要她稍稍的获取某个人的信任，从他身上掠取，就能获得。

    姜雪眸光微微闪了闪，她视线看着这一屋子穿着各色长袍的人，试图找个看着就比较蠢，容易相信别人的人。

    但还没找出来，站在队伍末尾，排到了房间门口外面站着的姜雪，突然被脑海里的系统提醒了一番。

    【有人来了。】

    她先是一愣，然后转过头，余光蓦地就瞥见了不远处藏在柱子后边的两个小家伙。

    裴修白和陆梨两人的运气都非常好，来的路上，根本就没遇上什么人，这会儿藏的位置也离房间很近，但屋子里却没一个人发现他们的存在。

    就连其中好几个耳目聪慧的下属，都没注意到他们的到来。

    可见他们的运气好到什么程度了。

    原本姜雪也没注意到的。

    但系统对身负浓厚气运的人向来敏感，它能看到每个人身上的气运程度。

    在系统看来，裴修白的存在别提有多明显，远远望去，就是一大团耀眼的金光藏在柱子后边，想忽视都难。

    除非它眼瞎，它才看不到。

    系统适时的出声：【陆梨旁边的那个少年，他身上的气运很高，目测最少有40%的气运值，额……】

    系统突然卡了一下，像是陷入了迷茫与困惑当中。

    姜雪皱眉：“怎么？”

    系统喃喃：【奇怪了，这还不是他最高的……我看了他腿，上面的气运值，竟然高达65%！】

    ?  ?【明天还有一更，晚安。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

