    扬重重的点头，然后看着胡琳说：“你很好，很强琳莫名其妙的看着他，肖扬笑着说：“一般的女孩子提起这些东西基本上就吓得行了，哪有几个有胡女侠这样气魄的，竟然还敢大谈这些东西如何如何好吃呢？哈哈哈！”

    “好啊，原来你取笑我！”胡琳娇媚的大眼睛一瞪，不过长得太漂亮，就算瞪眼睛看起来也那么有味道，倒是把一旁的韩梦茹给逗得掩嘴轻笑。

    吃过了饭，胡琳和韩梦茹两人把碗筷收拾下去，三人坐在沙发上，喝着茶水聊天，韩梦茹泡茶的水准很高，从前在凤凰山庄的时候，就经常一个人泡茶，自娱自乐。

    肖扬这里以前的老教授走的时候，也留下一套紫砂壶的茶具，这套茶具实际上就价值几万块钱了。老爷子高风亮节，虽然很不舍，但却说，我这一走，几乎就回不来了，就算有回来那天，估计回来的也不过是个小盒了，这套东西，是好东西，但是不想把他们带去国外，过几十年，没准就进了外国博物馆了，虽然这套紫砂壶不算太好的文物，但也有种盗取自家东西给外人的感觉，所以，肖扬啊，你一定要好好留着这套东西，就送你了。

    韩梦茹上次来的时候就喜欢上这套茶具，肖扬要她带走，不过却没有拿，对于韩妹妹来说，肖扬的东西，不就是她的么。

    三人轻声聊着天，不知不觉的就到了深夜，先是韩梦茹打着哈欠说要去睡觉，然后用目光示意肖扬她是真的困了，肖扬也知道韩梦茹对男女之事热衷度不那么高，便跑去胡琳那里睡。

    第二天一早，肖扬醒来的时候胡琳早就已经起来了，走出来，看见韩梦茹刚好从外面回来，应该是出去跑步。

    “江南这边气候还不错，空气也挺好的，就是有点热，这才七点多，太阳就挺烤人地了。”韩梦茹一边用毛巾轻轻擦拭着脸，一边说道。

    这边胡琳做好了早餐，三人用过早餐之后，肖扬带着两女前往省委去见林书记，飞扬那边已经跟江南省林业厅把合作开发关于长江流域江南省区域的合同签好，这回终于是跟政府做买卖地企业了，可以说是继跟黑省林业厅合作之后的又一次和政府部门的大力合作。

    实际上肖扬并没有想在这方面赚取什么利润，事实上也赚取不到什么利润，相比而言，建一个大型的造纸厂，飞扬集团只需要承包几片山林，就完全可以供应造纸厂的消耗了。完全没有必要掺和到水治理方面上来。

    只不过是眼看着江南省连年水患。总是好了再犯。犯了再好。生活在长江流域两岸地人们吃尽了这水患地苦头。

    企业做到了。总是需要有点社会责任感地。所以。说穿了。这个“共同治理开发”地项目。主要还是治理上。

    沙棘和地种子已经准备好。又购买了大批量地速生林。以及收集了上百万株柳条。

    速生林优良特性：具有突出地速生优势。其树高平均每年增长3-4米。胸径平均每年生长3、5-5米。材积生长量为现在速生杨地１、１3倍、老杨树地3倍。种植7年即可成材。一亩地年亩产3立方。最坏地2立方。加上集约栽培措施。好水、好肥。比老品种提高１58%。材质好。木材地纤维长度和密度均优于普通杨树。是优质地纸浆材和板材。树干通直、尖削度小、抗风能力强、不易风倒、风折。抗病虫能力强。尤其是对现有杨树易发生地病虫害具有较强地抵抗能力。无性繁殖能力强。插成活率一般都在95、96%以上。造林成活率可达9以上。益显著地特点。

    国家鼓励个人或企业以市场化为手段。以利益驱动为核心：谁造林。谁拥有。谁投资。谁受益。

    实际上速生林地缺点也同样明显：从生态上讲。追求品种统一。速生丰产。谈不上生物多样性地生态效益。而且容易发生病虫害和火灾。另外。速生林砍伐频繁。根本不容落叶和落花有腐烂地时间。对土地只耗不养。再加上化肥催生、农药杀虫。土地贫瘠化地速度很快。

    但为什么还要在沿江两岸种植速生林，一是沿江两岸土地肥沃，每年水灾过后，也会带来大量含有丰富养分地土质在沿江两岸，可以说两岸的土壤营养只过剩，不会缺乏。

    再者速生林生长速度非常快，六七年就可以长得老大，肖扬在沿江两岸投资种植速生林，根本就没有想过要采伐它们，所以说速生林本来的砍伐频繁，对土地消耗也就不存在这一说法了。

    肖扬是打算将速生林和沙棘，柳树一起种植在沿江两岸，柳树的最大特点是生命力顽强，尤其是在水源丰富的地方，而且繁殖力非常强大，插一颗柳条，用不了几年，就会变成一大丛柳树。

    喜好在江河钓鱼的人都知道这点，尤其喜欢在柳树多的地方钓鱼，这种地方鱼通常会聚集很多，正是因为柳树的根须深深扎在河里，经年累月，在水下变成错综复杂的树根网，鱼类非常喜欢钻到里面觅食或是休息。

    沙棘本身的经济效用不用说，顽强的生命力也是很值得称道的，如果说柳树是有淡水的地方就能存活的话，那么沙棘几乎可以无处不在，当然，这要除去只长仙人掌的大沙漠里面。

    江南省拥有大片盐碱地，这种地方一向是姥姥不亲舅舅不爱，没有人会觉得这样的土地也能产出什么经济效益来，但就算这种地方，沙棘和也可以顽强的活着，沙棘稍差，最强大的还是苕条，这种十分不起眼的灌木植物几乎可以扎根在岩壁上面，在盐碱地轻微的地方，也有着很好地表现。

    恢复生态平衡，不是一件喊口号就能做到的事情，需要人们长期地努力，可以说，飞扬集团，以及高走在了全国的前面，现在这个时代，还是高举着经济大旗的时代。很多地方为政者，并不是看不见乱砍乱伐带来

    ，不过很多自私的人都会这么想：捞足了政绩就可以至于你们这里地死活关我屁事？子孙后代？呵，我的子孙后代都去国外了……

    肖扬不敢说自己有多伟大，但至少做不到眼睁睁看着很多苍翠的山峦，在数年之后变成一片光秃秃地露着黄土的沙丘。这点，就算他没有现如今的能力，看法也是一样的。

    能做多少，就做多少！这是肖扬一直以来用以激励自己地话。

    一个年轻的男人带着两个红颜祸水级别的女人走路是很危险的，事实证明，就算在省委的办公大楼里面，这个定律依然存在。

    一路上已经不知道有多少人驻足观看了，甚至有一些人眼中丝毫不掩饰那种谁都看得懂的**。

    如果不是肖扬他们朝着省委书记地办公室走的话，怕是已经有人上来搭话了，肖扬心中冷笑，心说谁要是活地不耐烦了，就痛快一点，赶紧来找麻烦吧，趁着韩妹妹在身边，神挡杀神。

    林立强书记看见肖扬带着两个绝色大美女进来，愣了一下，知道肖扬这小子身边红颜知己挺多的，最近自己孙女似乎都有点那个倾向，让他这个爷爷干着急也没办法，因为林雨涵死都不承认喜欢肖扬。其实以眼前这老人地睿智，岂会看不出这但小女儿的心事来，不过年轻人，终归有年轻人地世界，老人不适合过多参与到其中的。

    肖扬笑着说：“冒昧带来两名公司的领导，还望林书记不要见怪才好，这位是飞扬集团的董事长韩梦茹，这位是飞扬集团旗下飞扬米业的总经理胡琳。”

    说到韩梦茹的时候，林立强脑子里忽然闪过一道闪电，一惊竟然从椅子上站起来，这对于一个封疆大吏来说，可是几乎不可能在他们身上发生的事情，不过林书记一点都没有觉得自己失态，走过来，亲切的跟韩梦茹握了握手，然后说：“原来是韩小姐，老爷子还好？”

    韩梦茹面露微笑，轻声说：“我爷爷他还好！”

    林书记脸上露出激动，说：“老爷子可是我们这一代人的偶像啊，呵呵，肖扬小友，你是不是觉得我有点失态了？”

    肖扬笑着说：“林书记那是真性情！”

    “就你小子，会捡好听说。”林立强笑着说了一句，然后把他们几个让到坐下，叫秘书送上茶水，然后也坐在沙发上面，脸上露出追忆的色彩来，说道：“没有韩老爷子那代人跟着**打天下，哪来咱们现在安定和谐的生活？你们还小，可能不懂那种感觉，我这岁数的，几乎都多少经历过那段日子，苦不堪言啊！对于能过上今天这种生活，放在以前，可是想都不敢想的事情呢！”

    韩梦茹轻笑着说：“国家也需要林书记这样的人才啊，打江山难，守江山更难。

    ”

    尽管能听出韩梦茹话里的恭维，可这话得看谁说不是？要是肖扬说，林立强顶天哈哈一乐，然后也就过去了，这并不是说肖扬在林书记心里没分量，只是这种分量的概念不同，韩梦茹，那可是韩老的亲孙女！如果放到古代，韩梦茹那就是真正的豪门出身啊，以韩老爷子的身份，除去开国那一批将帅，之后的，也无人能出其右了。

    林书记乐得脸上甚至都开了花，把目光转向胡琳，然后说：“都是人才啊，看见你们，我才真的觉得自己老了。”

    胡琳轻笑道：“没有林书记这样的前辈在指引道路，我们年轻人也看不清方向啊。”

    “哈哈哈。”就连外间的高秘书都能清楚的听见林书记的笑声，心说已经很久没听见林书记这么开怀的笑了，肖扬这小子，真不简单，带来的这两个女人也都不简单！

    “你们一个个，都这么会说话，不错，真不错！”林书记说着，然后看向肖扬：“过几天，等着水位彻底降下去，那些树苗也就可以开始种植了，这件事，我已经委托给了省林业厅去做，植树造林处的周处长负责这件事，以后有什么事情，你可以直接跟他联系了。

    肖扬笑着点点头，然后说：“行，这件事简单，主要是由政府牵头，我们配合就行。”

    “话不能这么说。”林书记摇头说道：“飞扬集团在这件事里面的付出，那是所有人都看得见的，长江流域江南省段水患治理和开发，呵呵，实际上，开发占得比重就太小了，主要是治理，而你们每年透进来将近一个亿的资金，几乎就等同于帮助江南省做这件事，还是不求回报地，社会责任感，这五个字说起来轻松，可真正能做到的，又能有几人呢？”

    肖扬就笑：“不是说好了，每年地沙棘果、籽，可都是我们的，别人采摘，属于盗采。”

    “哈哈。”林书记知道肖扬不愿意领这功劳，摆手道：“放心吧，政府虽然有政府的难处，但该给企业的优惠，那是一定要给的！我不能让别人说，看吧，林书记一上台，就把江南省地经济搞得一团糟，现在有你们的企业进驻，我不怕。”

    林书记这话甚至已经直白到家了，按说一个省委书记的城府，是不可能跟肖扬说出这种话地，哪怕肖扬是他亲孙子，也不可能这么说，但正因为今天有韩梦茹在这里，林书记虽然为人清正，但清廉者往往好名，人生一世，唯名利二字难以勘破。

    对于做官做到部级以上的领导，利，通常来说，已经很难打动他了，唯独这个名，怕是到死，都不会放下的。

    当着韩梦茹推心置腹，韩妹妹自然是个妙人，能在韩老面前美言几句，到不能令林书记更进一步，但至少，他在江南省的地位，肯定会愈发地固起来。论起政治手腕，能一步步从下往上，在没有太大的支持下做到省委书记，林书记怎么会差了？

    肖扬这种大力投资做公益事业的心思，又何尝不是如此，一方面，肖扬确实希望国家的生态环境能够得到改善，而另一方面，肖扬何尝不知道这对自己集团

    强有力的宣传，可以结交高层领导，又能够收拢人;+目前的财力来说，办成这件事并没有太大地难度。

    林书记目光独到，看着胡琳，问道：“飞扬米业最近几年在国际市场上非常有名气，在国内反而名声不算太响亮，这是为什么？”

    胡琳笑道：“刚开始的时候，我们还走低端路线来着，因为北方大米通常比南方大米地口感要好，加上这几年我们的实验室一直都在研制新品种，目前飞扬米业几乎所有地水稻，都是高品质水稻，因为价格昂贵的原因，所以在国内市场占有地份额并不算大，在国际市场却挺受欢迎的，外国人有钱，就多赚他们一点，才有精力拿出钱来，做更多的公益事业。”

    “好！”林书记赞叹了一声，一个女流之辈，都能有如此见地，那些终日里就想着怎么才能把子女送出国，然后自己也逃出国，最好永远都不回来的人们，不知道听了这话，会不会惭愧到死呢？

    “江南省的农村，种植水田的占很大比重，不知道，能不能从飞扬集团引进来一些合适这边的品种，能够让这里的农民们脱贫致富呢？”林书记轻叹一声说道，农村问题，历来都是重中之重，又是问题最多的地方。

    胡琳看了一眼肖扬，昨天晚上，他们就淡水养殖谈了很多，其中也谈起过稻田地养殖的项目，认为只要没有水患威胁的地方，都可以尝试。至于说水稻的种子，江南省这里是一年两季，飞扬的实验室研制的品种都是一年一季的，还真就没有什么合适的品种推荐给这边。

    肖扬轻笑着说道：“说起水稻品种，我倒是有个其他的主意。”

    “哦？说说看。”林书记轻轻喝了口茶，然后认真的听着，眼前这个年轻的不像话的大男孩嘴里说出来的，很多时候都会变成实实在在的利益，林书记可是垂涎已久了。

    肖扬说道：“关于稻田养殖的，其实这并不是我最先发明的，现在可能就有很多地方在搞这个，我认为这个经验可以大规模推广，只要没有水患危机的地方，都可以搞！这可是能够实实在在提高经济的项目啊！”

    林书记眼睛亮起来，不同于一般的干部，他可是实实在在一步一个脚印，从基层干起来的，当年在乡下的时候，也曾高高的挽着裤腿，光着脚丫子在冰凉的水田里耕作过。听了肖扬的话，林书记点点头，然后提出了一个问：“你说这个，我想过，不过，水田里养出来的东西，卖给谁？”

    这确实是一个问题，水田里可以养鱼，也可以养草虾，养蟹，可以养殖很多东西，曾经也有人搞过这个课题，不过多半都以失败告终，因为除了在荒漠地区，水资源只要尚可的地方，一般人就不会想到在稻田地里搞养殖，对他们来说，这太麻烦了，而且，最重要的一点就是，养殖出来的东西，不知道卖给谁去！

    很多商贩对于这种养殖出来的东西压价压得很厉害，到最后，养殖户见几乎没有利润，渐渐的也就失去了信心，就现在来说，偶尔有养殖的，也基本上是自娱自乐，自己家吃罢了。

    肖扬笑着说：“飞扬集团，准备新成立一个水产服务公司，主要就是服务于飞扬饮食，因为飞扬食府模式的成功，我们准备继续推出飞扬饮食系列，像这种搞稻田地水产养殖的，飞扬可以跟他们签订收购合同，并且提供技术支持。”

    林书记顿时激动起来，看着肖扬说：“当真？你个小子，哈哈，为什么每次见你，都总会得到不同的启发？高才，真是高才！”

    肖扬谦逊的抿嘴笑笑，然后说：“能给更多人带来快乐，让他们提高点生活质量，也是我们所追求的。

    只有大家都生活的好了，我们的生意才会越来越好做！”

    林书记叹了一声：“事实不就是如此，可能看清的，没有几个人！”

    胡琳笑道：“正因为如此，所以才能显出成功人士的与众不同来。”

    几人就笑起来，林书记因为今天听到这两个好消息，就决定留他们在这里吃午饭，省委的小食堂，高秘书亲自安排，四菜一汤，倒是颇具革命传统。

    不过带来的效应却是很轰动，能让省委书记亲自陪着吃饭的人，尤其那两个绝世妖娆的女人，漂亮的一塌糊涂，就连很多见惯了美女的人，都跑来吃饭，就为了一睹芳容。造成省委食堂的爆满，食堂做菜的大师傅激动的眼泪都要出来了，多少年了，食堂没这么热闹过了。

    能认识肖扬的官员不多，都忍不住在心里暗自惊讶，心说这个年轻人到底是什么人，带着两个这么漂亮的女人，还能让林书记亲自陪着吃饭。显然不会是那种所谓的什么京城下来的太子党，毕竟作为一个省委书记来说，林立强这点尊严还是有的，没有点能耐的，怎么可能入了林书记的法眼？

    一时间，找高秘书打探消息的人无数，不过高秘书都是含笑给推掉了，心说肖扬自己都不愿意出风头，我跟着起什么哄啊。

    很多官员虽然不知道肖扬是谁，但却都在心里牢牢记住了这个青年，心说以后注意，别在什么地方招惹到他就是。

    --------------－－－－----------------－

    最近在慢慢收尾，本书也写了两百多万字了，总是有种疲惫的感觉。

    呵呵，却一直在坚持着，很多时候，看着粉丝榜上那些很少说话，却一直都在关注我的一个个IDD，小刀一直都想在本书结束的时候对你们说声：“谢谢！”包括那些没上榜，一直在支持小刀的，真的感谢你们，陪伴我度过这大半年的时光。小刀能坚持到今天，跟你们的支持有着最直接的关系，所以，容许我提前说声：“谢谢你们！”