    塞德娜大集市正如艾格尼丝所言，令人眼花缭乱，极其容易迷失其中，等到觉察过来的时候，早就发现自己的钱包已经空空如也，而手上则拿了一堆莫名其妙的玩意儿。

    好在莱纳有艾格尼丝提供的清单，他自己也有所选择，没有被路边那些奇形怪状的小东西吸引走了注意力。

    莱纳后来又买了一些相对珍稀的施法材料，以及给学校里的各位带的特产礼物，最后，为了向爱莉弥雅的陪伴表示感谢，他还给爱莉弥雅买了一个小挂坠，拥有平定心神，疏导魔力的作用，对于低阶法师的成长极为有效，只需要一枚金币，对莱纳来说不算什么。

    至于博恩赠送的那一对戒指，莱纳想了想还是收了起来，他暂时可用不上这种小玩意儿。

    等到两人从第四层的某一家贩卖制式法师长袍的店里走出来，时间已经是正午，想着下午就要乘坐列车，于是莱纳与爱莉弥雅匆匆回到了旅馆，享用完了贾巴尔盛情准备的咖喱大餐后，才跟随艾格尼丝一起登上了前往伊拉兹马斯半位面的列车。

    沿途的光景依旧是青山绿水，高耸的山峦起伏，一座座城市伫立，莱纳途中看到了另一处星门，与通往主位面的那一处相若，这个星门也颇为巨大，他见到那一座星门的时候，一艘定期船正缓缓从星门中出来，可以看到，法师们智慧结晶的浮空艇，在那星门之中一点一点地出现，那场景蔚为壮观，引人胸中的叹息。

    这个世界还有太多的未知，越是探索，就越感到自己的无知。

    在下午，傍晚之前，列车中才响起公告声，他们抵达了通往伊拉兹马斯半位面的星门。

    听到公告，莱纳看向前方。

    一处稍小的星门屹立在前面不远的城市上方，与之前所见的不同，这一处星门大约只有三层楼高，左右便是两座山峰，就像是被那两座山夹起来的圆环一般，两座山峰顶的城市以星门为依托，架起了桥梁，构成了一副特殊的景象。

    列车停靠的左边的山峰，莱纳等人一下车就辗转进入了出入境管理中心，经过例行的检查，来到了等候大厅。

    这里的等候大厅与先前不同，因为星门所处位置的特别，通往伊拉兹马斯的列车轨道位于星门上方，属于悬挂式，就像缆车一般。

    爱莉弥雅站在等候大厅，向下俯瞰，有一种自己站在云端的错觉，顿时双腿有些发软，下意识捏住了挂在胸口的坠饰。

    “我们就要乘坐这个吗？”

    她看到隔壁等候大厅的列车已经出发，晃晃悠悠地朝着星门挪动，看起来相当惊险。

    “不用担心，这里的轨道已经建成了数百年，没有出过一次事故。”

    艾格尼丝拍拍胸脯保证道。

    “就是因为有几百年的历史才担心......”

    爱莉弥雅小声嘀咕道，又看了一眼正在缓缓驶入等候大厅的列车。

    “没事的，有我在。”

    莱纳轻轻拍了拍爱莉弥雅的肩膀，试图缓解她的紧张。

    但没想到爱莉弥雅反过来瞥了莱纳一眼。

    “校长你又不会飞，真出事了自己也没办法逃得掉。”

    “呵呵。”

    莱纳嘴角抽了抽，没想到这个爱莉弥雅居然还进化出了毒舌的属性。

    不过经过这么一来一回，爱莉弥雅的紧张感倒也真的消解了不少，她跟在莱纳身后走进列车，能够略微感觉到摇晃，下意识又捏住了莱纳的衣角。

    等到所有人都就坐，列车才亮起绿灯，缓缓驶出等候大厅。

    爱莉弥雅能够清楚地看到列车逐渐悬空的过程，没过一分钟，她的脚下除了列车的地面，便是万丈高空。

    她压抑住喉头的尖叫，脸色苍白，不知不觉抓紧了莱纳的手腕。

    爱莉弥雅无意识的举动中用了很大的力气，抓得人生疼，莱纳本想抗议一下，但看到这位少女紧张的模样，也就没有多说什么，只将自己的手轻轻放在爱莉弥雅的手上。

    处于极度紧张状态的爱莉弥雅注意力完全放在了脚下的高空上，根本没有觉察到莱纳的举动。

    就看到列车不断速度加快，朝着星门之中冲去。

    犹如穿过冰冷的水面，爱莉弥雅只觉得脊背一阵发凉，周围的世界便从巍峨的山巅变成了迷幻的多彩世界。

    四周的颜色不断流转，很容易就让人意识迷离，由于缺乏明显的参照物，空间感变得暧昧，爱莉弥雅也从刚才的紧张中逐渐回过神来，才发现莱纳的手正放在自己的手上。

    “啊......”

    她本想推开莱纳的手，但很快，爱莉弥雅就意识到自己做了什么，她急忙松开捏紧了莱纳手腕的那只手。

    看到那手腕上清晰的手印，爱莉弥雅略带歉意地说道。

    “抱歉，我不是故意的......”

    “没关系，人总有自己害怕的东西，关键在于能否克服。”

    莱纳耸肩道，揉了揉自己的手腕，其实说一点事都没有那肯定是假的，不过莱纳也不是那种小心眼的家伙，虽然爱莉弥雅总是和自己有些不对付，但总归也是学生，他的包容力可是很强的。

    爱莉弥雅没有回应莱纳的话，她有些思考，甚至于忽略了窗外迷幻的世界。

    列车继续往前，这次，在星门中行驶的距离比起先前要久得多，大约三十分钟后，前方才出现了那标志性的黑影。

    唰——

    莱纳已经做好了心理准备，哪怕眼前出现颠倒的世界，他也无所畏惧，然而列车驶出星门的那一刻，莱纳依旧感到了些微的惊讶。

    列车的窗户在一瞬间便蒙上了一层水雾，原本，在塞德娜还是相对清冷的夏末，但此时，莱纳只感觉到一阵闷热，透过列车的缝隙，一阵潮湿的风迎面而来，甚至让莱纳觉得浸入了水中。

    叮叮当当的声音从列车顶部传来，爱莉弥雅才注意到，外面正下着大雨。

    之前就听说伊拉兹马斯半位面的气候与主位面不同，只分为旱季和雨季，现在看来，这里正处于雨季之中。

    莱纳擦了擦玻璃，才看到外面那大雨倾盆的世界。

    “这就是伊拉兹马斯......”