    如今的陈九谁敢去打？

    底下金丹，无一人敢说自己能赢陈九。

    至少在如今金丹境界是如此。

    不过也有喜好攀高之人。

    例如姜元。

    他其实没有抽到陈九，但却主动提出与陈九先厮杀。

    其余柳熠几人无所谓，甚至还极其支持，毕竟陈九和姜元两个夺魁热门去捉对厮杀了，不管谁胜谁负，他们的名次总该要提高些。

    柳熠心中当然是希望姜元胜，陈九败走。

    原因也简单，柳熠心中觉得姜元好打些，若是陈九胜了，那他就真没夺魁的心思了。

    可柳熠心中也明白，这怎么可能嘛，就目前来看，陈九从天水一方出来之后，战力绝对比所有金丹都强上一个档次，应该是达到了元婴强度。

    金丹境界的元婴战力，确实让人不可置信，仅凭这点，陈九就该夺魁。

    更别提陈九还有个让姜元想着就头痛的神通。

    不死不灭，这怎么输嘛？

    姜元在底下双手抱胸，紧缩眉头，低头沉思，自言自语道。

    “这不是耍赖嘛，这谁打得过他啊？”

    确实没人打得过。

    姜元从上台到败倒，不用一刻钟。

    陈九站在最中央，拳上武运带着火焰，在他指缝之间流转。

    姜元抹掉嘴角鲜血，艰难的缓声站起，召回一旁掉落飞剑，插回剑鞘，朝着陈九双手抱拳，无奈道。

    “是我技不如人了。”

    姜元说完，选择转身大踏步离开这处小天地。

    走之时，姜元低头轻摇。

    如果是靖正鸿在这，应该不会认输吧？

    就算明知打不过，他多半也要拼到最后一剑，然后“死”出去。

    可惜他不是靖正鸿。

    他是姜元，自然有他自己的剑道去走。

    靖正鸿曾开口对他说过，他的剑心不纯。

    可到底剑心纯不纯，靖正鸿当真就晓得？

    不过是看个大概罢了。

    古往今来剑心最纯者，有人说是老剑神，有人说是扶摇山曾经忘情的老祖，众说纷纭，毕竟这件事都没见过，自然也都只能猜个大概。

    可要姜元来看，剑仙之中的剑心最不纯者，当属老剑神。

    老剑神自成天人以来，所关心的身外事越渐增多，剑心怎么会纯？

    不过老剑神虽然剑心不纯，但仍是姜元心中的人族有史以来第一剑修。

    老剑神剑心不纯亦能登顶，他姜元又为何不能？

    况且老剑神都已经先为天下剑修走出了一条无敌路。

    后人难道连跟上都不行？

    难道老剑神便是天下剑修之绝响？

    那之后的剑修可就太丢脸了。

    所以姜元会跟上的。

    紧随老剑神曾经的脚步，走上剑修之巅。

    ————

    陈九站在台上，已是无敌样，撇了剩下的几位金丹一眼，笑着问道:“接下来谁上来挨打？”

    陈九这一句话说完，底下修士皆是目瞪口呆。

    好家伙，好好的一个百宗会战硬是变成了陈九的单人擂台。

    汪海汇还对着睁一只眼闭一只眼，装作没看到。

    反正陈九这小子都是既定的魁首了，那也懒得抽签了，就挑战顺序，让陈九一个一个打过去吧。

    几位金丹之中，柳熠听完陈九这一句话后，撇过脑袋，装作若如其实的吹起了口哨。

    笑话，姜元在他面前都撑不过一刻钟，自己去不就是摆明了找死吗？

    既然都要找死，那干嘛不晚点去，顺便得个好名次呢？

    剩下几位金丹面面相觑，皆无动静。

    终是黎阳忍不住了，冷哼一声，向小天地之上走去，路过柳熠之时，朝着柳熠不屑道:“软脚虾。”

    柳熠低头不言，仍旧装作若无其事的吹了吹口哨，顺带还用脚扫了扫地上不存在的灰尘。

    什么软脚虾不软脚虾的。

    识时务者为俊杰，这叫能屈能伸，不然上去挨一顿打，然后再灰溜溜的滚下来，这便叫英雄？

    狗屁不是。

    成王败寇。

    以后山上修士只记得他是这次百宗会战的第二，屈居陈九之下，哪还会记得什么黎阳，真是好笑。

    柳熠吹完了口哨，便赶忙抬头，看热闹般的注视着小天地之中。

    陈九与黎阳正在对峙。

    黎阳咧嘴笑道:“许久不见，没想到你出了小天地之后，竟然能成为现在这般体修，世事难料呀。”

    陈九听闻，疑惑的打量黎阳一眼，不解问道:“你谁啊？”

    黎阳一愣，“你把老娘忘了？”

    陈九微微挑眉，“给点提示？”

    黎阳抬手道:“崆峒秘境里还一同杀过妖。”

    陈九又仔细皱眉思索，想起崆峒秘境里好像是有这么一位女子体修，至于其他的，就没有印象了。

    陈九一向以男拳自居，当下直接伸拳，指尖武运与火焰流窜，朝黎阳高声道。

    “少扯些有得没得，过来挨打就行了。”

    黎阳气的一扯嘴角，眉头一皱，伸拳往前，身躯一股惊堂风震出，喝道:“那就来试试！”

    陈九应答一声，“好！”

    然后一拳。

    将黎阳从小天地正中打至边缘，大吐一口血，直接退出小天地。

    当然是“死”着出去的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    一拳干碎。

    陈九这一拳，可谓是半点没留力。

    把一旁看热闹不嫌事大的柳熠都吓了一跳，暗道一声好狠的拳，打女人都这么不留余力，等会儿打他，那不得一拳直接干废。

    所以柳熠低头摸着耳垂思索，思考着等会儿该怎么挨打轻点，又能够保全面子。

    黎阳身影缓缓浮现在小天地之外，因为受了小天地三成因果的原因，此时脸色苍白，气血虚浮，没有多言，转身就走了。

    同是体修，差距却如此之大，让黎阳有些接受不了。

    继姜元和黎阳之后，众金丹就无人敢与陈九捉对厮杀了，皆在小天地之外站着，你看我我看你，也不急。

    底下修士苦笑不得，这陈九是真成擂主了啊，还无人敢上去打擂。

    汪海汇也懒得再抽签让他们捉对厮杀了，直接让他们摇号，轮流去与陈九捉对厮杀。

    还真让柳熠给摇到了最后一个，可把他高兴坏了，板上钉钉的第二了。

    柳熠甚至已经想好了获奖词，就等着到时候百宗会战授予奖励时说了。

    陈九也不拖沓，一拳接一拳，只用了半个时辰便全部打完。

    等得柳熠登台，先朝着陈九一抱拳，随后拍了拍衣衫，朝着陈九轻笑道:“陈兄，怎么来说我们也算老相识，我与你一直有种相见恨晚的感觉，今日咱们以武会友，点……”

    柳熠这句“点到为止”还没说出口，便看见一个硕大拳头直冲而来，柳熠骇然。

    拳至。

    轰然一声。

    柳熠身躯倒飞而去，在小天地之中猛然甩砸几下，吐出一口血，倒在一旁。

    但没死。

    这就足够让底下众人惊讶，纷纷交头接耳道。

    “瞧，我就说这柳熠可以接陈九一拳嘛。”

    “是不是陈九没使劲啊，你瞧这一拳看着就没之前打黎阳那么重。”

    “胡乱说，反正这柳熠就是抗住一拳了，拿钱啦。”

    “切，给你，那我赌这柳熠撑不过两拳，你赌不赌？”

    “我就看不惯你这自信样，老子赌了。”

    “……”

    要是小天地之中的柳熠知晓这两人竟然拿他打赌，估计得立马跳出来，和他们一起下注，然后大赚一笔。

    可惜柳熠不知道，且现在还在挨打。

    他抹掉嘴角鲜血，堪堪站起，捂着挨了一拳的腹部，朝陈九缓声道。

    “都是道友，不要这么着急嘛，我们好好切磋一下，你要是赶时间和我说一声就是，我马上就走。”

    陈九挑眉，“那你还不快滚？”

    柳熠点头，身子立马一正，一副严肃样子，朝着陈九一抱拳，随后又朝着四周修士高声道。

    “陈道友拳意高超，我略逊半筹，不愿再做无谓厮杀，在此认输，算是惜败，无奈只能获得这第二的名次。”

    柳熠说得惋惜，可低下众人都能看见他那嘴角的微微笑意。

    几乎相当于白捡的第二，谁不高兴？

    这百宗会战的最终厮杀也就如同闹剧一般结束了。

    而整个百宗会战只火了一个年轻人。

    陈九。

    几乎是横空出世，小金丹境界敢出手拦天人两次，后续晋升金丹，更是有元婴战力，完全是一路碾压夺魁。

    天光州的甲子修士排名榜直接将陈九列为榜首，原因很简单，也就写了一句话。

    金丹境界，元婴战力，且是体修。

    这句话的含金量便极重了，尤其是后边的体修二字，更是骇人。

    山上修士公认的剑修、体修同境无敌。。

    十境天人之后算是假无敌，不过化至臻境的天人剑修、体修则照样是真无敌。

    所以陈九这元婴战力在真元婴里也算好手。

    不怪柳熠这些顶尖金丹接不住他一拳，实在是陈九太过妖孽。

    甚至有好事之人直接将陈九与数千年前的老武帝陆神力年轻时相提并论。

    讨论陈九会不会成为下一个武帝。

    对此言论，天光州修士大多乐得赞同，毕竟陈九是本州修士嘛，说出去也沾光。

    但其他州修士可就不愿认同，尤其是一向排外的黩武州，其中有天才体修听到天光州在传的这陈九，笑着摇头讥讽道。

    “区区体修而已，也就是天光州这种没出过什么天才体修的蛮夷之地才会如此追捧，甚至还不知天高地厚敢与老武帝比，真是笑掉大牙。”

    黩武州大多言论，也都如此。

    至于其余州则言论皆有，没黩武州这么极端，甚至有些看热闹不嫌事大的还故意挑拨离间，搞些地域黑，例如这般。

    “听说了吗，天光州修士在外都说黩武州是一群莽夫蛮夷，只会用拳头，只有一成不到的修士上过学，会识字。”

    “胡说，明明是黩武州修士说天光州是贫瘠偏远之地，说那些天光州修士吃不起丹药，也没有炼药的秘法，直接抱着灵药就啃。”

    诸如此类的言论，修士之间层出不穷，数不胜数，且大多都是看热闹不嫌事大的别州修士所说。

    这也算是人族七州互相争斗的缩写。

    百宗会战之后，便是一个潦草的颁奖环节。

    陈九身为魁首，得了一个“金丹无敌”的称号，便再无其他了。

    第二的靖正鸿则得了个道器“道印”，乐得柳熠在一旁嘴角止不住的笑。

    陈九都看蒙了，朝着汪海汇问道:“我的奖励了？”

    汪海汇先是一怔，随即疑惑问道:“你的奖励已经被你吃进肚了啊，还要什么？”

    陈九哑口无言，傻愣当场。

    看得一旁的柳熠更高兴了，好家伙，他这第二拿的真不亏啊。

    这次颁奖也就是浩然宗应付了事，极快结束。

    之后老天师来找了陈九一次，凝重开口道。

    “重塑金丹一事，我查遍古今书籍秘法，得到三种方法，一是跌境回七境，重新凝练金丹。”

    “二是寻找一件法宝来代替金丹，重新运出元婴。”

    “三则是体修才能够用的方法，练出一颗武胆，不要元婴，以武胆晋升天人。”

    陈九听着一愣，随即皱眉道:“那你倒是说具体咋办呀？”

    老天师也皱眉，摇头，“我也不知道呀，这我得回中土神州道教本脉询问才晓得，说不定还得去黩武州请教那几个老武夫。”

    陈九点头，“行吧，我也不急。”

    老天师颔首，又问道:“中土本脉道教这次有大会有事，可能会涉及你，应该不算好事，但也不坏，你师父估计也会同意，你要先做好准备。”

    陈九挑眉，“啥事啊，谜语人似的，话也不说明白。”

    老天师摇头，“不可多说。”

    他捋了一把胡子，转身不见。

    陈九无奈摇头。

    真是谜语人呀。

    ————

    百宗会战结束后的半月，陈九已经启程回道观。

    汪海汇正在督促门内修士修复浩然宗。

    天地忽然有一抹极快到看不见踪迹的光芒而来。

    随后便是一个红脸老者站在汪海汇身前，持着腰间飞剑，板着脸朝着汪海汇问道。

    “听说我徒弟得了魁首没奖励？”

    汪海汇一怔，瞬间明白了自己着了老天师的道，也明白了那陈九师出何处，当下脸色一变，立马笑道。

    “我哪敢呀，这不忘了嘛，您一来我就想起了。”

    ————

    ————

    ————

    2021，兄弟们元旦快乐。

