    之前虽然都知道内城里有什么，好在内城一直没什么变化，却不想今晚出现了这种变故，让众人心头不安，连那锁链都断裂了好几根，谁又能确定，那些锁链能坚持多久？

    文鹰的话也代表了很多人此刻的心声，葛安看着四周的建筑物和那些依旧在严阵以待的战士，深深吸了口气，道：“好不容易找到了一处比较理想的居住地，却想不到会发生这样的事。”

    对于这古城，葛安有着强烈的感情，这古城，易守难攻，而且建筑物材质特殊，一般的攻击都根本不能损毁这里，设施齐全，连供水系统都十分完善。

    在这个洪水淹没一切的世界，可以说能够找到这样的古城十分难得，不是万不得以，葛安绝不愿放弃。

    苏黎则在皱着眉头。

    他也感觉这个古城暗藏凶险，只怕是待不久了，但是在凶险之中，又有可能隐藏着无穷机遇。

    不说石门之内到底隐藏着什么，光是那柄石器，就已经令苏黎眼红。

    可惜，驾驭不了。

    苏黎暗暗叹息了一声。

    考虑到今晚内城的变故，古城人心不安，葛安邀请苏黎等主要核心的首领人物，再次聚集到了会议室。

    众人商议后，决定目前暂住古城，静观事态发展，同时做好随时能够全体转移的准备，如果情况进一步恶化，就放弃古城，离开这里。

    葛安道：“接下来这几天，我们需要想办法寻找新的落脚点，如果古城的情况真的一发不可收拾，整个龙丘山都不能待了，我们必须要远离这里，现在的问题就是如果我们要撤离这里，下一步，我们该搬到哪里去。”

    想到古城好不容易发展到了今天的规模，突然就要撤走，葛安心情很不好受。

    张伟接口道：“在龙丘山往北方向，有一座牛头山，据说露出水面的面积不小，离我们这里也不远，如果真要撤离，我觉得那里可以去。”

    夏芷含道：“根据上次得到的讯息，那里好像也被一股人类势力占据了，不知道现在怎么样了，离我们这里大概有六七十公里吧。”

    张伟道：“有人类势力更好，我们搬到那里，将那里的势力合并过来，应该不是难事。”

    现在的古城有着六千多人，精锐强者不少，除了类似黑色水晶骷髅或内城这种无法预知的力量之外，对上别的人类或势力，众人还是充满自信的。

    苏黎则想到了青山市。

    根据他之前的观察，怀疑青山市地势最高的老城区那一片有可能未被洪水淹没，如果这是真的，拿下青山市后，那里不失为一个暂住的好地方。

    青山市是他的故乡，对于那里，他很熟悉，有一种怀念感。

    说出自己的想法，会议室里不少人都是眼前一亮，葛安道：“如果那里真有一片区域未被洪水淹没，那的确是个好地方，难怪那些遗忘人族将那里当成了踞点。”

    丁慧道：“既是如此，那明天这青山市我们一定要拿下。”

    高昇熠也点头道：“如果明天拿下青山市了，我们就可以做两手准备，慢慢将重心转移到那里，这古城虽好，但从今晚的情况来看，谁也不知道接下来还有什么变化，那内城里到底隐藏着什么，谁也不知道啊。”

    张毫毫道：“老高，你的预感很灵的，你感觉呢？那里是危险，还是机遇？”

    刚刚内城石门震动，看起来那么凶险，但他们都没有离开，就是期盼着内城里是否有什么机缘。

    在这样的世界中，想要成为强者，不只需要天分，需要努力，更需要机缘。

    高昇熠笑了笑，道：“就算有机缘，那也要有命才能拿到啊，那个黑色骷髅看起来不简单，刚刚也在瞬间就被震飞了，我估计它吃了大亏。”

    张毫毫道：“以我看来，那个石器就是封印那两扇石门的，那石器只要存在一天，那石门就不会开启，这古城暂时就是安全的，你们也太杞人忧天了，目前还没那么危险。”

    苏黎看向了张毫毫，心想这家伙的话，倒也有几分道理。

    王作霖接口道：“从今晚来看，虽然内城那撞击声闹得惊天动地，似乎里面有什么东西想要出来，那黑色水晶骷髅也想要打开石门，不过都被那石器镇压了，我看……有这石器在，估计闹不出什么大的动静。”

    他对于这古城也很满意，暂时不想搬走。

    文鹰道：“话虽说么说，但是你们有注意到吗？那锁在两扇石门上的锁链断了好几根，也不知这事会有什么影响，我总觉得心里不安，还是尽快做好准备，真的情况不妙，立刻撤走吧。”

    相比起舍不得古城的葛安和王作霖，文鹰恨不得今晚就直接撤离。

    刚刚内城发生的一幕，让他心有余悸。

    葛安微微沉吟，看着苏黎道：“苏兄，你怎么看？”他还是很尊重苏黎的意思。

    在葛安心里，目前这古城真正作主的人只有两个，那就是他和苏黎。

    苏黎道：“一切都依刚刚决定的计划进行，明天先前往青山市，将那里拿下来再说，然后作两手准备，古城如果没有变化自然好，如果真有什么意外发生，我们也不用慌，随时可以撤离。”

    葛安点点头道：“行，那就这么决定了。”

    众人接下来又商议了一下明天行动的具体计划，之后陆续散开，返回自己居住的地方。

    广场外面很多队伍也开始慢慢撤离，看今晚的情况，那怪物大军十有八九是不会再出现了。

    当然，夜晚巡视和放哨的人不只没有减少，反而增加，整个古城里依旧充斥着一种肃杀之气。

    这一夜接下来没有再发生什么异外，那内城里显得格外安静，观月峰的古城没有受到怪物袭击，那天景峰也同样没有怪物出现。

    原本伏龙带着众人都在严阵以待，不想今晚情况反常，没有怪物，又隐隐听到了观月峰古城里传来的可怕声响，听着声音，却不知这里发生了什么事，都在猜测和议论着。

    古城里，内城的变故虽然暂时消失了，但之前的动静还是让很多人心神不宁，不安的情绪笼罩着整个古城。

    到了第二天，一支支的队伍早早就聚集了起来，全幅武器，整装待发。

    根据昨晚的决定，雄狮、猛虎和黑豹三支大队，各自派出七支中队，合共两千一百人，今天将要前往攻打青山市。

    雄狮大队的五位首领，葛安将王作霖留下坐镇，包括他自己在内，夏芷含、张伟、古凡都将跟随着他一起出征。

    黑豹大队的人主要以“金安县”的人为主，包括景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬在内的几位核心成员都出动了，他们对于苏黎很敬畏，知道这次的行动是以苏黎为主导的，他们自然要鼎力支持。

    猛虎大队的核心成员去的就更多了，除了苏黎外，四位副千卫长中，文鹰留守，丁氏姐弟、张毫毫和高昇熠都跟着苏黎一起出发。

    猛虎大队派出的七支中队，分别是耿娅楠、宋华港和李翊桓领导的第一防御中队，李胖子和邹路晨的第二防御中队，董文禄、孙芳超和张华宁的第一远程中队，徐海水、吴峰和姜晓东的第二远程中队。

    另有三支近战中队，分别是林峰、铁柱和陈建的第一近战中队，罗战建和丛明昊的第四近战中队，以及蒋水珏、慕佳鑫和谷铭峰的第六近战中队。

    第六近战中队的三位首领中，门成刚死了，谷铭峰便顶替了他，成为了新的副百卫长之一。

    为了这事，谷铭峰还是兴奋了好一阵子。

    除了这七支中队外，苏黎让宫晓带着的四十名虎卫也参加这一次的行动。

    包括丁龙云、徐雪慧、齐梦雨、白文威、俞思源等人都在其中。

    队伍集结完毕，一切准备就绪后，吃过早餐，大军出发，一队接一队出了古城，顺着山峰往下。

    两千多人，浩浩荡荡，引来了天景峰方面的关注。

    伏龙得到消息，远远观望，脸露惊异神色。

    “这些人，是发现了什么怪物巢穴吗？”伏龙在微微沉吟着。

    昨晚没有出现怪物，他难以理解，后来古城动静很大，似乎遭受到了怪物袭击，后来又突然安静了下来，不想今天这一早就有这么多人离开古城，伏龙也不知道这些人打的什么主意。

    两千多人的队伍，下了山峰，相继登上浮岛，鳄神龟和飞鲨兽也早就上了浮岛，在待着它们的主人。

    这时，苏黎注意到了远方的骷髅头骨竟然变小了很多，他明白，这并不是骷髅头骨小了，而是其离观月峰的距离增加了。

    昨天骷髅头骨距离观月峰只有六七公里，今天看起来变成了黑影，保守估计，至少也有十五公里以上。

    “看来应该是受昨晚那内城发生的事影响，这骷髅头骨都远离了观月峰，这样看来，也许昨晚那黑色水晶骷髅伤得不轻。”

    苏黎心中微微一动，不过今天的主要目的是前往青山市，他也不想多生事端，让水麟兽指引方向，自己显出两枚血戒，通过血戒，感应血晶地母，开始离开观月峰，朝着青山市的方向而去。

    现在的浮岛庞大了不少，速度比原本也慢了一些，根据现在的这速度，如果一路不出意外，想要抵达青山市，至少也需要一两个小时。

    现在的浮岛四周，有着钢铁围墙，里面还放置着大量的木筏，众人都聚集在了四周，想到待会将有一场恶战，很多人都收敛心神，养精蓄锐。

    ……

    ……

    ……

    青山市。

    在苏黎等人离开古城，登上浮岛，朝着青山市而来的时候，青山市那一幢幢的建筑物之间，水面上出现了三只怪物。

    为首的是一只黑色的海豹兽，这海豹兽上骑着一个男子，正是青山市十三圣使之首的王迪。

    紧跟着海豹兽边上的是一只白鲨兽，白鲨兽上坐着的是第二圣使李光。

    海豹兽和白鲨兽后面，紧跟着一只白色巨龟。

    白色巨龟背上坐着三人，其中有两人是第五圣使徐兆龙、第八圣使杨平龙，还有一个女子，则不是十三圣使中的人。

    今天一早，青山市遗忘人族中，余下的最后六大圣使中，王迪、李光、徐兆龙和杨平龙就骑着坐骑离开了。

    至于第四圣使王建磊和第七圣使林北被留了下来坐镇青山市。

    除了王迪和李光这四位圣使外，那白色巨龟上的女子是一名精通追踪的高手，她掌握着可以追踪的灵源之术。

    他们带上这女子，是需要通过她来寻找苏黎的下落。

    昨天闫玲玲一行人外出，不想五大圣使尽数被人杀死，加上前天的两位圣使，十三圣使，已去其七。

    这件事可以说引起了极大的震动，整个青山市的遗忘者听到了这个消息，一时之间人心惶惶。

    王迪终于决定亲自出马，考虑到了昨天闫玲玲等人碰到的也只是几个旧人类，外加一只青色异兽，以王迪的自信，自然不会劳师动众，所以他并没有带着遗忘者大军出发，只带了三个圣使，外加一个精通追踪的引路者就走了。

    当然，此刻他们并不知道，这一次的苏黎可是带了足足两千多人。

    他们五人骑着三只坐骑，以这三只坐骑的速度，很快就抵达了古和县。

    闫玲玲等五大圣使就是在古和县城被杀，他们的第一站，就是先来这里查看情况。

    三只坐骑停在了昨天那场厮杀的水面上，王迪微微眯着眼睛。

    那坐在白色巨龟上的女子伸出左手，左手上就悬浮起了一道虚影，这虚影形似一个罗盘，悬乳在她的左手掌之上。

    她盯着这罗盘的虚影，似乎在默默的感应着什么，很快，那罗盘的针指就开始旋转，不一会就指向了西北方向。

    “那里。”这女子朝着西北的方向指去。

    龙丘山，就在古和县城的西北方向。

    “走。”王迪淡淡说了一个字，那黑色的海豹兽就开始朝着西北方向而去。

