    “准备动手！”

    陈牧沉声向身旁的呱头蛙交代道。

    一路过来没找到耿鬼也没找到幽灵，陈牧已经憋了一肚子火了。

    这个时候遇到的武装人员大概率都是缝影军！

    他们守在那栋楼前，那里面多半有个说得上话的。

    先拿下，潜进去，说不定能多得些情报！

    陈牧有预感他离耿鬼已经很近了，所以他现在有些焦急，行事风格也开始逐渐东煌化。

    “呱！”

    呱头蛙在暗处极小声的应了一声。

    面前的视野中有三个人两只精灵，共五个目标，而陈牧自己、呱头蛙、小乘龙，只有三个进攻手。

    当然，陈牧的背上还趴着个废柴洋葱头，但这货的作用基本可以忽略……

    还是安静的当个吉祥物更适合她。

    压力不小，还必须速战速决！

    但陈牧没有退缩，呱头蛙也没有！

    忍蛙的道路注定凶险，但他心向往之，坚定前行。

    经过一番观察后陈牧迅速指定了作战策略，通过意念交流同步给了呱头蛙和小乘龙。

    接下来就是静静等待一个时机。

    时机来的很快。

    不一会儿，小雨又大了几分，月光更暗了。

    其中一人低头松了下腰带。

    就在此刻，陈牧果断下达了进攻指令！

    率先动手的是小乘龙！

    她一发“水枪”，精准打击离得最远的那名枪手。

    那人的站位距离陈牧和呱头蛙都太远了，一人一蛙都很难第一时间赶过去，只能依靠小乘龙的远程攻击暂时先压制他。

    射速极快的水箭即使在夜里依然一发正中那人的面庞。

    冲击力打的他鼻头剧痛，同时水溅进了眼睛里，令那人一时间只能低头痛呼。

    “啊！”

    “什么人？！”

    同伴中招也令另外两人瞬间警觉。

    但此时陈牧和呱头蛙已经启动了！

    “唰！”

    呱头蛙出手更快。

    因为他用了先制技能“影子偷袭”！

    一个漆黑的蛙头人形幻影从其中一个枪手的影子里窜出，率先给他后腰来了一下狠的。

    那人惨叫一声的同时拔枪调头，结果呱头蛙正好趁这个时候正面冲向他！

    等那人意识到不对再想转头时，呱头蛙已经窜到了他身下。

    有意伏低身子的呱头蛙弯曲后腿，可以把高度压到不到一人的膝盖高。

    那人转过头来的时候下意识就要开枪，结果因为习惯性平举枪口，转过头来只发现面前空无一物。

    等到他意识到要压低枪口时已经耽搁了半秒。

    就这半秒，让他体会到了一股蛋蛋的忧伤。

    呱头蛙先切他膝盖，再趁他踉跄，一记弹腿正踹在他裆部！

    打出弱点暴击！

    效果拔群！

    最后在那人跪倒时一招恶系的“暗袭要害”封喉。

    干净利落，完成单杀！

    与此同时陈牧也飞快奔袭，一剑先砍死了距离最近的一只土狼犬！

    犬科精灵嗅觉敏锐、警惕性强，一定要先除掉，断不可留！

    加之土狼犬是恶系，克制独剑鞘的幽灵属性，先手解决稳定解除一个威胁。

    他挑选的启动位置就是奔着杀土狼犬去的。

    一招虫系的“连斩”，斩恶系还占了属性克制之便，加上暗中偷袭、蓄势待发，陈牧势大力沉的一剑直接两断！

    随后他一脚踹向旁边的另一只放哨精灵巨钳螳螂。

    巨钳螳螂是飞天螳螂的进化型。

    与两把刀臂砍出一片天、E往无前似神仙的飞天螳螂不同，巨钳螳螂是稳重的重装战士型精灵。

    速度不快，但防御很强。

    全身披挂金属甲壳，表皮相当厚实。

    陈牧没把握在一两剑之内速杀他，于是转换战术，先将其踹开。

    随后趁着“连斩”技能还未结束，拖着发光的阔剑，手腕一转，转头杀向一旁的最后一个警戒枪手！

    那名枪手前一秒目光还在跟着巨钳螳螂飞远，下一秒眼神收回来，就看到一把发光的古旧大剑拖着奔雷般的剑光朝自己弑来。

    那一刻他的内心也是哔了狗了……

    一剑双杀！

    陈牧头也不回的继续冲向最开始那名被“水枪”暂时压制了的枪手。

    而巨钳螳螂被一脚踹出去数米之后尽管心有余悸，差点误以为自己是被一头狂暴的铁甲暴龙给大力冲撞了，但依然振翅想要追击。

    可就在这时，他突然感觉到背后似乎扑上来了什么东西！

    陈牧踹飞他可不是随便踹的。

    他是将巨钳螳螂踢向了呱头蛙的方向！

    陈牧足够信任自己的精灵，相信呱头蛙一定能迅速先解决自己的目标。

    结果也如他所料。

    呱头蛙早早结果了那名枪手，一见巨钳螳螂退过来便迅速接应，跳起来一把从背后抱紧了对方。

    随即漆黑如墨的邪恶能量在呱头蛙身周升腾，将他的整个眼眶都染成了深沉的黑色！

    恶系技能“恶之波动”，全力爆发！

    恶之波动本该是呈环状爆发的群攻技能，但由于此刻呱头蛙完全抱紧了巨钳螳螂，两只精灵紧贴在一起，导致前方的巨钳螳螂几乎吃满了这一轮波纹！

    “轰！”

    一声闷响过后，巨钳螳螂向前踉跄两步，颓然的跪倒在地。

    他背后的虫甲大面积破碎，飘溢着黑色的烟气，一对轻薄的虫翅更是被波纹摧残的支离破碎。

    而后远端的小乘龙竟也滑了过来的，张口又给他补了一口“冰冻之风”。

    冰系招式打巨钳螳螂的效果不算很好，但陈牧这么安排的主要目的在于：这招附带减速效果！

    “恶之波动”已经出其不意的摧毁了巨钳螳螂的虫翅，这让本就不擅长速度的巨钳螳螂几乎断绝了后续追击的能力。

    此时再补一口冰冻减速，更是雪上加霜！

    接下来呱头蛙和小乘龙几乎可以随意溜巨钳螳螂玩了。

    对手已经再不可能追得上他们。

    此时的巨钳螳螂就宛如一位攻守兼备的重甲战士在战场上被打折了双腿，只能任由敌人用弓箭标枪肆意玩弄，屈辱受死。

    而这个时候陈牧也顺利斩杀了最后一个放哨枪手。

    他甚至一眼都没有扭头去看自己两只精灵对巨钳螳螂的战果，杀完人直奔平房二楼。

    有一种信任，叫真男人不需要回头！

    等我到达目的地确认，自然又是一场胜利。

    结果确实如他所料。

    巨钳螳螂没坚持太久便一头栽倒，再起不能。

    而此时周边已经响起了大片的动静。

    条件终究不允许陈牧来一场无声的潜伏，敌人被惊动也是在所难免。

    毕竟面对有犬科精灵的放哨队伍他只能追求速杀效率，动静是掩盖不了的。

    好在此时他已经到了二楼，用精灵球将楼下刚结束战斗的呱头蛙、乘龙一并收回，时间一点儿没耽搁。

    完全是最速通关的手法！

    下一刻他破门而入，闯入二楼的房间，一进门看到一个戴面具的身影坐在椅子上，二话不说就上去劫持住。

    “鬼将是吗？说！你的耿鬼是哪来的？把他招回——”

    威胁的话说到一半，陈牧突然愣住说不下去了。

    因为他立刻察觉到：被他锁喉锁在怀里的这具人体，是冰凉的。

    “死人？”

    怎么会？

    确认这是个死人后，鬼将的肉体被发怔的陈牧随手扔在地上。

    结果这一幕刚好被飞到窗外的一只聒噪鸟看见。

    “首领死了！首领死了！”

    刹那间，刺耳的聒噪声响彻夜空。

