    赵长风并没有让段云等太长时间，只用了三天时间就从北京返回了。

    早上10点下了火车之后，赵长风顾不上旅途的疲惫，就直接坐公交车回到厂子。

    段云当时正在车间里面指挥工人改装设备，眼见赵长风走过来后，先是愣了一下，随即领着他来到了自己的办公室。

    “辛苦了，就是刚下火车吧？坐吧。”看到赵长风的眼圈有些发黑，段云微微有些感动，微笑的对他说道。

    “没事的，早习惯了。”赵长风并没有坐下，而是从自己的皮包中取出一份说明书，放到了段云的桌上，说道：“段经理，这个就是你要买的电脑吧？”

    “没错，我说的就是这个。”段云拿起桌上的说明书，扫了一眼后，顿时眼前一亮，连声对赵长风出道：“你这么快就找到卖电脑的地方了？在什么地方？售价是多少？”

    赵长风放在桌上的正是一台美国进口的IBM电脑的说明书，段云要买的就是这种电脑。

    “我是在北京百货大楼电器厅看到这台电脑的，售价是32，000块钱，不过……”赵长风眉头微皱说道。

    “不过什么？”

    “我询问了一下柜台服务员，他们说这种电脑不卖给个人，想买这台电脑，需要介绍信才行，只能是专供国家市级以上研究所，局厅级单位，以及大型国企。”赵长风顿了顿，接着说道：“我把咱们厂子的情况说了一下，对方说像咱们这种厂办大集体是没有资格购买电脑产品的。”

    “局厅级单位？”段云闻言也皱起了眉头。

    其实段云早已经预料到电脑不可能卖给个人，但没有想到购买电脑的门槛这么高，居然要局级厅级单位才能购买，这显然彻底的断掉了段云在北京购买电脑的渠道。

    “是啊，人家说必须有单位的介绍信，个人你有钱也买不了，另外我还按你说的去到北京的友谊商店转了一圈，那里倒是可以私人给我买电脑，只不过咱们去哪儿整那么多的外汇券去？”赵长风有些无奈的说道。

    “嗯。”段云点了点头，片刻后对赵长风说道：“行了，这件事就这样吧，这两天也辛苦你了，明天我给你放一天假，你在家好好休息一下，你现在就可以回去了”段云示意赵长风可以离开了。

    “段经理，实在不行的话，我去上海和广州给你看看，那边经济发达，管治也不如北京严格，说不定可以找到其他购买电脑的渠道……”赵长风刚打算离开，似乎又想到了什么，随即对段云说道。

    “你是不是出差出上瘾了？哈哈，开个玩笑，我知道你来回跑挺累的。”段云闻言笑了笑，接着对他说道：“行了，这件事儿你不用管了，你先回去休息一天，回头我还有其他任务要安排给你。”

    段云也曾经想到上海广州或者南方的某些城市应该有能私人买到电脑的渠道，但段云并不打算安排陈长风去干这些事情。

    改革开放之初，沿海一些城市很多人从事走私的生意，尤其毗邻台湾的厦门，毗邻香港的广州，深圳等地，总有些挂着合法经营执照的公司，私下里做着走私的勾当，其中以电视机，录音机等大件电器商品为主，如果段云想购买电脑的话，应该问题不大。

    不过段云并不想让陈长风帮自己去购买走私品，主要原因是陈长风他是他们厂里的正式工，一旦购买走私物品的事情被抓，搞不好是连自己也会牵扯到的，所以段云一般只是让他从事一些单位里正常的采购销售等工作，走偏门的事情是不会让他去做的。

    相对而言，高磊是无业青年，购买一些走私品没有任何问题，就算被抓住，顶多也就是罚点钱拘留几天，并不会牵扯到段云的劳动服务公司，而且高磊人高马大，碰上个劫匪路霸还能有应付的可能，段云让他去购买走私物品，相对来说要安全很多。

    每个人都有每个人的长处，段云要做到人尽其才物尽其用，让赵长风顶着销售科科长的名头去找走私的公司确实不太合适，至少段云现在还没有对他的信任程度还不如高磊。

    段云现在急需一台电脑，但现在看来，他还是需要耐心的等待一段时间。

    白天在厂里忙活了一天，到了快下班的时候，段云的1号渗碳炉改装已经接近尾声，炉体的外围用钢板焊接以及新的内衬材料进行了加厚，炉内的加热丝以及其他的数控配套设备都已经连接完毕，明天段云亲自连接上数控电路板后，就可以开机进行测试了。

    目前新进厂的两台渗碳炉，一台正在进行改装中，另外一台则已经运行了一段时间。

    相比以前的预热炉，这种国产的渗碳炉热处理过的工件，确实要比以前热处理过的齿轮，表面硬度等各项指标更强，段云先后测试了几次，感觉变速箱内齿轮确实要比没有经过渗碳处理的齿轮更耐用，而且磨损也更小，在一个星期的反复试车中，渗碳工艺处理过的齿轮变速箱，始终没有出现过任何问题，而同样构造的，没有经过渗碳处理的磁轮变速箱，折已经坏了两台。

    这样的测试结果让段云感到兴奋，但段云也知道，他要解决的工艺问题还有很多，一方面是这种国产渗碳炉的渗碳性能并不均衡，由于是靠人工进行渗碳操作，炉子内含碳气体的浓度很难保持精准，这也就是段云想要将它改成数控渗碳炉的重要原因。

    另外一方面就是成本问题。

    产品的工艺质量好，但如果价格相比同类产品太高昂贵的话，以目前的国情来说是卖不出去的，而且就算卖出去，利润空间也非常小。

    新进的两台渗碳炉，性能在国内虽然算是比较先进的，但相比一般没有渗碳功能的预热炉，耗电量很大，也正是因为如此，段云为了节省耗能，对渗碳炉的外壳进行了加厚处理，这样能省去一部分的电能消耗。

    总而言之，段云的产品设计已经算是成功了，目前试车感觉不错，变速箱在运行中操作感很好，他后续的工作主要主要放在降低成本方面，力求让提高产品质量的同时，将成本继续降下去，让自己的产品在国内有更好的竞争力。

