    第1931章 你，过来呀   

    “差一点！”

    

    不老天尊睁开了双眼，他的眼底深处，似乎有七彩色的河流在涌动。

    

    “就差一点了！”

    

    他的眼中带着希望，他感觉，自己已经来到了一处大门之前，甚至伸出手，触碰到了这个大门。

    

    只要他微微用力，这个大门就可以打开，从此出现在面前的，就会是一个通天大道。

    

    “还差一点啊……”   

    姜独沉吟了一下。

    

    看起来突破这一关，真的挺困难的，自己都打了老半天了，师尊竟然还没有突破。

    

    可是姜独却有一种奇怪的感觉。

    

    随着他的意志力不断的增强，变质，他的境界似乎真的松动了，时不时出现了一种要突破的感觉。

    

    “你还可以再战斗一次吗？

    或许只需要再来一次，我就可以突破。

    当然，你也不必勉强，太危险的话，还是以稳妥为主。”

    不老天尊说道。

    

    “可以，那我就再打一场！”

    

    姜独刚才注意了一下那个复苏之人，发现实力也就那样。

    

    刚才打白衣谪仙的时候，姜独基本上没有出什么力。

    

    一会全力出手，先秒杀一个，再来慢慢悠悠的打上几场，如此的话，师尊应该能够突破。

    

    说完这句话，姜独的身影消失。

    

    真假转换。

    

    瞬间，虚幻之风直接锁定住姜独所在的位置。

    

    白衣谪仙和一个老道士同时看向了姜独所在的方向。

    

    “我恢复了！”

    

    姜独慵懒的伸了一个懒腰，嘴角噙着笑意，轻声细语的说道。

    

    “五法天雷！”

    

    老道士悍然出手，虚空之中，雷霆瞬间化为一方国度，恐怖的雷霆绽放，铺天盖地的向着姜独劈了过去。

    

    白衣谪仙目光凌厉，他的头顶，再次出现了虚影，向着姜独一拜而来。

    

    姜独双手背负身后，面对着这灭世雷霆，眼皮子都不带眨一下的。

    

    “轰！”

    

    可怕的雷霆倾泻在姜独的身上。

    

    “还行，不过最好再大点力气，这种电流，知道的是你再杀我，不知道的还以为你再给我来一套电疗按摩呢。”

    

    姜独任凭雷霆在他的身体表面浮动，浑然不将其看在眼中。

    

    “他很强，全力出手！”

    

    白衣谪仙提醒了老道士一句。

    

    其实不用他提醒，老道士看着电流仅仅是在姜独的皮肤之上跳动，甚至无法入侵他的身体，就已经明白姜独的可怕。

    

    他的手中出现了一柄桃木剑，随即脚踏七星，身化八卦，口中念念有词。

    

    “轰隆！”

    

    不知道何方，隐约是在虚空的更深处，有低沉的雷鸣响起。

    

    可怕的毁灭之力酝酿。

    

    而白衣谪仙拼尽全力的一拜，也正式弯下·身躯。

    

    “轰！”

    

    一层可怕的力量席卷一切，雷霆都被这一拜的力量崩碎。

    

    而姜独，这时候伸出了手掌。

    

    恐怖的力量来到了姜独的面前，一道白色的光芒浮现。

    

    所有的力量尽数涌入白色的屏障之中。

    

    紧接着，白色的护盾出现了五个小小的人影，对着白衣谪仙同时躬身拜了下去。

    

    这一下，虚空黯然失色。

    

    一切都变得安静了下来，虚幻之风都在颤抖。

    

    反弹！   

    无量反弹！   

    这一拜所拥有的可怕力量，不仅是反弹了过去，甚至是五倍反弹了过去。

    

    白衣谪仙身体僵硬，眼中露出了强烈的不敢置信神色。

    

    他甚至没有反抗的机会。

    

    那可怕的能量，就如同是一百级超大风暴冲入了一处隧道之中，可怕的风速，不会给任何东西存在的空间，全部被风撕裂成齑粉。

    

    白衣谪仙就这样被姜独一个反弹硬生生灭杀。

    

    老道士被吓了一跳。

    

    见鬼，他看到了什么？

    

    一倍过去，五倍回来，这还打个屁啊！   

    这世间，怎么会有如此不合常理的技能？

    

    不过姜独释放出这个技能之后，脸色变得极度苍白，身体在剧烈颤抖，同时他的皮肤被残存的雷霆轻轻的接触一下，竟然如同被点燃的纸张一般。

    

    化为了飞灰。

    

    这个技能，似乎耗尽了他绝大多数的意志力，以至于他虚弱到这种地步。

    

    虚幻之风发疯一般嘶吼，化为了一道巨大的龙卷风，把姜独强行拉入其中。

    

    老道士得到了虚幻之风的命令，没有再顾及什么，他桃木剑指向天空，口中一声大喝。

    

    “都天劫雷！”

    

    “轰隆！”

    

    紫黑色的雷霆，将虚空完全的割裂。

    

    姜独所在的区域，完全崩塌，只有风和雷霆在咆哮。

    

    雷霆之中混合着虚风，虚风之中闪烁着雷霆。

    

    这股雷霆，太强了。

    

    杀伤力极度巨大。

    

    雷霆接触到姜独皮肤的瞬间，姜独蕴含着意志力的身体被大规模毁灭。

    

    虚幻之风在飞快的渗透进入姜独的意志力之中，对他进行着改造。

    

    不过是几个呼吸之间，姜独已经来到了崩溃的边缘。

    

    然后姜独跑了。

    

    一个真假转换，姜独离开了虚幻之风笼罩的区域，同时断源毫不留情的就对着自己砍了过去。

    

    残存的虚幻之风被断源砍成两半。

    

    同样姜独也变成了两半，他的身躯一片焦黑，整个人瘦了一大截，恍若一个被烧焦的鸡爪。

    

    “师尊，怎么样了？”

    

    姜独的假身出现在不老天尊的面前问道。

    

    不老天尊皱着眉头。

    

    “还差一点，我感觉那个大门，已经开始被我推开了缝隙！”

    不老天尊实在想不到，最后一步竟然这般困难。

    

    “好，你注意着，我一会再来一次！”

    

    姜独开始恢复自己的伤势，不多时，伤势再次恢复。

    

    这一次，他突破的感觉越发的强烈，似乎同样是加把劲就可以突破了。

    

    “该不会是师尊还没有突破，我先突破吧？”

    姜独口中嘀咕说道。

    

    算了，不管了，继续冲！   

    虚幻之风再次觉察到姜独的靠近，更加的愤怒。

    

    这一次，它更狠，虚幻河流竟然直接被它引动，向着姜独浇灌了过去。

    

    虚幻河流之中，一柄古朴的长剑，从中暴射而出，姜独甚至都没有看到人，这一剑竟然直接灭杀了姜独百分之九十的意志力。

    

    虚幻之风动用劫的力量，再次要把姜独拉入虚幻之中。

    

    姜独吓得赶紧跑。

    

    什么鬼东西？

    

    那一剑的威力，姜独脑海之中幻想出很多的方法，竟然都扛不住。

    

    这是更加恐怖的强者，比老道士和白衣谪仙再次提升了一个档次。

    

    而这一次，虚幻之风彻底要弄死姜独，竟然开始直接向着姜独所在的地方扩张，仅仅是一条虚幻的河流，恍若一条遨游虚空的恶龙，张牙舞爪的向着姜独冲了过来。

    

    与此同时，那一柄古朴长剑也在紧紧追随虚幻之风的脚步，速度奇快无比，向着姜独追杀而来。

    

    虚幻之风真的被姜独搞毛了，甚至放弃了消化真实之风的力量，也要弄死姜独。

    

    姜独大惊，脚下暴虐冥靴闪烁光芒，暴走开启，速度拉升到极致，向着远方逃窜。

    

    他快，可是虚幻之风更加的快。

    

    剑光也是更快。

    

    两者在飞快的接近姜独，剑光已经率先出击。

    

    “不灭护盾！”

    

    姜独一声低吼，一层淡紫色的护盾，仿佛是流动的云烟凝聚而成，将姜独笼罩其中。

    

    剑光落下，不灭护盾剧烈震动，剑光嗡鸣，以一种惊人的频率进行切割，强行把不灭护盾切碎。

    

    剑光尚且带着余力，砍向姜独。

    

    姜独没办法，真假转换开启。

    

    剑光把姜独假身斩杀，一个穿梭，空间化为黑线，向着姜独假身所在的地方冲了过去。

    

    虚幻之风一旦暴怒，那真的是猛。

    

    即便是姜独的真身距离它们还很遥远，可是剑和风都在飞快的接近。

    

    不过是数分钟的时间，姜独的伤势刚刚恢复，剑光已经到来，向着他杀了过来。

    

    无量极限天斩！   

    无尽神光！   

    两个技能叠加，数十道剑光全部向着长剑斩了过去。

    

    可是这长剑太强了，数十道剑光被全部斩碎，并且再次来到了姜独的面前。

    

    “叮！”

    

    两道剑光碰撞。

    

    镇渊剑剧烈震动，姜独虎口崩碎，身体都闲着被巨力炸开。

    

    虚幻河流冲击过来，直接把姜独拍入河流之中。

    

    姜独的记忆一瞬间变得错乱，无数的人影向着他杀了过来，他在虚幻河流之中，仅仅是三秒钟的时间，便再次发动真假转换。

    

    扛不住，再晚一步，他就可能不再是他了。

    

    剑和虚幻，不死不休，再次展开追杀。

    

    虚空虽大，可是一时间，姜独竟然被追的上天无路入地无门。

    

    直到，他进入了嗜血之风。

    

    虚幻河流和剑光，这才戛然而止。

    

    姜独气喘吁吁，身体在颤抖着，双眼之中的光芒都变得暗淡。

    

    可是他却强行站立，抬起手臂，伸出食指，弯曲。

    

    “你，过来呀！”

    

    

