    数日之后，程咬金等人顺利完成任务归来。

    罗勇询问道：“那王世充答应了？”

    程咬金笑道：“当然，而且还是喜笑颜开的答应了。完事还摆了三天三夜的盛宴来招待我们。”

    罗勇笑了笑，接着问道：“洛阳城内的百姓，对着王世充评价如何？”

    程咬金一听大笑道：“这么跟你说吧，十句评价他的话，有九句是骂他的！”

    “还有一句呢？”

    “还有一句是骂他老子的。”

    “那你觉得此人如何？”

    程咬金想了想道：“有些谋略和野心，但和陛下您比可就差的远了。而且此人气量狭小、暇眦必报，是个不折不扣的小人！”

    罗勇点点头道：“还有吗？”

    “还有……对了！这个人废话特别多！一句话能说完的事，他能拆成十句！我跟他聊天，都恨不得把他嘴拧下来！”

    众人一听，皆大笑了起来。

    又过了三个月，时间来到大业四年春季。

    此天气柔和，春暖花开。

    经过这三个月的时间，天下间也发生了一些事。

    首先是身处扬州的杨广。

    在这三个月里，杨广算是彻底废了。

    原本还力图剿灭反王的他，现在是完全自暴自弃了。

    每日饮酒作乐、不思进取。

    宇文化及为了确定杨广还有没有进取心，便破天荒的提醒了他一下。

    “陛下，如今反贼猖獗，陛下不可散漫懈怠呀。”

    面对自己丞相的提醒，杨广笑了笑道：“朕如今已是功成名就了。至于剿灭反贼这些小事，就留给太子他们吧。”

    恰巧此时太子杨高路过杨广的行宫，他一听到这话，心中顿时一阵大怒！

    你现在是享受够了，却把一个烂摊子丢给我！这算是个什么事？！

    但他心中再抱怨也没用，毕竟他现在还只是个太子。

    要说这杨高也是怂，完全没有继承自己父皇“竞争上岗”的精神。

    宇文化及见杨广这般的不思进取，也是彻底放心了。

    东面反王这边，到是没什么大事发生。

    但西面这边，可就热闹多了。

    先是李渊在晋阳起兵，一举占据了山西大半的区域！

    接着他马不停蹄，立即命李世民、李元霸等人南下进取关中！

    行军途中，还受降了隋将宋老生。

    其出兵之快、攻势之迅猛，连罗勇打听到后都忍不住佩服！

    王世充得知李世民的大军南下后，立即组织本部兵马前去阻挡！

    当然，王世充也知道狂魔李元霸的厉害，于是命人暗中写信通知北方突厥！

    忽悠突厥人，此时的山西兵力不足，要是趁机南下肯定能大捞一笔！

    启民可汗还真信了王世充的鬼话，立即命自己的爱婿铁利，率军十万南下山西太原！

    李渊得知后，立即命李建成北上阻击突厥，并击调李元霸回援！

    而李世民，则继续奔赴长安！

    雁门关前，铁利见李元霸是个小毛孩，还是轻蔑的大笑起来。

    李元霸很是生气，直接亮出自己刻有“天下无敌”的金牌。

    铁利见了后，笑的更大声了！

    其他突厥士兵也被铁利带动，一起大笑了起来！

    这下可惹恼了李元霸！

    只见他挥舞擂鼓瓮金锤，直朝铁利大军杀了过去！

    不过片刻，铁利的前军便被李元霸杀的大败！

    李建成趁势出击，大破铁利大军！

    经此一战，李建成彻底见识到了李元霸的厉害。

    这个四弟，可比那个中看不中用的三弟厉害多了，自己以后一定要好好与他拉近关系！

    而南面的李世民，由于少了李元霸这员盖世猛将，南下进程有些受阻。

    但李世民也是用兵如神之人，一招“明修栈道，暗度陈仓”之计，便将王世充的军队打的大败！

    就在李世民将要冲破王世充的封锁线时，李渊立即发来急报招李世民回去！

    原来这王世充不光忽悠了突厥，还将西北的两个反王：薛举、梁师都也给忽悠了。

    其实这二人也不想见李渊一家做大，便卖了王世充一个人气，率兵攻打李渊老巢太原！

    在多方干预之下，李渊南下夺长安的计划只能暂时搁置了。

    而在瓦岗的紫禁城中，罗勇看着龙案上各方的动向，以及大明军队此时的实力。

    良久之后，罗勇抬头坚定道：“诸位爱卿，我大明出兵伐隋的时机……终于到了！”

