
　　没办法，不怪夜时秋多想，实在是如今事情的发展和他穿越前看到的斗破苍穹小说里的剧情太过相似。

　　美杜莎女王得到了青莲地心火，打算借助异火的力量进化，而古河则赶在这个时候请到云韵陪着他一起来到蛇人族夺取异火。

　　在原本命运轨迹中，这个时候，萧炎那个老王八蛋会在药尘的帮助下，躲在暗处，准备渔人得利，最后他还成功了，不但把青莲地心火给夺走了，还将美杜莎女王进化后的七彩吞天蟒也给一起带上。

　　再然后，因缘际会，他在炼化陨落心炎的时候还把美杜莎女王给……

　　咳咳！

　　不过，这种事情照理说是不会再发生了的，毕竟他都已经成为附属世界有名的种田大师了，连世界籍贯都变更为倩女幽魂世界了，这样的他怎么还能回到斗气大陆呢？

　　但，因为印象太过深刻的原因，夜时秋觉得自己还是感知一下比较好，毕竟，没了萧炎，说不定这个世界又冒出来了一个岩枭呢？

　　“嗡~”远远超过帝境灵魂的庞大的灵魂力量从夜时秋的体内扩散了出来，很快就覆盖了整片塔格尔大沙漠，在他无死角的感知中，别说，他还真发现了一个在沙漠中行走的小男孩，那个小男孩看起来十岁都不到，年纪轻轻的却已经有了斗王的修为，不简单啊！

　　不过，他距离蛇人族的圣殿还远着的，所以，应该不是他。

　　而蛇人族圣殿的周围也没有什么躲在暗处的人，因此，夜时秋点了点头，将自己的灵魂力量又给收敛了起来，先不理会外面的古河等人，继续望着面前不远处的美杜莎女王。

　　刚才，她脱了又穿上了，现在……还会脱吗？

　　……

　　与此同时，蛇人神殿的正前方。

　　美杜莎女王的能量分身赶到，随手一挥就将一位正打算和墨蛇部落首领墨巴斯战斗的人类斗王打伤，那位斗王名叫严狮，是加玛帝国曾经的十大强者之一，如今的泯然众人。

　　为什么呢？

　　因为纳兰家在加玛帝国啊。斗王……在纳兰家简直多如牛毛，甚至很多不是纳兰家，但因为迎娶过纳兰家女儿的家族中，都出现了不少斗王乃至斗皇。

　　这样一来，斗王固然还属于贵族这一行列，毕竟普通人的基数实在太大了嘛，可十大强者……呵呵，不好意思，如今纳兰家全包了。

　　书归正传，在随手一击就将严狮打伤后，美杜莎女王的能量分身飞在空中，正对着古河等人，目光在望到古河身旁那全身都笼罩在黑袍里的云韵时，瞳孔猛地一缩，严肃道：“斗宗？”

　　是的，此时的云韵没有再施展出自己的青色斗气化翼，而是脚踏虚空，而在斗气大陆，脚踏虚空是修为至少达到了斗宗的标志，没想到，古河这一次居然请到了斗宗强者前来相助，事情不好办了啊。

　　想着，美杜莎女王的能量分身和她在小岛上的本体，眉头都不由得皱了皱。

　　尤其是本体，这会儿她本来都打算趁着能量分身拖延时间，蛇人族八大首领也在赶来的路上，先抢先进化的，等进化成功后，哼，来到这里的人类一个都别想活。

　　可是现在，对方的阵营中有一位斗宗强者，而且看气息恐怕还不是普通的斗宗。这样的人物，就算自己进化成功了也未必能赢，这下子该怎么办呢？

　　正要再次脱衣服的美杜莎女王又停下了动作，僵在那里，不知道心里在想些什么。

　　看到这一幕，再抬头看了看不远处天上正在和美杜莎女王的能量分身以及两名蛇人族首领对峙的云韵等人，夜时秋无奈地伸手扶额，暗道：“云宗主，你可真会我搞事情啊。”

　　没错，夜时秋不是白痴，见美杜莎女王又停了下来，自然能明白她是因为感知到了云韵的实力才会这样。

　　毕竟，如果对方只有斗王和斗皇，凭借她的能量分身以及即将赶到的八大首领，拖住一段相当长的时间是一点问题都没有的，可是，对方有斗宗，那情况就完全不一样了。

　　即使她的本体现在，怕是也抵挡不住多久，甚至……整个蛇人族一起上也赢不了。

　　八位斗王凭借阵法打败一位斗皇，这虽说不是必胜，但可能性还是挺大的，可面对斗宗……

　　想到这里，美杜莎女王转头看了看那悬浮在冰灵寒泉上的青莲地心火，喃喃道：“难道要把你让出去吗？”

　　古河来这的目的，美杜莎女王不确定，但也能猜到一点，所以她才会这么说。

　　听到美杜莎女王的话，青莲地心火在结界内猛地跳了几下，而那隐蔽气息，站在竹林间的夜时秋也不禁嘴角抽了抽。

　　拜托，女王，你可是拥有上古魔兽吞天蟒血脉的王啊，能不能硬气点，斗宗又怎么样？上啊，和她打啊，别怂！

　　“轰！”正在心里给美杜莎女王打气，突然，天空中一声炸响，云韵出手将美杜莎女王的那道能量分身给打爆了，爆发所产生的气压将能量分身后的月媚和墨巴斯两位斗王也都给震飞了出去。

　　嗯，秒杀。

　　夜时秋：“……”

　　好吧，我收回之前的话，太久没有和斗皇斗宗打交道的我差点忘了，二者的实力差距确实不是一般的大，即便是斗皇巅峰，想要打败五星斗宗，这也是没可能的事情。

　　除非像萧炎那样身怀多种异火，又修炼了帝印决，而对方所修炼的功法斗技又不如自己，嗯……八成还要再加上主角光环，这样才能赢。

　　毕竟，原剧情中萧炎不就是以斗王巅峰的修为打败了实力大概在三四星斗宗左右的云山吗？

　　只是，美杜莎女王到底不是萧炎，也没有炼化青莲地心火。

　　想到这里，夜时秋沉默思考了一会儿，然后，心里有了决断。

　　他张开手掌，往脸上轻轻一按，顿时，法力化作一副面具戴在了自己的脸上。

　　接着，空间一阵波动，夜时秋从原地消失不见，转瞬间就出现在了正要继续朝月媚和墨巴斯出手的云韵的身后。

　　然后，在云韵瞳孔猛地一缩，身体剧烈颤抖的那一刹那，夜时秋将手搭在了她的肩膀上，使用空间之力，将她带到别的地方去了。

　　看到这一幕，根本来不及阻止，甚至整个人都吓了一跳的古河彻底懵逼了。

　　刚才那是什么人啊，他把云宗主带到什么地方去了？还有，云宗主不在了，在这充满危险的蛇人族，谁来保护我呢？要知道，炼药师可不擅长作战啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十五章 他把云宗主带到什么地方去了？免费阅读。https://xs.23sk.com 