    等燕初渺沐浴完，进了房间后便看到了直挺挺站在那里脸色通红的计淮。

    他呆在那样的站着，整个人仿佛彻底傻掉了，似乎整个世界观都在遭受冲击。

    就连燕初渺和一众丫鬟进来都没有发觉。

    燕初渺目光扫过被踢到角落里已经合上的小本本，她心下了然。

    嘴里却故意问，“你这是怎么了？”

    一听到她的声音，计淮先是下意识哆嗦了一下，他也不知道自己为什么会有这样的身体反应。

    “渺渺……”他的语气急乱极了。

    可是在看到燕初渺身后的几个丫鬟后，他便止住了下面的话语。

    当下沉声下令，“你们几个先出去，没有我的话不要进来。”

    丫鬟们不清楚发生了什么，但还是依言行礼出去了。

    人都出去了，他这才手指颤抖的指着被他踢到角落里的那本书。

    话语艰涩，“渺渺，那，那本书你看过了吗？”

    他的心里存着那么一丝丝的侥幸。

    但是燕初渺毫不犹豫将之击碎了。

    “我有没有看你不是看到了吗？”

    “可是，可是，可是……”他眉头紧蹙，“你，你怎么能看那样的书？”

    “有什么不能看的？”燕初渺很坦然的相邀，“有时间的话，我们可以一起看。”

    计淮的脸黑了下来。

    “那书脏眼睛！”

    多的他不知道该怎么说了。

    她连他都没有看过，怎么能看别的男人？女人也不行！

    这是他隐秘在内心深处的心思。

    尽管书本上的只是一些过分栩栩如生的画，可他还是气的不行，也醋的不行。

    “那些太辣眼睛了，不能看。”他的话语第一次带了点霸道在里面。

    “可是我已经看了。”小姑娘无辜极了。

    “可是这些书是你给我的。”

    “可是你跟我说，你事先大概的看过了。”

    所以她会看到这些书就不是她的错了。

    计淮一张脸变了又变，变戏法都没有他那么快。

    他突然间想到了今天早上那神色奇怪，似乎对他有所隐瞒的阿喜。

    顿时是一阵咬牙切齿。

    燕初渺站的有点远，都能清楚的听见他牙齿摩擦的声音。

    “渺渺，你已经看了几本了。”

    他心里再一次抱上了一丝丝的侥幸。

    小姑娘想了想，然后朝他竖起了三根白白细细的手指头。

    “三本？”

    他总共送来了十本，三本并不算多，但还是让他气的抵了抵后牙槽，满脑子都是该怎么把阿喜下锅了。

    然而小姑娘朝他露出一个无辜的乖巧极了的笑容。

    说出来的话娇娇软软的，就像那最清脆的糖葫芦。

    “已经三刷过了，这是第四刷，四刷也快结束了。”

    计淮瞪圆了眼睛，一张脸控制不住的扭曲了。

    “每，每一本？”

    小姑娘依旧是那副娇软的模样，她很实诚的点头。

    “你上次不是跟我说过段日子有新的一批要来吗？什么时候？”

    回应她的是计淮捏的喀吱作响的拳头。

    “没有下一本了。”他狰狞的脸上硬是挤出了一点笑，话语阴森森的。

    “那好吧。”小姑娘很懂事的退而求其次，“那我再刷刷那十本好了。”

    “不行！”

    计淮气的心肝肺都在炸，只要一想到那几本书上的内容，都已经被小姑娘看了个遍，并且不止一遍，已经快四遍了。

    他就气的想杀人，一股子的醋味都仿佛要弥漫开来。

    但这些能怪小姑娘吗？

    当然不能！

    要怪只能怪阿喜，书是他给找来的。

    其次是他自己，是他让下人端着送过来的。

    但凡他能早点发现，也不会到了如今这地步。

    在磨刀霍霍向阿喜之前，首先要把那些书给解决了。

    “渺渺……”他略微拉长的声音，走到了燕初渺面前。

    他比小姑娘差不多高了一个头，燕初渺若是想看他的脸，那么必须得仰起头来。

    可这会他弯下了腰，让两人的额头属于同一水平，然后轻轻贴了上去。

    “听话，将那些书都扔了，好不好？”

    “那些书上的人都丑死了，你若是喜欢，那我给你看好不好～”

    燕初渺有证据怀疑他这是想色，诱她。

    一开口就是一股撩人的音，四目相对，他眼里还带着几分青涩的羞意。

    手里的动作更是大胆极了，直接握住了她的手摸上了自己的腹部。

    尽管古代人身上的衣服都是多层的，这一摸，除了摸到面料极好的锦衣以外，就只能感受到他的些许温度了。

    但这并不妨碍燕初渺顺着他的动作进行下去。

    她也没做什么，小手依旧被他的手握着，只是伸出了一只隔着好几层的衣服，在他的腹部，不轻不重的戳着。

    她眼里有着极为璀璨娇羞的笑意，说出来的话，却比她还大胆。

    “是嘛？我想对比一下。”

    本想勾引人，没想到被反勾引的计淮，已经被她的动作整的身体僵住，又被她眼里的笑晃的又傻又呆了。

    “怎么对比？”他傻傻的问题下意识的问出来。

    “当然是两者放一起对比呀。”

    “可以看我的，但是绝对不能再看那些书上的内容了。”涉及到原则性的问题，计淮立马清醒了。

    话语顿了一下之后，他小声又羞涩的和人打着商量。

    “不看那些书了好不好？我都听你的，怎样都行，只要把那些书给扔了。”

    “所以你是打算为了这几本书彻底卖身吗？”燕初渺眼眸戏谑。

    “对呀。”计淮红着耳尖点头，“彻底卖给你了，所以你可要好好待我。”

    说完还轻轻的在她鼻尖啄了一下。

    —

    最后那些书本被计淮如愿的处理了。

    当天他推了所有的事情，在燕初渺房间里缠了她一天。

    他灌心灵鸡汤似的喋喋不休。

    主题就一个，那些书不能看，太辣眼睛了，里面的人物还没有他千分之一好看呢。

    实在想看的话，可以看他呀。

    燕初渺就这样听了一个下午。

    整个人看着有几分懒散。

    —

    自从知道那些书本最后都落到未来夫人手里之后，

    阿喜就慌的不行，感觉小命随时可能会没了。

    他觉的自己得想办法自救。

