    特雷纳城的富人聚集在城市西部，城市的北部就是大片大片的贫民窟。

    贫民窟的房子低矮破旧，狭窄的道路上垃圾成山、污水横流。

    没有工作的人们在街道上像丧尸一样游荡，互相用针管给同伴注射疫苗，感受着疫苗入体后带来的刺激性快感。

    但就在这样的环境中，时不时会有一台金光闪闪的钛合金机甲在贫民窟的上空中划过。

    这些机甲的主人为了满足自己的正义感，主动跑到贫民窟来对付这里的帮派势力、杀人犯、抢劫犯。

    在伸（得）张（到）正（满）义（足）后，他们会驾驶着机甲离开，看起来非常的赛博朋克。

    .....

    嗡——

    伴随着轻微的轰鸣声，苏羽的浮空车停在贫民窟的边缘。

    一道精神力从车中飞出，在浮空车周围50米扫了一圈，范围内所有的监控摄像头直接被击穿。

    苏羽从车上下来，晨星也从浮空车中跳出，站在他的肩膀上。

    “晨星你先进宠物空间，到地方后你再出来。”苏羽吩咐。

    “好吧。”晨星摇了摇尾巴，听话地跳进宠物空间中。

    苏羽打开项链，把白色浮空车收起来，然后开启【隐形术】朝着贫民窟中摸去。

    ……

    就在苏羽离开十几分钟后，6个高阶强者宛如流星一般从天边赶来，降落在苏羽消失的那个位置。

    这6个高阶强者其中有两个是男性，两个是女性，剩下的两个只从表面上看不出真实性别。

    不过他们显露出的实力非常强悍，实力都在六阶圣域以上！

    “就是这里了。”6人中的情报部长希尔顿闻了闻这里空气，表情变得凝重：

    “那个人类最后的落脚点就是这里，他应该是进了贫民窟。

    可恶！如果不是和那个该死的AI扯皮，我们说不定能在他进入贫民窟之前拦下他！”

    “贫民窟......这就有点麻烦了。”一位女性灵能师皱眉：“贫民窟人口稠密，可以说是最好的躲避地点，我们要找出他可能要花费不小的功夫。”

    “但不管怎么说，大家行动吧！”希尔顿拍了拍手：“我们之间保持联系，一旦发现那个外星人记得及时通知大家。”

    “明白！”其他5个人纷纷回答。

    6人原地解散，各自进入贫民窟中寻找苏羽。

    ......

    苏羽现在还不知道危险即将降临。

    在斯克鲁高阶强者到来之前的几分钟，他使用【精神控制】控制住了一个三阶的黑帮小头目，名字叫做鲍比。

    【精神控制】这个技能不支持他控制实力很强的存在，凭苏羽六阶的实力长期的话只能勉强控制四阶的修炼者。

    不过想要控制四阶修炼者就必须和那个四阶修炼者保持肉体接触，比如说把手放在目标的肩膀上。

    想要远程操控的话，控制三阶基本上已经是她的极限了。

    贫民窟北侧一栋破旧的居民楼里，鲍比朝着苏羽跪了下来，低头喊道：“主人。”

    “鲍比，你手下有多少人？”苏羽淡定地问道。

    “禀告主人，我手下一共有216......哦不，昨天死了一个，应该是215人。”鲍比回答道。

    “215......还不错。”苏羽称赞道：“那你现在手里有多少钱？”

    “主人，我手里没钱，而且还有几万块的负债。”鲍比不好意思地回答。

    苏羽：“......”

    鲍比看到主人脸色不太好，急忙解释：“主人，像我们这种游离在生死边缘的帮派成员是不可能存钱的，因为说不定明天我们就会被杀死扔进臭水沟里，存钱干嘛呢？”

    不过他好像突然想到了什么，眼睛一亮：“主人，我们老大刚刚发下来一笔钱让我们去买浮岛的门票，我可以把这笔钱献给您！”

    “‘浮岛的门票’？”苏羽疑惑。

    “对啊！”鲍比用指着北边：

    “浮岛大爆炸之后，浮岛不是被封印在北边嘛！浮岛周围滋生出大量的变异怪物，要想去那里击杀怪物必须要购买门票，而且门票还不便宜。”

    苏羽肩膀上的晨星实在忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来：“喵喵喵，居然还有这种操作？真是商业鬼才啊！”

    苏羽也是一脸无语。

    伦克特联盟因为“灵能过载症”都死了10万人了，政府还不让高阶强者一伙上把变异怪物除掉，居然还在收门票？

    不过想想蓝星某隔壁大国的防疫，苏羽瞬间释然了。

    这事如果发生在蓝星上，那些大国政府估计也会这么做吧？毕竟他们那里普通人的命不值钱。

    “那个......你们的门票一共多少钱？”苏羽把跑偏的思路强行拉回来，看向鲍比。

    “我们两百来个兄弟一共152万。”鲍比爽快回答。

    “那笔钱现在能取出来吗？”

    “当然可以！”

    “好吧，我在这里等你，你把这笔钱取成现金带过来。”

    “没问题，主人！”

    鲍比说完，屁颠屁颠地跑去取钱。

    ......

    半个小时后，鲍比回到苏羽所在的居民楼。

    伦克特币有1万元面值的纸币，所以这152万鲍比揣在兜里很轻松带了回来。

    接过这些钱，苏羽满意地拍了拍他的肩膀：“做的不错！”

    这钱来的的确很轻松，苏羽突然产生了一种混进斯克鲁上流宴会，控制宴会上那些富人把钱打给自己的想法。

    不过这个想法挺难实现的苏羽暂时把它抛在脑后。

    他看向鲍比：“对了鲍比，特雷纳城哪里有卖中高端电器的？我打算去看看。”

    但鲍比的面色却突然郑重起来：“主人，我不建议您现在出去。”

    “为什么？”苏羽一怔。

    “因为我刚才回来的时候收到消息，很多人都看到联盟的情报部长希尔顿带着5位六阶强者来到贫民窟，仿佛是在寻找什么可疑的人。”鲍比解释：

    “如果不是特别紧急的事情，我建议您避避风头，等情报部长等人离开后再出贫民窟。”

    “情报部长？5个六阶？”苏羽大吃一惊，脸色瞬间变得凝重起来。

    这么说，他的行踪被发现了？

    如果鲍比说的都是真话的话，只能说很有可能了！

    而且苏羽也感知到一股强大的气息似乎从远方逼来，他神色一紧，进入了【隐形】状态中。

