    此时的奥卡，从未有过的平静，他知道明天就是自己的死期，却没有一点害怕和担忧。

    就像他自己说的，他这一辈子做了无数坏事，全世界人都想让他去死。

    在这种情况下还能活到这个年纪，已经是老天眷顾了。

    反倒是黑影步山，显得有些不甘。

    “你说的没错，我们走不了了，等待明天的黎明吧。”

    密室里安静下来，无比的寂静。

    一夜的时间很快过去，第二天清晨，当奥卡从密室里走出来的时候发现。

    指挥中心里已经一个人都没有了，他刚想开口招呼。

    可是当他目光落在正面墙上的显示器上后，整个人的脸色都变得阴沉起来。

    因为此时上面所显示的，全部都是自己指挥中心四周的情况。

    数千名佣兵将他的指挥中心团团围住，就连指挥中心外面，也已经被彻底占据。

    并且在其中一块显示器上看到，正有几个人朝着这边走来。

    下一刻，指挥室的大门被打开，紧接着，是数十名全副武装的人冲进来。

    “终于还是来了。”奥卡自言自语的低声念叨一句。

    这些人在冲进来之后首先占据了所有要点，将这里死死控制住。

    没一会儿，是一阵脚步声从门外传来，一张让他熟悉的面孔出现，是林阳。

    没错，此时出现在他指挥室里的，正是他们绞尽脑汁都想对付的林阳。

    在林阳的身后跟着的，是林峰丁同忘影和其他林阳身边的所有重要人物。

    人们都将目光放在奥卡身上，林阳则是面带微笑的走来。

    “奥卡首领，我们又见面了。”

    “是啊，距离上次分别，应该还不到半个月的时间吧。”奥卡叹息道。

    不算不知道，这一算让他心中骇然，还不到短短半个月的时间，自己便在林阳手里败的一塌糊涂。

    林阳慢慢转头看向一旁密室的门，“这间整个赛尔最神秘的房间，奥卡首领不带我进去看看吗？”

    奥卡同样回头看去，自嘲一笑，“好吧，看来这间赛尔最神秘的房间会成为我的墓地。”

    “你不会寂寞的，里面的人会陪你一起埋葬在这里。”林阳说道。

    随后，在奥卡的带领下，林阳等人陆续来到这间只属于奥卡和黑影步山的密室。

    进来之后，这里灯光依旧是非常的黑暗，在密室的后面，可以说是一点光线都没有的。

    如果仔细观察的话会发现，此时的那里正有一个黑影。

    再这样的环境里，黑影的位置可以全方位看清林阳等人，但林阳却是看不清他。

    只是一个模糊的影子坐在那里。

    进来后的林峰下意识就要找开关开灯，但却被林阳给阻止了。

    “还是先不要开灯了，这个一直神秘了多年的步山，我倒很想以这种方式跟他对话。”

    林阳上前几步，在距离对方很远的地方停住，看着黑暗处的黑影。

    对方没有说话，似乎是在等着林阳先开口。

    “当初龙国南都一别，我们可是有很长时间没见面了吧，你好啊，蒋老。”

    林阳面带微笑的看着黑影，说道。

    在林阳声音落下之后，很明显可以看到黑影身体微微颤抖一下。

    “蒋老？你知道他是谁？”林峰好奇打断问道。

    “当然知道，应该说以前不知道，前不久才刚刚知道的。”

    “神秘的步山，一个掌握着全世界最强大神秘组织威光的人，谁能想到，竟然是我的老朋友。”

    林阳的声音非常平淡，但听在耳中的其他人，却是一头雾水。

    哐！

    密室中的灯突然打开，原本漆黑的密室突然大亮，灯光照亮每一个角落。

    此时人们才发现，这密室是一点也不小，非常的大。

    在距离林阳远处的地方，是一个看上去有六十岁左右的人正靠左在一张椅子上看着林阳。

    人们看到，这是一个标准的龙国人，甚至还在面带笑容的看着林阳。

    眼前这个人不管是丁同还是林峰，再或是忘影和其他人，都是不认识的。

    唯有林阳，对眼前这个人的脸极其熟悉。

    如果苏羽柔在这里的话，也一定会感到极其的震惊。

    因为眼前这人就是曾经林阳和苏羽柔在龙国南都时遭遇过的最大对头，蒋天水。

    林阳忘不了，当初他们在南都时与蒋天水的交锋。

    后来在林阳的运作下，蒋天水被抓入狱，从那之后林阳便再也没见过这个人。

    直到现在，时隔半年多的时间，竟然在距离龙国万里之外的赛尔见到了。

    而他，就是一直困扰林阳许久的，威光负责人，步山。

    “我真的没想到，当初那个让我瞧不上眼的毛头小子，竟然就是鼎鼎大名的撒旦。”

    “我蒋天水有一天竟然也会败在你的手里。”

    “不过这已经不重要了，能败在你撒旦的手里，我没什么可说的。”

    “蒋天水？！”听得这个名字，林峰一脸大惊。

    之前他跟林阳说过，这个蒋天水曾经也是跟着老爷子林正海打天下的一批人。

    想不到，蒋天水就是林家在海外的总负责人。

    “我真的很好奇，你是怎么知道，步山就是我的。”这一点，让蒋天水感到极其不解。

    林阳轻笑一声，“实际上怪就怪你有个坑爹的儿子，蒋浩。”

    “虽然我很早就对你有所怀疑，但一直不能确定。”

    “是你那坑爹的儿子，他的出现，并且亲口告诉我他是蒋天水的儿子。”

    “再加上之前龙国传来的消息，说你趁机逃离龙国。”

    “后来我派人做了一些调查，你蒋天水从龙国逃出来之后，就直接来了赛尔。”

    “还有，曾经林峰跟我说过，你当初也是跟林正海一起打天下的一批人。”

    “而且你们这一批人是他最信任的。”

    “我调查过，当初他那一批人几乎都死了，只有你和你的弟弟蒋丛还活着。”

    “但蒋丛之前也在京城被我弄死了，所以现在还活着的就只有你了。”

    “了解到这些，我才开始确定，你蒋天水就是步山。”

    林阳面带微笑，将自己的分析全部说了出来。

