    蒙古十六年二月（1221），自第一场初雪后，冬季就完全统御了海拉尔河两岸。草原、森林、湖泊都被白雪覆盖，天上地下尽是一片虚无的白。

    在此之际，春之村的一切户外生产活动全部暂停，大家只能集中到相对温暖的室内。按照兀鲁图斯的计划，一边进行扫盲培训，一边进行室内小作坊式生产。

    铁匠作坊、木匠作坊、食品加工作坊、纸作坊、毛纺制品作坊等全部迎来最大限度的开工。因劳动力充足的缘故，需要大量人手的食品加工作坊率先完成对腊肉和腊肠的制作与处理。

    瞧着满屋子挂着琳琅满目的腊肉和腊肠，很多参与参与部民都有种说不出的满足感。这是部落度过漫长冬季的依仗啊！虽然还没亲自尝试味道如何，但光看着这些肉，就不用担心挨饿了。

    本着物尽其用的原则，动物的内脏兀鲁图斯也没浪费。比如弄成火锅煮着吃掉！

    遗憾的是这时代没有辣椒，使得火锅总是少了点味道。否则的话，绝对会让人体会到在严寒的冬季吃着辣辣的火锅是多么的爽。

    不过在第一次接触到火锅这种新生事物的部民眼里，冬季里屋外大雪纷飞，室内却吃着热腾腾的火锅，也有种另类的满足。

    何况平时的时候，他们这些低下的奴隶那里吃得上新鲜的肉食。从来都是羊身上最新鲜肥美的献给主人吃，运气好的话，他们才能赏到些边角料。

    而这，已经算是主人极大的恩赐了。

    毕竟在大多数时候，他们都是硬邦邦的肉干配着奶皮子吃！

    除此以外，兀鲁图斯还让人将买回来的大麦小麦磨成粉，做成各种炊饼。也弄窝窝头、奶黄糕、花卷等不同样式的面点，尽最大努力的换着口味。

    不然天天吃同一种东西，任谁都会腻了。

    于是在这种生活状态下，很多部民竟然发现自己长胖了。

    “长生天在上，我竟然长胖了八斤！”，一个脑后扎着麻花辫的中年牧民站在简陋的称重平衡木前，有些吃惊的看着上面的刻度。

    这是兀鲁图斯让工匠制作出的平衡称重称，采用的是杠杆原理。制作难度不高，测算精度也比较有限。

    不过在称体重上，多一两斤少一两斤也没什么。

    “阿耶！我也胖了三斤呢！“，一个只额前留着一撮毛，其他都剃光的少年跑到中年牧民跟前，兴冲冲的说道。

    “是吗？苏合也长胖了！”，格根抱起少年，兴奋的转了几个圈，又有些感慨道：“往年冬日里不饿死就是长生天庇佑了，哪里还可能长胖。如今王爷让我们过上了这样的好日子，想想就像是--”，

    “做梦是吗？”，一道温和的声音插了进来。格根转身看去，却是自己的妻子乌仁图雅端着一碗茶盏走了过来。

    “苏合，你快喝喝看。这是王爷平日喜欢喝的奶茶，今日特意赏赐给我们的。”，苏合马上眼前一亮，并不粗壮的双手马上接过乌仁图雅的木碗，径直往嘴里灌。

    “嗝--好喝！”，苏合意犹未尽的舔了舔嘴唇，那甜甜又充满茶香和奶香味的味道，让他有些回味无穷。

    “傻孩子，舞会上还有，快回去喝吧！”，苏合闻言，马上就冲回舞会。

    “别忘了跟胡努尔那颜报告自己的体重！”，见儿子飞奔的样子，格根笑着提醒道。

    部民日常体重报告是兀鲁图斯对部落进行改造时定下的规矩，当时是为了检测部落居民普遍的营养状况，现在则是对部民的身体健康状态进行长期追踪。

    长胖的趋势，正说明部民的营养状况正在得到改善。

    “图雅，你也觉得自己像在做梦是吗？”，待儿子走后，格根语气有些不真切的说道。

    “是啊！从前大皇帝统一蒙古各部的时候，我以为我们的日子会变好。但当白雪覆盖草原时，我们这些低贱的人依旧会饿死。如今王爷为我们杀了牛羊，买了米面，让我们都不用再担心饿肚子了。

    这样的好日子，我从未在草原上看过。”，乌仁图雅边说边回想起了从前冬季里，牧民们数着肉干过日子，一天吃一顿的悲惨场景。和现在比起来，完全是天壤之别。

    “是呀！这样的好日子，我们竟然见着了。”，格根说着，声音沙哑了起来。因为他想起了从前一天到头放羊牧马，到头来却饿死的父母。也想到了为多喝一碗鲜羊奶，而被那颜打死的弟弟。

    和那样黑暗而又看不见希望的日子比起来，现在的生活就像天堂。

    “王爷肯定是长生天转世吧？”，乌仁图雅揣测道：“王爷懂得东西那么多，最近还在教大家用羊毛制作衣服呢。”。

    “听说用羊毛制作的衣服会非常保暖，以后部落里就不会有人冻死了。而且那些衣服还可以卖给别的部落，到时候就会有钱给我们发工钱了！”。

    “工钱？”，乌仁图雅疑惑道，在她的认知你，从来都只有为主人贡献出一切，而没有任何回报的概念。所以对工钱这新鲜词汇，完全不理解。

    “一种赏赐吧！”，格根在毛纺制品作坊干活，倒是知道的多，解释道：“王爷说，劳动必须有报酬。我们进行了劳动，就应该得到报酬。”。

    “哦！王爷一定是长生天转世了。”，乌仁图雅笃定道：“只有长生天，才会那样善良又无私的对待我们。”。

    正在舞会现场的兀鲁图斯是不知道自己已经被当成了神灵转世，他正坐在舞会的正上方，跟前摆着小木桌，上面放着吃食。一些部民则在舞会的中央欢快的跳着舞，尽情的表现着心中的喜悦。

    尽管舞姿并没有章法和节奏感，但耐不住大家高兴。乐师也配合着尽情的打着拍子，将气氛烘托到最高潮。

    “春节了！李荣武，新年快乐！”，兀鲁图斯看着场上的表演，端起一杯从黑山城高价买来的高粱酒，对着空气轻声道。

