    见到马尔斯和史蒂夫相处如此融洽，马克休斯的脸上难掩笑意。

    “好了，马尔斯，我还有事要和史蒂夫商量，你先回去吧。”

    马尔斯有些依依不舍的看了看陆离。

    陆离揉了揉马尔斯的小脑袋。

    “回去吧，等我忙完了会去找你的！”

    闻言，马尔斯使劲点了点头，一路小跑着离开了。

    “史蒂夫，走吧，咱们换个地方，这里不适合聊天。”

    陆离和穆林对视了一眼，跟在马克休斯的身后离开。

    一行人穿过长长的走道，来到了王宫后院的花园。

    花园里种满了各种植被和鲜花，花团锦簇，空气中都弥漫着花香。

    陆离环顾了一圈，眉头却越皱越深。

    “怎么了？看了这么久，难道是对我精心打理的花园有什么不满意的地方么？”

    马克休斯问道。

    这个问题要是搁在普通人身上，回答一定是没有不满意的地方。

    但是陆离是何许人也？

    他摇了摇头说道：“我总感觉这里少了些什么。”

    “哦？说来听听呢？”

    马克休斯颇有兴致。

    这座花园，是由他每天亲自打理的，也算是他的得意之作。

    陆离居然说还有缺陷，他心里难免有些不服气。

    “我觉得，既然是花园，总该有个喷泉吧。”

    “喷泉？那是什么？”

    马克休斯还是第一次听说喷泉，有些好奇。

    陆离来到花园入口，这里有一块空地。

    他取出石砖，在空地上围出了一个爱心形状的圈。

    往里面倒上水，让其成为一个水池。

    然后在水池中央用石英块搭建一个平台，在平台的最上面倒下一桶水。

    那些水流就沿着石英平台缓缓留下，形成了一个喷泉。

    陆离刚一建好，身后就传来了马克休斯的惊叹声。

    “天啊！这就是喷泉么！太好看了吧！”

    “史蒂夫，我都有点想要聘请你来给我当园丁了！”

    陆离笑了笑。

    “有时间的话倒也不是不可以。”

    “那你还有什么别的建议么？”

    马克休斯这次是主动询问陆离，有请教的成分。

    “嗯……我想想啊……”

    陆离四处看了看，最后目光锁定在了花园的向日葵之上。

    “这里有这么多花，不养殖蜜蜂多可惜啊！”

    “还能养蜜蜂？”

    马克休斯像是听到了什么不可思议的事情。

    在他印象里，蜜蜂只会在野外出现，还从来没见过可以人工养殖的。

    陆离走到一株向日葵面前，在那株向日葵的附近种下了一颗橡树（白桦树也可以）。

    “这样就可以了？”

    马克休斯认真的盯着陆离的动作。

    陆离摇了摇头，从背包里取出骨粉，对着橡树树苗使用。

    没几秒，橡树树苗便蹭蹭的生长起来。

    一旁的马克休斯看的眼睛都直了。

    “你是怎么做到的？！这树苗怎么会长的这么快！”

    陆离对着马克休斯笑了笑，给他介绍了一下手中的骨粉。

    “这叫骨粉，用骨头做的，可以催熟作物。”

    “那……蜜蜂在哪里？”

    “这棵树上没有，还得再种一颗。”

    说着，陆离便砍掉了这颗橡树，再次种下一颗树苗。

    使用骨粉之后，橡树长大。

    这一次，树干上多出了一个蜂巢。

    很快，就有小蜜蜂从蜂巢中飞出，开始在花园中采蜜。

    凡是小蜜蜂飞过的地方，花草树木的长势就会旺盛一些。

    “只要在花的附近种上一棵树，树上就有机会出现蜜蜂。”

    “而蜜蜂采蜜的时候，会促进周围的植物的生长，可以说是天然的骨粉。”

    陆离解释完，马克休斯恍然大悟。

    “高！实在是高啊！”

    “看来以后园艺这一块，还得多找你请教请教了！”

    他拍了拍陆离的肩膀，十分赞许的说道。

    “过奖，过奖，我只是略懂亿点罢了。”

    说着说着，马克休斯突然一拍脑门。

    “光顾着聊天，差点把正事给忘了！”

    “走，咱们上前面凉亭坐着说去。”

    穆林，陆离，马克休斯，三人围坐在一张石桌之前。

    “国王陛下，您找我来，到底所谓何事？”

    一进入聊天，陆离就自觉转换了身份。

    之前和马克休斯吵吵闹闹那是因为两人是以朋友身份相处的，可谈到正事的时候，马克休斯就恢复了国王的威严。

    “是这样的，昨天穆林团长找到我，说是有人查清了变异僵尸的来源。”

    “我在得知了真实情况后，也有些拿不定主意。”

    “所以，我就让穆林团长去把你请来，帮助我一起想想办法。”

    “史蒂夫，说说你的想法吧。”

    马克休斯望向陆离。

    陆离犹豫了一下，这才缓缓开口。

    “我觉得，此事非同小可，如果一昧的对群众隐瞒消息，恐怕到时候会适得其反！”

    “那你的意思是……让我公开变异僵尸的消息？”

    “对！不仅要公布，还要呼吁所有人提前做好防御措施，以应对可能爆发的灾难。”

    “有必要这么搞的满城风雨么？这里可是莱斯城，离着边境之地还远着呢！”

    马克休斯觉得陆离有些小题大做了。

    “国王陛下，您可能不清楚，那些变异僵尸都是从传送门里出现的。”

    “这就代表着，这些变异僵尸可以通过传送门，从任何一个地方出现！”

    “说不定，下一秒，他们就会出现在这王宫之中！”

    陆离神情严肃的说道。

    “有这么可怕？”

    马克休斯有些慌了。

    要是事实真的和陆离所说的一样，公布消息的确是最好的选择。

    “好！那就先这么办！回去我就让人着手准备！”

    马克休斯思考了一会儿回答道。

    “这还只是初步的计划，具体的事宜我还要再思考一下。”

    “好！对付变异僵尸可不是小事，你什么时候想好了再告诉我！”

    穆林在旁边听了一会儿，也忍不住开口。

    “国王陛下，我有一个提议。”

    “说！”

    “我觉得，现在是特殊时期，除了将变异僵尸的消息公布与众，也要发布征兵的消息。”

    “征兵？好想法！”

    马克休斯顿时眼前一亮。

    由于长久没有爆发过战争，现在整个方块王国的士兵加起来也才上千人，而且还分散在各个地方。

    大敌当前，正好借此机会，扩充一下军队，一举两得。

    他当场就拍板，定下了这件事。

