    随着滚烫的沸水经过装有咖啡粉的上半部分，浓郁的香气顿时飘散开来。萝伊把火关小，以免火候太大煮出焦味。

    “好香啊，这是什么？”

    都不用泽尔去叫，咖啡的香气就把薇古丝吸引过来了。有光的地方就会产生阴影，黑影在她身后探头探脑，它更关心的是煮咖啡的炉子，居然可以自如的控制火焰！

    “给你煮的浓缩咖啡，要加点奶稀释一下吗？不然会很酸很苦哦。”

    “不用了，原汁原味就行。”

    萝伊把咖啡倒进杯子里递给薇古丝，后者看了眼这黑色的液体，伸出舌头试着舔了一点。

    黑影好奇地从身后绕到前面来看她的反应，只见她猛地皱起了眉头，随即完全舒展开。

    如果说性格和口味有什么联系，就像喜欢活泼乐观的格温喜欢奶茶的甜腻，咖啡的苦涩更适合颓废的薇古丝。

    “这苦涩的味道……就是我一直在寻找的东西。”

    薇古丝点点头，即使是心情激动，她的声音听起来也没什么力气。

    “你喜欢就好。”

    “请问在哪可以搞到这些……咖啡？”

    “你想要的话，这些咖啡豆、还有摩卡壶和燃气小火炉都可以送给你，想喝的时候就自己动手泡一杯。”萝伊从泽尔那得知薇古丝不喜欢美好的事物，所以忍着没有露出笑容：“你们约德尔人不是有传送门吗？或者你来我们家咖啡厅，我亲手做给你喝也行。”

    “唔。”薇古丝又把含了一口咖啡在嘴里，若有所思的想着让黑影学煮咖啡的事情。

    “要我说，既然这么喜欢喝咖啡的话，不如自己开个店吧？”

    “这是什么道理？喜欢喝咖啡就要自己开店？难道我喜欢喝酒还要自己开个酒庄？”萝伊想给泽尔后脑勺来一巴掌把他的脑回路给拍正，净出些馊主意。

    他们现在已经确认了关系，就要一起为说过的话负责。

    “你懂什么，我这是在提供就业方向！”

    看泽尔还在嘴硬，萝伊就要上拳头，结果看见他正朝着自己挤眉弄眼。

    这是要干什么？忽悠人家开店？她按捺住教训他的冲动观察事情走向。

    “要我回班德尔城开店吗？我觉得他们不会喜欢咖啡的味道的，而且我也不喜欢待在那个甜得发腻的地方，更不想和他们打交道。”薇古丝婉拒了泽尔，这个建议在她看来蠢死了。

    “谁说要开在班德尔城了，你可以开在暗影岛啊。”

    “在暗影岛开店？”

    “是啊，你不觉得在暗影岛开店是一件很有意思的事情吗？这里什么都没有，只有漫天黑雾和残垣断壁……在这样荒芜破败的地方上开上一家咖啡厅，多么美妙的事情啊！”

    薇古丝开始犹豫了，只要不让她回班德尔城，那就还有得商量。

    “那客人怎么办？开店要赚钱的啊，这里只有亡灵，它们喝不了咖啡，也没有钱。”

    “虽说开店就一定要以营业为目的，就不能因为喜欢才开吗？而且暗影岛也不用你付房租，只要把店铺搭起来然后装修就好了。”

    “这……”

    “我觉得这个主意不错。薇古丝，你的爸妈和你叔叔，都认为你像个流浪汉一样整天躺在臭水沟里无所事事。你要是开间店，他们就不会说你不务正业了！”诺拉忽然凑过来，叽里呱啦说了一堆，嘴巴快得像机关枪一样把薇古丝堵死了。

    “搭房子和装修的事情可以交给我的老鼠管家们，至于客人的问题，那不是问题。别忘了我可是掌握着门扉魔典的女巫！给你的咖啡厅搭一间传送门还不是轻而易举的事情。”

    等到她说完后，薇古丝才说道：“可是我为什么要让他们改观呢？他们爱怎么想就怎么想，我都无所谓。”

    “不，这是有关系的。”泽尔严肃的说道：“如果你想把你颓废的约德尔精神分享的话，开店是一个很好的选择。让他们也有机会来到暗影岛，看到这里的荒芜破败，被鬼魂追着逃命感受绝望，就知道这世界上并不是只有那些虚幻的美好的事物。”

    “对吖对吖！”诺拉兴高采烈地附和着。

    “我看是你想开店吧。”薇古丝瞥了她一眼，然后撑着下巴无精打采的看向一边：“别烦我，我要好好想一想。”

    “不着急，你慢慢想，我们回去休息了。”

    “你又在打什么鬼主意！”回到帐篷，萝伊捏住他肘弯外的那层皮。因为神经分布少，所以这里捏起来并不疼。

    泽尔便把自己的想法一五一十的告诉这位老板娘。

    让薇古丝开魄罗咖啡厅可不是泽尔的突发奇想，自从发现四月能够从负面情绪中吸取能量以后，暗影岛在泽尔看来就从一大块未开垦的荒地变成了肥沃的牧场，而薇古丝就是最为合适的牧羊人。

    他打算把四月留在岛上，而咖啡厅能够为它们提供一个家……如果以后搭建了传送门，那么距离就不再是问题，想见的话随时都能见到。

    还有一个原因是，如果让薇古丝当这个分店长，那么他就借此能和班德尔城搭上关系，为后面培育新的特殊魄罗做铺垫。

    ……

    凌晨四点的时候，泽尔被闹钟的嘀嘀声吵醒了。

    他睁开了眼，同样被吵醒的还有萝伊。

    她眨了眨朦胧的睡眼，闹钟立刻停止了工作，就这样眯着眼怔怔的看着他一会儿，然后才从睡袋里爬起来。

    “该动手了。”

    他们稍微梳理了一下便走出帐篷，除了派克以外，那些没有守夜的人还睡着。

    格温和薇古丝聊不到一块儿，她坐在篝火旁，双眼盯着明亮的火星，摇曳了片刻后随即消失在黑暗中。

    似乎有一种压迫感，就悬在不远处。

