
　　安澜不知道陆翌然在想什么，只低头给吴灵发消息，让她联系艺人部的负责人，帮她挑一个身高体重和她差不多的女艺人配合她演这场戏。

　　吴灵那边很快回复了，说已经吩咐了下去。

　　不一会儿，安澜就接到了吴灵那边发过来的艺人资料。

　　安澜简单看了看，便同意了下来，安排吴灵帮忙对接好。

　　安澜：签订保密协议，事后给她打十万，钱从我这里出。

　　吴灵：好。

　　安澜刚刚发完消息，外面就隐隐约约传来了救护车的鸣笛声。

　　安澜一愣，看了眼时间，距离刚刚她让陆翌然和周钊联系，也不过刚刚过去了五分钟而已。

　　“我好像听见救护车的声音了，这么快的吗？”

　　“当然快，毕竟这是救护车啊。救人的事情，当然慢不得。”

　　陆翌然倒是没有多少意外：“周钊的医院，是整个榕城最豪华的私人医院，配备也是最好的。所以，周钊在全城建立了超过二十个的救护车停车站和呼叫中心，在接到报警电话之后，就会从最近的救护车站点调遣车过去。”

　　“不管是在榕城任何一个地方，一般救护车到达的时间，也不会超过十分钟。”

　　安澜恍然大悟：“原来这样。”

　　安澜站起身来：“我下去看好戏去，我要偷偷摸摸趁着救护车接人的时候，从停车场出口出去，找到李婉柔。”

　　“给她一个惊喜。”

　　安澜一边说着一边看着视频里面的陆翌然：“那我就先挂了视频了啊？”

　　陆翌然皱了皱眉冷哼了一声：“你就这样将我抛弃了？”

　　“说的跟怨妇一样？”安澜笑了起来：“我没有抛弃你，只是有正事要办而已。”

　　“行吧。”陆翌然心里大概明白，安澜应该是有些话想要和李婉柔谈，但是并不是太想让他知道。

　　陆奕然自认为自己是一个非常体贴的恋人，不会去打探安澜不想说的秘密，便应了下来：“现在是一点二十分，离两点上班时间还有四十分钟，但是你提前了四十分钟挂断了和我的视频，这四十分钟就是你欠我的，下班之后你给我补起来。”

　　安澜有些无语：“下班之后我们就能够见面了，还怎么补？”

　　“不一定要补视频啊，补偿的方式有很多的，安总应该最清楚这个的不是吗？”

　　安澜一下子反应过来，忍不住地想要翻白眼，这人真的烦啊。

　　“滚。”安澜赏赐了陆翌然一个字，而后飞快地挂断了电话。

　　安澜直接出了办公室，从电梯下了负一楼，而后从地下停车场的出口出了米尔蒙。

　　救护车果然已经在米尔蒙门口停着了，护士从车上抬了移动床下来，飞快地进了米尔蒙。

　　安澜躲在了米尔蒙旁边的一棵树后，戴上了口罩。

　　果然，安澜很快就在对面的咖啡厅里面找到了李婉柔。

　　李婉柔也已经看到了米尔蒙门口的情况，已经飞快地站起了身，收拾好了包，快步出了咖啡馆。

　　安澜看见李婉柔也戴上了口罩，戴上了帽子，而后穿过了马路，到了米尔蒙门口。

　　因为救护车闹出的动静，米尔蒙门口已经站了不少围观的人了，有一些是路过的人，也有一些是米尔蒙里面的内部员工。

　　安澜趁人不备，也走了过去，混在了人群中，而且还挤到了李婉柔身后不远处。

　　人群中有人在窃窃私语着：“这是怎么了啊？怎么还来了救护车了？”

　　“听说是有人出事了，而且好像是顶楼的人。”

　　“顶楼？”

　　“那不是安总在的地方吗？”

　　“是出了什么事啊？”

　　“不知道啊，我在群里问也没有回应，估计现在里面正乱着吧。”

　　“不过现在不是应该是吃午饭午休的时间吗？现在还在办公室还在工位上的人应该不多吧？”

　　人群中又有人惊呼了起来：“实锤了，刚刚群里有人说话了，说护士的确是直接去了顶楼。”

　　“我的妈呀，那会是顶楼的谁出事了啊？顶楼的大佬们，谁出事了都是大事好吧？”

　　安澜看见李婉柔朝着刚刚说实锤了的人挤了过去。

　　“你们群里还有人说话吗？我刚刚在群里问了一圈，都没有人做声，真的是顶楼的人出事了吗？顶楼是安总吧？”

　　李婉柔戴着口罩开了口，言语之间，都是在假装她是米尔蒙的员工套着话。

　　“是啊，顶楼是安总，但是总助和秘书部也在顶楼，说不好，也不一定就是安总出了事。”

　　“可是……”李婉柔叹了口气：“可是先前我看见顶楼秘书部的那些人出去吃饭去了，我看总助还有秘书部的那些人好像都在。”

　　“好像……只有安总没有下来。”

　　“真的吗？”有好几个人转过头看向了李婉柔。

　　李婉柔心理素质倒是很好，被这么多人这样看着，也依旧不慌不忙，只点了点头，一脸的认真：“真的，我真的看见了顶楼办公室那群人，刚刚我就坐在对面咖啡厅，我看见他们去了那边黛菲尔商场去了。”

　　人群中又响起了一道附和的声音：“好像是有这么一回事，秘书部的小何先前还在群里问我们今天有没有谁想要一起去吃黛菲尔新开的那家江湖菜的。”

　　“她说她们部门的人都要去。”

　　“当时我记得好像还有谁在群里问了一句，问安总去不去，说如果安总去的话，他们一起去可能会有点不自在，虽然安总平时挺温和的，但是毕竟是老板啊。”

　　“但是小何说，安总不去，还说，安总早就有人，还没有下班的时候，就送了爱心餐来了。”

　　“对对对，我知道，我先前路过前台的时候，看见有人给安总送饭了。而且送的那家，巨难预约，要好早好早就开始约的。”

　　“我们当时还在八卦呢，说肯定是陆总送来的，说陆总对我们安总实在是太好了，狗粮塞了一嘴。”23sk.Com

　　“难道，真的是安总出事了？”

　　一群人正在讨论着，就看见护士飞快地推着移动病床从里面冲了出来。

　　病床上，躺着一个人，那人被被子盖着，只露出了一双鞋的一小部分……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百五十八章 就这样将我抛弃了？免费阅读。https://www.23sk.net 