一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十五章老祖要抢你们了

    众人正谈话间，忽然远方有一群修士路过，约莫三十人左右，势力庞大，至少也是三个队伍联合在一起，而且这三人领队皆是一魄境。

    但庞统，宋山宋河等人，却是一点都没有惊慌之色，反而是露出了跃跃欲试的表情，之前李供奉与血龙合作，便能够斩杀一魄境修士，现在有灰毛鸡，灰毛鸡与这阿宝合作，加起来的话，抢夺三位一魄境应该是没有问题的。

    “李供奉，我们要不要……”因此，庞统直接开口欲问，是否要抢夺，但话未说完，便被灰毛鸡打断了。

    “那边的修士，都给老祖站住，老祖要抢你们了！”灰毛鸡直接飞到了众人的前方，灰毛翅膀指着前方的三十位修士，极为嚣张的道。

    那三十位修士，也早发现了李墨一行人，正有与灰毛鸡一样的意图，但却没想到灰毛鸡竟然会这样喊。

    几息间，这一行人便接近了李墨，原来是上官家的三位供奉联合在一起，只不过李墨的目光，看向了一位供奉的手中，在他手中，有一个黑色铁链，黑色铁链将一只大妖拴着，这大妖，与血龙一模一样，乃是血龙的同类，只不过此刻身躯之上，有很多伤痕。

    看来这一行人，寻找的魂石应当也不少，竟然捉住了一只深红色大妖。

    那行人看见李墨等人后，脸上皆是露出了轻松的笑容，就只有一位供奉而已，看来抢劫将会极为的轻松，待他们看见血龙后，眼中的笑容便更加明显了，有着大妖，说明魂石应该不少，他们抢的话，收获自然更多。

    只是，令三位上官家供奉有些疑惑的是，为何这大妖貌似很听话，竟然没有逃走，乖乖的与这些人在一起。

    “交出魂石，老祖可饶你们不死！”灰毛鸡嚣张的道。

    闻言，上官家的所有供奉都笑了，那三位一魄境修士供奉也笑了，笑容极为的讽刺！

    这边，只有八人，一只灰毛鸡，一只胖乎乎的黑白大妖，还有一只深红色的大妖，不过有什么用？再强还能敌得过他们三十位修士不成？

    “你去，将他吞噬便可！”李墨对着血龙道，然后看了眼灰毛鸡道：“动手！”

    李墨朝着一名一魄境供奉袭来，灰毛鸡则是对上了另外一名供奉，阿宝则是对上了最后一名供奉。

    手拿铁链的上官家供奉，将铁链交予了另外一人的手中，手中多出了一个亮银锤，散发着强大的波动，一锤猛地朝着虚空一击，虚空立刻出现一道波动，发出轰然爆响，直接朝着李墨袭来。

    阿宝走向了一名上官家供奉，胖乎乎的样子非常可爱，看不出有任何强大之处，那上官家供奉眼中露出不屑之色，“你是什么东西？也敢阻拦我？”

    阿宝露出一丝怒色，“你敢骂我是什么东西，让你阿宝老祖来教训你！”

    阿宝胖乎乎的手掌中，忽然多出了两道光芒一黑一白，仿佛是黑夜与白昼同时出现在虚空中，这黑白色光芒，交织着朝着上官家供奉袭来。

    上官家供奉手中飞剑，疯狂攻击，但这黑白光芒仿佛真的是阳光一般，根本无法攻击，黑白色光芒极为的耀眼，瞬间竟然将这上官家供奉，直接锁住！

    上官家供奉脸色剧变，手中飞剑赫然发出疯狂的光芒，但是没用，这黑白色光芒，仿佛是无法穿透的屏障，牢牢将其包围，将其锁在其中，任凭他怎么挣扎，都没有任何作用。

    强大的道法，不断的轰击着黑白色光芒，依然无济于事。

    李墨还是第一次看见阿宝出手，也好奇的看了过去，这黑白色光，竟极为的强大，连一魄境修士都无法撼动半分，任凭强大的道法攻击，但这黑白光芒像是阳光一般，根本不受任何作用。

    只见阿宝将这一魄境修士困住后，嘿嘿笑了一声，这一声，让李墨微微一怔，瞬间感受到了灰毛鸡的神态，阿宝果然已经被传染了。

    “吃老祖珠子！”

    阿宝大喝一声，给黑白光芒中，直接扔去了十几颗珠子！

    “砰砰砰砰！”

    只见黑白色光芒中，无数火焰，寒冰，雾气，闪电不断的交击着，根本看不清里面修士的模样，但可以想象，在数丈空间内，这些珠子爆炸，这上官家供奉根本无处可躲！

    十几息后，爆炸声这才渐渐的平息下来！

    只见黑白光芒中，那上官家的供奉，赫然已经不成人样，完全看不出方才的模样，一身狼狈，到处都是伤口，有的被寒冰冻住，有的却被燃烧，头发还有几缕是朝着天空竖着。

    他的脸上也都是焦黑一片，眼中露出强烈的愤怒和杀意，操控飞剑，疯狂的攻击！

    但是，那黑白光芒，就仿佛是天地牢笼一般，根本无法逃脱！

    阿宝看的高兴，拍着手掌，再次扔进去十几颗珠子来！

    另外两位一魄境供奉，皆是震惊极了，没想到这黑白色的大妖，竟然如此强大，轻易便将一人击伤，这简直不可思议！

    “啊！”

    忽然，上官家一位供奉，猛地痛呼一声，只见他捂着手臂，一脸痛苦，青筋暴起！

    不知何时，这上官家的供奉，一截手臂竟然不见了，他手中的铁链自然便掉了下来，血龙接住了铁链，吐出了口中的手臂，发出了一道道嘶吼声。

    血龙的速度太快了，比一魄境还快一丝，其他人根本无法抵挡，这位供奉实力也不差，但依然无法躲过血龙的速度，瞬间便被咬下手臂。

    上官家三位一魄境供奉，瞬间惊呆了，他们知道结果必然是一面倒，只是没想到倒的竟然是自己这方！

    一名修士，在阿宝的攻击下，已经快死了，另一人也极为憋屈，灰毛鸡只有二魂境，但却不断发出一道道攻击，完全将自己缠住，并且大吼道：“阿宝，还不过来帮忙？”

    “阿宝老祖来了！”阿宝大吼一声，黑白光芒再次闪耀，将这位一魄境也缠住了，而后再次发出一道攻击，将与李墨对阵的那位一魄境修士，亦是缠住了。

    三位一魄境修士，皆是骇然，直接将储物袋交了出来！

    剩余的上官家供奉，也都一一交出了储物袋，所有人都投降了，这还怎么战，完全不是对手！