    见李微微这么说，沈焌只好停下手中的动作，但还是狠狠的吻了她好一会才放开。

    李微微在床上喘息了好一会才平复下了，随后爬起来，一边整理衣服一边抱怨：“衣服都被你弄皱了。”

    沈焌笑：“脱下来，我帮你烫平整。”

    李微微听后，娇瞪他一眼：“快去吃早餐。”

    两人随后坐在一起吃早餐，李微微带的都是s市的特色早餐，沈焌之前吃过，但也不知道是不是心境不同，感觉今天的早餐特别的好吃。

    “这早餐真不错。”沈焌夸赞道。

    李微微听后，笑着道：“以前没吃过？”

    沈焌道：“吃过，不过这是你给我带的早餐，格外的好吃。”

    沈焌的马屁，李微微还是很受用的，于是道：“那我中午带你去尝鲜。”

    沈焌却道：“中午没空，估计会跟客户一起吃饭。”

    “那晚上吧！”李微微改时间。

    “晚上也没时间。”沈焌道。

    李微微愣：“这么忙。”

    “助理安排我跟客户吃饭。”沈焌道。

    “那只能明天再安排了。”李微微又推时间。

    沈焌却道：“明天也没空。“

    李微微皱眉：“行程这么满吗？”

    沈焌点头：“助理安排的，参加论坛的这几天，得会见不同客户。”

    李微微听后，回了一句：“你的助理，我回头见见。”

    沈焌见此，笑了笑：“见他做什么？”

    “宣布主权啊！”李微微霸气的说道。

    沈焌笑：“关于这点，我会批评他的。不过白天没空，晚上有空，我会把一整晚的时间时间都留给你。”

    李微微听完，面露桃色，怼了一句：“你还是把时间都奉献给工作吧！”

    沈焌拒绝：“不，晚上我只属于你。”

    李微微听后，抿嘴而笑，随后往沈焌嘴里塞了一个烧卖：“吃你的早餐吧！”

    ————

    医院。

    向明宇也在陪谢旭冉吃早餐。

    昨晚谢旭冉没能参加李微微做东的小聚会，心里有点遗憾，不过向明宇回病房的时候，都把聚餐发生的事告诉了谢旭冉。

    向明宇对李微微感情发展如此迅速，也是有点惊讶。

    李微微找到属于自己的幸福，向明宇固然是为她开心。

    尤其是在现场看到沈焌和李微微甜蜜的互动，感觉像是变了一个人似的，在沈焌面前，不管是笑容，还是声音，都跟平时不太一样。

    或许这就是恋爱中的女人吧！

    所以回来后，他便和谢旭冉聊李微微，作为姐妹群的一员，谢旭冉所知的内幕远比向明宇知道的更多。

    所以当向明宇表述他们两个甜蜜的画面时，谢旭冉心里不免偷笑，李微微的感情进度那是坐火箭。

    不过两人睡了的事实，谢旭冉没有八卦的说出来。毕竟这是个人的隐私问题。

    而看到李微微拥有属于自己的幸福，恐怕除了叶子青欣慰外，向明宇和李微微绝对是最愿意为她送出祝福的人。

    两人昨晚聊了很久，导致今早醒的迟一些。

    而孙贝贝现在在向明宇守夜的第二天，也会稍微迟点过来，具体原因是因为上次看到两人睡一张床，为了避免尴尬出现，默契的推迟交班工作。

