    这几个人是华夏人，不过秦风看他们的样子，也是异能者，他们应该就是在国外的亚裔。

    “你找谁？”一个家伙对秦风喝道。

    “我找你们的老大邦德，让他出来见我。”秦风冷冰冰的说道。

    这个异能者看了看秦风，好像是没认出来，马上就喝道：“你好大的胆子，敢一个人来这里，真是找死，知道这里是什么地方吗？”

    秦风冷笑道：“我当然知道，这是你们异能者的老巢，我都连你们老大的名字都说出来了，你还问这个低级的问题，你脑子是不是有病。”

    这个话顿时就将这个异能者激怒了，大骂道：“你敢羞辱我，看我怎么收拾你。”

    这个异能者一个健步冲了上来，对着秦风就出拳，他好像也是靠拳头吃饭，不过他的全力量虽然不错，在秦风的面前就是班门弄斧了。

    秦风只是一拳就将这个家伙直接打飞出了几十米，一下子就废了他的身体，而另外一个家伙看到秦风这么厉害，吓得赶忙转身就跑，一边跑一边叫道：“来人，快来人。”

    秦风也没出手，因为他等的就是全部的人都出来，很快就从里面出来了十几个异能者，这些异能者全部都是外国人，一个个蓝眼睛白皮肤的，还有黑人。

    “你是什么人？说出名字来。”一个带头的异能者站在了队伍的前面喝道。

    秦风冷笑道：“你们这帮蠢货，连我都不知道是谁，还敢来华夏找死，我叫秦风，听清楚了，我就是你们要对付的人。”

    一听到秦风的名字，这些人的脸色果然大变，带头的男子也是吃惊，不过马上就喝道：“你居然敢闯到这来了，你们带了多少人，将他们都召唤出来吧，我可不想以多欺少。”

    秦风冷笑道：“我就一个人，对了，还有一个司机，我想他应该已经走了。”

    这帮异能者顿时就笑了，秦风一个人也敢来这里闹事，带头的家伙更是一脸不屑的说道：“你有种呀，居然敢一个人来这里，好，我就与你好好的较量一番，听说你很有本事，我就看看你有多大的本事。”

    这个男子一闪，忽然在秦风的前面出现了十几个人影，这个家伙居然会出分身。

    不过秦风也马上就看出来了，这不是真的分身，分身这样的高级功法，就算是尊者也很难做到的，他只不过是利用自己的速度，在对方的眼睛里留下了残影。

    就算是这样也是非常了不起的事情，一般人根本无法分辨哪一个是真正的对手，这十几个人影在秦风的周飞着，随时准备偷袭。

    可是就在这个男子要准备对秦风偷袭的时候，秦风却是冷笑一声说道：“雕虫小技，居然敢在我的面前班门弄斧。”

    异能者根本就没有将秦风放在眼里，随即来到了秦风的身后，手中一把利刃肏秦风的身体刺来。

    而他的残影也同时做出了这个动作，如果无法找到真正的本体，根本就无法挡住这样的攻击。

    可是就在这个瞬间，一切的残影都不见了，因为此时的异能者已经被秦风一把抓住了脖子，，就像是一只小鸡一般被提了起来。

    “敢我的面前表演速度，你还是太嫩了点。”秦风将那个家伙抓住，根本就没有手下留情，一用力，这个家伙的脖子就被秦风给弄断了，整个人顿时就瘫软了下去。

    秦风将这个家伙的身体扔到了一边去，然后面对十几个异能者喝道：你们一起上吧，我不想浪费时间。”

    这些异能者看到秦风的表现也是惊呆了，一出手就击杀了他们最厉害的队长，一个个都是不敢上了，秦风看到他们不敢上，却是冷笑道：“既然你们不敢上，那我就先上了，你们今天都得死，一个都不能留。”

    秦风来到这里，就是要将他们全部击杀，因为这帮人触怒了他，真正的触犯了他的禁区。

    就在这些家伙还没有反应的时候，秦风的人就像是离弦的箭一般冲入道了人群之中，这些人也抖擞异能者，各自都有各自的本事，可是在秦风的面前那就像小孩子拿着一根棍子，还没有出手就被秦风击杀。

    秦风就像是饿狼扑食一般，见一个杀一个，一个都不放过，在几十秒的时间奶，十几个异能者被杀的一个都不留。

    当秦风停下来的时候，他身边已经躺满了异能者的尸体，不过此时他依旧是没有什么表情，对着里面喝道：“邦德给我滚出来。”

    看到这个场景，可是将一个人吓到了，这个人不是邦德，而是花蝴蝶，他一直在跟随着秦风，没有离开，当他看到秦风瞬间将十几个异能者全部击杀，她都无风险相信自己的眼界，这个家伙居然这么厉害。

    现在想来，自己真的低估了秦风的实力，而另外被秦风吓到的还有村子里其他的异能者，那个邦德和他的几个人看到了这一切，也是吓得不轻了。

    “这个家伙怎么这么厉害？简直不是人？”一个金发男子叫道。

    这男子就是邦德，这一次省城的老大，他负责在这里对付秦风，收集情报，可是他万万没想到，他要对付的这个秦风居然这么的厉害，一下子就将他这么多的手下全部击杀。

    他身边的几个人也是吓坏了，眼睁睁的看着兄弟们全部倒下，根本就没有还手之力，一个个眼神充满了恐惧，这个时候他们才知道，华夏的修真者都有多强了。

    “老大，这个人的实力太强了，根本就是一个神，我们打不过他。”一个男子惊恐的说道。

    “要不我们先走吧。”另外一个手下也忙道。

    可是这个邦德却心里很清楚，如果这个时候走的话，那他回去无法交代了，自己的人死了这么多，而他却临阵脱逃，这说不过去。

    “不行，虽然他很强，可是我也不差，真这样走了的话，上面的人会说我们怕死的。”邦德喝道。

    “那我们上去跟他打也打不过，怎么办？”

    邦德想了想说道：“这样吧，你们几个上去拖住他，我偷袭，这个家伙的本事不错，可是我的速度很快，而且还能飞行，他根本不是我的对手。”

    邦德不愧是邦德，这个时候让自己的人上前，他心里的想法可不是这么的单纯，自己的人全部上了，如果被秦风杀了，他也不用上，回去就跟老大说自己已经是尽力了，但是手下全部都被杀，反正没人作证，他就没事，如果自己的人能拖住秦风，他偷袭得手的话，他的功劳就大了。

