    来到火蚁岭后，众人赶忙休整一番。

    有的服用辟谷丹，有的吞服聚灵丹，将自身状态调整。

    这两日着急赶路，每个人看起来都有些疲惫。

    现在马上要去击杀火焰蚁后，到时必是一场大战，万万不可马虎。

    火蚁岭是一处巨大的丘陵，连绵不绝超过三十里。

    这方圆三十里，隔三差五就有一个圆圆的洞穴，密密麻麻，让人感到头皮发麻。

    甚至在这些洞穴附近就有成群的红色蚂蚁在游走，一个个都有大拇指那么大，身强体壮，嘴里长着尖牙，有些狰狞。

    看着如此多的洞穴，李御风也有些头大，想要在这里找到魏老鬼的藏身之地，恐怕有些困难。

    不过李御风相信天无绝人之路，只要用心找，一定很快就能找到对方的藏身之地。

    反正范围就那么大，大不了用神识一点点的排查。

    看着储物袋内还有一千二百余块灵石，李御风一狠心全部冲入了修仙模拟器中。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗300块灵石。】

    李御风直接选择“是”。

    【十八岁，你跟随散修小队来到火蚁岭，几个散修出现欲对你们不利，你出手将他们全部击杀。】

    【邬老怪为感谢你救命之恩，使用灵兽帮你找到魏老鬼下落。】

    【一日后，你趁魏老鬼正在疗伤，出其不意，将魏老鬼和一众散修全部击杀。】

    【又过三日，你斩杀魏老鬼后悄无声息离开迷雾森林，一路跑回山门，开始闭关修炼。】

    【两年后，族长破关而出，成功开辟紫府，李家声势大振，一时之间风头无二。】

    【三十岁，你一直在家族闭关，修炼成《五行夺天功》当中的秘法五行遁法，身法速度有了十足的进步，快如奔雷，行如闪电。】

    【又过十年，你修炼有成，练成五行大手印，逆乱阴阳，五行相生，攻伐无敌，可轻易斩杀同阶对手。】

    【五十一岁，羽化门一位长辈被人毒害，三哥李御龙被牵扯其中，最终修为被废，郁郁而终。】

    【族长不服，前往羽化门讨要说法，却被羽化门掌教打伤，随后羽化门找了个莫须有的罪名，对李家进行清洗。】

    【面对羽化门的高手，李家根本不是敌手，你拼命杀敌，最终也被击杀，终年五十一岁。】

    这一世模拟，没想到得罪了羽化门，最终被灭族。

    这修仙世界还真是危险，稍有不慎惹到强敌，就有可能被灭门。

    唯有自身强大起来，才能确保自身无恙，确保家族无忧。

    这次修为虽然没有提升，但却修成了两种神通法术，五行遁法，五行大手印，让李御风还算满意。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    不用想也知道，这次李御风直接选择第三项。

    瞬间他修为增加了一些，已经来到筑基一层巅峰，五行遁法和五行大手印两种神通，在这一瞬间也融会贯通。

    只是现在没有出手的机会，李御风无法试验出这神通法术的威力。

    李御风修为提升，一瞬间一股恐怖的气息散发，隐匿术也无法隐藏。

    虽然只是一闪而逝，但依然被不远处的其余小队人员感受到。

    众人心中一惊，原本都在闭目打坐，这一刻纷纷睁开眼睛，看向了四周。

    发现一切正常后，魏青沉声道：

    “刚刚感到一股恐怕的气息，远非练气期修士发出，不知究竟是什么原因。”

    “老朽也感受到了，迷雾森林危机重重，咱们还需谨慎一些。”

    夏老黑也神情严肃，警惕的看了四周一眼。

    这一刻，众人不敢耽搁，赶忙调息，将自身状态恢复到最佳后，开始向火焰蚁巢穴进发。

    火焰蚁的蚁后只是二阶下品妖兽，实力并不强，最多也就能口吐火焰罢了。

    但它有一项特殊本领，可通过精神力操纵众多蚁兵，对敌人发起攻击。

    所以这火焰蚁后的攻击力不强，但精神力却异常恐怖，甚至能将精神力附着到蚁兵身上。

    稍有不慎，一旦被火焰蚁后知晓有人对它不利，它立刻就能操纵整个巢穴的蚁兵对人进行攻杀。

    蚁多咬死象，如此多的火焰蚁一起出动的话，筑基期修士恐怕都要跑路。

    所以，几人进入火焰蚁巢穴后非常的小心，甚至在身上涂抹了一种药粉，让普通的蚁兵对其避而远之。

    这时，邬老怪也从一个口袋内放出一个类似穿山甲模样的红色灵兽，沿着火焰蚁的巢穴开始寻找蚁后的方位。

    最终一番寻找，这灵兽在地下巢穴十里处发现了蚁后的踪迹，并跑回来带路。

    知道了蚁后的所在地，众人心中大定，向着巢穴深处走去。

    即便涂抹的药粉，路上依然有一些凶残的蚁兵对他们发动攻击，但这些一阶的小虫子哪里够看，纷纷被几人随手击杀。

    一柱香的功夫，众人已经来到火焰蚁后两百丈距离，这时蚁后也终于发现了他们这些不速之客。

    感受到危险，蚁后怪叫了几声，这一下好似捅了马蜂窝，成千上万的火焰蚁开始从四面八方冲过来。

    一时之间，火焰蚁在地爬行发出的摩擦声，充斥着整个巢穴。

    看到这些密密麻麻的东西潮水般涌来，魏彤小脸变得苍白，显然对这些小虫子天生就有些恐惧。

    这些火焰蚁，最低一阶下品都算不上，但主要数量太多，它们许多仅会吐出一道毒液。

    但成千上万个一起攻击，筑基以下修士根本抵挡不了多长时间，法力就会快速消耗殆尽。

    “大家分散站开，互为犄角，准备好补充法力的灵丹，一边斩杀火焰蚁，一边向着蚁后所在地前进。”

    秦书生一边祭出法器，一边对众人指挥。

    只要能近身火焰蚁后，将其击杀，这潮水般的蚁兵将会成为散沙，不足为虑。

    为了猎杀火焰蚁后，几人准备非常充足，不仅购买了水系灵符，还炼制了水系内甲，准备了大量的灵丹。

    只是恢复法力的灵丹，不能连续服用，否则丹毒会存于体内，对修士损伤很大。

