    　　““轰——”随着一声巨响，豼貅一爪之下，当场拍飞了李七夜，让李七夜狂喷了一口鲜血，帝术附体，豼貅就宛如是帝兽一样，强大得一塌糊涂。

    　　“吼——”巨兽狂吼一声，张嘴就向李七夜吞去，血盆大嘴吞下，可食神灵，可吞日月，莫说是古圣，就算是圣尊见到这一幕也只怕是变色。

    　　“开——”在这个时候，李七夜手中持着六道剑，不可思议的是，在这瞬间，六道剑乃是一剑分开成两剑，六道莲与蒲魔兽的始根一下子分开了，成了两把剑！

    　　“苍生为念！”李七夜大吼一声，两剑冲天！在瞬间，两棵巨树在李七夜手中生长，一株乃是六道莲，巍峨直入青天，一颗乃是蒲魔树，如魔掌刺入天穹。

    　　一剑极阳，一剑极阴，一剑至白，一剑至黑，两剑刺出，宛如是两个极限，但是，极阳极阴，都是生气盎然，一者生神，一者生魔，在这瞬间，两剑之中孕养出了无尽的生灵！宛如有亿万生灵都生长在这极阳极阴之中，最终化作了人才济济的世界。

    　　一剑为一世！这一剑已经是达到了无法想象的境界了！这是李七夜三才剑法中的人才剑！而且，这一剑也承载着六道剑的神威！

    　　“噗——”一剑铮天，挡住了豼貅的凶嘴，让它咬不下来。

    　　见这一剑，最精于剑道的白剑真是双目一寒，剑意滔滔，她比任何人都精于剑道，一剑此剑，她知道这一剑意味着什么，一剑之威，她便明白，李七夜已经是精于剑道三昧！剑化众生，一剑一世界。这意味着李七夜在剑道上已经有着惊人的建树！

    　　白剑真目光盯着李七夜久久不放，双目寒见跳跃，见猎心喜，李七夜在剑道上越强大，就越让她兴奋，对手难得。

    　　若是白剑真知道，剑道对于李七夜来说。那只不过是信手拈来，不是他最终的追求，那就不知道她是作何感慨。

    　　至于宝柱圣子，他的目光更是冷到极点，他知道李七夜修练了镇狱神体，他已视李七夜为最大强敌。然而，没有想到，李七夜强大的不止是体质！这样的强敌，对于他来说，绝对是一个可怕的威胁！

    　　“杀——”南天护都狂吼一声，他头顶上的八个命宫璀璨，所有的生命力都反哺于八宫国度之中。以无穷无尽的生命力强催动着豼貅，在这个时候，豼貅宛如活过来一样，双眼如同太阳，大嘴依然咬下，咬在了李七夜冲天一剑之上，咬得李七夜的剑芒顿时失色！

    　　但是，六道剑乃是真神始根。豼貅想咬断李七夜这一剑谈何容易。

    　　“这是帝剑吗？”看到李七夜的六道剑竟然如此的逆天，不知道让多少人嫉妒得抓狂！

    　　在这个时候，大家都意识到，就算李七夜这把剑不是帝剑，只怕也差不远了！

    　　“南天兄，我等助你一臂之力！”见李七夜如此的逆天，江左六皇其中一皇大喝道。

    　　“不用——”南天护都沉声地说道。因为他还未用全力，他并未想立即斩杀李七夜，能活捉更好。

    　　“轰——”一声巨响，然而。南天护都的话还没有说完，神威浩浩，在瞬间，六皇已经祭出了一物，此物一阵，大阵席卷天下，此乃是阵图！江左六皇与六支铁骑瞬间被阵图卷入，各据阵位！

    　　“吼——”一声龙吼之声响起，在这个时候一头巨大的青龙盘踞于天空之上，青龙万里之长，粗大无比，每一片鳞甲都散发出青冷的光芒。

    　　“贤王阵图，贤王六荡阵！”一见到这一幕，有老教主不由失声大叫道。

    　　“这是江左贤王留下的阵图，此乃是贤王六荡阵之一的变化——龙荡！”见到巨大的青龙盘在了天空之上，不知道多少人为之脸色大变。

    　　“轰——”一声巨响，青龙一只巨爪向李七夜抓去，瞬间，宛如山脉粗大的龙爪一下子把李七夜捏在了手中。

    　　“天命由我！”李七夜狂吼道，周身萦绕的无尽星河瞬间灿烂夺目，所有的星河宛如是化作了浩瀚无尽的天宇，撑开了一方天地，欲挡住捏住自己的龙爪！

    　　但是，这龙爪之威，一点都不亚于南天护都的豼貅之嘴，在龙爪紧捏之下，天命秘术依然挣不开龙爪。

    　　“小辈，你杀我子孙，屠我江左世家万众，双手沾满了我江左世家子弟的鲜血。现在你投降，我江左世家慈悲为怀，或饶你一命！”青龙张口，传出了江左六皇的一位皇者的话。

    　　此时，江左六皇表态，南天护都是脸色一沉，冷哼一声，心里面不满，但，也未当场撕破脸皮，江左六皇的“贤王六荡阵”是不好对付。

    　　南天护都出手，江左六皇也出手了，事实上，大家都看得出来，南天护都还没有用全力，他是想活捉李七夜。

    　　现在江左六皇也插了一手，六皇联手，六支铁骑化作了“贤王六荡阵”，实力绝对不比大道圣的南天护都弱！

    　　此时，不少人都相视了一眼，不论是一方教主，还是一国之君，在这个时候都明白，南天护都也好，江左六皇也罢，这已经不是斩杀李七夜那么简单。

    　　江左六皇信誓旦旦，要为江左侯报仇，要为死去的弟子报仇，事实上，只怕是想生擒李七夜，而南天护都也抱着一样的想法。

    　　在这个时候，大人物都明白，此时，什么仇都不重要，重要的是，李七夜身怀天命秘术，拥有无上体术，这才是重点！

    　　天命秘术，无上仙体术，不论是哪一门绝技，都是让天下人疯狂，让任何传承，任何疆国都为之垂涎三尺，包括仙门帝统！

    　　今天的洗颜古派没落了，若是能生擒李七夜，洗颜古派只怕是无力救他，到时候，还怕逼不出天命秘术、无上仙体之术？

    　　一时之间，心动的人不止是一二个，不少的大教疆国，不少的掌门圣主，都为之怦然心动，那怕是一些老不死，都双目闪烁着可怕的光芒。

    　　若是能活捉李七夜，这就意味着天命秘术、无上仙体之术到手！不过，这样也只怕也是与江左世家、南天上国为敌！

    　　此时，不少大教疆国的大人物都不由相视了一眼，都有抢夺李七夜的心思。

    　　宝柱圣子都不由看了宗内的诸老一眼，与宗内诸老商量，他是恨不得立即活捉李七夜，夺过无上仙体术，对于他来说，镇狱神体，是他一生的追求。

    　　在一旁，见李七夜以一敌二，南天少皇是嫉妒得发狂，他身为南天国的传人，都未能拥有天命秘术，就是他们整个南天上国都没有天命秘术，然而，眼前这个小鬼却拥有天命秘术，这怎么不让他嫉妒得发狂。

    　　此时，南天少皇有些后悔了，若是他的零域空轮还在手的话，只怕此时他已经与国师联手活捉下李七夜了，一旦活捉李七夜，天命秘术、无上仙体术，那还不是他的。

    　　可惜，此时他的“零域空轮”困住了李霜颜她们，困住了八战铜车，在没有斩杀李霜颜她们之前，在没有镇压住八战铜车之前，他也召不回自己的“零域空轮”！

    　　“小辈，现在向我南天上国投降还来得及，只要你向我南天上国投降，我南天上国慈悲为怀，绝对不为难你！”此时，南天护都也沉声地说道。

    　　江左六皇抢夺李七夜的用意已经够明显了，南天护都当然不会让江左六皇得逞，开口欲劝降李七夜，只要李七夜落入他们南天上国手中，那么天命秘术、无上仙体之术，还不是他们南天上国的囊中之物！

    　　“真把老子当作是砧板上的鱼肉了！”李七夜狂吼道：“开——”话一落下，轰鸣之声响起。

    　　在这个时候，可怕的事情发生了，李七夜的寿**开，所有的血气都滚滚而动，阴阳血海更是无尽的血气倾注在李七夜身上。但，在这个时候，阴阳血海之中跃起了一轮金阳，一轮神月。

    　　“月涡阳**”本是催动着李七夜的血气，带动着李七夜的寿血、阴阳血海的血气灌入李七夜体内，然而，现在从阴阳血海中所跃起的一轮金阳与一轮神月竟然是填入了“月涡阳**”的月涡与阳轮之中！

    　　“轰——”随着一声巨响，李七夜全身喷涌出了滔滔不绝的太阳精火，而同时，在这瞬间，一轮神月悬于天命的青天之上，洒下了无穷无尽的月轮。

    　　“轰——轰——轰——”金阳与神月同时交融，使得阴阳血海内的血气成倍地灌入李七夜体内，让李七夜的战斗力疯狂地飙升！

    　　“轰——”随着李七夜的战斗力疯狂飙升，冲天的人才剑更是铮铮全响，一剑一世界，竟然衍化出了一剑两世界，威力开始成倍飙升，而同时，李七夜头顶上的青天更多的星河垂落，成倍的星河一挂挂地垂落在李七夜周身，在这个时候，李七夜全身喷涨出了无穷无尽的星辉，一颗颗星辰在流转不息，开始撑开龙爪。9

