    第199章 谁敢横刀立马。

    “什么狗屁的胸前挂金牌，横勇无敌将。”

    “俺去将他胸前的金牌给摘下来。”只听一个瓮声瓮气的声音响起，一个身穿皮甲的壮汉大喝道。

    启民可汗扭头一看，知道这人名叫拓跋户。启民可汗对这人的印象十分的深，为什么这么说呢。因为别人都骑马，唯独这小子骑牛。

    此人骑着一头板角大野牛，手中使用的一把三百斤的铁棒，浑身上下都是黝黑的毽子肉，端是称的上力大无穷。

    “拓跋户，既然你请战，那便出战吧。此战，许胜不许败。”启民可汗对壮汉说道。

    “这小子给小鸡崽子似的，俺怎么能够败给他。”拓跋户不服气的说道。

    宇文成都实际上并不瘦弱，按照大隋的审美来看的话，他可是一个人高马大的俊俏小伙子。但是这个人高马大，得看和什么人比。和眼前的这个东突厥蛮子比，宇文成都确实是显得有些瘦弱。

    当然，这是战场打仗，不是比个头大小。若是比个头大小的话，宇文成都肯定是比不了的。

    “来将何人，报上名来。”宇文成都看到一个黑大汉骑着一头牛杀了过来，朝着来人大喊道。

    “俺叫拓跋户，俺是来摘你的金牌的。”拓跋户扯着嗓门大喊道。

    拓跋户本来就是个大个子，他扯着嗓门这么一喊，这声音可以说是响彻了整个草原。双方的这三十几万大军，是听的清清楚楚。

    一听这话，宇文成都顿时就来气了。宇文成都心想，我挂金牌我招谁惹谁了。怎么但凡是个人，都想要摘我的金牌。

    “你这黑厮，好大的口气。”

    “放马过来，我倒要看你有没有本事摘我的金牌。”宇文成都一催跨下赛龙五斑驹，一挺手中凤翅鎏金镗迎了上去。

    宇文成都胯下这匹赛龙五斑驹那是日行千里，夜走八百的宝马良驹，速度上可比拓跋户胯下的这匹板角野牛快的多。

    顷刻之间，宇文成都便杀到拓跋户的面前。宇文成都手中凤翅鎏金镗高高举起，人，马，镗三者由上到下合而为一，一击力劈华山就朝着拓跋户劈了过来。

    宇文成都这也是天生的力大无穷之人，他可以说是整个隋唐时期，为数不多的天生神力者。像他这样的天生神力之人，李元霸算一个，罗士信算一个，裴元庆算一个，雄阔海也算一个。

    正是因为宇文成都天生就有神力，因此他喜欢用这种势大力沉的招式来杀敌破阵。

    宇文成都一镗劈来，拓跋户抬起手中的黑铁棍就朝着上面挡了过去。

    “宕！”

    一阵巨大的金铁交鸣的声音，宇文成都手中的凤翅鎏金镗砸在了拓跋户的黑铁棍上。这一镗砸下去，拓跋户手中的黑铁棍已经略带弯曲了。

    也得亏拓跋户跨下骑的是一头野牛，今个他要是骑的是马，这马估计就被宇文成都这一镗，给震趴下了。这野牛的耐力很强，四蹄颤了颤，险些卧倒在地。

    饶是如此，拓跋户的虎口也已经被震裂了，淳淳的鲜血流了出来，嘴角也溢出了鲜血。

    行家一出手，就知有没有。这一招之下，拓跋户便明白了，宇文成都这个横勇无敌天宝大将军果然名不虚传。人家不光是力气比自己大，只怕手中这杆兵器，也比自己手中的黑铁棍重的多。

    “就这点本事，也想取我宇文成都的金牌？”两人打马错蹬，拉开约莫三五丈的距离之后，宇文成都冷冷的嘲讽道。

    草原蛮子都是些四肢发达，头脑简单之人。被宇文成都这一番不冷不热的嘲讽之后，拓跋户哪里还顾得上管自己是不是宇文成都的对手，怪叫着就朝着宇文成都又杀了过去。

    还真别说，这个拓跋户还真是可堪几番勇战，当然在宇文成都的手下，他也仅仅是可堪几番勇战而已。

    拓跋户舞动着收中的铁棒，将手中的铁棒舞动的可以说是水泼不进，还真别说，这小子不光是力气大，武艺也算的上中上之流。

    当然，他这中上之流的武艺，在宇文成都的眼中，那就实在是有些不足一提了。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    宇文成都一镗接着一镗的砸在拓跋户的铁棒之上，两人约莫走了十几个回合的样子，拓跋户的这根铁棍，都快被宇文成都给砸成麻花了。

    其实这拓跋户的棍法，在宇文成都看来到处都是破绽。宇文成都完全可以一镗从他的破绽当中扎进去，结果他的性命。

    但是，宇文成都偏偏就没有如此，他这是要用绝对的力气，来打败拓跋户。

    宇文成都连续砸了十几下之后，拓跋户也终于是撑不下去了。只听“宕”的一声巨响，他手中的铁棍被挑飞出去。

    然后，拓跋户的脑袋飞起，临死之前，他看到了一具无头的尸体，倒在地上。

    宇文成都用凤翅鎏金镗挑起拓跋户的大黑脑袋，然后在铁嘞部阵前兜了几圈。

    他是一边策马狂奔，一边大喊着：“蛮将已死，何人敢堪一战。”

    “死则死也，岂能受辱。”

    “我去将拓跋的尸身抢来。”只见启民可汗身后一员大将说完，纵马朝着宇文成都杀来。

    “我也来！”

    “我也来！”

    “我来！”紧接着又是三员铁嘞部大将纵马杀来，合计一共是四人齐战宇文成都。

    “妙，太妙了，今个终于可以杀个痛快了。”

    “不够，不够。”

    “在来，在来。”宇文成都一边大喊着，手中的凤翅鎏金镗一抖，将拓跋户的人头抖飞，紧接着一镗将这颗人头劈成了两半。白的，红的，流了一地。

    宇文成都这个举动，可以说是彻底的激怒了铁嘞部的将军们。正所谓士可杀，不可辱。宇文成都这是先杀，后辱，这让他们如何能够不气。

    “隋将欺人太甚，我也来战你。”

    “加我一个。”

    “还有我。”又是三员大将杀了出来。

    若不是启民可汗制止了后面要冲出来的大将们，只怕宇文成都今个得一人战上几十人。即便是现在，宇文成都也是一人独战铁嘞部七员大将。

    (本章完)

