    第272章先知剧情，一件大事！

    …………

    陆清颜悠悠醒转过来的时候，就对上了面色铁青的凤回。

    “我要你不惜一切代价的对付姓言的他们！”

    “不能够让他们的资金离开港城！”

    “你知道吗？”

    凤回的声音冷沉。

    而另一边的陆清颜的沙哑。

    “这根本就是不可能的，除非你能够让他们的资金，再进入到股市之中。”

    陆清颜这会也反应过来了。

    钱，所有的钱。

    她的钱都不见了！

    不仅这样，还有凤回的那些钱，以及凤家裹挟着的，那么多的港城家族的钱，都不见了！

    这些钱对于这些人来说，未必是伤筋动骨，但是也是很不能够承受的！

    所以，她必须要承担后果！

    最重要的是，陆清颜的那些钱，她从陆明衍那边借来的，以及军工企业抵押后的钱！

    如果被陆明衍等人得知了这件事，那么后果不堪设想！

    陆清颜必须得想尽一切的办法去补救！

    而在她的声音响起的时候，另一边的凤回的面色也是阴沉。

    让时慕言等人的资金，再度进入到股市之中，这怎么可能？

    先不说之前的那些资金，不过是时慕言交给他的女人练手的，就说不是，现在的情况下，对方赢得了大笔的钱，根本就不可能再度进入到股市之中。

    因为这样大批量的玩，一次经历就够了，难道还指望让对方多来一次？

    对方是傻子吗？

    就算对方是傻子，苏明晨可不是！

    他绝对不会让时慕言等人进入到股市之中的。

    所以，他们肯定是失去了机会了！

    “总之，我不管这些，陆清颜，这件事情，是你造成的！”

    凤回的面色冷酷。

    他这会已经浑然忘了，一开始是他诱使着陆清颜操作的。

    虽然有陆清颜故意引导他的成分，让他让自己去操作的，但是归根到底，是凤回自己同意了陆清颜去操作的，

    甚至，还给对方允诺了丰厚的回报，让陆清颜去尽量的操作。

    但是他现在，却是翻脸不认人了！

    而在凤回的声音开口的时候，陆清颜的目光，不敢置信的看着他。

    而他的声音，则是继续道：“总之，我不管你用什么样的办法，一定要让姓言的他们把他们的资金，全部都给吐出来。”

    “清颜，别怪我没有提醒你。”

    “这次的事情，牵扯了那么多的资金，我联系了那么多的人，他们现在都在等着我的回复呢！”

    “你想想，如果让人知道，这事全部都是你做的，会怎么样？”

    “你根本就没办法踏出这港城的土地！”

    而在凤回的声音开口的时候，另一边的陆清颜则是一阵的天旋地转。

    她不敢相信，她百般筹谋，竟然会是这样的结果。

    凤回这摆明了是要拿她来当替死鬼。

    她虽然百般利用凤回，但是从来都没有让对方发现过，不然凤回不会现在还对她好声好气的。

    但是就是这样的情况下，凤回竟然还毫不犹豫的推她出去背锅，这简直就是渣男的代名词，不要脸的表率！

    陆清颜死死的控制着自己的脾气，不然她只怕是会一巴掌打在凤回的脑壳上，把他给打死。

    这贱人！

    事实上，这也是陆清颜的咎由自取。

    她选人的时候，就往这种自私自利，好掌控的方向去选，能够有什么好人？

    好人也不会听她的控制，帮她害人啊！

    所以，她选的，基本上都是些渣男，阴险小人。

    这些人，在顺风顺水的时候，自然对她百依百顺，爱若珍宝，好像全世界都不如她的一根汗毛。

    但是等到大难临头的时候，这些人就会把她给推出来当挡箭牌了。

    人性之自私自利，不过如此。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的凤回则是面色冷沉的看着她，冷声道：“你听见了吗？！”

    他这会也是病急乱投医，不管怎么样，姜璃等人，一定不能够平安的将那些资金给带出港城。

    更别说苏明晨他们了，一个也别想踏出港城之中。

    但是他又不能够直接派出人去抢，去对付姜璃等人。

    因为对方是他惹不起的人。

    在面对权势比他大，实力比他厉害，地位比他强横的人的时候，凤回的那一套，就不见效了。

    他不可能用对付苏明晨等人的那一套来对付姜璃等人。

    所以，注定他在对付姜璃等人的时候，将束手无策，只能够无能怒吼哀嚎。

    而在他的声音响起的时候，另一边的陆清颜的心中，也是猛的一狠心，随后对着自己脑海里的系统道：“系统，我要兑换一个先知剧情。”

    这是陆清颜等人进入到剧情世界之后，所拥有的一个先知特权。

    可以在一定的权限范围内，得知一个预知剧情。

    不过这个预知剧情的获得，是有限制的。

    且，惩罚，非常的严重。

    要不是陆清颜这会被凤回给逼到了极限，她是绝对不会动用的。

    她在这个世界中，所能够动用的先知剧情，不过三次。

    之前姜璃那么对付她，她都没有动用。

    这会却是被逼着动用了，可见她的心中，有多么的憋屈恼火。

    但是就算是憋屈恼火，她也只能够动用。

    因为一旦失去了这边剧情先知的加持，她这次在港城中的举动，基本上全部都化成了泡影。

    别说她之前带出来的那些资金，就说她本人，也未必能够顺利的踏出港城之中。

    诚然，陆清颜可以动用她的那些能力和技能，将凤回挟持着离开。

    但是她的那些资金呢？

    而且，这么一来，她的身份也暴露了。

    陆清颜不敢想象，一旦她的身份暴露在众人的面前，显露出了这么多的不同寻常之处，这个世界中的那些主要剧情人物，会怎么对付她！

    所以，陆清颜只能够隐忍下来，并憋屈的使用一个先知剧情。

    她的手指，假装镇定的在电脑上敲打着什么，随后，很快，她就对凤回托出了一件事。

    “我查到了一件事。”

    她的眸光冷然，对着凤回道：“你看这海外国际金融市场上的变动，发现了什么吗？”

    (本章完)

