    慧净和尚望着自家师兄，一时间无言。

    因为他看得出，对方并非受蒋辙、屠琳等人蛊惑，同样不是一时冲动之下行事。

    正相反，慧行清醒而又冷静，百般思索之后，才做出现在的决定。

    这让慧净和尚接下来，不知该如何再开口。

    慧行静静看着从前的师弟：“长安强势，十二阎罗重返中土，可惜我早不知晓，否则或可直接投奔长安。”

    蒋辙、屠琳在一旁听了这话，都仍然面带微笑，不以为意。

    慧行则继续说道：“但现在回头看看，也无需感到可惜，师父和你们都投奔长安，师父不会容我诛杀空慈，长安自然也不会助我。”

    慧净和尚长长一叹。

    “所以，这一天的到来，终究是注定的。”慧行言道。

    他转头看向蒋辙和屠琳二人：“两位前辈，还请宽恕此人先前不敬之罪，容他就此去吧。”

    蒋辙微笑：“老夫无妨，关键看五妹的。”

    屠琳则言道：“虽然大哥那边尚未有定论，但于我心中，你已是我们的一份子，难得你开口，我自然不会拂你的面子。”

    “谢过二位。”

    慧行点点头，然后视线重新看向慧净和尚：“你去吧，今日不留难你，算是了断我们之间最后一点香火情，他朝再见，我不会手下留情，你也无需再惦记我是你师兄。”

    慧净和尚注视慧行：“师兄，一定要如此吗？”

    “我要杀空慈，乃师父同门师兄弟，亦是他挚友，如此行径，师父便是不逐我，我自己也无法再厚颜留在他老人家门墙下。”

    慧行平静说道：“你我再非师兄弟，‘师兄’一说可以休矣，最后一点香火情，代我回去向老人家问安，向他致歉，告诉他老人家，下次再见，无需留手。”

    慧净和尚目现悲色。

    慧行则转身招呼蒋辙、屠琳二人离去。

    慧净和尚这次没有再追，也没有再出手，只是望着自家师兄离去的背影，久久不语。

    慧行离去后，同样保持沉默。

    蒋辙微微一笑：“毕竟多年师徒情，很难割舍。”

    “从他挨了我一掌的时候起，便已经割断了。”慧行平静开口。

    他视线在蒋辙和屠琳身上移动：“倒是我有一事不明，要向二位请教。”

    “什么？”屠琳转头看来。

    “长安和北莽，几位都是怎么看的？”慧行徐徐问道。

    屠琳言道：“实不相瞒，我刚刚见过大哥，当前即便是大哥，也没有彻底拿定主意，只说先静观其变，再做决定。”

    慧行闻言，默默点头。

    蒋辙在旁边笑了笑：“你的想法倒是已经颇为分明了啊，要是我们转投长安，咱们是不是就要分道扬镳了？”

    “不错，如果这两者之间要做选择，我会选北莽。”

    慧行并不隐瞒：“如果长安对中岳寺手下留情，留下空慈一条命的话，我想要报仇，就只能指望北莽。”

    “那如果中岳寺和空慈冥顽不灵，触怒长安，连空如都保不住他们呢？”蒋辙悠悠问道。

    慧行淡定答道：“空慈若死，我接下来去哪里都无所谓了，只是也不可能重返家师门下，但我不会后悔，此后做个孤魂野鬼飘荡四方，也挺好。”

    蒋辙笑而不语，屠琳则轻轻鼓掌：“大师真看得开。”

    行了片刻后，屠琳再开口说道：“好了，这次也算是二位帮我解围，这里谢过，接下来咱们各走各的，我要往中土一行。”

    蒋辙了然：“要继续探明长安和北莽当前的动向吗？”

    “不错。”屠琳颔首：“你们接下来往哪里去？”

    蒋辙言道：“二哥寻找盘龙岩，邀我前去帮忙。”

    慧行则说道：“我没其他事，接下来也去帮把手好了。”

    他看了屠琳一眼：“我眼下不想回中土，帮不到屠前辈，还请见谅。”

    “无妨，你随三哥去便好。”屠琳一笑：“既如此，我们这便告辞好了。”

    说罢，她化作一道乌云，然后朝中土方向飞去。

    慧行则随同蒋辙，前去跟北海六凶排行第二的“血皇”郑锡明汇合。

    到了一片大海上，还没看见人，慧行就感觉到一股浓烈血腥之气散布开来。

    和快，他视线出现一个中等身材的老者。

    老者看似有几分单薄的身躯中，仿佛蕴含无穷巨力，叫人惊心动魄。

    他身旁悬空立着一个比他本人还要更高的巨大长匣。

    黑色的长匣上，捆绑缠绕多条血色的锁链，匣子在不停震动，仿佛有一头凶戾怪兽，要挣脱血红锁链的束缚。

    “二哥。”

    蒋辙上前，同这老者见礼。

    慧行也是相同动作：“郑前辈。”

    老者正是北海六凶当中，排行第二的“血皇”郑锡明。

    他乃武皇第四境，拓六合境界的武道强者，近年来在中土六大皇朝之外，可称武道第一人。

    即便中土武道前者如楼宁、赵硕、韩风等人，与之狭路相逢，也不敢说一对一能稳赢此老。

    郑锡明先前已经接到消息，蒋辙同慧行来帮助他一起寻找盘龙岩，这时便点点头：“有劳二位了。”

    他视线落在慧行身上：“不必见外，同老三一样唤我‘二哥’便是。”

    慧行言道：“很多要跟您多学习。”

    蒋辙在一旁微笑：“二哥，长安城同空如交好，空如要保空慈，慧行想报仇，只能依托北莽那边。”

    郑锡明言道：“只要有足够的诚意，哪边对我来说，都没分别，能否重回中土我也不在意，海上这些年来待惯了，反而觉得挺好，轻松自在。”

    蒋辙笑道：“如果能找到盘龙岩，二哥相信有机会突破到第十四境吧？”

    “还说不准呢，看找到后的品质如何吧。”郑锡明言道。

    慧行在一旁听了，心中不禁暗自思索。

    北海六凶当中，此前一直以“蛟魔王”谭平居首。

    如果“血皇”郑锡明真能成功突破到第十四境的修为境界，那他的实力无疑将凌驾于谭平之上。

    却不知那时，北海六凶内部会否起变化？

    “二哥已经有盘龙岩的具体消息了？”蒋辙问道。

    郑锡明摇摇头：“还没准，但我能大致划出一片范围来，我们就以此为重点，找找看。”

    他比划了几个方向：“你们俩一人一边，我自己另一边，还有另外一个方向，秦烁已经先去了。”

    秦烁是他的亲传弟子，深得他一身绝学真传，修为实力高强，办事牢靠贴心，是以郑锡明对他极为器重。

    蒋辙、慧行听了，也是相同看法，当即一招郑锡明指点，四下里散开，各自负责一片海域，仔细寻找。

    郑锡明找了良久，未见收获，不得不先停下脚步，然后传讯给自己的徒弟秦烁。

    荒海之上，又远隔万里，纵使以郑锡明的修为实力，想要联络一个人也不容易。

    能联络上，还要等对面的秦烁回信。

    不过，郑锡明等候多时，却始终不见自家弟子回讯。

    老者悬空立于海面上空，这时眉头不禁皱起来。

    被他惦记的秦烁，眼下并非不想联络自己师父。

    只是他现在正忙着另一件事。

    追人。

    他寻找多时，没能找到盘龙岩，正感到焦急的时候，忽然发现，竟然有别人在寻找同样的东西。

    齐出秦烁还不甚在意，但下一刻，他就吃了一惊。

    那些人竟然有龙纹珊瑚在手。

    他们凭借龙纹珊瑚，成功找到盘龙岩，并将盘龙岩挖掘。

    秦烁赶不及联络自己师父，连忙上前夺取宝物。

    他乃武道第十一境，亦即武道帝皇第二境，问鼎的修为境界。

    举手投足间，都有无边威严，无边力量。

    对手皆是未超过九境的修行者，对上秦烁，自然不是对手。

    不过，出乎秦烁预料的是，这些人修为境界虽不算太高，但一身艺业极为高明。

    其中一人，修行魔道血凤凰之变，身化血凤凰，在凄厉长鸣声中，卷起其他人，化作一道血光，瞬间便远遁天边。

    秦烁惊讶之余，一步迈出，几乎就跟上对方。

    和他师父郑锡明一样，秦烁也随身背着一个长匣。

    黑色的匣子表面被血红的锁链缠绕。

    这一刻，锁链也不解开，但其中飞出血红的雾气。

    雾气追上那血凤凰，血凤凰就感觉自己仿佛陷入深渊，要身不由己自动投身那片血雾里。

    他有心挣扎，但感觉自身力量在飞快流逝。

    带着的庞大盘龙岩，首先便要抓不住，眼瞅着坠入大海。

    就在这时，血凤凰额头上一个符印亮起。

    下一刻，秦烁立马察觉不对。

    这修练血凤凰之变的魔道修行者，修为境界实力，竟然凭空上涨。

    只是眨眼功夫，方才的第九境魔头，如今便达到第十境，修成魔道真身。

    魔道真身显现，血凤凰长鸣一声，顿时带着盘龙岩，挣脱血雾束缚，再次振翅飞远。

    秦烁见状，大吃一惊，搞不明白对方为何能有如此变化。

    他有心联络师父郑锡明，但眼看血凤凰飞快逃远，为了避免被甩脱，只得先连忙追上去。

