    一场班霸对着鱼腩强弱分明的比赛却吸引了不小的关注的，HLE的保级对手KT的打野选手Score还很搞笑的在Twitter上面艾特吐槽了烧烤摊众瓜皮。

    “好兄弟，帮助了你们那么多次，是时候回报我们了，哪怕就一次，你们可一次都没帮过我们。”

    意思很明显，给你们当了万年充电宝，是时候抬我们一手了。

    Score的吐槽并非空穴来风，每次SKT状态不好的时候，KT就来给SKT充电，充完电SKT立马神勇起来，但是过去几年SKT真的捅了KT无数刀。

    每次被SKT正面干掉充当背景板就算了，偏偏SKT还老是给KT‘挖坑’。

    最典型的就是S7的夏季决赛，当时世界赛的名额产生非常简单，只需要SKT拿下冠军，那么当时的银河战舰KT就可以以二号种子的身份进入世界赛。

    因此KT非常的热情，积极的帮助SKT训练，天天和SKT打训练赛。

    但结果有点悲伤，SKT在决赛的时候，被KZ三比一击败，送KT去冒泡赛和当时的三星SSG玩耍。

    然后，结果大家都知道了，守关的KT被SSG愉快送走。

    要知道KT战队面对SSG的战绩是绝对占优的，小场次总局数战绩是19胜6负。

    然而，其中的六次小局的失败偏偏全部是在冒泡赛上，KT连续两年在冒泡赛被SSG扫地出局。

    不得不说，这真的是一个悲伤的故事，联赛总是被SKT安排，冒泡赛又被三星安排，KT这支队伍真不愧是LCK最悲情的角色。

    老队长这心酸的公开消息，立刻引发了无数KT粉丝和其他吃瓜群众的吐槽。

    “KT粉丝：我们帮了SKT那么多次，SKT一次都没有帮过我们，太真实了。”

    “哎！KT一次次帮SKT阻击对手，SKT一次次击败KT，然后帮助KT的对手。”

    “Score真的心酸，万年老二我容易吗？”

    “从当初的Ryu开始，我们KT给SKT做了多少次背景板？SKT还一次次伤害我们。”

    “越想越气，SKT这次要是输了就简直了。”

    “KT十年老粉，表示SKT就是专门和我们作对的。”

    “我不信SKT这次还坑KT，没道理打不过HLE的。”

    ·····

    一时间，网上粉丝迅速热议起来。

    韩国人非常很看重资历，JAG这样的老牌咸鱼战队都有不少的粉丝，更别说KT这样的老牌强队了。

    KT的拥趸们被勾起了心酸的回忆，一时间唏嘘不已，在SKT各个选手的社交账号上疯狂留言。

    “求求你们给点力吧，虎了一个赛季，千万别这个时候拉胯。”

    “奥林匹克精神：公平竞争，懂？”

    “Teddy，你们要是赢了，我给你INS全部点赞一遍。”

    他们倒不是真的认为SKT会打不过韩华，不过SKT已经提前预定决赛了，斗志还有多少就真的不好说了。

    要知道，赛季末期有两种队伍不好惹，一种是争冠的，一种是保级的，他们自己恐怕都不知道自己疯起来有多强。

    面对网上的消息，李哥毫无动静，虽然开通了Twitter，不过他几个月都不会发布一条消息，除了偷偷窥视赵恩静的社交账号，平时瓜皮压根就忘了自己还有这种东西。

    SKT的推特达人Haru立马表示队友会尽力发挥，公平竞赛不会放水。

    李旭则是在自己的Twitter上回复了Score：水鬼终究不是海王，海王我们都要按死，放心，我们输不了。

    Score：好兄弟，靠你了。

    “老队长都要退役了，还为KT操碎了心，我哭了。”

    “这一声兄弟，道尽了心酸，但是为什么我有点想笑？”

    “哈哈！Score挺有娱乐精神的，叫你一声兄弟，你比赛的时候使点劲。”

    “李旭：就冲你这一声兄弟，我把HLE安排得明明白白。”

    “老队长真的不容易了，明年准备服兵役，如果今年KT降级就真的很难过了。”

    ······

    8月10日，SKT即将迎来与HLE的比赛。

    从基地坐上大巴车准备出发，助理小姐姐已经在车上等候了。

    上次在Youtube的直播效果惊人的好，为SKT的官方账号吸引了一大波关注，这下俱乐部尝到了甜头，每次都会安排人员陪同全队出发，记录下SKT比赛的日常上传到官方社交平台。

    除了上次是直播之外，后面都是拍成Vlog的形势上传到SKT官方账号。

    不过除了SKT粉丝以外，关注SKT官方账号的还有一大波其他队伍的粉丝，最多的留言是想看看SKT输了比赛之后队员的样子，吃瓜群众的嘴脸暴露无疑。

    李旭主动坐到助理小姐姐身边，“哎！怒那。”

    “嗯？”

    “你叫什么名字？”

    “····”

    李旭感觉车厢突然安静了下来，看到小姐姐和烧烤摊众瓜皮都无语的看着自己，李旭莫名奇妙。

    “我的问题有什么不对吗？”

    小姐姐故意板起脸，“你居然不记得我的名字？难怪你只能叫我怒那，原本我还在高兴，结果是因为你不记得我的名字。”

    “哈哈！怎么会？我当然记得你的名字，只是叫怒那亲切一点嘛。”

    “哦？那你说说我叫什么？”

    “哈哈！我有消息来了，等会再跟你说。”

    李旭装模作样的低头玩起了手机，打开Kakao，给烧烤摊众瓜皮发消息。

    李旭：谁知道怒那叫什么？快点告诉我？现在好尴尬啊。

    Clid：某人连人家姓名都不知道，就怒那怒那的叫着。（撇嘴）

    Teddy：哟吼！你真的不知道啊，第一次见面不就介绍了吗？别告诉我你连她姓什么都不知道？

    李旭：她姓什么？

    MATA：你就没注意过我们的称呼吗？我们都叫崔助理的。

    李旭：哦~~~姓崔啊，名字呢？

    李哥：呵呵，你想干嘛？你可是有女朋友的人。

    Teddy：呵呵。

    Clid：呵呵。

    MATA：呵呵。

    Haru：呵呵。

    李旭：难道我是那样的人吗？你们看怒那漂亮不？我是看你们这群单身狗可怜，准备给你们介绍女朋友呢，只是不知道她是不是单身？

    Haru：是！是单身！崔静妍，她叫崔静妍，介绍给我啊。

    Teddy：李旭，我是你最好的兄弟，我好中意崔助理的，就是不好意思跟她多说话。

    Clid：你问我崔助理觉得我可不可爱，好多粉丝都说我长得很可爱的。

    MATA：你们在干什么？节操呢？辣眼睛啊。

    李哥：呵呵！一群舔狗。