
　　紫千雪突破了以后事情就好办的多了，也不需要大长老说话，众人就知道这一次的内门大比第一名已经出现了，而且这个第一名本来在他们的心中就是林羽，现在又回到了林羽的手中，他们当然不会多说什么了。

　　“林羽师兄真强大！”

　　一名弟子由衷的感叹了一声，他是真的在感叹林羽的强大，不单单是在说林羽的实力强大，同时也是在说林羽能够帮助其他人突破的这个能力也非常强大。

　　“林羽！”

　　“林羽！”

　　“林羽！”

　　…………

　　不知道是谁起的头，所有的弟子都发疯了一般的大叫着林羽的名字，这时候众人的语气之中充满了自豪，同时也让他们都兴奋的快要说不出话来了。

　　“林羽这小子的凝聚力还真强大，只不过才不到一年的时间，他都已经将整个流云宗都凝聚起来了，不过还有一个人需要林羽处理，就是不知道林羽最后会怎么处理他。”

　　尹仲对于林羽的凝聚力非常欣慰，他可是准备将宗主的位置给林羽的，如果林羽没有一丝凝聚力的话，那问题可就大了，到时候他们流云宗就很有可能会成为一盘散沙。

　　不过现在看来他的这种考虑是多余的，林羽虽然实力非常的强大，但是他并没有其他人的那种傲气，也就是说林羽不会故意去打压什么人，这样以来林羽当然就能够成为一名合格的宗主了。

　　“宗主，其实我们都小看林羽这个小子了，不管是他的实力，还是他这种能够让人突破的能力，其实都是一些小道，毕竟林羽现在的实力还不算太强大，如果遇到冲元境强者的话，绝对会吃不了兜着走，不过我们不要忘记了他身边的林涛，那才是我们的秘密武器，只要有林涛在，除非是那些入流的宗门，否则的话谁敢来找我们流云宗的麻烦呢？”

　　大长老的话让尹仲一下子愣住了，这一段时间林羽表现的太过于出色了，以至于他们都忘记了林羽的身边可是还有一个林涛的，林涛的实力可是非常强大的。

　　而且林涛对于林羽又是忠心耿耿，他们甚至怀疑林羽让林涛自杀，林涛都不会皱一下眉头的。

　　不过尹仲也有一些担心，他们也害怕林涛会突然失控，其他人不知道林涛的底细，但是尹仲可是知道的，当初的林涛只不过是一个黑眼僵尸而已，后来发生了一些事情，所以才变成了现在的模样。

　　但是不管林涛现在是什么模样，都改变不了他以前是一头黑眼僵尸的事实，万一哪一天林涛失控了，那问题可就大了，到时候他们就很有可能会被林涛给灭掉。

　　“算了，不想这么多了，车到山前必有路，林羽这小子的实力提升的这么快，说不定过一段时间就可以灭杀玄元境强者了，到时候林涛就算再怎么厉害，难道还能翻天不成。”

　　尹仲也没有什么好的解决办法，无奈之下只好暂时先不管他了，反正林羽的实力提升这么快，恐怕要不了多长时间就可以超过林涛的实力，到时候就什么东西都不怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且现在他们整个流云宗的人加起来都不是林涛的对手，就算他再怎么担心又有什么用呢？还不是防不住林涛。

　　“行了，现在将林羽的奖励给他，然后我们带他去见一下方旭吧，还有林峰，这两个人就看林羽怎么处理了。”

　　大长老说完以后就走向了擂台，准备为众人发放这一次比武的奖励。

　　当然，第一名肯定是林羽了，而且林羽得到的奖励也最多，不但得到了一百瓶高级元武丹，而且还得到了两瓶培元丹，更让林羽郁闷的是，尹仲竟然宣布他是下一代宗主，这下子林羽就郁闷了。

　　不过当着这么多人的面，他又不能拒绝，所以就没有多说话，拿着奖励走下了擂台。

　　至于说以后当不当这个宗主，这就是以后的事情了，能够当他就当，如果以后他想要去更大的地方转转的话，这个宗主他肯定就不会当了。

　　“林羽，既然这里的事情都已经结束了，我带你去一个地方，哪里有一个你想要得到的东西。”

　　就在林羽准备离开的时候，大长老叫住了他，带他向流云宗的地牢走去。

　　林羽一脸懵逼的跟着大长老，不知道大长老这是要带自己去哪里，而他也没有多问，反正等一会儿就知道了，现在如果问的话，大长老说了他就会感觉没有神秘感，如果大长老不说，他问也是白问，还不如不问这个事儿呢。

　　一路走来林羽在地牢之中见识到了各种各样的人，甚至还有一些怀疑的野兽和妖兽，林羽不知道这些玩意儿关押在他们这里有什么用，不过既然在这里关着了，肯定就有他的意义。

　　走着走着林羽他们就来到了一处打牢，里面关押着两个人，林羽看到这两人时非常的眼熟，但是一时间没有想到这两个人是谁。

　　“林羽，他们两个是方旭和林峰，上一次林瑶的事情就是他们两个弄出来的，你……”

　　大长老的话都还没有说完呢，他就感觉到了一丝阴冷，吓的他立马就闭上了嘴巴。

　　林羽没有说一句话，不过林羽那冰冷的眼神就已经代表着一切了，林羽本来还在想这两人是谁呢，因为两人这一段时间可以说受到了非人的折磨，而且脸又被盖住了一半，所以林羽一下子并没有看出来认出来他们。

　　不过当大长老说出方旭和林峰的名字时，林羽一下子就认出了两人，所以就一下子变得冰冷起来。

　　林峰这个人虽然坏，但是他的实力并不强大，所以也坏不到哪里去，不过方旭就不一样了，方旭的实力还算可以，再加上他的其他能力，所以他坏起来还是有一些杀伤力的。

　　一想到林瑶都是被这两人害死的，林羽就忍不住想要将他给灭掉，不过就这样将他们两个杀掉未免也太便宜他们两人了，所以林羽并没有准备直接将他们杀死。

　　咔嚓——

　　不见有人去开大牢的门，这大牢上面的锁却直接就坏掉了，而且大牢的门也自动打开了。

　　“这……杀气凝型！”

　　大长老被林羽这一招给弄傻眼了，他怎么也没有想到林羽的杀气竟然会这么重，这可是代表着杀气已经凝聚到极点的迹象。

　　“大长老，您先出去一趟，我想好好的和他们说两句话，毕竟都是师兄弟一场，有一些事情我还是想要了解一下，我们到底有多大的仇恨，才让他们这么恨我。”

　　林羽让大长老先出去，他想要和方旭还有林峰好好的“聊聊”，毕竟有些事情林羽实在是想要知道的清楚一点儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十四章 见方旭免费阅读。https://xs.23sk.com 