    乔野当场炸了毛：“把那个穷B网站发来我看看！”

    莫北舟：“……”

    他把网址发给乔野，乔野点进去一看，首页排名第一的，赫然是他送给云清那条价值八百万的蓝宝石项链！连盒子一块卖250！！

    更不要脸的是，特么地居然还包邮！！！

    乔野差点被气吐血，不用想也知道是谁的杰作。

    “霍景深……老子跟你势不两立！”

    他这句话才吼完，面前的电脑屏幕突然黑了，紧接着弹出暗网的官方提示窗口。

    SOS级别的警告！

    “蝴蝶君，您的真实身份和住址已泄露。请您立刻注销暗网账号，选择最佳路线逃命！”

    乔野：“……”

    特么的，他这些年用蝴蝶君的代号，在暗网地煞联盟上挣外快，收钱办事，自然得罪了一堆人，有一堆仇家……

    但暗网的安全级别非常高，他压根不用担心信息泄露，也就为所欲为，格外嚣张……

    可没想到，天道好轮回，现在他居然暴露了！！

    眼下肯定一堆寻仇的正在提刀来的路上。

    乔野也不是处理不了。

    但主要是这事闹大了，传到他大伯耳朵里，就麻烦了……

    “艹！”

    乔野一边收拾东西，一边在心里将霍景深祖宗十八代都问候了个遍，然后他戴上口罩帽子乘电梯下楼。

    刚走到酒店大堂，就看见门外涌进来一批人，各个面带杀气，凶神恶煞……都是乔野以前的仇家。

    而且那些人还人手一张他的照片。

    “给我仔细点，一个房间一个房间搜，别让这王八羔子跑了！”

    乔野：“……”

    他压低帽檐，从后门溜了。

    “野哥，这边！”莫北舟开着车来接应。

    乔野狼狈地跳上车，一把扯掉口罩，忍无可忍：“霍景深那个阴人！给老子等着！！”

    此仇不报，他特么就不姓乔！

    ……

    云清这一觉睡得天昏地暗，一直睡到了第二天早上。

    她压根不知道在她熟睡的这十几个小时里，霍景深和乔野两个男人之间爆发的战争。

    云清是被饿醒的。

    她揉了揉眼睛，从床上爬起来，拉开房门就闻到了楼下厨房飘来食物的香味。

    而霍景深高大清隽的身影就囿于那一方厨房内，正在做早餐。

    原本高高在上，一身疏冷的男人，此刻满身烟火气，如同堕入凡尘的谪仙。

    这画面让云清有些动容。

    她跑过去，从后面抱住了霍景深的腰，脸埋在他宽阔的后背上蹭了蹭，像只餍足的小猫。

    “霍先生早。”

    霍景深放下了手里切菜的刀，回过身，看着身后刚睡醒的小女人，他神色都温和了几分。

    他将人一把抱起，放到了旁边光洁的料理台上。

    “再等一会儿，就可以吃了。”

    云清晃着两只白嫩嫩的脚，朝料理台上望了眼，都是她爱吃的。

    而眼前的霍景深，穿着居家服，敛去了平时的高冷矜贵，平添几分温和随意的气质，愈发迷人。

    云清越看越觉得，这男人简直秀色可餐，宜室宜家！

    “霍先生。”云清冲他勾了勾手指。

    霍景深不明所以，打着鸡蛋凑近，云清勾住他脖子，在他脸上啵唧亲了一口。

    “做早餐的奖励。我去洗个脸。”

    说完，她跳下料理台，还没来得及走出厨房，却被霍景深勾住腰重新搂进怀里。

    他低头凑近，俊美惊人的面孔在云清眼里放大。

    哪怕朝夕相对，睡都睡过了，面对霍景深这张颠倒众生的脸，云清还是没出息地咽了下口水。

    “不够。”霍景深哑声道。

    云清没反应过来：“哈？”

    下一秒，霍景深低头吻上她的唇，一记缠绵热烈的法式湿吻，身体力行地让她理解了什么叫‘不够’……

