    叶天并不惊讶，稳如老僧坐定。

    他之前就猜到，灵镜公会与他合作，是看中他“闻味辨药”的能力。

    又给他两千万的报酬。

    不难想象，灵镜公会要他做的，就是辨别或者寻找九品灵药这个级别的药材。

    不然，灵镜公会根本划不着花那么大的代价请他。

    “叶门主似乎早就料到了？”曹济笑道。

    “我猜到会和药材有关，但没猜到是泣血妖凰参，实不相瞒，我都不知道泣血妖凰参的存在！”叶天道。

    曹济点了点头，取出一本书籍递给叶天，道：“我们早有准备，这是关于泣血妖凰参的详细介绍，叶门主回去好好看看！”

    叶天双手接过书籍。

    曹济着重的道：“此次叶门主若是能助我们找到泣血妖凰参，之前约定的报酬不变。而且……”

    曹济故意顿了一下。

    叶天聚精会神的看着曹济。

    曹济接着道：“郭照天老前辈的道场，亦是他的坐化之地。不但有他一生绝学的传承，还藏着无数的至宝，如果叶门主能够得到，那便是叶门主的，我们不会插手索取！”

    叶天顿时心头大动。

    郭照天乃前朝第一高手，神识境界的恐怖强者，剑道、阵道双绝。

    其道场之内，必然留下其身前收藏的无数宝物。

    这或许是叶天，破紫炎宗之局的大好机会。

    一时之间，叶天的心情，变得火热起来。

    叶天想了想，道：“曹老，有件事我想请您帮忙！”

    曹济道：“叶门主但说无妨！”

    叶天道：“我想请灵镜公会的炼器师，帮我炼制一件法宝！”

    炼器师，是乾龙大陆十分吃香的职业。

    虽然玄液境界的强者，便可自己炼制本命法宝，但是，不是谁都可以炼制好兵器的。

    一般都会先请炼器师炼制成普通的兵器，然后再自己炼制温养，最后变成自己的本命法宝。

    曹济笑道：“小事一桩，叶门主是想用之前竞拍到的玄云铁炼制兵器吧？你把它和想要炼制兵器的标准告诉我，我交给下面的炼器师去炼制即可，等探宝回来，应该就能炼制好了！”

    叶天道了声谢，把玄云铁交给曹济，并且写下炼制兵器的要求。

    曹济收下之后，再次告诉了叶天明日集合的地点和时间，叶天便是告辞离去。

    刚出宝镜楼，叶天看到不远处站着一个老者，背负双手背对宝镜楼的大门。

    叶天暗暗冷哼一声，走了过去。

    “周长老是在等我吗？”叶天淡淡的问道。

    周宏信转过身来，意味深长的道：“叶门主和灵镜公会走得很近嘛！”

    叶天笑道：“只是平常的业务往来罢了，周长老放心，灵镜公会不会觊觎乾天灯和《焚天决》的。”

    周宏信眼角抽了抽，神色缓和了一些，问道：“明日叶门主也要一起去探宝吗？”

    叶天点头，道：“郭照天老前辈的道场，谁不想去看一看呢！”

    周宏信道：“好，那明日咱们一起，有老夫保护叶门主，叶门主不用担心自己的安危！”

    叶天心中不屑，这是保护还是监视？

    拱了拱手，道：“那就多谢周长老了！”

    和周宏信分开，叶天没有去参加灵镜公会的晚宴，返回自己的院落。

    远远的便是闻到一股臭味，他院内的仆人们，全部站在了门外，捂着口鼻，一脸的生无可恋。

    “怎么了？”叶天走过去发现，臭味是从他院子里散发出来的。

    “黄小姐不知道在搞什么，突然间变得奇臭难闻。叶门主，您别进去了，我去向上头反应，重新给您安排一个新院子！”管家一脸难受的道。

    叶天的脸色，瞬间一黑。

    不用想就知道，黄玲那傻姑娘，在做她的龙脊！

    站在门外，都臭得想吐，无法想象现在厨房是个什么场景，叶天当真佩服黄玲这个吃货的毅力。

    “走！”叶天毫不犹豫，带着众人离开，并且告诫，千万别告诉黄玲自己的新住处，他无法想象，黄玲端着她做好的龙脊，喜滋滋的来请叶天品尝时的场景，还一脸邀功的样子：好不好吃，好不好吃……

    很快，灵镜公会便给叶天安排了新住处。

    叶天让管家守好后院，任何人不得靠近，而后便迫不及待进入房间，紧闭房门。

    叶天把黄玲给的四个布袋从储物袋中取了出来，从其中一个布袋中取出一颗瓜子，然后盘膝而坐，手上天道元力出现，捏开瓜子壳，里面的瓜子仁出现。

    因为有天道元力包裹，瓜子仁的精华没有散发而开。

    叶天仔细的观察着瓜子仁。

    瓜子表面看，是普普通通的瓜子，但是之前的经历告诉叶天，这不是普通的瓜子，这是堪比五品灵药的瓜子。

    瓜子仁上，果然不同凡响。

    蕴藏着恐怖的能量，没有瓜子壳束缚，那能量便是变得暴躁起来。

    “普普通通的瓜子壳，怎么能够压制这么强大的能量？”

    叶天拿起瓜子壳打量，发现瓜子壳内部，附着着玄而又玄的符文，是这些符文的力量，束缚住了瓜子仁的能量，让普普普通通的瓜子壳，能够包裹、压制蕴含恐怖能量的瓜子仁。

    但是从外面，能够轻松破开。

    “这符文并非天生，而是后期人为形成的！”

    叶天犹如发现了神奇大陆，惊得瞪大了眼睛。

    本来，叶天以为这瓜子是五品灵药结出的果实，现在看来，并非如此！

    这是经过后期的加工，才变成堪比五品灵药的美食！

    跟制作蜜饯，一类手法，只不过手法更高超。

    把普普通通的食材，做成了堪比四品灵药、五品灵药级别的天下珍馐！

    如此手段，叶天见所未见，闻所未闻。

    “黄玲到底有什么来历？”

    叶天越发的好奇和震惊了。

    光是制作蜜饯和瓜子的手段，就绝不是一般势力能够办到的。

    叶天深吸了一口气，压住心中的震撼，把瓜子仁丢入口中嚼碎，化作一股恐怖的能量涌入体内。

    《鸿蒙天道诀》快速运转，疯狂炼化。

    轰！

    突然，叶天的身子猛地一震。

    突破，玄液八重！

    叶天没有停下，不停的吃蜜饯和嗑瓜子。

    既好吃又能用来修炼。

    这世上再无如此快乐的事情了。

    时至半夜，叶天再次突破。

    玄液九重！

    看了一眼剩下的蜜饯和瓜子，叶天停止了修炼。

    准备留一些给黄玲那傻姑娘！

    把修为稳固后，天已经大亮，叶天满怀期待的离开住处，前往演武场！

    今日，便要出发赶往虹武山脉，探查郭照天的道场！

