
    第三百零八章美丽到极点！

    “林神医，真的很抱歉，我刚才实在太失礼，我郑重向你道歉！”汪玮伦一边说着，还给林辰鞠了个躬。

    其余汪家人，也都是和汪玮伦一样的表情，又是尴尬，又是羞愧，自己等人刚才都是看不起人家，说难听点，就是狗眼看人低了！

    罗主任则是已经惊呆了，想起自己之前讽刺人家，年纪轻轻能有什么本事，他感觉脸上火辣辣的，像被人抽了一巴掌一样，还真的是被打脸了！

    不过这打脸，却是让他心服口服，还有些感激，如果不是这个年轻人出手，就算汪家人不找自己麻烦，自己也将名声扫地！

    林辰笑了笑，算是接受了对方的道歉，又从身上拿出个小瓷瓶，倒出一粒丹药，对汪柏云道：“这是一颗补血益气的丹药，你让人弄些热水，喂汪老服下！”

    “好的，大哥！”汪柏云连忙接过丹药，然后也不去叫别人，就自己跑去倒水。

    林辰没想到对方还真叫自己大哥了，不过这家伙虽然有时候自大得有些臭屁，不过这般孝顺，倒也可以结交。

    “汪老，你先把丹药服下，我等会还有些事情想向您询问下。”林辰笑道。

    汪老一愣，面露疑惑，不过也没多问，点头笑道：“好，我一定知无不言。”

    “那就谢谢汪老了。”

    林辰点头，接着走到目光惊奇的蒙面美女面前，笑道：“美女，现在可以把面纱摘下来了吗？”

    “你真的要看？”蒙面美女听到林辰的话，眼神又变得极为冰冷。

    “当然，我已经赢了，难道你想反悔？”林辰笑道，眼里带着些期待。

    蒙面美女闻言，点了点头，伸手去取下面纱。

    顾老神医脸极为复杂，眼里满是心疼，不过不知想到了什么，沉默不语，一句话也没有说。

    不只林辰，此时其余在场的人，也都是有些好奇女子到底长什么样子，为什么要戴着帽子，还要蒙着面纱，即便是个超级大明星，也没必要弄到这程度啊！

    面纱被取了下来，帽子也被拿掉了，女子的面孔出现在众人面前！

    “啊！卧槽！”

    “啊啊啊！有鬼啊，快来人，有鬼啊！”

    “赶出去，妖怪，她一定是个妖怪！快点把她赶出去！”

    “”

    瞬间，原本安静的场面，有些混乱了起来，胆小的吓得身体一颤，然后惊叫出声，胆子大些的，也是身体有些发僵，吓得不轻！

    出现在人们面前的，是一张红如火焰的脸，是的，彻彻底底的大红！

    这张脸，就像是血液洒在了凹凸不平的地面上一般，粗糙，猩红，恐怖，犹如一个火红的厉鬼！

    汪老也是被吓了一跳，不过心性终极要比在场的许多人好太多，对着那些惊叫的汪家人呵斥道：

    “闭嘴，都给我闭嘴！你们还有没有基本的礼数，再不懂规矩，就给我滚出去！”

    那些人听到汪老的呵斥，不敢再出声，不过都是慌忙把视线从女子脸上移开，显然是觉得女子的脸太恶心了，根本就不愿意再去多看一眼！

    “顾老，实在不好意思了，这些人，有点不懂规矩！”汪老对着顾老神医歉意道。

    顾老神医摇了摇头，眼里带着一丝痛苦，黯然道：“汪老不必道歉，这种情形，我们已经经历过很多次了。也是因此，才让小璃特意戴上面纱和帽子。”

    “怎么样，你满意了吗？”

    红厉鬼般的女子，见林辰愣愣看着她，而别人甚至不敢看她一眼，忍不住眼睛泛出泪光，但却是冷笑着，不让自己显露半点怯懦！

    林辰摇了摇头，脸有些难看，“不满意。”

    “是啊，不满意，当然不满意，我就是个怪物，你们男人最是恶心，见到漂亮的女人，就像苍蝇一样围上去，见到长得丑的，就恨不得一脚踢开，就好直接给车撞死！你怎么会满意呢？我为什么要让你们满意啊？你以为你是谁啊！”

    女子越说越激动，眼中满是厌恶和愤怒，身体微微颤抖，紧咬银牙，那恐怖的一张脸，看起来也更加的吓人，就算是汪老，此时也有些倒吸凉气。

    顾老神医有些哀求的看向林辰，道：“年轻人，你能不能看出小璃这到底是怎么回事？她以前不是这样子的，她以前就跟个仙女一样，就算是月宫里的嫦娥，也不可能比她漂亮！还被人称为帝都第一美女！”

    他之所以没阻止外孙女取下面纱，便是因为见林辰医术高超，连传说中的五行太乙神针，和以气御针都会，所以想看看，对方能不能医治自己的外孙女。

    他这话一出口，在场大多数人却都是脸怪异，如果不是顾老声望极高，还有汪老在场，他们都要忍不住笑出声来了！

    这就长得跟个厉鬼似的女人，还特么的能被称为帝都第一美女，简直是让人笑掉大牙了！

    这女子不仅是脸血红，皮肤坑坑洼洼，连那脸骨都有些畸形，跟个怪物似的，随便大街上拉一个人都要比她漂亮上万倍！

    林辰迟迟没有开口，依旧是死死盯着女子那丑陋无比的脸。

    顾老神医皱了下眉，脸上开始涌上怒意。

    本以为这小子医术高超，或许能有办法治疗自己外孙女，却是没想到，是个这么不懂礼貌，性格恶劣的家伙！

    自己外孙女变成了这幅丑陋的样子，他还偏偏一直盯着她的脸看，而且皱着眉，一副有些生气的样子！

    难不成，自己外孙女长成这样，惹到他了吗？

    “算了！年轻人，你当我刚才的话，没有说过！小璃，我们走，别去理会这种不懂礼貌的小子！汪老，我先走了！”顾老脸难看道。

    汪老满脸苦笑，不知道这个小神医是什么情况，人家长成这样，你还偏偏一副很生气的样子盯着人家，人家长得丑，难道还碍着你了？

    不过林辰是他的救命恩人，他也不好说什么，只能点头道：“那顾老你慢走，无论如何，今天谢谢你过来给我这老家伙看病了。”

    “汪老客气了。”

    顾老客套了声，接着便要拉自己外孙女走人。

    女子狠狠瞪了林辰一眼，就要将面纱和帽子戴回去，没想到，林辰却将她面纱和帽子夺了过来，放在一边。

    顾老脸难看阴沉到极点，而那女子就像是突然爆发的火山，娇躯颤抖，紧咬着牙，眼泪却忍不住流下，恶狠狠盯着林辰：

    “怎么，我很难看对吧？碍着你了吗？不是你自己要看的吗？吓到你了，你很生气吗？真是不好意思啊！”

    林辰却是伸手抚摸在她那狰狞吓人的脸上，脸上很是恼怒：

    “我真的很好奇，是多么恶毒的家伙，会对一个美丽到极点的女人使用万尸虫这种鬼东西！这人，实在是该死！”
