    “哐当！”

    李助挥舞着巨大的金剑，一剑斩落之下，秦烈军阵前举着大铁盾的士兵，竟然生生被李助一剑震荡血肉崩裂而亡。

    大铁盾在李助一剑之下，几乎报废折断。

    “前方马背上那人，正是宋军大将秦烈，斩杀此人者，赏千金，裂土封侯。”

    李助纵马挥剑连杀数名宋军士卒之下，举目张望之下捕捉到军阵中心的秦烈，同样正在盯着自己。

    嘴角扬起一丝冷笑的李助，怒吼一声，挥舞着手中的金剑，朝着秦烈做了一个砍杀的动作。

    “嗖！”

    秦烈却回以一支冷箭。

    “当啷！”面对秦烈射来的弩箭，李助轻蔑的一笑，轻描淡写的挥舞着手中的金剑斩了过去。

    “嗖！”

    然而就在这时，军阵之中，混在士卒之中的花荣，迅速的拉动弓弦，倾尽全力杀出了一支雕翎羽箭。

    “暗箭伤人，卑鄙之徒，吾必杀之。”

    李助目光一冷，手中的巨大金剑如掣电般舞动起来，瞬间便在他身前形成一道密不透风的剑幕。

    “唏律律！”

    然而花荣那一箭，依旧只是一记花招，趁这个时机，秦烈连续扣动了手中的弩箭，两支淬毒，射向了李助身下的坐骑。

    剧毒的箭矢射入马脖子上，虽然不至于瞬间致命，却让吃痛之下的战马，狂奔乱跳而起，把左右的敌我双方士兵，都惊得四散躲避。

    “该死！”

    李助愤怒怒吼一声，在战马倒地之时，飞身而下，身在半空之中的他，再次被秦烈、花荣射出的交叉毒箭给瞄准。

    “哈！”

    即便身在半空之中尚未着地，李助手中金剑挥舞之下，却依旧准确的击落花荣、秦烈二人连续射出的箭矢。

    就在李助刚刚落地之际，鲁智深、武松联袂杀到。

    紧跟着李应、王进二人又从军阵之中围杀了上来。

    四人皆是当世一流的强者，李助虽然实力卓绝，但面对四人的围攻，一时也是捉襟见肘。

    而这个时候敌将卫鹤、卓茂刚要冲上来驰援，刘唐、穆弘斜刺里杀了出来，把二人挡了下来。

    另一边敌将毕先、李雄杀上来，又被李逵、酆泰给挡了下来。

    “酆泰，你这个叛徒，亏楚王待你不薄，你竟然投靠那昏君手下的狗官。”

    见到酆泰竟然出现在这里，敌将李雄不由愤慨的怒斥道。

    “休要多言，手底下见真章便是。”酆泰双目一瞪，挥舞着手中兵器，咬牙朝着李雄砍杀了上去。

    而这会花荣，再一次出手，一箭射出，直接把敌将卫鹤杀落马背。

    眼看对手落马而死，穆弘骤马挥刀冲了上去，把惊慌之下的敌将卓茂一刀斩落马背。

    “休要走了那李助，杀！”

    秦烈举着弩机，一声大喝，穆弘、刘唐二人飞身跃下马背，与鲁智深、武松、李应、王进四人对李助，展开了车轮战般的围杀。

    面对六人的围攻，原本要对抗四人围攻的李助，便已经十分吃力，这会再加上穆弘、刘唐更是落入下风。

    “嘿！哈！”

    怒吼连连的鲁智深，手中禅杖一斧快似一斧砍在李助的金剑之上，激荡着朵朵零星铁花。

    李助虽然剑法精妙绝伦，但论起神力，又岂能与倒拔杨柳的鲁智深相比。

    加上此刻李助以一敌六，虽然能够苦苦支撑，但却根本无力对反击。

    “锵！”

    就在最后一斧斩落之时，李助因为抵御鲁智深的禅杖，被李应一枪刺穿腋下甲胄，冰冷的枪刃，几乎是擦着他的皮肤而过，不但挑破他身上的甲胄，更让他受了不小的惊吓。

    然后这个武松挥舞着戒刀再次狠狠的砍在李助的金剑之上，直接把他的金剑给击落掉地。

    “拿命来。”穆弘挥舞着铁背刀横推而过，失去兵器的李助，躲避不及之下，被穆弘手中锋利的铁背刀直接划破腰身，划出一道长长的血口。

    而这个时候，王进手中长枪一挑，狠狠刺中李助大腿，长枪贯穿而过，剧烈的疼痛之下，让李助忍不住发出了惨嚎。

    “受死吧！”

    鲁智深冷喝一声，一步踏出，禅杖一方的月牙铲狠狠捅进了李助的身体，直接把他的身体刺穿而起，高举过头顶，狠狠的投掷了出去。

    飞落的李助身体，由于腹部被鲁智深刺穿，肠子血液喷涌而出，虽然仍然还未毙命，滚落在地的他，口吐鲜血努了努嘴。

    最后看了眼昏暗的天空，充满不甘的愤怒道：“此乃天命，为之奈何？”

    另一边的贼将毕先，在李逵的攻击下，正手忙脚乱之际，突然听到李助的惨嚎，举目之下见到向来如神一般的军师大人，竟然被那个大和尚手中的月牙铲给抛飞了出去。

    这一幕对于毕先来说，无疑是巨大的刺激，惊愣之下的他，被李逵一斧头砍中腰身，断成两半而死。

    正在与酆泰厮杀的李雄，则是惊得夺马而逃。

    酆泰迟疑了一下，最终没有驱马追上去，说起来他与李雄一起参加的王庆叛军，平日里关系一直都不错。

    叛军阵前的统帅杜莹，同样看到李助被杀的场景，震惊之下的他，一扯马缰，高举手中的丈八蛇矛怒吼道：“弟兄们，给我冲上去，为李军师报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    李助虽然性格凶残狠毒，但对于帐下士卒，赏赐却是颇厚，为此帐下的将士，也都愿意替他卖命。

    此刻军阵前方的士卒将校，眼看李助死于宋军之手，无不是哀嚎而起，人人奋勇，悍不畏死冲将了上来。

    面对四面八方蜂拥上来的叛军人马，仅有五百士卒的秦烈，压力顿时倍增。

    虽然左右鲁智深、武松人人号称万人莫敌，可战场上即便再勇猛的大将，也不可能真能够以一当千，甚至挡万。

    如果有，那一定是神，而不是凡体肉胎。

    很快秦烈军阵前的士卒，在叛军前仆后继的攻击下，一排排倒了下去。

    即便是众将在前压阵，也依旧未能挡下敌军的攻势，尤其是当叛军的弓箭手，从后方压了上来，一轮轮的箭雨落下之时。

    军阵前顿时传来一声声惨嚎之声，一些宋军士兵几乎身中数十支箭矢，惨死当场。

    “收缩阵势。”

    秦烈拔刀劈落一支射来的流矢，也不得不翻身下马躲避。

    【作者题外话】：第一更求银票。

