    像是水果皮一样裂解拉丝的皮肤，下面是诡异狰狞的血色肉筋，如同一条细长的毒蛇在蜿蜒盘桓在宇智波·鼬的头顶，森寒凛冽的刀刃狭长锋利，取代了手掌的位置，只是轻轻一划，如风过隙，整张会议桌从中被一分为二，连带着坐在对面的飞段也猝不及防的被一切为二，从中裂断。

    “好快！”

    “好锋利！”

    一干晓组织成员的心声跳动，眼神惊异死死的盯着宇智波·鼬裂解的手臂。

    “喂，你干嘛切断我，不要拿我做实验啊！”两具黏连的断尸合二为一，飞段愤怒的瞪着宇智波·鼬，手里的镰刀一甩，索链抽拉延伸，镰刀从中分裂成好几段，绵延着缠割向宇智波·鼬。

    哧铿铿！

    金属碰撞的脆响声，碰溅的火星子在两柄镰刀间弹撞，一柄是飞段改造后的死神镰刀，一柄是宇智波·鼬的肉镰。

    手臂被改造成肉质镰刀了，隐蔽又实用，一干晓组织成员下意识的吞咽了一口吐沫，尤其飞段双眼都在放光了。

    “你是如何做到的？”

    “你这柄肉镰应该安装到我身上才更合适啊！”飞段看着空中挥洒自如的肉镰，再看自己改造的镰刀，就有一种同款被比下去的不爽。

    裂断的桌子倒在地上，晓组织成员俱都稳稳坐在椅子上，安静的注视着。

    “肉体改造术？是否可以移植到我的人傀儡身上？”赤砂之蝎身后的蝎尾针蠢蠢欲动。

    “很锋利啊，如果我每一条触手都能安上镰刀....”角都眯了下眼睛。

    “我好像也可以啊！”[阿飞]舔了下嘴唇。

    “.....”隐匿在其体内装死的寄生兽沉默无言。

    “可以给你！”宇智波·鼬面无表情对飞段说道，然后从口袋里掏出一个玻璃瓶，瓶子里一只小指长的幼虫在蠕动。

    飞段收回镰刀，面露惊喜之色，抬手就抓向玻璃瓶。

    宇智波·鼬手臂重新恢复原状，淡淡道：“让那颗虫子寄生入体内，身体就会产生某种畸形的异变，但，身体内可能会多出另一个意识与你争抢控制权。”

    “.....”飞段拿捏住瓶子的手僵住。

    “那你？”晓组织成员眼中的垂涎瞬间集体黯淡，还是角都出声问出所有人的疑惑。

    “我用幻术操控了它！”宇智波·鼬依旧一张死人脸，万花筒中流转着邪恶阴森的幽光。

    确切的说，普通的幻术是不奏效的，宇智波·鼬利用的止水的瞳术别天神，直接永久篡改欺骗了体内的寄生兽。

    他体内的寄生兽就如同一个植物人一般，傀儡般被宇智波·鼬抹除意识操控着，从这个角度而言，宇智波佐助跟宇智波·鼬在心智上的差距，真的差得不是一丁半点。

    当然，

    他现在尚不清楚宇智波佐助体内也藏有一只寄生兽，且处于主导调教方。

    西索这是为了宇智波兄弟的重逢碰撞，在提前的精心添加作料呢~

    “这虫子哪里来的？”[佩恩]插话问道。

    “西索搞来的，来源我没问。”宇智波·鼬回答道。

    一听是西索搞来的东西，一干晓组织成员果然不再起疑多问，西索搞到任何稀奇古怪的东西都不奇怪，那就是一个追求有趣和作死的疯子，总能找到和挖掘出一些危险离奇的玩意儿，晓组织成员已经见怪不怪了。

    咔嚓！

    玻璃瓶被捏碎，飞段脸上露出怪诞疯狂的笑容，任由破壁而出的虫子钻噬入皮肤血管，嘴里发出亢奋的怪笑声。

    晓组织成员无人阻止，或者，他们集体觉得如果能给飞段换个脑子，是血赚不赔的买卖吧。

    “我可是邪神的信徒，我的身体是属于邪神的，一只虫子绝对抢不走，啊哈哈哈！”

    飞段癫狂大笑，手臂如愿以偿的撕裂变作肉镰，他满足的坐回在椅子中，笑声突兀间收敛，变得异常安静。

    “.....”晓组织成员俱都用诡谲森森的目光看着飞段。

    “放心，我还是我！”飞段收扯回手臂，语气深沉。

    “.....”晓组织成员默默对视一眼，不约而同的接受了这个事实。

    接下来，

    重回正题，角都撕裂开胸膛，展示了他体内的第六颗属于恶鬼的心脏，这是他用某种秘术，从一只活着的恶鬼身体上移植过来的，尽管离体后，也依旧维持着鲜活的特性，且与地虞怨产生了某种奇妙的化学反应，让他虽然不是鬼，但却同样继承了一项诡异的血鬼术。

    [阿飞]不需要刻意展示，他几乎快撑爆衣服的肌肉已经足够说明问题，从一个依赖瞳术的宇智波，进阶到忍体双精的无短板强者，没有人知道他这四年里究竟有多努力。

    “我可以捏死过去的我10个！”[阿飞]霸气无比的宣言道。

    他觉得现在的自己很强，再也不会被任何人打得抱头鼠窜了，强大的体魄给了他无与伦比的自信，哪怕就是宇智波·斑复活，也会被自己活活捶爆，他就是宇智波最强。

    小南和[佩恩]没有展示，这是作为团队创始人的特权，但没有人龇牙，因为哪怕只是安静的坐在那里，所有人都能感受到[佩恩]身上散发出的恐怖气息，丝丝缕缕的黑气在其身上缭绕，空气中的粉尘都不受控制的被牵引过去，和那些黑气融入，看上去就像是一条条黑蟒在[佩恩]身上游动，而那双象征神明的轮回眼也变得更加深邃幽暗。

    “四年过去了！”

    “距离约定还剩下六年！”

    “留给我们的时间不多了！”

    “我们该浮出水面，让地面聆听遵从晓的声音！”

    [佩恩]缓缓站起身，恐怖晦暗的气息爆发，他袖口中掉出一张透明的膜，那是绝从极乐之匣里偷回来的，原本已经被损毁，但又被其偷偷修复了，他不是要收藏一张膜，他只是要借用膜上的那句未曾署名的话来表达自己，

    “就如这句话——并没有人一开始就立于天上，不论是你或是我，就连神也是，但从今以后....”

    后面那句话不能照搬，因为他们已经知道天空有幕，幕上有神，所以[佩恩]说道，

    “我们当成为天幕之下的神，直至撕裂天幕，与祂们一同并立于天上！”

    祂们，指代的自然是护庭十三番！

    晓组织成员深吸一口气，虽然依旧在内心有ptsd综合症，但，缓了四年后，他们还是被这句富有大气魄和野心的宣誓勾起了心中不甘平凡寂寞的灵魂。

    已经窥过天幕的蝼蚁，又怎能甘心一直在地上爬行呢，这四年间，晓组织成员中有谁能控制自己不去仰望天空呢？

    “首先，计划的第一步是，捕捉尾兽！”

    晓组织，时隔四年，觉得自己又行了.....

