    “感觉所谓的十凶之名，似乎……也有水分，是人为冠以的。”

    帝易觉得，这种冠名，有极致的主观因素。

    以他所知的十凶之名来说，比如九叶剑草，他就没有从其剑意中感受到什么凶性, 和朱雀宝术那内外都有的霸道与自残提升的狠劲相比，未免有些平淡。

    “刷！”

    就在帝易沉思间，真解的逆向解析与推演到了尾声，在腾腾烈焰的包裹下，他获得了完全的朱雀宝术，得到了太古朱雀的种族传承。

    只是让他意外的是, 这一次没有出现回溯的景象, 不见太古朱雀的身影。

    不过他也没有在意，不见就不见吧，反正朱雀宝术到手了，目的达成了，是时候离开了。

    下一刻，帝易退出了火洞，将一切波动稳固，随后按着玉鉴上的信息，来到了一个空旷的区域，踏上了一个刻满星辰的祭坛上。

    当离开了圣皇宫，来到了外界，他发现出口并非来时的火山，而是一个浩瀚无垠的岩浆海旁的寸草不生的地面。

    “咦，你怎么在这？”就在帝易辨别方向的时候，一道熟悉的声音传来。

    “是你啊，炼化阳鱼的修行怎么样了？”帝易回头，那道熟悉的声音的主人正是火夔牛，他没想到会在这里再次相遇。

    “还行还行。”火夔牛说道，“对了, 之前火皇曾来寻过你，找过我问话。”

    它不知道火皇为何突然来这里，也不知道是因为何事要寻找帝易，但既然在这里巧遇了，还是有义务姑且告知一下的。

    “我已知晓。”帝易点头，之前他跟火皇见过面，三言两语间知晓过他曾寻过自己。

    只是他没想到，火皇竟然能知晓自己跟火夔牛见过，在他消失的时间里曾找过它问话。

    不过在想到那个令牌后，他觉得可以理解。

    想来是火皇通过令牌，感知到了路线，寻到了火夔牛的领地。

    “那个，我多嘴问一下，是发生了什么事情了吗，不会是我们干的那一票太过了吧？”火夔牛壮着胆子问道。

    这三个月来它过的有些不安，因为那时候干的事可能太出格了，一下子捕获了一两万的阳鱼，想不被注意都难, 甚至连火皇都惊动了。

    这要是怪罪下来, 以帝易的实力来说，肯定是无事的，可它就遭殃了，必会被问责。

    毕竟虽然自己只分了几百条，但要是追究起来，自己可是那个出主意的生灵。

    它想过跑，可能跑哪里去，只能希望帝易离开了，让这件事成为“无头冤案”。

    可没想到帝易又出现了。

    “没事，不是那件事。”帝易看出了火夔牛的心理，示意它不用担心。

    “是吗……”火夔牛想了想，似乎也在理，不然真要是因为那件事情，自己肯定早被关起来了，哪还有自由之身。

    或许是自己多虑了，是自己在吓自己。

    “不然呢。”帝易笑道，随后告别了火夔牛，登临一处高地，认准一个方位，极速远去。

    一路而行，火光澎湃，有一座又一座火山耸立，此外还有很多火树，枝繁叶茂，扎根火山口，洒下大片阴影。

    没过多久，他便离开了火国祖地的中心禁区，来到了来时的恢宏古殿，降落而下。

    “见过神明！”就在帝易准备进入传送古殿的时候，一位老者迎了上来，似乎在这里等候多日了，只为接引。

    “你是？”帝易看着老者，这是一位老尊者，在火国中地位应当不低，应该是仅存的高端战力之一。

    “尊火皇吩咐，在此接引神明。”老者说明来意，告知帝易火皇有过安排，神明之事事关重大，一切都需要认真对待。

    “嗯，接我，是发生了什么事情了吗？”在帝易看来，火皇这么安排，想来是遇到了什么麻烦事，希望能在第一时间与他建立联系。

    “神明多虑了。”老者摇头，表示并没有什么事情发生，他只是单纯地在这里负责接引，以示礼节。

    随后他开启了古殿大门，亲自开启传送符文，恭敬地邀请帝易。

    “刷！”

    在一阵光芒间，两人的身影消失，于虚空中横渡了漫长的距离，最终来到了火国的国都，出现在了帝易去往火国祖地的特别的皇宫古殿里。

    “咦，我怎么感觉士兵似乎……多了不少？”走出宫殿，帝易看着皇宫内院道路上往来的士兵，有些奇怪。

    “为了应对一些东西。”老者解释的很朦胧。

    “什么意思？”帝易诧异，一国皇都可是重地，能有什么危险可言，竟然要加强戒备应对一些东西。

    在他看来，莫非是有什么大家伙将过境，故此提前准备？

    “神明应该还记得那麒麟旧巢一事吧？”老者被火皇安排在火国祖地的传送古殿中，显然被告知过不少信息，此刻开口说道。

    “他们想闹事？”帝易很是意外。

    他一开始没往这方面想，火国和不少太古神山和域外大教有过合作，彼此不会开战才对。

    更何况即便太古神山、域外大教有资格跟火国掰掰手腕，也要掂量掂量后果。

    毕竟不只有太古神山、域外大教有神明底蕴，火国也有，甚至可能更强，真要打起来，谁也没有好果子吃。

    “不好说。”老者回应，他告知帝易，那个域外大教言称不能吃亏，麒麟旧巢一事已经说出，纵然不能进入火国祖地，也要得到相应的好处。

    按那个域外大教的说法，麒麟旧巢为真，消息已经告知，怎能竹篮打水一场空，这岂不是显得他们好欺负。

    “火皇是什么态度？”帝易问道。

    “平心而论，那个域外大教的说法确实占理，故此火皇答应他们下一次祖地开放的时间会邀请他们，甚至做出承诺，会给他们等价的信息。”老者回答道。

    “那不是很好吗？”帝易觉得这个处理没什么问题。

    “我们觉得很好，只是那域外大教有点无法接受。”老者进一步解释，按他们的说法，麒麟旧巢的事情，一去就能知道真假，这是看得见的好处。

    可火皇给他们的承诺，却要延迟几年，对他们而言这不公平。

    且，世间风云变化无常，谁能言几年后会发生什么，到时候要是火皇发生了意外，又或者是其他的什么原因，导致承诺无法兑现，那不是赔了夫人又折兵。

    “你们不会近三个月都在扯皮这件事吧，结果最终没谈拢？”帝易眼皮跳了跳。

    “不至于扯皮了三个月，我们和那个域外大教实际上是断断续续地谈，而且也不是没谈拢。”老者摇头，“只不过正如那个域外大教所言，世间风云变化无常。”

