    为了提升内部力量，王高再次启动人造人项目，一次性打造出四名新的人造人。

    人造人四号——贝尔芬格，棕熊一般高大体格的中年男人，身高3.14米，一头红色的刺猬头，古铜色皮肤，说话喜欢眯着眼，专属基甲为“涅槃基甲”

    人造人五号——玛门，一个身材矮小的小个子，身高1.73米，一头黑色卷发，苍白的皮肤，性格是贪婪吝啬，专属基甲为“模仿基甲”。

    人造人六号——别西卜，一个大胖子，身高2.22米，大光头和古铜色皮肤，喜欢暴饮暴食，专属基甲为“吞噬基甲”。

    人造人七号——阿斯莫德，一个身材妖娆的成熟女人，身高1.98米，金色大波浪，穿着风格非常暴露，专属基甲为“魅魔基甲”。

    加上利维坦的“海王基甲”、萨麦尔的“魔王基甲”、路西法的“大脑基甲”。

    人造人七宗罪正式诞生。

    其中路西法是情报系统“天网”的负责人，兼任骆驼岛第二基地的基地长；

    萨麦尔担任推进城第一基地的基地长；利维坦担任黑礁列岛第三基地的基地长，兼任潜艇舰队的负责人。

    玛门担任财政官、别西卜和贝尔芬格担任游击军团的军团长、阿斯莫德担任内务官。

    虽然人数稀少，但是组织的基本骨架已经形成，接下来的就是继续潜伏发展。

    担任游击军团的军团长，贝尔芬格和别西卜俩人，自然不可能在骆驼岛长期停留。

    由于南海已经有组织在活动，因此贝尔芬格和别西卜分开行动。

    贝尔芬格打算借道黑礁列岛，从南海的南极圈，通过冰雪覆盖的红土大陆，进入西海活动。

    而别西卜则穿越无风带，进入伟大航路的乐园段，在伟大航路前半段发展势力。

    与此同时，王高则沉浸在技术研发上，他希望可以开发出更加强大的兵器，早日实现歼星级的力量。

    另一边。

    推进城内，伤口恢复后的詹姆斯?库克，仿佛知耻后勇一般，重新训练起海军六式、武装色和见闻色。

    王高赋予他的基甲，虽然不像七宗罪那样，有明显的特征，这一套基甲的主要功能，是体内辅助为主，名为“进化基甲”。

    这一套基甲的功能，在某种程度上，潜力比七宗罪的基甲也不遑多让。

    疯狂锻炼后，他体内的肌肉一次次崩裂重生，然后变得越来越可怕，如果普通人这样锻炼，下场就是直接肌肉溶解、骨骼破裂。

    锻炼室内，几个属下的狱卒，看着疯狂锻炼的库克，感到非常惊恐，生怕对方一个不小心，将自己给炼死了。

    连汉拔尼偷偷的观察了一次后，也觉得库克这个家伙疯了。

    只是他们不知道，库克体内的进化基甲，可以不断调制优化身体，让身体不断突破极限。

    哪怕是细胞分裂达到极限，进化基甲仍然可以启动备份的干细胞，通过癌化重生，重置细胞的分裂次数，达到类似于无限生命特点。

    当然癌化重生，也并不是没有缺点的，比如大脑就无法通过这种方式重生，因为这样做，会导致大脑的记忆、情感、人格都被直接格式化。

    另外生命的要实现永生，不仅仅需要细胞上的永生，灵魂上同样需要，而癌化重生，是无法强化灵魂寿命的，一旦灵魂衰竭，肉体再年轻，也是一具行尸走肉的空壳。

    因此库克的弱点，其实就在大脑上，当然这也是人类的普遍弱点。

    更何况，就算是这个所谓的弱点，其实也是有办法解决的，那就是通过天网，将自己的记忆和人格备份。

    如果哪天，万一大脑被彻底破坏了，库克仍然可以用备份的记忆、人格、细胞重新复活过来，只是此时的他，就相当于一个拥有库克记忆人格的新生儿。

    王高暂时还没有完成灵魂转移技术，不然就是真正意义上的复活，而不是现在的克隆式复活。

    往死里炼的库克，变得越发恐怖起来，毕竟一次次炼到细胞濒临崩溃，那种置之死地而后生的极限突破，让他的身体越来越接近完美。

    推进城地下二层，猛兽地狱的潜猎室内。

    穿着短裤的库克，正站一个池子旁边，而他的身旁是五只蓝猩猩，还有目前猛兽地狱的狱卒长萨蒂，是那一个喜欢拷问囚犯的抖M，长得和后来的小萨蒂差不多。

    “哦！这是多么强壮的身体，不过你确定要下海？”萨蒂舔舔嘴唇问道。

    仿佛钢铁直男一般的库克，冷酷的回道：“如果死在海里面，那证明我也不过如此。”

    说完，他翻身一跳，一个鱼跃龙门冲入池子之中，这个池子连接着推进城外面的海洋。

    “那就祝你好运！”萨蒂耸耸肩笑道。

    蓝猩猩也迅速跳入其中，不过它们此时都不敢靠近库克，因为野兽本能告诉它们，眼前这个直立猿，是一个非常危险的生物。

    如同海鱼一般的潜游在水中。

    进化基甲开始发挥作用，让库克逐渐适应水压、缺氧。

    突然不远处，一头八爪鱼型的海王类从海底冒出来，直径十几米的巨大触手，向他飞速袭来。

    库克一个翻身，嘴巴一吸一吐，形成庞大的反作用力，刹那间逃过触手的袭击。

    手刀！

    他手臂交错挥舞，顿时十几道锋利真空波，瞬间将大八爪鱼切成几十块。

    这是他根据六式和螳螂虾、枪虾，开发出来的秘技之一。

    空腔炮！

    瞬间转过身来，一颗极速飞驰的真空冲击波，将一只变色的螃蟹海王类击杀。

    那冲击波内部，不仅仅蕴含着庞大冲击，还有瞬间1.2万摄氏度的超高温，螃蟹海王类直接粉身碎骨，连肉都被烧焦了。

    两个小时后，蓝猩猩已经捕获了足够的海王类。

    而潜行到海底更深的库克，此时已经杀死了第七头海王类，正在5000米水深的区域，适应着这的水压。

    这是蓝猩猩都不敢深入的无风带海底世界，但是此时周围的海王类们，却不敢轻易靠近。

    毕竟海王类也是有一定智慧的，它们面对死亡也会恐惧。

    现在除了那些上千米以上的中大型海王类，千米以下的海王类都主动避开这个男人的周围。

    另一边。

    萨蒂看着蓝猩猩将捕获的海王类拉进来后，却没有发现库克的身影，还以为他葬身海底了。

    但是库克的副官，虽然很担心，却指着手上的生命纸，表示库克此时还活着。

    三个月后，已经进入推进城附近海洋中，最深处的库克，脑海中响起一句话：A计划启动。

    他的腿部一蹬，一股庞大的反作用力，让周围海底的岩层，瞬间凹陷崩裂。

    而他的身体，却仿佛一支利箭，冲向推进城方向。

