    听到江枫还提这件事，周青山面色涨红，冷笑道，“呵呵，别以为我不知道，你就是瞎猫碰上死耗子，刚好治好韩老而已！”

    “但你没有行医资格证，没有毕业证书，你凭什么当医生？”

    敌意，很真实。

    接着，周青山看向老中医道，“莫老，我们医院不是缺护工吗，这小子从农村过来，端屎端尿肯定在行啊！到时候给他一个月两千块钱工资，恐怕是要开心死啊！”

    这是赤果果的羞辱。

    江枫看着周青山，漠然道，“贫嘴倒是你一套一套。”

    “没点医术，就喜欢搞点花里胡哨……”

    江枫话没说完，刚才那个给江枫引路的护士去而复返，表情有些慌乱，“周医生，中医住院部有个老病患，刚才突发癫痫，楚院长正在手术，您抓紧跟我过去看看……就在楼上！”

    “快，带路！”听到有病人，周青山连忙道。

    连老中医莫老都从办公位里走出来，快步朝着外面冲去。

    江枫见状，跟随出去。

    楚志平带着自己来面试，总不能灰溜溜的离开吧？

    不过，跟上去看看他们如何治疗癫痫也好。

    顺着楼梯来到楼上，还没进病房，江枫就听到病房里传来急促的床铺震动的声音，还有就是病患家属那撕心裂肺的哭喊还有尖叫声，很紧张，很慌乱。

    周青山和莫老中医快步冲进病房，家属看到医生来，连忙紧张道，“医生……医生，快帮我看看，我爸情况怎么样，怎么会莫名其妙变成这样啊……”

    “别急，我们检查检查！”周青山来到窗边，从口袋里拿出随声携带的手电筒，检查病人的瞳孔。

    瞳孔涣散，口吐白沫。

    江枫站在门口，静静看着。

    望闻问切。

    只两眼，江枫就已经知道是因为什么原因而发病。

    在周青山检查时，莫老同样在身边拿着器械检查着患者的情况。

    “青山，能确认原因吗？”

    “之前这个病人是因为脑溢血进入医院治疗，经过手术后，脑部血块已经清除，按理来说不会出现并发症，而且我们问过家属，没有隐疾和其他的潜在疾病。”

    “而且看患者情况，是全身性癫痫，我知道了，是脑溢血带来的并发症。”

    “莫老，打镇定剂十毫克，进行手术！”周青山当机立断道。

    只是，站在身边的江枫漠然道，“镇定剂十毫克，打完后，我敢保证，不出五分钟，患者必死无疑！”

    “在韩正天家就说你是庸医，你还不信！”

    听到江枫在边上指指点点，“我是医生，还是你是医生？”

    “臭乞丐，不懂指指点点什么东西？”

    家属听到江枫说话，同样怒斥道，“你是哪里来的？”

    “给我滚出去，周医生可是第一医院主治医生，你一个不懂医术的咒我爸干什么？”

    “滚！”

    病患家属很愤怒的推搡着江枫。

    周青山冷眼看着江枫，心里冷笑。

    狗东西。

    这算是给自己出一口气。

    但，江枫没搭理家属，而是再度道，“病人是脑溢血入院治疗，确实进行过手术，脑部也没有血块，但你们别忘记，癫痫发作会有很多的因素，以及病发情况。”

    “他发作是因为脑动经脉畸形和颅脑复合伤病发导致的。”

    “在韩正天家就说你蠢，是个庸医，还不承认？”

    “镇定剂打下去，心脏迸发的血液会直接挤压脑袋，畸形血管会瞬间爆裂，再度引发脑溢血，到时候你怎么治？”

    江枫冷静的解释道。

    但周青山根本不听，怒视着江枫，“臭乞丐，这里有你什么屁事？”

    “装尼玛呢？”

    “没听到家属让你滚蛋吗……”

    “等等……”莫老突然打断道。

    因为莫老看过这个病人的病例，确实存在江枫所说的血管畸形，包括刚才江枫所说的情况，但凡懂医术的，随便转念一想就知道，确实会造成血液冲脑而导致血管爆裂的情况。

    “年轻人，你能治？”莫老看着江枫。

    “莫老，这小子就是个江湖骗子，他连行医资格证都没有，懂个屁的医术……”

    “闭嘴！”莫老扭头朝着周青山怒吼道。

    江枫笑道，“自然能治。”

    “年轻人，请你出手。”莫老直接让开身位。

    光看，就能看出病人的情况，哪怕是老中医，都做不到，再加上江枫的自信，让莫老莫名的想要相信江枫。

    “莫医生，他不是个骗子吗？”病患家属很懵逼。

    “相信他，出事我承担责任！”莫老直接打包票道。

    周青山愣了。

    前面有楚志平，现在又有莫老打包票？

    这小子，凭什么！？

    “我是医生，你们非不信。”江枫迈步走来，“既然你信我。”

    “行，老头，看好咯！”

    江枫从怀里掏出银针，一把推开拦路的周青山。

    “你他妈……”

    看到莫老那冷漠的目光，周青山硬生生把难听的话憋回去。

    但拳头，却是牢牢紧握着。

    江枫来到病床边，把银针铺开，消毒后，直接撕开老者的胸口。

    银针落下。

    唰唰唰！

    落针速度很快，带着残影，随着银针落下，原本浑身颤抖，口吐白沫的病人，以肉眼可见的速度停止挣扎，痛苦的表情得到有效的缓解。

    身为老中医，江枫落针的手法，莫老看的一清二楚。

    “果然……而且，还是颤针！”

    莫老心头震撼！

    打算等结束后，跟江枫聊聊到底是什么回事？

    为何没有毕业证，没有行医资格证，却有一手好医术？

    看到病人恢复，家属担忧的表情同样散开，他们有些愧疚，刚才还让江枫滚，转眼江枫就不计前嫌的出手救治病人。

    周青山双眼阴沉到可以凝出水来，表情很愤怒。

    为什么……

    又是这狗东西坏自己好事？

    什么狗屁医术！

    他凭什么？

    时间分秒流逝，江枫捏着银针，准备落下最后一针时。

    身后的周青山盯着江枫，眼里闪过一抹狠辣。

    突然，他抬起脚，踹向江枫。

    动作迅猛，哪怕江枫感受到身后的威胁，但银针已经落下，没办法收手，他只能硬生生抗下这一脚。

    砰！

    脚落下。

    银针，扎错位置。

    老头身体猛然一颤，喷出一口鲜血！

