
　　这个局面，叶枫直播间中的观众都是不看好叶枫他们的。

　　当他们看到叶枫不退反进的时候，都觉他不应该再上了。

　　“这残局不该接啊，叶神！”

　　“完了，这波估计叶神他们要被团灭了。”

　　“叶神有点上头了，本来这波杀了对面最肥的鳄鱼，剩下三个人撤退的话其实也不亏的。”

　　众粉丝觉得自己看透了局势，纷纷开始分析起来。

　　而这个时候鳄鱼的几个队友就有些不满鳄鱼的这波操作了。

　　按理说鳄鱼在这么强势的一个时期，装备又好，这样突进去，而旁边的盲僧又用大招踢开了一旁捣乱的选手。

　　以鳄鱼这样的装备杀对面下路两个应该不是问题。

　　“别提了，对面EZ有奶妈给他加血，而且他恶心得很，居然出了一个冰锤给让我减速，我根本打不到他，关键是对面的那个奶妈杀害也真踏马离谱，伤害居然比EZ还高。我被他们两个给活活A死了。”

　　虽然红色方最肥的鳄鱼，此刻被叶枫和李依然给杀了。

　　但是红色还剩四个，现在是四打三的情况。而且叶枫这一方的状态也不好。

　　对面显然也想凭借着这个人数优势，乘胜追击。

　　然而这个时候，叶枫就开始上去一点一点地给自家队友回血了，由于叶枫出的是输出装，所以队友回得血还是比较少的，但毕竟将队友的血线都从濒死状态给拉回到了健康状态。

　　“先杀对面奶妈！他奶队友把自己奶的快没血了。”

　　对面的几个玩家标记了一下叶枫的奶妈。

　　“把奶妈杀了看你们怎么回血！”

　　于是对面活下来的几个英雄就朝着叶枫冲了上来。

　　而这个时候叶枫的剩下队友李依然和德玛也围着他，打算保护他一波。

　　德玛第一个挡在前面，挡住了对面的盲僧。

　　盲僧和德玛一阵纠缠，双方的队友也加入了混战。

　　而这个时候红色方的几个英雄突然发现残血的奶妈也走了上来。

　　“正愁打不到你呢，你还敢上来？”

　　盲僧见状心中一喜，一脚就天音波就踢了过去。

　　然而叶枫只是把身子一扭，就躲过了盲僧的天音波。

　　盲僧的天音波没有命中，那样他就无法开启第二段Q进行位移，就无法接近叶枫。、

　　“妈的，杀不了你，我也要将德玛带走！”

　　盲僧玩家有些气愤，索性就和盲僧互殴起来。由于德玛的装备很差，因此德玛很快就处在了下风，眼看着就要死了。

　　只见叶枫则是用平A进攻盲僧，一下一下，又一下，盲僧被叶枫的奶妈A了三下血量一下子见底，就在盲僧想要在临死之前换掉德玛的时候，叶枫一个星力灌注原本就要被盲僧A死的德玛一口老血回了过来。

　　盲僧眼见得最后一下就要杀死德玛了，德玛却被奶妈一个回血从鬼门关给抬了回来，然后他自己就被奶妈又A了一下直接给A死了。

　　他自己不禁气得吐血。

　　奶妈到底什么伤害，怎么几下就把他给A死了，A死不说，关键是原本没有多少血的奶妈在A了几下他之后，竟然又把血给回上来了。

　　盲僧死后就变成了叶枫这边的人三个打对面女警、男刀和风女三个英雄。

　　在盲僧死亡的那一刹那，对面的男刀也从一旁越墙飞了过来。

　　他在落地的那一瞬间就直奔叶枫的面门而来。23sK.com

　　而这个时候，叶枫就在那男刀的脚下放了一个E技能星体结界，星体结界能够在指定的区域释放一片结界，被结界命中的人会瞬间被沉默，等到结界消失的时候，敌人如果还在结界范围当中，那么敌人将会被禁锢。

　　原本男刀还想凭借着Q技能的位移直接突到叶枫的脸上，但是叶枫的这个星体结界的沉默效果，直接让男刀无法使用任何的技能，男刀技能接不上来就在原地愣了一下。

　　这个时候对面的女警和风女也跟了上来。

　　叶枫这边李依然同时上前，她平A了男刀一下，男刀顿时就被减速减得像是掉进了泥潭中一般。

　　1.5秒之后，星体结界就结束了，而男刀由于没有走出星体结界就被禁锢在了原地。

　　李依然和叶枫两人这个时候就疯狂地向男刀输出。

　　由于叶枫的装备更好输出更高，他再次用平A收下了男刀的这个人头。

　　“众星之子击杀了刀锋之影。”

　　“三杀（踹波Q)！”

　　叶枫此刻已经完成了一波三杀，他算了算，加上之前的4个人头，这一下就拿到了7个人头，距离他的超神任务也只剩下了最后一个人头了。

　　“再杀一个！”

　　叶枫心道。

　　男刀被叶枫给杀死了。

　　对面还剩女警和风女。

　　而叶枫这边剩下李依然和他两个人。

　　对面的女警和风女本就不是叶枫的对手。

　　双方一阵厮杀。

　　对面的两人先打李依然的EZ，他们就发现叶枫的奶妈可以在后面给他加血，等到奶妈因为给队友加血而消耗量自身血量的时候，他就平A他们开始回血。

　　他们要是先打奶妈，那奶妈就跑，EZ就在旁边平A他们，虽然EZ的装备没有奶妈那么好，但是毕竟也是个输出英雄伤害还是有的。

　　一时间女警和风女谁也打不死，倒是自己的血量不断地下降。

　　“众星之子击杀了皮城女警。”

　　“众星之子击杀了风暴之女。”

　　“四杀！”

　　叶枫再次拿下了对面的两个人头。

　　这下弹幕就坐不住了。

　　“我艹，好恶心，叶神这打法好恶心啊！”

　　“是啊，打别人自己回血，然后又可以用自己的血给队友回血，等到自己没血了再去打人，血又回上来了，等于说死不掉啊。”

　　“叶神这就超神了？对面到底有多菜，这一波竟然能够让叶神那个四杀？”

　　这时候，他们看了看叶枫的出装。

　　攻速鞋、饮血剑、吸血枪。这才二十分钟左右就两件神装了，对面最肥的鳄鱼也没有叶枫装备这么好。

　　叶枫这两件装备既保证了输出又能够让自己回血，对队友来说简直就是移动的补给站。

　　“下次我也要这样玩试试，看看不能不能恶心死对面。”

　　“楼上的就算了吧，你们难道没有发现，叶神这样出装之所以死不掉，又可以给队友回血，主要是因为对面的预判技能都放不到他。”

　　“对啊，但凡叶神吃到对面一个技能，他就很危险了，不会那么从容了。”

　　弹幕中有人这么一说他们才注意到。

　　而此刻叶枫的脑海中传来了熟悉的系统音：“任务完成，是否开始抽奖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第52章 超神奶妈免费阅读。https://xs.23sk.com 