
　　并不大的院落之中，院墙上挂满了绿色的蔓藤，顺着墙壁攀爬而上。

　　一颗粗大的梧桐树立在院角右侧，一阵微风吹过，地上的阴影随之晃动。

　　而在梧桐树的对角，是一株四季常青的桂花树。

　　一颗葡萄树则缠绕着桂花树上面，又横向而来，连接在了梧桐树上面。

　　六月的夏季已经非常炎热，但此刻的小院却是异常清凉。

　　甚至看不到一片完整的阳光，只有阳光透过树叶而下的斑驳，形成了大片的光点。

　　葡萄树下。

　　一张石桌摆在中央。

　　几杯茶水袅袅生雾。

　　夏天坐在椅子上，望着两侧的两个须发皆白的老者。

　　其中一人是耳家族长，耳苏。

　　另外一人自然便是摇光。

　　“摇光真人，夏天已经被我喊来了，你有什么要问的尽管问。”

　　耳苏没有客套，脸上是温和的笑容，“需要我回避吗？”

　　闻言。

　　摇光极其罕见的苦笑一声，摇摇头，说了一句意味深长的话，“耳家主，你这又是何必呢。”

　　“我也不想啊。”

　　耳苏叹了口气，目光之中同样满含深意，“当年夏九幽救了我一命，救命之恩，不是一次两次能还得清的。”

　　摇光的脸色微微一变，瞬间消失，脸上的笑容似乎未变，淡淡道，“耳家主是在提醒我，当年我也被耳家救过一次的事情吗。”

　　“哈哈，摇光真人误会了。”耳苏浅笑一声，“上次在三沙市的时候，摇光真人已经还了我们耳家人情了。”

　　夏天低眉垂目，心中却暗笑。

　　耳苏这是给摇光上眼药呢。

　　不过夏天还是低估了摇光的厚脸皮。

　　“耳家主说的不错。”他端起茶杯轻轻抿了一口，说道，“当时在三沙市的时候，我已经对他动了杀心，他本来就是死人了，但是我承耳家人情，所以饶他一次，也就是说，用他的命，还了当年我的命，我不认为还欠耳家人情。”

　　“我也没说你欠我们人情。”

　　耳苏的脸皮同样不落下风，看似认真道，“所以你一来，我立即命人将夏天喊来了。”

　　摇光摇摇头，似不想与他打嘴仗，转目看向夏天。

　　“我想知道善妙音在何处，如果你能告诉我她的下落，我会再让你多活些时日。”

　　声音不高，姿态却很高，带着淡淡的轻蔑与俯视。

　　不等夏天应声，“别说什么你这半年来一直在耳家闭关修炼，据我所知，半年前你与善妙音曾一同离开了耳家，你们去了何处，她现在又在什么地方。”

　　“不知道。”

　　夏天的声音同样冷淡到了极点，既没有愤怒，脸上也看不到屈辱之色，“她约我探索几处神秘之地，想要寻找长生之路的入口，后来她因为有事就离开了。”

　　嗯？

　　摇光脸色一肃，“你们探索长生之路的入口？”

　　“怎么？不行吗？”

　　夏天嗤笑一声，“否则的话，我来耳家做什么，善妙音来耳家做什么，还不是因为耳家有关于长生之路的线索信息。”

　　“咳，这个我可以作证。”

　　耳苏干咳一声，说道，“夏天以一招剑势的代价，换取了那些信息，就如同摇光真人当年一样，我们同样给了你关于长生之路的信息资料。”

　　摇光目光一闪，点点头，深深呼出一口气，“她没说去了什么地方？”

　　“没有，分开之后我便返回耳家闭关修炼了。”

　　摇光的脸色变得有些难看。

　　他自然不可能完全相信夏天的话。

　　重要的是，夏天开始探索长生之路……让他感到了浓浓的危机。

　　如果善妙音回到了那个地方，再想抓住难如登天。

　　那么，他没有了选择。

　　只有一条路。

　　望着夏天，摇光眼眸深处涌现淡淡的杀机。

　　思绪间，很快做出了决断。

　　缓缓伸手，以一种不容置疑的语态喝道，“拿来！”

　　夏天的双眼嘘眯了起来，“拿什么！”

　　“至尊戒。”

　　摇光面无表情，淡淡道，“耳家要保你，我也承耳家的人。把至尊戒给我，我不杀你！”

　　闻言。

　　夏天一愣。

　　随即笑了。

　　“哈哈。”

　　笑声短促，凛然。

　　“你觉得可能吗？”

　　他凝视着摇光，眼中涌现着浓烈的战意，“我一直不明白，为什么很多人都认为能轻易杀了我，我就那么好欺负？在我杀死君临的时候，我就一直在想一件事，若是不顾一切的话，能不能与你同归于尽，这个念头一直盘旋在我脑海中，可惜一直没有机会实践。”

　　说话间，他缓缓站起，“我这条命本就是捡来的，根本不在乎生与死，今日你我放开一切，我也无需耳家庇护，你也没必要卖人情，我们来痛快一战，不死不休，我死了，你可以把至尊戒拿走，或者，我们一起死。”

　　旁边的耳君浩当即变色。

　　他没想到夏天的反应竟然这么激烈，当即就要开口喝斥，却不想旁边的耳苏投来一个眼神制止。

　　嗯？

　　耳君浩一怔。

　　有些不明所以。

　　“你想和我对决？”

　　摇光也感到有些意外，但也仅此而已，冷笑道，“同归于尽？呵呵呵呵，年轻人，不是小觑你，你真的做不到。”M.23sk.com

　　“不试试怎么知道。”

　　“夏天，不要意气用事。”

　　耳苏终于开口了，不轻不重的说道，“摇光真人不会对你动手的，即便对你动手，也不会在耳家，万一你真的有底牌将他重伤的话，那他的生死岂不是落在我们耳家手中了。”

　　愕然听到这句话，摇光的脸色却是微微一变。

　　他听出了言外之意。

　　至少两层意思。

　　首先，夏天这半年的闭关的确有所收获，或者得到了耳家私囊相受的绝招，说不定可以威胁自己。

　　其次，若夏天以生命的代价重伤自己的话，那么耳家一定会趁机要他的命！

　　“耳家主，真的要如此吗？”

　　摇光脸上的神色凝重而阴沉，“身为道祖的后人，你们何必要搀和进来，况且，即便我现在出手，你们也拦不住我，所谓耳家的规矩，不是尊重你们，而是道祖。”

　　“呵呵。”

　　耳苏淡淡一笑，“其实这些年来，我也在想一件事，想做一个验证，那就是……不知道我们耳家的周天大阵，能不能困得住一个洞虚强者，不知摇光真人能否满足我这个愿望。”

　　摇光的脸色一变，“周天大阵，你们补齐了？”

　　“勉强补齐。”耳苏并不隐瞒，脸上涌现着期待的表情。

　　“好，既然这样，那我就见识一番。”

　　“痛快！”

　　耳苏站起来，“请！”

　　“请！”

　　此刻两个须发皆白的老者，无比的干脆，没有再说任何一句废话。

　　话落之后，同时迈大步向外走去。

　　有些话无需多说。

　　这又是他们彼此的一次博弈。

　　看到此，夏天眼睛一亮，当即就要跟随。

　　“你过去干什么！”

　　耳君浩拦住了他，“走吧，你现在离开耳家吧。”

　　夏天一愣，怔怔望着对方。

　　“不是什么生死之战，只是一次对赌。”

　　耳君浩直接把话说透了，又道，“如果不出意外，你暂时安全了，摇光短时间内不会杀你。”

　　夏天再次一怔，“那周天大阵……真的能困住摇光？”

　　“是我耳家祖传下来的阵法，最低要求，需要十八名至圣以上的强者组成的阵法，这是小周天星斗大阵，而大周天则需要三十六名至圣以上的强者，成阵之后，三十六人的气机会融于一体，力量可以彼此借用与融合。”

　　耳君浩脸上充斥着傲然，“摇光虽强，但是短时间想要破阵，呵呵呵，纯属痴心妄想，只要他三天之内无法破阵，那就是输了。”

　　“输了，就要愿赌服输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2516章 输了，就要愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com  