    “我们涟族人尤其喜欢吃辣，可你说的蜜三刀、火锅底料……都是什么?”涟心迟疑问道。

    "反正是好吃的就对了，"Zard乐呵呵笑道:“以后我每次来里世界，都给你带那边的零食，我身体里能装不少呢。"

    涟心本想答应下来，却临时改口:“我不喜欢吃什么零食，但你想带的话就带吧，谁也拦不住你。”

    这时。

    “我渴了，给我水喝，”陈家章见这两人有感情升温的架势，赶忙嚷嚷着骚扰:“小宝，你让金尸把我松开吧!反正我这把老骨头了，想跑也跑不掉!"

    “不许叫我小宝!”涟心在队伍里停下脚步，若有所思的看着陈家章:“你确实没有当年的风采了，既然跑了，既然说要去追求自己的梦想，那为什么还把自己糟践成这个样子。

    既然选择放弃了我妈妈，那你就应该有更好的生活才对啊，不然我妈妈牺牲的那一切，不也都白费了吗。"

    提起此事，陈家章默然不语了。

    其实他也能感受到，涟心语气中不光有被抛弃的怨念，也有对他的一丝关心。

    终究是父女，又怎么可能完全割舍掉感情呢。

    他理解涟心的怨念，却不知道该如何回答。

    Zard在一旁说道:“他被自己最好的朋友暗算了，断掉了骑士之路。然后终日酗酒，意志消沉。”

    涟心愣了一下:“谁干的?

    “陈氏上一代的半神，陈传之，”Zard笑道:“不过他已经死啦，被我老板的师父给重创了，苟延残喘几年后就死掉了。前几天，我老板还带着我们打半神陈余呢。”

    “你还有老板?”涟心疑惑道:“伱老板是谁?”

    Zard想了想:“骑士下一代领袖，李氏财团独立董事兼未来太傅，A02基地毁灭者，鲸岛战争学院院长，白昼之主，家长会之主，共济会之主，影子部队之主，密谍司之主，令西方势力恐惧的Joker……”

    涟心愣了一下:"你老板怎么这么多，他们一起围攻的陈余吗?"

    陈家章没好气道:“那特么是同一个人……他老板叫庆尘，你们如今走出过秀株州，那就应该听说过他。"

    涟心:“……”

    说实话，刚刚听Zard说完那么多头衔，她还差点同情陈余来着。

    竟然这么多人打人家一个。

    不过，庆尘这个名字，涟心倒是真的听说过，在秧秧那里。

    荒野聚居地是秧秧在管，庆凌和李成那群情报人员、共济会也都听命于她，涟族与聚居地打交道，不可能绕过秧秧。

    如今，涟心跟秧秧算是好朋友了，庆尘这个名字可是高频率出现的。

    但不仅仅是秧秧提及，似乎所有人都会没事讨论两句。

    涟心看着Zard，迟疑了两秒说道:“你到涟族当族长，就不用给别人当下属了。"那不行呢，”Zard笑着说道:“他的事业很庞大，我得去帮他。

    涟心的声音渐渐冷淡:“你可走不了。"对于涟族来说，人生是很简单的，感情也很简单。看到喜欢的男人抢回家，喂下赤心蛊，这就是自己一生的伴侣了。

    只要赤心蛊吃下，就不会再有任何波折，所需等待的就是陪伴在一起，然后生老病死。但现在赤心蛊刚吃下不久呢，涟心虽然对Zard的态度有所改观，但想到对方也要和陈家章一样一走了之，她就有点生气了。

    连带着Zard送她的蚀骨花也丢在了地上，涟族人开始扎营，她们在篝火附近撒上白色的干粉，那是大蒜研磨出来的粉末，用来阻挡蛇虫鼠蚁靠近。七位金尸就守护在旁边，

    有这七位堪比A级基因战士的金尸在，寻常人在秀株州里根本打不过涟族。

    待到一切忙碌完毕，涟族人都从各自怀里掏出了木盒子，只见她们割开指尖，以鲜血喂食自己的赤心蛊。那原本一动不动的赤心蛊，在闻到主人的血液味道后，终于活了过来。涟心坐在篝火旁边怔怔的看着，就在昨天，她还和族人们一起以心血来喂养赤心蛊呢，结果今天倒好，赤心蛊没了……

    想到这里，她就白了Zard一眼。

    Zard看她神情，以为是涟心在羡慕其他的族人都有赤心蛊，就她没有了。

    想到这里，Zard忽然伸手扎进自己的心脏里，从里面掏出一只小小的七星瓢虫来，赤心蛊。

    他憨厚笑道:“别人有的，你也要有。"涟心傻了。

    神特么别人有的，自己也要有，这是赤心蛊啊，你怎么说掏就掏出来了!而且还是完好无损的!

    所有人都愣住了，涟族人更是面色一变，掏心脏这个事情就已经让她们无法理解了，但更无法理解的是，赤心蛊竟然还完好无损?

    涟心面色变了:“这是怎么回事?它怎么还在?”

    Zard挠了挠头说道:“它那么可爱我也不舍得嚼它，我最近身体一直保持着元素化，它在我身体里拱来拱去也找不到出路，最后就在心口停下来开始睡觉了。"

    所有人张大了嘴巴，全都没有想到会有这个变故。

    陈家章也莫名震惊:所以，元素化的身体吞下赤心蛊是没用的?

    那涟心对Zard的态度变化又是怎么回事?

    这一路上，所有人都分明感觉到，涟心对Zard的态度有了明显变化。

    如果说不是赤心蛊的作用，那就说明涟心真的动了情愫。

    此时，涟心呀一声，只觉得脸皮滚烫，她对族人说道:“别看了，专心喂你们的赤心蛊!”

    族人们憋着笑低头。

    涟心整理了一下表情，看向Zard冷声道:“你既然没有吃赤心蛊，那为什么去给我摘花，为什么不跑，为什么还要给我带吃的?"

    这话把Zard也给问愣住了:"因为我喜欢你啊。"

    涟心冷哼一声:“花言巧语。

    趁着其他人喂养赤心蛊，陈家章再次悄悄与Zard交头接耳:“你身体里既然没有赤心蛊，还在这里待着干嘛，难道想要被人制成金尸吗?我是你老板的师伯，如果我被制成了金尸，你怎么跟你老板交代?"

    Zard想了想说道:“现在骑士组织已经有雷霆骑士、阴阳师骑士、克敌先机骑士了，大家都开始转职了，你难道就不想转职吗?"

    陈家章愣了一下:“我转职什么?”

    "她们把你制成金尸，你就可以转职死亡骑士了。"

    陈家章:“?”

    ……

    5号城市傍晚，夕阳透过楼宇照射下来，被参差不齐的楼宇切割成形状不同的光柱，仿佛梦幻之城。

    庆尘坐在庆忌的破皮卡里，出神的望着窗外:“我现在在王国组织眼里，应该还处于假死状态，你们搞个晚宴让我参加，等于是泄露了我还活着的消息。包括先前你们让我相亲的时候，故意给相亲对象泄露了我的身份，这也是扰乱我计划的行为。

    “假死?你要做什么，”庆忌疑惑道。

    “我要去禁断之海彼岸杀人，顺便看看那边的真正实力是什么样的，"庆尘说道。

    庆忌:“这不就是我们让你留几个孩子的原因吗?"

    庆尘忽然皱起眉头。

    这段时间他总觉得，银杏山上的那位家主仿佛可以预知未来，甚至是看到未来的某些片段。

    随着时间的推移，这种感觉就越来越浓烈。

    庆尘在想一个问题，别是那位家主看到自己遭遇了不测，这才组织了此次相亲?

    要知道，这个世界上真有可以预测未来的禁忌物，起码神宫寺真纪手里的那个抽纸盒就可以!

    庆尘问道:“这次过来，庆氏家主到底想让我干什么，总不至于真的只是相亲吧。那么大的人物，就像是这个世界的西南土皇帝一样，怎么会闲着没事关注相亲这样的小事?"

    “相亲的事小吗?”庆忌不以为然:“那是你太小看自己的地位了，皇权有无的后代，这一直都是历朝历代的最根本问题。是你还没有进入角色，所以才会觉得它不值一提。如果真的不重要，你以为老爷子会一口气送出两件禁忌物?"

    庆尘若有所思。

    其实，真正让庆尘意识到，财团权柄有多么恐怖的人，是那位相亲对象李可柔。

    对方将财团捧在天上，甚至愿意俯身下来亲吻权力鞋尖的模样，才是这个时代里，普通人最真实的写照。

    然而这也正是庆尘他们想要改变这一切的原因。

    庆忌继续说道:“不过，老爷子让你回来的目的，也确实不止是相亲。比如今晚的宴会，他就觉得很重要，为此筹划了好几个星期。

    “今晚宴会的主题是什么?”庆尘疑惑:“是要我跟庆氏的那些大人物接触?"

    “奥，这个也不太重要，”庆忌说道:“等晚宴结束你就会明白了。

    庆尘说道:“你们有没有想过，我其实对庆氏并没有归属感。我哥哥走之前，从未说过让我回归庆氏的话，他也从没有想过让我和庆氏捆绑在一起。

    庆忌突然说道:“老爷子虽然心狠，也不善于表达，但希望你不要在自己认识他之前，对他做过多的判断。其实……他和外界想象的不太一样。"

    “什么意思?”庆尘疑惑。“到了，”庆忌说道。

    庆尘看着车外那恢宏的银杏庄园，仿佛一座城中之城，国中之国。

    门口有两位哑仆憨厚的笑着迎接，并打着手语说道:衣服都准备好了，少爷可以先去换衣服。

    庆尘问庆忌:“换什么衣服?”

    庆忌瞥了他一眼:“你该不会是要穿着這一身运动服就去参加晚宴吧，当然是换礼服了，西装或燕尾服都可以，到时候你自己挑。

    20分钟后，庆尘看着镜子里的自己，黑色西装的尺寸完全贴合，身边的哑仆裁缝脖子上挂着一条卷尺，

    开心的看着自己的杰作，并打起手势:“少爷身材真是完美，我的衣服穿在少爷身上算是我最大的荣幸了。

    这位哑仆裁缝用手语拍马屁，都是如此的利索。

    银杏庄园已经开始张灯结彩，仿佛要迎接一个盛大的节日。

    庆尘跟随庆忌往宴会厅走去，路上的哑仆看见他，一个个都笑的格外开心，格外真诚。

    “他们全都认识我?”庆尘问道。

    “当然，而且你在他们心中有着很高的地位，"庆忌说道:“哑仆们都是被神代毒哑的，你从A02基地杀出来的那一刻，就注定在他们心里有着不同的地位。放心，今天晚上参加宴会的人，全都是家主一系的，没有敌人。当然，他们能不能成为朋友，得看你自己。"

    走进宴会厅，里面音乐声、聊天声、欢笑声交织在一起，像是一个巨大的游乐场。

    庆尘却忽然看到门口贴着气球，里面还有许许多多标语，写着生日快乐。

    他整个人懵在原地，庆忌则在一旁说道:“今天是你在里世界的生日。"

    庆尘有两个生日，而里世界的今天，才是他真真正正出生的日期，表世界的那个并不是真的。

    可问题是，庆氏如此兴師动众的搞了个宴会，还将家主一系的将领、官员全都喊到银杏庄园来，整个庄园都张灯结彩，竟然就是为了给他过一个生日?

    这有点离谱吧。

    庆忌说道:“没有陪伴过你也是老爷子的遗憾，他虽然什么都没说，但我知道这种遗憾一直都在。你那么小就去了表世界，如今给你补一个隆重的生日，也算是补偿一下。”

    庆尘哭笑不得:“你们怎么这么幼稚?”这是一个庆氏家主的事情?!

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>