    养心殿。

    严福刚刚送走了右仆射百里贵、翰林院大学士杜晋与户部尚书芮不通等人，这便看到有一名太监正在拐角处等着自己，便向其招了招手。

    金龙椅上，乾文帝的心情还是不错的，刚刚与众大臣商议之后，商定了大乾钱庄之事。显然大家都很赞成，尤其是户部尚书芮不通，这位平常只知道伸手要银子，哭起穷来一个顶俩之人，竟然破天荒的表态出明确支持之意。

    大乾钱庄一旦成立，便等于多了一个可以支取银两的户部，虽然说就算是朝廷用银也只能算是暂借的，但毕竟多了一个应急之地，如何不让他兴奋异常。

    倒是右仆射百里贵态度并不是很积极。这一点乾文帝也是可以理解，百里氏可是大乾顶极的豪门，凭着银子多这一点，便是让乾文帝十分依仗。一旦大乾不缺钱了，他们的作用自然会降低，如此一来的话，无论是作用还是影响力都会降低不止一个档次。

    可不管心中是不是不愿，最终也还是表态了支持。如此华夏历史中第一个钱庄，大乾钱庄就此行文诞生，接下来就看沈傲那边的动作进展如何。

    建钱庄可不是什么小事，尤其是第一次出现，信誉如何？会不会被大家所接受，这都需要一个适应的过程。

    或许这个时间会是十天，又或许是一年，最终还要看沈傲的手腕而定。

    这一点上，乾文帝并不担心。事实已经证明，沈傲对于经商赚钱这一块的能力之强。

    或许他很能惹事，尤其是天不怕地不怕，谁惹到他都敢反咬一口的行为着实是让人头疼。可不能否认的是，他的能力也是真的不错，但凡是把事情交到他的手中，就没有一件办不好，办不成的。

    正座在金龙椅上自得的乾文帝，想着有了足够的银子，就可以不用在看旁人过多的脸色，可以大刀阔斧的做一些自己一直想做的事情，那个时候自己这个皇帝才是真正的皇帝时，严福由殿外急走而进。

    “陛下，南城晋军军营并无动静，四千晋军十分的老实，没有丝毫反抗之意，银甲卫已经将他们的武器全数收起。”严福来到乾文帝的一侧之后，便小声的禀报着。

    “好。”乾文帝脸现喜色，虽说晋军的表现有些出乎了他的意料，在此之前他也未曾想过会如此的顺利。可即然是连对方的兵器都给收缴了，便预示着大事以定，如此一来，便没有什么好让人担心的。

    看着皇帝心情似乎是不错，严福便继续的说着，“陛下，天子卫来报，不久之前左仆射去了一趟东宫，呆了一个时辰后便离开了。”

    “怎么？他也着急了吗？哼！身为当朝左仆射，有什么事情不与朕先商量，而是一切以太子马首是瞻，他眼中还有朕这个皇帝吗？好好警告他一下也是应该的。”乾文帝依然是不以为意，毕竟自己这一次召了几位大臣，独将夏悠然扔到了一旁，换成是谁都难免会感觉到恐慌，心中会有想法，那找太子去商议一下也是人之常情。

    “东宫那里还要盯紧一些，还有御医去给晋王探病，也需要一日一报，这件事情你多盯着些，朕不会杀了晋王，但也不会放任他离开，他还能活多久，便由得天来定之好了。”

    严福听懂了皇帝的意思，对晋王之事不插手，任由他的身体病情去恶化，最终一命呜呼，如此晋军没有了统领，便好对付了许多，皇帝也不必背着杀功臣，杀重臣的名头，便是皆大欢喜。

    乾文帝的确有这样的想法。按着御医所说，晋王的身体多不过五年，少不过三年便撑不住了。这点时间他还是可以等的，这段时间里他也不会准备有什么大的动作，便是太子之位他也没有要动手之意。一旦三五年过去，其它的皇子也长大了，到时候在其中找一个衬职之人接替便是，那时在废了现太子也不晚。

    说到立新太子的时候，昨天晚上乾文帝竟然满脑子里显现的都是沈傲的身影。直到一早醒来，他也还在为这件事情而揪心。要说沈傲是已的儿子不假，现在只差没有对外公布而已。可毕竟人家当了那么多年的沈氏子孙，对方在情感上能够接受这些吗？

    就算是接受了皇子的身份，又能接受自己这个父皇吗？

    如果不能，一旦离心离德，岂不又弄出了第二个太子来？这便使得乾文帝决心还是要看看再说，他不想在赌下去了，花了这些年的时间培养一个太子可不容易，下一个得到培养之人若是在不与自己一条心，他都不敢保证是不是还有时间能去看着第三位太子成长起来。

    ......

    姬府。

    当朝户部右侍郎之府砥。

    户部掌管着一国之钱财，一向是其它朝臣需要仰慕与巴结的存在。

    衙门想要运行，总是需要银子的支持。做事情需要钱，买东西需要钱，便是这些官员的俸禄也需要钱，这就使得无形之中，户部的官员地位更高一些。

    做为户部右侍郎，户部第三把手的存在，姬才的日子可谓过的十分的滋润。哪怕是前一阵子他的心腹，仓部主事管泰被人弹劾而被治罪，但凭着他是太子岳丈的身份，并没有受到太多影响。

    是人就有进步之心，就有野心和欲望。姬才也有自己的目标，那就是何时能成为户部尚书，成为一把手的存在，那样做起事情来就不必顾虑许多，那才是人生的巅峰所在。

    若是别人这般去想，怕是机会渺茫，但放在姬才的身上却是有着太多实现的可能，只要太子登了基，他做为岳丈便会跟着一步登天，完成所愿。

    想着太子如今得到了晋王的支持，又有恩师左仆射夏悠然的全力照拂，姬才感觉到自己的目标就似是快要实现。这一天下朝之后，他便回到府中喝起了小酒。

    直到下人来报，说是太子妃来了，姬才便有些不舍的将酒盅放下，起身整理了一下衣物走出偏厅，正撞上急急走来的太子妃姬容，他便弯腰行礼道：“臣见过太子妃。”

    “父亲快起。”姬容伸手扶过，随后冷声对着身后跟随的一众宫女和太监说道：“本宫与父亲说说话，你们都在门外等候着。”

    “诺。”众人齐齐弯身答应之后，这便停在了原地，在没有人敢多向前走了一步。

    姬容这才满意的接着父亲的手重入了偏厅，因为脚步太快，差一点没把姬才扯倒在地，引来了他一阵不满的声音，“慢...慢点。”

    两人虽为父女，但身份之异，又让父亲不得不向女儿行礼，可没有了旁人之后，姬才便又重恢了他父亲的风采。

    “父亲，快座下，女儿有大事相商。”姬容没有理会父亲那般的嘟囔之声，而是略带急意的说着。

    “何事呀。”姬才还不以为意的回应着。

    “父亲...”尽管偏厅中没有了旁人，姬容还是先左瞧右顾了一番，接着才凑到姬才的耳边，轻声的说了些什么。

    原本眼中还有些醉意的姬才，在听得了女儿的悄悄话后，眼神瞬间变得凌厉了起来，接着整个人就是浑身一震，此时身上的酒意已然去了十分八九，“你是说，是说晋王的首席幕僚就在东宫？”

    “父亲小声一些。”看到姬才那惊讶般的样子，姬容是连忙出声提醒着，随后说道：“正是，这件事情女儿已经打听的清清楚楚，且还听到了他们对话的只言片语。”

    “他和太子殿下说什么了？”姬才知道，正餐来了，整个人也不由自主的竖耳倾听着。

    “具体说的是什么没有听清，但有两个字却是听的很清楚。”

    “哪两个字？”

    姬容口齿轻开，言道：“起兵！”

    “啊！”仅是两字一出，姬才就差一点没有座稳，从椅子上摔落下来。

    起兵两字，有如泰山压顶一般，压得这一会姬才有喘不过气来之感。

    自古以来，兵也被称为凶者。但凡是与出兵相关，皆是凶险无比，伴随的也是劳民伤财。所以真正的历史盛世，是少有出兵之举。长久以往，出兵也被人视为不祥之征兆。

    出兵都是如此，更不要说是起兵两字。仅是一字之差，结果却是大相径庭，出发点不一样，目的不一样，结果也是大不一样。

    直过了好一会的时间，姬才这似才反应了过来，有些紧张的问着，“太子妃是说太子要起兵？”

    “不知道。”姬容摇了摇头，解释着：“是太子起兵还是晋王起兵，女儿派出的人没有听得清楚，所以这才来问父亲，这到底是怎么回事？难道是大乾要打仗了不成？”

    姬容很是不解，她又不能去问太子，想来想去便决定找父亲问一个明白。在小的时候，父亲在她眼中可是一直高高在上的存在，似是无所不能一般，想来这件事情父亲一定可以解释清楚的吧。

