    傻柱有些委屈。

    “我就收可能吗？”

    “不是他，昨天晚上，秦淮茹都主动上门，想要借条鱼，被他给拒绝了，然后才传出你掉进茅坑的声音，绝对不是他。”

    易中海有些恨铁不成钢。

    冤枉人，也要找一个合适的人啊。

    就因为昨天中午，让你下不来台，你就冤枉人家徐冬青。

    不要说有人证明，徐冬青就在家里。哪怕是没有人证明，也会怀疑是不是傻柱报复徐冬青。

    故意诬陷他。

    “可是除了他，还会有谁啊，我不就是说了几句刘岚吗？可是你看徐冬青昨天中午怎么怼我的，还让我全厂批评。现在都抬不起头来。”傻柱发着牢骚。

    一大爷默默地叹了一口气。

    现在抬不起头来，你掉进厕所的事情，若是在轧钢厂发酵，只会更抬不起头来，今天中午，还不知道其他人，怎么闹你呢？

    “你啊，放宽心，昨天晚上，估计也就是你喝醉酒，一时脚下一滑，才掉进去的，根本就没有其他人在暗算你。这件事也就到此为止。到了轧钢厂，若是有人乱传，你也不要搭理他们知道吗？”

    易中海怕傻柱的暴脾气，听到掉进茅坑这件事，被工友调侃之后，再发生打人的事情，他还真得不一定能给他摆平啊。

    就当是提前打预防针。省的到时候，悔之晚矣！

    傻柱脸色一怔。看着轧钢厂的大门。

    外面还站着几个保安。

    “一大爷，要不，我今天去请假吧，等风声下去了，我再来上班。”傻柱有些犹豫，脚下生根，不愿意踏进轧钢厂的大门。

    “你小子。”易中海有些恨铁不成钢道。

    “你若是不上班，拿什么钱还给老贾家，她家的老太婆难道真得好相处吗？若是让她知道你没钱，会怎么待你....。”

    呃！

    傻柱有些犹豫。

    “当初，我就不该帮助这一家子的白眼狼，我什么都没有做，就被他们给讹了一百块钱。”

    咳咳~

    秦淮茹在背后，努力的装出一副笑脸。

    “傻柱，秦姐对不起你，我也没有想到会发生那一幕。”秦淮茹楚楚可怜的盯着傻柱。

    哼~

    傻柱转过身，不看她一眼。

    “蜂尾蝎子针，最毒妇人心。何必在这里假慈悲。”

    秦淮茹脸色难堪，盯着傻柱的背影。

    懊恼不已。

    “那老虔婆子，真得是不会算账，不懂得长线钓大鱼，为了区区一百块，将傻柱给得罪的死死的。真不值当。”秦淮茹暗自思量。

    也不生气。

    “傻柱，秦姐真得不知道会是这样一个下场，你等着，我回去之后，劝劝老太婆，让她将剩下的钱，全给你免了。”

    “真得。”

    傻柱有些意动。

    “尽力而为。”

    秦淮茹苦笑一声，那老虔婆子就是一个貔貅，只进不出，怎么会免去宰傻柱的机会。

    傻柱脸色一变。

    “那算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我两不是一路人，就不要硬往一块凑了。”傻柱冷漠的加快脚步。

    跟着易中海走进轧钢厂的大门。

    秦淮茹惋惜的盯着傻柱的背影。

    “变得聪明了，不再是之前好骗的样子，也成了不见兔子不撒鹰的主了。”

    这老虔婆子真是不安好心啊。

    若是家里在失去傻柱的接济，那日子如何过啊。

    傻柱也不好骗了，那她还能去找谁上钩啊。许大茂也是一个抠门的家伙，若是一直得不到手，他会付出吗？

    一肚子的花花肠子。

    轧钢厂食堂。

    刘岚听说傻柱掉进粪坑的事情之后，也没有嘲笑他，静静的掏出饭盒，在温水里面烫着，等中午的时候给徐冬青送过去。

    至于中午饭，她是不计划吃了。

    焊枪在手，天下我有，今天是考核的日子，徐冬青拿出十二分的精力，焊接着钢板。这可是关乎他涨工资的事情。

    可不能大意。

    一分二十秒。

    徐冬青看着手里的产品，松了一口气。他的技术都快赶上七级焊工了，就是时间短，这需要慢慢的熬资历。

    没办法的事情。

    车间主任仔细的看了一圈，挑不出什么毛病。

    直接给他一个合格。

    徐冬青现在也是五级焊工了，比起一大爷的九级大满贯，自然是不如，可是工资还是涨了十块。

    现在一个月四十五块五，还可以。

    当然还有其他的补助，粮票、油票、肉票，都会多个几斤。也算是情理之中。

    走出车间。

    呼吸着外面新鲜的空气。

    徐冬青才听到工友的议论，那就是傻柱昨天晚上喝醉酒，掉进粪坑了，一个个幸灾乐祸的表情。

    站在外面指指点点。

    傻柱生气的闷在木板上，闷着头，睡觉，两耳不闻窗外事。今天中午，要是他的徒弟马华掌勺。

    走进食堂。

    刘岚看见徐冬青的身影，悄咪咪的从后厨走出来，将饭盒递给他。

    “今天中午马华掌勺，饭菜可能有点不好吃，你也就不要花钱买饭吃了。”刘岚关心的叮嘱道。

    “恩。”

    徐冬青看了一眼四周，并没有人，赶紧趁机摸了一把她那肥硕的屁股。

    “死样，周围都是人，晚上我回去住。”

    刘岚看见周围没有人，也就任由徐冬青欺负。

    看见人影陆陆续续的多了之后，一把推开徐冬青，走进后厨。小脸蛋有些通红。

    “这个坏东西。”

    暗自唾骂了两句。查看了一下身上的衣服。

    站在窗口，提溜着打饭的勺子。

    “岚姐，今天的饭菜，是不是傻柱做的啊，若是他的话，我就不吃了。等晚上回家吃。”拍在第一位的李冰小声的询问道。

    “不是，是马华做的，可是饭菜的好坏，你懂得？”刘岚给了她一个眼神，在后面的排队的人，也都听清楚了。

    “难吃是难吃了点，也比饿肚子强。”

    “岚姐，给我打两毛的。”

    众人松了一口气，排着队，打着饭菜。

    徐冬青坐在一个边角落中，一个人默默地吃着饭菜。

    “红烧肉。”

    刘岚的手艺还不错。吃的满嘴流油，虽然厨艺比起正儿八经厨子来说，还是差了一点，可是家常菜，哪里有那么多讲究。

    主要还是看食材的好不好。

    能有肉吃，哪里还有挑选的余地。

    何况冬青也不是那种执着与食物的鲜美的人，他也不过是普通人，米其林也想吃，也仅仅是想，吃不起啊。

    街边小摊子的口味，更符合他。

