    听云轩位于皇城内院，李三思想要回到执笔人衙门的话，本可以从偏门走，虽然会绕很长一段路，却可以避免很多不必要的搜查。

    但长公主有过吩咐，让小桂子不准走偏门，务必要带着李三思直穿皇城而出。

    关卡虽多，但是一路上可以欣赏皇城中的气派风貌。

    这也算是长公主的一点小心思。

    她打算先用皇城里的繁华之景吸引住李三思，日后劝他住进自己的内院小花园中时，他也许就不会那么抵触了。

    马车缓缓行驶在皇城大道之上，悠哉游哉， 像是观光游览一般。

    不时有宫内禁军前来巡查问话，但走近看清楚是来自听云轩的马车后，他们便又一言不发的离开。

    长公主的马车，他们可不敢搜。

    李三思乐得清闲，打开小窗户静静的观望着前方那一片威严而宏伟的建筑群。

    沉寂的双眸中露出了一丝向往。

    那里便是皇宫所在地，大魏国运最集中的地方.

    大魏王朝最厉害的那群人可都在里面。

    “可惜刑狱司独立于六部之外，说白了就是一个私立状态下的三法司，虽然权利不小，名气够大，但我们却连入朝听宣的资格都没有，不在体制内的单位，终究还是差点意思啊。”

    李三思感慨了一声，“据说以前狱神在的时候，刑狱司的牌面可足了，进宫面圣都不需要通传的，可现在他这一闭关，手下的人完全扛不起刑狱司的这面大旗。就连秦逍遥想要见一次神皇，都还要打报告等批示，预约好时间才能去，其他人更不用说了。”

    他算是看清楚了，刑狱司除了在破案这方面够吊以外，在其他方面，是没多少话语权的。

    人们对刑狱司的尊重更多的其实还是来源于对狱神的尊重。

    说起狱神，李三思很是好奇。

    在原主的记忆中并没有关于这个人的任何信息，也就是说原主从未见过狱神。

    可刑狱司中却一直流传着狱神大人的传说。

    “当年的狱神大人包揽了大魏朝几乎所有的案子，以一己之力打得皇城三法司毫无还手之力。随后高歌猛进，一举将刑狱司打造成大魏探案界的最高学府，并且多年以来屹立不倒，无人可撼动其位置！狱神的强大，几乎已经浓缩成了一个时代的记忆！”

    虽未见其人，但李三思却很是佩服，“尤其他还能在刑狱司声望达到巅峰的时候，真正做到不忘初心，保持冷静，最后急流勇退，选择以闭关修行武道的方式与他的个人时代做了一次隔绝，这份觉悟和智慧也足够令人震撼。”

    有机会一定要找人打听下狱神的消息......李三思唏嘘了一声，“这位扛把子要是出关了，想必刑部和大理寺的那些人也不敢随意找刑狱司的麻烦了。”

    此时暖风随着阳光一同涌入马车中，李三思心绪百转千回，渐渐失去了观赏的念头。

    他正准备放下遮窗的帘幕，选择闭目养神一会儿，一直缓缓而行的马车却突然停了下来。

    有声音在外面响起，“见过公主殿下！”

    看来又被人认出了这辆马车，都以为是长公主出行了......李三思懒得理会，往后一靠，闭起双眼，“交给小桂子处理吧。”

    很快，小桂子的声音便如约而至，“原来是王大人和刘大人！二位大人可别误会了！马车内坐着的并不是公主殿下，您们快快请起吧！”

    “哦？”

    那个声音再次响了起来，“既非公主殿下，那马车内坐着的是何人？桂公公，你跟在公主殿下身边这么多年，应该知道皇城里的规矩吧？除皇亲国戚外，任何人不得在天下脚下纵马驾车，这是大不敬，要杀头的。”

    声音明显变得清冷起来。

    带着几分肃杀之意。

    李三思竖起耳朵......这声音怎么熟悉？

    小桂子谄媚的声音顿时传来，“二位大人可别为难小桂子了，这都是公主殿下的吩咐，我们这些做奴才的只能照办啊。”

    他忽然压低了声音说道，“实话告诉二位大人吧，公主殿下对马车里的这位，可是颇为上心的，将来他也是要进听云轩小花园里的贵人，依奴才看，二位大人还是......”

    话没说完，便被一声冷笑打断，“原来是公主殿下的幕后之宾啊！我说怎么这么大胆子敢在内城大道纵马驾车！桂公公你也别多说了，让他下车吧！本官倒要看看，这位听云轩小花园里的贵人究竟是何风采。”

    语气中带着十足的讥诮。

    很多人都知道大魏长公主的寝宫后院有一个小花园，里面住着的都是长公主四处招揽的青年才俊。

    至于招揽那些人做什么，可就不好说了。

    总之坊间的传闻都比较邪恶。

    对此长公主的行径，很多人是颇为不耻的，只是碍于长公主的身份不敢明说罢了。

    可马车外的这位大人又是何来头？听他的意思似乎敢和长公主刚一刚？

    李三思忍住了没坑声，他总觉得好像听过这声音。

    “我说刘大人，这样不好吧，毕竟是长公主的人，奴才不敢啊！”

    小桂子的声音显得很是委屈。

    驾车的马夫早已下来了，站在一边瑟瑟发抖。

    这场面可轮不到他插嘴，他只是个老司机。

    “不敢？那本官亲自来！”

    那个声音明显带上了一丝不耐烦。

    随后便是急促的脚步声响起。

    匆匆两步，便来到了马车前。

    卧槽！他该不会胆子这么大敢闯进来吧！...李三思听出了对方的来者不善之意，刚想起身拉紧马车前的帷帐，一只大手却已经伸入马车内，先行将帷帐掀开。

    “李三思！”

    “刘侍郎！”

    二人同时惊呼，大眼瞪小眼，呆愣住了。

    眼前这人着绯袍，佩朝冠，绣孔雀，正是刑部左侍郎刘叔文......李三思有些尴尬，“怎么到哪都能碰到他？我说声音怎么这么熟悉！”

    他刚忙跳下马车，“见过刘侍郎！”

    语气中保持着足够多的恭敬。

    对方毕竟是正三品的大官，所以哪怕各为其主，该有的礼数还是要到位的。

    而且这里也不是刑狱司的地盘，客场作战，该低调还是得低调点。

    “原来他们认识。”

    小桂子稍微放松了些，默默退到一边。

    却仍紧密观察着刘侍郎的表情动态，随时准备替李三思挡枪。

    刘侍郎的眸间神色突然缓和下来，他看着李三思，淡淡问道：“你怎么会坐上长公主的马车？”

    声音很轻，语气中带着意味深长的调调。

    李三思早已想好了说辞，“长公主想要了解洞庭湖之案的细节，所以便差人接在下前去听云轩坐了会儿，这不刚聊完，正准备往衙门里赶呢。在下从未来过内城，不懂这里的规矩，有不对的地方，还请侍郎大人见谅。”

    他指的是皇城纵马驾车一事。

    “无妨！”

    刘侍郎笑了笑，“若是长公主内院小花园里的那些幕后之宾坐在这辆马车上，本官是肯定不会轻饶他的，可若是你李凤起嘛，那，自然是要原谅的。”

    言语间带着几分熟稔的味道。

    咱俩很熟吗？...李三思注意到，刘叔文对自己的称呼发生了变化。

    从李三思到李凤起，看似只有两个字的改变。其实所代表的态度完全不一样。

    大魏朝对一个人的称呼是很讲究的，只有对自己很亲近的人，才会以字来称呼对方。

    在李三思看来，自己和这位刘侍郎应该谈不上有多熟吧？甚至从某种意义上说，二人还是竞争敌对的关系。

    这刘叔文，不会是个老不正经吧？...李三思警惕起来。

    小桂子则震惊了，望向李三思的眼神中充满了敬佩，“李大人果然不是寻常的执笔人小铜牌！没想到就连一向严肃刻板的刘侍郎都对他青睐有加！”

    他已经决定不顾一切的抱紧李三思的大腿。

    暖阳下，李三思看着刘侍郎稍显暧昧的笑容，有些发寒。

    他尬笑了几声后，便假模假样的客套了几句，“多谢侍郎大人体谅！在下受宠若惊！”

    他准备委婉的告辞，然后找个机会开溜。

    刘侍郎却还没有走的意思，他的目光落在与自己同行的另一人身上。

    稍稍低下身子后，刘侍郎介绍起来道：“大人，这位便是我与您说过的，执笔人李凤起！前不久的白鹿门之案以及刚刚发生的洞庭湖之案都是他给破掉的！而且在白鹿门之案的验证环节中，他还间接的救了我一命，真要说起来，也算是我的半个救命恩人了。”

    李三思此前的注意力全都放在刘侍郎身上，并未注意到他的身侧位置其实还站着另一位老人。

    这也太低调了吧，无声无息的......李三思忍不住吐糟，下意识抬眼望去，然后就愣住了。

    着绯袍，绣锦鸡，朝冠顶饰小宝石一块，上衔镂花珊瑚，这是正二品大员的标准朝服装扮啊！

    这个糟老头子！呸！这位低调的大人竟然是一个正二品大员？

    刘叔文是刑部左侍郎，正三品，比他还大一级的，自然便只有刑部尚书了！

    这可是真正的大官啊！

    李三思当即拱手拜下：“在下失礼了，敢问这位大人怎么称呼？”

    “王羡渊。”

    老人也不端着，平静开口。

    望向李三思的眼神笑眯眯的。

    果然是他！

    李三思深吸了一口气，“大魏刑部尚书王羡渊，自仙芝，朝堂真正的大佬级别人物！”

    自己这运气可真没谁了，随便坐车转转就遇到了刑部的一把手和二把手。

    刘侍郎笑笑，没来由说了一句话，“凤起，尚书大人对你的印象很不错。”

    “啊？”

    李三思仍处于懵逼状态。

    “自古英雄出少年，大魏能有你这样的探案人才，是朝廷的福气。”

    王羡渊淡淡的瞅了李三思一眼，轻轻点头，像是在审视一件完美的艺术品。

    虽然他的身上没有一丝一毫的气息波动，但当他望向李三思的时候，眼中却像是藏着某种神韵。

    有种直抵人心的力量随之穿瞳而出，进入了李三思的体内，有种要将他彻底看穿的感觉。

    这纯粹是一种来自上位者的强大压迫力。

    李三思忍不住低下了头，不敢与之对视。

    保持着恭敬的姿态。

    “伯牙，你和凤起小兄弟慢慢聊，我就先走了。”

    王尚书终于收回目光，开口说道。

     没有半点拖泥带水，便直接转身而去。

    阳光下的身躯看着很是苍老，偏又如此高大。

    “大人慢走。”

    刘侍郎拱拱手，目送着王尚书转身。

    “大魏朝的中流砥柱啊！”

    李三思擦了把额角渗出的冷汗，缓缓吐出一口浊气。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　 

