    “嗡。”

    天地间，有嘹亮的剑吟声传彻。

    所有人望着那凭空斩下的仙剑，眼眸中皆带着一抹震撼。

    别说，这朱大昌模样猥琐，实力倒是不差。

    神将八品，只是不知道那位从未出世的凤师妹，能不能扛住这一剑啊。

    “轰。”

    凤如歌周身，同样有灵光流溢，隐隐化作一方印轮，朝着剑光印下。

    只是！！

    就在凤如歌准备吐血倒飞，假意不敌之时…

    “扑哧！”

    对面那位朱师兄却先她一步，跌落到了战台之下。

    “卧…槽！”

    凤如歌嘴巴微张，足足愣了半晌，方才暗骂一句，“无耻！！”

    “这…”

    战台之下，不少围观弟子的脸上也充斥一抹呆滞。

    只是转瞬，他们就想明白了过来。

    “朱师兄…戏很足啊。”

    最近几日，凌霄圣子没事就喜欢往第七峰上跑。

    别说明眼人，就算是瞎子，也看出他肯定不是去找陈青山那个废物的。

    既然凤如歌是圣子看上的人，你说打吧，伤着她岂不是得罪了圣子？

    不打直接投了吧，又会令人觉得刻意。

    用最强的攻势，吐最狠的血。

    朱大昌师兄，我愿称你为，最苟！！

    而此时，看着那从地上爬起的朱大昌，凌霄嘴角顿时扬起一抹玩味。

    凤如歌的性情，他已完全了解。

    这位天命之女，始终觉得自己穿越到了反派身上。

    所以，她的苟，是规避因果，避世修行。

    可，你天天躲在山上，我用什么掠夺你的气运，压榨你的价值？

    多出来走走，没准走着走着，就…穿回去了呢。

    半日时间，眨眼即过。

    最终两百零一位弟子，剩下一百零一位。

    第二轮抽签开始，毫无意外的，那被轮空的弟子，依旧是陈青山！！

    整座广场上，顿时传来阵阵喧哗声。

    这般运气，的确是叫人有些羡慕嫉妒。

    唯独凌霄与凤如歌，眼中神色始终平静。

    天命之人，本就是气运傍身。

    虽说凤如歌身上的气运要比陈青山多些，但很明显，如今的副本剧情，陈青山才是主角。

    “呵呵，虚云子师弟，你这个小弟子，倒是好运气。”

    不少仙宗长老面露讥讽，神色不屑地看着那站在广场上，茫然无措的瘦弱身影。

    一个连破妄都未踏入的弟子，最终竟进了武比第二轮，这要是传出去，岂不叫人笑掉大牙？

    凌霄的对手，依旧不战而投。

    如今在这仙玄宗中的南疆天骄，大都见识过当日，凌霄剑斩青禹的一幕。

    开玩笑。

    这位圣子，连远古妖魂都能一剑诛杀，他们拿什么跟圣子比？

    狗头吗？

    战台之下，凌霄看着上方的凤如歌，神色始终平静。

    而这一次，凤如歌更是吸取了教训，但凡对面弟子一动手，她就佯装不敌，直接飞出擂台！

    可！！

    就在那仙宗长老宣布比武开始的一刹，对面一位身材魁梧的南疆天骄根本没有出手，就直接倒飞了出去。

    “好恐怖的手段！！如歌师妹竟能以势伤人！”

    “扑哧。”

    凤如歌人在台上，嘴角隐隐溢出一缕血渍。

    我…淦！

    这些人，是诚心与我过不去么？

    我就想安安稳稳做个局外人，就…这么难么？

    果然！！

    只要与天命之人产生因果，作为反派，下场都会变得凄惨。

    或许，那眼天池对世人而言堪称造化，可对于凤如歌而言，却是致命魔渊。

    而如今，她似乎正在一步一步朝着那渊行去。

    最终，凤如歌深深看了凌霄一眼，退到一旁。

    仙玄山上，会武如火如荼。

    只是山脚下的山林中，却突然走出无数身影。

    为首一人，乃是一名身穿黑衣的中年男子。

    他的脸上，有着一道明显的刀疤，却被他纹满鬼纹，显得极为狰狞。

    在其身旁，三位衣着各异的男女负手而立，脸庞上皆带着一抹倨傲之色。

    “山主，你这计，妙啊！”

    其中，一位身穿红袍的中年美妇妩媚一笑，周身一股魅意流转，平白有几分颠倒众生之意。

    “不错！怕是赫连老儿做梦也想不到，我等会选在此时攻山吧。”

    另一位皮肤黝黑，身着碧袍，手持拐杖的老者冷哼一声，一双眼眸如蛇蝎般阴森。

    “呵呵，仙玄宗压我魔门百年，杀我弟子无数，如今我四坛聚首，定叫那赫连老儿知我等当年痛苦。”

    剩下一位白衣中年神色温和，只是说出来的话，却带着浓郁的怨毒。

    “三位，这次攻打仙玄宗，可就多多仰仗你们了。”

    黑袍男子淡然一笑，眸光深邃，开阂之间，似有鬼意流转。

    “山主这是哪里话，仙玄宗灭我神教，杀我弟子，害得我等隐世百年，多亏山主雄才大略，方才重振神教雄威，如今我等齐力，灭了这仙宗，也算是为神教数万弟子报了血仇，魔神会保佑我们的。”

    碧袍老者阴森一笑，覆灭仙玄宗是假，霸占那天池造化为真。

    如今他们几人的修为，皆已到了瓶颈之处。

    若是能借此机会，踏出桎梏，这南疆海域辽阔，就算圣教想要找到他们，也如大海捞针。

    至于寻常弟子的死活，谁又在乎呢。

    “时间不多，等到日落之时，我们便强攻仙宗，然后，三日时间霸占天池，等到海族降临或是圣教察觉，我等已退回宗门旧址，怕是就算神使亲至，也难破开我幽冥涧中的护宗大阵。”

    万鬼山主点头轻笑，他攻仙玄山，倒也不单单是为了那眼天池造化。

    还有一个更重要的原因…

    前几日，万鬼山突然有弟子传来书信，交到了慈儿手中，此计正是他万鬼山少主古慈儿谋划。

    而以万鬼山主对女儿了解，她真正在意的，怕是那位前几日与她一齐坠落魔涧的正道弟子，好像…是叫陈青山？

    当然，作为一宗之主，万鬼山主古鸩绝非感情用事之人。

    他攻仙玄山，还有另外一个目的。

    本身古鸩的修为便已踏入了神帝七品巅峰。

    可魔道功法的弊端，却在此时显露无疑。

    修为提升越快，瓶颈桎梏却恐怖。

    若想踏入八品帝境，单纯依靠天地灵力已是奢望。

    所以，这些年，他修炼了另外一门魔功。

    万鬼山禁忌功法，血魔吞天功。

    此法既被魔门视为禁忌，可想威势何其残忍无道，需要万千血魂，吞噬入体，成就天地独尊。

    这些年，古鸩虽暗中猎杀南疆修士，可一来魔道中人一旦现身，必然招致围杀。

    二来，这南疆之地，本就人迹稀少，如此修炼，实在是…太慢了。

    所以，他需要一场屠杀，不论死的是正道弟子还是魔门弟子，最终获利的，依旧是他！

    虽然，圣教圣子如今就在这仙山之上，可古鸩早已打探清楚，神使不在。

    如此，就算担些风险，这次的机会也绝不能错过！

    到时他修为迈入八品帝境，就算神使亲至，想要杀他也必然费力。

    至于寻常弟子的死活…

    呵呵，只要他不死，万鬼山就不会覆灭。

