
　　圣诞节，比起高纬度地区，洛杉矶的圣诞节虽然气氛浓烈，可总少了点什么。

　　凯已经回来了两天，原本他想着让凯利她们来洛杉矶陪她过圣诞节，可没想到，这三个女人一起去法国逛了一圈之后，还不过瘾，居然跟着戴安娜去了天堂岛……

　　虽然严格来说，天堂岛是不允许外人进入的。但不管怎么说，特权阶级哪里都存在，而戴安娜就是天堂岛的特权阶级，再加上凯利和凯瑟琳都是女人，那就更好通融了。天堂岛是严格禁止男人进入的，毕竟当初亚马逊人会躲进天堂岛，就是因为男人们的迫害。

　　总之，凯已经彻底和自己的两个女人失联了……

　　这叫什么事嘛。

　　还好，凯没过圣诞节的习惯。

　　于是凯就打算在过节放假那天和阿福到唐人街找家熟悉的中餐馆，享受一把正宗中餐来着。可在平安夜当天，凯受到了一封请柬。是一部电影的首映礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　电影算是好莱坞的一步大作——白雪公主和猎人……

　　凯看到邀请函的时候，整个人愣住了，这玩意也能拍摄成电影？毕竟想到白雪公主，是个人第一时间都会想到子供向的动画，这东西拍成电影真的有人看？

　　于是怀着好奇的心情，凯搜索了下这部电影的新闻。

　　没想到，这部电影不仅很有名，还非常受到期待。毕竟迪宝家的电影，最近几年，迪宝在电影方面算是一帆风顺，尤其是他们的《加勒比海盗系列》更是赚的盆满钵满。

　　现在他们终于把魔掌伸向了动画改编。

　　同时凯也从新闻中搞清楚，为什么这部电影的首映礼会给自己发邀请函了，原来这部电影的女一号正是莎莉兹·塞隆。

　　嗯，莎莉兹·塞隆不是饰演白雪公主，好歹也是三十几岁的熟女了，怎么可能去演公主。

　　她演反派……后妈女王……

　　看到这里，凯顿时对这部电影的期待降到了最低。你想啊，这部电影最大的噱头居然是反派一号，原本的女主压根没人关注……可想而知这部电影到底是个什么尿性。

　　这边凯还在浏览网上关于这部电影的消息。莎莉兹·塞隆的电话就打进来了。

　　她是来邀请凯参加首映礼的。

　　莎莉兹·塞隆自从猛鬼街事件过后，其实一直和凯有联系，只不过凯觉得自己和她应该没什么交集了，所以对于这种联络也不太热心。多半是莎莉兹·塞隆给他打电话。

　　当然这不是莎莉兹·塞隆对凯有什么非分之想。

　　凯虽然打心里是一个骄傲的人，可也没有自大到一个拥有成熟思想的女强人会因为自己救了她一命，就让别人无可救药的爱上自己。那不现实，特别是莎莉兹·塞隆这种女强人，别人十几岁就敢一个人来美国大拼，根本不是那种什么都不懂的小女孩。

　　她联系凯，更多的是想通过凯了解那些驱魔猎魔的内幕。

　　凯不知道她打算干嘛，可本能的抗拒她太过于深入这种事当中，要知道猎魔这种事，一旦去做了，就只有零次和无数次。

　　按照猎魔人的说法。

　　当你关注到那些鬼怪之后，你自己也进入了鬼怪的视野当中。

　　反正一旦开始猎魔，你这辈子就非常容易碰到那些东西。

　　所以凯才一直敷衍着莎莉兹·塞隆。

　　今天也一样，原本凯打算继续敷衍莎莉兹·塞隆，至于首映会自然不去。

　　可没想到莎莉兹·塞隆非常主动的告诉凯，她不会再去探究那些东西了，因为剧本已经彻底完成了！

　　剧本？

　　“猛鬼街的剧本。”莎莉兹·塞隆解释道。还记得那次去春木镇解决弗莱迪时候有个鞋拔子脸男孩昆丁·史密斯吗？那孩子非常热爱电影，原本打算大学就在洛杉矶就读，然后再和其他千千万想要进入娱乐圈的孩子一样闯荡好莱坞的。

　　结果他运气不错，在解决这次事件的时候，碰到了莎莉兹。

　　他当时开玩笑的说，想要把他们的遭遇拍成电影。

　　没想到莎莉兹觉得这个主意不错，于是真的邀请昆丁来撰写剧本。她一开始也没打算这孩子能给出多好的剧本，可没想到昆丁居然真的适合吃这碗饭，他不仅写出了剧本，还练镜头脚本都画了不少！

　　看了昆丁的镜头脚本，莎莉兹第一时间发现了昆丁的天赋。

　　于是莎莉兹决定昆丁来导这部恐怖片。

　　这绝对是天上掉馅饼的好事，昆丁当然不可能拒绝。要知道好莱坞不知道又说道挂着导演名号的‘洛漂’没工作，他一个还没进入好莱坞的高中毕业生居然有机会执导一部恐怖片，他当然不会拒绝。

　　当然莎莉兹也不算亏，毕竟是小成本恐怖片，又不是特效大片，演员什么的，洛杉矶啥都不多，就演员多，导演还不要报酬，只收取了剧本费五万美元……

　　总成本算下来，最多一百五十万出头！

　　计算票房不理想，录像带也能赚回来。不要以为电影就一定要看电影院票房。事实上很多小成本B级片，都不怎么看票房，录像带收入就足够发行商赚的了。像非常出名的劣质B级片《鲨卷风》，别人就一口气拍了五部，电影院根本没上映，可照样赚翻了。靠的是什么，就是录像带。

　　事实上，好莱坞每年拍出来的电影非常多，其中大部分都不会上映，因为明摆着不赚钱，可依靠录像带市场，照样养活了不少小电影公司。

　　莎莉兹对票房虽然有点期待，但想的是得之我幸失之我命。能大卖当然好，没赚也能从录像带市场补回来。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【投资好文】即可领取！

　　反正不会亏。

　　关键是这件事给莎莉兹的印象太深了，把它拍出来也算是纪念下。

　　但昆丁对这次机会却很看重，他没有第一时间启动项目，他一边依靠莎莉兹的关系在好莱坞实习，在各个剧组打工，熟悉流程，一边精益求精的打磨剧本。

　　这部电影绝对不可能靠什么特效啊，明星之类的东西来吸引影迷。

　　毕竟预算只有那么多，昆丁也就只能打磨剧本了。以剧情和氛围取胜，恐怖片嘛，可不就看这点东西。

　　没想到这样以来，反而让莎莉兹对这个项目上心了，她自己也亲自参与了剧本创作，甚至还想自己客串这部电影。

　　之前莎莉兹一直联系凯，一方面她的确是想着和凯保持联系，毕竟有这么个驱魔警探做朋友，她也感觉安全点。另一方面就是想让凯给点意见，帮忙修改剧本，毕竟专业人士嘛。

　　听到这些，凯都无语了，真正是娱乐至死啊。

　　不过这样一来，反倒让凯来了点兴趣。

　　上辈子加上这辈子，凯还没看过怎么拍电影呢。、

　　于是凯非常痛快的答应了莎莉兹的请求，给这部电影当顾问，反正就是打电话而已，不需要他去现场指导，他也指导不了啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，五百六十六章：电影免费阅读。https://xs.23sk.com 