    叶辰安抚了孩子们，大袖一挥将他们暂时收入洞天内。

    “好大的胆子，竟然敢来这里撒野！”

    就在他刚将孩子们收入洞天的时候，几道强大的气息铺天盖地而来，三名血衣老者自道观深处破空而至，每个人的身上都散发出森冷而浓烈的杀伐气息，体表甚至有淡淡的血雾缭绕。

    这种血雾是杀过太多的人而形成的血煞气息，若是寻常修者面对这三个血衣老者，单单是其体表缭绕的血煞之气就足以让人心惊胆颤。

    “不过一个破旧道观，我为何不敢来？”叶辰凌空而上，冷漠地看着三个血衣老者，心中的杀意浓烈到了极致，一股杀气自天灵盖冲出，如剑气裂天宇。

    三个血衣老者心中震惊，来人散发出的杀气竟然比他们的杀气还要浓烈，绝对不是个善主，手上不知道沾染过多少的血腥。

    “自古以来，从来没有人敢管‘死神’组织的事情，就算那些至尊仙圣传承也不愿意与我们结下仇怨，你一个小小的年轻修士，竟然敢闯入我们的据点来杀人，简直不知死活！”

    “是吗？你们拿人钱财替人消灾，本来与我无关，可是这些无辜孩子让我不得不出手，他们都是凡俗界的孩童，年纪最大的都不满八岁，你们简直丧心病狂！”

    “你想做英雄？可惜英雄都死得早，是要付出代价的！”三个血衣老者中，右脸颊烙印骷髅印记的老者冷漠地说道。话语刚落，他的身体瞬间消失不见。

    “嗡！”

    叶辰身前的虚空裂开了，一直大手探了出来，直接抓向他的咽喉，快准狠，若是换做别人根本来不及反应，但叶辰是何人，近身搏斗可以说无人能及！

    “锵！”

    叶辰并指点在那只抓向自己咽喉的手，发出清脆的金属颤音，强悍的指力透过血衣老者的手掌，贯穿到他的手臂内，使其手掌与手臂同时抖了几下，刚刚从虚空中显化出来的身体也蹬蹬蹬连退几步。

    这一指，虽然没有将血衣老者的手掌洞穿，但却也让他感觉手骨欲裂，心中惊骇的同时，“唰”又隐入虚空内。与此同时，其余的两个血衣老者也消失不见了，全都隐藏到了虚空中。

    道观内的其他地方，一群群血衣杀手冲了出来，但是目标却不是叶辰，而是灵汐与灵沫。血衣杀手们相信他们的银牌杀使足以对付叶辰。

    血衣杀手的数量非常多，足足有上百人，而且境界都不低，当中有一部分已经达到了仙主境。

    仙主境的杀手是非常恐怖的，他们若是要袭杀同阶的人物通常说来都不会失手。当然，这也要看对象，倘若是同阶年轻强者，甚至是年轻王者，那结果肯定不同。

    灵汐与灵沫之前已经与“死神”的杀手动过手，知道他们全都会虚空隐匿术，早就展开敏锐的神觉感应四周，如此一来，这些血衣杀手想要依仗虚空隐匿术偷袭便不可能了，只能正面战斗。

    作为杀手，最擅长的就是袭杀，若袭杀手段起不到作用，正面对战便是他们的短处，这样一来根本就不是灵汐与灵沫的对手，况且她们的战斗力本来就是同阶中的强者。所以这场战斗没有任何的悬念，叶辰根本不为她们担心。

    此刻，三个血衣老者隐藏在虚空中，不动的时候，几乎感受不到任何的气息与波动，可见他们已经将虚空隐匿之术修炼到了炉火纯青的程度。

    不过，叶辰的元神何其强大，神念敏锐惊人，就算是三个血衣老者不动，依旧被他发现了，大道气机无声无息将其一一锁定。

    三个老者在虚空中悄悄移动，分别从三个方向朝叶辰靠近。他们没有对叶辰起半点轻视的之心，身为杀手，每次出击必然是全力以赴，只有这样才能保证将目标一击必杀，这是杀手的本能！

    三个老杀手越来越近了，叶辰能清楚的感应到他们的气机已经锁定了自己的太阳穴、后脑、眉心，这三个位置都是致命的，一旦被洞穿，就会伤及大道仙台，元神寂灭。

    “轰！”

    叶辰突然出手了，他的右手手掌变成了纯金色，一记大崩裂手崩开前方的虚空，目标正是那个脸颊上烙印着骷髅印记的老杀手。

    金色的手掌如一轮燃烧的神日，携着恐怖的崩裂之力震碎了空间层，让那个老杀手大惊失色，他根本没有想到对方竟然早就将他锁定了，如此突然轰杀而来，想要闪避根本来不及，只能出手硬接。

    “锵！”

    老杀手以手中的血色长剑横档，金色的巴掌重重拍击在剑身上，霸道绝伦的力量如同十座浓缩的山岳同时震击而至，血色长剑锵锵颤鸣，差点让老杀手把握不住，虎口“噗”的一声崩开，鲜血激射。

    “噗！”

    老杀手喷出一口浓血，金色的手掌如天宇镇压下来，虽然用手中的血剑挡住了，可是那股力量太过霸道，将他的身体震击得从空中栽落了下去，轰然声中砸在地上，溅起满地的烟尘。

    “唰！”

    就在叶辰对那个脸上印着骷髅烙印的杀手出手的时候，其余的两个老杀手发动了凌厉的袭杀，两柄血色的长剑同时破开虚空，一剑逼向太阳穴，一剑直指后脑。

    两个仙主境界七重天的老杀手，他们发动的袭杀快如闪电，不过瞬间就逼近了叶辰的太阳穴与后脑，叶辰甚至能感觉到了那森寒的剑气已经触碰到了自己的肌肤。

    眼看两个老杀手就要袭杀成功，可是叶辰的身体却瞬间消失在了原地，脚踩太虚步，避过了袭杀的范围，同时施展演化术，左右手齐齐捏印，左手托着金色的山岳，右手抱着金色的山岳，一下子砸向两个老杀手。

    翻天印与抱山印威能强绝，被叶辰砸出去的时候，迎风见长，宛如是真的山岳镇压而下，十方空间瞬间崩灭，大印覆盖的下方完全成了虚空黑洞，携着亿万均神力镇压下来。

    “轰!!”

    两个老杀手顿时被砸了个正着，匆忙间施展神通来抵挡，可是在这股霸道绝伦的力量下根本就没有用，双双从空中被砸到了地上，顿时骨断筋折，鲜血狂喷。

    他们惊恐地看着叶辰，简直不敢相信这是真的。身为银牌杀使，他们杀过的人太多了，而且身为杀手，本身有过人的直觉，能感觉到眼前这个白衣少年的境界并不高，远远不能与他们相比。

    可是这个白衣少年不但能看穿他们的虚空隐匿术，出手的威势也强绝到了极致，威猛异常，这样的战斗力简直骇人听闻，让他们难以置信。

    “此人太强，必是年轻王者，我们同时出手，不要分先后！”脸上有骷髅烙印的血衣老者快速来到另外两个老杀手的身边，与他们并肩而立，并且祭出一块晶莹的头盖骨，散发出滔天的杀气。

    这块头盖骨上的煞气与杀气非常浓烈，其上刻满了杀伐古篆，闪烁炽烈的血光，发出嗡嗡的颤鸣声，让这片太空都变成了血色。

    “唰！”

    头盖骨在三个老杀手的催动下飞上天空，血光透射间，垂落下缕缕血色杀芒，对叶辰绽放疾风骤雨般的攻击，与此同时他们也出手了，手中的血剑挥出满天的剑气，割裂寸寸空间，铺天盖地而来。

    三个老杀手出手的速度非常快，而且狠辣，招招直逼要害，这是杀手的特点。

    面对这样的攻杀，叶辰脚踩太虚步，脚下缭绕道纹，他的身体拉起无数的残影，将头盖骨中垂落下来的杀芒一一避开，同时挥动手臂，六道轮回的气息弥漫开来，震八荒、动乾坤！

    叶辰挥动的拳意神秘而霸道，在他的拳头四周有六个古老而模糊的世界显化出来。

    “嗡！”

    叶辰挥拳轰杀出去，六道轮回世界跟随着拳印往前碾压而去，势如破竹，崩灭一切阻挡，让乾坤六合都震荡了起来，恐怖的气息惊得三个老杀手面色大变，撕开虚空就要遁走。

    然而，他们现在才想到遁走已经晚了，圣灭轮回拳已经打了出去，六道轮回世界瞬间碾压而至，神秘而恐怖的拳意力透乾坤，动达八荒！

    “轰！”

    三个老杀手刚刚撕裂虚空想要遁走，身体便被六道轮回世界击中，顿时倒飞数百米，鲜血一路飙射，肌体不断崩裂，就连手中的血剑都承受不住这股震击的力量而寸寸崩断。

    叶辰脚踩太虚步，瞬间追到三个老杀手被震飞的身体，屈指弹出一缕金色的剑波，“噗噗噗”将三个老杀手的头颅斩飞，随后伸手一抓，无敌大道运转，生生将其头颅与身体磨灭成了光雨，纷纷洒洒，很快便消失在天地间。

    道观的其它地方传来声声惨叫，灵沫与灵汐不断收割着血衣杀手的性命，百余人死了大半，剩下的已经不足二十人。

    叶辰扫了一眼，没有理会那些血衣杀手，剩下的十几人很快就会死在灵汐与灵沫的手中，谁都无法逃走，他没有必要出手。

    叶辰深深一叹，目光落在道观的某个角落，那里堆放着上千具孩童的尸体，这样的画面简直惨绝人寰，让他难以自持。

    他来到道观的角落，将这些孩童的尸体收起，而这时候灵汐与灵沫也已经将剩下的血衣杀手全都解决了。

    叶辰演化出大道仙火，将整座道观焚烧成灰烬，抹去了所有的痕迹，以免“死神”组织根据蛛丝马迹查到线索，到时候必将为他带来极大的麻烦。

    他可不想这么早被“死神”组织给盯上，否则必将没完没了。杀手组织盯上目标，从来都不会放弃，除非目标死亡。

    “主人，接下来我们就去古仙城么？”灵沫轻声问道。

    “我们先去将死去的孩子安葬了。”叶辰摇了摇头，心情非常的沉重，话落看向灵汐，道：“小汐，我有个任务交给你。等埋葬了那些孩子的尸体，你便带上活着的孩子，使用虚空阵台回青云宗，将他们好好安置，顺便将大量的资源也带回去，让师尊好好教导他们。”

    “主人，为什么让小汐回去啊？”灵汐看了看灵沫，有些幽怨的说道：“将孩子们送回青云宗后，小汐怎么找你们呢？”

    叶辰叹道：“我们会在古仙城等你，有虚空阵台，此去也不用多长的时间，你就别一脸委屈的样子了。”

