    欧莎娜姿集团分部，顶楼总裁办公室。

    “起诉新谢氏集团的事情，办得怎么样了？”

    说话的是欧莎娜姿集团的千金大小姐，爱丽丝！

    她今年不过23岁，是黑鹰国和星条国混血，拥有一对无比迷人的蓝色瞳孔，精致面庞犹如西方神话中的天使，从小到大一直都是各大时尚杂志的宠儿。

    坐在她面前的，是欧莎娜姿集团最大的合作伙伴，从小在黑鹰国长大，却是地地道道的的龙夏人，莫家大少，莫天成！

    “美丽的爱丽丝小姐。”

    莫天成西装革履，头发梳理得一丝不苟，手里端着一杯猫屎咖啡，笑眯眯地喝了一口：“你放心，咱们的‘椰纯护肤’，比新谢氏集团的‘椰醇系列’发布地更早，从法律层面来说，是他们侵犯了咱们的合法权益。”

    “龙夏国是个讲究法治的地方，我相信……”

    声音戛然而止！

    “爱丽丝小姐，莫总！”

    一名大厅值班经理，满脸紧张地冲进办公室，上气不接下气：“新谢氏集团安保部长，叶九州，已经到了楼下！”

    “他的功夫很厉害，咱们的保安根本拦不住！”

    叶九州？滨海谢家的废物上门女婿？

    “不要大惊小怪。”

    莫天成放下咖啡杯，对着值班经理低声冷斥，而后转头看着爱丽丝，笑眯眯开口：“这件事交给我来处理！”

    “亲爱的爱丽丝小姐，你很快就能看到我的工作能力，作为莫家的唯一继承人，我完全有资格成为你的丈夫！”

    说完，给面无表情地爱丽丝抛了一个飞吻，而后满脸笑容，转身往楼下走去。

    “莫家……叶九州……”

    爱丽丝看着莫天成的背影，精致无暇的白皙面容露出一丝淡淡不屑，又飞快打开办公桌上的办公电脑，迅速进入监控系统，紧紧观察着办公楼大厅的一举一动。

    ……

    此时此刻，欧莎娜姿集团一楼大厅。

    一片狼藉！

    总共二十多名集团保安，被叶九州全部干翻，很多接待小姐吓得面无人色，根本不敢上前阻拦！

    就在刚才，这个男人单枪匹马闯进大厅，训练有素的精英保安如同纸糊，被他随手一掌轻易轰飞，好不容易才挣扎着爬起来，已然失去了战斗能力！

    “实力不错嘛！”

    不远处的电梯口，莫天成面带讥讽，先是看了看一群鼻青脸肿的集团保安，又把目光落在叶九州脸上，冷笑开口：“都说滨海有一位无冕之王，实力非同凡响。”

    “在我看来，不过是吃软饭的小白脸……叶九州，你打伤我的人，这笔账该怎么算？”

    算账？

    叶九州缓缓摇头，对莫天成的质问毫不在意，目光和声音一样冷漠：“既然你想算账，那我们就好好算上一番！”

    “椰醇护肤系列，是新谢氏集团自主研发，欧莎娜姿集团盗窃产品配方，恶意冲击市场，又颠倒黑白，对我方发起诉讼。”

    “这笔账怎么算？！”

    颠倒黑白？

    莫天成笑了。

    笑得猖狂，笑得肆意！

    “哈哈！”

    他点燃一根雪茄烟，深深吸了一口，而后满脸讥笑的看着叶九州，“这笔账还不简单吗？你们新谢氏集团必须给欧莎娜姿集团付出赔偿！”

    “你说我们窃取商业机密，证据呢？没有证据就是诽谤！侵犯合法权利，再加上恶意诽谤……呵呵！叶九州，如果不想赔偿，那咱们就法庭见！我相信……”

    他的话没有说完！

    叶九州漠然注视着莫天成，淡淡开口：“我这次过来，原本没打算赶尽杀绝，既然你冥顽不灵，那就没必要继续废话。”

    “限你三天之内，欧莎娜姿‘椰纯系列’彻底退出化妆品市场，并且赔偿新谢氏集团损失，召开记者发布会，向新谢氏集团公开道歉，此事就可以圆满结束。”

    “否则，我会让整个欧莎娜姿集团彻底破产！”

