    三天后的中午，从南美回到南港市的王子阳从进了房间开始，已经十个小时没出来。期间没吃过、没喝过，他还不是因为疲劳而在翻天覆地的睡觉，他在里面做什么，外面的人并不清楚。所以外面的人都很担忧，想去劝说，可无论谁敲门，还没说第一句话，里面就传出来一个字，滚。

    段艺秋去了京城，签约天鸿集团百份之五十五的股份，以及从周步芳派人搞那个投资公司手里把碧海集团的招牌拿回来，她很忙。而她不在南港市，外面那些人不敢直接砸门进去房间看看王子阳。

    事实上他们也都很悲伤，黄小淑的死令所有人都措手不及。没错，黄小淑平常是很严厉，经常揍人，但除了这个臭毛病，她对人非常好，任何事情都身先士卒。

    王子阳又一个人多呆了五个小时，五号来了，被小吉请来。他在门口敲门，还没来得及说话，王子阳就骂了一声滚。五号愣了愣，拍门拍的更密集：“骂谁呢？你是在干嘛？打仗不是有死有活吗？你摆什么款？开门。”

    王子阳道：“事情我已经处理完，我想静静怎么了？”

    “我就是静静，我来了，你别想了，你开门。”

    “静你妹。”

    “还骂人是吧？”

    “我说过不要打扰我，反反复复的来，不是找骂吗？”

    五号望了小吉一眼，明显在问，是这样吗？小吉给她的眼神，确实是这样！那他们是该骂！不过五号还是不爽自己挨骂：“你事情真已经处理完？八夜会搞定啦？周星云找到啦？你倒很行，警察都能帮你通缉周星云，他家族你也搞到鸡飞狗跳，他舅舅都被你搞进了里面。你需要这样搞吗？你这样搞只会逼疯周星云，狗急跳墙知不知道？”

    “就他能对我如何？”

    “八夜会呢？”

    “八夜会明天给你解决。我干嘛跟你说这些？你已经不管事，我对大二。”

    “我关心你。还有菲尔，他复活了你不知道？你不担心一下吗？”

    “他的命会有人去索取。你走吧，我就想静静，没怎么着。”

    “不吃不喝光骂人十几个小时还没怎么着，你傻还是我傻？”五号拆门似的，又是踢又是踹，“开门。”

    太吵了，王子阳受不了了。其实他没干嘛，真的只是想静一静，不吃饭只是没胃口，自己的工作他没忘，有去做，有一直联系。他联系过埃里克斯，给过埃里克斯一些自保意见，埃里克斯会搞菲尔先生，至少杀一半血，然后妮哈接手。至于周星云的消息，不正在打探吗？包括何紫薇，回来时老美子和遥遥已经改了道去了台西省。

    把门打开，看见外面都是人，王子阳对小吉道：“我安静安静怎么了？不行？”

    还骂？五号推王子阳进去，反手关上门。来到沙发边，按王子阳坐下去，五号四周看看道：“没想象中乱，我就知道嘛，你没那么脆弱。我其实是来告辞，我得回京城了，还没走是因为你……”

    王子阳火道：“那你刚骂什么？故意的是不？”

    “你外面那些人都很担心你，我不是给你找个台阶吗？”五号哎了一声，“差不多得了，黄小淑走了是很令人痛心，但以黄小淑的性格，肯定不想你这样。你出去看看自己的人，一个个都跟霜打的茄子一样，要是这样的他们来一场战争，都得死掉。想想这些，我走了，我得把武子华弄出来，我已经知道怎么回事。”

    “怎么回事？”

    “跟你们无关的，我不是很方便说，你也没必要知道，保重吧！”

    “黑玫瑰没事吧？”

    “没事，需要调查考核而已！”

    “大二在干嘛？”

    “等你找他。”

    “他还在南港市？”

    “对，既然你问了，我多说几句。现在外面已经知道你又平安回了来，都想知道真相，谁撞的你、抓的你。见媒体前你最好先见大二，尽量别吵，但要力争的必须争取。我想你趁这次机会脱出来，利用你的药店做些势吧。你有三大药企合拼的公司，你现在的地位已经很不一样，但正因为这样，你更要低调。就这么多，走了……”

    老东西啰哩吧嗦，但心意真的很足，望着他离开的背影，王子阳说了一声谢谢！

    洗了个澡换了套衣服，王子阳打开门。外面还是站了还多人，几乎把走廊塞满了！王子阳道：“我拜托你们，不累吗？去睡个觉行不行？我就是关自己一下想点事，需要那么严重？赶紧走，该干嘛干嘛去……”

    一瞬间，除了小吉之外，基本上所有人都走了，王子阳和小吉等了等才一起下楼，途中小吉道：“师姐走了，他们心里没安全感。群龙无首，老板你心里不好受也别太表现出来。”

    王子阳道：“他们不了解我，你还不了解我？”

    “我知道，我能说么？”

    “现在什么情况？”

    “老板娘明天早上九点钟的飞机到。周星云还没找到，白小姐派人来过，问你什么时候方便谈谈。然后就是张山峰他们，打你电话你不接，他们都来过，我说你在睡觉。”

    “谁在下面？”

    “米娜、李欧、丁丁……”

    说着话已经下了楼，王子阳也看见了，就她们三个人坐在沙发里。

    王子阳走过去对丁丁说了一声饿了，丁丁去准备食物，王子阳对米娜道：“对不起米娜，让你失去了两个手下，不过这是最后一次了……”

    米娜哎了一声：“打仗，他们知道可能出去了就回不来，但那是为了琳达夫人，无悔吧！”

    “你真看得开。”

    “黄小姐也走了，我能不能看开无所谓，最主要是你要看开。其实对于我们这种人来说，有时候死亡也是一种解脱。”

    “大概……”这个问题王子阳不想再谈，悲伤已经过去，他已经接受。毕竟黄小淑也无数次说过，不要为她悲伤，不要为她流泪，她时刻准备着死亡。她并不恐惧死亡，尊重她，完成她想做的事才最重要，“告诉你一个秘密，其实我的脚一直没事，我只是……为了更方便办事。”

    米娜无法理解，能正常走路不比不能正常走路要方便？但她不是个喜欢把什么事都弄清楚的人，没多问，而是换了一个话题道：“入籍的事已经搞定，琳达夫人现在有了新身份是不是能见光了？这样似乎也要安全一些。”

    “能，原来我们想好的计划，你照做吧！”

    “嗯，我现在回去准备，悄悄出海，明天从香港到这边。”

    “小心点。”

    “我会。”

    米娜匆匆走了，这时丁丁已经把饭菜端出来，一直没敢出声打扰王子阳和米娜说话的李欧此时也开了口：“子阳哥哥，看见你没事就好了……”

    王子阳吃了几口饭菜才道：“你觉得我会有什么事？”

    “我师傅她……”

    “她走的不痛苦。”

    “我真恨当时不在，不然可以保护她了……”

    “你？”王子阳不知该笑还是该哭，“行了吧，别说这种话，更别想这种事，自己该干嘛干嘛。对了你来干嘛？今天可不是周末。”

    “现在晚上呢……”

    王子阳还真没留意现在什么时间，看了一眼窗户外面，是晚上：“你回去吧，别到处乱跑，我没什么事。”

    李欧不是很情愿，迟疑了几秒，选择了不逆王子阳的意，走人。

    吃完饭，王子阳上了花园，给白小姐打电话吩咐了几句话，随后，他给段艺秋打过去，谈三大药企合并对外公布的时间。段艺秋的打算是后天，明天的时间需要用来做些计划。王子阳觉得就明，配合他这边办事。回来太久不找大二不好，而找大二首先要完成两件事。第一，他掌控了八夜会，第二，药企整合完毕。三大药企加上当初周星云借助八夜会力量收购的中型药企整合在一起，药店大面积整改，药价全部降百份之三十。

    似乎提前的问题也不是很大，所以段艺秋依了王子阳，他们今晚尽量加班赶进度。

    挂断电话在天台又呆了一个小时王子阳才下楼出门见白小姐，当然他不是正常走路出门，还是坐轮椅，还需要在大二哪儿装装可怜。还有周星云，王子阳总感觉那王八蛋肯定想着什么恶毒计划，他已经完全没了再斗的资本，会破罐子破摔，来直接的招杀自己。再就是，总不能的腿忽然就好了吧？媒体都不傻，那不是在败坏人品么？

    白小姐在北郊宁浩然家里，和他们一起的还有许多八夜会的会员，有些是王子阳认识的人，有些是王子阳不认识的人。八夜会的问题，黄小淑说过最好不要和宁浩然接触，王子阳自己想过，要最快掌控，并且掌控得牢固，让宁浩然帮助最直接。过去的事尽量不提把，彼此心照，因为心里有所亏欠，他认为宁浩然不会有什么意见，会尽力帮忙。

    王子阳被小吉推进屋里，随即屋里二十多个人都站起来。这一张张脸看过去，都是商场上的巨头，这待遇原来王子阳就没想过。这是迎接贵宾的待遇，在司徒南死之前，彼此可都还是仇人，不容易啊！这或许也证明白小姐说的对吧，他们八夜会的人确实只想赚钱，不想搞那么多事。

