    “我不是让你走了吗？怎么还跟着。”林天又踹了一脚巨兽，巨兽的前爪狠狠的弯曲跪了下来。

    林天双手撑着巨兽的背跳了下来，看着只有竹节大小的白蛇蹲下身轻声说道。

    “我……我熟悉这里的一切。”白蛇将脑袋藏在身体下面怯怯的声音好像要哭出来一样。

    “这里……”林天疑惑的看着这片开阔地。

    “我知道恩人您想要找什么，这里是被隐藏的险地，在我很小的时候因为贪玩所以进去过一次。”白色努力的让自己的身体竖直了起来，豆子大小的眼睛盯着林天。

    “你看到了什么？”林天终于重视了起来将白蛇放在手中，冰凉的触感让他忍不住蜷缩了一下手掌。

    “唔……当时因为太小，所以记不清了，不过我看到了一座墓，还有还有……忘了……”白蛇很不好意思的吐了吐信子脆生生的说道。

    “墓？”林天向着周围看了看，只是平坦的灌木丛，偶尔长着一颗粗壮的树木鹤立鸡群的随风摇摆，那有什么墓。

    “恩人，跟我来。”白蛇摇了摇尾巴从林天手上跳下去，游动着钻入了丛林中。

    林天犹豫了片刻，走到一直趴着的巨兽身边踹了一脚凑到耳边阴测测的说道：“你要是敢跑，我就把你剁了吃肉。”

    说完不顾巨兽缓缓瞪大的眼睛跟着白蛇走进了草丛，经过弯弯扭扭的灌木丛绕过几条沟壑停在了一个低矮的小山旁皱起了眉头。

    “在这里。”白蛇脆生生的直起身子虽然没有草高但在绿油油的草丛中白的显眼，林天走了过去将眼前的杂草扒开，一个两米方圆的洞口出现在眼前。

    “就是这了。”白蛇干巴巴的游到洞口心有余悸的看了一眼脆生生的说道。

    “好了，往后我一个人走，谢谢你了，小白蛇。”林天摸了摸白蛇的脑袋看着眼前的洞口跳了下去，反正在圣元大陆没有人能杀得死他，再者说了，他可是掌握着生死簿的存在，还怕毛的死。

    “人家好不容易跟你走了好几天，又扔下我不管了……”白蛇丧气的在洞口游来游去，不时的幽怨的冒出一句。

    “休想丢下我。”小白蛇赌气的直起身子没有丝毫犹豫的跳了进去。

    周围死寂一样的寂静，林天身处的地方位于无尽森林入口八千三百里，整个广袤无垠的森林到了这里便是寂静无人的死区，只有一些不在乎环境的生物隐藏在这里。

    看起来其貌不扬的洞口，林天跳进去后才发现这是一条极其深的通道，就好像有人专门挖了一口井一样的深，林天跌了半天才到底，幸好他是元候强者虽然无尽森林的虚空被某种力量封印导致不得动用元气，但一些精巧的技巧还是足以生存的。

    漆黑无比的洞口比黑夜都黑，却丝毫不影响林天的目视。

    突然林天眼睛一亮急匆匆的走到墙壁一边蹲下身伸出手指细细的抚摸着潮湿的墙壁，不多会手指猛地一顿，林天将脑袋凑近了看去才发现在这墙壁上刻画着几个歪歪扭扭的字，要不是自己眼睛尖肯定就错过了。

    “漫天天上仙，当如屠狗辈。”林天顺着嘴就念了出来，但紧接着就愣住了，因为这是他在圣元大陆第一次看见天上仙这个称呼。

    “还有！”林天索性蹲着身子向前崩了几步侧着脸：“若有一日我上天，定将仙人当狗屠。”

    “好大的气魄。”林天恍惚间看见一个疯癫之人站在山巅指天叫骂好生不痛快。

    “这人也是失了心智，区区凡人怎么敢说要将天上仙当狗屠。”林天站了起来无视了这些狂妄的字顺着通道向着里面走去。

    这个山洞跟凡间的一些天然形成的洞窟没有什么区别，唯一的区别就是这里在无尽森林的深处。

    让林天好奇的是看这里的动静，至少有数十年没有人来了，倘若真的有宝物的存在，怎么可能逃脱的了那些对宝物敏感的大妖呢？

    带着浓郁的疑问，林天左拐右拐顺着通道向着里面走去。

    当林天转过拐角的时候眼前突然一亮，紧接着瞬间后退不可思议的瞪大了眼睛盯着眼前的一切。

    白骨。

    无数的白骨。

    眼前是一个很大的空间，在空间的一边是一扇古老的青石石门，而石门前躺着无数的白骨，泾渭分明的将这个石洞侵染的格外的诡异。

    让林天吃惊的是所有的白骨都保持着生前的模样静静的站着，有的好奇的看着周围，有的伸手探去想要触碰这座石门，但无一例外的是全都没有逃跑的迹象。

    就好像……

    好像是一瞬间死去一般。

    而这些尸骨至少放在这里已经数百年了，什么样境界的强者尸骨百年不腐？

    元皇。

    “嘶”

    林天猛吸了一口气：“数十位元皇强者全都死在了这个狭小的石洞内……”

    整个圣元大陆才多少的元皇强者？

    到底发生了什么？

    林天再次看向石门的时候眼中透出浓郁的忌惮，很显然这些元皇强者在抵达这扇石门范围的时候被不知名的力量瞬间抹杀。

    白骨皑皑的惨状在这里黑暗的石洞内无声的沉寂，那些占据一方的盖世大能默默无闻的惨死在这座只要数十米大小的石洞内。

    林天看了许久，快步的走了几步绕过白骨站在了一处空隙出盯着最前方的一具白骨，这具白骨的天灵盖上清晰的烙印着一朵鲜红色的刀印。

    以这具白骨为界限，所有的白骨都整齐的躺在后面，而这具白骨的手臂微微弯曲着，五个手指头虚握好像在抓着什么，很明显这是唯一一个异常的白骨。

    这具白骨可能在死之前发现了什么，所以拼尽全力走到了这一步，再差一步就可以伸手碰到这扇石门了。

    盯着这具白骨，林天瞬间全身一股寒气冒了出来，这具白骨天灵盖上的烙印说明这是一个触及道的大帝的人物，一个大帝级别的强者死在了这里？

