    这一次的神器显现，吸引了众多强者出现，楚小天坐在地底感应，上方，最少有一百多个通天境的强者在寻找他的踪迹。甚至，还有一个像方圆那样的破虚境强者。炼月大陆，明着说起来，好像只有五大王朝的五个通天境强者，可实际上，隐藏的数目远远不止如此，别的不说，光就是燕家就有一个隐藏的通天境强者。其他的地方，还不知道有多少。

    “嘿嘿，你们慢慢的去找吧，我就先将这件神器炼化了试试。到时候，有你们好受的”看着众多高手在上方不停的寻找，却根本发现不了他的踪迹，楚小天嘿嘿一笑，当即拿出那张宝弓，咬破舌尖，喷出一口血水上去，准备将这件神器炼化成为自己的东西。

    身为一个炼器师，他自然知道神器有灵，炼化不易，不能得到它的认可，你就别想炼化。楚小天不知道自己有没有能力得到这件神器的认可，但终究也还是要试一试才知道，万一能行的话，自己的实力瞬间就会飙涨，到时，杀死方圆，怕也用不着费多大的劲了。

    “嗤……”血水喷落到那弓体之上，楚小天的神情当即紧张起来，他死死的盯着那一团血水，看着他的反应。如果能够融入弓体，那说明这件神器认可了他，如果不能融入进去，那就是他还不够格拥有这一张宝弓，那就悲剧了。在楚小天的紧张注视之下，自己吐在宝弓上的那一团精血，缓缓的向着弓体之内渗透了进去。

    “哈哈哈哈，成功了，我居然得到神器的认主了”楚小天无比得意，在这个自己开劈的小小空间中哈哈大笑起来。神器认主，这不仅能让自己的实力增强，同时，也能证明自己的天赋是如何的了得。毕竟，要得到神器认主，可不是谁都能做到的。

    “小子，你也不用太得意，这件神器，谁得到了，它就会认谁为主，可不是你自己有多了不起”楚小天兴奋异常之时，他肩上的灵谷子当头一盆冷水就浇了下来。

    “什么意思，这难道不是完整的神器”楚小天一惊，按灵谷子的话，这张宝弓，好像还不是很正常的那种。

    “没错，你感觉到没有，这张宝弓，并没有器灵存在”灵谷子点了点头，指出了这张宝弓的不对劲之处。

    “呃，还真的没有”楚小天一楞，之前还没有注意到，现在，听灵谷子一说，他果然发现这张宝弓之中，并没有器灵的存在。

    “不对，有器灵，不过陷入了沉睡之中”楚小天很快就发现了不寻常之处，这张弓中，并不是没有器灵，而是陷入了沉睡之中。

    器灵，是神器认主的关键，如果它不认可你这个人，就算你得到了神器本身，也发挥不出它的威力。但现在，神器本身的器灵陷入沉睡之中，楚小天让这件神器认主，也就变得简单多了。而没有器灵的神器，威力绝对会大打折扣，甚至可以说是整个神器都受到了损伤。不过，有一个器灵沉睡在其中，那神器的威力就不会打太大的折扣，反而还能让随便什么人都发挥出强大的威力。

    “沉睡的器灵，应该是受了重伤的器灵吧，看来，当年，这张弓应该是受了的创伤，以至于被人直接折成了两件，从此再没有聚合，直到你小子手上，才算是让它真正的再次聚合，再次成了一件真正的神器。”灵谷子沉吟了一下，将自己的猜测跟楚小天说了一遍。虽然没有看到过真正的情况，但灵谷子身为一个强大的炼器师，对于这张宝弓的情况，却是猜了个八九不离十。器灵不会无故沉睡，只有受了重创才会以陷入沉睡之中的方式来疗伤。

    楚小天眼中光芒闪烁，灵谷子所说的话，让他的心思活跃了起来。器灵陷入了沉睡，自己的精血也被它所吸收，并没有排斥。现在，正是炼化这件神器的好时机。神器炼化，可不比其他的器，炼化之法并不是滴一滴精血就行的。

    “噗噗噗噗”连喷了四口精血到那弓体之上，楚小天体内的灵元也狂涌而出，向着那弓体之中灌入进去。精血融合灵元，在弓体之内来回的冲刷，将自己的灵元烙印在弓体的每一个角落。待到一切都成功之时，楚小天感觉自己跟这件神器之间，有了一种冥冥中的互相感应。不过，这丝感应并不强烈，远远还没有达到让他动用这张宝弓的地步。想到这里，楚小天的精神实体之中，一丝精神力分裂而出，缓缓的游进那弓体之内。

    “轰……”精神实体一进入其中，楚小天只感觉一声震天巨响，一阵天旋地转之下，他发现自己到了一个陌生的世界之中。莽莽苍山，炎炎烈日，大地之上，两方大军正在进行一场惊天大战。一方是强大的妖兽，一头头妖兽高达千丈，在大地之上纵横，伸手一抓，一座座千丈高峰被生生拨起，直接向着对手投掷而出，巨掌拍出，天地都被打得裂开，狂暴的灵元席卷四周，让整个世界犹如陷入灭世末日。

    这些妖兽的对手，是一群长着各色翅膀的怪异人类，他们男的个个俊秀，女的人人貌美，周身有着一种跟天地相合的气息，好像他们随时能跟天地融为一体一样。他们漂浮高空，操控着天地间的各种属性灵气，凝聚成强大的攻击。参天的巨木，滔天的火海，巨大的陨石，狂暴的雷柱，全都犹如雨点般的砸落而下。妖兽虽然蛮力惊人，可面对这铺天盖地的恐怖攻击，也是节节败退，大量的妖兽轰然倒地，砸得地面颤抖连连。

    眼看妖兽大军就要陷入全军覆没的危机，数声尖厉的长啸划破长空，高天之上，陡然多出了十个巨大的太阳。妖兽一族中的绝世强者，十只巨大的三足金乌横空出世，每一只金乌身上都燃烧着熊熊的烈焰，双翅张开，足足覆盖了一片上百里的天空。挥一挥翅膀，大片大片的火海从而降，遮天蔽日的向着众多精灵烧来，之前还占着巨大优势的长翅人类，在这大片大片的火海之下，发出声声凄厉的惨叫，烧焦的尸体如雨点般的落下地去。

    妖兽一族的绝世强者出手，长翅人类一边，一个长得异常壮硕的大汉站立而起。这个大汉并没有长着双翅，他高有百丈，犹如一座小山，赤.裸着上身，露出一身虬扎的肌肉，好像一块块涂了油水的岩石。在他的手上，持着一张漆黑的三尺弯弓，面对天空中的十只三足金乌，壮硕大汉发出一声震天怒吼，双臂用力一拉，弯弓立即被拉成满月之状，整片方圆千里的灵气，在这弯弓被拉成满月之时，疯狂的朝着弓身上汇聚过去。

    “嗡……”一声轻颤，大量的天地灵气汇聚，一支千丈长的巨箭凝聚而成，箭指苍天，随着大汉的一松手，这支长箭宛若贯穿空间，挟着足以毁天灭地的气势，向着天空中的三足金乌射去。

    “轰……”犹如一个太阳爆炸，一只三足金乌被长箭贯穿，陡然爆炸开来，化成漫天的火焰，向着下方洒落。

    “轰轰轰轰……”大汉不断的开弓射箭，一支支千丈长箭贯穿虚空，三足金乌根本没法逃避，皆被长箭射爆成漫天的火焰飘落。十只金乌，只用了十多分钟的时间，就都被射暴成了漫天的火焰。十只金乌一死，长翅人类一族的威胁立即大减，大汉又开始向着其他的妖兽强者出手，一支支千丈长的利箭划破长空，每一支利箭划过，都能刺穿一条直线上的数百只妖兽，将他们的身体射爆成漫天的血雾。

    妖兽一族死伤惨重，在这大汉的攻击之下，数量锐减了一半之多。也许是大汉的攻击惹恼了妖族中的绝世强者，在他射出第二十箭之时，他头顶的虚空之中，一支巨大的利爪破空而至，犹如一片黑色天穹，向着他镇压了下来。巨爪足有千丈巨大，上面密而布着漆黑的鳞片，一股冰冷，暴戾的气息狂涌而出，好像要将天地尽皆冰冻。

    “轰……”大汉当即弯弓射箭，一支千丈巨箭暴射而出，向着那巨爪刺去。不过，巨爪实在是坚固得有点恐怖，这一只连三足金乌都能射爆的利箭，居然没有伤到那只巨爪分毫，反而被直接镇散成了漫天的灵气。

    “轰轰轰轰……”又是数声巨响，大汉长箭疯狂射出，只是，千丈巨掌威势滔天，半点没有阻挡的继续拍下，将那大汉硬生生的镇压到了下面。所有画面到此结束，最后一瞥，楚小天好像刚好看到这弓弦跟弓身分成两半的情况。

    楚小天的意识重回肉身，眼中一道精光闪过，他知道，之前见到的那些场面，应该就是这张神器宝弓受创的过程。就在这个时候，一股玄妙的意念刚好传进楚小天的识海之中。

    “射天弓”这张宝弓的名字。

