
　　幽冥维度。

　　突然间，天崩地裂，天灾爆发，震撼了无数生灵。

　　幽冥维度的虚空深处，一位沉睡了漫长岁月的古老存在苏醒，发出一声叹息。

　　“有人死了啊。”

　　他很无奈。

　　在他沉睡之前，他就说过，在他没有苏醒之前，五维界域那边的事情，幽冥维度这边少参合。

　　结果呢？

　　祖魔，祖神，祖灵三大维度不去出头，你一个大道根基受损的家伙，去送死作甚？

　　古老的存在目光望去。

　　他的目光似乎穿透了诸天维度的阻隔，隐约间可以看到五维界域的一些场景。

　　甚至是在他的目光中，时光如同倒转，让他看到了至尊被斩的一幕。

　　那绝代风华的一剑之威，即便是他这位古老强大的存在，也是看的很震撼。

　　毕竟。

　　斩出这一剑的人，可不是另一位至尊，而是一个不空。

　　生死界内。

　　无数强者，也是纷纷变色，毕竟至尊陨落的动静太大了。

　　遗迹之城这边。

　　罗修也是目瞪口呆。

　　好家伙。

　　古殿主居然猛的如此一塌糊涂？

　　连至尊都给斩了？

　　就算这位幽冥维度的至尊，根基受损，不是巅峰状态，但至尊毕竟是至尊啊！

　　哪怕是压制击败对方也比较容易接受，击杀可是另一种，另一个层面的概念了！

　　最可怕的是。

　　对方与另一位联手，在这样的局面下，还是被斩了。

　　虚空中。

　　古道然擦掉嘴角的一抹血迹。

　　刚才那一剑，威能的确很强，很猛，很霸道。

　　但同样，他自身也受到了不小的反噬。

　　毕竟如此强大的一剑，本不该是他这个境界的人能施展出来的。

　　“虽然略有些勉强，但好歹是斩了一个至尊啊。”古道然笑了。

　　没有什么，比不空斩至尊，更让人振奋的了。

　　原始武道一脉为何让人忌惮？

　　不就是因为这一脉的强大，号称修成原始武秘的天才，能以不空战至尊？

　　而他。

　　不只是战至尊了，而是斩了至尊！

　　“古道然……”

　　一位位强者，不由得倒吸冷气。

　　一个不空，斩了至尊，实在是让人难以接受。

　　要知道。

　　古道然身上的气息波动，连半步至尊都不是！

　　“真牛逼！”太青山也忍不住吞了吞口水。

　　一直以来，他都知道古道然必然隐藏了实力，但这也特么的隐藏的太多了！

　　不得不承认的是。

　　原始武道这一脉，是真特么的牛叉！

　　古道然这老东西隐藏蛰伏了那么多年，一出手就斩了异界的至尊，就算是这个至尊很弱，但再弱的至尊，又能弱到哪儿去？

　　“古老头，你身后……”

　　陡然间。

　　太青山瞪大了眼睛。

　　因为他看到一道虚影出现在古道然的身后，一掌拍向他的脑袋。

　　出现了！

　　幕后黑手出现了！

　　这一刻。

　　古道然脸上的表情不见了，眼神中透出森冷的冰寒。

　　终于出现了吗？

　　我等你很久了！

　　与此同时。

　　那来自祖魔维度的至尊，也看到了古道然身后的一幕，怒吼着冲杀了过来。

　　杀了至尊又如何？

　　你还是要死！

　　只要杀了你古道然，今日就覆灭掉原始武道一脉的每一个人，让这一脉彻底死绝！

　　而那幕后黑手的主人选择在这一刻出手，也是因为他看到了原始武道一脉，可怕的潜力和威胁。

　　被针对打压了那么多年，居然还能有这么多的强者。

　　这一脉，必须灭绝才行！天籁小说网

　　“咚！”

　　一瞬间。

　　古道然转身，与那身后的手掌，对了一掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4890章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 