    关于阿莫恩所带来的“阻断墙计划”，贝尔塞提娅尚不确定它是否真能发挥出终结废土的效果，但既然这个计划是由高文·塞西尔和昔日的魔法女神亲自提出的，那这就肯定有着充足的理论支撑和实施必要性，对此她不做怀疑，但另一方面，她也比任何人都清楚这个计划实现起来的困难之处。

    白银帝国有能力制造足够的净化装置不假，但如今南线局势已经开始恶化，原本的白银-高岭联军还只是能勉强维持局势，可随着如今从西线撤退的畸变体军团开始南下，南线的战局必将岌岌可危——尽管阿莫恩提到了西线方面的联盟部队也可以南下支援，但贝尔塞提娅心里清楚，奥古雷部族国那边有着大片沦陷土地需要收复，群山屏障需要有大量军团留下驻守来防备废土力量的反扑，再加上战线漫长，补给和通讯方面的考虑，有多少从塞西尔帝国出发的远征军可以来到高岭防线？这是个没法回避的问题。

    “至少在南线局势好转之前，我们都很难启动‘阻断墙’计划，”贝尔塞提娅沉声说道，“但我们可以从现在开始准备，生产净化装置以及防护装置。”

    “我明白你们的困难，北边也明白，我会把这里的情况如实带回去，”阿莫恩微微垂下头颅，用鼻尖轻轻碰了碰白银女皇的头顶，随后语气温和地继续说道，“另外……虽然我不知道这是否能帮上你的忙，但我今天还带来了一位有些特殊的客人。”

    “特殊的客人？”贝尔塞提娅惊讶地看向四周，这是她第一次听到这位“信使”竟然还带了个人过来，“是谁？”

    “出来吧，小家伙，”阿莫恩抬起头，冲着不远处的林中阴影招呼了一声，“大胆点，别那么紧张——你的白银女皇又不会吃了你。”

    树林间的灌木丛沙沙摇晃起来，贝尔塞提娅与伊莲一同下意识地瞪大眼睛看向了声音传来的方向，下一秒，她们便看到灌木与花草掩映的阴影中走出了一个娇小的身影——那是一个精灵。

    但却不是贝尔塞提娅所熟知的任何一种精灵。

    她有着和白银精灵一样的金色发丝，但长发下伸长出来的耳朵却似乎比白银精灵更短一点，她的皮肤颜色极淡，甚至淡到了隐约有些透明的程度，薄薄的皮肤下面又隐约可见散发荧光的、血管一般的线条，她穿着一身丛林猎手风格的轻便猎装，暴露在外的手臂、脖颈、腿部随处可见玄奥的符号和线条——那些不知是战纹还是魔纹的图案也绝不是白银精灵文化中存在的东西。

    很像白银精灵，但一个真正的白银精灵一眼就能看出这位少女和族群间的区别，贝尔塞提娅自认见多识广，她见过世间所有的精灵亚种，却也没见过这样一个奇特的“分支”，她好奇地看着对方，看到那位精灵少女带着怯生生的表情走出来，很紧张地看了自己一眼，然后又好像下了很大决心才迈步朝这边走来。

    “……你好，”注意到对方过分紧张的情绪之后，贝尔塞提娅决定主动打破沉默，“请问你是？”

    身材娇小的精灵少女激灵一下子，立刻开口：“我……我叫贝尔娜·轻风！家住在白石城回流街区十七号，导师是荆棘之心大师，职业是游侠和法师……以前是，这些年一直在外面游历，最近刚从北方返回，最后一次登记地点在112号哨兵监控站，很高兴见到您，尊敬的女皇陛下！”

    一连串的自我介绍就这样噼里啪啦蹦了出来，自称贝尔娜·轻风的小精灵刚开头还有些结结巴巴，但随即后面的话便流畅无比，那条件反射般的一串话就好像背了无数遍一样，以至于直到她话音落下，贝尔塞提娅都一下子没反应过来——两秒钟后，白银女皇才眨眨眼，极其诧异地看了眼前的精灵少女一眼。

    在一旁的伊莲这时候更是忍不住开口：“你是说……你是白银精灵？是在外面游历的白银精灵？”

    一边说着，她一边下意识地又打量了对方两眼，但在这么近的距离下，她反而愈发能确定眼前的少女并非白银精灵，不管是从身体特征还是散发出的“生命气息”上，对方带给她的感觉都十分异样，那甚至不像是她所知的任何一个种族所具备的“质感”，而且在认真打量之后，伊莲还发现了另外一件事：

    这位精灵少女身体表面的那些“魔纹”并不是描绘上去的装饰——它们压根就是她皮肤的一部分！那些符文甚至还在像真正的魔法阵一样不断运转，构筑着她无法理解的复杂魔力流动。

    “是……是的，我真的是白银精灵，我……”贝尔娜注意到了伊莲的视线，立刻下意识地往后缩了缩，就好像要躲到什么地方一样小声说道，“我身上的这些东西是因为……因为有一些特殊的经历……不过我真的是个白银精灵……”

    伊莲眨眨眼，似乎还想要再说什么，但她突然感觉到旁边白银女皇的细微动作暗示，立刻便无声地停了下来。

    “……看样子你经历了很多，那应当是一场旁人难以想象的冒险，”贝尔塞提娅笑着看向眼前的娇小精灵，“虽然看起来你的身体发生了很大的变化，但白银精灵总是乐于接受远游归乡的兄弟姐妹——总而言之，欢迎回来。”

    贝尔娜有点发愣地听着白银女皇与自己讲话，看起来好像还有点反应不过来，愣了两秒钟才赶紧点头：“啊，对，真的很难以想象……我都没想到自己竟然会被……额，被阿莫恩先生亲自送回来，而且我们还穿越了幽影界。啊对了，我还带来了一些帮手——我听说您这里需要帮手，不过我不知道它们能帮上多少忙……”

    一边说着，小精灵一边扭头看向了那片丛林的深处，贝尔塞提娅与伊莲则惊讶地看到这位精灵少女身上的符文突然一个接一个地闪亮起来，它们开始散发出远比之前明亮的辉光，如一片会呼吸的星辰般在贝尔娜的皮肤表面闪耀，复杂到让人眼花缭乱的“施法过程”在转瞬间完成，贝尔塞提娅感知到有一片规模庞大的“信号”从精灵少女身上蔓延了出去，而下一秒，她便听到无数沉重的脚步声从不远处的密林中响起，并伴随着草木折断、枝丫摩擦的声响。

    片刻之后，她看到了那些高大的身影——树人，如军团般数量庞大的树人，但又和贝尔塞提娅所熟悉的“守护古树”截然不同。

    那些拥有智慧的“植物”从密林中阔步而出，排列着整齐的、明显经过严苛训练的队列，散发着职业士兵般的气场，又有合金铸造的铠甲和各式各样的辅助装备披挂在它们的树干和枝丫上，将它们武装成了威严又诡异的模样，而在这些树人明显经过改造的手臂末端，则装备着怎么看都不像是可以让士兵拿在手上的轨道加速炮。

    那玩意儿看上去简直像是直接从重型坦克上卸下来的主炮，每一段导轨和铆钉都充斥着“武德充沛”的光辉。

    贝尔塞提娅惊愕地看着这些身披合金装甲、手持坦克主炮的“树人”从森林中走出来，如沉默的卫队一般在贝尔娜身后集结成军团，在一个短暂的瞬间之后，所有的枝丫晃动与摩擦声同时停了下来，身材娇小的贝尔娜则站在这支军团最前方，她露出灿烂的笑容，身体表面的复杂符文流光溢彩。

    “这是……”伊莲惊诧地看着眼前这一幕，半天才终于说出话来，“这些是什么？”

    “是出发时贝尔提拉姐姐让我带上的‘保镖’……她说南方不安全，女孩子一个人出门要带些帮手保护自己，”贝尔娜露出有些得意的笑容，但说着又不好意思地搓了搓手，“不过我觉得她的反应夸张了点……她几乎把所有的索林卫士都派给我了，还让我带上了一套魔晶炮弹生产线——生产线已经拆开，就在最后出来的卫士们身上背着。”

    “保镖……”贝尔塞提娅嘴角抖动了一下，她甚至都没注意到对方最后还提到带了一套生产线的事，“作为保镖，这个确实夸张了点……但不得不说，我们现在确实急需这些！”

    “能帮上忙那就太好了，”贝尔娜笑了起来，“这些卫士都由我指挥，但我并不太懂打仗的事情，所以到时候您就告诉我该怎么做就好……”

    “好，”贝尔塞提娅点头说道，但紧接着她又露出了有点担心的模样，“不过话说回来，索林卫士……据我所知这应该是索林巨树本体的卫戍部队？你一下子带走这么多的卫士，索林巨树那边真的没问题么？”

    “巨树那边还有玛格丽塔指挥官的兵团守卫，而且那边是在塞西尔内陆，离前线很远，敌人又不怎么会飞，应该不会有什么危险，”贝尔娜点点头，老老实实地说着，“而且贝尔提拉姐姐说了，索林卫士都是从她的树冠里长出来的，只要有充足的时间就能再生，她还说……”

    贝尔娜说到这里挠了挠头发，似乎是回忆着什么，几秒种后才继续说道：“她还说这就像头发里的虱子，只要养一阵子就会再长出来的……”

    听着小精灵这坦白老实的说法，伊莲的表情却不由得僵了一下，然后带着木然的视线抬头仰望着那些拥有重装甲和重火力的树人。

    这绝对是她这辈子见过的最大个的“虱子”——但考虑到索林巨树的规模，这好像也说得过去？

    不行，还是太怪了……再抬头看一眼？

    贝尔塞提娅似乎没有在意伊莲突然之间的怪异举止，她只是若有所思地看着贝尔娜身后的“保镖”们，又回头看了一眼自己刚才推开的那扇“木门”，表情怪异地看向从刚才开始便安安静静站在旁边的阿莫恩：“我有个问题，这样一支队伍……该怎么带出去？总不能让它们钻过那扇门，直接走进法布提要塞吧？”

    “我会把它们带到法布提要塞附近的森林里，然后你派人去接应——对外就说是通过秘密路线从西线支援过来的塞西尔远征军，”阿莫恩显然早就考虑过这件事，“我相信没有人会在这种时候怀疑白银女皇的话，尤其是……很多人大概也已经适应了塞西尔帝国总是出其不意的‘惊喜’。”

    “好吧，这确实是一个惊喜，”贝尔塞提娅表情有些复杂地说道，紧接着又轻轻呼了口气，神色间舒展开，“总之……如果有了这样一支援军，至少高岭防线的局势不会再因为那些南下的畸变体军团而继续恶化下去了，我们甚至可以考虑收复森林屏障北部的几个战略地点。虽然我仍怀疑南线的力量是不是足够开启‘阻断墙’计划，但至少现在我有底气可以把这个计划拿出来了。”

    “唯愿一切顺利，”阿莫恩再次轻轻垂下头颅，用鼻尖碰了碰贝尔塞提娅和伊莲的头顶，随后慢慢起身，“好了，我已经在这里滞留够久，哪怕有一层‘异域’阻挡，也已经开始受到这片土地的影响。我们下次再见吧。”

    “下次再见。”贝尔塞提娅轻轻点了点头说道，随后拉着旁边的伊莲向后退了两步，看着阿莫恩慢慢转过身，迈步走向那片密林的深处。

    “一会见，女皇陛下~~我先去法布提东边的森林里等着了啊！”贝尔娜也对着白银女皇主仆二人摆了摆手，带着灿烂的笑容说道，随后她轻快地跑向了距离自己最近的一个树人卫士，借着对方垂下来的轨道炮和树干各处的装甲接驳点，利落敏捷地爬到了树人的“肩头”。

    那沉重的“索林卫士”发出一串低沉的咕哝声，木质结构扭曲转动，带着整支军团一同向后转身，随后扛着作为指挥中枢的贝尔娜跟上了已经渐行渐远的阿莫恩的脚步。

    ……

    同一时间，神经网络加密意识平层。

    “所以你就把自己所有的‘卫士’都派给那个小精灵当‘保镖’了？”一处被纯白小花包围的花园中，高文坐在带有淡紫色纹饰的小圆桌旁，带着无奈的表情看向坐在自己对面的绿裙女子，“甚至还打包了个军火生产线？”

    “索林巨树的本体其实本来就不需要那么多的卫士守护——有玛格丽塔的兵团就够了，甚至没有玛格丽塔的兵团也没多大影响，我对自己的自卫能力很有信心，”圆桌对面的绿裙女子带着无所谓的表情随口说道，一杯热气腾腾的茶凭空浮现在她手中，她一边搅拌一边接着开口，“反正那些卫士也只不过是从我的树冠中长出来的‘小生物’，就像头发里的虱子，养一阵子就能长一大堆……”

    “……你的奇妙比喻是越来越古怪了，”高文嘴角抖了一下，“不过……好吧，你的理由很充足，而且这对于如今局势确实有好处。

    “接下来还是谈正事吧，你说……你重新感知到了那个叫做‘伯特莱姆’的黑暗神官的生命信号？而且他正在主动向你的远端根须靠拢？”

