    踏入黑暗与星光之地，木钟与海猫身上都亮起了蓝色的微光，使两人不至于隐没于黑暗当中。

    海猫抬头看着这些‘星辰’，说道：“当初建造好这座塔后，我想给它起名‘星光之塔’，后来又觉得不合适，我的一个朋友说，它应该是‘冬露塔’，与这个小镇一模一样的名字，我拿不定主意，所以它一直没有正式的名字。”

    “……”木钟在瞧看着悬浮在四周的发光小珠子，没有搭话。

    海猫勾起猫嘴，伸出猫手，猫肉球与一颗珠子轻触了一下，紧接着，那颗珠子放出一片光芒，宛若投影仪一般，光芒之中，出现了一个男性人类的一生。

    光芒当中的画面变幻速度非常快，新生的婴儿变成了调皮捣蛋的小孩……抱着故事书的小孩，小孩子长成了少年，图文并茂的故事书变成了密密麻麻全是文字的专业书籍......青年努力工作……遇见了好人……成家立业……在母亲葬礼上痛哭……成为了冬露镇的镇长……家中遭遇袭击……看着次子被害而无能为力……压抑丧子之痛，继续本职工作……

    ——这是现任冬露镇镇长的人生。

    看着不停变换的画面，海猫出声道：“4级魔法‘人生档案’，这里的每一颗珠子，都记录了一个人或者一只宠物的一生。”

    说话间，他又触碰了三颗珠子，分别放出了两人一猫完整的一生。

    他接着道：“这个人叫安斯，两百年前病死了，这个人叫亚米，哦……去年去世了，这只猫是我建塔之初认识的，呵呵，你瞧，这边这些‘记录之珠’记录的都是它的后代，它的后代到现在还在这个镇子里。”

    ……

    木钟盯着这些画面，“像是看电影一样……一颗珠子代表一个生命的一生，太浪漫了……”

    海猫露出偷腥似的笑容：“如果人生是一场漫长的电影，这里记录的许多主角，在塔外已经死了，但当我拿起珠子观看他们的时候，你觉得，他们是死了，还是活着？”

    “呵呵，你这可是完完全全真实的纪录片，片中是活人，片外是死人，我觉得，纪录片主角的生或死，得取决于我是否在片中。”

    “哈哈，有趣的回答。你一定跟我一样，都喜欢观察别人的人生吧？”

    “无聊的时候，会偷偷盯一阵子。”

    “……”

    两人说了一阵。

    海猫转头看向浩瀚的‘星海’，思绪有些出神：“我常常会想，我在观看别人的人生，会不会有个别人，也在观看我的人生？那个别人，是否还有另一个别人在观看？对于那个别人，我是活着的，还是死了的？看了我的人生，那个人的想法会怎样？每次想到这些，我就特别头疼。”

    “……”木钟只是笑笑，没有接话。

    这种事情，是个人的苦恼，也是个人的乐趣，他人的想法终归多余，说出来反而还容易伤风情。

    ……

    ——闲聊中——

    ……

    4级魔法‘人生档案’，魔法效果是记录他人的人生，形成‘记录之珠’。

    海猫说明道：“‘记录之珠’最宝贵的是记录在其中的他人的人生，此外还有点小用处，构成‘记录之珠’的力量近乎许愿之力，用途颇广。现在不是‘魔力源’绝代了吗？使用这些力量的话，可以诞生出类似‘魔力源’的东西……”

    木钟看着头顶上难以数清的‘记录之珠’，背后金光一闪，然后说道：“这里积攒的力量……比得过一头巨龙了。你要把它们收走吗？”

    如果把这些‘记录之珠’的力量集中到一个人身上，那个人能得到类似于次级‘巨龙之力’的力量。

    ——海猫比所有人都清楚这一点，他摇了摇头：“它属于冬露镇，我不会带走的。”

    “可是，有人在打它的主意诶。”

    “你说的是‘中心海域’的‘海域之王’？还是可怜的守塔人‘奥纳’？或者别的什么人？”

    “嗯？听起来里面好像还有更复杂的事情。”

    ……

    海猫抿起猫嘴，摇摇头，不开心道：“我以前跟海族朋友说过这座塔的存在，这件事并不保密。几年前，‘海域之王’不知从谁口中得知了这座塔的事，从那以后就一直对这里的力量有想法。”

    木钟有些惊讶：“那位被绑架的海族公主，是不是与这件事有关？”

    “也许有关吧，我对这些事的关注度不高。”

    “那些绑架者的背后，是异界势力，对吗？”

    “是。”

    “所以，你的守塔人是怎么回事？”

    “……”

    ……

    说起‘守塔人’奥纳法师的事，海猫又摇起了猫脑袋，“他是那个‘西塔世界’的人，五十年前，我跟几个老家伙突发奇想，想去另一个世界走一走，结果在开启异界之门的时候出了差错，牵连到了一个异世界人……”

    “那个人就是老奥纳？”

    “对……为了弥补我们的过错，我们与他商量，把他安排到了这里，自此，他成为了这座塔的守塔人……现今西塔世界与兀世界冲突加剧，唉……里面的事情说不明白。”

    “覆巢之下无完卵，两个世界的冲突，不管是谁，不管愿不愿意，都只能接受冲突带来的立场。”

    “是这样说没错，但我们能做的选择，总比西塔世界的人多…….奥纳在西塔世界是位教书先生，有学生、有妻子、有许多家人朋友……因为我们造成的意外，让人流落到这个世界，这是我们对他的亏欠……”

    木钟听出了他的意思，“所以，你想把这些‘记录之珠’送给他？”

    海猫：“有这个机会，只要他能把握得住。”

    “……”

    从整体上来看，想要得到这座塔的势力主要有两个，一个是海族，一个是‘黄昏’背后的异世界势力。

    所谓的‘机会’，便是在与海族的较量中获得胜利。

    ——都是上不得明面的事，两人心中有数，并没有说出来讨论。

    ……

    海猫对这里的‘记录之珠’格外眷恋，“这里的每一颗珠子，都代表一个人生。在我眼里，他们与活生生的生命无异……”

    而在某些人眼里，它们是力量，强大的力量，只要能获得力量，别人的人生——还是记录在珠子里的人生，全都是无关紧要的。

    作为‘记录之珠’的制作者，舍弃它们，是一件难受又复杂的事情。

    木钟问道：“有没有想过别的选择？”

    海猫：“这是我能想到的，最好的选择……它们很宝贵，但就像古董收藏品一样，我只收藏它们，不使用它们，现在……如果有人需要，就给人需要吧……”

    ——他虽然拥有‘记录之珠’，但只收藏‘人生’，不使用‘力量’。

    “艺术品败给了实用主义……”木钟笑了笑，然后转过身，往门外走去，“海猫先生，谢谢你让我见识了塔内的宝物，我先下去了。”

    海猫瞧着他的背影问道：“你有别的目的吗？”

    ——超阶者的力量能够轻易左右一件世俗事件的发展，如果对方也有目的，那他们就需要私底下协商好各自的需要。

    木钟摆了摆手：“我就是一个凑热闹的，不用在意我，我不会胡乱插手的。”

    “……”

    ……

    海猫留在二层欣赏‘记录之珠’，木钟回到了一层。

    两位超阶者说话说了近五个小时，此时，长夜将尽，外边的黑暗渐渐变得淡薄。

    木钟刚坐到椅子上，就对桌上玻璃罐里的小虎鲸施放了一个‘失眠术’。

    小虎鲸在难受中迅速苏醒，它在水中转了个身，肚皮向上，浮到了水面上。

    木钟摸了摸它光滑的白肚皮，出声道：“小虎鲸，之前忘了问了，你家公主长得怎么样？”

    小虎鲸露出‘舒服’的表情，回道：“温蒂公主是‘第一海族’排名第三的美人鱼。”

    “怎么才第三？”

    “第二是她姐姐，第一是她妈妈。”

    “哦……听起来满满的内定……温蒂公主也是‘深海大白鲨’吧？她是不是长着人形上半身、鲨鱼下半身？”

    “哼，迂腐。”小虎鲸发出了鄙夷的声音：“现在海洋中都流行完整的人形态，你那是老翻车鱼的古板印象。”

    “……”木钟被一条黑白小胖鱼给鄙视了……

    他不再抚摸对方的肚皮，“就是长得跟人类差不多是吧？美少女是吧？”

    小虎鲸翻回了身子，它言之凿凿道：“妒忌，我看出来了，你在妒忌温蒂公主的美貌。哼，我跟你说，大部分年轻的人类女性，模样都比不过我家公主。”

    木钟：“我是男性，我不在比较的行列。”

    小虎鲸点点头：“你长得丑，你想比也比不了。”

    “等等，你说我长得丑？”

    “不丑吗？”

    “丑！非常丑！小虎鲸，你再说说，我丑到什么地步了？”——异常激动的木钟。

    “……”

    小虎鲸流露出了略显惊恐的眼神，对方的怪异之处，连它一个小小的海族都觉得扭曲不正常……

    “我想回海里去。”小虎鲸害怕极了。

    ……

    ……

    西侧海岸边。

    天色昏暗，海岸边的灯塔照亮了一片白蒙蒙。

    海上正被浓雾笼罩。

    海岸边，每隔一个小时，就有一队巡逻队提着魔法灯来巡逻。

    冬露镇是临海小镇，海中情况复杂，有时候会有魔物上岸肆虐，因此岸边设有警卫站点。

    在以往，海岸警卫站每天晚上只巡逻三次，且三次只在站点与灯塔之间的路线上巡逻。

    然而今天却改成了每小时一次，同时还调了总部的人过来协助。

    天色开始发亮，雾气依旧浓郁。

    某支正在巡逻的小队，一边提灯前行，一边聊起了天。

    一本正经的巡逻队员‘甲’：“诸位，我喜欢加菲法师。”

    负责吐槽的‘乙’：“你终于疯了么？”

    甲：“不是，难道你们两个不觉得加菲法师特别有趣吗？”

    凑数的‘丙’：“他的声音很好听，比新来的财务小妹妹还好听。”

    甲：“咦~那个小狐狸精假得很，脸假声音也假。”

    乙：“这话我就不爱听了，她的‘美颜术’可是特地去魔女地区，找资深魔女学的！”

    ——‘美颜术’，1级魔法，施放后能让施术者的脸蛋光滑细腻有光泽，效果持续12小时。（只能对自己使用，无法对外人使用。）

    甲：“花钱学的，我早就打听到了，学费三百万，包教包会。你们说她干什么？胭脂俗粉，没点内在美。”

    丙：“其实我想说，我跟加菲法师说过几句话。”

    甲：“说了什么？”

    丙：“说了什么不重要，重要的是，他的声音好清冷，清澈又冰凉，像传奇魔法师‘木钟大人’一样。”

    甲：“木钟大人那是神仙，我们听到的故事都是经过加工的，不完全真实的，但加菲法师是真实的。”

    丙：“我大前天看到加菲法师在钓鱼，钓着钓着，突然往海里放了一发会爆炸的火焰魔法，当时水花跟海鲜满天飞，加菲法师衣袂飘飘~又酷又帅。”

    乙：“他会不会是因为钓不到鱼，所以发脾气了？”

    甲：“那就更帅了。我感觉加菲法师的一举一动，都有种特别的魅力。”

    丙：“我也这样感觉，他比那个奥纳法师，更像一个魔法师，那是……魔法师的魅力？”

    甲：“前天我休息的时候，在白盐书店遇到他了。他当时站在一个大书架前面挑书，他转一转脑袋，书架上的书就飞下来一本，也不用他拿，就飘浮在他身旁。”

    乙：“那是魔法‘魔力之手’，或者‘法师之手’吧？”

    甲：“管他什么手呢，就这样的魔法，别人用起来是魔法，加菲法师用起来，就像呼吸一样，自然得不得了。”

    “……”（略三千字）

    甲：“我想把奥纳法师换成加菲法师，同样是旧时代的魔法师，那个老奥纳，太招人讨厌了。”

    乙：“我小时候主动跟他打过一次招呼，被他恶狠狠骂了一句，他脾气好糟糕，要不是看起来是个正常人，我都怀疑他是不是被邪恶魔物附身了。”

    丙：“别说这么不开心的事，我们继续聊聊加菲法师吧，你们觉得，他要是摘了兜帽跟墨镜，会是什么样子啊？”

    甲：“一定是像他的声音一样，非常——”

    说话间，他瞥见了海上的异样，声音戛然而止。

    ……

