    “这样，电令萨镇兵将军率领那二十艘U-XXI型潜艇南下沪市海域！”

    “其他潜艇保持海底静默，随时监视三韩半岛内小鬼子海军军舰的动向。”

    张宗卿那双有神的双眼，紧紧的盯着地图上的位置。

    如果他没有猜错的话，倭奴国的海军力量必然会南下支援沪市派遣军。

    毕竟如果他们的海军真不来支援，沪市派遣军就可能真被华国的陆军力量，给直接赶到海里去了。

    张宗卿并不认为倭奴国人会眼看着十多万小鬼子，就彻底覆灭在沪市一带。

    更何况小鬼子自认为海军力量，已经是对华国军队形成碾压。

    利用海军力量支援陆军战斗，完全没有什么威胁。

    就算是张宗卿身在倭奴国的军部高层，他相信在现有情报下，他也会做出与小鬼子高层同样的判断。

    “这是我通过某些渠道，从倭奴国获得的报纸。”

    “你们都看看能不能从这份报纸之中，找出什么有效的信息。”

    出于考校的目的，张宗卿从自己的桌案上的那份报纸。

    扔给了包括蒋光鼎、陈邵宽、傅做意等几个将军的面前。

    这是一份已经被翻译过的报纸，所以张宗卿并不担心这些将军看不懂报纸的内容。

    几个将军拿起报纸轮流看了几遍，但就算他们想破了脑袋也没有从报纸的内容中，获得什么有效的情报与信息。

    “二公子，这份报纸似乎并没有透露什么有用的信息，是我等太过愚钝无能了！”

    这几个有名的将军，都有些尴尬的摇了摇头。

    即便他们是将这份报纸看出花来了，也没有从这其中找到多少有用的信息。

    张宗卿看了几人一眼，也没有过多的责怪他们。

    不过他却是在心中暗自想到，奉天军事学院也应该提升一下主帅解读、获取情报的能力了。

    “身为一名优秀的将领，你们的手中都掌握着数万、数十万士兵性命。”

    “或许此时你们并没有达到这个标准，但以后你们也将执掌整个国家的军事力量脉络！”

    “所以我希望你们能提升自己对情报的解读能力，而这些情报很多时候是从不经意间泄露出来的。”

    “那些给我们传递情报信息的，很有可能就是我们对手的高层与媒体。”

    “所以即便是再不起眼的地方，你们也应该去寻找那些极有可能主导，甚至决定整个战局的情报！”

    张宗卿知道他们都是一方统帅，也是顶级的将军、优秀的人物。

    所以有些东西点到为止即可。

    当然，如果他们以后在这方面依然毫无建树的话。

    以张宗卿的脾气，他们也绝对讨不到什么好果子吃。

    张宗卿一把将桌案上的报纸给摊开，他的手指落在一段话上。

    这段话的主要意思是：倭奴国的欲任天王任命了两个新任海军航空母舰舰长。

    “这条消息看起来没有什么特别的，但仔细想想的话又会让人觉得格外的有意思。”

    “倭奴国的两艘航空母舰的舰长，竟然在同一时间都更换了。”

    “而关键是这次舰长的更换，都在倭奴国天王的直接干预下才得以完成。”

    说到这里，张宗卿淡淡的笑了笑。

    “之前被倭奴国天王撤换的小鬼子海军舰长，都是海军方面极为顽固的家伙。”

    “他们两人与倭奴国的陆军大臣以及沪市派遣军总司令白川一泽等陆军主要大佬，都有着很大的矛盾！”

    张宗卿拿起指挥棒，他指在了巨型地图附近的一块小黑板上。

    这块小黑板上有着小鬼子的人物关系信息。

    其中倭奴国这两个航空母舰舰长，与倭奴国陆军大臣与沪市派遣军总司令白川一泽，都有着难以释怀的间隙。

    所以在指向倭奴国陆军大臣以及沪市派遣军总司令白川一泽的箭头上。

    张宗卿早早就用红笔写上了“矛盾”这个词。

    “同样，小鬼子新任命的两个舰长的履历之中，都有着从陆军转向海军服役的相关履历。”

    “而他们几乎都在白川一泽的参谋部中，担任过极为重要的职务。”

    “这两个倭奴国的航空母舰舰长，都与白川一泽的交情极深。”

    “他们都是积极制定对华战争的侵略份子，也是有着强烈野心的人物。”

    “如此一来，答案就呼之欲出了！”

    张宗卿指向小鬼子海军航空母舰舰长，与白川一泽、倭奴国陆军大臣关系的连线。

    “他们便是倭奴国派来沪市的海军力量，也就是说接下来我们可能面对的是小鬼子的两个航母编队！”

    “二十艘U-XXI型潜艇以狼群战术，对抗小鬼子的两个航母编队。”

    “并且利用突然袭击的方式对付小鬼子的这两个航母编队，应该有百分之六十以上的把握击败他们。”

    “一场战争并不需要百分之百的把握，才能动手去进一步实施。”

    “对于我们来说，百分之六十的可能已经是极大了，我们要在这百分之六十的可能之中，一举拿下倭奴国的海军航空母舰编队。”

    张宗卿放下了手中的指挥棒，此时他的已经在考虑如何对整个战争，进行最后的完美收尾。

    而其他所有人，都是被风轻云淡说出这些分析与计划的二公子。

    震惊到了目瞪口呆！

    当真是可怕的算计啊！

    谁能想到仅仅是从这些常人根本不会注意的消息中，分析到这么多的东西。

    难怪别人会将二公子称之为“五步一谋、十步一算”的战神级人物。

    与其他人不同，二公子打的简直尽是“神仙仗”。

    他对整个战局的通篇考虑与把控，简直是让所有人都感到恐怖。

    谁要是他的敌人，怕是半夜都要被吓醒过来。

    也难怪难怪小鬼子会将二公子视为“天字一号的支那将军”。

    三次刺杀，小鬼子为了刺杀二公子，不知道花费了多少资源与力气。

    “二公子，还好我不是你的对手，否则的话我现在要考虑的，应该是怎么给自己收尸了！”

    “小鬼子他们也真是倒霉啊，竟然遇到一个不世出的天才。”

    蒋光鼎毫不掩饰的将自己内心深处的想法，当着众将的面就是说了出来。

    关键是这番肉麻到极致，似乎有拍马屁嫌疑的话。

    在众人看来并无不妥之处。

    ……

