    “这位兄台，剑可不是这样用滴。”

    李青云话音刚落，他的身影已出现在花醉剑身侧，并伸手握住了花醉剑持剑的那只手。

    花醉剑心中惊异，刚想回手收剑，却觉一股大力传来，手中顿时一轻，等他定睛之时，剑尖已至咽喉。

    剑尖与他的咽喉处只差微毫之居，其上的所带的锋利之气让他忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    花醉剑眼中带着震惊与欣喜，道：“你会用剑？你是如何做到的。”

    李青云道：“就这样，然后那样，就行了。”

    花醉剑好似没有听出他话中敷衍之意，而是指了指剑，道：“能不能先将剑放下，有点凉。你放心，我刚才根本没想动手的，也不会吃霸王餐的。”

    李青云收剑。

    花醉剑揉了揉自己的咽喉处，随后从腰间撤下一块玉佩，道：“这块玉佩用来抵费用，想必是足够了吧。”

    掌柜的接过玉佩仔细打量了一下，这块玉佩通体乳白色，握在手中有温润之感。只一眼，她便断定这绝对是一块上好的玉石雕刻而成。

    老白瞅了一眼道：“这块玉佩少说三百两银子。”

    “这么贵？”

    大嘴大门连忙凑上来观摩。

    掌柜的心中虽然很想要这块玉佩，但她却绝不会通过这种方式来得到。因此她道：“既然是误会，额不能收你这块玉佩。”

    “别啊掌柜的，值好多银子呢。”

    老白他们纷纷劝解，这又不是偷抢来的，为啥不要。

    掌柜的却没有与他们多说，而是将玉佩递了回去。

    花醉剑接过玉佩，伸出了个大拇指道：“掌柜的，大气。”

    掌柜的笑道：“这位花公子，你可能误会额的意思了。额的意思是你要是没钱，可以拿着这个玉佩到钱庄或者当铺还钱，那时你自然就有钱了。”

    花醉剑闻言复又将玉佩扔了过去，道：“太麻烦，这玉佩一是赔偿小姑娘的糖葫芦，二则是请掌柜的备一桌酒菜，在下想与这位兄台畅饮一番。”

    他指的人便是李青云。

    李青云却不想跟他喝酒，他总觉得这个人脑回路好似跟别人不一样，因此他将花醉剑的长剑送回鞘内，婉拒道：“既然都是误会，那边不需如此。花公子吃好喝好，在下还有工作要忙，就不打扰你的雅兴了。”

    掌柜的来到李青云身边，道：“青云，三百两银子呢，就当帮额一个忙。”

    李青云一摊手道：“我跟他又不认识，刚才又起了冲突，总感觉有点尴尬啊。要不这样吧，反正大家也都没吃饭呢，干脆一块吃呗。”

    花醉剑将他二人的大声密谋听的一清二楚，忍不住笑道：“这位兄台说的对，大家一同吃嘛，就算作在下的赔礼了。”

    他都已经这样说了，众人自然表示可行。

    于是在大概半个时辰之后，大堂中央的那张桌子上，众人已经围坐在一起。

    至于小米，自然是被搬到他的地盘内睡大觉了。

    饭桌上，小贝对于花醉剑抢自己糖葫芦的事情依然耿耿于怀，她问道：“花大哥，你随便一个玉佩都值三百两银子，既然那么有钱，为什么还要抢我的糖葫芦。那可是我这段时间练武的奖励，当时你抢走之后我都快气死了。”

    花醉剑脸上升起一丝歉意，解释道：“我也已经好几天没吃糖葫芦了，当时我看到卖糖葫芦的大叔那已经没有了，又看到你两只手里分别攥了一串糖葫芦，而且你还对着其中一串舔来舔去，我情急之下，便做出了抢夺之举，实在是抱歉。”

    小贝摇了摇手道：“算了，你也已经赔过钱了，虽然这钱是不会到我手里了。不过，你真的很喜欢吃糖葫芦吗？”

    花醉剑脸上带了一抹回味道：“我觉得糖葫芦是天底下最好吃的东西，甜甜的、酸酸的、硬硬的、软软的，一口一颗山楂，再一口又一个山楂...如果有一天，我能拥有一座糖葫芦山就好了，山上插满了草靶子，草靶子上边有插满了红红的糖葫芦，我就行走在其中，想吃了就能随后拔下一串...”说话间，他脸上露出极为幸福的神色。

    小贝脸上也露出一丝傻笑，似乎同样是在幻想花醉剑描绘的美好世界。

    花醉剑继续道：“我小时候家里不让我吃，现在我长大了想吃就吃，不过因为最近手头比较紧，所以已经好几天没吃了，这才见到你手里的糖葫芦的时候一时没忍住。”

    小贝拍了拍他的肩膀道：“算了，既然你也这么喜欢糖葫芦，我就原谅你了。真羡慕你，我也好想长大啊。”

    大嘴在一旁不解道：“那你的钱呢？不会吃糖葫芦吃完了吧，那得是金子做的吧。”

    花醉剑饮了口酒，随后摸了摸自己的长剑道：“并非如此，我的钱全部用来学剑了。”

    李青云和老白对视一眼，道：“花兄，恕我直言，你好像并不会用剑，相反我从你用剑的手法中能看出你的刀法应该挺不错的。”

    花醉剑看了他一眼，眼中隐藏着一丝羡慕，他无奈道：“李兄说的不错。我确实不会用剑，但我真的非常喜欢剑。”

    老白道：“兄弟，这是为何？”

    花醉剑解释道：“小时候我刚开始学武的时候，家里人问我喜欢什么，我想都没想脱口而出要学剑。家里人也很开心，可是他们没有开心太久，因为我无论如何都学不会用剑。”

    “当时那个师父说我不适合练剑，适合练刀。我不信，但是家里人却让我尝试转练刀法，却不曾想任何刀法我都能很快上手，有些简单的刀法，我甚至能在第二遍就将之练成。”

    “后来，家里人就逼我练刀。我是只喜欢剑的，这辈子没有剑，我简直不敢想象自己的人生会是什么样。因此我一边练刀，一边偷偷学剑。直到前段时间，我独自外出闯荡江湖，那时我便决定一定要遍访各个剑道高手，跟他们学习剑法。”

    “我的钱也全都交了学费。”

    听完他的讲述，大嘴插嘴道：“那你学的咋样？”

    花醉剑神情有些低落，道：“我感觉自己好像是被剑给抛弃了，无论如何都学不会。但我是不会放弃的，我这一生都是为剑而生。”

    李青云了然，感情这是一个剑道天负，天生学刀的主啊。

    老白在一旁问道：“不是，你都学得啥剑法啊，怎么可能一点剑法招式都没学到呢。”

    花醉剑道：“虽然我找的那些师父内力都不强，但他们的剑法都端的厉害无比。”

    李青云道：“比如？”

    花醉剑脸上露出一丝向往，道：“比如，河西剑霸天师父，他的绝世剑法九天无上霸剑练到圆满可一剑开天；再比如纵横江西的北延师父，他的独家剑法御冲九幽练到圆满一剑可比一城；还有在大漠独行的...”

    众人听着他的讲述，都有些傻眼，花醉剑这摆明是碰到骗子了。先不说他拜的这些师父在江湖上根本就没有名号，单说这些剑法全部都是九天啊九幽啊听着是挺霸气，但也仅仅是名字霸气罢了。

    老白斟酌了一下语句道：“兄弟，听哥一句劝，收手吧，外边全是骗子。”

    花醉剑晒然一笑，道：“我知道他们是骗子，虽然我的江湖经验少，但我不是傻子。我只是想学剑，哪怕是一个不入流的剑法都行。可是，每当我拿起剑的时候，我的脑子就像是被浆糊给封住一样，无论如何都学不会如何挥剑。”

    他端起一杯酒朝李青云道：“所以，我非常羡慕李兄。当李兄将长剑从我手中夺走并用剑尖指着我的时候，那股冰冷的触感让我感受到这柄剑似乎在欢呼，欢呼自己到了一个真正懂剑之人的手中。”

    李青云一时间不知如何接话，谦虚点的话显得有点虚伪以及凡尔赛，毕竟花醉剑说的都是真的。可要是直接了当的承认的话，看花醉剑那副失意及羡慕的样子，他又不忍心打击他。

    花醉剑也并未希望李青云能回应他，他说这些话只是为了抒发心中的郁闷之情罢了。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    大嘴咬了一口馒头，不以为意的道：“兄弟，要我说你就是自己作。你说你家里这么有钱，而且还很有练刀的天赋，我要是能像你这样，我做梦都得笑醒。你说你为啥非得学剑呢，还把自己搞得这么狼狈。”

    “大嘴。”

    掌柜的拉了拉大嘴的衣服。

    大嘴耸了耸肩，不再说话，专心对付眼前的肘子。

    花醉剑道：“这位嘴兄说的没错，他说的那些道理我也都明白。但是，不知道你们有没有过这种感觉，就是你非常喜欢一样东西，喜欢到满脑子都是它，可是无论你如何努力，终究还是得不到。”

    大嘴突然定住，他想起了杨慧兰，自己跟蕙兰不就是这样吗？

    他放下肘子，一脸郑重的对花醉剑说道：“兄弟，你说的没错，我支持你。”

    花醉剑一脸感动，他给大嘴倒了一碗酒，道：“嘴兄，谢谢你，你是第一个这么支持我的人。来，请满饮此杯。”

    大嘴端起碗，动情道：“干！”

    两人一个甘愿为剑做舔狗，一个情愿为蕙兰做舔狗，也算是意气相投了。

    就在他们聊的火热的时候，门外进来一个人，并高声道：“老板，老板，老板在那里？”

    老白的业务非常熟练，连忙站起身：“客官，您是打尖啊还是住店啊？”

    那人摇了摇头道：“我不打尖，也不住店，我找老板。”

    掌柜的站起身道：“额就是这家店的掌柜的，你找额有啥事？”

    那人看了看她道：“我不找你，我找...”他在客栈内扫视了一眼，随后指着李青云道：“找他，他就是我的老板。”

    李青云仔细打量了一下此人，只见此人衣着破破烂烂，豪放不羁。他的头发梳成浪人模样，更添一丝潇洒。最有特点的还是他的刀，正是一把苗刀。

    看清此人的面貌之后，李青云不确定道：“加钱居士，丁修？”

    “加钱居士？这个称呼我喜欢，不过老板你说错了，我的名字叫丁小修。”

    丁小修边说边踏进门来，自顾自的端起一碗酒一饮而尽，道：“这酒不行，掺水太多。”

    随后他朝着李青云一拱手道：“老板，老板娘派我来拿东西。”

    李青云点了点头道：“我知道了，等书阁开张后我便将东西交予你。”

    丁小修摸了摸肚子道：“你是老板你说了算，那个老板，我赶路太久还没吃东西，能不能给我添双碗筷？”

    他虽如此说，但人早已经做到了凳子上。

    掌柜的招呼大嘴给他拿来一副碗筷，丁小修也不见外，夹起一块肘子就啃了起来，而且他还酒不离手。

    如此狂放姿态众人是没见过的，纷纷停下手中的动作盯着他。

    被众人如此盯着，丁小修没有一丝不自在，边吃边道：“老板，你这客栈也太难找了吧，我找了几家客栈才找到。”

    李青云笑道：“恐怕不是客栈难找，而是你压根就抱着别的目的去找的吧。”

    丁小修笑道：“还是老板你懂我，我赶了这么远的路，经过那个十八里铺的时候，听到有人在讨论青楼。于是我便想放松一下，试试这的姑娘润不润，结果进去才发现那根本不是青楼。然后我就来到了七侠镇，进了七侠镇听到路人在讨论怡红楼，还是个新开的，结果我过去之后发现那依然是个客栈。唉，老板，这地方是怎么回事，明明是正经客栈，非要起这种名字作甚。”

    李青云还有老白他们几个男的憋着笑，他们已经能想到丁小修当时那股子憋屈劲儿了。

    花醉剑道：“丁兄真是洒脱呀，改天我带你去我家，我几个堂哥经常去逛那种地方。”

    丁小修道：“润不润？”

    花醉剑点了点头道：“润。”

    丁小修道：“好，你这个朋友我交定了。”

    李青云打断他道：“行了，这个话题就此揭过，这还有小孩子在这呢。”

    他要是在不制止这个话题，掌柜的就要打人了。

    就在这时，李青云耳朵微动，客栈外传来了一道很重的脚步声，而且方向正是客栈。

    这人的脚步声很重，似是个普通人，但他的呼吸时有时无，这又绝非是普通人。

    “有意思，今天是怎么了，怎么一个接一个的出场。”

