    第388章他在做什么白日梦呢？

    “……”沈行远：“……下官之前一直以为，祇王是一个足智多谋，冷心冷情，绝不会被儿女情长牵绊的大丈夫，却没想到，是下官错估了祇王！”

    “你说的那个人，是曾经的本王！”

    言外之意，如今的本王，并非是个冷心冷情之人！

    沈行远岂会听不出他的弦外之音：“看来今日，下官与祇王确实是谈不拢了！”

    风祇闻言，起身。

    “既然如此，那下官就先行告辞了！”话音落，沈行远直接迈步向外行去。

    风祇并未阻拦。

    片刻……

    紫陌自外行入包厢内：“王爷！属下刚刚看到，丞相大人的脸色不是很好，是没谈拢吗？”

    “嗯！”风祇淡淡应了声：“他希望本王休妻，迎娶她的孙女！”

    “……”紫陌。

    他在做什么白日梦呢？

    先不说，王爷与王妃的感情极好，就说王妃的那些‘鬼点子’，纵使他十个孙女都比不上！

    如果说，王妃是块宝玉，那他的孙女顶多是块随处可见的石头！

    只要不傻，谁都会选择宝玉！

    “王爷！一旦失去丞相大人的支持，只怕这太子之位，很有可能会落到二皇子的手中！”紫陌道出心头的担忧。

    毕竟……

    对于外界来说，王爷是个有瑕疵的王爷，并不是十分适合坐上太子之位！

    “放心！有皇后娘娘在，他不会顺顺利利的成为太子！”风祇笃定道。

    他从来都不会小看一个母亲，能为了儿子所做出的一切！

    “也是！”紫陌点了点头：“只是不知，丞相大人转头会投向哪位皇子？”

    “不管是哪位皇子，但都绝对不会是二皇兄！”风祇道。

    这一点，紫陌倒是十分认同。

    不过……

    “王爷！你要不要考虑一下，把面具摘下来，把那所为的‘瑕疵’去掉啊？”紫陌贼兮兮的怂恿。

    觉得自家主子脸上的面具，不仅挡住了他那绝世般的容貌，更重要的是，还影响了他在朝臣心目中的影响！

    风祇凉飕飕的望了他一眼：“很闲吗？”

    “……”紫陌。

    可不是很闲嘛！

    若不是闲，又怎能跟王爷你在这儿闲话家常啊？

    “王爷！你不是答应王妃，要去夜府的嘛，算算时间，现在赶过去，应该刚好能赶上午膳！”紫陌可没胆子将心头的吐槽说出，忙识趣的转开话题。

    风祇给予他一枚，算你识趣的眼神：“那还不走？”

    “王爷先请！”紫陌狗腿十足道。

    风祇自他身上收回目光，迈步，向着包厢外行去。

    紫陌随后跟上。

    ——

    二皇子的府邸。

    一群朝臣在书房内，与二皇子密会。

    一名黑衣男子飞身落与院子内，待瞧见守在书房外的子承，快步行了过去。

    “可是有什么消息？”子承问。

    “是！”黑衣人恭敬回道。

    子承对他勾了勾手指。

    黑衣人见状，迅速在上前，覆在他耳边，小声嘀咕几声。

    子承眼底划过一丝危险意味：“你确定？”

    “属下确定没有看错！”黑衣人道。

    “先回去继续盯着，有任何的风吹草动，立马前来禀报！”子承吩咐。

    (本章完)

