    第1485章二年之没藏好的爱

    辞旧岁迎新年。

    谢家将院子里的积雪清扫干净，架起了木架点燃了篝火，这一年的喜事许多。

    有专门负责吃的人，有专门负责做的人，还有说说，唱唱，跳舞的人。

    林珝假期短，他在家陪了家人几天很快就走了。

    程君栝去看雨滴时，有了上次的教训，给零散的糖她会弄撒一地，于是程君栝做了个独一无二的瓶子塞给小雨滴。

    酒儿对季夜小哥哥疯狂热爱，陈季夜躲小酒儿，他带着妹妹死活不去谢伯伯家。

    绝色长成了黑手党的掌上明珠，她出个门，身后都是大老粗保护着她小萌娃别跌倒。

    如果绝色跌倒了，身子一定不是躺在地上，因为那些人去接她的速度远比她落地的速度快。

    各家热闹，红红火火。

    小天和大师兄在一起过年。

    医院有值班，她去了，叶稚华在中医堂陪着她。

    她下班，马路上的店都关门了，商场也关门了，想逛街的地方都没有。

    小天带着厚厚的围巾，将自己的脸捂起来，“大师兄，我们俩好孤单。”

    叶稚华咽了下口水，他想对小天说明心里话。

    开口却是，“我陪着你还孤单么？”

    外边的人都关起门和家人相处，小天说：“我们也回家吧。”

    到了家中，小天母亲的电话打来，半年了，她还没放弃让小天回去。

    她曾经给母亲的电话拉黑，没想到她给叶稚华打。

    甚至说：“稚华，你带着小天回来，你工作的事情让你叔安排。”

    小天偶然知道，她和叶稚华大吵一架，“她给你打电话你干嘛不告诉我？”

    叶稚华哄着小天，“消消气。”

    “消不了。”

    后来叶院长在小医生的办公室里，一直道歉，发誓，“以后我什么事都不瞒你”，叶稚华的态度很软，小天冷静下来知道自己的情绪波动太大，她给自己开了味败火的中药交给叶稚华，“大师兄，你帮我熬药。”

    “为什么喝药？”

    “下火。”

    艾拉过年和沈方俞带着沈曦晨去了瑞士度假，坐在秋千上一家三口荡悠。

    沈曦晨在父亲怀中被荡悠的睡着了。

    天不加滤镜的纯净，湖清晰可见底的清澈。

    云氏集团在云父的带领下在富豪榜中前进了两名，成了第三名。

    他高兴的喝醉酒，回家和妻子说：“咋样，我给咱小舒挣得底气够够的吧。”

    云氏一直在走上坡路，云氏继承人被外界津津乐道。

    在一次颁奖典礼中，云舒一身白色西服，坐在观众席的中间位置，她身边的人都是名流巨贾，中间只有她一位女性。

    新来的艺人问：“小云总为什么和投资商坐一起，她还要坐中间？”

    经纪人道：“别问了，那个女人上辈子拯救了地球。”

    丈夫虽然是首富，她家境也十分雄厚，她这个财阀继承人的身份坐实了。

    狗仔，娱乐周刊的记者都是巴不得知名人物生活不幸福，离婚，出轨给她们制造话题做流量，但是这一对是狗仔都羡慕的人。

    这一对的流量都是以爱情为主题。

    国家名人采访栏目的记者约到谢闵行，“谢总，非常感谢您接受我们的采访，在采访开始之前我想问您一个小问题。为什么这次会接受我们栏目的采访？”

    谢闵行说：“我妻子和孩子想让我参加。”

    他无名指上的戒指从未褪去过，签合同也好，被采访也罢，被人拍照时手上的戒指从未消失。

    谢闵西和江季的婚礼也到了，前边有林轻轻和谢闵慎的婚礼做铺垫，这次她们的婚礼没有出岔子，进行的十分顺利。

    感叹时光流逝快，他们说在江季的身上最明显。

    谁能想到这个人曾经在宴会厅不顾面子的怼人，在别人家开车撞人，在……如今，他站在人群中，谈笑间云淡风轻斯斯文文。

    到了收货的季节，秦笑笑也要生了。

    早早的住进医院，林轻轻又当起了她的小厨娘，做好饭菜给秦笑笑送过去，另一份盒饭，她说：“我去给闵慎送个饭。”

    长溯去了小学，和妹妹们分开念书。俩妞妞都厌学，早上进门前都对谢闵慎说：“爸爸，你得早点来接我。”

    这种不适很快便过，毕竟她们是姐妹俩在学校不论做什么都会有伴。

    没了谢公子教育，酒儿傻妞妞被叫家长了。

    原来是老师带她们去见识昆虫，酒儿下手就去捏毛毛虫，老师吓的花容失色，同学吓得依偎在一起大叫，教室里只有俩妞妞不怕。

    就是拿了。

    后来夫妻俩去学校教育了孩子一顿，晚上又去了赛扎处蹭饭。

    过了半年，小天妈妈累了，她不催小天回去工作，开始给她打电话，“你二十七八了再不结婚都剩下了。”

    催婚，逼婚越来越近。

    身边同龄人都结婚了，有的孩子都有了，她才真正意识到我要考虑婚姻了。

    小天貌俏，看起来比同龄人会年轻个四五岁。

    医院暗搓搓追她的人也有。

    当在被母亲催婚后，一束玫瑰花放在她面前时，小天犹豫的接下了。

    叶稚华就在不远处看着她，接下来陌生男人送的玫瑰。

    她看着玫瑰花开心不起来，“我这是不是成年人口中说的凑合？”

    谢闵慎知道小师妹收到玫瑰花了，不是大师兄送的。

    午饭时，他去副院长办公室，“大师兄，女人都耗不起，你再不开口小天真就被别人捷足先登了。”

    叶稚华：“我觉得小天不喜欢我。”

    谢闵慎：“我都能看出你俩互生好感，也不知道你在迷什么。”

    谢家人常说，木头桩子谢闵慎都能看出来的感情，那得表现的多明显。

    两人变现的太明显了，叶稚华不是一时心起的对小天好，他是十年如一日的对她好。

    小天承受着这种好，她贪恋，又怕大师兄不喜欢她，不敢捅破这层纸。

    “轻轻说今天来给我送饭，我先回办公室了你好好想想我的话。”

    叶稚华也起身，“到吃饭的时候了，我去找小天。”

    三天时间，他都在思考谢闵慎的话。

    三天时间，小天还是回拒了那个男生。

    下班回家，两人比以往更加沉默。

    家不远，他们走路回。

    度过了白雪皑皑的寒冬，经历了生机勃勃的暖春，在这个烈日炎炎的酷夏傍晚，小天说：“大师兄，为啥医院的人都说你爱我啊？”

    叶稚华声音很轻的回答：“可能是我对你的爱没藏好吧。”

    两人都停下脚步，看着对方。

    小天的眼眶雾着水气，叶稚华的眼神带着认真。

