
君冷颜冷冷的甩开月倾华的触碰，冷声吩咐：“来人……将月侧妃送回王府去，没本王的命令，不得放她出来半步。”

月倾华委屈极了，哽咽哭泣起来，但她却不敢再多求饶一句，因为她清楚的明白君冷颜的性子，这是一个做了决定，绝对不容易更改的人。

沈静香得意极了，倚靠在沈夫人的怀里，眉眼间都流淌着暗芒。

她就是故意的，她就是故意要把月倾华这个碍事的支开，待会若是靖王喝醉了，她可以借机靠近，说不定趁着这次机会，她就能攀上靖王，成功进入靖王府了呢。

沈家如今已经在暗处依附了靖王，靖王不会不给沈家这个面子的，到时她再利用一些手段，总能在王府混开。

大哥说了，靖王心中有丘壑，有大志向，更有抱负手段，总有一天，那最高位……

沈静香喜滋滋的笑了，整个眼睛都溢满了得意的光彩。

然而，沈静香忘了，山外有山，人外有人。

敌人的敌人，总有一天可能会成为合作者的。

月千澜又不傻，自然看出了这两姐妹之间不可调节的矛盾。

共同争一个男人，这样的戏码不要太精彩，她又怎能看着这场戏早早落幕呢。

所以她微微挑眉，轻声笑着，看了眼君冷颜，再看下月倾华。

两个丫鬟刚要拉着月倾华退出去的时候，月千澜眸底带着担忧，阻拦了那两个丫鬟的行为，一副非常关心月倾华的神色唉声叹道。

“二妹，临出行前，父亲还嘱咐我说，见了二妹，让我询问你一番在王府生活的状况呢。这么久没见二妹，我这个大姐很是想念，却不想我们两姐妹还没说上几句话，你便要走了。哎……下次见面，还不知道要什么时候了呢？怎么就这么不巧呢……”

月倾华眸底掠过一丝惊讶，有些怔愣的看着月千澜，一时之间，她不知道该怎么接话。

君墨渊眸光微眯，随即他看向君冷颜，神助攻说道：“四弟，既然月大小姐和月侧妃姐妹情深，想要多多相处一番，还望四弟有成人之美了。”

月千澜抿唇笑了，君墨渊这个狐狸，真是她肚子里的蛔虫，她走了第一步，他便想到了第二步。

君冷颜眸光微闪，看了眼月千澜。

月千澜眨眨眼，带有一丝期盼的看着他。

“靖王殿下，不知道你能满足我这个要求吗？”

君冷颜连忙抱拳，低声回道：“既是月大小姐开口了，本王自是愿意成全的，只是倾华这膝盖上的伤，恐怕要查看一番……”

“这个不难，魏国公那就有劳你宣一个府里的大夫，为月侧妃查看一番伤口了。”君墨渊淡淡笑着看向魏国公低声说道。

魏国公自然不敢怠慢，连忙派人去宣个大夫过来。

沈静香在一旁看着，气恼的恨不得咬碎了一口银牙。

她愤恨的瞪了眼月千澜，只觉得是她坏了她的好事，实在是太可恶了。

岂知，月千澜的目光，却突然瞥向她，沈静香不知怎的，突然心口噗通一跳。

“沈小姐，刚刚你一直都在矢口否认，是你绊倒了二妹，根本不承认自己的过错。你之所以不承认，是因为你觉得没人看见，所以你有恃无恐。不过，很不凑巧，刚刚好巧不巧的，恰好被我看到了。”月千澜笑盈盈的看向沈静香，抿着唇瓣说了一句。

沈静香的脸色猛然煞白，她心虚的不得了，结结巴巴的辩解：“你……你在说什么，我根本听不懂。我没有故意绊倾华啊，我真的没有……”

“沈小姐，你这像不像此地无银三百两？看见了就是看见了，莫非你还觉得，是我冤枉了你？”月千澜眯眸，眸光锐利，低沉了声音道。

沈静香身子一颤，有些慌乱的靠近了沈夫人几分。

沈夫人蹙眉，自家女儿什么样，她多少了解一些，如今她大概也清楚了，沈静香究竟做了什么蠢事。

她恨铁不成钢的同时，也看不得事态继续恶化下去，这与月家，与靖王府那边都会有很大的影响。

所以，沈夫人讨好的勾唇笑笑：“月大小姐，千万别生气，我这女儿是不太懂事了一些。她方才可能和倾华有了一些冲突，小姑娘家脾气大，容易任性，所以才没轻没重的闹了这么一出。没多大事，倾华不也扇了静香一巴掌吧，照我说，真是该打。月大小姐，还有月侧妃你们放心，待会回了沈府，我一定会好好的惩治这个丫头一番。让她不敢在贵人面前造次……”

君墨渊敛下嘴角的笑意，冷哼一声：“既然是责罚，倒不如现在就罚，干什么还要等到回府？有错就该罚，这是规矩。”

沈夫人脸色一沉，拉着沈静香噗通一声跪在了地上，太子殿下亲自开口，她是不能反驳，不能争辩的。

“是……是……太子殿下说的是，民妇这就教训小女……”

沈夫人说完，也不待沈静香反应，她是抬起手来，啪啪啪的往沈静香的脸上扇。

并且巴掌，一次比一次重，一次比一次响。

沈静香根本还未反应过来究竟发生了什么事，就被沈夫人打的头昏眼花，脸颊红肿一片，嘴角更是流淌出鲜血。

她只感觉自己的一张脸都要被打烂了，她哭泣着低吼：“娘，你别打了，别打了……”

“知错没？因为一两句话就怀恨在心，看来这些年，我真是把你宠坏了。如今倾华的身份是靖王侧妃，你只是一个普通的民女，你如何和她比？你不敬倾华，就是不敬靖王，为娘今天非得要好好的教训你不可。”沈夫人咬着牙，红着眼睛，恨着声音斥道。

天知道，她心疼的不得了，可手下却不能轻了力道。

她活了这么多年，如何看不出太子殿下那眸底的杀气，若是她不主动惩罚沈静香，占了先机，她无法想象，太子殿下会怎样对付沈静香的。

所以，即使她不舍，她心疼，也要用这种方法保住沈静香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332143"  chaptername="第448章">加入书签</a>
</div>
