    第203章痴傻山里汉的小娇妻（十）

    比起谢家的其乐融融，柳家可谓是水深火热。

    田氏得知肚子里揣了一个后，行事越发猖狂。

    今天想吃鸡，明天想吃鸭，变着法子折磨柳大柱。

    若柳大柱不答应就骂，骂他没本事，骂自己命惨，骂铁蛋不争气。

    柳家老大爷看不过眼，出口说了几句。

    田氏直接躺在地上撒泼，嚷嚷着上天对他不公。

    顾及她肚中的孩子，老大爷只好忍气吞声。

    “娘。”铁蛋怯怯地拉了一下田氏的手：“我想吃豆腐。”

    “你去叫你爹做。”田氏没好气道。

    “哇哇。”

    铁蛋瘪着嘴，委屈地哭了出来。

    “你哭什么？”田氏心烦，狠狠掐了一把他的胳膊。

    “你干什么？”柳大壮看见，十分愤怒，甩手给了田氏一巴掌。

    “你有什么不满冲我来，打孩子做什么？”

    “爹，疼。”铁蛋撸起袖子，露出被田氏掐红的手臂。

    柳大壮越发心疼。

    “你敢打我？”田氏捂着脸，抬高嗓子道：“我要回娘家。”

    左右隔壁的院子将他们的对话听得清清楚楚。

    “田氏真不像话。”

    “这还不是柳大壮惯的。”

    “铁蛋怪可怜见的。”

    “有什么可怜的？这么小就知道装傻要好处了。”

    “你说田氏不会跑到谢家闹吧！”

    “她哪来的脸？”

    入夜，柳家的争吵还在持续。

    田氏嗓子尖细，此时又是入夜时分，村子里的人家都隔着不远，都能零星听到一点。

    左右邻居听的心烦，但不好说什么。

    毕竟田氏是个狗脾气，骂起人好不要脸。这时冲上去，极有可能惹一身骚。

    第二天一大早。

    “娘，今天要上山吗？”李氏问道。

    谢母昨天就说要去上山捡菌子。

    如今正是七月，菌子满山遍野。谢家村四面环山，捡菌子十分方便。

    捡来的菌子既可以留着吃，也可以拿出去买。

    每年这个时候，家家户户都去山上捡菌。

    只不过正好赶上农忙，不然谢家早在前几日便上山了。

    “去。”谢母一手拿筐一手拿着镰刀。

    “娘。”谢憬可怜巴巴道：“我也想去。”

    他好久没去山上玩了。

    “不行。”

    不等谢母说话，谢武就出声反驳：“你腿还没好全。”

    虽说现在能正常走路了，但还是很危险。

    “媳妇。”谢憬求助地看着南挽。

    南挽冲他摇了摇头。

    谢憬垂着脑袋，有气无力的样子看得谢母越发心疼。

    “要不去吧！注意着点就好了。”

    “娘。”谢武不赞成道。

    “谢谢娘。”谢憬兴高采烈道。

    “挽挽，饶你多费心了。”谢母一脸无奈。

    谢憬就是个皮猴，整天想着往外跑，怎么劝也劝不住。

    真把他关在家里，他肯定想方设法地出来，到时找起来还更麻烦。

    与其这样，不如把人往眼皮子底下看着。

    “好。”南挽点了点头。

    “我跟媳妇一起。”谢憬美滋滋道。

    如今正是清晨，山风格外凉爽。

    “媳妇，这个……”

    “媳妇，你看这里。”

    “媳妇，花花。”

    谢憬絮絮叨叨说个不停。

    南挽听得认真，偶尔还会出声附和几句。

    看着两人结伴同行的背影，谢母脸上的笑意更深。

    “婶子。”

    一路碰到不少熟人。

    “这小两口感情真好。”

    “谢憬真有福气。”

    谢母笑眯眯地点头，逢人就夸。

    “媳妇，这里有菌子。”谢憬大声嚷嚷。

    南挽上前，扒开草丛，露出鲜嫩的山菌。

    “这是鸡枞菌。”谢绵凑过头来，小心翼翼地将菌子挖出来，放进竹筐里。

    “媳妇，我厉害吗？”谢憬等着南挽的夸奖。

    “厉害。”南挽笑着道。

    谢憬越发开心，拉着南挽往前走。

    “慢点慢点。”谢母朝二人喊道。

    谢憬就不是个省心的，前不久刚嘱咐的，过一会就忘了。

    谢憬回头冲谢母嘿嘿直笑。

    “媳妇，这里也有。”谢憬拉着南挽探路。

    “是娘教你怎么认的吗？”南挽感到好奇。

    “不是。”谢憬摇了摇头，一脸骄傲：“是爹爹教的。”

    “爹爹可厉害了，会抓好多好多吃的。”

    “媳妇，来，挖。”谢憬蹲下身来。

    南挽学着谢棉的样子将菌子挖了出来，放进筐里。

    “媳妇厉害。”谢憬眼神清澈纯，其中蕴含的喜悦一览无余。

    “嗯。”南挽心微动，情不自禁地伸手摸了摸他的脑袋。

    “媳妇，你以后会一直陪着我吗？”谢憬突然问道。

    “为什么会这么问？”

    谢憬垂下了头：“因为我是个傻子，娘之前替我说了好几门亲事，但都没成功。他们说我傻，让我照镜子。”

    “我照了镜子，告诉她们我不傻，可她们笑的更厉害了。”

    “媳妇。”谢憬可怜巴巴道：“我是不是真的很傻？”

    “你不傻。”南挽低声道：“你比很多人都聪明。”

    人这一辈子，有时还不如一个傻子活得清醒。

    谢憬笑得很开心：“那媳妇以后会离开我吗？”

    “不会。”南挽摇了摇头。

    “媳妇真好。”

    趁南挽不注意，谢憬凑上前，轻轻啄了南挽脸一口。

    “媳妇好甜。”

    说完，他就跑开了。

    南挽哭笑不得，嘴上却不忘叮嘱。

    “慢点。”

    “哎呦，好疼。”

    闻声，南挽急忙走过去。

    “怎么了？”

    “有石头绊我。”谢憬委屈的把脚下的石头踢到一边：“好可恶。”

    “让你小心点。”谢母走过来，对着谢憬就是好一顿数落。

    “明明怪石头。”谢憬一脸不服气。

    “哪里有石头？”谢母看了一圈，也没发现石头的踪影。

    “这个。”谢憬嫌恶地把踢过一边的石头捡回来，呈给谢母二人看。

    谢母定睛一看，哪是什么石头？分明是一株上好的血参。

    血参又名三七，十分名贵，若把它卖到药坊，能得几两银子。

    将近他们一年挣到的钱。

    “这是捡到宝了。”谢母不住念叨。

    她把血参拿起来，用衣服擦了擦上面的泥土，将其郑重塞到怀里。

    “娘，你干嘛要一个破石头。”谢憬拨开一旁的杂草，又捡了几块破石头放在手里把玩。

    “那么丑。”

    (本章完)

