    第1004章 岩魔查卡

    柳俊刚跳上擂台，二皇子便站在包厢的窗口位置，朗声道“为了增加一点刺激性，本次擂台，修改规则，督城官柳俊为擂主，答应了柳俊，不光战利品是胜者的，我个人再追加三十万魔晶，作为奖励，先到先得！”

    此话一出，现场一片哗然，要知道，三十万魔晶，已经是一座城小半年的税收，别说那些普通魔族，就是有家族的魔族，也都动心了。

    而且，战胜了柳俊，还可以得到战利品，别的不说，就那个九尾狐美女，送给大佬，这以后大佬能不罩着他们么？

    俗话说得好，一旦有适当的利润，人就胆大起来……有百分之五十的利润，他就铤而走险;为了百分之一百的利润，他就敢践踏一切规则，有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至不在乎自己的生命。

    而现在摆在他们面前的，堪称百分之一千的利润，可以说是他们人生中的一次机会，抓住了，赢了，飞黄腾达，输了，最多也就是个失败者，身为督城官的柳俊，总不能对所有失败者都下杀手吧？

    “砰”一声，第一位挑战者出现了，二皇子说的是先到先得，所以谁第一个击败柳俊，谁就能拿到战利品跟奖金。

    这位挑战者，是来自拜尔斯家族，也就是胖球所在的家族，拜尔斯家族，属于岩魔，岩石的岩，所以他们家族，素来以蛮力，超强的防御闻名。

    二皇子这一招属实够阴，柳俊如果胜了，很容易得罪挑战者，如果输了，那就丢人丢大发了。

    “督城官大人，我是拜尔斯家族的查卡，拜尔斯”挑战者瓮声瓮气的说。

    “哦，你也缺钱？”柳俊好奇的问，拜尔斯家族可是魔界靠前的家族，缺钱的可能性并不大。

    “不是，欠魔一的妹妹，鱼月小姐一个恩情，所以才想挑战一下你，还这个人情”查卡一边说着，一边对鱼月所在的包厢露出一抹善意的微笑。

    趴在栏杆上看热闹的鱼月，顿时感觉到不对，赶忙往回退，想避开查卡的眼神，可一切都来不及了。

    所有人的目光都看向了她这里，不光看见了她，还看见了菲尔将军。

    菲尔尴尬的笑了笑，举起手对柳俊挥了挥“那什么，别误会，我就是在这看个热闹”

    菲尔将军在跟柳俊解释的同时，心里已经将拜尔斯家族骂了十几遍，台特喵猪队友了，同时，也讲鱼月骂了几十遍，这个没脑子的女人，找的帮手也是脑子的。

    柳俊脸上露出笑意，跟菲尔将军挥了挥手，一副热情的样子，这要是不知道的人，还以为俩人关系多好呢。

    “好了，可以开始了？”主持问道。

    柳俊跟查卡同时点头，后退几步，拉开距离。

    “需要俺让你几招么？”查卡忽然开口道。

    这要换成其他人，柳俊肯定以为这是在挑衅他，但这个查卡，一脸认真的样子，明显是真的打算让他几招。

    “额，你为什么会想让我几招？”柳俊好奇的问。

    “因为我爸说了，身材瘦小的人，都经不起打，让我以后打架掌握好分寸”查卡十分老实的回答。

    柳俊嘴角抽搐一下“查卡，你要知道，不是每个身材瘦小的人，都不经打”

    “哦”查卡似懂非懂的点点头，双臂交叉在胸前，胳膊上的古怪纹路闪烁。

    只听“咔咔咔”的声音，一具身高起码三米，全身都是岩石的石巨人出现在柳俊对面，正是查卡变的。

    “吼”查卡怒吼一声，一拳在轰在擂台上。

    瞬间，庞大的力量透过擂台，向四周扩散。

    那四位站在擂台四角的守护人员，直接被震飞出去。

    柳俊咽了咽口水“那个，要不，你先让我几招？”

    然而，此时的查卡，似乎已经听不到他说话，直接迈开步子，几步便出现在柳俊面前，一拳轰了过去。

    柳俊肌肉紧绷，八卦步使出，往后退了几步。

    没想到查卡又往前迈了一步，彻底将柳俊逼到擂台的边缘。

    为今之计，只有硬拼。

    “轰”一声，一大一小两个拳头碰撞在一起，查卡后退了几步，而柳俊纹丝不动。

    众人发出惊呼声，查卡属于岩魔，力量型魔族，柳俊的力量居然能跟岩魔一族的天才，查卡一较高下，这实在是太让人惊讶了。

    然而，柳俊并不好受，这一拳，他感觉自己胳膊都快要断了，果然，跟这种物理怪物拼力量，实在是太愚蠢了。

    “走你”想起来自己是个道士，是个远程攻击职业的柳俊，直接扔出来五张离火符。

    凶猛的火焰将查卡围了起来，不断的燃烧查卡身上的岩石。

    查卡看了看自己的身上，发现这火，只是让他身上的石头盔甲发红了而已，根本无法直接伤害到他，顿时松了一口气“督城官大人，我们岩魔族，不怕这种程度的火”

    柳俊眯起眼睛，并没有回答，眼神盯着查卡身上的石头盔甲，等石头盔甲变得通红时，他抬手就是五张雪山水咒符。

    一瞬间，擂台上下起了大雪，温度骤降。

    位于擂台中间位置的查卡，更是挂起来冰渣，刚刚通红的石头盔甲，也发出“刺啦”的声音，渐渐恢复了本来的颜色。

    查卡舒服的差点呻吟出来，刚刚的离火，虽然没有对他造成什么伤害，但他感觉到非常的热，很难受。

    现在在大雪的影响下，全身冰凉，十分舒服。

    所有人都有些不解的看着柳俊，这又是烈火又是冰雪的，是觉得打不过了，给他们来个表演，再认输？

    只有汉三爷，看到柳俊这一系列操作，明白了柳俊要干什么。

    牛哞王不解的抓抓脑袋“汉三爷，柳俊这是要干什么啊？”

    汉三爷微微一笑“慢慢看，一会你就明白了，智慧，有时候也很重要”

    这话一说，不光牛哞王更加困惑，就连二皇子等人，也是一脸不解，这擂台赛，跟智慧有什么关系？

    “干什么呢？能不能快点打”

    “就是，我们是来看决斗的，不是看表演的”

    “能不能行了，不行赶紧认输”

    围观的吃瓜群众纷纷起哄，表达自己的不满。

    听到了周围的催促声，查卡咬咬牙，迈开大步向柳俊冲去。

    这时，他的身上传来“咔咔咔”的声音。

    不过查卡并没有在意，他全身都是石头，有点声音很正常。

    柳俊耳尖，听到了这些声音，顿时露出一抹喜色，成功了，果然学好物理化，走遍全天下。

    只见他快速冲向查卡，没有丝毫退缩的意思。

    众人再次起哄，纷纷嘲讽柳俊的自不量力。

    就在这时，惊人的一幕出现了，柳俊猛的一拳砸在查卡胸口位置。

    查卡身上坚不可摧的岩石铠甲，瞬间碎了一地。

    而查卡，更是被柳俊轰飞出去，狠狠的摔在地上。

    此时的查卡，终于感受到了以前他轰飞别人时，别人的感受。

    整个人都好像散了架似的，一股股剧痛不断的涌来。

    为了家族的荣誉，为了自己，查卡咬着牙，忍着疼站了起来。

    “还打么？”柳俊并没有乘胜追击，因为他觉得这个查卡，人不坏，还有点憨，只是被那个鱼月利用了罢了。

    “打，拜尔斯家族，没有认输，只有倒下”查卡稳住身体，咬牙说道。

    还没等他摆好姿势，一拳头在他的眼中极速放大，下一秒，他便躺在了地上，失去意识。

    失去了岩石保护的岩魔，还能有多大战斗力？所以柳俊这一击，并没有多使劲，便将查卡打晕了。

    (本章完)

