    雷龙龟巨大的身躯出现在众人眼前，让在场所有的人全都不由自主的深吸了一口气。

    在场的修士或多或少都见过不少四阶妖兽，甚至还参与到猎杀四阶妖兽的行动之中。

    但是拥有浓厚蛟龙血脉的四阶龙属，这应该是生平第一见，也许会是最后一次见。

    妖兽血脉可以大致分为淡薄和浓厚两个大类，其下还可以细分多中。

    修仙界有不少妖兽拥有高种族妖兽的血脉，但绝大多数都只是淡薄血脉，只要极少数妖兽是浓厚血脉。

    淡薄的血脉之力能让妖兽拥有更强的战力，浓厚的血脉之力却是能让其拥有无限的可能。

    拥有浓厚蛟龙血脉的四阶雷龟龙，如果能突破五阶，将会有不小的可能会血脉返祖，进化成更高种族的龙龟，甚至是直接进化成蛟龙。

    同阶妖兽的寿命是修士的数倍，一头五阶蛟龙至少有上万年的寿命，可保一个家族万年兴盛。

    红风周家高层派周龙象等人来捕捉这四阶两头雷龟龙就是觉得它们有突破到五阶的潜力，为家族的未来做一次尝试。

    ………………………

    中元郡守府，一处豪华的宫殿内，九个最弱都是金丹后期的金丹真人齐聚一堂，三两成群，氛围和谐的闲聊着。

    其中一个中年男人看着前方那面巨大铜镜，略微惊讶的感叹道。

    “这两头老龟居然出门了？这可是一件稀奇事！”

    要知道，前几次大赢秘境开启，这两头雷龟龙可是一直待在巢穴之中，从未出来过一次。

    这次居然走出了老巢，而且还是夫妻俩一起出动，这是中年男人没想到的。

    雷龟龙拥有浓厚的蛟龙血脉，身上也有不少蛟龙的特征，但背上的龟壳实在是太显眼了。

    看见的人都会不由自主的认为这是一头乌龟，而不是一头威风凌凌的龟龙，而且就算知道这是一头龟龙，但依旧会选择叫老龟。

    听到中年人的话，在场的另外八个金丹真人纷纷看向铜镜。

    看到铜镜里的雷龟龙，其中七人都露出了不可思议的表情，只有一个红袍老者在看了一眼之后，便不在关注，而是悠然自得的喝着杯中的灵茶。

    这个红袍老者不是别人，正是周龙象的爷爷，金丹大圆满修士——周乾坤。

    “这两头老龟好像被惹怒了！”

    “秦道友，看看是哪个把这老两口惹怒了。”

    话音刚落，众人全都看向在场唯一一个年轻容颜的金丹真人——秦天重。

    秦天重，大赢王朝当今皇帝的大儿子，秦天蓉的大哥，年仅三百岁，却已有金丹九层的强大修为。

    “诸位道友莫急，在下这就调换方向。”

    随着一道法力注入铜镜之中，铜镜内的画面也开始慢慢移动，很快就找到了众人想要的原因。

    看着铜镜内的二十一个修士，在场的金丹真人全将目光集中在周乾坤身上。

    周乾坤对此视若不见，依旧自顾自的喝着杯中的灵茶，实在是受不了那灼热的目光才开口说道。

    “家中小辈不知天高地厚，诸位道友莫要见怪。”

    “周道友说笑了，那个小辈是周道友的孙子吧，有几分周道友当年的气势。”

    此话一出，在场的人全都明白了，这是周家在谋划那两头雷龟龙啊！

    铜镜内，周龙象率先往后退，陈子漠几人随即也跟着往后退。

    周龙象虽然在往后退，但是速度却非常的慢，还用挑衅的目光看向那两头雷龟龙。

    “周老怪，你这孙子不错啊，这挑衅的目光比你强，找时间跟你所以学一学。”

    一个与周乾坤相熟的金丹真人喝着周乾坤给他泡的茶，语气轻快的说道。

    …………………………

    周龙象的挑衅非常有效，那两头雷龟龙同时朝着周龙象等人发出一声怒吼。

    怒吼声中，众人头上突然出现一片乌云，紧接着便是数道雷电从天而降，劈向下方的众人。

    乌云一出，陈子漠等人的神色瞬间就变了，后撤的速度一下子加快了数倍，想要尽快逃出那片乌云。

    众人的速度很快，但是雷电的速度更快，很快就落到了众人的头顶。

    轻微的雷弧出现在陈子漠身上，移动速度瞬间加快一倍，轻松躲过了那道雷电。

    其他人各使手段，全都躲过或者挡下了雷电，然后看向那两头雷龟龙，继续往后退。

    乌云散去，那两头雷龟龙也动了，巨大的身躯在地上狂奔。

    雷龟龙的速度不算快，但也不算慢，比陈子漠等人要稍微快一点。

    回到原地，周龙傅带领周家族人已经布好了阵法，周家族人按照之前计划的阵型往四周散开，周龙象和陈子漠等六人待在原地等那两头雷龟龙。

    往两边散开的周家族人缓慢的往前方移动，呈一个包围之势等雷龟龙进来。

    包围之势很明显，体型大一点的雄性雷龟龙目光中露出一丝不屑，依旧不管不顾的朝着准备以待周龙象和陈子漠等人冲去。

    至于两边的周家族人，雷龟龙看都不看一眼，当他们不存在。

    如果那些周家族人全是筑基大圆满修士，雷龟龙或许还会防备一二。

    周龙象站在众人的最前方，手中的金刀发出一道金光，一跃而起，随后便是全力一刀朝着体型更大一点的雄性雷龟龙劈去。

    陈子漠等人也没有闲着，纷纷拿出各自的看家本领，使出各自的最强一击朝着那头体型小一点的雌性杀去。

    说是各自的最强一击，但到底不是最强一击就不知道了，至少陈子漠扔出那根缠绕着白色雷电的芦叶枪不是。

    周龙象的那一刀是他的最强一击是肯定没错了，金色的刀威让众人动容，这一击不弱于金丹初期的全力一击。

    然而就是这么强力的一刀，雷龟龙并没有停下来的意思，依旧自顾自的朝着前方冲去。

    巨大的**张开了它的倾盆巨口，一道巨大的白色雷光从它口中喷射而出。

    周龙象劈出的金光斩击坚持了一会儿，但最后还是败在雷龟龙源源不断的庞大妖力之下，被白色雷光吞噬殆尽。

