    出现在罗伊面前的这位女性堕落天使，身高约有一米九左右，由于她是自上而下地落下的，所以罗伊对她的观察，也是从下往上的。

    她有着一双白皙的傲人大长腿，在降落下来的时候，其中一条腿微微弯曲着，形成一种很美妙的姿态，从脚部到小腿位置，都包裹在一双黑金色的战靴当中，到了腰部位置，则是一身华丽的连体战裙，下摆大约也就掩盖了她的大腿位置，而上身则是覆盖到她的颈部位置，这战裙带着一种金属的质感，上面刻着天国的符文字样。

    由于天使的装备都是打造出来的，所以不同的世界，受到当地文化影响，样式都会多少有些不同的差异，但总体风格还是相同的，眼前这位堕落天使的战甲，就很好地沿袭了天使的一贯风格，显得庄严大气，神圣而严肃，只不过或许因为对方的身份是堕落天使，所以如今这身战甲都是黑金的颜色，而且上面还隐隐有一些黑色的气息萦绕着。

    再加上她身后那对漆黑的天使羽翼，让人一眼看到，就能分辨出她的身份来。

    当这个堕落天使停止了下降的身形后，罗伊也看清楚了她的面容，相当的漂亮！她似乎还保有天使时那种独特的俊美和精致的五官，而在成为堕落天使之后，黑暗的气息又让她多出了一分天使所没有的妖异感。

    虽然总体而言，罗伊的确对于堕落天使的样子比较欣赏，之前也一直念叨堕落天使小姐姐什么的，但现在真的遇到的了，罗伊却没有了之前的那种心思，因为这名堕落天使，很显然有点来意不善。

    “你是谁？想干什么？”罗伊皱着眉头问她道。

    “吾名茱莉尔！萨麦尔大人的直属亲卫，负责行驶督战队之责！”对面的茱莉尔面无表情地道：“虽然很不想和你这样的恶魔打交道，但是不得不说，我刚才在上空观察了你好一段时间了，你一直在朝着这个方向飞行，但是遇到战斗却匆匆应付，并未停下脚步，你这是想要做什么？当逃兵吗？”

    罗伊听到这话，顿时想起来了，在阿兰尼雅的记忆传承当中，堕落天使一族在深渊的地位是比较特殊的。

    他们并不是正统的深渊世界的生物，而是由天使转化而来，或者是被高阶恶魔以天使灵魂创造出来的，因为曾为天使的身份，很多恶魔对于堕落天使都不算怎么友好，同样的，堕落天使一族在融入深渊世界的过程中也显得很困难，所以他们一直显得比较孤僻。

    但同时，堕落天使一族也有着强大的力量，或许是因为堕落的关系吧，他们这一族就没有太弱的存在，最基本的，都是上位恶魔的实力和阶层，往往跟在一些魔王或者恶魔领主身边，作为护卫或者亲卫存在着，这让他们的地位显得又很是超然。

    这一次恶魔大军和天使一方发起的末日审判之战中，有着数千个上位恶魔跟着来了，这些上位恶魔大多都是作为指挥官，指挥恶魔大军作战的，但也有小部分，有着督战队的职责，而这次跟着来的几个堕落天使，估计都被划在了督战队的行列当中。

    在人类世界流传的圣经当中，萨麦尔是堕落天使，而且是由最高一级的炽天使堕落而成的魔王，那么这位魔王身边出现堕落天使的直属亲卫，倒也想得通。

    但得到了阿兰尼雅的记忆传承之后，罗伊才知道，这个传说其实是假的。

    萨麦尔是真正的深渊恶魔，而且他的真身，就是七大原罪魔王中的愤怒之王！这一次在这个世界的末日审判之战中，来的虽然只是他的一个化身，但是看他化身的模样就明白，哪里有什么堕落天使的样子？人类世界流传的圣经，无非是天国圣经的修改版而已，很多真实情况早就被人为地扭曲了……

    罗伊觉得，堕落天使一族在深渊世界的地位之所以这么超然，恐怕无非就是统治阶层的一种宣传手段，无非是想要告诉其余天堂的天使们，我们这里福利多多，六险一金还加带薪休假什么的，号召其他天使转投深渊阵营而已。

    明白这一点之后，罗伊倒也没有被茱莉尔所说的什么魔王直属亲卫给吓到，于是开口道：“督战队？真是好笑，我之所以往这个方向走，只不过是想换个地方收割灵魂而已，这样你也想强加一个罪名给我？”

    “既然降落在这片区域，那就在这个区域战斗好了，为什么要换地方？”茱莉尔面无表情地道：“至于收割灵魂，这一点你不用担心，如果战事顺利，萨麦尔大人会给予英勇作战的勇士奖励的，所以……回去！”

    罗伊嘴角抽搐了一下，MMP，你瞎啊！War刚刚才降临，那降临时的巨大的你没看到吗？这个时候你要我回去战斗？

    那种强敌，留给恶魔大佬们去对付不就好了吗？我只是一个中位恶魔而已，你犯得着只盯着我一个人？

    罗伊也懒得和茱莉尔说了，迎着她便冲了上去。

    “无礼的家伙！”看到罗伊的动作，茱莉尔一直面无表情的脸，终于变色了，她没想到眼前这只冰霜恶魔竟然根本不理会她的警告，明明只是一个中位恶魔而已，却敢主动对一个堕落天使迎上来。

    一伸手，茱莉尔召唤出了她的佩剑，那是一把纤细的，天使风格的长剑，然后对着冲上来的罗伊一剑斩来。

    铛！这一剑却斩在了罗伊的霜之哀伤上面，而与此同时，罗伊的身躯也散发出了一阵微微的红色光芒，嗜血术的加持下，他的身体陡然涨大了许多！

    身为堕落天使，茱莉尔同样也是上位恶魔的力量层级，但看她的佩剑就明白，她并不以力量见长，在罗伊巨大力量下，这一次对撞她自然占不到任何的便宜，被罗伊一剑砍飞出去，在空中退出去很远之后，才终于止住了身形！

    “可恶！”茱莉尔暗骂了一声，她没想到，这个中位恶魔竟然会用这样的方式和她战斗，对方的体型突然暴涨，很显然是使用了某种增加力量的法术。

    看着罗伊在一剑将她砍飞之后，头也不回地继续向着东面的方向飞去，茱莉尔回头看了看后方的战场，一咬牙，扭头也继续朝着罗伊飞离的方向追去。

    她的翅膀急速地拍打着，流线型的羽翼和顺滑的羽毛，带给了她快捷的速度，罗伊的音速飞行已经算是够快的了，然而竟然被茱莉尔从后面紧紧地咬住跟着，一点都没有落下不说，而且还在慢慢地追近着……

    飞行中，罗伊有点诧异地回头看了一眼，这茱莉尔的飞行速度，竟然也超过了音速？

    两人一追一逃之间，很快又飞出去了上百公里远，在感觉距离差不多了之后，后方的茱莉尔突然一挥剑，一道带着黑暗力量的漆黑剑气从后方斩向罗伊。

    这道剑气十分的巨大，覆盖的范围十分之广，为了不被斩到，罗伊只能选择向上或者向下躲避，这样一来，顿时就被茱莉尔追上缠住了！

    茱莉尔的战斗方式，十分的有技巧性，她的出剑速度非常快，绕着罗伊以游走的方式，快速地进行攻击，而她剑上附带的强大魔力，也攻破了罗伊的身体防御，很快便在他身上留下了数道伤口，而最重要的是，她竟然也能够使用地狱火的能力，那些附着在剑身上面的黑色火焰，碰到后就一直在灼烧着罗伊的伤口，让罗伊必须得动用冰霜力量压制这些地狱火。

    虽然看着罗伊在自己的快攻之下频频受伤，但是茱莉尔依然很警惕，因为通过交手，她试探出来了，眼前这只中位恶魔正处于晋升的过程中，他的魔力质量已经和上位恶魔的魔力质量相差不多了，在魔力的对撞当中，茱莉尔的魔力并不能够取得压倒性的优势，总是会被对方抵消和中和掉。

    她现在能够仰仗的，就只有自己的速度和战斗技巧，以及比对方更多的魔力量了……

    然而，就在这个时候，半空中的罗伊却突然将霜之哀伤的剑身一横，剑身上面那些恶魔文字徐徐地亮起，然后一股巨大的力量顿时扩散开来，形成了一个巨大的力场！

    茱莉尔也身处这个力场当中，所以她第一时间便感觉到了！

    “可恶！怎么可能？这是驱逐咒文！”

    茱莉尔惊叫起来……