    第144章 开幕

    彼岸神国集会结束。

    苏牧也退了出来，回到现实世界。

    时间限制是一道保险，他其实想聊多久都可以，

    但每次集会短暂的时限，能够避免自己暴露的风险。

    今天第一次开启彼岸神国。

    虽然花里胡哨。

    但核心目的已经很好的传递出去，相信他们出去之后，会好好考虑心中所需要的。

    …………

    算了下日子，距离全大陆高级魂师学院精英大赛预赛开始的时间还有最后三天时间。

    特别是这次冠军关系到神赐奖励和天使神考第二关，苏牧自恃郑重无比。

    脑海中开始回想起关于全大陆高级魂师学院大赛的规则。

    全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，顾名思义，是那些致力于培养魂尊以上高级武魂的学院才有资格参与的大赛！

    在整个斗罗大陆上，注册了的高级魂师学院的总数有一百五十家左右，而每个学院也将会在赛前从武魂殿得到邀请和一个参赛的名额。

    当然，并不是每个学院都仅仅只有一个参赛的资格！作为提供资金的两大帝国的官方高级魂师学院会获得一个额外的参赛资格，而作为主持整个大赛的武魂殿的下属高级魂师学院也将会有两个参赛资格！

    而且还有两个硬性规则，在规则中，有几样是必须要遵守的。

    首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人，这将会由武魂殿和两大帝国的魂师共同进行检测，一旦胆敢作弊，这个学院将会受到严厉的处罚。

    其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能地避免伤残对手。

    其次，在比赛过程中，魂师应该以友谊切磋为目的，要尽可能的避免给对手留下永久性的伤残，更不允许出现死亡的情况！

    一旦出现了击杀对手的行为，无论是有意还是故意，该学院除了承担相应的损失之外，还将被驱除出这次的魂师大赛，更是会被剥夺下三次参赛的资格！

    虽然这样的规则可能会在一定程度上限制参赛魂师的发挥，但是，说到两大帝国和武魂殿举办这场高级魂师学院大赛的目的，本来就不是要让各个学院拼个你死我活、分个你我高低，而是要挑选出那些天赋最高、战力最强的年轻魂师，并且招揽到自己的麾下！

    除此之外，能够代表高级魂师学院参赛的学员，全部都是各个学院中最优秀的人才，也是斗罗大陆魂师界的未来，每一个魂师都是最宝贵的资源，成为各大势力的中流砥柱，甚至影响斗罗大陆未来的局势，成为那传说中的封号斗罗，没有人希望他们在内耗中白白伤亡！

    而除了这两个硬性的规则之外，剩下的就是一些更为规范也更为繁琐的规则，而这些规则的目的，就是为了保证比赛可以做到尽可能的公平！

    首先，上场的魂师不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物，而且只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么相应的食物系和治疗系的魂师必须占据场上的一个名额，这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。

    其次，魂师不得使用非武魂和非魂技的武器，也不得使用任何形式任何种类的魂导器，一旦使用，该魂师会被禁止参加接下来的所有比赛，但学院并不会受到额外的惩罚。

    参与魂师大赛的高级魂师学院一共有一百多家，如果一百余家的高级魂师学院都要进行比拼，那么比赛的次数实在太多！

    因此，武魂殿一共将大赛分为了三个阶段：预选赛、晋级赛以及总决赛。

    和原来的时间线一样，苏牧做为武魂殿战队，自然有着报送进入晋级赛的资格，并不需要参加预选赛。

    他们将直接进入总决赛。

    接下来，全大陆高级魂师学院精英大赛如火如茶展开，整个斗罗大陆也热闹起来。

    这种五年一次的盛大赛事，引起了剧烈的反响。

    整个大陆掀起了一股热潮，都去观看这盛大的比赛。

    甚至有许多漂亮的女生，组成啦啦队，为喜欢的战队加油打气。

    而苏牧这段时间也不闲着。

    武魂殿每天都会送来表现比较突出的战队详细情况。

    做为队长，苏牧自是需要了解，以便提前做好准备，防备心中有数。

    一个月后。

    在如火如荼的比赛中，终于决出了所有晋级的队伍。

    在天斗帝国和星罗帝国的各个赛区，三十三只队伍获得了优胜，成功的进入了总决赛。

    之后，他们将与天斗皇室学院、星罗皇室学院两只被保送的队伍一起赶赴武魂圣城，参加之后的比赛。

    在这些队伍中，有苏牧熟悉的炽火学院、天水学院等五元素学院。

    但其中还杀出了一批让人格外关注的战队。

    昊天宗战队。

    他们借用了天斗帝国下一个公国的名额，算是借壳上市。

    苏牧双目爆发精光，这一次，史莱克学院已经没了。

    但唐三还在，不过有他在，即便史莱克学院借壳复活，冠军也指挥属于自己。

    又是几天时间过去。所有的晋级战队都已经赶到了武魂城。

    不同的是。

    这一次比比东并没有派菊斗罗在中途拦杀。

    毕竟在蓝电霸王龙家族被灭之后，整个大势力的精神都蹦经了，全部对武魂殿已经有所防范。

    同时，面对众多的势力，武魂殿也有了不少的压力。

    对于比比东来说，她还需要时间，目前时机并不成熟，带她成就神位，才是一切都在掌握之中，统一大陆的时刻。

    三天后，武魂殿圣地，武魂圣城！

    全大陆高级魂师学院精英大赛中的总决赛，在武魂圣城举行了盛大的开幕典礼！

    (本章完)

