    第151章 契约寒冰神龙，鹰愁涧

    这也是之前程云躲着不出来的原因所在。

    计算是现在，他也只是不抱希望的试探一下，走一边过程而已。

    “兄弟你大气啊，居然也给了我们机会。”

    虎力走过来豪爽的说道：“你这样的兄弟我交定了，以后有事言语一声，能办的我一定给你办了，不能办的我想办法给你办了。”

    这话说的到了常亮，不过乔一平却是听的直翻白眼。

    好你个浓眉大眼的家伙，居然也学会耍心眼了。

    什么帮忙，你这分明就是借帮忙之名行的拉拢之举。

    不过对此他倒是也能理解，一个在野的皓月级御兽师，那个势力不馋。

    更何况，这个御兽师还这么的年轻。

    乔一平同样直接说道：“在下乔一平，也想跟兄弟交个朋友，不知兄弟可愿意？”

    “多个朋友多条路，我也很乐意有俩位这样的朋友。”

    程云给面子的说道：“来，咱们先把通讯加上。”

    看着相互加通讯的三人，金森和寒冰神龙心里头仿佛有亿万头草泥马神兽狂奔而过。

    金森：我呢，就这样被排出在外了？

    寒冰神龙：不是说好了来说服我的吗？这怎么还交上朋友了，你们将我至于何地？

    等三人加完通讯后，程云才将注意力再次转移到了寒冰神龙身上。

    “怎么样？考虑清楚了吗？不是我想催你，而是你没有多少时间了。”

    说着，他指了指寒冰神龙的身下，那里的血液都快积成一个小水塘了。

    “吼！”

    寒冰神龙微弱的动了动它的胡须，朝程云讨好般的趁了趁。

    这是同意了，同意由程云来收服它！

    “这就同意了？”

    他不敢置信的看信了乔一平和虎力，说话的龙兽骄傲和尊严呢？

    乔一平含笑抱拳恭贺道：“恭喜程兄，贺喜程兄，得一大助力。”

    虎力朝着寒冰神龙示意了一下，“程兄，恭喜了，不过作为朋友，我提醒你一下，再不契约，它可就要挂了。”

    “行，那咱们就等下再聊，我先完成契约”，程云说道。

    说罢，他破开中指，开始手掐印决。

    与契约御兽蛋只需要滴血不同，契约御兽时是需要一套契约仪式的。

    不过这套仪式，基本上每个御兽师都懂，算是通用仪式。

    随着印决的进行，从中指中流出的血液顿时化作了一条条说不清道不明的规则锁链。

    因为寒冰神龙是自愿被契约，所以这些规则锁链毫不费力的侵入到了寒冰神龙的身躯之中，将其轻松封印。

    至此，契约完成！

    在程云契约寒冰神龙时，乔一平和虎力看的那叫一个羡慕啊。

    如果可能，他们也想要这么的一个御兽啊。

    而与他们二人不同，金森的心中则是充满了愤怒，他握紧了双手，眼中充满了不甘。

    明明是自己先来的，要是没有眼前之人的横插一杠，契约寒冰神龙的可就是自己了。

    “我得不到，别人也休想得到！”

    金森的眼中闪过一丝狠毒，就想要引爆寒冰神龙体内的追魂夺命钉。

    以它现在的这种奄奄一息状态，金森相信，只要追魂夺命钉引爆，它龙必死无疑。

    可就在其想要这么干的时候，却收到了两双警告的眼神，那是乔一平和虎力的。

    意思很明显，你敢动，我们二人就敢要你的命！

    开玩笑，自己二人可是已经搭上了，这个年轻有为的皓月级御兽师的友谊小船。

    可你现在想要将其毁掉，甚至可能连我们二人的命都还要搭上，不干你干谁？

    在他们二人的无声的警告下，金森放弃了他那因一时不甘而生气的恶毒想法。

    于是就这样眼睁睁的，金森看着心仪的寒冰神龙成为了别人家的御兽。

    “我先帮你把身上的小东西以及体内的追魂夺命钉弄掉”，程云温和的对寒冰神龙说道。

    既然已经成为了寒冰神龙的御兽师，他自然的也要为其生命安全负责。

    通过精神力探查，他很快就确定了神探万影蚊和追魂夺命钉所在的位置。

    随即精神力一震，《命魂金章》一吸收，剩余下来的几十只神探万影蚊便彻底的化作了养料。

    处理完“小东西”后，程云将【领域空间】延伸近了寒冰神龙体内。

    锁定追魂夺命钉后直接将其转移到了自己的异空间中，紧接着一秒都不停留的再转移出了异空间。

    只听得“叮”的一声，原本深埋入寒冰神龙血液中的追魂夺命钉被他转移了出来，掉到了地上。

    “空间系的御兽技！”

    乔一平先是惊讶，随后便是一喜，虽然目前自己和程云只是点头之交，但再怎么说，也算是有交情了。

    所以程云越强，对自己来说，那肯定是只有好处而没有坏处。

    “接下来，寒冰神龙体内的毒素和身躯上的伤口就交给我吧！”

    为了二人之间的“友谊”，乔一平很乐意雪中送炭。

    “女娲神石！”

    说着，他手一伸，一块散发着五色豪光，两根手指大小的玉石出现在了他的手心里。

    随后他将女娲神石抛到了寒冰神龙的上空，顿时，一个五彩的光罩罩下，将寒冰神龙完全的罩在了里面。

    下一刻！

    无数墨绿色，散发着黑气的液体从寒冰神龙的体内被摄取了出来，然后消散在半空中。

    同时，寒冰神龙受伤的躯体也在不断的被修复，直至完好无损。

    “好了。”

    乔一平收回女娲神石说道：“不过程兄弟，虽然寒冰神龙的伤已经好了，体内毒素也排除掉了，

    但因为失血太多的缘故，想要恢复到能战斗的形态，恐怕要过很长的一段时间了。”

    失血太多其实还是乔一平保守的说法，真要说起来，应该用‘快流干了’这几个字才准确。

    “这我懂，多谢乔兄了”，程云感谢道：“出去后，我请乔兄吃大餐，对了，虎兄你到时要是没什么事的话，不妨也一起来。”

    说罢，他伸手一招，寒冰神龙顿时被他收进了御兽空间中。

    从此，他的御兽空间中多了两座尽是悬崖峭壁崎岖路的险峻大山。

    而隔开两座大山的，是一条险涧。

    因为莫名的恶趣味，程云还在这个险涧旁边的悬崖峭壁上给它刻上了“蛇盘山鹰愁涧”这几个大字！

    当然，这个“鹰愁涧”虽说是“涧”，但从其面积来看，至少千丈方圆，并不比那些湖泊小多少。

    更重要的是这个险涧中的水冰冷无比，简直比寒冰的温度还低。

    而在险涧的最深处，寒冰神龙就盘卧在那养伤回血！

    (本章完)

