
第81章又见小银狐

“这阵法还真的是黄祖阵典上一模一样！”赵炎一边前进，一边随手破开困阵。

他解开的阵法越多，对眼前这个阵法的了解就越深刻。

让他感觉到惊奇的是，这阵法和他学习过的黄祖阵典上的某一种困倦的布置方法，从原理到手法都是一模一样。

这就有些奇特了。

星空世界和仙界根本不相同，就算有相似的阵法存在，也不可能完全相同！

他的动作飞快，既然是自己熟悉的阵法，破解起来也没有任何的难度，所以他在转眼之间就来到了阵法的最中央。

“眼前就是困阵最中央的中枢之地，如果我没猜错的话，那一条雷龙就藏在这里！而这个困阵的布置者，应该也在这里！”

赵炎无论如何不会相信，眼前的困阵是雷龙所布，必定还有其他之人。

“答案就在眼前！”

赵炎顺着黑色的通道飞速前进，转眼就看见面前一片夺目的绿光，而那个庞大又熟悉的身影正在绿光之中来回翻滚，反复的碰撞！

“雷龙，你果然在这里，这次看你逃到哪里去！”赵炎脸上浮出惊喜。

眼前根本就是一条死胡同，雷龙已经无处可逃，只要他扔出手中的仙兽圈，就能够拥有自己成仙之后的第1个宠物！

看见赵炎已经来到这里，雷龙也吓得屁滚尿流，它口中发出刺耳的龙吟之声，不断撞击面前的绿光，仿佛在呼唤什么救兵！

既然如此，赵炎倒不急着出手拿下，而是背着手站在一旁，他倒想要看看这躲在绿光之中的幕后之人，又到底是谁？

也许是被雷龙惨烈的求救声所惊醒，面前的绿色光线剧烈的翻滚起来，从其中可以感觉到无数仙元气流向外释放，空气之中出现了一道道小小的气旋。

雷龙仿佛感受到了救兵，也停下了撞击，兴奋的在空中盘旋。

赵炎艺高人胆大，背负双手，凭空而立，一袭白衣，站在虚空之中，等待绿光开启，幕后之人出现！

果然在片刻之后，从绿光之中传出一声清脆的娇斥，“何处来的无知小辈，胆大包天，竟敢动本姑奶奶的雷龙，你想找死不成？”

赵炎听见这一声斥责，顿时眉头一挑，感觉这个声音有点熟悉啊！

此刻的雷龙是相当的得意，庞大的身体盘旋过来，龙首高昂，一双硕大的眸子看着赵炎，仿佛在说，“你小子还敢追我嘛？我的靠山来了，你有种不要跑！”

正在此刻，眼前的绿色光雾轰然裂开，原先看不见的区域，显露出山山水水，显然在这绿光之后是一片小小世界，独立的次元，应该是一处神仙府地！

同时一道绿衣光影飞速遁来，可以看见，这是一个全身穿着银色长裙的少女，脚踏一柄翠绿欲滴的飞剑，从小世界的洞府之中转眼就冲了出来。

这飞剑的威力不错，不但可以作为飞行宝物，而且在飞行之中还可战斗，绿色的剑芒化成一道肉眼可见的锋矢，直接向赵炎斩杀过来！

看见这一景象，雷龙口中放出一声高亢的龙吟，显然是相当得意，仿佛在说，小子，你敢得罪我，现在后悔了没有？

只见追杀它的白衣小子，面对这斩杀而来的飞剑锋芒，根本就是不躲不闪，依然站在那里凭空而立，白衣大袖飞舞，口中只是淡淡道，“我就说这阵法熟悉，原来如此！”

脚踏碧绿色飞剑的银色长裙少女来势汹汹，还未到近前，就已经放出了剑光攻击。

但眼看着剑光即将触碰到赵炎之时，那少女却是口中一声惊呼，“给我回来！”

顿时碧绿色的飞剑锋芒席卷而回，少女也从飞剑上跳了下来，飞速奔了出去，口中大声呼道，“主人！”

此刻她眼中突然泪水滚滚，赵炎也带着微笑，迎了上去，随即两人紧紧抱在一起。

站在一边观看的雷龙，此刻硕大的眼珠之中都是迷茫，本来还以为自己的靠山女仙要帮自己报仇，将这个追杀自己的小子斩杀！

却没想到这两人见面，竟然是喜极而泣，互相拥抱，在刚开启灵智的雷龙看来，有些弄不清情况。

“主人，没想到你也来了！”

赵炎哈哈一笑，拍拍银色长裙少女的脑袋，原来这少女正是提前他一步飞升仙界的九尾银狐！

“我就说这里的阵法似曾相识，好像是来源于黄祖阵典。之前还在疑惑，怎么仙界也有人会用这种阵法，现在看见你，才恍然大悟。”

小银狐抹去眼泪，嘿嘿笑道，“我这还不是跟主人学的，现在好了，主人也来到了仙界。”

赵炎摇摇头，摸着她的脑袋笑道，“以后你就不要叫我主人了，我们互称道友！”

小银狐以前是他的宠物，但是经过天劫之后，飞升仙界，已经重塑仙体！

所以现在的小银狐已经不是一只妖兽，从内到外都已经晋升为仙女，和赵炎同界为仙，那大家都是平等的，所以互称道友，就不必主仆相称了。

小银狐坚持不愿意，她这条修炼之路从一开始就是在神霄大陆遇见了赵炎，否则的话她现在还是神雕大陆野外奔跑的一只小狐狸！

“主人，就算是成仙得道，我也依然是你的兽宠。虽然我不是妖兽了，但你依然把我当兽宠看待就是！”

赵炎当然是不愿，但是一时之间也难以说服小银狐，于是也就不再纠结此事，开口问道，“你在我前边来到仙界，这里都发生了什么？我看你颇有仙缘，竟然已经自行开辟了洞府！还收服了这一条雷龙！”

小银狐这才反应过来，连忙邀请赵炎进入洞府之中。

赵炎却是一摆手说道，“观看你的洞府不着急，现在有一个着急的事情！我刚才在外边和人战斗，抢夺了这样一个仙兽圈，很可能已经得罪了一位大仙！落雷三鬼已经逃走，八成去通知那位大仙，以我们两个仙界新人的实力，恐怕很难挡住那位大仙！”

小银狐先一步来到这里，对这里情况略为熟悉，她立即反应过来，“莫非是那位金运子大仙！此人相当难缠，咱们赶紧离开！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55450001"  chaptername="第2281章  又见小银狐">加入书签</a>
</div>
