    天凰夫人姣好的面容，逐渐龟裂开了愤然之色。

    “殿下！”

    她身后的柳红衣蓦地站了起来，似有一腔悲壮，更似那冒死进谏的忠臣，拿出了孤注一掷的勇气，红着眼睛望向夜墨寒，大声说：“殿下，我是圣域的圣女啊，只有我配得上你，只有我，才是真心实意的深爱着你，你为何要鬼迷心窍，为何要自甘堕落？”

    “够了！”

    一脸沧桑疲惫的白护法终于走了出来。

    柳红衣看见白护法，微微愣住。

    白护法于她来说，有救命之恩，在她的人生里，是亦师亦友般的存在。

    “你还要糊涂到何时？”

    白护法怒吼：“你所谓的爱，就是无视殿下的伤痕，还在那自以为是？你爱的是圣域帝尊，还是夜墨寒？若是圣域帝尊，你又何尝配得上？若是夜墨寒，他又何曾看得上你？你不过一介孤儿，老夫看你可怜，天资尚可，才将你带去圣域，好心照料你，若知道你是这么个恩将仇报的白眼狼，老夫当年就该亲手杀了你，省得你今日来兴风作浪，肆无忌惮！”

    “白护法……”

    柳红衣瞳眸紧缩，含泪地望向老人。

    “不过是当了几日圣女，就瞧不起旁人了？这普天之下，能人优秀者不计其数，你又算个什么东西？”

    “若非老夫一时心软，请求殿下，将你养在圣域，今时今日的你，难道就不是你口中所说的卑贱庸俗之人？红衣，饮水思源，做人不可忘本啊。”白护法痛心疾首。

    底下，鎏金台前传来了几道笑声。

    萧离手掌撑着台面，一跃而起，来到了鎏金台上。、

    她仰着头，望向柳红衣，说：“你口中卑贱庸俗的人，是我神武帝国，我长安帝都城池的英雄，她为朋友两肋插刀，为了黎民百姓，不顾自身安危，放弃道徽，只为那些陷入苦难的百姓们。你又可知，她为长安夺走了被虐待的七座城？”

    “你又可知七城被屠时，她千里奔波，马不停歇，怒饮敌军血？你又可知她半月未眠，一路从荒炎至东阳上京，接连拿下十二城，收复东阳为神武国土？”

    “你可知在浮屠山上，试炼考核，她为数万弟子，拿走猎鬼大阵，她一个人带着数万人，走向山巅，她没有急于求得胜利，在山的边沿，在危险处，护着每一个人。”

    “祭司慕笙虐待灵兽，她为了那些灵兽，孤身扛下武祖之威，只求公正的判决！”

    “她的儿子，是帝尊之子，但除却今日，这五年来，她何曾招摇过？何曾放肆过？何曾沾沾自喜过？”

    “她没有！”

    萧离咬着牙，高声道：

    “只因她觉得，武道之路，她一个人可以走，肩上重责，她一个人可以扛，膝下孩儿，她一个人也能教育好！她不借助帝尊之力，她向上攀登，她终有一日，能让天下人知道，她叶楚月从来不是依附于帝尊的人，她乃是一代枭雄，她终能在武道之路登峰造极，她亦能堂堂正正站在帝尊身边，靠她自己的脚踏实地，靠她的汗水与鲜血！”

    “柳圣女，真可惜啊，你连给她提鞋都不配！”

    “帝尊九万年纵横四海，他身边的女子，绝非是自以为是，只会争风吃醋的女子。”

    “他的身边，当是女中枭雄，巾帼不让须眉的豪杰！”

    萧离眸光微红，嗓音高昂，喊到最后已经沙哑！

    天地间，一片静谧。

    只有她的声音，以及众人的沉思。

