    马修特的那些话，信息量极大，萧阳一时之间没有反应过来。

    在他看来，无论东西方的招式，那都属于武学体系，和武功秘籍差不多。

    虽然难以修炼，但只要资质够，应该不成问题。

    但他没想到，主神的招式竟然这么霸道，旁人连修炼的资格都没有。

    而且，他压根就不知道上一代冥王哈迪斯，还会有什么杀招。

    不过仔细一想便能想通。

    连武者都能自创武学，像冥王哈迪斯这种主神级别的存在，又哪里不会创一些杀招出来？

    另外马修特所说的还原杀招的三成，指的应该不是杀招的力量，而是招式的完整度。

    但这也足以让他感到压力山大了。

    因为马修特竟然靠着那对骨刺，就能抵挡住他的翻天掌！

    而且那对骨刺上的神力，居然比之前浓郁了数倍！

    咔嚓！

    一声巨响之下，翻天掌的气劲竟然被戳破。

    那只数丈大的手掌，被刺得四分五裂！

    一对骨刺，朝着萧阳的心脏部位刺了过来。

    “不好！”

    “小心！”

    众人看到这一幕，无不是脸色大变。

    暴熊露出绝望的神色：“完了！”

    他们对萧阳的翻天掌可谓是知根知底，那可是能越级杀敌的杀招，居然就被这样破掉了。

    这是萧阳创出翻天掌之后，从未遇到过的！

    加百列甚至连自己的危机都顾不上，朝马修特连开数枪。

    他发射的都是特殊子弹，不但能贯穿真气，而且还有很强的穿甲作用，连坦克都能击穿。

    可是击中骨刺后，连一点痕迹都没留下，便被直接弹飞。

    他一咬牙，把枪丢掉，以最快的速度冲了过去，想要替萧阳挡住这一击。

    但他的速度还是慢了，根本来不及。

    马修特脸上的狰狞表情越来越浓，速度再次加快：“萧阳，你死定了！”

    他不相信萧阳在自己这一大杀招之下，还有存活的可能。

    反观萧阳，虽然冥王刺的威力给他造成了极大的冲击。

    但他快速平复情绪，让自己保持高度冷静。

    很快，他眼中便露出一种明悟的神色。

    “原来是这样，你这招冥王刺，我也会！”

    “什么？”马修特一脸的不敢置信，怀疑自己是不是听错了。

    可萧阳下一个动作，便让他吓得汗毛都竖了起来。

    只见萧阳双臂交叉，神力尽数涌入一对黑白色的骨刃。

    眨眼之间，骨刃上的神力，比之前浓郁了数倍不止！

    马修特吓得尖叫：“不可能！主人的杀招，你怎么可能看一眼就会！”

    萧阳眼角迸射出锐利的目光，锁定住那对骨刺，冷笑道。

    “这有何难，别忘了，我就是冥王。”

    “而且冥王刺的原理太简单了，只要是稍微有点武学常识的人都能看明白。”

    所谓的冥王刺，不过是借着那对骨刃，将神力快速压缩然后刺出去，达到一击必杀的效果。

    不过原理虽然简单，但要实现却很难。

    他的那对骨刃极其坚韧，而且还非常的锋利，只要压缩足够的神力就能施展。

    但对马修特这种神卫来说，就只能强行凝聚出一对骨刺。

    因为骨骼往往是人体最为坚硬的部位，也只有利用骨骼才能使出这种杀招。

    像他之前的那对爪子，恐怕还没发动冥王刺，爪子就已经被神力给震碎了。

    萧阳想清楚这些，也不过是半秒不到的时间。

    下一刻，他的身体出现在马修特的身前，一对骨刃猛地斩下！

    呲~！

    骨刃与骨刺碰撞的瞬间，火花四射。

    咔嚓！

    马修特的那对骨刺，直接被斩成两截。

    萧阳的骨刃落在他的胸口，形成一个‘X’形状的巨大伤口。

    “噗！”

    马修特被斩飞出去数十米远，倒在地上不停的翻滚，连爬起来的力量都没有了。

    血液源源不断的洒下，很快就变成了一个血人。

    但他完全不在意这些伤势，注意力全部集中在萧阳身上。

    受不了刚才的打击，人已经变得有些疯癫，连说话都语无伦次起来。

    “你居然学会了主人的冥王刺，该死，该死啊！”

    “我真是搬起石头砸自己的脚！”

    萧阳学会冥王刺，无异于又多了一大杀招。

    如果再给他一次机会，他就算是被翻天掌打成重伤，也不会给萧阳做嫁衣。

    加百列高兴地大叫：“老大好样的！”

    他指着马修特，得意道：“看见了吗，神卫就是神卫，永远也别想和主神并肩！”

    众人松了口气，脸上露出喜色。

    萧阳的这一招冥王刺，比马修特强上太多，完全就没有可比性！

    萧阳没有多说，快步朝马修特走去。

    他深知自己的处境。

    要不是之前有沈长生的助攻，消耗了对方大量的神力，他恐怕赢得就不会这么轻松了。

    所以他要趁这个机会，将这个家伙永久的留在这里，以绝后患。

    可他还没走两步，双腿便陡然发软，整个人跪在地上，神力快速消散，手臂上的那对骨刃消失。

    附着在身上的那些鳞片，也如潮水般退去，整个人变回了正常模样。

    久违的虚弱感，再次袭来！

    神力，耗尽了！

    “老大！”加百列连忙搀扶住萧阳。

    叶灵儿等人都担忧的看了过来。

    趁着众人注意力都集中在萧阳身上。

    巴尔克脸上闪过一抹喜色，猛地扇动翅膀，抱着伏羲琴朝天边飞了过去。

    “萧阳，这次算你走运，日后我再来找你算账！”

    “我靠，这家伙要逃！”暴熊率先反应过来，拔腿就追。

    可地上走的哪里有天上飞的快，就算再给他两条腿，也未必能有巴尔克那么快的速度。

    加百列举枪就射。

    两枪之下，子弹贴着巴尔克的后脑门打了过去。

    巴尔克满脸的不屑，连头都没回，身体在空中快速变换位置，轻松躲过子弹。

    在天上，他就是名副其实的不死鸟，没人能伤他性命！

    “找死！”

    萧阳从戒指中取出轩辕剑，用尽全力，猛地将剑投射出去。

    虽然没用真气，但他自身的力量本就极大。

    轩辕剑电光火石之间便到了身后。

    巴尔克只听到一阵破风声在身后传来，还没来得及变换位置，肩膀上就传来一阵剧痛。

    紧接着，左边的翅膀直接被斩断！

