    巨大战舰投影下的赛场中

    一阵阵的欢呼声尖叫声不断起伏，一次次的从赛场哄传出来，人群在兴奋，叫喊。赛场上空悬浮的巨大浮空艇，侧面的显示屏上不断刷新着一排排全新的数据。

    ‘a年级，第一位尼古丁凯特，第二位，卡洛斯。第三位，明达。’

    ‘b年级，第一位甘达尔，第二位，露丝特里巴恩，第三位玛丽。’

    ‘c年级，第一位梅尔塞斯，第二位，巴里，第三位卡乌斯。’

    浮空艇屏幕上的数据清晰的显示出现在赛场上战绩最强的年级排行前三名。这个排名不光是看个人，如果同样战绩一致，还要看所在的班级排名，以此来确定排位。

    赛场上一百多个班级分配格子内，如同蜂巢的小格子一样，里面是密密麻麻的赛场各班级选手和教员在不断交流讨论今天即将开始的决赛。

    和赛场边上观众们的喧哗不同，这些格子里的选手精英们，更多的是面色平静，神色镇定，四号没有被热烈的气氛所影响。

    会被影响而发挥失常的选手在这个阶段已经全部被淘汰了，剩下的就是各方面能力素质都越发强大的存在。

    在赛场左侧的某个黑色格子中。

    加隆和费百列萨拉三人正听着哈姆教员小声的叮嘱。

    “今天的赛场不同昨天，千万前往要记住，冷静，镇定，发挥好自己全部的实力，就算输也不要留下遗憾。”

    “明白。”费百列似乎调整过来了，恢复了先前的冷静。他的目光视线此时不时的飘向另外一侧的某个方向的格子。

    萨拉小声在加隆耳边说。

    “费百列昨天遇到他对头家族的参赛者了，好像对方说了什么话，把他刺激到了。”

    加隆顺着费百列的视线望过去，正好看到那个格子里的一个绿发少女面带狞笑的对费百列做出抹脖子的姿势。那个短发少女看起来很是凶悍。身形矫健，眉角有着一道伤疤，一身白色学院制服给人一种干净利落的气质。

    他注意到费百列的拳头不知道什么时候微微捏紧。

    “还真是...”加隆听到萨拉在边上叹气摇摇头，似乎她知道什么隐情。

    不过他也懒得问了。因为马上就要轮到他上场。

    ‘c5班诺诺西瓦vsc14恩泽。’

    随着机械音的通告声中，加隆迅速进入通道上机甲。

    城南某个糕点屋

    “是阿伦的哥哥！快看快看！”

    店员秀丽大声叫起来。

    顿斯其他店里的人全部都将目光投射过来，还包括几个正在挑选蛋糕的客人情侣。

    “别叫了。”阿伦赶紧凑过来一脸窘迫，脸红得发烫的蜡烛秀丽。

    电视画面上，此刻正显示出两个机甲驾驶员同时上机的分隔画面，右边一半的白色机甲面前，一个刚刚坐进机甲的黑发少年顿时吸引了店里所有人的注意，在秀丽的指头点着下，所有人都知道了他就是阿伦的哥哥诺诺西瓦。

    画面上的黑发少年面色冷漠，双眼深蓝深邃。给人一种冷酷的气质，一身白底蓝剑的黑盘校服衬托出他较好的匀称身材。

    端坐在机甲里，上方一个黑色头盔缓缓自动下降，遮住少年不算英俊的面孔。然后机甲四周一个个显示器电子屏逐步陆续亮起来，蓝色白色的荧光映照得机甲内部一片明亮。

    ‘现在正在播放的。是c年级胜者组被挑战的第一场赛事，来自c14班的恩泽挑战来自c5班的诺诺西瓦，这两位选手都是进入黑盘学院才一年的真正新生精英，在短短一年的时间里，他们各自都取得了不菲的进步，比起诺诺西瓦的强大全胜记录，其中恩泽同学中途遭遇了现在排位第一的梅尔塞斯。不幸落败....’

    电视画面顿时跳到两个坐着的主持人上，一个漂亮女主播和另外一个白发老人并排坐着，面对观众，正在给大家介绍画面中即将对战的两人战绩和身份。

    “好酷！”

    阿伦边上的一个男孩店员忍不住低声道。

    这也是店里很多其他人共同的心声，左侧的恩泽是个白色长发少女，相貌秀丽。面色沉稳。而右边的诺诺西瓦则给人一种冷漠无情的气质。

    “这就是机甲师吗？”粉色长发的店长边上，一个黑发男孩微微羡慕的盯着画面上的两人，双眼发亮。“好帅！”他喃喃说着。

    “你好好学习，以后也会有机会的！”店长嘿嘿笑起来一巴掌拍在男孩头上。

    “痛！姐干嘛又打我！？”

    “我不是激励你嘛！”“哪有这种激励的？”

    阿伦在边上羡慕的看着抱头乱窜的黑发男孩，没有说话。虽然现在很艰难的维持着边打工边学习的生活，但是这样的情况不可避免的影响到了学业，成绩开始逐步下降了。

    “或许自己以后就这么老老实实的学一门糕点手艺，然后踏实的做个普通人也好....”他仰起头看着画面中正在等待开战的哥哥，眼里同样有着莫名的光泽闪动。

    “阿伦！”啪的一下肩膀被轻轻拍了下。

    阿伦顿时回过神来，看到黑发男孩已经站到自己身前了。

    “别担心，你以后也会有机会的！”男孩有些腼腆的笑了笑。

    “你哥哥是你哥哥，你是你，那种冷漠的哥哥不要也罢，以后我们就是你的兄弟姐妹！”边上秀丽也凑过来，还有店员黛薇儿。

    阿伦在店里诚诚恳恳，老实勤快，学习糕点技术很有天分，为人也很和善，经常能帮到其他人就帮，从不会拒绝别人。这也赢得了所有人的友谊。

    看着周围围过来的众人，阿伦心头也异常感动。

    “我....”

    “比赛开始！”忽然电视里传出开赛的声音。

    赛场上，加隆操纵的白色机甲在开始话音落下的一瞬间。便轰然爆发两道白色激光束，激光炮强横的力量如同两道利剑刺向黑色机甲的胸口。但迅速被对方轻巧的避开。

    就在这时，加隆居然直接丢开手上的激光炮，反手从背后拔出一把隐藏起来的高斯电磁炮。在对方躲闪激光炮时。他居然在短短两秒的时间里就平直架好了高斯炮口。

    粗大的黑色炮管笔直对准黑色机甲。

    嘭！

    黑色炮弹瞬间穿越数十米距离，直接打在黑色机甲...身后的透明屏障上，然后反弹，击中其背后的喷射引擎。

    哄！！

    黑色机甲失去动力，往前踉跄走出几步，跪倒在地。

    嘭的又是一炮，机甲头部爆炸，战斗结束。

    “这是...干涉反弹！！”

    场下哈姆教员不可置信的站起身，脸上露出难以置信的惊喜。“又是一门二级技巧！！”

    场外的观众瞬间爆发出强烈的欢呼声，干涉反弹这门二级技巧。是二级机甲师所有技巧中，仅有的三种不需要意识力配合的战斗技能。通过对各种外界环境的判断计算，利用远程武器进行反弹，或者折射效果射击。

    干涉反弹，还有先前的激光炮聚合。诺诺西瓦已经展示出了两项不需要意识力配合就能使用的强大技巧。

    收起高斯炮，加隆看也不看地上的黑色机甲，转身走向返回通道。

    另一边，费百列也正在和另一台黑色机甲疯狂对砍，战况激烈程度远超这边。萨拉则是还没上场，但已经进入等待通道了。

    胜者组排名在后三位的班级全部都遭到了集中的挑战。

    爱尔和米娅同样看到了瞬间结束的比赛，脸上都露出喜色和自豪。这样的实力战绩表现，在走到现在这个地步还能这么流畅，无疑使表现了加隆本身强大无比的底蕴和实力。

    而在他们身后的座位席上，几个看上起气质平稳的学员看到加隆的表现，也微微点头，眼中露出一丝讶然。

    糕点店

    “居然是干涉反弹技巧！真是不敢相信。这种技巧居然会出现在一个才入学一年的学员身上！”主持人低声惊呼起来，捂住小嘴看着显示屏上的战况。

    “虽然我们之前也看到了短距爆发和电流操控胜利之矛的高端技巧，但是现在看到这种同样难度的技术出现在这么小年纪的年轻人身上，依旧还是感到惊讶。”解说的老人满脸赞赏的摇头，“对比起来。我们这些老家伙比起这些年轻人来，一把年纪简直都是白活了，不愧是黑盘学院的天才。”

    “是啊，黑盘学院的精英排位赛每年都会涌现出一个个的少年天才，每次都会有让人惊讶的表现。”主持人点头。

    “确实如此，能够自如的使用二级技巧，再训练一下实战的话，这个年轻人就相当于一个在战场上带领机甲师作战的标准队长了，而他现在还不到十八岁。”老人赞叹。

    “真是厉害啊在黑盘学院都是真正的顶尖天才....”黑发少年不由得又开始赞叹起来，看了眼边上怔怔看的入神的阿伦，少年不由自主的摸了摸自己前不久捡到的一个小东西。

    “不过我也不会差，有这个东西，一定能够成为一样优秀的机甲师！”

    “不要乱摸我纯洁的身体！”一个似男似女的声音忽然钻进他的脑海。

    “哦..对不起，我不是故意的。”黑发少年连忙在心头低声道歉。

    “放心，你憧憬的未来绝对不会差，虽然你就是个完全没什么资质的废物，不过废物也有废物的好处。”那个声音毫不掩饰语气里的鄙视和傲然。

    “我的资质真的有那么差吗？....难道不是普通？”少年无奈道。

    (.)RU