    “杀！”

    二楼廊道里，铁衣宗弟子纷纷跃下，朝着陆离等人杀去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    赵云长枪刺出，旋风般连杀十余名铁衣宗弟子，其他玄甲军士则架起盾牌，把陆离守护在中间。

    陆离坐着夹菜，跟个没事人一样，眼都不抬一下。

    逼格贼高！

    杀完十余名铁衣宗弟子后，赵云看见陆离被玄甲军士保护着，连忙端着龙胆长枪杀向燕双飞。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    赵云的枪法诡异至极，不管杀谁，都是一枪致命！

    事实上，杨不群今天带来的弟子，全都是宗门里排在前列的高手，起码都是天照境修为的弟子。

    不过在赵云的龙胆长枪面前，他们跟木桩似的，毫无反抗之力。

    “好身手！”

    一声大喝响起。

    “轰隆！”

    一道身影越过这些铁衣宗弟子，宛如一阵劲风般袭向赵云，铁拳挤压着空气，发出一阵阵爆响。

    赵云只觉拳风扑面，整个人都被压制住。

    “呼！”

    龙胆长枪呼啸而出，带着万斤巨力，仿佛一条蛟龙迎向那道拳风！

    “轰——”

    铁拳和枪影凌空撞击。

    只见燕双飞的拳头仿佛钢铁一般，轻易卸去赵云枪锋的劲力，同时飞上二楼，一脸诧异的看着赵云。

    “小子你枪法不错，居然能抗住我的拳劲！”

    “给我下来！”

    赵云一声暴喝，手中龙胆长枪猛地刺向眼前的墙壁。

    只听“轰隆”一声巨响。

    那墙壁仿佛纸糊一般轰然倒塌，碎石横飞，泥土飞扬。

    没了立足点，燕双飞立即飞起。

    赵云看准时机，一抖长枪，原本砸破墙壁的长枪，瞬间化作数道枪影刺向半空中的燕双飞。

    面对这来势汹汹的枪影，燕双飞不敢硬接。

    虽说自己是圣王境高手，但通过刚才瞬间的交锋，他发现陆离这个用枪的部下，兵器似乎并不简单。

    最起码是圣级兵器！

    燕双飞在屋子里如灵猴般纵跳如飞，赵云也连忙追了上去，两人从大厅一路杀到后院。

    场内的铁衣宗弟子，都看呆了。

    自家圣王境的老祖，居然被逼得如此狼狈？

    就在这时，陆离缓缓开口道：

    “都愣着干什么？速战速决，将他们全部杀光！”

    “是！”

    二十多名玄甲军士高声应命，随后嘶吼一声：“杀！”

    在场的铁衣宗弟子都是天照境修为的强者，其中不乏有小圣境和大圣境的强者。

    但面对全身穿着精良重甲，相互配合的玄甲骑兵军士，也只能被一方面屠杀。

    他们的拳头打在对方身上，对方没事。

    可玄甲军士装备的武器都是天级兵器，斩铁如泥，他们的铁衣功根本不值一提。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ……

    二十名玄甲军士排成两排，不断前进，一名名铁衣宗弟子倒在马刀长枪之下，一时间陆离反而占了优势。

    屋外。

    赵云和燕双飞也杀得兴起。

    “轰！”

    龙胆枪猛然刺去，强劲的力量引起一阵气爆声。

    燕双飞脚下一蹬，整个人瞬间窜上客栈的屋顶，赵云的龙胆枪直接将其原来站立处的墙壁轰出一个大窟窿。

    随即赵云纵身一跃，宛如一头黑豹跟着跳上屋顶。

    “这小子枪法竟然如此恐怖？”

    燕双飞有些怀疑杨不群的情报了。

    在他看来，赵云这看似简单直接的攻击，却是让人最难抵挡。

    看似直刺，却能随时旋转改变攻击方向，明明是重砸，却能瞬间收枪改变攻击方式！

    “如此年轻，枪法便有大师风范，一招一式大气磅礴，好似滔滔江水，老夫若不是圣王境，恐怕根本不是他的对手！”燕双飞在心里暗道。

    可他却不知道。

    赵云的枪法都是战场上磨砺的杀人技，从来没有什么花哨招式，有的只有一击必杀，不让敌人有任何反击机会！

    “踏踏踏！”

    两人在屋顶上飞奔，短短瞬间便交手数十次！

    “哈哈，小子，你这么有天赋，何必跟在陆离那狗贼身边？老夫可以收你为徒，传授你无上神功！”燕双飞看向赵云，心中起了爱才之心。

    “大言不惭！”赵云却是眼神一冷。

    对他而言，出言侮辱陆离简直就是罪该万死，不将他杀掉根本难以平复心中愤怒！

    燕双飞脸色一变。

    他自持是圣王境的超级高手，还是铁衣宗的老祖才这么说的。

    “那就接我无影拳吧！”

    燕双飞一声暴喝，突然转身，闪电般打出漫天拳影。

    几乎眨眼功夫，燕双鹰的身影便完全模糊起来，赵云只看到一道道拳影从各个方向覆盖过来，上方，侧方，前方，后方……

    一瞬间，他便被拳影构成的大网困住！

    无影拳，乃是铁衣宗的独门招式。

    以燕双飞圣王境的修为，可以在一瞬间打出九十九拳，每一拳都蕴藏开碑裂石的可怕力量！

    赵云目光锐利，手中龙胆枪心随意动，一记枪影迎面刺去。

    “轰！轰！轰！轰……”

    一阵急促的撞击声接连响起，枪影拳影撞击，震得脚下屋顶砖瓦裂开，四处飞散。

    “轰！”

    最后一声巨响！

    燕双飞身形后退，而后站在一根屋顶大梁上。

    赵云站在原地抬头看去。

    心中暗道：“这燕双飞真不愧是圣王境，拳头速度极快，要不是我的枪法已经出神入化，一枪快似一枪，枪枪相连，还真的难以抵挡！”

    然而。

    赵云根本不知，燕双飞比他更震惊。

    “他居然挡住了？我的无影拳铺天盖地，宛如天罗地网，他竟然全部挡住了？”

    九十九拳，一拳快似一拳，这对身法、出拳都有着极为苛刻的要求。

    若非圣王境，肉身经脉淬炼到极致，他还真的使不出这样精妙的拳法！

    可对面这小子，居然一拳不剩全部挡住了？

    恐怖如斯！

    想到下面还坐着个陆离，燕双飞顿时产生了逃跑的想法。

    “哈哈，小子，你很有天赋，看来过不了多久，你的修为便能与老夫并驾齐驱！老夫爱才，今日饶你一名！”

    说罢，燕双飞一笑，转身朝着远方黑暗逃去。

    就在这时！

    一道锐啸声从下方响起！

