
    顾乔乔自然知道这个道理。

    不过却也觉得这游戏确实令人上瘾啊。

    感叹了一番，关了电脑，去客厅和秦『奶』『奶』说了一会话，大家就各自休息了。

    大雪纷飞的时候，秦氏集团正式开始运营，这个时候研究所已经取得了初步的研究成果，只等着一些数据得到最后的论证，然后上报，明年就可以投入生产。

    这是一种新型的『药』品，它所具备的功能成功的填补了国内乃至国际的一项空白，这个成果一旦问世必定会引起国内外的关注，所以现在一切都是在悄悄的进行。

    沈老和秦以泽经过几次商量之后，决定前期低调，等临床实验得到确定了成果之后再对外公开，否则中间容易出现不可预知的变故。

    这是秦以泽和沈老不想看到的，而且对于我国的『药』品行业也是不利的。

    至于另一个项目，并不是在短时间内就能看到效果的，不过时间也不会很长就是了。

    现在的秦以泽，接下来要做的事就是将秦家的产业重新的核查一遍。而重新核查这些产业，不但要账面和报告，还需要亲自到实地去勘察，就像上次在天海市一样。

    秦以泽大致的看了一下，他需要走五个城市，对于其他的一些小地方的，派秦以杉去就可以了。

    不管如何，秦以杉也管理了好几年，他是很熟悉的。

    这样的人留着不用，难道还在家里享福不成。

    决定好了就要去实行，秦以泽自然要做到物尽其才。

    而且秦氏企业的高层管理有一大部分是招聘来的。

    秦以泽知道家族企业经营的好还可以，如果经营的不好，是没有长远发展的。

    而目前的秦家子弟，大都需要锻炼，如果将他们冒然的放在重要的位置，不但对秦家不利，对他们自己也不利。

    况且秦家产业将来会越做越大，光是秦家子弟是不够的，必须要招缆人才，而且秦以泽最不缺的就是人脉。

    入了他的眼和他交好的大都是可以将后背交给对方的好兄弟，所以说即便是目前他离开帝都，秦氏产业也会一如既往的运行得很好。

    一个好的领导者，就像一个指挥官一样，他不能像士兵一样冲在最前面，但是他可以指挥一场又一场的胜利。

    直白的讲，将伤亡降到最小，取得最终胜利，这才是一个真正指挥官该做的，而不是事事都亲身去做，最后累死在岗位上。

    最起码在秦以泽看来，这样的行为是愚蠢的。

    不过现在很多家族企业，不少家主揽权揽得厉害，事事亲为，什么都抓在自己手里，让自己不但很累，而且做什么事情也束手束脚。

    这一点，秦以泽是不赞成的，但个人有个人的经营方法，对此，他不发表任何意见，但是他自己有自己的经营理念，而且他离开基地，也是为自己和乔乔的后半生做准备，而不是又将自己套在另一个圈子里。

    这次他离开帝都最少也要一个月的时间，对于帝都的秦氏集团来讲，也是一次锻炼和真正的考验。

    秦以泽对自己的队伍是有信心的，唯一舍不下的就是媳『妇』儿和两个宝宝。

    如果两个孩子再大一点，他就可以带着他们走，只是现在太小了。

    尤其他去的地方是天南海北，并不集中，而且朝北走越来越冷，朝南走，温暖如春，气候的变化，对孩子也有很大的影响，倒不如让他们待在熟悉的环境，毕竟现在孩子刚过百天。

    这天，外面飘起了鹅『毛』大雪，秦以泽将集团的工作，做了最后的部署，然后就开车回了家。

    乔乔正在给他整理随身带的衣服。

    而秦以泽则是坐在旁边，拿着手里的玩具，逗弄着躺在婴儿车里的小宝和小贝。

    连玉红和顾天峰去了石头镇，因为连家小舅和江小华前段时间已经回去了，他们很快就要举行婚礼，虽然说两个人已经准备好旅行结婚，但是该办的酒席是一定要办的。

    秦『奶』『奶』本来就住在这里，沈曼茹也搬了过来，虽然她没有重男轻女，可是秦以泽是她唯一的儿子，小宝和小贝，是她的孙子和孙女儿。

    照顾孩子们的机会，也许这一生，就只有这一次，她可不想错过，虽然她觉得自己还年轻，可不知道为什么当小孩出生之后她就喜欢的不得了。

    一下子就将自己带入到『奶』『奶』的角『色』，她是想要亲眼看着两个孩子一点点的长大，也是一点都不想错过的，也许是在秦以泽的身上缺失了一部分的关注和母爱，想在孙子和孙女身上补偿一些回来。

    所以沈蔓茹只要有时间，或者没有时间也会抽出时间来看小宝和小贝，虽然厨艺还是一般般，但是照顾两个孩子，她还是有心得的，经常给小宝和小贝读一些故事书，她会说俄语，很流利，当初秦以泽的俄语还是她教的。

    有的时候，她会用俄语朗读诗歌给孩子们听，虽然孩子们听不懂，不过她还很坚持，说这是早期教育，激发孩子的语言天赋。

    顾乔乔有时候就想，这两个孩子在这样的环境中长大，还真不知道能成长成什么样。

    而此时沈蔓茹和秦『奶』『奶』没有去午休，而是去了附近的菜市场买菜。

    这几天都没回家，中午的时候秦轩会来吃饭，小雨在学校只有周日的时候才能回来。

    而且现在也挺忙，不但学习忙，还加入了几个社团，忙的也不得了，所以秦家老宅，现在几乎空下来了，反而秦家别院热闹起来。

    秦家的三叔和三婶现在工作挺忙，有的时候周日还要上班，所以说他们来的并不多，但节假日是不会错过的，秦家二婶什么事都没有，是典型的富家太太，整天的除了看孙子，就是逛街打麻将，或者和好姐妹们聊天儿。

    所以说，在秦以杉来了秦氏集团之后，不知道怎么的，她也有事儿没事儿就往秦家这边儿跑了。

    只不过因为她的心术还是不正，所以说为人做事儿总是一下就让人看出来，毕竟秦家别院这些人哪有一个傻子，说句实话个个都是人精，包括小远在内。
