    萧千夜带着云潇回到论剑峰，习惯性的是回到了自己曾经住过的房间，把她放到床上之后才感觉有些不对劲，立即又重新俯身准备重新将她抱起来，云潇咯咯笑了一下，按住他的手摇头道：“没事，我又不介意，跑来跑去的累不累呀，就在你房间休息一会就好了，我以前还经常溜进来又被你赶出去，你还是第一次主动带我进来吧？”

    “还好吧？”萧千夜将枕头竖起垫在她背后，小心扶了一把，四下张望了一圈，抿抿嘴无奈的道：“我这什么也没有，连杯可以解渴的水都没有，你有什么地方不舒服？一会我去找师姐过来给你看看。”

    “没事。”云潇拉着他，极其疲惫地喃喃，“别忙乎了，也别麻烦师姐，我稍微歇一会很快就没事了。”

    “真的没事了？”萧千夜还是不放心，抬手摸了摸额头，在激战过后，她的体温还是滚烫的，面容也还有些不正常的红。

    云潇紧盯着这个紧张的人，眨眨眼睛，又扭扭脖子，忽然不怀好意的回道，“好像是有点头疼，还有点腰酸背痛，腿也发软使不上力……”

    “那就好好躺着。”萧千夜说着就从她背后抽走了枕头放好，按着肩膀强迫她睡下，云潇挣扎着不肯，撒着娇拽着他手臂不放，“你给我揉揉吧，揉揉就不疼了。”

    说完她就自己翻身趴下了，萧千夜黑着脸欲言又止，她恢复正常的时候和从前没有区别，好像不久之前高空的激战也只是一场错觉，让他恍恍惚惚，总是有奇怪的违和。

    要是能一直这样多好……她要是能一直这样笑呵呵的黏着自己撒娇该有多好。

    要是当初在西海岸，自己没有因为那些琐事单独留下她，又或者在终于得到地宫里的双神之血后，他能不被任何人任何事分心耽误，是不是一切就会好起来？

    萧千夜无声叹气，脸上不知道是什么样心疼又自责的神色，看着她乖乖趴着的模样，又忍不住淡淡笑了。

    “快点呀！”云潇拖着下巴催促，抬腿踢了踢他，一副期待的模样咧着嘴角笑嘻嘻的看着他。

    “好。”萧千夜无奈，像模像样的按压着双肩轻轻揉动，云潇哼哼唧唧摇头晃脑的，一会又嫌弃的骂道，“用点劲，软塌塌的一点力道都没有。”

    “好——”他拖长尾音，从肩膀慢慢按压到腰，忽然想起来自己受伤时候云潇捉弄他的画面，莫名心里有种奇怪的冲动，情不自禁的加重了手头的力道，果然云潇疼的一龇牙，差点从床上跳起来揍他。

    萧千夜顺势躲了一下，但云潇的拳头还是用力捶在了他的胸膛上，虽然是骂骂咧咧的，但满脸又是喜笑颜开的神色：“下手这么重，你故意的是不是？”

    “不是。”他一口否决，但眉眼里藏不住的报复快感还是被云潇一眼看穿，她立刻扑打过来，两人打闹着围着房间转了几圈，见他一直躲着，云潇冷哼一声，下手越不客气，指尖火光持续牵动，不一会就织成一张火焰的网将他围在中间，退无可退之后，他连忙讨好的摆手求饶，云潇不依不饶的靠过来，一把将他按在火网上，低声逼问：“你就是故意报复我。”

    萧千夜把她拉到怀里，不由自主地低下头凝视着怀里喋喋不休的人，笑呵呵的回道：“你给我涂抹药膏的时候下手可不轻啊，况且你明知道我腰上有伤，还在焉渊之地踹了我一脚，要不是当时大敌当前，我真的想直接躺着不起来了。”

    “那是你活该。”云潇反唇相讥骂了回去，“谁让你暗算我，还不肯好好涂药，你总是这样死脑筋，难怪每次都吃亏。”

    “我哪有暗算你？”萧千夜固执的为自己辩解，认真回忆了一下在东济岛倚海楼内的情景，又道，“我是光明正大的把你关起来的。”

    “还狡辩！”云潇气不打一处来，再一抬头看见他一副理直气壮的模样，恨不得抬腿再踹一脚，她眼珠咕噜噜的一转，忽然动了什么坏心思，偷偷笑了笑，然后指尖不动声色的勾了勾，顿时火色的网直接缠住他的身体把他包裹成一团，萧千夜挣扎了一下，没等他使力挣脱这张特殊的网，云潇已经抬了抬手直接把他扔到了床上。

    “喂，是你要躺着休息，不是我。”萧千夜只能歪头看着她，他被包的只剩一个头露在外面，看见云潇踮着脚一脸坏笑的靠过来，总觉得背后在一阵阵莫名的发寒，连忙放低语气问道，“你又想干什么？”

    话音未落，整个屋子都黑了下去，萧千夜就那么平躺在床上，正当他郁闷之际，眼睛正上方忽然闪出一缕幽蓝的光，摇摇晃晃的，像墓地的鬼火。

    一时间感觉这一幕是如此的的熟悉，萧千夜只是发呆看着黑暗里莫名其妙漂浮着的鬼火，一言不发的等着。

    果然，鬼火摇曳着，一点点膨胀，突然发出“滋啦”的怪响，从中间撕裂爆开，一只染着血的白骨之手就那么僵硬的伸出来，在他眼前捏出“咔嚓咔嚓”的恐怖声响。

    他非但没有被吓住，反而没好气的笑了起来，骂道：“装鬼的技巧可是不如从前了，这只鬼手哪有你那张脸吓人！”

    云潇在黑暗里偷偷观察他，见他这么不屑一顾的嘲讽，嘟了嘟嘴不甘示弱的凑了过去，只是稍稍变化手里的术法，那只手就继续咔嚓咔嚓的动了起来，萧千夜面无表情的看着，这一幕时常出现在他少年时期的夜晚，他根本一次没有被吓到过，反而会在心底暗暗期待着这种恶作剧一样的捉弄。

    鬼手还在努力挪动，越抬越高，就在他情不自禁思考着云潇究竟想怎么吓唬他的时候，这只手忽然五指张开好像要抓住什么东西，只一眼，萧千夜的脸色在急剧变化，仿佛再也不能忍耐，身体里的力量不受控制的爆发，让他触电一样从床上跳起来，发出了一声惊恐的低呼，然后毫不犹豫的直接抓住空中的鬼手拼劲全力的拽了回来。

    在这只鬼手一步之外，是云潇笑吟吟的脸庞，看着这个冷汗直冒的人，开心的一拍掌：“还是被我吓着了吧？哈哈，这可是我第一次成功吓着你呢！”

    萧千夜已经无法保持呼吸的平稳，他眼睁睁看着那只幻化的白骨之手抓向云潇，忽然从心底冒出极端的恐惧，甚至让他忘记了这本来就是云潇自己的术法，那样不顾一切的想要冲出去，生怕她真的会被鬼手所伤。

    好一会，他依然是脸色苍白说不出话来，云潇这才感到有些反常，连忙将黑暗散去，看见他一直在止不住的微微战栗，自己也吓了一跳连忙扑过来：“真的被吓着了？没事吧？我、我以后不吓唬你了好不好？”

    他闭着眼凝聚了全部心神才让自己冷静下来，但那样瞬间的恐惧还是让他的手不由自主的发软，一直到把她紧紧抱在怀里，才终于崩溃一样的哀求起来：“别吓我啊，阿潇……你别吓我啊。”

    云潇终于意识到他是因为什么才如此失态，连忙抱紧他安慰道：“我不吓你了，没事了，没事了。”

    他将头无力的搭在云潇的肩膀上，觉得这短短的几分钟好像过去一个轮回那么漫长，云潇拍着他的后背，轻笑着：“谁让你把我关起来，总要报复你一下才能解气。”

    萧千夜无奈的笑了笑，哄道，“好了好了，反正你也骗谷主把你放出来了，不要生气了好不好？阿潇，我得走了，你好好在昆仑山等我回来。”

    云潇怔了一下，顿时就安静下来，靠着他的胸膛久久没有说话，尚未回过神来又被萧千夜拉着重新按到了床上，这次他真的温柔的控制着手里的力道，认真给她捏着肩膀揉着腰，慢慢说道：“已经耽误很久了，帝仲所在的间隙之术内，时间应该是凝滞的，而且上天界神力深厚独特，所以他离开我这么久其实也不会有太大的影响，你不要太担心，我会把他找回来的。”

    云潇翻了个身，握住他的手：“可是我很担心你，千夜，你要明白一件事，你不是他们的同修，他们是没有办法才会勉强接受一个共存的你。”

    “我知道。”萧千夜摸着她的脸颊，那张年轻英俊的脸在无意识间泛起无奈，剑眉紧紧蹙起，金银色的异瞳忽然闪烁起细细的柔光，重复道，“我什么都知道，放心，不会有事的。”

    他至始至终都明白这件事情——他不是上天界的同修，更不是他们的故友，一旦帝仲彻底和他分离，他会因为身负战神的部分力量，成为上天界一定会除之而后快的存在。

    “千夜……”云潇不放心的拉着他，紧紧咬着牙，手抽搐了一下，显然正有极大的纠结在体内汹涌。

    “等我回来，听话。”然而，他最终只是轻轻的安慰了一句，本能的靠近她，想要再次亲吻那张微微颤抖的唇。

    时至今日，他还是无法抑制内心对她的渴望和冲动，然而每一次，他仍是要逼着自己冷静下来，将这种冲动的情绪一而再、再而三的压制最低，直到彻底掩埋。

    凤九卿就是在这个时候不合时宜的推门而入，根本连敲门这件事都没有考虑一秒，就那么毫不犹豫的闯了进去，正巧撞见萧千夜搂着女儿的样子，他尴尬的咳了一声，瞥见床上的二人同时扭头望了过来，这才进退两难的四顾，支支吾吾的道：“咳咳，我好像来的不是时候……要不、要不我先出去等着？”

    说完这句话他自己都觉得格外好笑，深吸一口气用力晃了晃脑袋，然后无可奈何的扯着嘴角似笑非笑起来——他明明知道血契束缚的限制，明明曾多次提醒甚至警告这个男人远离云潇，可事到如今，他竟然莫名其妙的接受了这样的事实，甚至真心有那么一点想要给他们最真诚的祝福。

    在御药堂接下两人敬茶的时候，他这个活了几千年的怪物第一次感到自己恢复成一个普通人，像寻常人家的父亲那样，希望女儿能幸福、美满，和相爱之人厮守一生。

    即使这样的幻想仅仅持续了一秒钟他就重新清醒了回来。

    萧千夜已经恢复镇定，一边叮嘱云潇好好休息，一边给凤九卿使了个眼色离开了房间。

    

