    他们来到了一个完全陌生的地方，那么不可置信却又是真实发生的事情，在现代接受唯物主义思想的大学生们，都是震惊又惶恐的。

    但是他们很快就调整好了心态，他们看到了一座魔法屋，于是他们遇到了原主。

    这样与世隔绝的梦幻般的森林，是从来没有外人进入的，森林中所有存在的小动物或者其他，也从未见过人类。

    在凌逸，倪灵楚他们，

    很明显就像是异类一样的存在。

    但是在森林中生活的人都很单纯，完全纯粹般的性子。

    很快就接受了他们。

    凌逸他们暂时住在原主的魔法屋里，并且从原主口中得到了这一座森林的信息。

    听着一件又一件荒诞又不可思议的事情，冒险队伍里的人都感觉很神奇。

    他们也没想到自己竟然会来到这里！

    他们的确很喜欢这样的环境，初来乍到，总是会有新鲜感的。

    但是——

    这种新鲜感并没有维持多久，就已经让人腻歪了。

    他们根本接受不了一辈子就这么无所事事的呆在森林里，即使这里的人都对他们很友善，但是他们还是想回到现代。

    人性善变。

    时间久了，

    他们知道原主是一个女巫的身份，他们甚至开始怀疑原主的友善是装出来的，把他们留在魔法屋里也是因为什么不可告人的秘密。

    甚至——

    或许他们莫名其妙的来到这个地方，都有可能是原主暗地里做的手脚！

    人好像总是这样，

    贪得无厌。

    他们知道原主有一间实验室，她每天都在那里做实验。

    原主警告过他们，绝对不要靠近那一间实验室，更不要乱动药剂，会有不好的事情发生。

    听着原主的话，

    不管是凌逸还是倪灵楚，亦或者是其他人，都没有放在心上。

    而在这一次，

    原主出去之后，

    他们趁着原主不在，推开了那一扇神秘的门。

    他们就想知道原主到底在搞什么秘密，凭什么瞒着他们不告诉他们？

    于是凌逸他们看到一幕十分震惊的场面。

    整间实验室都十分诡异，摆放着各种各样五颜六色的药剂，甚至墙角还刻着一个骷髅头，房间内都是阴森森的感觉。

    凌逸他们不自觉地打了一个寒蝉，吓得赶紧出去了。

    这一次，

    他们更加肯定，

    原主绝对不是什么好人！

    他们来到这里，说不定就是原主在背后搞的鬼。

    他们一面和原主好好相处，看起来极其和善的，而另一边等原主出了魔法屋，他们就会直接进了那一间实验室四处翻找着一些东西。

    他们并没有把原主的任何话放在心上。

    转机，

    出现在一个月圆之夜。

    那一天森林中的月亮很圆，隐隐泛着妖治的红，看起来邪异危险极了。

    就是那一天晚上，

    他们看到了一副极其神奇的画面，

    在森林深处，

    竟然悬浮着一座桥，一座古香古色的桥，就那么支撑在半空中。

    这座桥看样子和现代荒山中四合院外的桥结构一样，只不过是大了很多，也漂亮了很多，周围都泛着神圣的淡金色的光。

    几个人都十分震惊，他们走上了桥，下一秒就消失在了原地。

