　　白袍老者语气一顿，说道：“神王之上是始境，这一点我想你也知道，而这始境，又被分为三大境界，这三大境界分别为第一境界无极始境，第二境界混元始境，以及最后的第三境界太始。”

　　“太始境，乃是始境的终点，是修炼道路的最后一重境界，同时也是圣界中，站在最巅峰的存在。只是太始境乃是一个大境界，同为太始境至强者，实力自然也是有强有弱，被分为一重天至九重天。其中一重天至三重天，为太始初期，四重天至六重天，为太始中期，七重天至九重天，为太始后期。”

　　“放眼整个圣界四十九大洲，八十一大星，虽然修为臻至太始境的至强者有不少，可几乎都是太始境一重天至六重天，也就是太始初期和中期。能达到太始后期者，非常的稀少，甚至许多大洲以及大星，都没有太始后期的存在，别说是后期，即便是中期都没有。”

　　“按理说来，修为臻至太始后期的九重天之境，便已经达到了始境的极致，可实际上，太始九重天并非修炼道路的极致，一些天赋旷古烁今的绝世天骄，可以完全洞悉宇宙的无穷奥妙，将法则的领悟达到极致，使得他们的修为，能够在太始九重天的基础上更进一步，踏入更高的一个层次。”

　　“这个层次，虽然还是在太始境，但由于迈入这个层次的人，其修为之强，已经达到令人匪夷所思的地步，近乎于凌驾于法则之上，宛如化身为天道，极其的恐怖。而为了给境界达到这样高度的至强者足够的敬意，同时又为了能够更加的凸出这类至强者，因此这种至强者，又被冠以太尊的称号！”

　　“整个圣界，能够被冠以太尊称号的人，屈指可数。而远古天狼，就是获得太尊称号的一位至强者。”

　　说完了这些，白袍老者目光望着剑尘，说道：“现在你总知道远古天狼究竟有多么强大了吧。”

　　对于太尊，剑尘已经从紫青剑灵那里有了一些了解，只是白袍老者先入为主，认为修为仅仅主神境的剑尘，根本就不可能接触到这一类事。

　　尽管如此，但剑尘在听了白袍老者的解释之后，神色间依然露出一缕疑惑，在他脑中，情不自禁的想起当初在下界时，他在还真太始的行宫中所经历的一幕，不由得问道：“前辈，我曾经听说法则共有一百层，其中第一百层为极致，只要法则感悟达到一百层极致，便是太尊。”

　　闻言，盘膝坐在这里的三名老者眼中皆是精芒一闪，目光深深的看了眼剑尘，而白袍老者则是颇为意外的道：“没想到你竟然还知道如此古老的信息。不错，的确有法则一百层的境界划分，但这样的划分已经非常古老了，古老到即便是老夫，也仅仅是听见过这样的传说而已。但无论如何的划分，也只是换了一个叫法而已，实际上，并没有多大的区别。”

　　“不错，就例如与我们对立的仙界，他们对每一个境界的叫法，就与我们圣界完全不同，但所参悟的法则，却是与我们圣界一模一样，依旧是这个宇宙中的三千大道。”身穿红色长袍的老者说话了。

　　一听到仙界，剑尘就是心神一震，内心深处自然而然的生出了一股警惕，紫青双剑更是暗中深深的隐藏了起来。

　　但所幸，如今的他早已今非昔比，因此，眼前这三名始境强者除非亲自出手详细的探查他的体内，否则的话，是绝难发现紫青双剑的存在。

　　并且，今后随着他的实力提升，他隐藏紫青双剑的能力，也会越来越强。

　　“剑尘，可否将剑狼的第九更骨剑给我一观。”红袍老者目光望向剑尘，神色平淡。

　　“自然可以。”剑尘毫不犹豫的答应了，立即从空间戒指里取出骨剑。

　　红袍老者将骨剑拿在手中打量了片刻，而后轻叹一声，满脸遗憾的说道：“虽然拥有一丝远古天狼的血脉之力，但实在是太稀薄了，倘若这血脉之力再浓郁一些，说不得老夫会花大价钱从你手中购得此骨剑。”

　　红袍老者将骨剑还给了剑尘，遗憾的说道：“此骨剑，收藏的价值确实不大，里面蕴含的血脉之力，对我等来说也是毫无用处。”

　　红袍老者的话，听得剑尘无言以对，这骨剑内蕴含了一缕太尊的血脉之力，这在他眼中因该是价值连城之物，然而对红袍老者来说，却是连收藏的价值都没有。

　　不仅是红袍老者，他发现这里的另外两名始境强者，对这骨剑也是摆出一副漠视的态度，似乎这真的不是什么珍贵之物似得。

　　“远古天狼的血脉之力极其特殊，根本就无法吸收，即便是交给狼族，对他们也是无用，因为这血脉之力是先天凝结而成，属于先天之物。”或许是看出了剑尘的疑虑，红袍老者开口解释道。

　　闻言，剑尘恍然，在他脑中不由得想起了小白虎，当初兽神大陆的统治者欲要夺取小白虎的血脉，也只能通过夺舍的方式占领小白虎的躯体，而没有采取其他的方法。

　　因为这血脉之力，的确是很难夺取，除了夺舍之外，几乎是没有任何办法。

　　接下来，这三名老者又各自问了剑尘一些问题，无非就是师出何门，有没有什么背景之类的。

　　而对于三名老者的询问，剑尘一早就想好了说辞，将皓月仙子搬了出来，真真假假的编造了一番，糊弄了过去。

　　而这三名老者，也并未为难剑尘，了解了一下剑尘的基本情况之后，便让剑尘离去。

　　“红魔，你认为此子如何？”

　　在剑尘走后，身穿布衣的木禾目光看向红魔，开口问道。

　　红魔点了点头，道：“此子不错，主神后期就能杀神王，将来一旦踏入神王境，必定是神王座上强者。但奈何修为太差了一些，他若是迈入了神王境，倒还可以让我们寄予厚望。沧海神宫，每隔万年开启一次，算算时间，这次开启也快了。那里是属于神王的战场，他一个主神进去，也只能勉强自保而已，这一枚沧海令是我们好不容易才得到的，可不能就这么浪费了。”

　　“这一次沧海神宫，我们还是放弃吧，等下一个万年。这剑尘若不陨落，万年之后必定踏入了神王境，到时候再将沧海令交给他，让他替我们取出里面的东西。”

　　“而在这期间，我也要派人调查一下这剑尘的身份背景，看看他所言是否为真，是否值得我们信任。”

　　......

　　虚空战船的上等舱内，剑尘盘膝坐在玉床上，手中拿着蕴含有一丝远古天狼血脉之力的第九根骨剑仔细打量着，他的神识更是探入了骨剑内部，去查看蕴含在里面的那一缕远古天狼的血脉，看看能不能通过这根骨刺，去化解残留在自己体内的源自于远古天狼的血脉之力。

　　随着剑尘的神识不断的深入骨剑之中，渐渐的，他看到了蕴含在骨刺内的那一缕远古天狼的血脉之力，那仅仅是一团拇指头大小的红色雾气，或许是由于这血脉之力太过于稀薄的缘故吧，甚至都没有凝结成液体。

　　尽管很稀薄，但它的强大却是不容置疑的，剑尘从这一缕血脉之力中，清晰的感受到了一股苍凉，古老的气息，夹杂在其中的，似乎还有一股属于野兽的狂野和不羁。

　　然而就在这时，剑尘的脸色微变，被他镇压在体内的远古天狼血脉之力，竟然在这一刻猛烈的冲撞了起来，似乎要挣脱剑尘的镇压。

　　剑尘意念一动，立即控制混沌之力加大了镇压力度，将这一丝远古天狼的血脉之力死死的压制。

　　但是很快，剑尘心中便是大惊，在他压制血脉之力的过程中，他发现蕴含在第九根骨剑内的血脉之力似乎被唤醒，此刻正脱离了骨剑，通过双手朝着自己体内流淌而去。

　　