    “哎呀，算了，你走了就算了，我这里有上好的鸡血石啊、羊脂玉啊、猫眼石啊，紫水晶啊、绿翡翠，这各种珍贵的宝石本来想要找一个上好工匠的，结果你不愿意去帮我做，那我就只能够随便找一个普通的工匠了。”方如绣说着就离开了，“可惜了我的那些宝石，将要被粗糙劣质的雕刻，实在是暴殄天物啊。”

    听到方如绣这话，彭翰墨便站在原地未动了。

    “你有这些宝贝？”他转过头说了一句。

    “当然。”方如绣点点头，“我的梦想就是要开一家珍宝阁，打造这璃国最好的首饰铺子，所以我想要找你当我的梦想合伙人啊，你不愿意，我只能够找别人了，不过这天底下，千里马常有，可伯乐不常有啊。”

    “等下，你拿给我看看。”

    “这样的宝贝自然是不能够随便给别人看的。”方如绣摇摇头，说道：“价值连城的宝贝，你会随便带到身上？”

    “你不给我看，就说明没有。”彭翰墨说着就要走。

    可是方如绣这次却没有耐心对待她了，她带着茵茵也转身离去，“哎呀，回家了，对啊，等我将我有这些宝石的消息传出去，到时候各种工匠还不是纷至沓来。”

    方如绣觉得自己又傻了，这里又不是前世，这里的工匠多不胜数，虽然说手艺可能会差一点，但是应该也差不到哪里去。所以她完全不用着急，等到自己的宝石一收回来，她立马放出消息，可能大把优秀的工匠都会排着队来呢，完全用不着这样。

    上辈子她是一个设计师，也是一个堪石的人，那些手工匠人一个个的脾气都古怪的人，比她这个堪石的人架子还要端的大。

    没办法不供着他们呀，一个好的工匠，一块普通的宝石，别人只能掏出五个手镯，可是他却可以掏出六个，而且一点都不给你浪费，精细雕琢。

    可是这里的工匠多的很，有这种技术的想必也是多的很吧。

    有时候她的思维将自己给束缚住了，竟然还想出了一个这样的怪招来讨好这彭翰墨，她觉得她真的是傻了。

    怪只怪，对于手工艺人，她一向是打心眼里的尊敬，不过既然突然想起这时下不缺艺人了，那她也就不必如此紧张这彭翰墨了。

    他不愿意那就算了呗，自己也不稀罕了，不强求。

    这样想着，方如绣就加快了脚步走远了，“走吧，我们再去逛逛其它的铺子吧，刚刚买的这两盒什么养颜膏，给我娘用正好。”

    “好。”大雅跟茵茵都开心的拍手点头。

    可是她们还没走几步，这身后就传来了声音：“等下。”

    方如绣停下脚步，就看到彭翰墨气喘吁吁的跑到了她的面前。

    “有什么事？”方如绣这次的语气可没有之前那么好了。

    “你刚刚不是说要找手工艺人吗？怎么突然就走了？”这彭翰墨有些不解的问道。

    “你不是说不愿意去吗？既然如此，那就算咯，反正你不愿意，我这还肯定还有其它许多人愿意的。”方如绣冷哼一声。

    “哎呀，这……”彭翰墨一时有些语噎，“我也没有说我不愿意啊，我只是不喜欢别人逼迫我罢了。”

    “呵呵。”方如绣听到这话，便笑了起来：“那你是喜欢主动去求别人？”

    “我不是这意思。”彭翰墨摇摇头，复又问道：“你们家真的是有那些珍贵的宝石？我想要问一下，你请我去是去干什么的？”

    方如绣听到这话倒是笑了起来，“干什么的？我刚刚不是都说了嘛，开铺子的，打磨制作华美头面首饰的呀，不然您这以为我请你去玩呢。”

    “我不是这意思。”彭翰墨摇摇头，道：“如果你真的有你说的那些宝贝，而且愿意给我一百两银子一年的工钱的话，那我还是十分愿意去为你干活的。”

    “这个可以，不过我得看看你的能力呀，我打算是要开一家店铺，做的都是独一无二的首饰，所以我可不请庸人的。”方如绣似笑非笑的看了彭翰墨一眼。

    “这规矩我知道，我可以先去试工的。”彭翰墨毫不犹豫的说道。

    这次他不但是主动，而且态度还那么好，这就让方如绣有些吃惊了，果然真正的手工艺人不是在乎钱，而是在乎这些瑰丽的宝石么。

    “这些打磨的工具你应该有吧，那你现在就证明给我看呗。”方如绣也是一个急性子的人，她不喜欢这些零碎事情老是占用她的时间。

    “这个……”彭翰墨却是多了一些迟疑。

    “怎么了，有什么问题吗？”方如绣侧头看他。

    “你那要开铺子的，自己有没有准备工具啊？”彭翰墨有些小意的问道。

    “我说你这手工艺人自己没有工具嘛？”方如绣的目光之中多了两分不信任，“我这开铺子的是要准备工具，但是我不知道我该准备什么呀，我这全等着我的大师傅前来，然后帮我打理着手工坊呢。你若是不愿意表现一下自己的手艺，那就算了。”

    方如绣说着又拉起茵茵的手，一副就要走的表情。

    “哎呀，别介，我没有说不愿意表现，你们跟我来吧。”彭翰墨说着就带着方如绣往他来时的路上走。

    方如绣跟着他一直往前走去，直到走到一片居民区，他才停了下来，跟着彭翰墨推开院子的门、走进屋子后，方如绣才终于知道了彭翰墨之前为什么犹豫。

    看着这满地黄莹莹的工艺品，方如绣眯起眼，轻声的笑了起来：“原来这些黄金工艺品都是出自你们这里啊。”

    彭翰墨自然也是听出了方如绣话语之中的嘲讽，他也有些自嘲的摇摇头，说道：“我没办法呀，被老东家赶出门之后，我就到这里来工作了。”

    “你们这做这些假冒的珠宝首饰，一个月能挣多少钱？”方如绣随手拿起架子上的一个黄金大镯子，找了一个地坐下。

    “赚不了多少钱，不过就是刚刚维持生计罢了。”彭翰墨回答。

    “那我让你去做纯金、纯银、纯宝石的活你不做，你要到这里来做这些街边卖的假东西？”方如绣随手将这个镯子一扔，“你这可真有志气，我都佩服你了。”

    彭翰墨脸上一红，“你就别嘲笑我了。”

    “我不嘲笑你，嘲笑谁啊，你说你这，我还以为你说又接了什么大活计呢，或者是跟这郡城里面的一些工匠啊，要联合打造一样世间无双的宝贝，却没想到原来你竟然在这里坐这种腌臜的事情。”

    “我们怎么腌臜了，我们靠手艺赚钱怎么腌臜啦？”旁边一个正在打磨这种假金器的人，将手上的东西一扔，说道：“老彭，她们是谁啊？前来买宝贝的吧？自己有脸来买，还有脸好意思说别人吗？”

    这人声音挺大，看背影倒是挺壮实，只是看不清他的模样。

    方如绣走过去，捡来刚刚这人扔掉的一个镯子，说道：“彭翰墨，这就是你们的技术？或者说是你的技术？”

    这镯子上一朵富贵吉祥的牡丹花，上面鎏的金明显就到了流外边了，就算是再不识货的人，也能够看出它的粗糙，这工匠要么是手艺极差，要么就是根本没有认真做这份工作。

    “不。”彭翰墨摇摇头，说道：“当然不是。”

    “哎哎哎，你谁啊，你给我滚蛋，这镯子我们不卖给你。”这个工匠此刻终于转过身来，他一把夺过方如绣手中的镯子，一脸凶狠的表情。

    这人一脸蛮肉上缀满了金粉，看起来有些滑稽可笑，方如绣看他故作凶狠，实际上，内心脆弱不已，缺乏自信，她觉得他长得有点像一个杀猪匠。

    “我以为我们家小姐会缺这样一个镯子？”大雅看到这杀猪匠一脸自以为是的样子，就忍不住的出声说道：“你太瞧的起自己了，不过就是一个假镯子而已？我们家小姐，是带那种家镯子的人嘛。”

    “我看像，现在有些人哪，就是假惺惺的，没钱也喜欢穿金戴银的装阔。还围面纱呢，你以为你是什么大家小姐啊。”这个杀猪匠倒是挺会嘲讽的。

    方如绣不屑与这杀猪匠争论，她冷冷的看了一眼彭翰墨。

    彭翰墨连忙走到两人之间，说道：“老卫，你别误会，这人不是来买镯子的……”

    彭翰墨的话还只是说了一半，就被这杀猪匠给打断，“老彭，你现在是越来越不识大体了啊，不是买宝贝的，你带着她来干嘛呀？当初我是看到你可怜，看到你手艺不错，才让你进这作坊，结果你呢？你带着这些乱七八糟的人来干嘛呀？”

    这杀猪匠脾气火爆，一下子就说到了彭翰墨的死穴，他作为一个工匠大师，一个六十多岁的老人了，被人这样指着鼻子骂，哪里能不有几分火气？他平生希望别人是真正的欣赏他，而不是因为可怜。

    想到这里，他也不解释了，就直接说道：“那行吧，既然你这么说了，我也无话可说，我今天只是来拿我的工具走人的，这段时间谢谢卫老板你可怜我！”

    “哎，你这话什么意思啊？你要走？”杀猪匠听到彭翰墨这样说，语气便软了下来。

    “对，尽管你是一番好意，但是你知道我不需要别人的可怜，尤其是我的朋友，我以为的朋友，用这种高傲的语气对我说，我只是可怜你。”

    彭翰墨说着就开始收拾自己的东西，实际上，他今天带方如绣到这里来，也是有一番私心的，他们这个作坊不大，总共就六个工匠而已，他们的手艺都不错，只不过是因为种种原因而被从前的东家解雇，便一起合伙开了一家这样的工坊，专门做这样的假货生意。

