    第3055章 遇上土著了   

    在副指挥带着严湛出来的时候，首领带着土著们已经从阵法里脱离出来了。

    

    他们根本没有意识到这是阵法，在里面发疯。

    

    倒是首领，不知怎么明白过来，带领着大家找出路。

    

    首领本也不是真的土著人，他了解华国文化。

    

    更知道华国有一些奇奇怪怪的能人异士，还有一些特殊的本事，他们统统称之为华国神术。

    

    而他们现在遇到的这种，就有点像华国古籍里面所记载的阵法。

    

    华国阵法他不知道，发疯的人，他又分不开。

    

    首领没办法，只好四处搞破坏。

    

    而运转阵法的灵力本就有限。

    

    困住他们一个小时已经是极限了。

    

    一个小时之后，幻阵的作用开始减弱，只剩下一个简单的迷踪阵。

    

    土著们已经内部消耗了将近一个小时，战斗力都减弱了。

    

    大家清醒过来，误打误撞真的破掉了迷踪阵。

    

    这也是摆阵的时间太急，所以迷惑这些人的时间并不算长。

    

    他们出来之后，首领看到某个方向脸色微变。

    

    那些人看来已经找到了实验基地！   

    “朝那个方向，追！”

    首领用土著语大声喊。

    

    土著们不管是受伤的，还是没受伤的，一窝蜂朝着那个方向奔去。

    

    巧合的是，他们与副指挥带出来的人撞了个正着。

    

    双方都愣了一下。

    

    副指挥是没想到他们会这么倒霉，一出来就遇到了土著。

    

    而土著这边是没想到，他们会在对面这些外来者的队伍里，看到巫云。

    

    是的！   

    巫云是跟着他们一起出来的，毕竟他也算是医生，现在严湛正需要医生随行呢。

    

    严湛的身体状况，也确实需要医生随时监测。

    

    “巫师！”

    

    土著们看到巫师，忍不住大喊。

    

    就在巫云担心自己的存在会激怒土著们的时候，听见之前梅子的男人凯朝华国军人叽里呱啦喊话。

    

    大概意思是：“可恶的外来人，放开巫师！”

    

    有了凯这么一个带头，其他土著完全陷入了误会。

    

    “对，放开我们的巫师！”

    

    大家被凯误导，以为巫师是被这些外来人抓走了。

    

    首领都没来得及开口，就听见土著们喊：“首领，我们不能不管巫师啊，一定要把巫师从他们手里救出来！”

    

    “对啊，首领，巫师肯定没有背叛我们，都是这些外来人的阴谋！”

    

    “外来人果然可恶，那个莉莉肯定是和这些外来人勾结到一起了！”

    

    “巫师是我们部落的智者，绝对不能落到这些外来人手里！”

    

    大家你一嘴我一嘴，好像巫师成了傻白甜受害者。

    

    而外来人都是坏人。

    

    首领嘴角一抽，他是真的服了这些智障！   

    他们未免也太单纯了！   

    没看见巫师好端端站在那里，身上没有任何束缚，甚至是连挣扎的痕迹都没有吗？

    

    巫师真的是被抓，还是主动跟着这些人走的，那还两说呢。

    

    “大家不要着急，我看巫师现在没有危险，那些外来者没把他怎么样，暂时不用担心巫师的安全问题。”

    

    另一边，巫云也听见了土著们的喊话，心里有些不是滋味。

    

    

    

