    程处亮立刻蹲下身，双指捻起一点灰烬，凑到鼻尖闻了闻。

    没一会他道，“殿下！是油脂和硫磺！”

    “驴曰的玩意儿！这明白着就是冲着你来的呀殿下！”

    历史记载，唐代已经出现了火药。

    但是真正运用到战场上，是硫磺伏火法，只不过这玩意儿得等到李世民儿子李治那个朝代才会被发明出来。

    现在的火药并没有被广泛用之。

    对方显然也是为了掩人耳目，而使用了更加广泛常见的油脂和硫磺来纵火。

    可见是蓄谋许久。

    李云智眉头紧锁，没有一刻是放松的。

    他不断在脑海中回想，到底是得罪了谁，居然会下如此狠手？

    最重要的是，这人不仅烧毁了他的店铺，还将王掌柜抓走了？这一举动又是为何？

    这两个问题，将李云智困住了。

    因为他真的想不出，到底是谁对自己的仇恨值这么高。

    程处亮还在一旁愤愤不平，咬牙切齿。

    李云智径直摆摆手，“亮子哥，这件事情，恐怕没这么好查，因为就连我都想不出，到底是谁能够下如此狠手！不过现在最主要的，还是要先把王掌柜救回来，他是我的朋友，我不希望他因为我而被卷入这些纷争之中。”

    “嗯！”程处亮脸色凝重点点头，他知道李云智现在最担心的还是王掌柜的安危。

    “这样，九皇子，你别着急，我立刻回去找我爹，让他先封城！今夜闹出这么大的动静，那人今夜肯定不能将王掌柜带出城，他们现在一定还在城中，只要封锁城门，再一一搜查，肯定能找到王掌柜。”

    封锁城门，一边来说就是程咬金也不能轻易下如此命令。

    按平常来说，是要请示李世民之后才能封锁城门的。

    不过今晚事发突然，李云智也觉得有必要这么做。

    “嗯，多谢了亮子哥，只不过搜查的速度，一定要加快！”

    这算得上是效率最低的办法了。

    现如今，他们也只能用用这个办法拖延时间。

    不然王掌柜一旦被带出城，那他就真的危险了。

    程处亮摆摆手，立刻转身走了。

    只留下李云智在后院继续搜查，想找找还有没有其他的蛛丝马迹。

    半晌后。

    大理寺卿孙加收到九皇子来到现场的消息，半分不敢耽搁，连忙赶到后院。

    “老臣，见过九皇子殿下！”

    寻声抬眸，李云智就看到孙加行了个礼。

    “孙大人。”

    李云智微微颔首。

    “殿下，大理寺一收到消息，老臣便立刻带人赶来到调查，只不过这火，起得突然，店里的货物和家具，都已经被烧毁殆尽...”

    “老臣失职，还请殿下责罚！”

    大理寺卿孙加，也是跟着李世民一步步走到如今的。

    他跟李世民的关系也好的不行。

    他在李云智面前本可以不用这般唯唯诺诺。

    但孙加对李云智好感度十分高，也十分看好李云智。

    李云智摇摇头，“今夜商铺走水，是人为导致，正所谓小人难防，孙大人何罪之有？倒是我应该向孙大人道谢，这件案子，还请孙大人竭尽全力调查，因为那个歹徒，还抓走了我店里的掌柜，这位掌柜同时也是我的朋友。”

    “我已经拜托卢国公的二公子程处亮帮助我寻找王掌柜，如果可以的话，我希望大理寺也尽力帮忙！”

    孙加俨然一愣，“还有人被掳走了？”

    随后，孙加沉着脸，道，“殿下你说今夜走水乃人为，那这件事情可就没这么简单了！还请殿下放心，大理寺一定会竭尽全力去调查真相！同时明日一早，老臣就进宫面圣！请求陛下的帮助。”

    李云智冲孙加恭敬施礼，“那就多谢孙大人了！”

    随后，李云智协助大理寺的人，在店铺周围搜查，一直折腾到了后半夜才回到瑞王府。

    瑞王府内，杨公公已经将小四子等人安置好了。

    也请来了大夫，处理了几人的伤口。

    ...

    深夜，李云智躺在床上，辗转反侧，脑海中反复回想着几个问题。

    却依旧不得其解。

    就连系统都被他翻了个遍。

    也没有什么好的技能，能够帮助破案。

    这可让他愁的脑袋都大了。

    ‘叩叩叩！’

    正在烦躁之时，房门突然被敲响了。

    “谁？”

    李云智下意识警惕了几分。

    “殿下，是...是奴才...”

    小四子的声音穿过大门传了进来。

    “进来吧。”

    小四子耷拉着脑袋，满脸苦涩的走进屋内。

    “小四子，你这么晚来找我，难道是想起了什么线索？”

    “不是...殿下...”

    小四子立刻摇了摇头，眼中依旧充满苦涩。

    “那你是怎么了？”

    李云智翻身，从床上坐了起来，抱着手臂坐在床边，道，“有什么话你大可直接说吧，我不喜欢磨磨唧唧。”

    扑腾！

    话音刚落，小四子直接就在李云智脚边跪了下来。

    “殿下！小的，小的求求你！你一定要把王掌柜救回来！只要你肯救救王掌柜，小的愿意这辈子为殿下做牛做马！”

    砰砰砰！

    一边哭求，一边猛地将额头磕在地上。

    李云智都被整懵了，下一秒立刻将小四子拉了起来，“不是，小四子，你干嘛这么激动？你是王掌柜什么人？”

    小六子等人，都是李云智从瑞王府里带出去的。

    只有小四子是王掌柜亲自安排的。

    小四子哭的一抽一抽的，抹着眼泪，道，“殿下，事到如今，我也不瞒着你了，其实，王掌柜是我的养父！我从小无父无母，流浪街头，在我八岁那年，是王掌柜将我带回家。

    不仅给我饭吃，还教我识字，给我安排工作！养育之恩大于天，虽然在外，我叫王掌柜做师傅，可在我心里，我已经把他当做我的亲生父母！”

    小四子一边说，一边抽噎着。

    李云智微微一怔，完全没意识到两人之间，竟然还有这样一层关系。

    “唉，好了好了，赶紧给我起来，你看看你现在像什么样？男儿有泪不轻弹！别哭哭啼啼的，我又没说过不管王掌柜的生死了，你着什么急啊？”

    “可是...可是...”

    小四子有些为难。

    他是担心，李云智不会真的竭尽全力去寻找王掌柜。

    “王掌柜不仅是我的属下，同时他还是我的朋友，所以我绝对不会不管他的死活！你放心吧，我一定会尽全力去寻找王掌柜的！”

