    比如可对程泽许诺，他要是真的有事让自己帮忙，马上就能知道他的行动了，至于条件允不允许就不知道了。

    “好！这个条件合适，我和沙蛋组织的恩怨到处为止，不过如果你们再来刺杀我，或者刺杀我身边的人，下次绝对没有谈判的必要，我们不死不休。”

    王勤脸上挂着有点兴奋的笑容，一脸对这个条件非常满意的态度。

    “那是自然，以后沙蛋组织非但不会对你出手，也不会对你身边的人出手，同时还会第一时间告诉你一些最新的情报。”哼德笑道。

    这个大饼画的让王勤很是心动，不过他只是目光亮了一下，没有表现很急切的样子，转而道：“哼德先生，你有华夏血统吧？你的母亲是华夏人还是你的父亲是华夏人？”

    “都不是。”哼德愣了一下，没想到王勤突然这么问，停顿了两秒才反应了过来，随便回答了一下，马上转而道：“既然鬼手先生对我提出的条件没有异议，那就这么定了，钱的事你要现金，还是等价的东西，比如股票，古董之类的。”

    “给我一张银行本票。”王勤道。

    “太好了，我想我们的合作一定会非常愉快。”哼德说完，打了个响指。

    门被推开了，走进来一个烫着**浪，身材修长且非常高挑的西方女子。

    该女子带着温和的笑容，身材不仅傲人，还很火辣，尤其是凶前的规模，简直就是挂着两个木瓜，因为领口开的很低，大片的雪白露在外面，任何男人见了恐怕都要想入非非。

    女字手拿着托盘，上面放着香槟。

    王勤感觉哼德不是个杀手，倒是像个做生意的。

    喝了香槟，双方客气了几句，然后留下一个秘密邮箱地址，王勤告辞离开，他知道不能表现的太急切。

    回到顶层，王勤还有一种不真实的感觉，没想到十几分钟的时间里就谈成这样一笔无本生意，而且是杀了人，还能赚一亿米金，这钱来的不要太容易。

    不过王勤知道这钱是问路的砖头，可没那么好拿，如果看不清形式，说不定马上就被会拉下水。

    他现在心中最大的疑虑就是哼德似乎了解自己的实力，这就表示在沙蛋组织面前没有了底牌。

    仔细一想，倒也不当心哼德会把这个消息泄露出去，他只会利用这个不对等的信息差布局。

    没有人得到这样的机密信息会满世界嚷嚷，有时候情报比什么都值钱。

    “你在笑什么？”潘玉芝见王勤到下面逛了一圈回来，脸色一直挂着笑容，很是不解的问道。

    王勤除了在想怎么打入沙蛋组织的内部之外，还在想着最近赚钱的速度有点快，突然间就赚了一亿米金，还有前天韩浪准备给的三吨黄金，加在一起都快有二十个亿了。

    钱来的都是莫名其妙，还很轻松，任谁知道了也会觉得不可思议。

    听都潘玉芝的问话，王勤回过神来，笑道：“没什么，在楼下看到不少**浪美女，心情怡悦。”

    说完打量了潘玉芝一眼，没发现她的表情有什么异常，觉得她应该不知道刚才的事情，可能连沙蛋组织的人住进天龙大酒店都不知道。

    由此可见，潘玉芝的情报能力不怎么样，同时也没被沙蛋组织看在眼力，不然她也是在被刺杀名单之内得外快，沙蛋组织如果忌惮她，肯定也需要表示的。

    哼德没有找她，也没有提到她，那就表示没把潘玉芝放在眼里，不过他肯定不会再刺杀潘玉芝，因为她也算是王勤身边的人。

    潘玉芝和王勤在一起也有一段时间了，只是看了一眼他的目光，就知道他在随口敷衍，想要细问，却又问不出口。

    因为她也感觉到王勤有点介意自己很多事情没对他说，所以现在要去问他的隐私有点难以启齿。

    这种现象很现实，人的身份地位如果高了，有感情又掺杂利益关系，总会变得很复杂，关系纯粹不了。

    因为彼此都需要空间，不可能什么都可以谈，所以就存在着隔阂。

    上帝有时候很公平，给你开了一道门，就关上了窗。

    普通人谈了男女朋友，可以做到无话不谈，心中的任何秘密都可以说出来分享，连小时候尿了几次床都可以说。

    但是对于身居高位的男女就不一样了，双方都有不可告人的秘密。

    如同半路夫妻一样，互相照顾，又互相防备。

    “是吗？是不是已经心猿意马，很想要试试**浪的口味？”短短的一瞬间，潘玉芝想到很多，知道没必要问了，转而开起了玩笑。

    这个问题让王勤为难，说不想显得很虚伪，他脑子里还真闪过那种画面，说想那就太渣了，笑了笑，转移话题的道：

    “我想起一个事，上次我抓出沙蛋组织的杀手，他们说出你是他们的外快，知道谁要你的命了吗？”

    “这件事你能不能不要管？”潘玉芝弱弱的道。

    “这么说来你是知道是谁要对付你了，既然你胸有成竹，那我就不多问了，应付不来告诉我一声。”

    王勤原本想让潘家绑上自己的战车，现在看来这个想法天真了，不要说给潘玉芝送去三百亿，就算送去三千亿也未必可以。

    潘就就是潘家，有自己的骄傲，想要当家做主，如果潘家想要当别人的附庸，就不会面临什么困局了，根本等不到自己出手。

    所以能达成表面上的利益往来已经很不错了。

    “有些事我真不是故意瞒着你，你知道了也没什么用，需要我单独面对，你能明白吗？”潘玉芝突然道。

    “明白。”王勤道。

    潘玉芝一愣，没想到王勤回答的这么简单直接，敷衍都不带这么随便的，忍不住问道：“你明白什么？”

    “出生豪门望族，后辈子弟想要继承大业，肯定要通过考验，如果什么事情都靠我帮助你，这算是作弊，你家族长辈怕家产外流，肯定会把你排除在继承大位之外。”

    王勤淡淡的说着，突然叹了一口气：“哎！一入侯门深似海啊！你是一个注定要当武则天的女人。”

    说实话，王勤很想要试探一下潘玉芝的真正实力，他心中有一个奇怪的感觉，有时候觉得潘玉芝很普通，武功可能也就比黑眼强一些而已。

