    三十六仙人，三十六府主，诸多四阶返祖大能，总共一百零八人，陆陆续续汇聚到山海关。

    紧随其后，封神台也搭建完毕。

    看着面前，如同山岳一样的封神台，众多四阶返祖者，都有些怨言。

    大战之时，竟还抽调如此多的人力和资源，修筑这华而不实的高台。

    “都什么时候了，居然还搞这种形象工程。”

    “是啊，东北战线那边的工兵，全都到这里来修筑这封神台，前线的防御工事都没办法修。”

    “我倒是觉得，如果真能封神，建这个封神台倒也情有可原。”

    “景明道友，你消息灵通，给咱们说道说道，这封神大会，到底是怎么回事。”

    仙人们，三三两两聚在一起。

    老君仙人听着这些闲言碎语，并不理会，对身后的弟子道，“把炉子放到前面那处凹地。”

    “好的师尊。”周子轩背着一个十多米高的巨大炉子，额头浸出豆大汗珠，“诸位仙人，麻烦让让！”

    师徒两人穿过人群，来到一处凹地。

    轰。

    周子轩将炼丹炉放在地上，抹了把额头上的汗，“师尊，怎到了现在也不得清闲？”

    老君仙人拍了拍炼丹炉，“出来干活儿了。”

    炉盖被推开，一只火麒麟幼崽钻出来，围着周子轩转了两圈，这才不情不愿的钻到炼丹炉下面，用前爪刨地。

    很快，就在炼丹炉下面刨出一个洞。

    过得片刻，滚滚岩浆从洞口涌出。

    老君仙人打出一道符印，将洞口封住，以防岩浆漫出。

    那火麒麟幼崽也不出来，就在洞口的岩浆里泡着，发出束缚的嘤嘤声。

    老君仙人从乾坤袋中，取出一应灵草灵药，让弟子分门别类，投入炼丹炉里。

    忙完了这些，老君仙人才坐在藤椅上，歇息片刻：“战事还未结束，丹药不够用，我们哪能有什么清闲？”

    老人看向那巨大的封神台，不知想起了什么，又道，“更何况，来的这一百零八位道友，不少都负了伤，需尽快治好，才能应对接下来的封神大会。”

    周子轩却是不以为意，一边拾捣着炼丹炉子，一边说道，“师尊和这里的其他前辈，都是仙人，多一个神官的职位，又能有多大用处？”

    在他想来，这所谓的封神大会，大抵是战神殿做出来，鼓励前线的四阶返祖者们的。

    这数天的攻伐，虽然取得了极大战果，但战况太过惨烈，作为前线主力的四阶仙人，死伤太多。

    不少的四阶大能，虽然还在前线奋战，但心里，难免要生出惜命，甚至是怯战的念头。

    这封神大会的目的，多半都是战神殿用来稳定军心。

    老君仙人却是摇头，“论谋略和大局观，你比你父亲差的太远，他像你这般大时，已能在皖州府复杂的权势圈子里混的风生水起了。”

    周子轩有些不服气，但碍于弟子的身份，只能拱手道：“请师尊教我。”

    老君仙人饮了一口茶水，“自从战神殿决定北伐开始，战争的结局就差不多定下来了。”

    见对方满脸的诧异，老君仙人摇头道，“幽冥复苏，九州八千城，通过城隍庙连成一片，一旦有哪座城池出现变故，阴兵阴神，瞬息可至。”

    “如此，九州大后方便稳固如山。”

    “没有了后顾之忧，再加上历朝历代的祖灵阴魂，以及李响的幽冥地府，妖族的战败，就是铁板钉钉。”

    “在军部智囊团的推算中，按照战神殿的计划，这场北伐，四阶仙人会折损八成，四阶以下返祖者折损六到七成，与此同时，大部分普通战士都能得以保全。”

    “品阶越高，战力越强，死的越快。”

    “这是自上而下的战争。”

    “至于那几位战神大人……”

    老君仙人摇了摇头，声音戛然而止。

    他不想揣摩京都城那位大人的心思，也不敢去想。

    不是怕，而是不忍。

    这些年来，妖盟的五阶大君越来越多。

    但九州的五阶战神，却没有增长。

    至于王破，也都是北伐开始之后，才跨入五阶之境。

    四阶破境入五阶，是要勘破生死大关的。

    五阶战神不畏死，只要他们的死能为九州换来足够的利益，他们就不会吝惜自己的命。

    老人摇了摇头，眼中的敬佩和怅然一闪而逝，取而代之的是一抹欣喜和兴奋。

    “在来之前，我已见过了沧澜道友和无极道友，他们两人的变化……”

    老人双眼似在放光，满是向往之色。

    “这封神，并非只是表面功夫，而是凝神格，赐神位，成为一方神官。”

    “神官……以四阶之境，战五阶妖君。”

    “若是这场封神大会能成，在场的这些道友，就不会陨落在北伐的大战里。”

    “前线的那数十万返祖者和上千万的战士，也能平安回家。”

    他的声音有些高亢，又显得恭敬，“李道友扭转了九州局势，已是九州的英雄，如今又开启这封神大会，欲挽救万千返祖者和同胞战士，他于九州……”

    老人嘴唇颤抖，“他于九州……”

    “老君道友！”

    却在此时，一道彩虹桥自半空延展而来。

    长眉仙人杵着盘龙拐杖，佝偻着腰，缓缓走下彩虹桥，来到老君仙人身边。

    老君仙人皱眉，连忙取了一个玉瓶递过去，“长眉道友这伤……”

    长眉仙人捂嘴咳嗽，而后摆摆手，“残躯而已，不值得浪费老君道友的丹药。”

    经过博海湾一战，长眉仙人虽然捡回了一条命，但不管是肉身还是识海，都已受到重创，算是大半只脚都踏进了棺材里。

    不过，他今年已有一百多岁，在三十六仙之中年龄最大，早已看淡了生死。

    若不是对封神大会好奇，他也不至于强行拖着残躯活到现在。

    长眉仙人忽然问道，“听说老顽固死了？”

    老君仙人眼神黯然，点点头，“肉身被食，神魂崩碎。”

    「老顽固」是滨州府主娄山锋，和两人关系莫逆。

    长眉仙人叹息一声，“魂都没了，可惜啊。”

