    小院内的蝉鸣声有点聒噪，让人心烦。

    老妇人哭个不停。

    男子整个人都有一些说不出的难受。

    他叫丁鹏，是个铁匠，以前靠着打铁，这日子过的还行，只是后来他母亲生病，把家里的积蓄都给花光了，他们的日子就过的艰难了。

    为了照顾母亲，他更是连打铁的时间都没有，这家里基本上都没有什么收入了。

    他母亲的病，却是越来越严重，每天小便不通，痛苦非常。

    昨天，有一人来找他们，要她母亲去周舟的医馆看病，如果她愿意吃了周舟开的药死去的话，那个人愿意给丁鹏五十贯钱。

    对于丁鹏这样的铁匠来说，五十贯钱已经是天价了。

    丁鹏自然是不愿意的，那可是他的母亲。

    奈何他的母亲不想连累丁鹏，想着这样做能赚一笔钱，所以便答应了下来。

    他们也知道这样做不好，可为了自己的儿子，那个母亲不是自私的？

    有时候，哪怕知道会损害其他人，他们也是肯去做的。

    老妇人哭着哭着，就又痛了起来。

    丁鹏咬了咬牙，然后便跑了出去。

    大概半个时辰后，他才回来，回来的时候，他拿了一罐子的蝼蛄。

    他将蝼蛄灸热之后，给他母亲端了过来。

    “娘，先把这蝼蛄吃了吧。”

    “儿啊，娘的病治不好了，还是算了吧，娘就想临死前，给你弄点钱花。”

    丁鹏扑通一下跪了下来，眼泪顺着脸颊就流了下来。

    “娘，儿子不要什么钱，只要娘能平安就好了，以前不知道您的病怎么治，答应那人就答应了，可如今周大夫给了治疗的办法，那我们就得试一下啊，而且，儿子思来想去，觉得这样做不好，儿子……不想当坏人。”

    说完这个，丁鹏沉默了，老妇人看着自己的儿子，许久之后叹了一口气，自己的儿子能坚守本性，她应该欣慰才对。

    “把蝼蛄给为娘吧。”

    老妇人把蝼蛄吃了下去，一开始的时候，倒也没有什么反应，不过一个时辰后，她便突然有了尿意。

    结果这一次方便，竟然十分的通畅，那种怎么都尿不出来的感觉，竟然没有了。

    “儿啊，这蝼蛄……好像有用啊，早知道这蝼蛄这么好，当初我们干嘛花那么多钱看病啊，这周大夫是个好人啊，没让我们怎么花钱，就见效了。”

    老妇人有点兴奋，对周舟也是充满了感激。

    这样，老妇人又吃了两天的蝼蛄，第三天的时候，她便大泄了一场。

    这一场大泄，几乎快把他整个人都给泄虚脱了。

    可是，在大泄之后，她却也感受到了前所未有的畅快，那是他这几年都不曾有过的舒坦。

    “明天，明天带我去驿馆，去医馆。”

    “娘是要感谢周大夫吗，我去就行了，您在家养病。”

    “感谢周大夫倒是其次，最主要的，是告诉周大夫有人想害他啊，那天找我们的人，只怕要对周大夫不利，周大夫是个好人，我们不能让他受害。”

    “好，那我现在就去。”

    “嗯，现在就去。”

    ---------------------长安城的天气炎热。

    周舟的医馆并没有几个客人，周舟在后院对药材分类，热的有点不行。

    只是这种事情，他不信任几个学徒，所以平日里都是自己来的。

    而这个时候，一名学徒跑了来。

    “师父，前几天那大肚子妇人的儿子来了。”

    “哦，让他进来。”

    周舟倒是很想知道那病人的情况，他师父的药方，是不是真的管用？

    没多久，丁鹏来到了里面。

    他刚见到周舟，便直接跪了下来。

    “多谢周神医救我母亲性命，我母亲的病好了。”

    “嗯，好了就行，不过这都是我师父教的，要感谢，也应该感谢我师父。”

    周舟表现的平静，不过心里却是兴奋又震撼的，他师父又对了，他师父实在是太厉害了，现在的他，对叶小天的崇拜，已经无法遏制了。

    他现在，打心里认可这个师父，而且想跟着叶小天学习医术。

    “周神医，今天除了感谢你之外，还有一件事情需要跟周神医说，这件事情，我做的不对，周神医想怎么惩罚我都行，其实我一开始是受人所托，来讹周神医的…………”丁鹏把那个人找他的情况跟周舟说了一遍，周舟听完，神色微凝，这事还真是够险的啊，如果不是自己在开药方的时候突然想起了自己的师父，那他现在怕已经被人给讹上了。

    这事不好解决，一旦被讹上，他的信誉肯定会受影响，这医馆也就别想开了，这一次，他师父救了他一命啊。

    “周神医，那人从我这里不成功后，肯定还会想其他办法的，周神医一定要小心啊。”

    周舟只是个大夫，对于处理这种事情不是很擅长。

    他想了想，道：“你先回去，我去找我师父，看看我师父有没有什么好办法。”

    说完，周舟便急匆匆的跑去公主府，把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天听完，眼眸顿时就凝了起来。

    周舟作为一名大夫，肯定很少得罪人啊，可有人竟然这样害他，这显然说不通，那唯一的解释，那个人可能跟他叶小天有仇，周舟只是被牵连到了。

    毕竟自己是驸马，想对付自己可不容易。

    而他得罪的人，有太子，有崔浩，那个高真行也还算一个。

    只是，太子何等身份，怕是不屑这样做，高真行跟自己只是小过节，他不至于害人性命吧？

    唯一有嫌疑的，就是崔浩了，他连派刺客刺杀自己这事都做的出来，更何况是陷害周舟？

    “师父，现在该怎么办才好啊？”

    叶小天思虑了片刻，紧接着眼眸之中露出了一抹杀意。

    有人不想让他好过啊，他要是不做点什么的话，未免就太窝囊了一点。

    两世为人，他不想这样过一生。

    “你回去吧，这事交给师父，以后不会有人敢对你生出丝毫歹意，不然那人就是死。”

    叶小天的语气冰冷，霸气十足，周舟颤栗了一下，可心头却是涌出了一股暖意。

    

