    

    气海正中心，两面气墙高高地升起。

    一面是纯净的黑色，另一面是红蓝斑驳的颜色，两种颜色的气墙互相顶着对方，掀起巨大的灵气浪涛冲击着气墙，但一时之间谁也无法率先突破局面。

    一对二的局面，各种情况的综合之下，三种气海像是打太极一样，你来我往，不断冲击着对方，开始了吞噬被吞噬的过程。

    “咕……”

    小黑鱼看着那高高耸立的气墙的，顿时扭过身子，冲蔓延过来的死之气龇牙咧嘴，想要让死之气全部收缩回去。

    目前来看，三种灵气是达到了一种平衡，但水气与火气毕竟不是同一种能量，彼此之间还是会发生吞噬的情况，长此以往下去，必然会被死之气一点点的吞噬干净。

    到了那个时候，他们两只小鱼没有了身体温养之所，处境就会变得很艰难了，所以两只小鱼看到这种情况，顿时就变得恼怒异常。

    小黑鱼如同条鲸鱼一般，翻转着身子直接跳进了黑色的气海。

    小白鱼看着死之气踌躇了一下，选择继续停留在原地，控制着水气火气变得平稳，同时，两只鱼鳍不断拍打着两种灵气，不断向他们传递着信息。

    小黑鱼在黑色气海中身体迅速壮大，那突起的鱼鳞瞬间化成了一根根锋利的倒刺，加上张开鱼嘴中那一排排的巨齿，让小黑鱼看起来犹如一头荒莽巨鲸。

    “这是……，难道这才是他们的真身？又或者这是他们成熟之后的样子？”

    陆沉看着小黑鱼的变化，满脸的吃惊，自从双鱼认他为主之后，一直都是那副娇小憨厚的样子，此刻突然变化的如同荒莽巨兽一般，令他开始猜测双鱼的真身到底是一个什么东西。

    下方，小黑鱼的两只鱼鳍拍打着气海平面，鱼嘴疯狂的闭合张开，不断撕咬那汇聚在一起的死气。

    在这一瞬间，死之气被冲击的四分五裂，黑色的气海也直接安静了下来，不再折腾，而且在小黑鱼的气息压迫之下，那些冲过界限的死之气也被迅速的收缩回来。

    看着死之气全部退了回去，小白鱼长出了一口气，水气火气原本还想趁机冲过去，抢夺死之气的一部分地盘，但是却被小白鱼一声咕噜噜的吼叫给强行制止了。

    渐渐地，火气与水气也平静了下来。

    小白鱼游荡在这一侧的气海之中，不断梳理着两种灵气。

    小黑鱼在另一侧身体也迅速缩小，重新变成了那娇小憨厚的样子，静静的游趟在黑色气海之中，无比的惬意，就好像刚才那个参天的巨兽根本不是它。

    中间的两层屏障依旧竖立着，火气水气两种灵气还是会发生碰撞，但是其中的气势已经收敛了很多，基本不会对他们的本质造成伤害。

    虽然水火不相容，但是此刻这两种灵气就静静的贴合在一起，他们相互贴合的地方不断发出滋滋的响声，阵阵的白雾气体不断从哪里升起，不断盘旋着渐渐融入了上方的阴云之中。

    陆沉看着这种神奇的结果，顿时明白这是在小白鱼的指挥下，两种五行灵气达成了一致，选择共同占据这一侧的气海，随时合力对抗另一边的死之气。

    至于两种灵气相互碰撞，所产生的那些白色雾气是什么，他们为什么又会和上方的阴云融合，陆沉就不得所知了，但是就目前来看，陆沉还是能够确定这些白雾是不会对他的天池造成损失的。

    “终于平静了嘛，看来五行同修真不是什么好事，如果不是因为小黑小白，我现在恐怕早就爆体而亡了吧。”

    陆沉看着下方虽然变得平静，却又已经无比凌乱的的气海，砸吧着嘴感慨了一声，同时也对于自己拥有双鱼牌感觉是万分的庆幸。

    “怪不得风龙说现在这个时代，就算是拥有五行同在的体质，也根本没人敢去五行通修，我这才同时修行三种灵气，而且还拥有这种强悍的天池，都已经快要忍不住灵气的躁动。”

    “这就不用说那些只有正常天池的人了，估计就算想要五行同修，那也得有这个胆子才行啊。”

    陆沉的意识体慢慢向下滑落，又是长叹了一口气，就在这时，他突然想起出了白鸿女帝的画像：“不对，还真有一个人敢去五行通修。”

    “白鸿女帝，本命白鸟”陆沉回忆着说出白鸿女帝的描述，忍不住再次感叹着说道：“恐怕也只有这种天资卓越的人，才敢去也才有资格触碰这一禁忌吧。”

    “不过，白鸿女帝是如何做到五行同修的，难道这真是依靠阴阳五行双生决？只可惜我得到的‘五行决’，现在只有一个开篇残章，根本不能完整的运行功法。”

    天池气海如同往日一样平静下来，陆沉静默的悬浮在气海之上：“舍弃大帝修为，转去五行同修的女帝，你最后到底去了哪里，五行同修的尽头又是怎样的境地。”

    “女帝，你怎么就不说清处呢？”

    陆沉正自顾自的说着，根本没有注意到另一边，两只小鱼在镇压了气海之后，悄悄游荡到了青皇神树身边。

    青皇神树看着黑白双鱼出现，顿时也是兴奋不已，树冠剧烈的晃动着，伸出两根触手将双鱼带到了自己的身边。

    “咕噜咕噜……”

    两只小鱼趴在青皇神树的树干上，亲昵的蹭了蹭青皇神树的树干，随后相互对视了一眼，低声冲着青皇神树开始说话。

    在说话的间隙，小黑鱼还伸出鱼鳍，冲着气海下方指指点点。

    等到黑鱼说完，白鱼扑腾着身子在青皇神树上跳动了几下，鱼鳍在青皇神树的触手上比划了几下，又冲着青皇神树叽里咕噜起来。

    青皇神树认真听着双鱼说话，也不知道青皇神树听懂没听懂，但每次双鱼叽里咕噜的说完后，青皇神树就会摇动树冠，像是在点头哈腰回应双鱼的话语。

    可是在点头之后，青皇神树又没有做出实际动作，两只小鱼只能气呼呼的回到树干上，又一次冲着气海开始比划了起来。

    这就像是一个工地一样，小黑小白就是监工，青皇神树就是那个干活的工人。

    此刻，监工双鱼来到天池气海这片工地，对里边的布局不是很满意，就直接来到工人的身边，开始要求青皇神树这个工人整改。

    青皇神树自己的灵智没开启多少，双鱼监工想要什么结果他也听不懂，只能站在一旁不住的点头。

    奈何两边的人根本就不在一个频道上，树工想让双鱼监工去告诉他怎么实际操作，但双鱼监工却以为青皇神树没有听懂，回到原来的地方就准备重新说一次。

    如此重复了几次之后，双鱼气的是龇牙咧嘴，随即扭头同时看向了陆沉的意识体。

    鱼鳍开始疯狂的冲着陆沉指指点点，青皇神树甩了甩树冠以为双鱼是要陆沉过来，便立刻冲着陆沉释放出两根触手，轻盈的将陆沉拉到自己身边。

    “怎么了？”陆沉突然被青皇神树拉过来，心中正在疑惑之时，青皇神树便开始用自己的树冠，不断的蹭起陆沉的身体。

    黑鱼看着陆沉来到身前，干脆一跃而起来到陆沉的身边，冲着陆沉意识体的腹部开始比划。

    陆沉看着黑鱼的动作，也不在去想白鸿女帝的事情，专心看起了黑鱼的动作，想要弄清楚这几个小东西究竟要在他的天池内做些什么。

    慢慢的，黑鱼用两只鱼鳍带起一层的灵气，在陆沉的腹部比划了一个不规则圆形，随后扭头看着青皇神树，鱼鳍又指了指下方的气海，就仿佛是在说：怎么样，现在应该明白了吧？

    青皇神树看着黑鱼的举动，立刻挺直了身子，树冠开始前后的摇摆起来。

    看着青皇神树冲着自己点头，小黑鱼鱼鳍重新聚拢灵气，又在青皇神树的中间画了一个小圆。

    这段时间白鱼也到了陆沉的身边，两条鱼鳍分开，一只鱼鳍指向青皇神树，另一只则指向陆沉腹部的小圆圈，黑鱼也很配，在圆圈里画了一个奇丑无比的青皇神树。

    青皇神树看着小圆中的青皇神树，树冠朝着陆沉歪了歪，十分好奇的伸出一根触手，想要去触碰那可奇丑无比的青皇神树，但就在要碰上却还没有完全碰上的时候，被一直黝黑无比的鱼鳍给打飞出去。

    “咕噜咕噜……”小黑鱼冲着青皇神树咕噜咕噜的说着，那个意思就是说不要把它弄乱了，中间这个就是你，懂了没有。

    听着黑鱼的咕噜声，青皇神树委屈巴巴的将触手收回，随后摇晃着树冠冲着黑鱼点了点头。

    看着青皇神树点头，小黑鱼继续在陆沉腹部比划着。

    这一次，他用灵气触碰小圆上那棵青皇神树，灵气从树根处分出三根细线。

    第一根细线将大圆一分为二，随手指了指下方的气海，又用第二根细线将左侧的半圆分为了两半，随后指了指火气与水气的那一半气海。

    小白鱼看着青皇神树盯着那些图案，还是不明所以的样子，小白鱼直接将树冠上那几根触手拉到自己身边，做出了一次全实物的指导。        

