    皎洁的月光在闪金镇的上空照耀，而艾文此时正和乔拉齐公爵在招待大厅旁边的草地上聊天。

    “依托您的帮助，拉文霍德在世界各地的业务都处于良好的发展态势！”公爵笑着说道：“接下来我们还打算将业务扩展到更多地方。”

    “唔……听起来相当不错。”艾文点了点头说道：“我想听听你对于暴风王国的看法，尤其是最近关于瓦里安国王的一些事情。”

    乔拉齐公爵自然猜到了执政官的想法，他笑着说道：“暴风王国作为目前联盟的核心成员，拉文霍德自然也在这里安下了许多眼线。”

    “根据我们的调查，确定是瓦里安国王在一次出行中发生了一些变化。”公爵摸着下巴说道：“但我的部下也曾沿着那条道路走了一遍，却并没有发现什么奇怪的东西。”

    “那这听起来可太奇怪了。”艾文眯着眼说道：“还有其他要说的么？”

    “唔……除此之外，大主教本尼迪塔斯是第一个发现瓦里安国王的人，但他作为圣光的教徒，本身也就排除了嫌疑。”公爵耸了耸肩：“总不可能是他给瓦里安国王施加了诅咒对吧！”

    “……本尼迪塔斯么。”艾文将手里拿着的酒喝了一口：“既然没有什么有趣的线索，那就算了——但我希望拉文霍德在接下来的一段时间里多盯着暴风城。”

    “咳咳……军情七处那群走狗可不太好对付……”乔拉齐公爵的两只手缓缓摩挲着。

    “报酬加倍，到时候直接去苏拉玛找艾塔乌斯就行。”艾文轻声说道：“不知道这样可不可以让你们稍微克服一下困难。”

    “当然可以！”乔拉齐公爵点了点头：“我保证在接下来的日子里，就算您想知道贵族每天上几次床，我们也能整理成册！”

    “我需要的是有价值的情报，而不是一些花边新闻。”艾文说道。

    “当然当然，我只是打个比方而已。”乔拉齐公爵笑着说道：“两位漂亮的女士过来找艾文大人了，所以我先行告退。”

    艾文沿着公爵所指的方向看去，只见奥妮克希亚正挽着泰蕾苟萨的手臂缓缓走过来。

    “两位的到来让这夜晚变得更加美丽了！”艾文站起来迎接道。

    奥妮克希亚今天穿了一条贴身的黑色长裙，而泰蕾苟萨则是一身淡蓝色的长裙，两个人风格各异，走在一起极为引人注目。

    “艾文，泰蕾苟萨可是向我抱怨了。”奥妮克希亚用揶揄的眼神看着执政官：“她已经对你长时间不来看她和帕尔崔丝感到非常的不满！”

    “我很抱歉泰蕾苟萨。”艾文诚恳的说道：“整个世界如今都处于动乱不堪的局面，我必须为此而付出努力。”

    “我明白你的想法。”蓝龙女士低声说道：“但帕尔崔丝已经有很长时间没有见到你了，或许你总得抽个时间来看看她。”

    “这都是我的过错。”艾文沉声说道：“等这里的事情忙完后，我就会去暴风城看看她……帕尔崔丝最近过得怎么样？”

    “她对于圣光的天赋愈加明显的突显出来，就连维伦也对此有很高的评价。”泰蕾苟萨回答道。

    “听起来不错。”艾文笑了笑：“我不在的这段时间，看来你把她教育的很好。”

    “已经很晚了两位，或许我该回旅馆休息。”奥妮克希亚看着艾文：“明天还得有许多事情要忙，所以我就不打扰你们两位了。”

    泰蕾苟萨的脸颊变得红润起来，但却并没有说些什么。

    看着黑龙女士离开的背影，艾文笑着说道：“我们也回去休息如何？”

    “我听说大魔导师艾利桑德也来到了这里，难道你不陪她么？”泰蕾苟萨低声说道。

    “咳咳……”艾文下意识的躲开泰蕾苟萨的注视，他看着四处的夜景却说不出什么话。

    “跟我回去吧！”泰蕾苟萨没好气的说了一句：“我就知道玛里苟斯大人不会看走眼！”

    月光下，艾文跟在泰蕾苟萨的身后缓缓向旅店走去。

    ——

    第二天早晨，当艾文在楼下的餐厅享用早餐时，一位个头矮小的绿色身影凑了过来。

    “加兹鲁维，你打扰到了我的用餐。”艾文看着地精那狡猾的表情不由得将手中的餐具放下来。

    “尊敬的艾文大人，加兹鲁维非常高兴能再一次和您见面。”地精媚笑着说道。

    “唔……直截了当的说罢，我还想多吃点。”艾文喝了一口果汁后回应道。

    “嘿嘿……我这次过来，也是为了给您分忧。”加兹鲁维在犹豫了一下后继续说道：“您应该知道，如今的希利苏斯正处于非常紧张的时刻，但物资的调配却又存在着很大的压力——棘齿城迫切的希望能为前线提供应有的贡献！”

    “这得看你的那群贪财鬼有没有能力。”艾文低头看着头戴礼帽的地精：“要知道这可不是说着玩儿的。”

    “工程机械，炸药，劳工以及各类生活物资，只要您需要，我们都有！”加兹鲁维咬了咬牙后说道：“价格实惠，童叟无欺！”

    “如果真是这样，那么我自然会把你推荐给范达尔。”艾文挥了挥手：“现在回去准备吧，如果出了什么岔子，那么你应该会知道后果。”

    “感谢艾文大人的慷慨仁慈！”加兹鲁维喜不自禁的向大门口跑去，作为一名地精，没什么事能够比赚钱更加有趣。

    艾文摇了摇头，随后快速的将桌子上的东西吃完便向会客厅走去，泰蕾苟萨昨晚有些累了，因此艾文只能独自一人。

    大厅内早已经聚集了许多人，而当艾文走入大门后，所有人的目光都聚集在他的身上。

    “既然大部分人都已经来齐，那么不如现在就开始正式会谈如何？”卡德加站在最前方说道。

    众人都点了点头，表示对此没有意见，于是卡德加第一时间就将目光转向苏拉玛的执政官，显然他同样也想早一点知道究竟艾文为何要如此兴师动众。

