    而彼时，另一个赛场。

    lspl双循环无分组bo3常规赛进行的如火如荼，尽管这里不比lpl的顶尖赛事，但无数天才选手的起点，都曾经是lspl。

    只有在lspl打出了足够的名气和成绩，你才算是证明了自己，再加上如今lspl是各支lpl战队的附属分支，每年最优秀的新人自然也能够获得被提拔的机会。

    “率先开团！YLG洛大招接闪现直接开团，抬中四人！皇子eq二连接上控制，天崩地裂盖住四个！”

    “不过我们看到YU的霞已经开出大招，躲掉了关键控制，倒钩伤害很高！瞎子先到了！”

    此时，一波激烈的团战轰然爆发，由蓝色方洛的一波完美先手衔接皇子控制，YU这边岌岌可危，但万幸的是霞千钧一发之际开出大招，保住了自己的小命。

    而随着YU赶到战场的辛德拉一记qe二连控住三人，YLG的优势仿佛一下子又被逆转，眼看霞的倒钩打出了一波爆炸伤害，团战即将落败之时。

    在两位男解说如火如荼的激烈解说之下，一个小间隙的时间，柔美悦耳的女声插入了战场。

    “妖姬绕后切入战场，YU这边的视野是疏忽了的，这波霞有危险！”

    两位男解说此时也是回过神来，过于注意正面战场让他们都疏忽了YLG这边的一个妖姬，此时已经是从蓝色方的蓝区拐角朝着大龙处走去。

    激烈的团战之下，这倒孤寂的倩影显得尤为突兀！

    “YLG这边上单小鱼人传送落地，妖姬w过墙，再一脚，qe二连接上，带走妖姬！”

    “蓝色方打野酒桶先倒，YU大部队朝这边赶了过来，锤石关键一钩，没有命中妖姬！”

    随着语速惊人，吐字却无比清晰的女声解说，妖姬转瞬即逝，躲开了关键团战中如毒蛇般潜藏的一钩。

    而团战，还在激烈地展开，直到死净最后一人！

    长风和不置平两个男解说此时的声音止住了，因为他们似乎切不进话题，从女声切入开始，仿佛就已经接管了整波团战的解说权。

    吐字清晰，语速飞快，每一个战场的动向都被事无巨细地涵盖，长风和不置平两人面面相觑，位于他们左侧的女子一袭紫色细纱长裙，长发披落，清丽动人的长相让人忍不住感慨造物主偏爱。

    但长风和不置平更钦佩的，却是这张美丽皮囊下硬派的解说水平，苏嫣，他们这位上任lspl解说仅仅几个月的同行，听说是女主播出身时，其实俩人都露出了鄙夷且不屑的神色。

    因为目前来说，哪怕是lpl级别的女解说，也鲜有解说水平十足的存在，更多的是为了赏心悦目，气质吸引观众而存在，而lspl更不用多说，基本是隔三差五就换一个女主播来增加人气和观赛量。

    但这一次，这位“同行”却打了他们的脸，不仅是解说水平，还是念选手名字流畅的发音，还是游戏理解和反应，这位苏嫣似乎都完爆了他们！

    而赛场上，一波团战已经到了白热化阶段，此时双方前排都已经倒下，而就在刚刚的位置。

    一道鬼魅倩影再度回身杀来，蓝色方中单妖姬！

    先前转瞬而逝的，仅是妖姬的第一个w回身，而还有复刻的一个r，让所有人都忽略了！

    “double kill（双杀）！”

    YU的辛德拉同样始料未及，甚至还没来得及反应，直接就被一个qa加点燃收掉人头，无力倒下。

    而面对红色方纳尔来势汹汹的一记w拍晕，妖姬顶着最后一丝血条，金身开启。

    免疫2.5秒全部伤害，极限锁血！

    另一头，收下敌方锤石的蓝色方ad韦鲁斯，蓄力拉弓，最后一记q技能“穿刺之箭”精准命中纳尔，纳尔空血倒下。

    “妖姬锁血开出金身，韦鲁斯最后一记q技能，命中！Ace，在被先手强开的情况下，YLG凭借双c精彩操作，逆转了团战！”

    随着一场团战落幕，苏嫣终于得以停下，胸口微微起伏，喘上了一口气。

    而旁边面面相觑，打了数十秒酱油的不置平和长风赶紧接过话茬。

    “这波！在敌方仅剩一座门牙塔的情况下，42分钟的复活时间，YLG已经是要拿下这把胜利了！”

    中路，仅剩丝血的妖姬带着韦鲁斯赶往红色方高地，准备一波终结比赛。

    而妖姬的操控者，位于YLG中单席位的，是一道平淡无奇的身影，长相普通，眼神却锐利如芒。

    Lspl首秀仅两个月，已经碾压了近十二位lspl中单的天才选手陈风，带领着YLG这支战队拿下八连胜，以势不可挡之势占据了如今排行榜的头名。

    “LPL，等我。”

    陈风在心中默念，曾经全国高校联赛那个人已经在lpl拿到了非凡成绩，而这样风起云涌的时代……

    又怎能少了他陈风？

    而解说席上的苏嫣，伸手擦拭了一把头上的细汗，又重新调整了自己嫣然的笑容，转头开始和两位男解说继续解说。

    其实，这几个月她才发现自己真正想要的，或许是成为一名英雄联盟解说。

    这种在赛场上，亲自解说一把又一把热血沸腾赛事的感觉，才是她苏嫣真正想要的。

    所以，作为曾经985毕业的学霸苏嫣，埋头苦干三个月，白天请教前辈，晚上偶尔有空就缠着白景轩咨询赛事要点，再加上翻阅资料无数，掌握了lspl十六支战队各个选手的来历和风格打法，才有了今天的苏嫣。

    她一向是个不达目标不罢休的“女汉子”，既然做，就要做到最好，所以这也是每天不置平和长风望着已经熄灯，深夜才赶回家那道灯光下孤寂的倩影时，心中会由衷地钦佩起苏嫣的原因。

    这样容貌和水平俱佳，勤勤恳恳，不辞辛劳的女解说，就是放在lpl也是头说了吧。

    长风和不置平心想。

    苏嫣瞳孔里倒映着赛场的射灯，眼神坚定，仿佛看到了另一片赛场的山呼海啸和四射光影。

    在那里，他最亲的弟弟已经站上了lpl的至高舞台……

    她苏嫣，有朝一日，也一定会在lpl解说席上，亲自为他解说他的比赛。

    “要跟上那小子的步伐，还真是有点艰难啊……”

    微不可闻的，苏嫣微声吐槽。

