    “好运的学徒，若不是恰好有心幻生物，他死定了。”

    “可惜了，让一个罪孽之人逃脱了惩罚。”

    待罗克回到熟悉的擂台，上方响起各种遗憾的声音，罗克环视一周，默默地将一群人的模样记在心底。

    以后要是万一让他遇到了，非要让他们明白嘴贱的代价。

    “激动人心的时刻到了，我的九星红岚角斗士诞生了，他是来自巫师界的天才学徒，让我们为他喝彩。”奥古斯高喝道。

    “见亡灵的喝彩，走了走了。”

    “散了散了，可以预见，一位新的邪魔诞生了。”

    观战台，观众们不断地消失，就如他们之前出现时一样，这次连虚影也没有留下。

    斗场余下两人。

    “奥古斯先生，你们该不会没想让人通过第九场吧？”罗克脸色很黑。

    若不是他有‘傻罗克’相助，就那满是骨头的地方，任由对方拖时间，待到亡灵能量足够浓密时，真会演变成亡灵海，说不定会出现骨龙之类的东西。

    到时候，哪怕是能变身半龙人，他也不一定能杀死对方。

    “罗克先生，你不是已经闯过了吗？不正说明了一点，第九场是能够通过的。”奥古斯板着脸回应，语气有些冷。

    罗克诧异地打量他一下，总感觉他和刚才判若两人，现在才是真实模样，不像以前带着一张假脸。

    “来吧，该领取你的奖励了，好运的小子。”奥古斯一招手，飘来一面镜子，他示意罗克伸手进去。

    真现实！

    罗克嘀咕一声，依言伸手探入过去，镜面灰蒙蒙一片，他的手穿过去，虚抓了一把，什么也没有。

    过了半秒，他感觉有东西触碰了自己一下，又调皮地走开了，下一样物品出现，刚接触他的手，却被另一样东西撞飞了。

    罗克惊疑不定地看了奥古斯一眼，见他一副爱搭不理的模样，只好按耐住内心的躁动，等待下去。

    镜子内部似乎发生了争执，直到一样金属质感的东西落入他手掌中，被他牢牢抓~住，拽了出来。

    “靠，这么无情！”

    下一秒，不待他查看自己的奖励，他就感觉自己被人塞进了下水管，在晃动和挤压中，现身在秘境外，出现在蒂莫西和格瑞丝身旁。

    “这是你的奖励？”格瑞丝和蒂莫西凑近。

    两名虫铠娘明智地退后几步，站到稍远的地方，看着其他方向，不想惹人怀疑。

    “没错。”

    罗克点点头，大大方方地显露出来。

    一册金属书籍，他发现自己不认字，正准备说什么时，文字变了，自动化为了巫师语。

    《位面之书》

    封面上印着四个大字，下方有一个稍小一些的数字‘19’，应该是序号，再下方是书籍的简介：

    ‘这是一位时空旅者的作品，他在书籍内记录了很多关于位面的知识，详细地阐述了诸多位面的奥秘。’

    翻开一看，里面一片空白，一个字也没有，他不信邪地一直往后翻，后面的书页同样是空白的。

    被坑了？还是有什么限制条件，或者实力还没达到，所以看不到里面的文字。

    “我怎么一个字也没有看到，你看到了什么？如此激动。”格瑞丝看着空白的封面，空白的书页，追问道。

    “有字吗？”

    “你没毛病吧，分明什么也没有。”

    罗克将封面对准她们，看她们的神色，似乎一个字也没有看到，导师蒂莫西也一样。

    “你不用为难，也不用告诉我，你这应该是一件珍惜异宝，除了你，其他人看不到上面的东西。

    如果你不是真心告知，别人想强行了解，可能牵扯到某些反噬力量，因为制作它的人可能是一尊伟大的存在，不能有任何冒犯。”

    蒂莫西已经判断出，眼前的金属书籍涉及的层次不低，她能感知到，若是强行探究，必然会出现恐怖的事情，让她感到心颤。

    “------”

    听着导师带着酸楚的话语，罗克有些无语，蒂莫西眼眸中分明有着藏不住的探究欲。

    可能她自己也没有意识到，当她对某样事物产生兴趣时，浑身会出现一种莫名的气息，像极了一个疯狂的研究者，看向躺在试验台的小白鼠。

    这时待在她身旁，会让罗克有种毛骨悚然的感觉，很不自在。

    如果跟导师说，里面其实什么也没有记载，会不会被她怀疑呢？罗克心里闪过一个念头，正准备说什么，有人靠近。

    “抱歉抱歉，蒂莫西巫师，刚才正忙于实验，没有及时过来见你。”一名二阶巫师快步走出来，几步出现在几人身侧。

    “见我~干嘛，你就不该来，菲利蒙巫师。”蒂莫西摆摆手，略有嫌弃。

    “哈哈哈，性格还是如此，他们是你的两名学生吗？我已经听说了，他们做得不错，为我们黑巫长脸了。”菲利蒙巫师也不介意，接着赞了两名学徒一句。

    “还行。”蒂莫西淡淡地说道。

    “我敢保证，从今以后，没哪个巫师会在背后说，蒂莫西巫师不会培育学徒，将很多有潜力的学徒坑死了。”菲利蒙打趣道。

    “我才不管他们说什么，有难耐跟我比一场，看看谁更厉害。”听到这话，蒂莫西脸色一黑，她嘴上说不在意，心里肯定有别的想法。

    只是她真看不上别人口中有潜力的学徒，所以对学徒们的要求高了一点点，仅此而已。

    两名巫师闲聊，学徒插不上嘴，默默地等待着，罗克将《位面之书》收入兜里。

    …………

    红谷斗场，送走了罗克后，奥古斯彻底松了一口气，偌大的斗场只剩下他一人。

    “居然是这样东西，序列19，挺靠前的，按照正常轨迹发展，这小子将来成就应该不低，说不定还有机会见面。”奥古斯看着手中的镜子，喃喃自语道。

    “应该送他一点小礼物，如果将来碰上了，也不至于太尴尬。

    也不一定，身怀宝物，中途陨落的人不要太多了，他说不定就是其中一人。

    不管了，不管了，手底下有了一名九星红岚角斗士，我奥古斯终于可以从这地方离职了，那混蛋居然将我坑到这种地方。

    怪那些巫师，竟然变得如此刻板和保守，风格转变太大，也不通知一下别人。真怀念以前的暴躁小学徒，不像现在，一个个变得异常谨慎，一点都不好骗，我受够了。

    红谷斗场，再见了！不，再也不见，谁爱来谁来。”

    奥古斯嘴里念念叨叨，模样逐渐化为一个干瘪的老者模样，环视一周后，消失在斗场内。

