    第350章 黑暗·大吞噬！

    “你是地球人？！”

    “你也是地球人？！”

    凌峰和洪双双怔了一下，仔细查看对方的样貌身形，跟地球人完全无差别。

    一时间，两人都确定了，对方真的来自同一星球。

    洪在沉默后，又对凌峰苦笑道，“没想到，居然会在这种地方，遇到老乡，而且，还是用这种方式。”

    闻言，凌峰倒是没有多大的触动，毕竟，他虽然来自地球，但他熟知的母星，早就大变了。

    他是大灾变前的地球人类，而不是现在的地球人类。

    在进入吞噬大世界的时候，系统早就告诉过凌峰，其实他也是吞噬大世界的人。只不过，他是来自过去的地球人类。

    那个时候，地球还是科技星球，并没有爆发‘rr病毒’。

    所以，凌峰跟现在的地球人类，其实一点关系都没有。

    而且，他也没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的情节。

    经历过多个位面的他，对于一些事情，他早就看透了。

    这个世界，情感是负累，力量才是王道。

    所以，除了自己的家人和爱人，凌峰其实对其他人并不怎么在意。

    而凌峰的这种冷淡和沉默，倒是让洪微微皱眉，旋即讪笑道，“我叫洪，你呢？”

    “洪？”

    一听到这名字，凌峰顿时精神一震，“极限武馆馆主？”

    能够走出宇宙，又来自地球，凌峰第一时间就想到了罗峰三兄弟。

    “呵呵，看来，我在地球也是有点名声的。“

    洪随意一笑，倒是确定了凌峰的猜想。而洪也彻底认定凌峰是地球人了，至于为何凌峰一开始没认出他，洪觉得应该是这里的光线太暗了，对方看不太清楚。

    “没想到，在这会碰到洪，看来，我这只蝴蝶，还是改变了一些事情。”

    凌峰暗自低喃着。

    而洪则看了一眼凌峰还搁在自己脑袋上的战戟，不由对其道，“能把这玩意放下吗，这样讲话，总有些不舒服。”

    “锵！”

    看到洪在动，凌峰立即震动战戟，一下子，让洪不敢再轻举妄动，脸上流着冷汗直盯着凌峰。

    “你若乱动，就别怪我不客气了。”

    “你还要杀我？”

    凌峰那冷漠的态度，让洪心头一凛。而凌峰却一脸冷淡，道，“当然，在这里，本就是胜者为王，何况，你我本就交情不深，杀你，没负担。”

    闻言，洪很想跟凌峰说咱们是同球人，但细细一想，凌峰的做法也没什么不对。

    毕竟，凌峰跟他并没有像罗峰和雷神那样有交情，所以，凌峰对他的这个态度，洪细细一想，也觉得没毛病。

    “说的也是。”

    洪耸了耸肩，并未跟凌峰求情，似乎认命了。

    然而，就在这时刻，异变突生，洪惊觉一道人影正朝凌峰偷袭而来，当即洪大声喝道，“小心！”

    这声落下，洪便要出手帮助凌峰。然而，还未等洪出手，他便见到眼前闪过一道戟光，紧接着，一抹血箭飙射。

    “嘭！”

    一道重物落地的声音响起。

    “嘶~”

    洪一脸震惊的看着地面上的尸体，忍不住倒吸一口冷气，紧接着，他目光有些呆呆的看着那重新将战戟搁在自己喉咙处的凌峰，眼神多了一份敬畏。

    “速度如此之快，应该结合了领域之力，我居然什么都感应不到，他的实力，恐怕远在我之上...”

    洪一脸敬畏的看着凌峰，后者此刻也在打量着洪，紧接着，他张开口，淡淡的说道，“虽然你的提醒有点多余，但我看你挺顺眼的，所以...”

    “你要放了我？”

    凌峰话未说完，洪便一脸希翼的看着凌峰，先一步道。然而，后者的话，瞬间让洪陷入了楞逼状态。

    “我可以给你一个痛快的死法！”

    “？？？”

    洪有些无语，他知道，凌峰是不可能放过他的。

    不过，死在凌峰的手上，洪也没觉得屈辱，只是微微转头，看向凌峰道，“能告诉我，你的名字吗？”

    凌峰略微迟疑，但还是报出了姓名。

    “凌峰。”

    凌峰？

    洪微微颔首，“我记住了，能加个好友吗？”

    说着，洪抬起了腕表，上面显示出了二维码。

    凌峰不解，“干嘛？”

    “下次找你讨回场子。”

    洪倒是不做作，凌峰也随之一笑，“你恐怕没这个机会！”

    说着，凌峰横扫战戟，一道血箭迸射，洪死瞪着凌峰，似乎在说，“卧槽，要不要这么快啊，也不说一声。”

    凌峰倒是没有虐杀洪，反而在其注视下，扫了他的好友二维码，洪见状，闭上了双眼，嘴唇微微上扬，只是内心有些不太平静：“死亡的感觉，还真是不好呢...”

    缓缓的，洪，倒了下去。

    虚拟世界，模拟绝对真实，洪，的确‘死’了一次。

    ‘滴！’

    腕表又传来了提示音。

    参战者：凌峰（黑龙山帝国）

    积分：*****

    排行：40

    ....

    “这积分也太少了，只晋级了一名，”

    凌峰皱着眉，有些不满排名的增长速度，“果然，排名越前，越难晋升。”

    看着身下洪和另一名偷袭者，凌峰摇了摇头，下一刻，他眉头紧皱了起来，低着头斜视着四周。

    他感应到，已经有人盯上了他。

    不过，凌峰并未感觉到危险，反而脸上带起了诡异的笑容。

    “既然来了金城区，没道理放过...”

    嘴角冷冷一勾，下一刻，凌峰陡然爆发原力，仰头洪声道：“金城区的，都给我滚出来！别像一个孬种一样躲起来，是爷们，都出来！”

    一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市，甚至于超过这座城市，幅散到荒野地带。

    “是爷们，都出来！”

    声音在城市中回荡，整个城市中，无数幸存的强者们都惊愕了。

    “我靠，是谁这么大胆？”

    “居然敢挑衅全城人？这人不是疯了，就是对自己实力异常自信。”

    “这家伙……还真是疯狂。”

    ....

    金城区中，众多幸存的强者心中暗惊的同时，也非常好奇对方到底是谁，居然如此狂傲。

    一时间，金城区再次骚动了起来，只不过，这一次，纷纷聚集一处，那就是凌峰所在之地。

    “都来了？”

    凌峰眼眸转头，察觉到四周的动静，双眸闪烁着奇异光芒，脸上带起了邪魅笑容。

    “那正好一网打尽...这次，应该能够让我成为世界区第一了。”

    在凌峰的眼中，那金城区的幸存者，都只是来送积分的。

    “黑暗·大吞噬！”

    心头一动，凌峰突然闭上了双眼，紧接着，他展开了双臂...

    “咻！咻咻...”

    一道道破风声响起，快速向凌峰逼近，但他们都没发觉，随着他们靠近凌峰的时候，其身后，突然尽数的漆黑下来。

    一片看不见尽头的黑幕，以一种惊人的速度弥漫开来，最后将这整个空间，都是尽数的遮掩而去。

    这一片空间，已是成为了黑暗和吞噬的世界。

    或者说，这里，是凌峰所统率的领域。

    这里的任何人，都将无法逃脱，他的掌控....

    ?  ?今天工作比较忙，暂且先一更，明天继续，请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

