    乐州，翻云皇朝的皇宫禁地中，雨上人身穿一袭紫色长裙，雍容华贵，正独自一人立于一片花海中，怔怔出神。

    “上人，这是您要的东西，我已经让下面的人收集齐全了。”此时，一名身材魁梧的中年大汉走了出来，将手中的一枚空间戒指递到雨上人面前。

    这名中年大汉身上气息非常强大，周身隐隐间有力量法则缭绕。此人乃是翻云皇朝内的一位太始境老祖，人称蛮帝！

    不过蛮帝尽管是老祖宗级的存在，但在面对雨上人时，依旧流露出毫不掩饰的恭敬之色。

    雨上人并未回头，也未曾看蛮帝一眼，只是轻轻一招手，蛮帝递过来的空间戒指便突兀的飞入她手中，未曾开口说一个字，似乎在雨上人眼中，眼前这名修为在太始境的老祖，也是视若无物一般。

    雨上人这般不给面子，蛮帝却丝毫没有生气，反而一副理所当然的神情。他正欲退走时，却又露出一丝迟疑之色，然后颇为小心谨慎的问道：“上人这般忧虑，可是因为武魂一脉？是武魂一脉的魂葬惹上人生气了？”

    雨上人幽幽一叹，有些无力的说道：“是啊，就是魂葬，他惹得本座非常生气。蛮帝，你说说有什么办法，能够将魂葬永远的留下来呢？”

    话一说完，雨上人才突然想起蛮帝的性子，不仅暗自摇了摇头，自嘲一笑：“跟你说这些，说了也是白说，蛮帝，这里没你的事了，你下去吧。”

    蛮帝立即露出不满之色，倔强的说道：“上人你可千万不要轻视我，最起码上人现在遇到的事，我就有一个很好的法子解决。”

    “噢，说来听听！”雨上人微微侧目，露出兴趣之色。

    “我可以立即去一趟武魂山将魂葬抓来，打断手脚，废除修为，这样他就永远都无法离开......”然而蛮帝的话还未说完时，一股滔天的能量波动骤然爆发，狠狠的轰击在蛮帝的身躯上。

    只听一声闷响，蛮帝整个人都被打飞了出去，刹那间消失在禁地内。

    同一时间，翻云皇朝的皇宫，当朝大帝夜一战正在朝堂上召集百官，处理国之大事。

    然而就在这时，一声巨响声传来，整个皇宫都剧烈震动了起来，这座无比坚固的皇宫被硬生生的砸出了一个大洞。

    只见一道人影如炮弹似跌入了皇宫中，在撞断了好几根大柱之后，最终狼狈的滚落在墙角处。

    顿时，朝堂上烟尘弥漫，地面上四处都是瓦砾碎片。

    “敌袭，有敌袭......”

    “谁这么大胆，敢袭击我们翻云皇朝的皇宫......”

    ......

    朝堂上顿时乱作一团，更是有众多始境强者的气息从皇宫各处升腾而起，飞速朝着大殿接近。

    这时，摔倒在墙角处的那道人影也从地上站了起来，他拍了拍身上的尘土，毫不在意的对着大殿内乱成一团的文武百官说道：“不必惊慌，是本帝！”

    “啊！是...是...是...是...蛮帝......”

    “蛮...蛮...蛮...蛮帝，怎...怎...怎么会是你老人家......”

    “这，这是怎么回事？”

    当看清这道人影时，朝堂上的所有百官无一不是瞪大了眼睛，脸上尽是不可思议的神色

    “没..没事，没事，你们该干嘛干嘛去。”蛮帝有些尴尬冲着众人挥了挥手，就立即带着满身的狼狈灰溜溜的跑回了禁地。

    “上人，我...我说错了什么吗？”

    禁地内，蛮帝站在雨上人身后，脸上尽是委屈和无辜的神色。

    “蛮帝，你要记得，你可以招惹本座，但是却绝对不能去和魂葬作对。”雨上人的语气显然有些冰冷。

    “是，是，是，上人的叮属我一定谨记于心。”蛮帝苦着脸说道，心中却是暗自犯嘀咕：“招惹上人您，给我一百个胆子我也不敢啊，武魂一脉的魂葬明显要更好欺负一些。”

    “你下去吧！”雨上人自然不知道蛮帝心中的想法，她冲着蛮帝挥了挥手。然而就在这时，她目光骤然一凝，猛然抬头看向乐州之外的浩瀚星空中，眼神无比凌厉。

    “天魔圣主，本座正愁找不到你，没想到你竟然自己跑上门来了。来的正好，当年攻打我翻云皇朝的仇，也是时候清算一下了。”雨上人冷哼说道，冰寒刺骨，充满了滔天的杀意。

    下一瞬，雨上人的身影便突兀的消失。

    在距离乐州非常遥远的一片星海中，莫天云一身白衣，正背着双手悬浮在漫天星海中，目光平和的盯着前方那只有巴掌大小的乐州。

    人影一闪，雨上人的身影突兀的出现在这里，她脸色冷漠，目光冰寒，从身上散发出的杀意之强烈，令得附近无数星辰都在摇曳，光芒忽明忽暗。

    “天魔圣主，没想到你还有胆子敢出来，本座还以为你要在黑暗的角落里躲藏一辈子呢。”雨上人目光凌厉的盯着莫天云，语气冰寒。

    莫天云神态祥和，他一脸微笑的对着雨上人说道：“雨上人，我们两人之间，似乎也并没有什么解不开的深仇大恨，何必一见面就是一副不死不休的样子。”

    雨上人一声冷哼，咬牙道：“没有深仇大恨？当年，你麾下的天魔圣教攻入我翻云皇朝，给翻云皇朝造成了无可估量的损失，数名太上长老都死于你天魔圣教之手，这个仇，难道还不够大吗？”、

    “还有栽种在本座禁地内的先天五行花，这先天五行花在圣界本就是举世难寻之物，更何况本座所拥有的先天五行花，还是来自于玄黄小天界，沾染有一丝玄黄之气，其价值之珍贵更是无法估量。如此珍贵的先天五行花，同样被你们天魔圣教给盗走......”

    “还有本座培养先天五行花所用的先天灵泥以及先天之水，无一不是沾染有玄黄之气，可结果，这些东西全被你们天魔圣教给盗走。”

    “你们天魔圣教先是对我们翻云皇朝造成重大伤亡，之后又盗走被本座视为珍宝的天材地宝，这个仇，难道还不够大吗？”

    雨上人一件一件的讲述着天魔圣教当年犯下的种种恶性，心中的愤怒与杀机也变得越来越强。

    “天魔圣主，此仇，唯有你以鲜血来偿还！”猛然间，雨上人发出一声怒喝，她身上气势如滔天巨浪般的爆发，一股云雨之力刹那间笼罩她全身，直接出手，发出惊天一击。

    并且，在动手的那一刻，雨上人脖颈处的铜色鳞片也是瞬间消失，顿时令的雨上人的气势直接上升到了一个新的台阶，而她的修为，境界等，也是直接突破了五重天的界限，跨入了六重天之境。

    并且，这还不是初入六重天，看其气势强度，已经相当于六重天巅峰了。

    雨上人也知道天魔圣主战果赫赫，以一己之力便覆灭了冰极州的和风家族，因此这次出手，她也是不敢有丝毫小视，毫不犹豫的解开了第一冲封印。

    这一重封印解开，雨上人的境界尽管是六重天之强，可她的战力之强，更是要远远的胜过冰极州的冰云祖师！

    毫不夸张的说，这一刻的雨上人，尽管还不是七重天强者，可已经完全不弱于七重天了！

    堪比七重天的战力，威势自然毁天灭地，这片虚空都因承受不住这股强大的力量，被瞬间斯的支离破碎，众多星辰都在崩溃中化为了尘埃。

    雨上人一出手，便瞬间毁灭了一方星空。

    面对雨上人的攻击，莫天云怡然不惧，他神色始终从容而镇定，只是身上有道道杀伐之力缠绕，一拳击出。

