

    而随着王炎庆的信息一点一点地被查出来。

    这人现在正在BT市郊区经营着自己的煤厂。

    而胡海华在毕德江发短信的时候，同样的短信也发给了另一部手机。

    那部手机号的机主名字叫做王天，也在BT市经营着一家建材商店。

    毫无疑问，这个叫做王天的人，就是有蒋大诚了。

    王文斌看着查到的这四个人的信息。

    简直都要笑了。

    他看着苏青，有些好笑。

    “苏组长，这四位，还真是有够不将我们这些警察放在眼里啊，十五起杀人案，如此重案，他们居然还跟没事儿人似的，这一个个小日子过得还挺滋润。”

    苏青一笑。

    “不管他们的小日子过得如何的滋润，干了亏心事儿早晚鬼叫门，既然欠了债的，那么就得还，更何况他们欠下的还是累累血债。”

    BT市局重案组的一个小伙子一听这话，忙开口道。

    “苏组长这话不对，不是鬼叫门，是警察叫门。”

    苏青：“……”

    王文斌也是微怔了怔，然后便放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈，不错，哪有什么鬼叫门，既然他们敢犯案，我们这些当警察的就要将他们绳之以法，让他们接受法律的制裁。”

    四位犯罪嫌疑人都已经确定，既然如此，那么也到了收网的时候了。

    不过抓捕却有些麻烦。

    毕德江和蓬韦欢，还有蒋大诚三个人都生活在BT市市区，可以说目基本上都是锁定的。

    最麻烦的就是针对犯罪嫌疑人胡海华的抓捕。

    胡海华所处的位置，距离BT市有百十来公里。

    王文斌的眉头紧锁着，对苏青讲了一下那边的情况。

    “苏组长，这个胡海华还真特么的会藏呢，他在的这个地方，距离我们市区足有百十公里。”

    “而且这里还不是一片开阔区，这里是煤厂，里面的街道横七竖八，数都数不清。”

    “纵深很长，交错得非常密集，而且那里全都是小型煤厂，有四五百家以上。”

    王文斌也挠头啊。

    “而且问题还有，现在咱们根本就不知道这个胡海华经营的是哪个煤厂。”

    还是刚才那个小伙子：“头儿，这个好办，我去打听一下不就行了。”

    苏青扭头看了一眼小伙子，她记得这小伙子叫做吴承江。

    “很有冲劲儿，很有想法。”

    吴承江听到了这话，还挺高兴的。

    当下笑嘿嘿地看着王文斌：“那头儿，我现在就去了。”

    王文斌直接跳起来，照着这小子的屁股上就踢了一脚。

    “一边去，别在苏组长面前给我丢人。”

    吴承江不解了。

    刚才大美人苏组长不是还夸自己来的吗。“

    所以完全不知道自家头为毛会踢人。

    王文斌瞪了这小子一眼，没好气地开口道。

    ”哪儿凉快哪儿呆着去，正话反话都听不出来，去打听，你就不怕打草惊蛇，这个胡海华，平时连手机都不带开的，还特么的把自己直接藏到了煤厂里。“

    ”不用问也知道，这货绝对是特么的属泥鳅的，咱们但凡有一丁点的不小心，就得落个滑不留手的下场。“

    吴承江明白了。

    不过问题来了。

    那要怎么整儿啊。

    于是为了能顺利地完成抓捕工作，苏青和王文斌又带着开始秘密地对那些煤石进行排查。

    真的是加上了十二万分的小心，一点动静也不敢搞出来。

    如此又是一个星期过去了。

    终于找到了胡海华的生意合伙人。

    一个叫做周利涛的中年男人。

    王文斌拿着周利涛的资料趴在桌子上研究了半天。

    一抬头却看到苏青在自己的对面正戳手机呢。

    王文斌：“喂喂，我说苏组长，我在这里想办法呢，你倒是好，居然在那里玩手机。”

    苏青乐了，挑眉看向王文斌：“行，我不玩手机了，那王组长来说说呗，你想的办法是什么？”

    王文斌愁啊。

    “这个周利涛和胡海华的关系很铁，按资料上显示，两个人之间的关系，好得都可以穿一条裤子了，难搞，这种的太难搞了，特别这个周利涛也是混出来的，最讲义气了。”

    苏青叹了一口气。

    “现在先别想那么多，查查这个人这几天的行程，咱们去会会他。”

    王文斌：“会会他？”

    他怎么有些懵呢。

    苏青有些懒懒地道。

    “不去会会他，还能怎么办？”

    王文斌又继续问：“那，谁去？”

    苏青抬手指了指王文斌，然后又指了指自己。

    语气是理所当然的。

    “当然是你和我了，不然你打算让谁去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第五更六点了！