    此刻萧晨有着一种边荒大地，尽在手中的感觉，在他的心神感应之下，他的感知辐射到了边荒大地的任何一个角落。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这种感知在里久远距离之后，逐渐变得薄弱下来，但是他却能够感知到边荒各处的变化。

    数息之间，祭坛上空的虚幻影像中，在萧晨的控制下，有着一道道蜿蜒的小路，在崇山峻岭中延伸，遍及整个边荒大地八方。

    在通路的结点之处，有着一座座城池显化，在每一条通路之中，同样有着一座座缩小的城池影像出现。

    这些城池分布并没有什么规律可言，不过皆是分布在一些古山山坳，河流湖泊，易守难攻之处，皆是绝佳的立族之地。

    “这是……？”

    眼前的场景让众人大吃一惊，仅仅片刻间，所有人就已经想明白了其中的缘由。

    “这是连通我整个边荒域的道路。”晶石战部的族长眼中有着惊骇。

    影像上，一条条通路从绵连古山中蜿蜒而过，将整个边荒大地全部连通起来。

    “通路之上的一个个结点筑城为部，每一座部落皆是能够镇压数万里疆域，这样整个通路就能够处于我人族战部守护之中，还可以让往来的人族武者有着歇脚之处，安全大大增加！”

    游侠剑锋尊者随声附和道，作为游侠自然清楚莽荒大地之中的凶险，这不是一小块地域，而是整个边荒数百万里山河，在其中开辟出通路，所要付出的代价可想而知。

    “我看作用可远远不止这些，往日里我边荒各部因为实力和危机，武者难以离开自己的部落势力范围，部落之间的交流极少，资源更是难以获得，通路一旦打通，我边荒大地整个就能够活了起来！”

    “特别是这些将通路附近立族的部落，虽然需要守护通路，但是武者往来之间，必然会让部落获得不尽的好处！”

    白泽侯部的族长河泽尊者压下心中的震动，嘴角苦，眼中有着惊骇，有着羡慕。

    “当真是大手笔，地域之中开辟出安全通路，让整个地域所有部落之间，互通有无，八方之位修筑古城共守边疆，将整个边荒域打造成一座堡垒！”

    “难怪我等诸部需要拜服脚下，这种气魄我等不如！”

    长长的叹息在众多其他部落武者之中升起，但是无论如何，这已经成为了定局！

    “想必诸位已经看得清楚，我古元耗费巨大代价打通了边荒各地的通路，为得就是让整个边荒快的展起来。”

    很快萧晨的低沉有力的声音再次响起，顿时下方原本有些混乱的人群中，所有人的武者感到一股实质化的眸光扫过，简直就如同一座古山压在他们的身上。

    顿时变得再无声息，所有武者正襟危坐！

    待到所有的眸光再次汇聚到祭坛之时，萧晨的伸出手，指向了虚幻的地形图。

    “这上边的小路就是指代的安全通路，这些通路绕过了险地丛林，山涧沼泽，通路上所显化的小城，位于易守难攻，资源充沛之地，皆是立族建制的好地方！。”

    说到这，萧晨顿了顿，望着祭坛下方，那些在极力压制着自己心中激动的人群，终于萧晨大声说道：“战神宫弟子何在！”

    下一刻，有着二十六位年轻武者来到祭坛之下，向着上方的萧晨拜服下来。

    “战神宫弟子，拜见族长！”

    二十六位战神宫弟子，二十六位重楼境的武者！

    这些人没有一人的骨龄过二十五岁，放在边荒附近诸域，同样可以算的一方天才武者！

    “这就是战神宫弟子！”

    “难道战神宫真的有着这般造化，让进入之人脱胎换骨！”

    四周再次变得沉寂下来，各色复杂的目光全部落在了这二十六位战神宫弟子之上。

    相比于那些老一辈武者的震撼，年轻的同辈武者更多的是惊骇，甚至有着妒意，这其中不乏有着曾经参加战神宫考核，而被淘汰的武者。

    短短几年的时间，原本位于同层次的武者，拉开了巨大的差距！

    “战神宫，边荒资源功法汇聚之处，传奇古元倾力打造府邸，果然是让我等望尘莫及！”

    此刻一些老怪物们，心中心思流转，早已经做出决断，要将自己部落的后辈送入战神宫培养！

    望着下方跪伏的一众武者，萧晨眸光有着一丝波动，这些人就是古元部落洒落在外的种子，总有一天能够成长为一株株参天大树。

    呜呜呜！

    浑厚的号角声再次响起，苍凉悠长，直刺云霄。

    哈！

    百名壮汉齐喝，牛皮大鼓震天响。

    “尔等当真愿出战神宫，外出大荒聚拢族民，立族建制！”

    萧晨暴喝，眼神如炬，一股无形的气势向着下方威压而下！

    “弟子愿意！”

    二十六位战神宫弟子再次拜下，高声喝道。

    “好！”

    伴随着萧晨话音落下，在下方人群中，有着一名幼小的男童，怀中抱着一座一尺大小的小鼎，从人群中挤了出来。

    “小石头来了！”

    小家伙踉踉跄跄，嘴中含糊不清的说道，向着萧晨的所在的祭坛而去，顺着通往祭坛顶部的台阶向上爬去，不过对于他来说，这台阶还是有些太高大了！

    小家伙手脚并用，向着台阶之上爬去，怀中死死地抱着小鼎，不放开！

    气运神鼎！

    此刻所有人的眸光皆是望向了小家伙怀中的宝物，甚至一些人呼吸都变的急促起来！

    这就是无数游侠梦寐以求的宝物，这是可以让他们不必游荡，聚拢气运，落地生根的宝物！

    此刻周围再无声音，皆是在关注着小家伙的举动。

    有部落幼童将神物抱上祭坛，乃是有着讲究，孩童心思最为纯净，一族气运只能有着各自部落的气机。

    而且还有着寓意，孩童乃是部落繁衍的未来，寓意子孙后代不绝，族裔绵延。

    终于小家伙满头大汗的爬到了祭坛的顶端，吃力抱着怀中的神鼎，来到了萧晨的面前。

    “气运昌隆，族裔不绝！”

    稚嫩的声音，从祭坛之上响起，小手吃力的举起神鼎，向着萧晨。

    嗡！

    神鼎出一团紫色的光辉悬浮在半空中，萧晨伸手将小家伙抱起，原本的神色也变得缓和下来。

    “薛竺何在！”

    “弟子在！”

    下方祭坛之处，原本跪地的一名武者应声领命！

    起身顺着祭坛之上的台阶走了上去，在萧晨数丈之外立住脚步，再次屈身一礼。

    “这是紫竹林山脉，位于边荒北域，山脉之前有着数万里的旷野，物产丰富！”

    萧晨也不犹豫，在边荒北域的一座大山指了指。

    “今日我以边荒之主的身份，将紫竹林山脉方圆十万里大地，分封于你！”

    “聚拢族民，开疆拓土，立族建制！”

    嗡！

    顷刻间，悬浮的气运神鼎，出一声嗡鸣，向着薛竺怀中撞去。

    “今日，有边荒武者薛竺，承边荒爵主恩泽，赐神物，立族群。”

    下一刻薛竺有着一滴心头血落入神鼎之上，神鼎悬浮在他的头顶。

    “今日，武者薛竺立中品紫竹战部！”

    “准！”

    下一刻，萧晨的声音随之传来！

    轰隆隆！

    天穹之上，古元部落的气运灵蟒咆哮，紫气如汪洋般汹涌，一缕极为微微小的紫气，从天穹之上坠落，没入薛竺头顶之上的气运小鼎之中。

    嗡嗡嗡！

    与同时，万族碑之上，在众多中品部落族记的最下方，紫竹战部的名字显化。

    此刻紫竹战部虽然得到了萧晨敕封，但毕竟目前只有着薛竺一人，有名无实！

    “边荒中品紫竹战部，拜见爵主！”

    下一刻，薛竺向着萧晨再次拜服在地，行大礼！

    “日后紫竹战部当以爵主古元部落为尊，岁岁朝贡，时时准备受诏随爵主征伐大荒！”

    萧晨自然是坦然接受，自此以后，紫竹战部就是古元部落麾下的一座中品战部！

    ps族长过年红包的临时群建立了，大家可以加了。、

    1月2o号到1月27号七天的订阅稿费作为红包，算是反馈给诸位书友吧。

    不在于抢多少，图个乐呵高兴。

    进群条件。

    1~族长书友，粉丝值8ooo+

    2~群里全员禁言，会在除夕那天开放。

    3~直接搜索古元部落，或者传奇族长，找到管理验证粉丝值截图，管理拉你进入红包群！

    4~进群截止日期到1月2o号，诸位书友尽快入群吧！

    （还有古元部落的入群验证，是现在边荒祖庭庭主，~~神侯，四个字，正确的，侯不要打成候！！！）(未完待续。)