    “你这个要死的家伙！”

    艾德那不当人的话，险些把娜美气的原地爆炸，多亏诺琪高和阿健在一旁死死拦住，这才限制住了娜美，没有让其变成暴走形态。

    不过，今天的娜美，是注定不会有好心情了。

    艾德的事情还没有让她消气，一个头戴老鼠玩偶帽子，留着老鼠须，长相酷似老鼠，十分猥琐的身影便已经带着一票海军，来到了娜美家的门前：

    “吱吱吱吱……我是海军第16支部上校老鼠……”

    老鼠上校笑嘻嘻的看着屋内的娜美：

    “那个叫娜美的罪犯，就是你吗？”

    “罪犯？也是，因为我是个海盗嘛，不过，我可是恶龙一伙儿的干部……”

    看着老鼠上校，本就满肚子火气的娜美对其毫不惧怕，甚至还在出言嘲讽：

    “我想，你既然是个上校，应该很明白，如果对我出手的话，恶龙可是不会袖手旁观的，这样，你还有事找我吗？”

    “吱吱吱吱……你在说什么啊，我根本听不懂，至于海贼，我更是没有收到这样的情报……”

    对于娜美这种小儿科的威胁，老鼠上校丝毫没有在意，反而是上扬的嘴角裂开的更大：

    “我不会对你动手的，但是我接到了你是小偷的情报！”

    看着娜美脸色有所变化，老鼠上校更是摊开了双手：

    “听说你从海贼那里偷了不少财宝，对方既然是海贼，那我也不打算为难你，但是，小偷就是小偷，犯罪就是犯罪！

    你明白了吗？

    从罪犯那儿偷来的东西，那些赃物，理所当然要交由我们政府保管！”

    “你这家伙……”

    老鼠上校的话，让娜美的小脸瞬间苍白：

    “你说什么！”

    “你还不明白吗？”

    老鼠上校流露出了宛如恶魔一般的笑容：

    “我是说，你至今为止偷来的所有财宝，全部都得上交给我们！”

    没有理会呆愣在原地的娜美，老鼠上校对手下海军大手一挥：

    “去，把赃物给我找出来！”

    “你们这些混蛋，不要随便闯进别人的家里！”

    眼见一帮海军不管不顾的开始搜查，气不过的娜美当即拿出铁棍扫飞了两人：

    “为什么，这就是现在的海军该做的事情吗？”

    娜美愤怒的指责着老鼠上校：

    “不是还有比这更需要去做的事情吗？

    阿龙一伙儿破坏城镇，肆意杀人，你们都知道的啊！

    因为那些人的统治，这个岛上的人都变成‘奴隶’了啊！

    不去管现在的大问题，却从一个‘小偷’身上抢钱，这就是政府的意思吗？”

    “吱吱吱吱……罪犯就不要装出一副清高的样子，那些很伟大的话，你是没资格说的……”

    深谙气人之道的老鼠上校歪了歪头：

    “不要管她，继续给我搜！”

    “岛上的人可一直都在等你们的救助啊，算你们狠，居然对这些视而不见！”

    娜美还在徒劳的和老鼠上校讲着道理，但是，本身就是罪恶代名词的老鼠上校根本不去理会。

    相反，在他的“指导”下，他手下的海军们很快便在娜美的橘子园里发现了埋藏的财宝！

    “不要用你们的脏手碰贝尔梅尔阿姨留下的橘子园……”

    娜美用棒子再次砸倒了一名海军：

    “我的钱也不会交给你们，那些钱是……”

    “那个小姑娘的钱，是为了救可可西亚村而攒的！”

    娜美的话没说完，阿健便再也忍不住咆哮了起来：

    “你们这些海军还有抢夺那些钱的权利吗！”

    “阿健先生……”

    阿健的话让娜美愕然的瞪大了眼睛：

    “你怎么知道……”

    “我都知道，娜美，我们知道你想攒钱向恶龙赎回我们的村子，全村的人都知道，因为你当时的行为太过异常，所以我们就去问了你的姐姐诺琪高！”

    阿健扶了扶帽檐：

    “但是如果你知道这些的话，如果你想要中途逃离这里的时候，我们的期待，也会会成为你的困扰，所以我们一直装作不知道！”

    “你们到底在说什么啊……”

    让人怒火中烧的话语再次从老鼠上校的嘴里说出：

    “难道是，你们全村的人都是小偷，大家都要被我抓走吗？”

    “我们是在说，你们这些政府根本靠不住，说我们只能为了个人的生存而艰苦斗争！”

    诺琪高愤怒的看着老鼠上校：

    “如果不打算拯救这个村子，就赶快从这里消失，在这里磨磨蹭蹭的话，你们的船也会被恶龙攻击的！”

    “恶龙嘛，呵呵……”

    老鼠上校无所谓的笑了笑，随即再次扭头看着手下的海军：

    “还没找到吗？又不是一粒米，接近一亿贝利的财宝不可能找不到的！”

    “等等！”

    阿健讶异的看着老鼠上校：

    “你怎么会知道赎回村子的具体金额？”

    “难道说……”

    娜美惊愕的捂住了嘴，一时间所有的思绪涌上大脑：

    “你和恶龙是一伙儿的？”

    “嗯？什么？哦，我只是觉得这里大概会有一亿贝利而已……”

    老鼠上校呆愣了一下，随即有些尴尬的开口：

    “没错，就是这样！”

    这种连掩饰都算不上的回避，更加确定了娜美的猜想，她的眼中几乎冒出了火焰：

    “难道是阿龙叫你们来这里的？”

    “呵呵，这个嘛……”

    老鼠上校阴阴的笑道：

    “我们作为政府的人，只是来处理小偷的，我只这么说过吧？”

    老鼠上校的话，已经算是明示了，一众村民气愤不已，但却毫无办法。

    在举枪的海军威胁之下，只能看着老鼠上校耀武扬威的带着娜美辛苦积攒下的近一亿贝利的救命钱，扬帆起航，离开了小岛！

    “怎么会这样……”

    看着老鼠上校的军舰渐行渐远，娜美双眼无神的喃喃自语：

    “加上艾德给我的钱，已经达到了九千九百万贝利了啊，还差一百万，我就能从阿龙的手里赎回村子了啊……

    艾德！”

    娜美回身一把抓住了在老鼠上校一伙儿刚出现就失踪，离开后又再次出现的艾德：

    “你可是海军啊，你不是说要帮助我们的吗？刚刚我们最需要你的时候，你在哪里啊？”

    “娜美，你不要这么激动嘛……”

    艾德耸了耸肩膀，嘴角勾起了一抹坏笑：

    “你还记得我之前问过你，如何在凿沉一艘军舰后，让里面的物资，借助可可西亚岛周边的暗流，流向指定位置的方法吗？”

    娜美：“Σ(°△°|||)︴”

