    “噗咚。”两个穿着蓝色牛仔的人影接连倒地。

    倒的非常干脆。

    陈汉缓缓放下枪，眼神中流露意外，一步步朝黑仔华的方向踏步而去。

    其实，他在茶餐厅里响起枪声时有点诧异，巧合，难道是巧合吗？竟然在他开枪的同时，另一边也有杀手开枪做事！

    当然，不管是不是巧合，既摊上这块浑水，那没理由坐视不管。毕竟，他一样在现场开枪，若是有什么重要人物死了，说不定对方会把罪名栽赃到他身上。

    而他若是开枪把两个枪手打死，干掉大头斌的事情，或许就可以栽赃给对方。至于为什么选择帮助被杀人的，而不是帮枪手杀人？

    他又是白痴！

    救一个人和杀人一个相比，哪儿个恩情更重？

    说不定，你帮人枪杀目标，还会引来别人的杀意，可你救人一命，那就一定只会收获感恩。

    陈汉的选择很简单，利益而已！虽然他并不知道被杀的是谁，与枪手之间有什么恩怨情仇，但是这一点都不妨碍他做出最妥善的选择。

    黑仔华趴在地面，脸色苍白，身体虚弱，身旁已经流了一片鲜血。

    他听见两声枪响，两人倒地的声音，又看见一只穿着地摊皮鞋的身影站在眼前……

    他睫毛微微颤抖，抬起眼帘，望向站着的年轻人道：“枪响已经有几分钟了，再不走，你恐怕就走不掉了。”

    大三巴牌坊是濠江的标志性建筑。

    在这里鸣枪司警很快会赶到。

    陈汉耳朵听闻他的话，微微颔首，掀起夹克将手枪往后腰处别去，实际是收进储物空间当中。

    再上前用手腕将地上的人影挽起来，垂眼看向这个皮肤黝黑，身材干瘦，一幅渔村子弟模样的中年男人，轻声问道：“怎么称呼？”

    “我叫阿驹，本名尹国巨。”

    “14K，黑仔华。”黑仔华勉强张嘴说道。

    “嗯。”陈汉点点头，表情镇静，果然是社会份子，否则也不会轻易遭受枪击。

    至于黑仔华的名字则在脑海里浮起，那是崩牙驹背景资料上有出现过的名字，看来命运的巧合无处不在。

    黑仔华看着尹国巨的神态，面不改色，从容不迫，心中微微有些惊诧：“这可真是混江湖的好苗子。”

    他可是把尹国巨全程的所作所为都看在眼里！

    这时小赖坐着一辆摩托车跟二十多个童党马仔赶到现场。

    童党们看见地上躺着三具尸体，其中还有一具是大头斌本人，脸色马上就激动起来，变得精彩万分，各个心中都开始浮想联翩。

    小赖则是一步跳下摩托，飞快跑到陈汉面前：“驹哥，怎么回事？”

    “大头斌输不起想要下黑手，被我当着几十个人面解决了，剩下的事情比较复杂，你先把他带去福伯的诊所再说。”陈汉将黑仔华递给小赖，小赖惊叫道：“那你呢！驹哥！”

    陈汉扶起路边的绵羊仔跨上，轰…轰…扭动油门扭头骂道：“我当然是一起去！”

    “让兄弟们快点散了！”

    “司警马上就会到！”

    陈汉二话不说先发动车子离开，水房赖紧接着便点点头，扶着黑仔明一起上车，再大声示意童党们散去。

    很快，十几辆摩托便分头散去，转眼就消失在夜色之中。

    童党们长期做黄牛、敲诈等事情，对怎么逃脱司警追查自然有一番手段。

    而80年代的澳门没有监控、闭路电视、司警想要锁定/找到他们，起码要花费一番时间，最早要两天功夫。

    当司警们坐着轿车抵达现场时，现场早已人去楼空，只留下三具尸体，还有屹立的大三巴牌坊。

    半夜两点，沙梨头，福胜西医诊所。

    李福胜光着脑袋，穿着白大褂，睡眼惺忪，连手套都没戴，便用小刀、镊子开始给黑仔华做取弹外科手术。

    李福胜只一个五十多岁的无牌西医，平时给沙梨头乡亲们开开消炎药，治些头疼感冒，暗地里为了补贴赚钱，还接一些地下社团的外科手术。

    当然，别祈求李福胜有多高明的医术，也别奢望无牌诊所的卫生环境。

    整个濠江接社团生意的医生里，他也是最低级的一档！毕竟连牌照都没有！

    濠江许多大医院里的执照名医，实际上也会悄悄接下黑帮生意，不过那都是大社团、大佬才请得起的。

    陈汉、水房赖这些童党能给黑仔华送到这儿算不错了。黑仔明也是在社团底层摸爬滚打过的人，反正有得治总比没得治好，能救命哪儿嫌弃那么多？李福胜便是陈汉、水房赖嘴里的“福伯”，平时童党有些刀伤、断腿、全部都在福伯这儿治。

    陈汉把黑仔华送来自己地盘上的诊所还有一层意思，那就是把黑仔华暂时捏在手上，否则他也可以让黑仔华自己去联系人来接送。

    “叮铛。”

    一枚子弹落在铁盘里。

    李福胜先生取出两枚子弹头，用镊子把弹头丢进铁盘，再夹起丝线，一边缝合伤口，一边讲道：“一群不怕死的家伙，大半夜跟人去搞枪战，幸好两颗子弹都入骨不深，没有伤到内脏，不然年纪轻轻就要住墓地，真是怪可惜的。”

    陈汉将棉花递给李福胜，笑道：“福伯，有钱赚还抱怨，小心短命呀你！”

    李福胜还嘴抱怨道：“被你半夜叫醒才短命，如果有司警找上门，我第一个把你供出去。”

    “嘿嘿。”陈汉笑了一下不还嘴。

    江湖规矩，地下医生可没指责帮社团中人扛包，一般被追到确实会招供，他也没资格强求别人。

    所以一般找地下医生的江湖中人，不是有实力扛住警察，就是打算跑路、最极端的则会选择杀医生灭口，小打小闹那些也不作数。

    福伯缝合好伤口，丢掉镊子，拍拍嘴巴，连打着哈欠：“搞定了。”

    “你们继续聊，我先回里屋睡一觉，有什么事再喊我，对了，收费按照规矩是五倍，你知道的。”

    地下医生比公立医生多收两倍，夜间治疗再多收两倍，加起来正好是五倍。

    陈汉点点头：“好，你听见了没？”他又扭头朝黑仔华看去。

    福伯转身离开，黑仔华识趣的点点头：“放心吧，钱都由我来付。”

    陈汉现在储物空间里有一笔不小的资金，大概一百多万港币，实际上不缺这点小钱，当然也不会平白无故给人家乱花钱。

    黑仔华什么身份？

    要他来出钱治病？

    靠！

    黑仔华躺在铺着被褥的阁楼板床上，手腕还吊着一瓶消炎水，表情有些虚弱，答应陈汉之后便沉沉睡去。

    陈汉朝水房赖使一个眼色，水房赖便离开阁楼，到诊所大门去看着。

    黑诊所一般有前后门。

    后方则由一个叫作“钱仔”的童党蹲守。

    陈汉一个人坐在阁楼里的椅子上休息。

    第二日，上午，诊所按时开门，福伯好似没什么都没发生过一般，对着店里的客人还啧啧撑奇，说起昨夜大三巴牌坊下的枪击案。

    濠江地盘小，有什么事情一夜之间就会传遍，清晨《濠江日报》已经刊登了枪击案，登载了三名死者的身份，并且怀疑与黑帮斗争有关……

    水房赖拎着一袋早餐回来。

    “福伯，琼姐，早餐。”他提提手中的塑料袋，将里面的两份早餐分给福伯和诊所里的护士阿琼。

    阿琼要比水房赖大一两岁，长相平平，有点龅牙，不过身材还是很不错的，高个子，显腿长，一对大胸脯跟吊钟一样。

    很多老街坊在看病的时候，都喜欢调戏阿琼两句，有些直接上去摸。

    阿琼则骂着脏话打手。

    小赖早对阿琼早有意思，不然买早餐不会刻意买那一份，毕竟阿琼稍微打扮一番，在水房赖这种烂仔眼里也是个仙女。

    旋即，福伯跟阿琼接过早餐，水房赖再走上阁楼，将早餐递给驹哥和黑仔华。

    两人已经睡醒。

    黑仔华躺在床上，吃着早餐，笑道：“阿驹，我晚点行不行通知人过来接我？”

    “OK，我又不是绑你票，来去自由。”陈汉知道黑仔华在试探，吃着蛋卷，点点头答应道。

    黑仔华满意的点点头：“我会给你留一笔钱，多谢你来救我。”

    “既然你要给钱，那就不用谢了。”陈汉笑道。

    “如果你觉得一点钱够值你的命，那我无话可说！”旋即，陈汉语气平静，态度却有些变化。

    这是野心！

    黑仔华敏锐察觉到他态度的变化，凝视他一会，沉声道：“阿驹，你为什么会选择救我？为了救我你开枪打死两个枪手，那可能会引来很大的麻烦，不只司警那里，还有枪手的幕后老板……”

    “当时你可不知道我身份……”

    “无它，救一个人总比杀一个人更得赚，我只是赌一把而已，生在濠江，哪儿有人不赌的？”陈汉笑的非常洒脱，全部顾忌的说道：“以小博大，多赚点嘛。”

    “在濠江就是要敢赌！”

    “好一个赌徒！”黑仔华心中振奋，眼里带着欣赏：“你果然是天生吃江湖饭的，待在沙梨头当一个童党头目，做些黄牛、敲诈的生意太屈才了，有没有兴趣入14K的山头？”

    “我是14K花王堂区的堂主。”花王堂区是澳门几个油水区之一，虽然比不上几大赌场所在的行政区、澳门街、但也是经济发达，影院、酒楼众多，比眼下尚未开发的沙梨头区要强太多。

    作为花王堂区的堂主，黑仔华在濠江14K内是排名前三的实力派大佬，否则也不会轻易遭到枪杀。

    水房赖早上去外面打听了一番风声，早就摸清黑仔华的身份，眼下听见黑仔华要邀请驹哥加入14K，满眼都是兴奋。

    阿驹要是加入14K获得黑仔华的支持，他们童党肯定能做大生意，赚大钱，威风不知多少，绝对比干掉的大头斌强几档。

    大头斌那伙人给他们提鞋都不配！

    “好，华哥，我可以加入14K，不过我希望有一个足够出声的辈份，否则出门跟人讲话都要低三下四的，不好意思，那种事情我做不来。”陈汉答道。

    黑仔华本来就是尹国巨的原型大佬，尹国巨正是在黑仔华的支持下才从街头童党正式拜入14K，在14K的助力下挖掘到第一桶金成为一方大佬。

    可原本的尹国巨只是得到黑仔华赏识，并没有救过黑仔华一命，现在陈汉救了黑仔华一命，哪儿需要拜黑仔华为大佬？只不过濠江社团的排外性非常强，想要自立山头很困难，他也不够实力，才会想着加入14K借力而已。

    可不想头顶上平白无故多个大佬。

    黑仔华则早从陈汉言语中听出他的秉性，沉思片刻，最终点点头道：“好，我介绍你入14K山门，跟我一样做德子辈的兄弟！”

    他也很希望能收陈汉做马仔。

    可惜，现在尹国巨没有崩牙，更不可能给人做小。

    一周后，濠江君豪大酒楼四层，濠江14K各堂口大佬、头目、纷纷在圆桌旁坐好，望着礼台上的洪门五袓三英像，眼神里都流露出凑热闹，看好戏的情绪。

    “今，濠江14K德子辈黑仔华代师收徒，受尹国巨四九底，入我山头，扛我字号，驱除胡虏，恢复中华。”黑仔华背望一长段黑话致辞，将三根长香插入香炉，转身坐在一张木椅之上。

    陈汉按照规矩跪在地上，手持三炷香，跪拜礼台上的五袓三英像朗诵入会誓言，旋即便站起身将香插入香炉当中，转身站着面向酒楼内一百多名14K成员。

    反正是跪泥塑死人，又不是跪黑仔华，陈汉心里倒没什么芥蒂，而面前一百多个大小头目，望向他表情倒多有些忿忿不平。

    “各位同门师兄弟，往后阿驹便是咱们的兄弟了，还请大家多多关照。”黑仔华坐在椅子上，拱手说道。

    “阿驹，跟我下去和师兄弟们喝一杯。”黑仔华站起身，拍拍陈汉的肩膀述说道。

    “好。”陈汉点点头，便随着黑仔华一起走下礼台，融入酒席里推杯换盏。

