
　　“要死了！要死了！！”

　　虚空中，一抹黑色的影子正在不断逃窜着。

　　她不时停下来往后面望了望：

　　在那一片晦暗与混沌之中，一抹银光如此醒目且显眼。

　　她嘴巴又挪动了一下，似乎是在表达对于虚空的传统礼赞。

　　莉娅-芮娜尔此刻感到很绝望。

　　作为一只虚空孢子，她纵横虚空如履平地。

　　哪怕是再过险恶的地方，她至少都能远远望上一眼。

　　尤其是在被综网选中之后，她那无处安放的好奇心更是得到了淋漓尽致的开发。

　　她钻过龙穴，瞧过被红龙女王视若珍宝的奇珍。

　　当然，后果是到现在为止，她的头上都还挂着某红龙女王的标记。

　　对于自身整体财富没有进行过认真记账的某红龙女王，总觉得她从它哪里偷走了一些什么。

　　而巨龙们更是对她防范不已。

　　哪怕，是那些对待智慧生命相对友好的巨龙。

　　不过，莉娅-芮娜对此并不在乎。

　　她觉得自己或许总有一天，会被人堵在某个地方吊起来锤。

　　但是，她没想过自己会淹没在虚空——这浩瀚得足以令她都感到迷失的无尽空间中。

　　莉娅果然是一个倒霉蛋！

　　莉娅-芮娜一边快速逃窜着，一边悲愤地想道。

　　哪怕是她，也能够察觉到身后的银光比起最初的时候变大了不少。

　　在没有弄清楚之前，她甚至还往那边靠近了不少！

　　毕竟，谁能拒绝虚空中出现的一道光啊！

　　至少莉娅-芮娜不能……

　　原以为是某种宇宙奇观，又或者是某种新诞生的扭曲邪恶。

　　结果，tmd是一个小位面爆炸了！

　　一个小位面！！

　　哪怕被冠以“小”这种，雄性生物都不以为然的前缀。

　　但后者的概念，有着足够沉重的分量。

　　这谁顶得住呀！

　　莉娅-芮娜在能够观测到那道光的原型之后，她就开始了疯狂的逃窜。

　　她甚至看到，有一些悬浮在虚空中的神祇残骸都被卷入了进去。

　　然后，在凡物都能够察觉到的短暂时间流逝后，便化为了那无尽光中微不足道的一部分！

　　整个扭曲虚空，都在颤动着！

　　那本就扭曲的特质，变得更为扭曲！

　　这使得原本就有些“3分看技术，97分看天命”的传送，变得几乎约等于高效自我即死判定。

　　一路上，莉娅-芮娜注意到不少正在携带着老巢逃窜的邪恶势力。

　　那些往常，可能只需要名讳，便足以令不少位面感到头疼的邪恶势力。

　　像地震中慌不择路的老鼠，演绎着某种带有几分恐怖色彩和疯狂的滑稽。

　　真是傻狍子，把老家丢在这种鬼地方干什么？

　　莉娅-芮娜满怀恶意地在内心中嘲讽道。

　　她不是一只正义的虚空孢子，但邪恶的家伙会盯上她这身毛皮。

　　众所周知，虚空孢子的毛皮制作虚空行走仪器的顶级材料。

　　莉娅-芮娜跑着跑着，她又忍不住往后望了望。

　　哪怕她知道，那玩意儿是神祇怕也难以直接抵御的恐怖。

　　但这不是更能说明：它的罕见吗。

　　至少，莉娅-芮娜可以确定的是：

　　在多元宇宙的无尽生命中，能够活下来目睹这一切的，可以算得上屈指可数。

　　毕竟，正常的小位面几乎都是崩塌。

　　谁tmd会炸啊！

　　那光看似隔了异常遥远的距离，但它膨胀的速度越来越快！

　　被其搅入进去的物质与能量，被粉碎、破灭。

　　然后，在粒子的更迭中，释放出了更大的能量！

　　这也是位面爆炸的危险所在，它可不是“轰”一下就完了的大炮仗。

　　理论上来说，如果一直完成这种叠加，它甚至能够吞没一个完整的晶壁系！

　　好在这里是虚空，相对来说没有那么多的物质可以供其发挥。

　　而就在这个时候，莉娅-芮娜猛然感觉到某种空间上的拉扯！

　　她惊恐地尝试用本能挣脱。

　　然后，便被一只大手紧紧抓住了！

　　“别乱动，你这傻孢子，没事跑到这种危险的地方干什么。”

　　似乎察觉到了她的异动，一个颇为熟悉的声音在莉娅-芮娜的耳边响起。

　　于是，她放弃了抵抗，随着那股牵引到了某个陌生的区域。

　　不过，似乎还是在扭曲虚空之中……

　　然后，莉娅-芮娜便看见了宛如列队一般的神祇们正满脸愁容地凝视着眼前的晦暗与那抹晦暗中的光亮……

　　“咋整啊……”

　　某个穿着厚重铠甲的庞大神祇发出了闷闷的声响。

　　扭曲虚空固然是无限的。

　　但发生这一糟糕情况的虚空，却是有边界的。

　　而祂们，便是这片虚空异常事件可能波及的倒霉蛋……

　　“哎……为什么是我们啊……”

　　一个愁眉苦脸的神祇如是说道。

　　祂是其所在位面的沮丧与哀悼之神，一个负能量满满的神祇。

　　“别说了，干活！”

　　“至少我们得把通往我们世界的虚空给清理干净。”

　　“运气好的话，我们还能……”

　　“算了，涉及到运气的事情，我就不开腔了。”

　　另外一边，一个身披黑袍的神祇忍不住说道。

　　于是，莉娅-芮娜带着些许茫然的眼神，看着这些神祇四散开去。

　　祂们将虚空中的物质蛮横地挪开，最大程度地减少即将来临的粒子冲击可能获得的能量。

　　这与凡物救火，倒是有些相似之处。

　　只是凡物是努力的救赎，而神祇们现在的作为，更多是一种心理安慰。

　　如果那冲击足够抵达祂们所在的位面，那么这些努力都是徒劳的。

　　可如果刚好抵达边界的话，现在的挣扎就有效果了。

　　祂们只能祈祷天命……

　　只是令在场的诸神烦恼的是：祂们位面的幸运女神在近期的神战中沉睡了。

　　而凶手，便是那个身披黑袍的家伙。

　　如果不是实在找不到足够强大的神祇，祂是不会被拉过来凑数的……

　　很快，那光越来越大，越来越亮！

　　恍惚间，莉娅-芮娜能够凝视到某个庞大的、无法描述的脸庞！

　　她颤抖地闭上双眼，浓烈的绝望令她的呼吸都停滞了！

　　良久……

　　莉娅-芮娜强忍着僵硬的身躯传来的、难以忍受的酥麻，缓缓睁开一只眼睛……

　　她看到了这一生中未曾看到过的壮阔景象：

　　一片浩瀚的虚空，再不见任何的斑点与扭曲。

　　它澄澈得宛如一面光滑的镜子，在逐渐黯淡的光芒中折射出某种幽幽的光亮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十三章 虚空狍子见闻录免费阅读。https://xs.23sk.com 