    刘毅斌和贾佳河、伊萧也对姜离的决定感到吃惊，他们也都从罗琳那里知道姜离擅长剑术，也是没想到姜离居然会不用武器。

    “馆主，姜离他不会以外武馆大赛只是普通的比赛吧？”贾佳河忍不住道。

    伊萧也跟着道：“是啊，他不会觉得这种比赛输了就只是输了，而不知道，比赛很有可能受伤。”

    刘毅斌则直接拿起罗琳本来给姜离准备的武器，说道：“不行，我把剑给他送去。”

    将刘毅斌如此，罗琳没有阻止，反而赞成道：“对，刘顾问你赶紧给姜离送去。”想了想，又道，“不，还是我自己给他送去吧，待会儿，如果实在不行，看时机我就放弃比赛。”

    虽然罗琳很不愿意放弃比赛，但她更不想看到姜离被人打残，她的道德观不允许她这么做。

    罗琳从刘毅斌手中拿过剑，便来到1号擂台之下。

    “姜离，你的剑。”罗琳叫道。

    姜离瞧向罗琳，见到她拿着剑，大概猜到她的想法，便说道：“罗馆主，你放心吧，该用武器的时候我会用的。”

    罗琳秀眉微皱，道：“姜离，你要知道虽然是比赛，但规则是很残酷的，你可不要意气用事。”

    “我知道自己在做什么。”

    与此同时，刘强的偃月刀已经被抬了上来，只见他轻松地接过偃月刀，然后在空中挥舞了几下，那破空之声当真是颇有威势。

    “小子，虽然我觉得你就算拿上兵器也就那样，不过我劝你还是听你们馆主的，把武器拿上，那样我对你还能够稍稍认真点。”刘强叫嚣着说道。

    姜离却不理会他，直接转向裁判，道：“可以开始了吗？”

    裁判微微点头，然后道：“双方是否确认准备完毕？”

    “开始吧。”姜离直接道。

    刘强没有说话，但他的状态显然已经说明了。

    “好，现在比赛开始！”

    裁判话音落下，刘强提着偃月刀指着姜离，“小子，最后给你一次机会，认输吧！”

    “这话原封不动还给你。”姜离淡淡地说道。

    “很好！那就不要怪我刀下无情了！”刘强说完，朝着踏出一步，然后偃月刀当头朝姜离劈了下去。

    虽说两人的距离有三米，但刘强的一步，加上偃月刀本身的长度，已经足以砍到姜离了。

    那偃月刀本身分量不轻，加上刘强的力量，这一刀下来着实是有着泰山压顶般的可怕攻势。

    姜离身子轻轻一晃就闪到了左边，然而下一刻，刘强竟硬生生地止住了下劈的偃月刀，瞬间改劈为扫，这一手变化非常地快，若是寻常的10级炼气士恐怕是难以反应过来，同时也可看出刘强的力量是有多么恐怖。

    这一下想要躲避的话只能后退，但那样一来，刘强的攻势势必会源源不断，所以姜离直接选择超前冲去，竟然是拳脚，自然是要近身。

    刘强的战斗经验极为丰富，自然也知道姜离是打算近身施展拳脚，他的偃月刀相比拳脚而言便是远程，当然是不会让姜离近身，身子向后退的同时，偃月刀方向不改，继续横扫。

    如果姜离继续往前的话，绝对还来不及近身就会被拦腰斩断。

    关注一号擂台的观众看到这一幕，无不屏住了呼吸。

    而擂台下的罗琳更是捏着一把汗，这个时候就算她想要提姜离认输也已经来不及了。

    然而就在偃月刀即将近身的时候，姜离突然一个铁板桥躲过横扫，并趁势以蛇行狸翻的轻功朝刘强翻滚而去。

    在轻功的加持下，姜离很快就靠近了刘强。

    虽然被近身，但刘强丝毫不慌，以刀柄朝姜离怼去。

    姜离伸手，右手贴在刀柄上，然后利用太极四两拨千斤，将刘强的力道卸去，然后左掌拍向了刘强的胸口。

    砰！

    刘强身子晃了晃，竟没有什么大碍，可见他的防御力也极为可怕。

    只见刘强左手握拳朝面前姜离的脑袋砸去，这一下若是砸中了，以刘强的攻击力，姜离不死也得重伤昏迷。

    姜离自然不会给他击中，他展开身法，绕着刘强持续出手。

    也就是姜离仅仅只是简单地运灵力在手掌上对刘强进行击打，他如果用上摧心掌或者降龙十八掌，就算刘强的防御力再强，也要直接跪了。

    不过，即使这样，刘强也感觉有些吃不消，因为在轻功地加持下，姜离的速度太快了。

    刘强的速度虽然不慢，但速度终究是属于他的弱项，完全跟不上，只能焦急地大吼大叫。

    罗琳眼见战局如此，心里松了口气，不过也并未放心，她也能够看出来，这个时候虽然看似姜离占据上风不断攻击，但刘强的防御力太强了，持续消耗下去，待姜离速度下降之后，那就是刘强反攻的时候。

    而刘强的反攻，姜离是绝对扛不住的。

    同样，在等候区那边的褚庸看着擂台上不断挨打的刘强一点都不担心。

    “没想到罗刹武馆的这小子倒是有点东西，不过速度快又如何，没有攻击力，一旦速度下降，刘强就可以做到一击必杀。”

    只是，擂台上的形势很快就发生了变化。

    看似如同铁塔一样的刘强突然间在姜离地一掌之下倒了下去。

    “怎么回事？！”原本淡定的褚庸猛然站起来。

    不止褚庸不明所以，所有人都有点发蒙，连裁判都没反应过来。

    而倒下去的刘强，只感觉全身无力，体内的灵力此时几乎所剩无几了，他惊恐地看着居高临下的姜离，他知道一定是姜离搞的鬼，可是他却不知道对方究竟是如何消耗自己的灵力。

    按理说，只是防御的他，是在消耗持续不断攻击的姜离的灵力才是，可现在居然是自己灵力空了，而且还没用多长时间，这简直不可思议。

    刘强自然不知道，姜离每一掌拍在他身上的时候，都利用吸星大法吸走他一点灵力，如此持续，他的灵力自然就在不知不觉间被吸干了。

    姜离其实是可以做到迅速将刘强的灵力吸干，不过他为了不过于引人注目，所以故意用这种方式一点一点地吸干刘强的内力。

    “裁判，可以宣布比赛结果了吗？”

