    果不其然，听我这么一说，李明亮眼睛一亮，一脸吃惊地看着我，显得有些不可思议地问道：“你……你能把她约出来？”

    约马晓敏出来对于我来说，绝对不是问题，只是想不想约而已。

    问题是马晓敏是个怎样的女孩子暂且不说，连李明亮自己都有自知之明，他和马晓敏绝对不在一个频道里，约了也是白约，我总不能威胁马晓敏跟他交往，那也太不地道了。

    “老李呀，咱们现在才大一，等到了大三，我一定想办法把你弄进学生会当个干部，那样的话，身边的小学妹们，还不由得你信马由缰地去追？”

    “我去，你这一句话，直接把我支到了下个世纪，可我现在……”

    真是无巧不成熟，我们正说着，在另一条林荫小道上，谭如燕正和宋小伟肩并着肩，有说有笑地朝学校门口走去。

    老实说，他们俩还挺般配的，宋小伟貌似比谭如燕高半个头，长得也是文文静静，两人并肩的走着，倒像是学长和学妹在校园里漫步似的。

    李明亮的目光瞬间凝固，脸上的表情也板结了。

    我不想打搅李明亮，也不能去打搅谭如燕，只能傻傻地陪着李明亮，一直目送他们离开。

    他们在学校的门口，上了宋小伟的那辆车，然后朝街上驶去。

    这下我跟李明亮都有点尴尬，都不知道该说什么。

    我拍了一下李明亮的肩膀：“我先把衣服拿到我哥家去，有事回头再说吧。”

    李明亮难堪地点了点头，立马转身朝宿舍走去。

    看着他落寞的背影，除了大摇其头之外，我也没有其他的办法。

    如果早上温如玉没安排逛街，我是准备把刘璇思调出来的，她憋了一段时间，心里对我满满都是期待，而且我也已经答应，周六或者周日会打电话给她。

    如果我不约她的话，那货疯起来，说不定还真的会冲到家里来。

    问题是时间已耽误，我等于是起了个大早，赶了个晚集，差不多已经十点了，再要把她约出来显得有点仓促，何况我心里还纳闷，温如玉究竟有什么事会急着出去？

    我把衣服挂在衣柜之后来到客厅，正准备打电话的时候，却听到门口传来停车的声音，估计是温如玉回来了，过去打开门一看，刘璇思居然开着车，直接停在了门口。

    真是日了驴了，大白天的她敢直接来，也不怕贾大虎和温如玉都在家吗？

    刘璇思外面穿着一件风衣，里面穿着大摆裙，上面穿着无袖的真丝衫，像个模特一样从车里出来，然后大大方方的朝我走过来。

    我微微一笑，向后退了半个身，等她进门之后，刚一关门，她就迫不及待地把我摁在门的背后，没头没脑地亲吻起来。

    “你疯了，”我轻轻推开她：“也不怕我哥我嫂在家？”

    刘璇思歪着脑袋瞪大眼睛反问我一句：“他们在吗？”

    “不在。”

    “这不废话吗？”说完，她又搂着我亲了起来。

    刘璇思是有备而来，外面披了件风衣，里面却少了许多令人兴奋的香水，搂着我亲吻的时候，那股香味不停的从胸前涌出，瞬间让我浑身发生了强烈的变化。

    “别，咱们还是找家宾馆吧，快到中午了，我哥我嫂随时都有可能回来。”

    “哼，我要是不来，你就不打电话给我，找什么宾馆呀，出门就开始想你，我已经等不及了！”

    “你就不能矜持一点吗？”

    “在你面前，还用得着装吗？”

    妈蛋的，她倒是挺放得开，也会享受，这一点甚至连温如玉都比不了。

    刘璇思心里十分清楚，女人的正经，只是在自己的男人面前装，反正我是别人的男人，装正经也是白装，所以每次跟我在一起的时候，她都能表现的无所顾忌，肆无忌惮。

    而这几天，恰恰是我最喜欢的。

    与温如玉的优雅和周婷的羞涩相比，她的风搔，给我一种与众不同的感觉，正因为如此，在我之前的狂妄计划中，才把她也纳入了与温如玉和周婷之间，组成完美的三人组。

    只是出于良心的发现，我已然打算放弃周婷，但保持与她的关系，从某种意义上来说，到时能给我解决许多实际问题。

    许多不想、不忍或者不愿意在温如玉面前提出的要求，我都可以在她这里提出，而且她对我绝对百依百顺。

    看到她那副迫不及待的样子，我也懒得去跟她慢慢地纠缠什么前戏，直接把她的风衣脱下甩到地上，然后掀起她的大摆裙，更要进行下一步动作的时候，我口袋的手机响了。

    我顺手准备去掏手机，刘璇思却抓住我的手摇头道：“别管它！”

    我是个心里放不住事的人，虽然是星期天，也知道不会有什么大事，而且能够想象出，这个电话要么是温如玉打来的，要么是李明亮、吴丹青、陆雨馨甚至是钱菲菲打来的。

    虽然与刘璇思亲热相比，他们的电话都不重要，可我总有种如鲠在喉，不吐不快的感觉。

    我亲了刘璇思一口，示意她替我解开皮带，自己还是掏出手机看了一眼，果然是温如玉的号码。

    刘璇思解开皮带的动作越来越熟练，不仅如此，甚至把我的裤子已经退到了膝盖。

    看见她低着头，我把她的后脑勺往下一按，让她用吃饭的家伙先替我弄，然后点开温如玉的号码，不动声色地问道：“喂——”

    没想到手机里传来温如玉急促的声音：“不好了，出事了，陈灵均出车祸了！”

    我一下懵了，既搞不清楚陈灵均为什么会出车祸，更不知道温如玉怎么跟她在一起。

    而且陈灵均出车祸后，温如玉应该报警，或者给施国斌打电话，怎么这么急匆匆地给我打电话？

    “怎……怎么回事？”

    “陈灵均被车撞了，孩子流产了，你赶紧到医院里来。”

    “啊？”

    “妇幼保健院！”温如玉带着哭腔把话说完，立马把手机挂了。

    我赶紧向后退了一步，一边提着裤子，一边对刘璇思说道：“赶紧送我去趟医院，陈灵均出车祸了。”

