    不过最终，李直并没有选择和队友组队。

    靠着他的银色资质图图犬，这个阶段，当个独行侠无疑才是最好的选择。

    看着旁边三人，一副无法在自己面前装逼而感到失望的神情，李直只是一阵好笑。

    先隐藏几天，好好刷波等级...等过几天再带你们飞！

    到时候他要把录像打开，好好把这三个人瞪大眼睛的画面都拍下来。

    说到录像...好像这个游戏的实时画面都是有自动保存的。

    李直掏出手机，打开精灵奥德赛的官方app。

    点开一看，发现游戏已经自动为他绑定了手机账号，右上角的一个小图标，便可以观看前一天的游戏录像。

    “还真是有够方便的...”

    现在游戏还只是大火，相信要不了多久，这个游戏的用户量将会再次迎来真正的井喷。

    现在自己得抓紧时间升级了，既然是一款黑科技游戏，不知道后面还会不会出现什么更加让人难以置信的黑科技呢。

    李直还注意到app内，开设着一个玩家论坛。

    帖子基本都是玩家自己的交流，大部分是无意义的询问贴或是水楼，只有小部分是一些游戏中被发现的冷知识。

    比如在研究所领取初始精灵时，一天不仅仅只会刷出三只真正的初始精灵...

    其实那三颗摆在桌上的空白精灵球，也是可以顺走的。

    论坛里，还有一些官方给出的解释帖子，或多或少的介绍着这款游戏。

    不过李直却注意到了其中一个火贴。

    “目前国服区战力第一，掌控巨龙的最强玩家！”

    颇为中二的标题，李直起了兴趣，连忙点进去。

    现在就拥有龙属性精灵？看来也是个版本之子。

    点开一看，发现是一张游戏实时画面的图片，左边站着一个二十出头的男性玩家，模样颇为俊美。

    身旁则是站着一只青蓝色的龙兽，约莫2米高，全身都布满狰狞的突刺，身后还生着一对边缘布满尖刺的翅膀。

    红色的尖刺脑袋，颜色在脖颈与与身躯分割开来，看是十分威武霸气。

    但看久了，又带着一股憨憨傻大个的气息。

    “赤面龙吗？还不错呢...”

    李直点头，赤面龙是老龙族之耻了。

    但毕竟是没有退化型，拉出了就能打的存在，绝对算得上是游戏前期的面板数值怪。

    二十级...甚至是三十级前，都是上乘的搭档选择。

    这个玩家也丝毫没打算隐瞒，大大方方的公布了自己赤面龙的面板数据——

    【赤面龙】（命中注定相遇）

    等级：lv.8

    属性：龙

    特性：破格

    资质：红色

    技能（4+）：抓（5%），突袭（3%），啃咬（2%），瞪眼（3%）。

    综合战力：77

    ....

    “嘶...”

    这个数据，李直看的有些头皮发麻。

    红色资质都是准神吧，一只小小的赤面龙凭啥能问鼎准神啊？！

    据说还是内测第一天就通过考验的玩家。

    不过比自己高2天的升级时间，等级也仅仅只高出了5级。

    “看来即使是红色资质的精灵，升级速度也是慢的感人。”

    李直暗暗记下这个所谓战力第一的玩家id...也不是说他肯定就是第一了。

    毕竟游戏没有出现什么战力排行榜，只是目前公布出来的第一名。

    还是个从若叶镇开始旅行的北方人，自己暂时也遇不上，李直很快也没有多想。

    “赶紧到晚上吧，我已经迫不及待想和图图犬并肩作战了！”

    ...

    教室内，第一节的高数课好像也来到了末尾。

    “那么最后十分钟，同学们把投影仪上的这道题写一下吧，交了就可以下课了...”

    老教授说完，便坐在旁边，颇为养生的喝起了枸杞茶。

    李直这才将注意力，从手机移到前方的投影仪屏幕。

    “？？？”

    只是无论是黑板上，还是屏幕上的写的东西，他已经完全看不懂了.

    只觉得是一堆数字与符号组合而成的鬼画符。

    我这是穿越了吗？

    先前不是还在讲什么函数概念吗，怎么突然变成要求什么数列极限了？

    李直连忙将求助的目光，看向宿友。

    “？？？”“？？？”“？？？”

    不过另外的三双眼睛，瞪得比他要圆大，懵懂无知...

    ...

    ...

    很快，夜晚的时间再次来临。

    李直几人依旧是爬上大床，准备进入游戏。

    “李直，真不和我们一起吗？”

    “四缺一啊，没有你，我们只能去打斗地主了。”

    李直：“...”

    媲美现实的游戏世界，你想的是去打麻将和斗地主是吧？！

    没有回答，时间一到，几人的意识便都被游戏头盔连接到了精灵世界。

    ...

    “常青市！”

    回过神来，李直已经站在了常青市的门口。

    身后，那个被自己打哭的小五郎依旧与他的那只大葱鸭，当着万千玩家的拦路虎。

    自己随意扫过的一眼，更是让这个小五郎打了个冷颤，颇为胆怯的倒退几步，如同看到什么怪物般。

    李直：“...”

    所以现在他在小学生npc的眼里，是不是类似于胖虎的画风？

    不管这么多了，李直扭头步入了常青市。

    ...

    常青市，玩家能来到的第一座大城市，但没有太多的现代化建筑，房屋风格偏欧式古典，有很多只有一二层的石楼建筑。

    李直扫了一眼地图，虽然游戏城市不像现实城市那样，走一天可能都走不完...

    但也绝对不算小，至少不会像真新镇那般，需要被分割成几十个，甚至上百个在装载大量玩家。

    白天刚看完论坛，李直大概知道常青市的几个任务剧情。

    一个是阵营任务。

    要么是前往精灵中心，正式加入精灵联盟的阵营。

    要么是前往常青道馆，加入火箭队的阵营。

    原本在动画或是游戏中，火箭队算是绝对的邪恶势力...

    但此刻放到了游戏背景中，正义与邪恶的概念也被模糊化了。

    精灵联盟与火箭队，更像是三国中的魏蜀吴的势力划分，就是单纯的两个对立阵营。

    两个阵营的行事风格有所不同，玩家加入后所能领取到的任务，日常福利也都会有所不同。

    甚至在未来，说不定两个阵营的玩家，还要进行大战呢。

    “不过先不急...”

    李直倒是没想到先加入那个阵营，因为他的任务栏中，已经多出了一个新的任务。

