    第11章 千道流的震惊，苏牧的魂环选择

    “系统爸爸，你快出来，出来噻。”

    “我只是个二十级没有魂环的魂师。”

    “这星斗森林的魂兽你不能指望我抡起拳头锤过去啊。”

    “是你让我穿越过来的，那你就要对我负责，不然就是犯法的！！！”

    苏牧一脸无奈的和系统掰扯道。

    一个人深处这星斗大森林，他不敢贸然行走，不说搞不清方向，还有可能遇到强大的魂兽。

    他可不想落地城盒！！！

    还有那么多女神等着他拯救！！！

    系统冰冷的声音传来：“咋滴，你想用蓝星的法律，斩斗罗大陆的系统？”

    苏牧：“……”

    就在这时，一个身影突然出现在苏牧身前。

    四目相对。

    “卧槽。”

    苏牧猛然发出一声惊呼，他根本没注意到这人是怎么悄无声息的出现在他身边的，没有一丝察觉。

    反观那看上去只有三四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡微笑，身穿朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后的人影却是双目爆发出精光，看着苏牧的神情格外的热切。

    这人自然便是千道流了。

    自从脑海之中，出现那奇怪的声音，并给他发布任务后，他便星夜兼程来到星斗大森林。

    按照系统的提示，他终于看到了眼前的苏牧。

    整个人变得无比的喜悦、兴奋与激动，完成任务就可以获得激活天使九考的能量核心。

    想着任务奖励，苏牧在他眼中愈发的可爱了。

    “在下千道流。”男人缓缓开口自我介绍，随后询问：“你是苏牧？”。

    “我贼。”苏牧心中满是震惊，他可是从系统得知了现在斗罗大陆的时间线。

    “目前来说，千道流身为三大绝世斗罗之一，还是斗罗大陆的扛把子。”

    不过苏牧心中却是充满疑惑：“为什么千道流会来到星斗大森林，而且知道自己的名字？”

    “这绝不科学，自己可是穿越而来！！”

    “而且千道流像是专门来找自己的。”

    “他找自己干什么呢？”

    似乎是察觉出了苏牧的疑问，系统：“这是系统爸爸对你的爱。”

    得到了系统的答复，苏牧疯狂的点头：“我是，我是苏牧。”

    同时在心里向系统问道：“快说说怎么回事？可急死我了。”

    系统：“把他当小弟使唤就对了。”

    苏牧：“确定？。”

    系统：“那是必须滴！”

    苏牧：“你还没告诉我，为什么千道流大佬会来呀。”

    系统：“你没有权限（菜逼不配知道）。”

    苏牧：“……”

    不过苏牧心里依然欣喜，这个腿很粗，很状，是他喜欢的鸭子。

    “跟我回武魂殿吧。”确定了眼前的人，正是自己要找的苏牧，千道流缓缓而道。

    此时，他只想以最快的速度回去，让苏牧拜比比东为师，完成任务。

    “冕下，我现在二十级，您能帮我猎杀魂兽，获取魂环吗？”虽然系统告诉他可以把千道流当小弟使用，但人家毕竟是绝世斗罗，苏牧还是小心翼翼的试探问道。

    千道流眉头一簇，眼前的苏牧看着已经十二三岁的样子，魂力才达到二十级。

    在一般魂师学院，或许都算作是天才了，但在他这样的大佬面前，资质还是太差了。

    要知道他的宝贵孙女，可是万中无一的先天满魂力二十级。

    不过，猎取一头魂兽对于他来说，在简单不过了：“小子将你武魂释放出来，让我看看。”

    一缕光芒骤然从苏牧身上亮了起来，金色地光芒，以他的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    “既然有了系统的背书，苏牧相信千道流不会对自己有什么危害的。”

    “穿越前看过无数小说的他，可是知道，系统才是无敌的。”

    “所以他才大胆的展露自己的十二翼天使武魂。”

    苏牧的身后，出现了一个金色的虚影，六对洁白的翅膀从背后涌出、展开。

    身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，整个人变得神圣冠名，让人不仅生出想要顶礼膜拜的感觉。

    千道流惊愕地睁大眼睛，脸上的神情一下子凝固了，像个木头人一样定在那里，嘴边不断呢喃：“十二翼天使武魂，先天满魂力二十级。”

    要知道，武魂殿可是他们千家的。

    之所以能建立如此庞大的势力，很重要的一个原因，便是他们千家传承的独一无二的神级武魂——六翼天使。

    拥有这种武魂，不但先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力，只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。

    天使魂力是纯正的神圣能量，附带净化消融效果，而且自带天赋领域“天使领域”。

    此刻，在他眼前竟然出现了十二翼天使，远比六翼天使更加强大。

    千道流怎么能不震惊。

    这一定是天使之神对他的谕旨，让自己来寻找拥有十二翼天使武魂的苏牧。

    千道流心生期待，武魂殿有了苏牧的加入，在未来势必会变得更加强大。

    同时他心中对于天使神位的传承也有了不同的选择，很明显，苏牧的武魂比自己的孙女千仞雪更加强大，而且苏牧是神给予他的启示。

    “孩子我带你去猎杀魂兽吧。”

    此时的千道流已经改变了心态，耐心的向苏牧解释道：“你可以直接获得两个魂环，第一魂环能承受的极限年限是420年左右，第二魂环是760年左右。”

    “魂环是魂师立足的根本，在魂师的修炼中，魂环的选择也至关重要。要想搭配出自己心仪的魂环搭配，就要首先高清楚每个魂环的作用，也就是他是干什么的。”

    魂环按照功能功能分类可以主要分为输出魂环和辅助魂环还有控制魂环。

    千道流继续说道：“天使武魂做为强大的神级武魂，具有天赋领域，在选择魂环的时候，可以搭配输出魂环，正好在星斗大森林有几种不错的选择。”

    熟读斗罗大陆原著的苏牧不光知道这些规律。

    他还知道挂逼开局就可以十万年魂环的，霍挂开局更是百万年魂环。

    不过很明显自己的系统有辣么亿点点菜。

    想拥有万年魂环，只能把希望投向女神榜了。

    (本章完)

