
绿医行动起来了，凡是有关宋碧青，以及豫章县的消息全部都堆放在她的案桌上。

所有的消息将案桌铺得满满的。

虽然旁人看来有点乱，但是在绿医看来确实乱中有序。

就是那种也许在别人眼里看你的房间很乱，但是你总是能很迅速的找到东西，但是如果有人将房间摆放整理的整整齐齐，那么你就会像是无头苍蝇一样，找不到原本一秒就能找到的东西。

这就叫乱中有序！

绿医从这些琐碎的消息中分析出了一个惊人的事情。豫章可能要出大事了。她得去见圣上汇报此事。

而此时吕琤正在飞霜殿小憩。

飞霜殿外守着的内侍，宫女们看见绿医。急匆匆的模样，就知道她一定有重要的事情要禀告。毕竟绿医曾是吕琤的贴身女官，她一定是十分了解圣上的作息规律的。

而此时吕琤在小憩，绿医却是不顾这样一个不合时宜的时间来禀报，这件事想必十分要紧。

但是，他们伺候吕琤久了，也知道吕琤不喜欢睡觉时被打扰。

每次叫吕琤都是一件苦差事。因为每次叫吕琤都会收到吕琤充满杀气得眼神。

关键的问题是吕琤的不是一般人，她是大周天子。大周天子眼中的杀死，对于近距离感受到的天子家奴来说那威慑力没说的。

飞霜殿宫人的忠诚度，其实有一部分就是因为吕琤她不经意间流露出的充满杀气的眼神威慑住了飞霜殿宫人们因为孔方而雀跃的心。他们有那贼心却又没那贼胆。

在吕琤要求叫醒她的时候压力都已经很巨大了，要是在吕琤睡得正香的时候，叫醒她，那压力就是成几何倍增长。

飞霜殿的宫人们无法想象吕琤被叫醒时的表情，所以……

“绿医姑姑，您也是陛下身边的老人了，陛下睡觉的规矩，想必您也是懂得，您还是别为难我们这些无名小卒了。”两害相较取其轻①，他们还是选择得罪绿医吧。

绿医当然知道吕琤睡觉的规矩，以及宫人们的为难之处，但是她觉得这一件事必须立刻跟吕琤汇报。

“我也曾在大家身边待了许多年，大家的一些习惯我当然清楚。但是我既然对于大家的习惯清清楚楚去，偏偏挑在这个时间段来情禀报，那么这件事情的重要程度你们想必可以想象得到。”绿医也没把话说得太满，她得充分调动宫人们的联想能力。

“这……”宫人们面面相觑，不知道该如何是好，他们担心的就是这个，万一要是耽误了正事，多少个脑袋也不够砍的。

宫人们就像是绿医所想的那样发挥了充分的想象力，他们越想越害怕。如果你看脑袋比起来，那么叫吕琤起床也不是那么难以接受的事情。

绿医见宫人们动摇了，于是她又添了一把火：“唉，行吧，你们也不容易，我也不为难你们，要不我还是回去吧。只不过若是耽误了事情，这责任……”

绿医的欲言又止，以退为进最终还是打动了宫人们。

绿医抬起了脚，装作要离开的样子。

宫人们阻止道：“绿医姑姑，还请留步……”

①：章炳麟《答某书》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63760422"  chaptername="第180章：请留步">加入书签</a>
  </div>
