
　　心情郁闷的费金鑫站在平台边缘，漫无目的地远眺，忽然发现远方有烟尘升起，好像有什么东西在接近。

　　“赵达伟，快把望远镜哪来，看看那是个啥玩意，可千万别是虫子啊！”

　　费金鑫大惊失色地喊道，要是烟尘中来的真是虫子，不仅他们的逃跑计划将希望渺茫，可能连在这里苟活都做不到了。

　　听到费金鑫的叫喊，本来起身准备收拾东西的赵达伟赶忙回头，掏出身上的望远镜向烟尘方向看去。

　　“嗯，这是！”赵达伟还没来得及惊讶，手中的望远镜便被费金鑫一把抢走了。

　　费金鑫举起望远镜，终于看清了飞驰而来的庞然大物。

　　“大型陆地运载车？

　　话说这做工看起来不赖啊，虽然外观看上去普通、粗狂，但在本天才的眼里，处处都是独具匠心的细节设计！

　　没有黑烟冒出，说明应该是电力驱动，如此沉重的履带很车体，外加崎岖的地形，竟然还能跑出如此高的速度，可见其运转非常良好。

　　设计之精妙，加工之精密，看来主持设计建造的也是个不输本大爷的天才呢！

　　诶，要是也能有一辆该多好啊，那样我就能将整个残骸给带走了～”

　　费金鑫手举望远镜，嘴里叨咕着各种羡慕嫉妒恨的话，还不时的吞咽着口水，撅起的屁股扭来扭去的。

　　站在旁边的赵达伟相当的无语，恨不得将身边的猥琐队友一脚踹下去。

　　现在是馋人家东西的时候吗？

　　来的是谁都不知道，万一是不友好的天际星遗民呢？

　　你可长点心吧！

　　赵达伟一把抢回望远镜，不顾费金鑫的抗议，努力分析来者的所属势力。

　　很快从残骸出来的李立良也加入了进来。

　　“表面上没有什么势力特有的标志符号，车体也没啥特点，甚至连车窗的都没，更看不见里面的人……

　　真是伤脑筋啊，是敌是友都不知道，太被动了！”赵达伟严肃地分析着情况。

　　“那就做好最坏打算，准备好武器先按兵不动，别让他们发现这里有人，让他们跟虫子干架去！”李立良提议。

　　“好，就这么干，老费，别在哪意淫了，赶紧帮忙布置点陷阱，还有你的能力，待会可能用到！”赵达伟最后决定道。23sk.Com

　　赵达伟是上尉军衔，这个小队的负责人。

　　确定好计划，费金鑫这才恋恋不舍地收回自己的目光，一步三回头地回到残骸中，准备他的小玩意。

　　李立良也要回去跟吴天宇说明一下情况，留下赵达伟，身披了一张伪装网，趴在地上暗中观察着远方的局势。

　　很快，随着远处的舰影靠近，蘑菇岩下面的跳虫们开始躁动起来，它们此起彼伏地吼叫着，然后奋不顾身的冲向远处的敌人。

　　这股头铁的傻劲看得赵达伟直摇头。

　　不过也未必，要是那大型运载车没有像样的防护或是火力，这么多跳虫未必不能将目标撕碎。

　　很快，双方便交火了。

　　只见原本人畜无害的货船瞬间弹出了自己的利爪，两条火蛇扫出，瞬间便将面前的跳虫集群撕碎。

　　这个过程只用了5分钟不到，战场形势完全是一边倒的屠杀，让本来打着河蚌相争注意的赵达伟大为失望。

　　既然虫子没了，接下来只能硬着头皮看看来者是敌是友了。

　　大闸蟹号自蘑菇岩下面停下，两边一时都没了动静。

　　不久之后，战舰内出来几名身着严密防护服的武装人员，不仅配备外骨骼，手里的枪也都是威力不弱的电磁步枪。

　　王飞带着武文斌几人来到底部的洞穴中，发现路已经被堵死了，武文斌无语的翻了翻白眼。

　　他本来是想通知上面的赵达伟他们下来晋见的，不过被王飞阻止了。

　　王飞自从见了钓虫子的骚操作后，玩性大起，想着反正也耽误不了多少功夫，便直接来了，想给上面的人一个惊喜。

　　不过武文斌怎么看都是惊吓才对。

　　王飞见石头挡路，用精神力一扫，便发现堵塞地段很短，他索性直接掏出光剑，唰唰两下便将巨石击碎，并用念力将挡路的碎石扔出了洞穴。

　　随后众人盘旋而上，期间王飞用精神力发现了不少的小惊喜，看来是用来阴他们的。

　　不过王飞对于阴人之道可是深有研究，加上精神力强大，所以这些布置还未发挥作用，便被一一拆除了，倒是给王大船长提供了不少缺德的点子。

　　十分钟后，王飞一行人终于来到了小飞船的残骸外。

　　到了这里，藏在里面的赵达伟等人终于忍不住了，从破洞将枪口伸出，指着外面的未知敌人喝问道：

　　“你们是谁，哪个势力的？来着干什么！”

　　王飞一听对面说话的语气，不禁赞叹地点了下头。

　　不愧是精英，在实力完全劣势的情况下，还能如此镇定，想必已做好了拼死一战的准备。

　　想到这里，他开口用天际星的通用语道：“我叫王飞，下面那艘船的船长，我来此是想通知你们，这个残骸里的一切，都将属于伟大的王飞船长！反抗者将被处死！”

　　王飞身后的武文斌等人疯狂翻着白眼，心说王船长你不去当海盗真是屈才了，真应该给这货配个独眼眼罩，再把他的机械手换成铁钩子！

　　残骸内的赵达伟和李立良对视一眼，看来这次的冲突是不可避免了，交出残骸还能谈，反正他们也带不走。

　　但让他们交出武器任人宰割，这是要成为奴隶的节奏啊，那可不行，身上还有任务呢，怎么能苟且偷生！

　　他们将手里的枪紧了紧，准备直接开火，占据先手，谁料一旁的费金鑫先不干了！

　　好嘛，这个残骸可是老子的命根，你竟然一句话的功夫就抢走，简直是岂有此理，大漂亮国都没你狠啊！

　　费金鑫越想越气，反正自己这边也不打算谈了，索性直接破口大骂，要多难听有多难听。

　　王飞本来戏谑地等着看戏，谁料直接被骂了个狗血淋头，一时间被噎得说不出话来。

　　而身后的武文斌等人则是直接笑喷了，在队内语音里疯狂吐槽，各种幸灾乐祸。

　　真不愧是铁公鸡费金鑫，王大船长这次是遇到对手了～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，091 极品铁公鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 