    竟然又多出了七八十人，还有阿隐这样的存在睚眦耀扬皱起了眉头，手中的弓弩抬手就对着阿隐射去了一支羽箭

    仇兵已经受伤了，但是暴军兵现在还是真意高昂，他对太岁党的人是恨到骨子里面了挥动着硕大的拳头对着南城的小弟就招呼过去了拳头携带着风声，几乎就是一拳放倒一个小弟，打在头上的时候甚至能将脑袋给打爆，脑浆都迸溅了一身

    叶冥的身体看起来就是病怏怏的，还不时的咳嗽几声，但是也在五个黑衣人给围住了这些黑衣人和那些小弟可不是一个档次的，他们的精神定力都是比较强的叶冥现在正在同时催眠着围着自己的黑衣人

    五个黑衣人在围住叶冥的时候自己的双眼就对上了叶冥的双眼，然后就感觉自己的身体慢慢的脱离了自己的掌控，脑子一片混沌然后渐渐的沉沦下去

    “咳咳咳……你们将剩下的黑衣人全部杀掉，你们不知道疼痛，不知道疲倦，你们所向无敌，上，去消灭你们的敌人”叶冥说完就继续找着下一个黑衣人

    最开始被叶冥催眠的黑衣人反身杀入了黑衣人的人群中，一时间很多的黑衣人都被杀了个措手不及，然后反应过来的时候已经倒下了十几个黑衣人

    “怎么回事，竟然变的这么厉害！”一个黑衣人说道

    阿隐脸色阴沉了一下，手中持着长剑上前几步，和五个黑衣人战在了一起，然后战了大概十几分钟之后阿隐的身上也受到了不小的伤害才将五个黑衣人给全部击杀掉

    但是在这个空挡的时候已经又有十几个黑衣人被叶冥给催眠了十几个黑衣人将叶冥给严严实实的围在中间，叶冥现在也已经到了极限，已经不能在多催眠一个人了而且还引起了狙击手的注意，所以要先将自己给保护起来

    南城拿着弓弩的小弟们就聚集在了一起，皇朝的狙击手也在一起，双方就开始对射着当然狙击手在拉长距离，因为弓弩的射程是比不上狙击枪的

    “他们往后退我们就往前追！”一个像是头目的人说道

    朱坚强手中的开山刀也已经沾满了鲜血，胸前也挨了几刀，“哎，舍不得孩子套不找狼啊！”看着那些一个能顶两三个的皇朝黑衣人，朱坚强也也只有下了狠心了，对着酒店之中一吹口哨，然后一群狗就跑出来了

    朱坚强现在就是一群狗的老大，朱坚强手中高举开山刀，然后指着黑衣**吼一声，“给我咬死他们！”

    夺命黄泉黄百洛身体先退到一旁，然后飞快的将一柄柄的飞刀给穿在了金丝线上刀刃鞭再一次的形成，然后就站在一群狗的面前挥舞着那刀刃鞭，然后“哗啦啦”一声，所有的刀刃全部四散的飞射了开来

    在前面的一排狗身上或多或少的都中了几刀，那红色的藏獒中了刀之后更是被激发了凶性“汪汪”的声音像是从胸腔之中吼出来的，还有回音呢然后大嘴一张就朝着黄百洛冲了过去

    “死！”剑光一闪，阿隐出现，然后汪汪的叫声就戛然而止红色的藏獒已经被阿隐一剑劈成了两半，五脏六腑掉落了一地

    剩余的狗首先是一愣，然后那几条混种的藏獒继续呜叫着就扑向了他们

    “混账啊！老子的藏獒啊！我的红毛啊！呀——”一见自己的藏獒被阿隐给一剑劈成两半了，朱坚强的眼眶都红了，心疼啊，在藏獒的身上他lang费了多少的心血啊，还有的就是这么长一段时间中和狗之间的感情狗是人类最好的朋友，朱坚强和他们就是朋友啊！朋友死了怎么能不急！

    岳鲲鹏弯腰手中黑刀横斩，三个黑衣人的身体已经从腰间断裂然后飞快的跑到了朱坚强的身边，“你不是他的对手，不要送死！”然后自己吃着黑刀上去了

    “就是你杀了龙二！”阿隐寒声说道

    “还有龙四！”这个时候在十几个黑衣人簇拥下的叶冥也来了

    看到叶冥之后阿隐的心中一凉，竟然催眠了十几个的黑衣人果真是厉害！其实如果有更多的人将叶冥给围住，就能一次性的催眠很多人，但是现在混战的人多了，有好几个都是叶冥一个个的催眠的，lang费了不少的经历

    “眼前的人就是你么的敌人，将他杀掉！”叶冥说道，然后十几个黑衣人就像是最忠诚的护卫一样举着手中的尖刀就上去了

    “死！”黄百洛大吼一声，疯狂的舞动着缠在双臂上的金丝线，现在的金丝线已经全部落在了手中，在手中控制着，“不发威看来你们永远不知道我夺命黄泉的称号是怎么来的！”然后七个黑衣人“嘭”的一声就撞在了一起，像是被什么东西给拉扯在了一起

    岳鲲鹏看出来了，他们是被黄百洛的金丝线给拉扯在了一起然后黄百洛一声大喊，双臂猛的往后一拉，缠在黑衣人身上的金丝线紧了起来，“噌噌”几声，黄百洛身体退后了几步，金丝线已经全部给收回来了

    然后就见到了恐怖的一幕，七个黑衣人“哗啦”一声就变成了碎块，一块块的肉块！简直让人反胃！

    “不用担心！我来了！”金猴骑着摩托大吼一声，很多人都听见了声音然后就就感觉到真个大地都在震动，这才是太岁党！土生土长的太岁党！骑着摩托的太岁党！

    然后就是一片的灯光扫射而来，几百辆的摩托车一起行驶过来的场面竟然也是这么大！之间那些骑着摩托来的太岁党一边骑着摩托，一边挥舞着手中的铁棍，棒球棍，开山刀……

    “欺负我们的人，该怎么办！”金猴大声喊道

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    皇朝的人一时间是慌张了一下，在这短暂的慌张中太岁党的人已经骑着摩托到了他们的近前，已经有几个小弟给铁棍给砸破了脑袋

    阿隐的脸色瞬间变的很是难看，这肯定是从西城逃出去的人告的密啊都说穷寇莫追，但是找到救兵那也是可怕的！

    皇朝在几百太岁党的夹攻下，很快就倒下了一大片！

    阿隐的身上也全部是鲜血，手中雪亮的长剑已经看不到一丝的亮了，是一片暗红的颜色，也不知道上面到底染了多少的鲜血“狙击手都哪里去了！给我射！对着太岁党摩托的油箱给我射！射！”

    阿隐这样说，也有狙击手这样想但是狙击手现在的情况也是不容乐观，最开始黄百洛带来的狙击手已经被专门去搜索狙击手的南城小弟给搞的七七八八了阿隐领来的二十五个狙击手现在被一帮拿着弓弩的小给给压着打，虽然弓弩没有枪厉害，但是胜在人多啊

    “混蛋！”呼延灼在混战中是最让人恐怖的一个，南城的小弟见了他之后都是躲着跑的也就只有朱坚强和呼延灼争斗了几下，手中的开山刀护在胸前的时候竟然被呼延灼给一拳砸断，身体都倒飞出了三四米

    呼延灼的五指一下子张开，然后弯曲，五个手指尖上都有一个五十毫米的小洞然后就看见了一片小小的火光，五个指头上五十毫米的小洞竟然全部是枪孔！

    “嘭！嘭！”一片人都倒了下去，有太岁党，也有黑衣人当然还有好几辆摩托车被子弹打在了油箱上给爆炸了摩托爆炸之后的灼热气lang又是将周围的人给掀飞了

    “叮叮”睚眦耀扬现在站在一处高台上，手中的弩箭已经剩下三支了，射在呼延灼的身上一点反应都没有然后快速的搭弓射箭，前一箭刚刚出去之后瞬间搭上另外一箭，射向呼延灼的脚背，脚背上总不会有护甲的，然后最后一箭就朝着呼延灼的头射了过去

    呼延灼只是做了两个动作就将几乎是同时射过来的三箭给避过去了，看到睚眦之后就对着睚眦单膝跪在了地上，然后左手举起来“啪”的抓住了射向胸前的一箭射向脚背的一箭因为呼延灼单膝跪在了地上已经射在了大腿上，发出了“叮”的一声响，射在护甲上射向头部的一箭也从头顶给飞过去了

    “哈哈哈，黔驴技穷了你已经射倒了不少的小弟，现在你还有箭嘛？”呼延灼“嘎吱”一声将手中的羽箭给捏断了

    睚眦耀扬拿着手中的弓弩，对着呼延灼笑笑，“你又不是第一天认识我，我喜欢弓弩是因为它几乎无声无息，而且速度也不慢”然后在弓弩上轻轻扣动，“噌噌”两声，在弓弩的两给边角上竟然探出了两柄程弧形的刀刃，中间还是镂空上，是一个锯齿形的花纹

    “我不喜欢近战是因为太累人了”然后睚眦耀就挥动着手中的弓弩朝着呼延灼打过去了，弓弩不同于刀，棍！前边是弓的形状，后面是枪支的形状，单手拿着枪把挥动着弓弩，弓弩唯一的攻击敌方就是两边的弧形刀刃舞动起来很是特别，没有想到睚眦耀扬竟然也是一个能手

