    

    “换衣服！”

    离开了武塔，洛天直接被雷剑拉到了一家裁缝铺中。也不管老板乐意不乐意，反正执事牌一亮，然后就冲进了换衣房。店老板都没反应过来，就看着雷剑与洛天火速换好了衣服。

    然后雷剑扔下一枚银币，道：“不用找了！”

    拽着洛天便出了裁缝铺，洛天看着店老板茫然的眼神，他便知道这一枚银币肯定是不够的。但他也并没有帮雷剑付钱的意思。

    “遮住面容，咱们要去许家了！”

    雷剑大步在前面走，可能真的是为了掩藏身份，雷剑连自己的飞行舟船都不敢再拿出来。洛天跟在雷剑的身后道：“你要干什么？一个人屠了整个许家吗？”

    雷剑停下脚步，郑重其事的看着洛天的脸道：“如果他真的跟我想的一样是个妖修家族，我不介意屠了他满门！这是执事的使命，也是你我的任务！”

    雷剑说此话时，脸上全然没有了原来玩世不恭的表情。反而是一脸的郑重其事。

    洛天也收敛自己的小心思，看着雷剑道：“那你带着我，合适吗？我不过是个五等执事。”

    雷剑点头道：“没错，你是五等执事，而且还是那种连培训都还未开始的死菜鸟。但我必须要带着你，因为这个任务已经开始有你一份，你跑不了！顺便告诉你一声，你以为在武塔就安全了？如果我不把你带出来，我保证你在武塔内也会遭到暗算。”

    洛天满不在乎的表情道：“那也比跑去许家送死要强吧。你到底有没有计划啊？我可不想跟你一起从许家正门杀进去，这样做，你可能有办法活下来，我必死无疑。”

    雷剑皱眉道：“计划？要什么计划？现在已经几乎可以确定，就是许家在之制作那该死的药剂与晶石。你不会天真的以为这件事情真的就是那几个人干的吧？真的也许家一点关系都没有，别告诉我你这么天真！”

    洛天摇头道：“你还真的一点打算都没有啊。就这么冲过去抓人？”

    雷剑点头道：“不抓人那还怎么着。我可以肯定的告诉你。现在许家绝对来不及转移。只要我们现在去，说不定能一下人赃并获。别废话了，赶紧走，晚了就来不及了。”

    雷剑并不打算跟洛天继续聊什么计划之类的事情，赶紧向前走去。洛天话到嘴边却也没说出来。他真的很想告诉雷剑事情怕是没这么简单，今天发生的事情，让洛天十分怀疑某个人的立场。

    而且，记得在农家小院的时候，那个突然离开的男子也让洛天十分的怀疑。这里面肯定是有极大的问题的。

    包括许五的死，包括今天在武塔内许家主的突然认错。这肯定都是串联起来的。洛天的脑海之中已然多了一个人的身影，这个人才是关键中的关键。

    洛天心中有了些猜测，但他没有证据也不能乱说。跟着雷剑迅速往前。在路过一个狭窄的巷弄之后，雷剑便直接一跃上了房顶。

    “跟上！”

    洛天开启鬼步飘身而起，加上他的灵动身法也就才勉强不被雷剑甩的太远。这便足以看出两人之间的差距！

    片刻之后，他们来到了许家门口。果然现在的许家，有了一丝不同寻常的气息。

    大门紧闭，里面却是有叮叮咚咚的声音响起。隐约还能听见里面人的叫喊。

    “快点，快点。都麻利一点，晚了小心你们的小命！”

    “看着点，这可都是贵重之物。弄坏了，你们几个脑袋也不够赔。”

    声声叫喊从许家内传来。洛天与雷剑都是耳目聪慧之辈，自然都听的清清楚楚。

    紧接着就看到从许家的偏门之中，一群人鬼鬼祟祟的跑了出来。成群的武者护着一辆又一辆的马车。看那高头大马都拉的十分吃力的模样，显然里面的东西十分之重。而且十有八、九还是活物，否则就用晶卡运走了。

    洛天与雷剑对视一眼。雷剑笑着道：“看来咱们来的正是时候。对方要转移东西了！”

    洛天也微微一笑道：“捉人拿脏，你确定你一个人够吗？”

    雷剑笑眯眯的看着洛天道：“这不是还有你吗？你以为我带你来是干什么？”

    洛天闻言一愣，不知道雷剑要干什么，但他本能的升起了极为不好的预感。

    “啥？”

    洛天刚出声，雷剑却是一把将他拽起，然后往下一扔。

    “洛天来了，洛天在这里！”

    这一声叫喊顿时吸引了不少人的注意力。包括那些许家的护卫都纷纷向着洛天转过头来。

    洛天翻身落在地上，暗暗咬牙，再抬头一看雷剑已然消失了。这个该死的家伙原来带着他就是这个目的啊。早知道是这样，鬼才跟他一起来完成任务呢。

    洛天总算知道这个雷剑是有多坑了。难怪当初在武塔，雷剑喊着让人跟他一起完成任务的时候，其他人都纷纷躲着他。估摸着都是血的教训！

    “真的是洛天！”

    “他怎么会在这里！”

    “糟了，被他看到了。抓到他，弄死他，绝不能让他跑了！”

    立马一群武者向着洛天直接冲来。那洛天还能说什么，只能是转身就跑！就这转头惊鸿一瞥的功夫，洛天便能看到许家至少出马了两个武师来追他了。对方的速度实在是快，根本不是武者能达到的！

    洛天一溜烟的冲进了旁边的街道，身后一群人跟着他远去。而也就在洛天跑路的时候，从偏门处，许家主的身影也走了出来。

    看了一眼洛天身影消失的地方，暗暗咬牙道：“他不是在武塔吗？怎么出来了！戒备，都给我凝神戒备。”

    许家主一边说着，一边忽然又是想到了什么，全身一震道：“调虎离山？不对，快把东西运回去，快点！”

    但他的话刚刚说完，就听到一片雷暴声响起。紧接着，一道雷光直接在他面前炸裂了开来。

    “想回去，晚了，全部给我留下。吃我一招，雷云暴！”        

