    第719章斗嘴

    简浩气真是为她的话绝倒，武器能有好玩的吗!

    干脆直接不理她，转身出门去熟悉周围的环境去。

    “嘿嘿！”

    李小玉见人被她气跑了，还挺得意，小样！

    广曼夫妻见两人斗嘴，简浩气竟还被气跑了，这可是大新闻。

    想当初简浩气在队里是多傲的一个人，对谁都是爱搭不理的，心思又多，真没几个人敢惹他的。

    没想到竟败在李小玉的手上，还真是奇闻！

    两口子相视一笑，他们觉得这个大家庭，越来越有意思了。

    晚上，柏良才回来时，李小玉五人已歇下，在车上坐了两天两夜，他们都有点受不了。

    李小玉和广曼住在一个房间，因为有人在，便没有进空间，现在的她也需要休息。

    柏良才将女儿和媳妇安顿好后，才想起李小玉他们还在小院子里，不知道有没有吃晚饭。

    他匆匆忙忙地从医院打好饭菜回来，没想到院子里静悄悄的，想来是都休息了。

    他有点懊恼，是他请过来的人，却没能照顾好他们，自觉对不起李小玉一行人。

    提着饭菜进厨房，发现厨房里还给他们留了饭菜，柏良才眼眶一阵发热。

    自来到海城，里外都是他一个人忙碌，媳妇天天守着女儿，除了哭就是发呆，什么忙都帮不上。

    现在李小玉他们一来，他感觉肩上的担子轻了很多，不再是那么孤立无援的一个人面对。

    柏良才一个五十多岁的大男人，捂住脸蹲在厨房流泪，他心中也有害怕，怕失去唯一的女儿。

    怕她残了，一辈子没个依靠，虽然他们老两口可以照顾她一辈子。

    但终竟是要走在她前面的，若是他们不在了，谁来照顾她。

    对两个儿子，他根本就没想过，两儿子现在婚都没结，即使取了媳妇，媳妇再好也不会尽心地照顾小姑子。

    柏良才甚至动了早日退伍的念头，为了女儿他只有放弃他的事业。

    现在李小玉来了，有她出手小静一定不会有问题的，武子安就是一个很好的例子。

    柏良才没从李小玉的脸上看出为难的表情，他相信他的女儿一定可以康复的。

    要求不高，只要能自己照顾自己就满足了。

    柏良才流过一通眼泪，觉得心里好受了许多。

    这段时间一直积压在心里的负面情绪发泄出来，整个人都轻松了许多。

    柏良才吃过锅里温着的饭，简单地洗漱一下，回房间休息，他已经有很久没有好好地休息过了。

    他相信明天起来，会是全新的一天，一切都会变得美好。

    翌日，第一缕阳光照进房间的时候，床上的人睁开眼睛。

    看着陌生的房间，李小玉愣神两秒，反应过来现在的她，是在海城的一个小院里。

    翻身爬起，穿好衣服出门，其他的人都已经在院子里活动筋骨。

    简浩气见她篷着头出来，讥笑道：“懒虫一个，就你是最晚起床的，小峰是怎么受得了你的！”

    李小玉一听，插腰一脸凶像地怼他。

    “要你管，老光棍一条，还有心思管别人，先管好你自己再说吧！

    再不结婚，就要打一辈子光棍了，就你那尖酸刻薄相，谁受得了你。

    诅咒你结了婚，表嫂都得把你给甩了！”

    简浩气气得指着李小玉说不出话来，这臭丫头怎么这么恶毒，连他媳妇都要诅咒。

    “你……”

    “怎么，被气着了，该！表哥，你这性格是真的不好，哪个女人受得了你。

    你到现在都没结婚，看来是有道理的！”

    李小玉摸着下巴，围着气得瞪眼的简浩气转，一副老神仙的样子。

    院子里的仇大强几人，快被憋死了，他们是想笑却不敢笑，怕简浩气把气发到他们身上。

    单打独斗，他们没一个人是简浩气的对手，再说他们也不敢和他斗，身份摆在那里。

    “男人应该大度，像峰哥那样的男人就是最好的，你得学着点。

    不然以后，你真的有可能连媳妇都娶不到，你怎么跟关心你的家人交待。

    男人得有责任心和包容心，你最缺的就是包容心，多学着点！”

    李小玉一脸诚恳地我是为你好，气得简浩气真想揍她一顿。

    手捏得咯吱响，可却不敢真的动手，只能在心里想想。

    他惹不起这个臭丫头，也不敢惹她，怕受到她那稀奇古怪的报复。

    他何时被人这样教训过，自从碰上李小玉后，他发现有太多第一次了，这臭丫头就是生来克他的。

    李小玉教训完一通，出了胸中的恶气，背着手朝厨房去，她要去洗漱吃早饭。

    背对着简浩气时，脸上的笑怎么也憋不住，哈哈哈……

    这丫的，在家里的时候还收敛点，一出门就原形毕露，她也不是吃素的。

    别以为没人撑腰，就有胆让她吃瘪，想都不要想，不信邪就来试试。

    李小玉肩膀一抽一抽地进厨房，广曼小声地对她道。

    “别将人惹过火了，小心他给你记帐！”

    李小玉摇头，若是简浩气真的敢秋后算帐的话，他也混不到今天的地位。

    “他不会，也不敢！”

    跟进来准备吃饭的简浩气听到第一句话时，还挺满意李小玉对他的认知的。

    没想到第二句就将他打回了原形，原来臭丫头什么都知道，还那样说他。

    简浩气一个眼风都不给李小玉，他现在正在生气中，不想理这嘴毒的丫头。

    他要是以后娶不到媳妇，都是她咒的，就要赖他们两口子一辈子，还要抢一个他们的孩子。

    简浩气在心里打定主意，一想到会抢他们的孩子，心里的气才消下去。

    “柏叔，医院的事协调得怎么样？”李小玉放下手中的碗，对柏良才道。

    “昨晚跟医生说过，但被拒绝了，他们都不允许出院，我今天再去。”

    柏良才无奈地道，他知道李小玉是不想让医院里的人，知道她的事情。

    也理解她的做法，人若是在他这里出了问题，他是担不起那个责任的。

    “表哥，还生气啊！你跟柏叔走一趟医院，静姐的伤不能耽误，我们也不能耽误太久！”

    (本章完)

