    一影说话太过死板和简洁，木萧只知道了主要关键，就是赵依凌训练过度，整个人好像变得偏激，精神不稳，童静珍和云舒雪不想她出什么意外，就把她软禁了起来。

    至于，事情的详细经过是怎样一回事，一影没有多说，直言赵依凌情况不太妙。不过，木萧得知了赵依凌和童静珍没有生命危险，也稍微放心了下来。

    赵依凌的性情没有人比木萧清楚，或许不止训练过度那样简单，她偏激也是极端的偏激，但到底是什么刺激了她，还是要找一个清楚事情的人来了解，那样才好劝服这个病娇小妞。

    显然，十二名影子不是一个好讲解员，而且她们还有其它事情去办，如果现在去找童静珍和云舒雪来问，赵依凌那敏感的心，也不知道会乱想什么事情，那木萧只好让影子叫夏美琴进来。

    当十二影找来有点受宠若惊的夏美琴进来书房，木萧没有说什么客套的话语，直奔主题问话。

    如果在别墅区里面有哪一个普通人身份地位最高，第一个是赵依凌，第二个非夏美琴莫属。

    因为她不止负责木萧和木绚音的起居饮食，还很受上官媛馨和安蓉茹青睐，很多事情都会交给她去办理，尤其现在她成为了安蓉茹的秘书，代表安蓉茹处理荣誉部的一切事务，而且这一段时间赵依凌出了事情童静珍没有离开半步，所以荣誉部基本在夏美琴的管理之下，别墅区的没有人敢对她不敬，连新人类对她也客客气气。

    可以说夏美琴算是半个管家式的女人，别墅区很多事情她也略知一二，包括赵依凌的情况。

    木萧算是找对了人。

    在夏美琴半小时左右的讲解，木萧终于清楚赵依凌出什么事情了。

    “嗯，我知道，你先出去吧。”

    木萧沉思地敲了敲台面，夏美琴洋气美艳的脸庞有一抹犹豫之色，好像下定不了决心，最终走出了房间。

    想攀上高枝，那里只有游美非她们三个嫩模明星。

    夏美琴接触新人类的圈子越久，心里就越渴望融入这一个圈子，像以前平民社会和上流社会一样，高层圈子有值得让人付出的东西存在。

    而且她在游美非等人之中，是最有希望成为木萧的女人，起码安蓉茹和上官媛馨都不反对，甚至默认了她迟早都是木萧的女人，否则不可能大小事务交由她来办理，但唯一关键是木萧根本没有这个意思。

    往往想到这处，夏美琴有点自嘲和苦恼，想当初多少男人重金砸下来，博取自己欢心，包括现在别墅区外面那些男人，无一个的眼神不是都充满占有欲，如果自己不是有这一层身份保护，说不定早就被一些铤而走险的男人吃了个干净。

    可是，木萧这个男人……

    夏美琴心里充满了一股幽怨。

    ……

    木萧不知道夏美琴有什么幽怨，还在回想刚刚她说出来的内容。

    当中有一件事情，震撼了木萧一把，那就是十二名影子那‘自相残杀’的训练方式，木萧想不到自己还是低估了十二名影子追求力量的执念，那完全已经是一种偏激至极的极端执念。

    从这一刻开始，木萧把十二名影子放在跟周萱等人平等的位置上。

    他认为十二名影子的潜力，极有可能比起周萱等人要大得多，因为十二名影子有这一份极端追求力量的疯魔意志，如果按照她们这样继续展下去，必定越周萱等人，成为极其恐怖的杀人机器。

    本来有心思决定好好培养她们十二人，木萧现在更加坚定了这一个注意。不过，木萧要先去一趟赵依凌所住的地方，也就是云舒雪的别墅处，解开赵依凌那病娇心结，否则这样下去，她会把自己折腾得失去希望。

    ……

    此时，童静珍和云舒雪已经得知木萧回来的消息。而在一个窗门紧闭的房间里面，有一个肤色白皙，有着清冷美貌的少女，她神情冷漠地坐在椅子上，看着一个眉清目秀的少女，一言不。

    “我不想他过来，看见我这样糟糕的情况，更不想让给他看见我无法成为新人类而失望！还有你们到底要困到我什么时候？！”赵依凌眸子里充满深寒与黑暗，有极其冷寂中的疯狂。让人想到了一句话……

    不是在沉默中爆，就是在沉默中灭亡。

    “木萧不是这样的人，难道你还不清楚吗？”童静珍心痛赵依凌，又懊恼她这样偏激执着，“只要你答应我减少出去战斗的次数，那我就不困住你。”

    “我自己的事情，自己做主……”赵依凌有点冰冷尖锐的道：“现在你已经成为了新人类，具备待在木萧身边的资格，而不是待在我这一个无关紧要的人身边。我知道你一直羡慕木萧对我的感觉，现在你大可以放心……”

    啪！

    清脆的耳光，赵依凌白皙的脸颊出现了一个五指红印，神情怔了一怔，又恢复了冷漠，只是心中很痛很痛，比脸上那火辣的耳光还要痛。她没有望向童静珍的样子，但那哽咽的哭泣声音，在寂静房间无法掩得住，这是她心痛的来源。

    这一下彻底伤透了一直以来照顾赵依凌的童静珍，见赵依凌这样病态训练，不要命的战斗，童静珍心里怎么会不痛，尤其赵依凌每次受重伤，童静珍有哪次不是哭得像个泪人的。

    “我认识的……赵依凌是坚强的……有义气的……有主见的！她不像你这样自甘堕落！你把我的好朋友赵依凌还给我……”

    童静珍泣不成声扑去了赵依凌的怀中抱的紧紧，哭腔声音充满了真诚和悲苦，“我……没了家人…我不想连……最后一个……朋友都…失去……我这段……日子很辛苦……我宁愿把…什么新人类让给她…从来没有…进…化……我也不愿意看见……我的…朋友……漠视我…我很想她……真的很想她……”

    这一刻，赵依凌心灵剧烈震动，好像本来那一份寒冷和黑暗消融，手掌微微颤抖地抬起，很想安慰自己这一个亲密朋友，可是那一份自卑感又让这一只手，无法接触她那一份真诚。

    “唉……”

    忽然，房间响起了淡淡叹息，让赵依凌和哭泣的童静珍身体一震。此刻，赵依凌紧紧咬破了白的唇，她依然感觉不了一点痛楚，那染红了的唇瓣仿佛代表了她那毁灭自己的性情。

    原来在童静珍打了一个耳光赵依凌的时候，木萧不知不觉进来了房间，完全把两人的说话听了进去。

    木萧从夏美琴口中得知了赵依凌的情况，她偏激出自童静珍身上，因为童静珍先一步成为了新人类，导致她开始变得迫切成为新人类，可是成为新人类讲求契机，越是迫切往往越无法觉醒血脉基因。

    譬如，童静珍只是在日常当中，她就激活了血脉基因，成为了新人类，可是赵依凌一直在外面战斗得伤痕累累，也无法成为新人类，正是如此讲求契机。

    一影说赵依凌情况不妙，还有她被童静珍和云舒雪软禁起来，就是她那一份不要命的迫切和极端性，简直如同入了魔一样，完全漠视了自己生命去战斗。

    十二名影子疯魔之中存有极端冷静，不同赵依凌一战斗起来就入魔，不顾生命危险去战斗。

    她重伤频死差不多有十次左右，连断肢断脚也有三四次，如果不是木萧有制造救命药剂的配方留下，别墅区又有断肢重生的基因药水，她早就死掉了。

    但经受多次频死她依然不畏惧死亡，反而越来越陷入魔症，最终上官媛馨话，让童静珍和云舒雪把她软禁一段时间，等她心灵什么时候冷静下来，就什么时候放出来。

    十二名影子认为她的极端，才是最让人心悸、战栗，一个连自己生命都漠视的人，那她还有什么不能漠视的？起码十二名影子极端在追求力量上面，却不会漠视自己的生命，包括自相残杀的训练，她们是利用一切资源条件，达成一个极限训练，而不是盲目去做这样的训练。

    若换作了赵依凌的话，她绝对是那种选择做死亡训练的人，要么就真正强大起来，要么就真正死亡……

    这就是赵依凌的极端性情。

    ……

    这一群女人一个比一个变态。

    别墅区盛传着这一句话，而且还会成为未来那些大势力，形容木萧这一个势力的经典语句。

    ……

    “我先出去。”

    童静珍低着头，眼圈红红，娇俏可喜的脸蛋满是泪水，还有一抹娇羞红润，显然是赵依凌刚刚的说话被木萧听了，弄得芳心有点害羞，不敢正视木萧的眼睛，快步地走出了房间。

    “静珍，幸苦你看着这个傻丫头的了。”木萧转头对准备关门的童静珍说了一句。

    “她是唯一最好的朋友，希望你能帮我找她回来。”童静珍定了定神，含着眼泪泛起一个清新美丽的微笑。

    很快，一个房间只有神情冷淡，心灵却乱成一团的赵依凌，尤其刚刚木萧一句傻丫头，把她那一份极端魔症的心灵打开了一个缺口，又有童静珍的一直以来不离不弃的支持，她一个心结慢慢解了开来，可是木萧开口半句话，就让她整个心快要冷结成冰。

    “依凌，你让我失望……”