    第1008章  直言不讳，群龙无首   

    “我是天石隼，你们是何人？”

    

    陈奇轻笑一瞬，语态风轻云淡，“一群路见不平，拔刀相助之人。”

    

    听闻这话，天石隼逐渐冷静下来，也开始打量起了眼前这名年轻人。

    

    很年轻，很英俊，很帅气。

    

    其周身气质，要是放在外面，即便说他是某个豪门子弟的富家公子爷，天石隼也会理所应当的相信。

    

    但令天石隼不解的是，这个年轻人究竟是从何而来的胆量，胆敢孤身来此，挑战他们忍者村的权威？

    

    甚至敢做出劫狱这种罪大恶极之事！   

    显而易见，当前所发生的事件，应该也全是由这个年轻人所主导。

    

    所谓‘路见不平，拔刀相助’，说的是他想为宫本武藏等人出头？

    

    天石隼冷哼一声，“年轻人，你真是好大的口气！”

    

    “我虽不知你跟宫本鲤夏是什么关系，但我可以负责任的告诉你，你若是想逞英雄，来错了地方！”

    

    之前天石隼就已经得知，陈奇是宫本鲤夏从外来寻来，拯救他父亲宫本武藏的帮手。

    

    在天石隼看来，陈奇无非是看上了宫本鲤夏的美色，想通过这种方式，博取对方好感？

    

    “胆敢动我的儿子，这后果，你会承受不起！”

    

    可，陈奇却是淡漠反问，“天石先生，陈某听闻你最近准备代表忍者村，与【天狗殿】联盟？”

    

    天石隼神色一凛，略感莫名其妙，“你问这个做什么？”

    

    “陈某在这里预言，【天狗殿】，不出半年，就将土崩瓦解。

    在这期间，【天狗殿】肯定会选择狗急跳墙，四处惹是生非。”

    

    “到时候，你们忍者村便会成为他们的棋子，随意撒到战场上送死。”

    

    陈奇淡然环视周遭忍者村众人，“故此，陈某奉劝忍者村各位，要是不想自己家破人亡，妻离子散，还是不要与【天狗殿】有所瓜葛。”

    

    此话一落，周围众人顿时喧哗一片。

    

    “那个人，刚刚说什么？”

    

    “他说，【天狗殿】不久后将土崩瓦解？”

    

    “真的假的？

    要是真的这样，我们与【天狗殿】联盟，岂不是等于上了贼船？”

    

    “他凭什么这么说？

    有什么根据？”

    

    “但看他一本正经的样子，好像不像是在胡说。”

    

    忍者村的这些人，当然无法理解，陈奇刚才为什么会说出这番令人费解的话来。

    

    前不久，【天狗殿】主动到华夏国土周边闹事，与【龙神殿】发生了一场规模浩大的战争。

    

    那一战，因为现任【龙神殿】统帅指挥不当，中了【天狗殿】圈套，死伤无数。

    

    这件事，你以为陈奇会遗忘？

    

    不！   

    他当然不可能忘记！   

    反之，陈奇是个十分记仇之人。

    

    他奉行的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！   

    此次在解决黑崎慎一郎之后，如果不出意外，他将重登龙神之位。

    

    到那时，他将给死去的那些【龙神殿】英灵们一个交代！   

    也就是让【天狗殿】血债血偿之日！   

    这时，只听人群后方，传来一阵讥讽的笑声。

    

    寻声望去，却见【天狗殿】使者西川直树，迈步走了过来。

    

    天石隼见状，立即客气问候，“西川大人，你怎么出来了？”

    

    西川直树呵呵笑道，“我本想来看看热闹，没想到刚一来，就听到了一个令人忍俊不禁的笑话。”

    

    而后，西川直树笑看向陈奇，“年轻人，你刚才那句话，不知是何来由？”

    

    “你直言【天狗殿】在半年之内，将会土崩瓦解，这种定论，是不是下得有些仓促了？”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“你是……”   

    西川直树神色傲然，“吾名西川直树，乃上一代【天狗殿】军中大将，时任【青行军】统领一职。”

    

    “当前正代表【天狗殿】，与忍者村签订联盟协议。”

    

    陈奇微微颔首，表示了然，“原来【天狗殿】的人，难怪。”

    

    西川直树愕然，本以为陈奇在听到自己的身份之后，多少会出现一丝的惊慌。

    

    毕竟陈奇当众诽谤【天狗殿】一事，被身为【天狗殿】使者的他听在了耳里。

    

    可，令西川直树诧异的是，陈奇非但没有表现出惊慌，反而仪态比先前更为淡然。

    

    这很奇怪！   

    陈奇面色淡漠依旧，“我敢下此定论，自然是有所依据。”

    

    西川直树眉目一挑，“哦？

    说来听听。”

    

    只听陈奇答道，“如今的【天狗殿】，在国际上的威望已经大不如前，一是与【天狗殿】自身腐败的体质与制度有关，二是【天狗殿】近几年屡吃败仗，不但元气大伤，而且士气也愈渐低迷。”

    

    “如果在这种时候，再失去龙头。”

    陈奇眯眼笑道，“你觉得会是什么一种情况？”

    

    西川直树眉头紧蹙，“失去龙头？

    什么意思？”

    

    陈奇慢条斯理的给自己点了一根香烟，云雾飘渺期间，他逐字逐句说道。

    

    “如果我没记错的话，这一代的【天狗殿】统领，应该是由【天狗殿】战神岗村俊夫担任。”

    

    “但实际上，【天狗殿】的真正掌权人，还另有其人。”

    

    “早在十多年前，【天狗殿】就开始走下坡路，战力受损，军心涣散，内乱不断。

    。”

    

    “也都是因为那人的存在，【天狗殿】才能苟延残喘至今……”   

    西川直树越听越心惊。

    

    陈奇说得没错，如今的【天狗殿】，的确大不如前。

    

    在群魔乱舞的这个年代，【天狗殿】已经彻底沦为了一个二流军团，也都是因为【天狗殿】有一位大神的坐镇，才避免沦为三流军团。

    

    而那位大神，正是常居【天狗殿】幕后，为【天狗殿】出谋划策的上一任战神，黑崎慎一郎。

    

    加之，现任【天狗殿】战神岗村俊夫，过去也是黑崎慎一郎的学生。

    

    但这些都是【天狗殿】内部的重要机密，唯有一些位高权重的将官，才心知肚明。

    

    陈奇，又是从何得知的？

    

    他又是何来的自信，断定【天狗殿】将会土崩瓦解？

    

    西川直树有些慌了心神，上前一步，指着陈奇怒斥，“你到底想表达什么？

    说明白一些，何必遮遮掩掩！”

    

    最后，只听陈奇语不惊人死不休，“黑崎慎一郎，是我必除之人，你们，要做好群龙无首的心理准备！”

    

    

