    最终，郝仁还是选择了用手铐把托尔给铐了起来，打电话让警队派人来把人抓走。

    而不是直接就在咖啡厅将他一枪爆头。

    王凤仪还在这呢，终究，还是不忍她见到血污。

    至于他会不会法院轻判，那就到时候再说吧，实在不行等他进了监狱自己再从惩教系统想办法弄死他也就是了。

    “叮，成功抓捕传奇级别杀手，托尔，收获传奇度610”

    成功抓捕托尔之后，郝仁忍不住就是一愣。

    还有传奇度的啊。

    而且居然这么高。

    然后郝仁就想到，这似乎是个刷传奇度的好办法啊。

    他只要再刷十个托尔，就可以再抽一次玄幻技了。

    经过调查，和托尔一块喝咖啡的那个女生的资料也已经被查到了她姓秦，托尔一直叫她秦小姐（林熙蕾），是个在录像店打工的普通市民。

    简历简单到令人发指的地步，没有一丁点的问题。

    因为托尔很喜欢看电影，常常去秦小姐的店子里去买碟片，俩人就认识了，因为秦小姐长得挺好看的，托尔也长得是真的帅。

    奇葩的是，秦小姐在知道托尔是杀手之后，居然会觉得刺激，很浪漫，然后俩人就好上了。

    真的奇葩。

    于是郝仁对这位秦小姐也就没什么兴趣了，她的证据太不扎实了，法院现在跟他对着干，一定会放了她，她也懒得对这个蠢女人揪着不放。

    结果没想到，当郝仁放过秦小姐之后，托尔居然提出要跟他见面聊聊。

    “找我想聊什么。”

    “你真的让我女人无罪释放了啊。”

    “我是警察，不是变态，小姑娘蠢了一点，但算不上什么坏人。”

    “谢谢。”

    “你特么特意把我叫过来耽误我的宝贵时间就是为了和我说谢谢？”

    “你应该知道吧，我追踪O已经很久了，比你们港岛警察要久很多。”

    “我怀疑，秦小姐应该认识O。”

    “什么？”

    “秦小姐下班之后有一份帮人打扫房间的兼职工作，我怀疑房子的主人就是O，可能……他也喜欢秦小姐。”

    郝仁闻言，忍不住张大了嘴巴。

    你们俩，不会是出自于爱情片吧。

    看这尿性好像还特么是王家卫的片。

    “秦小姐身边有这样的人太危险了，拜托你，解决掉他。”

    “知道了。”

    郝仁对于他们三个人之间的三角恋一点兴趣也没有。

    但是对于刺杀过自己，并能全身而退的O，他还是很感兴趣的。

    ………………

    第二天，郝仁就出现在了秦小姐兼职工作的那间房子里。

    “仁警司？”秦小姐打开门之后，十分的诧异。

    “您还是要抓我么？”

    “没事，就是有点事儿想找你问问。”

    说着，郝仁四下打量起了他的这个房子。

    房间很大，换算成平方米的话应该有一百六十多平。

    这在港岛这种地方已经是绝对的豪宅了。

    “你负责给房子的主人打扫卫生？”

    “是。”

    郝仁笑了笑，道：“我放过你一马，你是不是也得帮帮我的忙。”

    “我？我能帮您什么忙啊。”

    “跟我说说房间主人的事儿吧。”

    “房间的主人？”

    “房间的主人很有可能也是犯罪分子，你不会是还想再包庇一个吧，那样的话，我会很苦恼的。”

    “也是一名杀手么？”

    “哦？你为什么猜测他是杀手？”

    秦小姐带着他来到一个柜子面前。

    柜子上面摆满了玩偶

    “这些玩偶，来自世界各地，房主似乎有旅游或是出差的习惯，每次他出远门，柜子上都会多出来一个玩偶，而我则会找到玩偶生产地，那段时间的报纸。”

    然后秦小姐回过头，很认真地道：“每次玩偶所在地的报纸上，都会报道一篇当地很重要的大人物被刺杀身亡的消息。”

    “是么？这么巧。”

    越来越像是王家卫了啊。

    说话间，十分突兀的，一颗狙击枪子弹从远处的窗户处飞了过来，而郝仁，却好似未卜先知一般的，在子弹打破窗子之前就做出了规避的动作。

    而后迅速地躲闪到了一个死角，还有闲心开玩笑道：“秦小姐没有在这间屋子里换过衣服吧，这位雇佣你的老板，好像很喜欢在对面窗户偷窥你啊。”

    对面，一枪开出之后的O，见郝仁行云流水的躲开，忍不住沮丧地叹了口气。

    有备而来啊。

    他知道自己完了，郝仁出现在他家不是巧合。

    一个十分恰到好处的狙击位置，这也能躲得开，这位超级警察的本事，总是能让他叹为观止。

    他甚至没有跑，而是在屋子里给自己点了一根烟抽。

    因为秦小姐知道他的样貌，知道他生活的区域，自己就算跑了，警察也可以通过秦小姐来抓捕他。

    况且对面的那个可是郝仁。

    他也不认为他跑得了。

    既然如此，何毕给秦小姐再添麻烦呢？

    很快，郝仁就带着警察敲响了他的房门。

    而O，也很有礼貌的给他开了门。

    “O？”

    O伸出双手，让郝仁很顺利地把他给套上了铐子。

    “秦小姐只是给我打扫卫生的，我的事跟她没有任何关系，仁哥可不可以不要为难她。”

    郝仁都乐了：“我还真不想难为她，可为什么你们两个国际顶尖杀手都跟她有关系？我现在甚至有点怀疑她其实是国际杀手的中间商了。”

    “………………”

    “叮，恭喜宿主抓捕传奇杀手O，奖励传奇度980.”

    你看，这一会儿积分不就突破九万四了么。

    只剩五千多一点的积分，自己就能兑换第二个玄幻技了。

    这次来港岛特意取他人头的那些杀手中，肯帝也不乏具有传奇色彩的人啊。

    想到此，一个刷分的计划逐渐在脑子里成了型。

    回到家，郝仁搂着小凤睡觉的时候翻来覆去，思前想后的睡不着。

    “有心事啊。”

    “我可能要出个小差，去一趟澳门。”

    “我陪你啊。”

    “会很危险。”

    小凤搂着他的胳膊，将脸贴在他的手臂上道：“我等了十几年才等到现在这个机会，我知道，你和我们都不一样，以后还会不会有这样的机会都不知道，可能大概率没有了，如果错过，我一定会很后悔很后悔，后悔得要死。”

