    “吃下去！”

    阿瑶紧绷着一张脸，显得无比的严肃，那模样怎么看怎么像要逼着弱女子，喝下堕胎药的恶毒女人那么相似！就是这个恶毒女人长得漂亮了点，看起来年轻了一点。

    林浩连忙摇头，吃个锤子，开玩笑呢！没看那一张张人脸正狞笑着盯着他呢么，吃下这玩意，并且上面涌动的气息，让林浩十分不舒服，吃个鬼，不吃！别说，吃这玩意跟吃鬼有什么区别！林浩脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我不吃，我不就是收了那龙珠而已，再说我不是给你了，你不用这么蓄意报复吧！”

    旁边的云峰等人连连点头，一脸的赞同，那玩意看着太膈应了，谁下得去嘴啊。

    阿瑶急得直跺脚：“哎呀，快吃下去啊，这东西马上就要失效了，这是好东西，能够修复你的神念！”

    林浩微微诧异，这么恶心的玩意能够治疗他的神念？

    有这么神奇么？

    只是当看到那上面长满了人脸，又是一脸的抗拒，不行不行，这玩意看着太膈应人了，林浩仍旧是拒绝着摇了摇头。

    气得阿瑶实在没办法了毕竟这个东西马上就要失效了，阿瑶神念控制下，那闪烁着光华的法杖光芒一闪，林浩顿时定格在了原地，根本就动弹不得。

    怎么会这样？

    林浩震惊的张大了嘴巴，好像这个身体完全就不属于自己了一样！下一刻，林浩想死的心都有了！阿瑶直接将那一棵挂着七片叶子，每片叶子都长着狰狞人脸的鬼草一把骚劲了林浩的嘴巴里，阿瑶还非常贴心的用手不断的抬着林浩下吧，强行让林浩的嘴巴进行机械般一张一合的动作，将那棵草给嚼碎！这也太贴心了吧？

    ！贴心到林浩都要感谢阿瑶全家了，更是将阿瑶祖宗十八道都给问候了一遍。

    旁边的云峰等人，浑身冷汗直冒，吓得直打哆嗦，太吓人了，幸亏不是他们被这么硬塞到嘴巴里。

    林浩心里问候了一会，就问候不懂了，因为这东西进入嘴巴没一会儿，那股冰寒至极的恐怖力量席卷四肢百骸，林浩感觉整个人都要冻住了，周身冒着寒气，连呼出的气都带着冰渣子！更要命的是，还有形形色色的人在他脑海里，凄厉无比的惨叫起来，惨叫声惊天动地，差点没让林浩脑袋都给炸开，仿佛无数拖拉机在他脑袋里疯狂嗡嗡。

    林浩没抗住，直接昏迷了过去。

    在林浩昏迷的时候，整个阴龙潭发生了惊天动地的变化，漆黑的湖水开始泛起剧烈的涟漪，并且有一股神圣的力量开始不断涌动起来，慢慢的，漆黑如墨的黑水竟然开始清澈了些许，并且开始呈现出各种各样的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，七彩的颜色泾渭分明。

    这阴龙潭像是一条彩带，又好似是巨大的彩虹横跨湖面的感觉。

    湖水开始沸腾得更加的厉害了，各种色彩开始更加明亮剧烈起来。

    “神女，这是发生了什么事吗？

    我们要不要跑？”

    云峰颤颤巍巍的走上来，这突然出现的变故，也着实是将他给吓得够呛。

    这好好的阴龙潭怎么突然变成了这个样子，难道说，还有更加强大的灵兽藏在湖中不成？

    阿瑶根本没有理会云峰他们，呆呆的站在原地，看着七彩的湖水怔怔出神。

    阿瑶的眼神中也尽是迷茫与震撼，喃喃自语：“怎么会，怎么会出现在这，这阴龙潭的水不是冥河水，这是……”嗡！阿瑶自语的时候，充满神性庄严的气息冲天而起，接连天地，一道金光从湖中朝着苍穹之上的空间乱流冲去，一下子没入了空间乱流之中。

    湖面至苍穹上空间破碎出，金光凝而不散，霞光环绕，一声鹤鸣响彻天地，空灵幽远。

    只见从那金光尽头处，飞下来数个灵动非凡的，洁白的羽毛还流转着光华，仙鹤无疑了！同时在光柱尽头，敞开了一个古朴的大门，大门宽大非凡，厚重无比，大门打开，一声龙吟响彻，九条颜色各异的神龙拉着一辆马车从巨门中缓缓走出，悬浮在门口处！九龙拉车！看到这一幕，阿瑶整个人震撼得无以加复：“仙鹤相迎，九龙拉车，这是最高级别的七彩登天梯！”

    这还是阿瑶第一次见这最高级别的七彩登天梯，要知道她登天梯为神女的时候，也不过是一个仙鹤引路而已。

    这次不只是有数个仙鹤引路，竟然还有九龙拉车！这待遇让阿瑶都分不清这是要选神子神女，还是在选神主了。

    随着九龙拉车停下，一条七彩霞光环绕的台阶从巨门处一路蔓延下来，径直的落在了阴龙潭的水面上，就这样，静静的再无其他变化。

    仙鹤在台阶周围翻飞，九龙拉车则是固守在原地，似乎在等待着它们要等的人上车，随后将其拉走。

    这里的霞光冲天，方圆千里范围都能够看得清清楚楚，一时间，四方震动，这是七彩登天梯出现了！无数势力都开始蠢蠢欲动，发了疯一样的冲过来。

    一个是想看看到底是谁成为了幸运儿，同样的，也有不少实力不错的佼佼者，想要鱼跃龙门，登天而去。

    巨鳄城，萧牧，许家父子两在巨鳄城城楼上，登高望远，看着不远处那耀眼的七彩光芒，同样充满了跃跃欲试，他们通过巨鳄城的城主那得知，这竟然是登天梯！不管是人还是灵兽，亦或者是古神族，只要登上登天梯，就能得到无上机缘，成为神女或者神子，获得天神殿庇佑，可得坐镇一方的神祇！“也不知道那个打一拳要哭很久的小丫头，到底跑哪里去了。”

    萧牧目光冰冷，脸上露出狰狞的恨意，他们找寻了多天，都没能找到赵辰一行人的踪迹，最终跟许家父子回了巨鳄城。

    “爸，要不我们也过去凑凑热闹吧？

    要是我们能够鱼跃龙门，那还怕林浩做什么？”

    许洪峰跟萧牧不一样，他更加渴望力量，看着那七彩霞光处，充满了炽热与疯狂。

    吼吼！一头长达三十多米的庞大鳄鱼冲天而起，朝着许洪峰等人吼了两声。

    许步伟朝着那庞大的鳄鱼拱手行礼：“城主大人，我们这就出发。”

    “走吧。”

    说完许步伟看向萧牧两人：“那边那么热闹，林浩是不可能不去凑热闹，不管是鱼跃龙门，还是对付林浩，都是一举两得的事情。”

    “好！”

    五条二十米的巨鳄带上许步伟三人，朝着阴龙潭方向，快速狂奔而去，路上他们遇到了不少跟他们一样朝着阴龙潭狂奔的其他种族，有奇异的灵兽，还有各种各样的古神族强者。

    赵辰他们也一样，他们一行五人加上一头熊猫，同样在朝着阴龙潭方向赶路。

    起初赵辰他们是拒绝的，那边闹出这么大的动静，而且霞光经久不散，这要么是大机缘出现，要么就是异宝现世，肯定会吸引无数的强者聚集，他们自己什么水平心里清醒得很，根本没有去凑热闹的资格，反而可能会造成生命危险。

    因此赵辰提议朝着阴龙潭相反的方向离开，可是林若诗不干了，非要往阴龙潭的方向前进，说那边有爸爸的气息。

    林若诗已经感觉越来越强烈了，越是靠近阴龙潭，就感觉跟林浩的联系就更加强烈了一些，甚至是连熊二这次都感觉到了若隐若现的联系。

    值得一提的是，他们几人，经过这几天的赶路和修炼，实力小有所成，赵辰已经突破了一等幻灵战师，得到了二等初期的境界。

    林若诗更是强的离谱，已经达到了二等后期幻灵师，让赵辰几人有些难受，连个小丫头都比不过，能不难受才有鬼。

    “小诗，不带闹脾气的啊，你老实告诉阿姨，你爸爸真的在那边吗？”

    叶雨仍旧有些不放心，看向坐在熊二肩膀上的小姑娘。

    “是的呀叶阿姨，我爸爸就在那边，很快就到了呢。”

    林若诗可爱无比的点了点头，眼神十分坚定。

    这让叶雨他们几个就犯难了。

    这可咋整？

    他们真的不想过去啊，大概还有一天的路程，他们就能够赶到阴龙潭了，但是周围的强者越来越多了，各种强大的灵兽，还有那些强大的古神族，长着翅膀的，脑袋长着角的。

    这些强者随便拉出来一个，都能够将他们给吊打了，甚至是好几次遭遇到灵兽，要不是那些灵兽急着赶路估计直接将他们给吞了，即使如此，那些嗜血的灵兽临走时，仍旧眼神不善的盯着他们好一会儿。

    不过唯一让他们诧异的是，他们一路走来，竟然除了他们几个人是人类幻灵师外，竟然再也没见过其他的人类幻灵师。

    赵辰咬咬牙：“走吧，咱们找到队长就跑，不参与到这些破事当中，免得卷入其中丢了性命。”

    叶雨，陈开，林荫三人轻轻点头，只好如此了。

    他们的目的是去找林浩，至于这趟浑水，恐怕连林浩都不敢轻易参与其中，就更别说他们了。

    一天时间眨眼就过去了，他们也终于抵达了阴龙潭附近，等他们到来，着实是被眼前这一幕给震惊坏了！ 

