    呆愣了半天后终于想出来了一个勉强还算可以的解决方案，将透露递给自己的心腹并吩咐到：“拿好，回去之后用大礼安葬……”

    那眼线强忍着恶心接过那颗鲜血淋漓的头颅，心里直骂娘。

    而鹘尔则只好耐着性子等待着罗斯和菲谢尔慢慢悠悠的走过来。

    同时在心里一遍又一遍的咒骂着罗斯，与那个逃婚的菲谢尔。

    时间仿佛过去了很久，又仿佛只过去了一刹那。

    总而言之，就在鹘尔晃神的时候。罗斯已经牵着菲谢尔的手来到了待客厅门口。

    只听罗斯一边走一边问到：“是谁要见我，你们这么着急把我喊过来？没看到你们伟大的城主正在跟他的城主夫人度过一个甜美的下午吗？”

    说着，罗斯已经踏进了大门。首先映入他眼帘就是那颗还在滴着鲜血的头颅。

    这场景让罗斯不由的神情一滞，他有些厌烦的皱了皱眉头。

    再看看粮食官有些不自然的神色，他已经大概清楚了这些人应该是来者不善了。

    就在他刚要继续向最中央的骑士椅上走去的时候，手却好像被什么拉住了一样让他有些走不动了。

    罗斯转过头，看见自己的菲谢尔此刻脸色明显有些苍白。好像在害怕什么一样，眼神刻意的躲闪着，似乎不愿意看沙发上坐着的那个肥胖的中年男人。

    罗斯将他的头向着菲谢尔的脸颊稍微凑近了些柔声问到：“怎么了，宝贝？”

    菲谢尔听到罗斯的询问，支支吾吾的说到：“我……”似乎，她也不知道怎么表达了。

    罗斯见状，再回过头看了看沙发上那肥胖的男人看向自己的目光，心里已经有了猜测。

    他另一只手抬起轻轻的抚摸了一下菲谢尔的头顶，似乎是在安慰。然后在她的额头轻轻的吻了一下，说到：“有我在，别怕。”

    菲谢尔抬起头看了罗斯一眼，然后踮起脚尖凑到罗斯耳边小心翼翼的说到：“他就是家族给我安排的那个未婚夫。”

    罗斯听着菲谢尔的话，确定了刚才自己的猜想，眼神不由自主的冷了起来。

    两秒后，他摸了摸菲谢尔的脸颊说到：“安心，不会有事的。”

    说完，便牵着菲谢尔继续向前走去。而菲谢尔似乎是因为极其害怕的原因，用自己的双手紧紧的挽着罗斯的胳膊，就好像溺水的人紧紧抱着一根飘着着的浮木一样，将自己的身体贴在罗斯的身上。

    罗斯感受到菲谢尔因为害怕而导致的过度紧张的动作，眼神不由的又冰冷了几度。

    而这一幕落在鹘尔的眼里，只觉得受到了满满的羞辱。似乎这不到两分钟的时间里受到的羞辱比过去好几个月受到的羞辱还要多。

    他在心里暗暗发誓，等到自己回到杜鲁门家族以后，一定要跟埃比好好谈谈。到时候派神圣裁决军过来将希望之地血洗一遍，给自己好好出出这口恶气。

    他可是知道，那神圣裁决军是杜鲁门家族最大的底牌，足足三百个神圣骑士组成。在整个亚洛克帝国境内无人能挡。只是已经很久没用过了，以至于帝国里很多人都已经忘记了这支无敌之师的存在。

    他想到，这次正好是个机会。以前家族里不是有个人说过一句话吗？剑放的时间久了，就要拿出来磨磨，让这世界上所有人都看到它的锋芒。这样这把剑才会有存在感。

    现在的境况正好适合那句话。

    这时，罗斯已经坐在了骑士椅上。他寒声问到：“你找我来有什么事情吗？”

    一句简答的问话，将鹘尔从自我高潮中拉回了冰冷的现实。

    他定了定心神，尽可能镇定的说到：“是这样，领主阁下，我是来自杜鲁门家族长老的肚子，鹘尔。”

    似乎刚才的事情让他变得聪明了起来，他先是自保家门，把自己的身份亮出来，以求罗斯能有所忌惮。

    鹘尔的反应印证了那句话，人在危机的时候总是会爆发出无穷的潜力。这一个肥头大脑的蠢货硬生生被罗斯逼到了瞬间想出最佳应对方法并实施的地步。

    鹘尔说完，看了一眼罗斯的反应，却见罗斯只是抚摸着菲谢尔的手背并没有做什么异样。

    他接着说到：“我此次前来是为了我那逃婚的未婚妻一事。”

    此话一出，菲谢尔的身体不由自主的颤抖了一下。

    罗斯感受着手上传来的颤动，心里的杀意更加浓烈。

    而鹘尔丝毫没有意识到事情的严重性，他好像一个勇士在雷区手舞足蹈的蹦迪一样，继续说着他没有说完的话。

    “那个未婚妻就是您旁边的这位女士，菲谢尔。”

    当菲谢尔这三个字从他口中说出来的时候，罗斯又感受到了怀里的人身体上传来的微微颤动。

    这不停的颤动，让罗斯的杀意越来越浓烈。

    但是鹘尔看着罗斯不说话，以为罗斯也是在权衡利弊。

    他‘趁热打铁’的说到：“我们的婚约是两边家族的长辈定下的，她的父亲也签了字的。于情于理，您都应该将她交给我。

    当然，为了弥补您的损失，待我回到王都后，一定会挑选一百个年轻貌美的女子给您送过来服侍您。”

    而罗斯怀里的菲谢尔每听到鹘尔说一句话，身体就不由自主的颤动几分。

    而鹘尔还在不知死活的继续说着：“其实一个女人对我来说也没什么，罗斯阁下想要的话送给您也没什么关系。只是这个女人跟我们杜鲁门家族签了婚书。要是不将她带回去的话，整个杜鲁门家族都将会颜面尽失。

    到时候，万一杜鲁门家族整个高层都开始关注这件事情了，对您，对整个希望之地恐怕也不是个好结果。”

    这货说着说着，竟是越来越兴奋，好像杜鲁门家族的神圣裁决军已经降临了希望之地，完全一副优势在我的样子。好像完全忘记了自己目前还在罗斯的地盘里，而且就在刚才还见识了一下神圣骑士发怒的样子……

