    陈平被搞得哭笑不得。

    算了，不跟这个婆娘纠结了。

    自己身上确实有点脏，一会儿吃了方面，去洗个澡舒坦一下。

    “那行吧。”

    见陈平答应了，黎英姿也不再理会他，而是独自走到旁边的一棵大树下面，拿出手机给老师胡天寿发了一些照片和视频。

    接着，她在微信上面留言。

    黎英姿：‘老师，刚才墓地拍的一些照片和视频，我都发给你了，记得你看了后不要发给别人啊。’

    发完后，她还看了看陈平那边，怕被这家伙看到了，说闲话。

    而此时，胡天寿开着车子，带着女儿已经到了机场。

    时间已经下午一点半了。

    离登机还有十五分钟。

    他把女儿送到了登机口，这时候，手机传来了接收消息的声音。

    拿出来一看，是学生黎英姿发来的一些胡家墩一块坟地周围的照片，还有几个视频文件。

    站在胡天寿身边的胡瑾萱看了看，老爸正在翻看照片，又看了看时间。

    随后，说道：“爸，是不是师姐给你发来的照片和视频啊？”

    “嗯！”胡天寿点了点头，“丫头，时间不早了，你快登机吧。”

    “行，那我先走了，你把师姐发的照片和视频都发给我，还有上次师姐发给你的两个视频，也全部发过来。”

    这下，让胡天寿有点为难了。

    “丫头，你师姐说了不让我发给任何人，万一这些视频和照片传出去了，事情就严重了。”

    “老爸，我又不是啥外人，您发给我后，我就自己看，不会给别人的。再说，这次去胡家墩，我会拍很多精彩的照片，到时候全部发给你。”

    最后，胡天寿还是妥协了。

    “那好吧，你快登机吧，我一会儿全部发给你。”

    “行，那我走了。”

    胡瑾萱笑了笑，就托运了行李后，上了飞机走了。

    她刚坐上飞机，就收到了老爸发来的一个大文件包。

    打开一看，里面全是那些胡家墩发生的怪异案子的照片和视频，这下她激动的不行，马上翻开认真地看了起来。

    在机场里的胡天寿，大致看了一遍黎英姿发来的照片后，就给她发了信息过去。

    胡天寿：‘英姿啊，你发来的照片，我大致看了一下，里面那个棺木很奇怪啊。’

    ‘看着以前是没人动过的，怎么尸体好端端地不翼而飞了。’

    过了两分钟，黎英姿回信息了。

    黎英姿：‘老师，这个事情我现在也不知道怎么回事，只能等以后警方这边破案了。’

    ‘孟炎和孙莉，拎着开水来了，我不跟你说了，被他们发现我偷偷给你发那些照片，肯定要说我的。’

    此时的黎英姿，发完消息后，就把手机放在了口袋里。

    孟炎和孙莉已经走到了村口，陈平马上走过去帮忙拎着热水壶过来。

    两个人一共借了四个热水壶的开水，村里的人很热情，毕竟孟炎和孙莉是为村里破案的。

    “陈平，也给我泡一碗面啊！”

    见陈平拿着热水壶，正要泡面，黎英姿就说道。

    “大小姐，你刚才不是说，不吃方便面吗？”

    “我现在想吃了，不可以吗？”

    “行，我帮你泡一碗。”

    四个方便面碗，都放在大石块上，陈平一碗碗地放进去了面饼，调料，再放热开水，盖了上去。

    接着，他就在旁边等着方便面熟了开吃。

    等了大致一刻钟，方便面都熟了。

    随后，四个人就聚在一起，吃了起来。

    另一边，在百花山山谷内。

    胡建生已经把饭都送到了媳妇杨婉清和唐晓萌、孙景等人手里。

    小丫头沈甜甜，这几天一直跟着曹小敏学习认字，写字，倒是挺乖巧的。

    写完字后，她就要开始画画。

    这时候，刚吃好了午饭，她就拿出画纸开始画画了。

    胡建生和怀孕的杨婉清，看着沈甜甜乖巧的样子，心里都有种美滋滋的感觉。

    以后，他们生下来的孩子，要是也像沈甜甜这样，那肯定很热闹。

    胡建生想到了堂妹胡瑾萱，让他去机场接人的事。

    等了一会儿后，他看了看时间，已经是下午两点半了。

    于是，他就跟杨婉清说道：“媳妇，刚才我堂妹打电话来，说今天下午五点钟到北宁机场。要让我去接机呢，这不已经两点半了，我想赶过去接她。毕竟她一个人在北宁，人生地不熟的，我怕她遇到坏人。”

    杨婉清笑了笑：“行，建生你快去吧，这边我跟晓萌还有孙景她们在一起，不会有问题的。”

    “好，那我走了。”

    胡建生说完，刚要走。

    这时候，站在杨婉清旁边的唐晓萌说道：“姐夫，去了市里头，别忘记了去大商场里，给我姐多买些孕妇奶粉和叶酸、维生素带回来。我姐现在有了身孕，要多补充这些东西的。”

    “嗯，没问题。”

    “还有，帮我们多买一些女人用的护垫啊。”

    胡建生一脸尴尬，这丫头竟然让他帮忙买女人的护垫。

    “成，那我走了。”

    他想了想，一会儿接到了胡瑾萱后，让胡瑾萱帮忙去买，不然自己太尴尬了。

    “嗯，路上小心点。”

    随后，胡建生就走了。

    而在胡家墩村口，陈平他们四人吃好了方便面，这才肚子里好受了点。

    接着，陈平帮忙收拾掉了那些方便面的盒子等东西。

    全部放进了一个大袋子内，扔进了附近的一个垃圾箱内。

    当他走回来的时候，黎英姿就说话了。

    “陈平，刚才跟你说的，你身上脏兮兮的，啥时候去河里洗澡啊？我看，村子后面就有一条河，要不你去那条河里洗澡吧。”

    刚才，他们四个人绕到村子后面的时候，是绕过一条河的。

    孙莉也说道：“那河我看着挺清澈的，洗个澡也好。其实我也想洗个澡，刚才搬了东西，身上都脏了，还出了一身汗。”

    黎英姿笑了笑：“孙莉，等陈平洗完澡了，咱们去后山找山泉，用山泉水洗个澡。这样，人就清爽了。”

    “行。”孙莉点了点头，随后看向自己的老师孟炎，“老师，要不你也跟陈平一起，去河里游个泳，洗个澡吧。”

    孟炎尴尬地笑了笑：“你老师都一把老骨头了，用点水擦一下身体就行，不下河游泳了。”

