    “开玩笑的吧！”

    当看到突然蹦出来的一只五万年光明圣狼王，还有一只五万年的紫灵狈，以及一众光明圣狼群时，千仞雪不禁顿时脸色大变。

    “那个，其……其实刚才我没有恶意的……”

    看着缓缓走到了五万年光明圣狼王身旁，不断蹭着五万年光明圣狼王的两万年光明圣狼王，千仞雪不禁强笑解释道。

    但是对于千仞雪的解释，五万年光明圣狼王却眼中隐约间闪过一丝鄙夷，直接仰头发出了一声狼嚎声。

    “嗷呜~”

    听到了五万年光明圣狼王的狼嚎，一众体型庞大，修为几乎都超过了五千年的光明圣狼不禁同时将眼神看向了千仞雪，喉咙里发出了低吼，开始龇牙咧嘴，面露凶光起来。

    “六翼天使，附体！”

    看到光明圣狼群一个个眼露凶光，露出了满嘴的獠牙，喉咙里还发出了低吼，千仞雪不禁顿时心中绷紧，瞬间发出了六翼天使武魂附体。

    “第二魂技，天使之翼！”

    就在数十只光明圣狼同时张开了血盆大口，无数白色的光芒开始向数十只光明圣狼的嘴里汇聚时，千仞雪连忙发出了第二魂技天使之翼。

    随着周身环绕的第二枚黄色的百年魂环亮起，随着磅礴的魂力涌向背后，千仞雪背后顿时凝聚出了一对洁白的羽翼。

    而在洁白的羽翼凝聚而成后，千仞雪顿时一振翅膀，猛然间冲天而起，向着远方爆射而去，准备逃走。

    但是看到千仞雪逃走，在后方的五万年光明圣狼王却不禁有些不依不饶，直接仰天发出了一阵狼嚎，命令光明圣狼群去追杀千仞雪。

    而接收到了五万年光明圣狼王的命令。

    数十只光明圣狼顿时以极快的速度开始在星斗大森林中狂奔了起来，向着空中的千仞雪追逐而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在追逐的过程中，这些光明圣狼一边狂奔着，还一边张开了嘴，吸收着四周的光明之力在嘴中凝聚出了一个个光明能量弹，不断射向千仞雪。

    面对背后追逐的光明圣狼群不断发出的光明能量弹攻击。

    千仞雪虽然在全力躲避着，但还是有些躲不掉，所以也只能发动其他的魂技。

    “第三魂技，圣光庇佑！”

    “第五魂技，神圣之剑！”

    随着周身环绕的第三枚紫色魂环和第五枚黑色魂环亮起，在两股磅礴的魂力，分别从第二魂环和第五魂环中涌出后。

    从第二魂环中涌出的磅礴魂力，在千仞雪的周身凝聚出了一层圣光护盾，而第五魂技的磅礴魂力，则在千仞雪的手中凝聚出了一把由金色圣火凝聚而成的长剑。

    面对从背后如狂风暴雨般爆射而来的光明能量弹，千仞雪一边不断轻振着天使之翼，躲避着，一边挥舞着手中的神圣之剑，不断将射来的一颗颗光明能量弹斩灭。

    因为既在不断躲避从后方森林中爆射而来的光明能量弹，还在挥舞着神圣之剑斩灭着不断射来的光明能量弹。

    所以大部分光明圣狼群射来的光明能量弹，都被千仞雪或是躲开，或是用神圣之剑斩灭。

    而一些实在是没能躲开，也没来得及用神圣之剑斩灭的，则击打在了千仞雪周身凝聚而出的圣光护盾上，也没能拿千仞雪怎么样。

    但是看到自己指挥的光明圣狼群竟然追了千仞雪半点，都没有伤到千仞雪半根汗毛。

    正不紧不慢地缀在后方的五万年光明圣狼王却不禁有些不耐烦了。

    “嗷呜~”

    在一边跟着光明圣狼群的时候，五万年光明圣狼王一边看向了身旁的两万年光明圣狼王，发出了一声低吼。

    意思很明显，让这只两万年的光明圣狼王去帮狼群解决千仞雪。

    对于五万年光明圣狼王的命令，两万年光明圣狼王也没有拒绝，而是在对五万年光明王发出了一声低吼作为回应后。

    两万年光明圣狼王顿时加速向着前方的狼群赶了过去。

    在追向前往狼群的途中，两万年光明圣狼王也发出了一声低沉的嚎叫。

    听到了两万年光明圣狼王的低沉嚎叫，前方的光明圣狼群顿时在狂奔，追逐千仞雪的同时，队形缓缓向着两边分开。

    在中间留出了一个空道，给两万年光明圣狼王通过。

    “吼！”

    看到光明圣狼群让出了一个空道，在加速通过了这条空道，来到了光明圣狼群前方后，这只两万年的光明圣狼王也缓缓张开了嘴。

    一时间，无比耀眼的光明之力不断从四面八方汇聚而来，在这只两万年的光明圣狼王嘴前汇聚。

    最终，凝聚出了一个直径足足有半米长的光明能量弹！

    哦不！这个大小，已经不是光明能量弹了，而是光明能量炮！

    “不好！”

    在一边振翅向前急速飞行逃跑，一边不断转头挥舞着手中神圣之剑回防的时候，千仞雪突然看到了后方突然逼近过来的两万年光明圣狼王，当看到这只两万年光明圣狼王嘴前已经凝聚出的光明能量炮的雏形后，千仞雪不禁顿时大惊。

    “第四魂技，圣光裁决！”

    看到身后不远处，正在狂奔的两万年光明圣狼王嘴里正在不断凝聚的光明能量炮，千仞雪心中一紧，顿时发动了第四魂技圣光裁决！

    随着周身环绕的第四魂环亮起，一股磅礴的魂力顿时从第四魂环涌入到了手中的神圣之剑上。

    在获得了第四魂环的魂力涌入后，神圣之剑顿时爆发出了耀眼夺目的金光。

    在魂力的注入下，本来只有一米长的神圣之剑，正在快速变大变长。

    几乎眨眼间，在第四魂技的魂力灌输下。

    只有一米长，一指宽的神圣之剑，快速变成了一柄足足有超过三米长，半米宽，通体绽放着璀璨夺目的圣光，剑身上缭绕着腾腾的金色神焰，散发着恐怖威势的金色巨剑！

    “圣光裁决！”

    眼看下方的两万年光明圣狼王嘴里的光明能量炮就要凝聚完成了，千仞雪顿时一声娇喝，

    而随着千仞雪的娇喝，悬浮在其身前的金色巨剑顿时发出一阵巨颤。

    在一声剑鸣声中，金色巨剑周身缭绕的金色神焰顿时更加腾腾地燃烧了起来。

    金色巨剑不禁快速调转过方向，将锋利的剑尖对准了下方的两万年光明圣狼王。

    最后，伴随着一声爆鸣，金色巨剑顿时破空而出。

    化为了一道金光，在一阵凄厉的呼啸声中，带着恐怖的魂力波动和惊人的威势，向着下方的两万年光明圣狼王爆射而去。

    “吼！”

    看到从空中爆射而来，散发着惊人魂力波动和威势的金色巨剑，两万年光明圣狼王顿时也不甘示弱地将嘴里已经凝聚成型的光明能量炮吐了出去，向着金色巨剑爆射而去。

    “轰！”

    随着金色巨剑和光明能量炮碰撞到一起，伴随着一阵巨响。

    在刺眼的光芒下，一股恐怖的能量波动顿时爆发而出，激荡起了呼啸的气浪，向着四面八方席卷而去。

    一时间，四周的树木顿时在如同飓风般呼啸的气浪下纷纷剧烈摇动起来，乱叶纷飞。

    在金色巨剑和光明能量炮碰撞后，产生的恐怖能量余波和掀起的狂暴气浪下。

    不但将在地上的两万年光明圣狼王直接给掀飞了回去，同时也将千仞雪身上光明护盾击碎，将千仞雪也卷下了天空。

    “呼！”

    在凄厉的呼啸声中，千仞雪直接被席卷而来的狂暴气浪给卷飞。

    随着眼前一阵天旋地转，最终不禁摔落到了下方的星斗大森林里。

    “好痛！”

    正当千仞雪揉着香肩，从地上缓缓站起的时候。

    面前的森林里，一只体型庞大的光明圣狼王，带着一只同样体型庞大的紫灵狈不禁从森林中钻了出来，用一双幽深的兽瞳看着千仞雪。

    “这……”

    当看到眼前的五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈时，千仞雪脸色不禁再次一僵，整个人身体都顿时僵硬了。

