    “吴少，这是我们的一点心意，请收下。”丁云又递出一张银行卡给吴凡道。

    吴凡接过，随意的问道：“出场费多少？”

    “五百万。”丁云说道。

    “你们这俱乐部果然赚钱。”吴凡说道。

    这一出手就是五百万，上次同样也不少，如果这个俱乐部不赚钱的话，不可能出手那么大方。

    丁云只是笑笑，没有说话。

    “你帮他们解决了大麻烦，他们这么做是应该的。”王子鸣说道：“况且，你这么厉害，他们估计也想巴结你，和你打好关系，万一以后遇到什么麻烦，估计还想请你帮忙，我说的对吧，丁经理？”

    “是，是，王少英明。”丁云奉承道，他并不否认，他和他背后的老板，的确是有这样的心思。

    对于他们这样的地方，多结交几个人不是坏事，更何况，吴凡还是一个爽快人，更值得结交。所以，他们两次出手都很大方。

    “我对这种比赛，其实没有多大兴趣，以后未必会再来。”吴凡一边收起银行卡，一边说道。

    这是自己“劳动”所得，没有必要客气。

    “自然全凭吴少心情。”丁云道，他倒是挺会说话，并没有因为吴凡说不来而生气。

    “行了，事情解决了，我们也走吧。”王子鸣对吴凡道：“我们找个地方喝一杯去，你可是我财神爷，我刚刚押你赢，可赚了不少。”

    “那我得好好敲你一笔。”吴凡笑道。

    “没问题！”

    两人说说笑笑的就离开了俱乐部。

    离开俱乐部之后，两人找了一个不起眼的小饭店喝了很多酒，对于王子鸣这种经常光顾顶级餐厅的人来说，这种小饭店吃饭喝酒是一个新奇的体验。

    而对于吴凡来说，这种地方他就再熟悉不过了，这种地方可是他以前偶尔改善伙食才能来的地方，现在再来，心中多少有点怀念和感慨。

    游戏世界中，郭县令和自己的师爷看着眼前的木盒子，微微有些发呆，郭县令的脸色甚至微微有些苍白。

    眼前的这个木盒子里，正是仇永超的人头，他虽然已经死了，但是，脸上的表情却还是显得有些狰狞，脖颈处还有不少的血迹，郭县令之前打开看的时候，没有多少心理准备，着实被吓得不轻，直到现在心跳都还没有完全的恢复正常。

    郭县令是个文人，一个没有上过战场，甚至连一只鸡都没有亲手杀过的文人，他何时见过这种吓人的头颅，当时就吓的差点晕过去，如果不是孙亮在场的话，他可能已经吐出来了，不过，即便忍住了呕吐的冲动，但是，脸色却依然是控制不住的发白。

    “这是......”见自己上司被吓呆住了，师爷不由得的出声问道。

    “回县令大人，师爷，这是我家大人送来的袭击隐者村的贼匪的头颅，他名叫仇永超，此前集结五千人多人袭击隐者村，幸亏我家大人勇武，率领民兵队，挡住了他们的袭击，并且斩杀敌首，之前在县城周边活动的那支起义军势力，正是这仇永超所部。”

    “你是说，他就是之前袭击县城周边数个村镇的那个起义军势力的头领？”师爷惊讶的问道。

    “正是！”孙亮肯定道，脸上带着些许骄傲。

    “快合起来！快点合起来！”这个时候，郭县令似乎才反应过来，不过，他第一反应不是询问这仇永超或者隐者村战斗情况，而是略显慌张的让人将盒子合起来。

    听到郭县令的话，师爷不敢怠慢，连忙上前一步，将装着仇永超头颅的盒子给盖上，郭县令这才松了一口气。

    太吓人了！

    “你们男爵大人是什么意思？为什么送这个头颅过来？这是存心想要吓本官？”郭县令用质疑，不善的语气问孙亮道。

    孙亮微微一惊，没有想到，他等到的不是表扬，居然是怪罪，便解释道：“大人误会了，这人是起义军首领，祸害数个村镇，我家大人将其斩杀并送头颅过来，是觉得大人上报此事的时候或许用得着。”

    现在朝廷一直在鼓励地方力量绞杀起义军势力，吴凡现在灭了这么一支势力，还斩杀了他们头领，自然是准备报上去的，这可是一件功劳，报上去对自己肯定是有好处的。

    然而，吴凡的身份有些特殊，他虽然有男爵身份，但是，和其他的贵族并不熟悉，而除了男爵身份之外，他就只有民兵队长这么一个身份了，而民兵队根本就不属于朝廷正规军序列，所以，吴凡甚至都没有上司，和军队中的其他将领也不熟悉。

    正是因为这尴尬的情况，吴凡想要上报功劳，居然毫无门径，只能是依靠郭县令了，郭县令是清远县城的县令，而吴凡是隐者村的民兵队队长，说起来，吴凡算是他的下属，这件事上报给郭县令，并没有什么问题。

    “上报此事？本官为什么要上报此事？”郭县令反问道：“现在整个国内各个地方都有起义军出现，大的小的，数不胜数，如果谁灭了一支起义军都要上报，那上面的那些大人们还不都忙死？还有，这件事归军队那些人管，就算要上报，也是找他们，和本官有什么关系？”

    “这，大人......”孙亮怎么都没有想到郭县令会是这番说辞。

    本来，孙亮以为，吴凡帮清远县城除去这一大威胁，郭县令会对吴凡赞赏有加，上报此事也不会有什么意外，然而，现在看来，事情并不是自己想的那样，这郭县令似乎对自家大人没有什么好感。

    “行了，本官累了，想要休息了，你下去吧。”郭县令挥手道。

    “大人......”

    “下去！”郭县令厉声道。

    孙亮看着声色俱厉的郭县令，知道这件事已经没有转圜的余地，这才不甘心的离开。

    走的时候，孙亮想要将那个装着仇永超头颅的盒子带走，然而，郭县令却是再次发话了：“这个破盒子留下。”

    “可是......”孙亮不甘，这毕竟是关系到吴凡功劳的东西。

    “没有可是！你再不走，本官可就轰人了！”郭县令厉声道。

