    “道友，你这事得加钱！”

    离了坊市华街，眉眼顿转那还有一分醉意的吴良，此时转绕到一静僻的角落里，对着一个全身包裹着严严实实的人影说道。

    便见，那人宽大衣袍蔽体看不清胖瘦，头戴斗笠, 垂下帷幔遮掩面庞。

    声音机械且毫无感情：“东西呢！”

    吴良嬉笑一下，反手取出一个小小的荷包，放在掌心之上。

    道：“便在这里了，但那价格，可是翻上一翻了。”

    “跄！”

    似是利剑出鞘，一点锋芒照空。

    吴良顿时感觉脖颈处一凉，赶忙赔笑解释：“开完笑，我同你开玩笑的道友。”

    “我们这般生意人, 最讲究的就是诚信了, 哪里会做这般坐地起价的事情呢。”

    说着，他将手中荷包向前一扔，落到对面那人手中。

    衣袍里探出一双惨白的手掌，撑开口袋，略微一撇便将其合上，继而抬起头来。

    一旁侧着身子打量，像是要极其想要看清他斗笠遮掩下面容的吴良赶忙站好，轻咳一声掩饰尴尬。

    那神秘人挥手将几枚灵石抛出，准确的落于他的手掌中。

    道：“钱货两清，你我便无纠葛。”

    说罢，纵身起跃间，消失在转角之处。

    几息的功夫，靠在墙壁上把玩手中灵石的吴良身旁，忽的微风鼓荡，一位女子骤然出现在他的身旁。

    他眼皮子都不抬，没好气的说道：“我真是信了你的鬼，上了你这条贼船！”

    然后, 看她脸上似笑非笑的表情，将灵石往她身上一拍，转头便走便说道：“我按你谁的试探了一番，但看来没有什么问题。”

    “还有，下次再来找我的话，价格翻倍。”

    “知道了，吴良道友...”

    ......

    坊市无人一角，那神秘人在七转八绕，确定身后无人相随之后。

    这才寻了另外一条隐蔽的小路，穿行而去，到了相对的另外一头。

    而此地，距离方才交易的地方，竟然不过是数墙之隔。

    一灰衣人影靠在墙壁上，见那遮掩结实的人缓缓走来，脸上浮现出一抹笑容。

    手不沾那荷包，李桐操控着穿着凡俗衣物的纸人将内里东西拿出，并小心检查一番，方才收回衣袖之中。

    继而，手间一点火光闪烁，扣指一弹，便落于面前纸人之上。

    轻烟飘荡, 片刻的功夫间，化作了一捧灰烬。

    李桐起身拍拍衣袍，快步离去。

    良久之后，伴随着一阵清风，那名为风影的女子再度出现在李桐离去的位置。

    手捻这残余的灰烬，银牙一咬，脸上浮现出几分难色。

    心道：“这单子委托，可是不好完成啊，我的孙大小姐。”

    ......

    李桐也没能想到，他不过是在坊市散修圈子里找个给钱什么事都做的修士，便能正巧碰到吴良的头上。

    不过好在他够小心警慎，从不亲自露面。

    而是在远处吊着，控制着遮掩纸人前去详说。

    而今成功的获取了那田彦随身的两样东西，即便付出了三枚中品灵石的高昂价格，但李桐觉得并不吃亏。

    当然，这是在一切情况都如他料想一般，方才会出现的理想状态。

    不过就算没有那可能存在的乙木灵气额外加持，李桐也不觉得自己能忍受这个田家公子隐于暗处，一直暗戳戳的谋害自己。

    一劳永逸，方才是正解！

    用来施法的媒介顺利到手，让李桐的心情难得的愉悦了几分。

    闲逛了坊市一圈，看看有什么新奇事物出现的同时，去和周宿攀谈了两句，告诉他自己已然搬迁到坊市精舍中的情况。

    并且，告诉他具体方位如何，言说有闲暇时间，可以上门一叙。

    这才慢慢晃悠着，相个城里遛鸟的大爷一般，回到了自家居住的精舍之中。

    小院不大，但四面高墙，隔绝视线保护着主人家最基本的隐私感。

    加上有一老树遮蔽，便显得有几分静僻。

    此时他方一推开院落门户，便瞧见那玉兔正在那一方地脉节点显化于外的温泉里泡着。

    只漏出了一颗兔头，和两只长耳一甩一甩的驱赶着在它头上不断骚扰的纸鹤。

    这小东西自己不敢下水，便在玉兔头顶转圈，意图表现的却是分外明显。

    摇头笑下，李桐懒得管这两个小东西。

    左右自己家中鲜有人来，便任由它们在院子中玩耍就是，只是不要随意外出，惹来别人窥探就是。

    屋里又传来古古怪怪的味道，不用想，定然又是红衣在炼制法香。

    从正屋当中的架子上取下她早就准备好的线香，李桐不准备去特意划给她的屋子里自讨苦吃，径直去了自家的静室之中。

    小桌仍在，纸人依旧。

    坐于桌前，将衣袖中两物取出。

    一缕短发缠绕于纸人脖颈之上，一片残衣往上一覆。

    手捏指决变换，口中念念有词，灵气鼓荡间，便见面前纸人缓缓模样变换。

    几个呼吸间，就成了一衣衫华贵，长发飘飘的贵公子模样。

    只是，依旧模糊不清的，却是他一张脸庞。

    五官不分，未有棱角。

    李桐却没有几分意外之色，轻呼出一口气，便将此物立在小桌之上。

    这般以纸代人，取随身物件做引和炼成纸人替身的方法，还是他从那些稀奇古怪的书籍上习得之后，第一次使用。

    过程有些磕磕绊绊，但好在成功了就是。

    接下来便要开坛祭拜，上香施咒。

    看你对所咒之人的仇恨程度，选择咒法，以及祭拜时间。

    若只是小惩大诫，便可施「闭言」咒，香火祭拜一十二日不断，功成之日，中咒之人，便会开口不能言。

    若深仇大恨，自可下「痛疾」咒，香火祭拜七七四十九天，届时立毙！

    不过这般咒术效果如此显著，但其施术人所要付出的代价，自然也是极其惊人。

    其一，便是法不可轻断。

    一旦后悔自我中段，或是被人以术法破除，那便必然会受到莫大的反噬。

    其二，是每拜一日，自身精气神便衰减一分。

    咒死一人，你也会凭空苍老上数年不止。

    这也是那三阴叟，明明年岁不大，却看得像是八旬老人一般苍老的缘故。

    其三，则是这般术法有伤天和，会引来冥冥之中的劫难。

    ......

    对于习练乃至于施法后可能产生的后果，前一位修习者三阴叟已经详细的记载了下来，给李桐打了个样。

    证明了这般咒法，终究是小道，不能得长生，也求不来大道，只能痛快一时，悔恨终身。

    但此法不适合人，并不意味着便不适合他啊！

    他李桐，又不是人。

    所谓人之精气神三宝，他又没有，只有一点性命灵光长存于身。

    谷铤

    只要它不被人磨灭，可以说李桐便能一直常驻人世，看潮起潮落，人烟变换。

    这般术法之后果，却是对他而言，没那般的威胁所在。

    心中念头起伏，继而李桐便是将那法坛摆在屋中不起眼的一角。

    手捏线香一根，李桐弯腰轻轻一拜，将其插在做上香炉之中。

    炽红色香头明灭，缕缕轻烟盘旋间直上屋檐，却又在某一个丁点倏忽之下，尽数没入到那纸人头颅之上。

    一拜，起引。

    便见，在烟雾迷蒙中，那纸人脸孔上，似乎有一张脸面在模糊中浮现。

    似笑非笑，似哭非哭。

    嘴角微微勾起，邪诡非常。

    ......

    坊市花街内里，宽旷清水河上，数十条张灯结彩的庞大游船在其上缓缓而行。

    其中最为辉煌气派的一条，内里琴音交错，靡靡气氛中。

    上有衣着褴褛的妙曼女子轻舞，下则是三两人分列而坐，举杯高饮。

    “田彦，听说你小子犯了事被禁足在家，今日方才放出来？”

    一面容粗狂，声音豪放之人，大声嬉笑着问道。

    “无稽之谈，不过是本公子醉心修行，在家中闭关罢了。”

    田彦脸面一抽，红着脸强行解释道。

    “哈哈哈！”

    “你小子被一个无门无派的散修斩了一条臂膀的事都传遍了，还在这里和师兄弟们打马虎眼。”

    “既然你这样掩饰，我们也就不再多提，今日的花销，便由你来买单了。”

    四周人哄笑一堂。

    田彦红润的脸色渐渐变黑，有些不愉之色浮上，但却也拿他们没办法。

    确实发生的事情，他再怎么遮掩，也堵不住这些人的口啊！

    “都怪那个该死的李老道！”

    “还有我身边这个废物，这么简单的一点事都办不到，招来的妖兽还被人反杀了...”

    众人笑着，田彦在一旁喝着闷酒，心里咒骂这李桐和身边的老仆。

    忽的，不知是气急攻心，还是怎滴。

    脑袋里忽然一黯，一股刺痛之感骤然升起。

    哗啦！

    酒水洒落，田彦一把扶住桌角，一手扶额。

    “这，这是怎么了？”

    “田彦，你若不愿付钱直说便是，可不要在这里生事，敲诈师兄我啊！”

    一众人见他这般作态，脸上将信将疑，言语试探着。

    好在，这般感觉来的快也去的快。

    下一刻，田彦便恢复了正常，摆摆手示意无事。

    众人这才放心起来，歌舞照旧，酒水肆意。

    ......

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气六层：70/100

    功法：乙木化生决（小成）62/800，明月牵丝决（熟练）2/200

    术法：剪纸成兵（小成）3/800，祛尘术（熟练）101/200，焰光术（融会贯通）66/1600，葫中藏剑诀（精通）260/400，周天小咒上册（小成）40/800，周天小咒下册（精通）10/400

    禁法：月箓（入门）30/100

    神通：拘灵遣将。」

    明月高悬，又是一夜修持。

    不得不说，贵果然是有贵的道理。

    住进这精舍之中，李桐终于是感受了一会什么叫做灵机浓郁的感觉。

    纵然和那些传说中仙家福地依旧相差良远，但那种不需要怎么吸纳便有灵机自主汇入体内的感觉。

    实在是太过舒爽，简直就是让人欲罢不能。

    住进来不过短短十余日的功夫，他在修为境界上的提升，便快要超过之前一月。

    再加上丹药、灵米之助，简直就是飞起！

    想来，用不了多少的时间，他便能将体内灵气修持圆满，达到练气六层的顶峰。

    但与此同时，他也隐隐中有种感觉。

    这种飞一般修行速度的日子怕是要到头了，如果不能没有合适的法体铸就妙诀，以及灵材辅助的话。

    这练气七层，便是一道横曳在散修面前的天堑！

    渡之不过。

    唯有走上法体练就的正途，方才能冲破这道关卡，继续修持向前。

    “百年乙木灵气，护体木牌，田彦。”

    心中思绪串联，李桐缓缓睁开双眼。

    目光下意识的便放在那角落里的小小法坛之上，香炉里灰烬已然有了小半。

    初始见不清面貌的纸人，此刻已然是有模糊的五官浮现，纵然不太清晰，但眉眼轮廓渐有。

    而且，也不知是那下册的小咒法本来就是要配合法坛使用方才正途，还是什么其他的缘故。

    这数十日在祭拜的同时顺便将那十般小咒修持一遍，那面板上的进度就是嗖嗖的往上涨。

    简直就是飞快，再有些时日，或许便能超过之前一直修持的那上册之法。

    就要不知，两般小咒法修持到同一进度之后，面板上的描述是否会出现一些其它的变化。

    李桐思绪渐定，一切都在按部就班的进行着。

    他现在只需要将灵力修持圆满，静待结果的揭晓。

    若是不成，那也只有另寻它法一途了。

    到了那时，说不得他也只有冒险去那招摇山深处走上一遭。

    成于不成，一切尽数都是未知。

    胡乱想了一通，李桐便又祛除掉心头纷乱的杂念头，观想明月大方光华。

    默默引动着天上明月投下点滴月华，开始锤打念头。

    自得来这与他分外契合的「明月牵丝决」之后，他一直修持不断，再加上头上那件「映月簪」聚拢月光的效用。

    他修持越发顺畅，直到此时他已经隐隐有了一种脑海中念头将要蜕变的感觉。

    或许不日，他便能将那些丝丝缕缕的念头锤炼如一，在浑如中诞生出那道基修士方才能修来的神识。

    对于这一点，他隐有期待。

    或许，到了那时，他便可以无需通过月兔，亲自御使那月纸门了。

    屋中渐渐沉寂下来，阴影处，一只浑身毛发洁白的大猫无趣的舔了舔了嘴角。

    眼珠转动间，默默走到李桐身边趴下。

    沐浴着他身上散发而下的淡淡月华，神清舒适。

    偶有呼噜声传来。

