    李问之前说过了，她是个无赖，之前那繁花是在被抓包的情况下说的话，能信？

    李问不信，追问：“几天？”

    她说：“就这两天。你好好待我家小白，一顿一个生鸡蛋就成，我走了。”

    谷小雨年纪不大，做事老练，一时半会儿不能从她脸上判断出来她这是不是借坡下驴，被威胁到了。

    李问追着细细问：“你打算怎么弄买地的一百两银子？”

    谷小雨觉得，糊弄人嘛，就要真诚。她大模大样的道：“小事一桩，我已经想到办法了，你别管了，我这就去，”

    “小雨！”

    他们俩个正你来我往，家里的四姐跑过来了。

    她跑的挺急，还没跑到跟前就开始喊谷小雨：“你赶紧回家看看吧。”

    谷小雨迎向四姐，问：“怎么回事儿？”

    “让我们猜中了，”四姐又急又气，带着哭腔道，“老太太上咱们家去了。”

    “走，”她让四姐别哭了，“老东西不是昨天就走了？她闹什么？”

    “不知道，”四姐说，“你走没一会儿她就到咱们家去了……”

    姐妹俩说着就走了。

    李问俊气的眉微微拧起来。

    他跟在两姐妹身后穿过叠叠嶂嶂，层层落落的农家院，来到谷小雨的家。

    毫无疑问的，这个其貌不扬的破家又被看热闹的人包围了。

    而且看客们一看到谷小雨就兴奋，议论的声音高出一大截子，还自动把大门的位置让开，让她进去。

    坐在院子的里老太太，一看到她就跳起来喊：“谷大庆，她回来了，你问问她，问问是不是她干的。”

    埋头蹲在那儿的谷大庆，脸色像吃了黄连。

    高氏也没好到哪儿去。

    随着谷小雨的出现，谷大庆从地上站起来，问她：“你去哪儿了？”

    谷小雨拧着眉道：“我在村子里。”

    “你放屁，”老太太指着她，吐沫横飞，“你一大早就出去了，你去找我了，你把银票偷走了，我的二百两银票……”她拍大腿，哭嚎，承受不住，身子朝后仰。

    “娘！”

    谷大庆惊呼一声，赶紧上去扶住。

    老太太蓬头垢面的靠在儿子怀里哭着骂：“你昨天就想把银票偷走，我连夜走了，还是没能躲过你的魔爪，你弄死我把……”

    她哐哐捶胸口，“儿啊——怪不得她会拿那么多银票让我跟你断绝关系，她是为了让我人财两空，她这是为了逼死我，我不能活了，我得死，我丢了二百两……”

    老太太哭的命没了一样，老想在地上打滚，谷大庆不敢松开她，急急的问闺女，“你拿了没有？”

    一边是亲妈，一边是亲闺女，谷大庆卡在中间为难，这些谷小雨都知道，所以不管他怎么愚孝，她从不跟谷大庆红脸。

    但看看，老太太说银子是她拿的，亲爹就能张嘴就给她扣个帽子。

    这要是那天老太太说，她活着克她，亲爹是不是得让她去死？

    她是不是啥也不是？

    谷小雨止不住的失望，心里却越发冷静。

    她含了两点寒光的视线射到又哭又闹，使劲儿折腾的老太太身上：“你亲眼看见我偷银票了？”

    老太太从儿子身上弹起来：“我看见了。”

    “那问题来了，”谷小雨问她，“你那个时辰看见的我？”

    “我……”老太太迟疑的道，“我记不清什么时辰了，反正我就是看见你了。”

    “行，”谷小雨不反驳她，扭过身朝大门外面看热闹的喊，“喂，今儿谁盯着我呐？”

    “我。”

    一个留着冲天辫儿，脸上挂鼻涕的小子站出来，没人问他呢，他就在哪儿噼里啪啦的道：“你卯时过半就出门了，踩了一泡狗屎，你把狗打了三回。”

    谁他妈打狗了？

    她那是嫌狗子太烦，轻踹了几下而已！

    那小子：“你一个劲儿朝村外走，我以为你要出村，跑回来叫人，然后就找不着你了，然后又找着了。”

    “我那是去葛大爷家了，”谷小雨解释。

    “你们听，”老太太却像是一下抓住了什么把柄，她也不用人扶了，绕着圈儿用手指指这谷小雨，“盯着都能找不着人，你们谁能知道她干嘛去了？可怜我孤寡老太婆，就留着那些银子过后半辈子了，那是我的命，她也敢偷。你就不怕天打雷劈——”

    “哈，”谷小雨不但不怕，还直接笑出来，说，“老太太你昨天晚上在哪儿呢？是隔壁村的黄瘸子家？还是在三道坎的剃头匠家呢？”

    她提及的黄瘸子，剃头匠，是众所周知的老太太的姘头。

    “少朝我身上泼脏水，我昨天去哪儿了你管得着？我闺女哪儿了，”姘头被扒出来，老太太表现的倒平常。

    她不要脸，谷小雨是知道的，神神秘秘的笑：“你知道现在什么时辰不？”

    根本不给她反应的机会，谷小雨接着说：“现在刚过辰时，也就是说，距离冲天辫那小子跟踪我的时间不过才过去一个时辰，你闺女家在哪儿呢？在五十里地外的上杆子村，来回上百里的路，我飞着去偷的你的银子吧？”

    沙雕老太太，知道慌了吧？让你诬陷人都不先算好时辰，谷小雨插着腰让她：“要不我重新问，你说你在黄瘸子家？黄瘸子家离咱们近，抬脚就去了，你不常这么干吗。”

    她一个脏字不带的骂老太太老不正经。

    谷大庆先臊不住了，大吼一声：“小雨！”

    “你就是会飞！”老太太气的瞪着眼，“你可不是会飞咋的？你那么有本事，本事的这满村的人那个不知道你是个妖孽？你们说，”老太太问围观的人，“她是不是妖孽？她是妖孽，她就会飞，她偷我的银子算啥，我看她还想杀我。将来你们得罪了她，她也杀你们，你们怎么死的都不知道……”

    谷小雨是妖孽。

    谁敢得罪妖孽？

    窃窃私语的众人被老太太一番话勾起心里的隐患，看她的眼神，立马变了。

    谷大庆毛骨悚然，他在也不想经历前几天被抓起来喊打喊杀的事，不敢让外人在围观了，赶他们，“都别看热闹了，散了吧。”

    谁也不肯散。

    谷大庆反过来狠瞪谷小雨一眼：“你要是拿了银子就赶紧拿出来，别闹腾了。”

