    “我赌——你接不下这一剑——”

    屹立在赡南山脉间的血婴果树荡然无存，取而代之的是一柄妖诡至极的八卦剑，剑身吞吐着海量不祥气息。

    死而复生的镇婴道人，伸手握着剑柄，剑尖对着李靖。一道血线从他眉心分隔，左边为恶，右边为善，恶的那一面恍如地狱邪魔，善的那一面恍如仙风道骨的嫡仙。

    显然，这是镇婴道人压箱底的神通。

    轰！！

    气浪翻滚，直冲云霄，山崖崩塌破裂，声势骇人之极，此刻李靖神色格外沉重，在这一击之下，仿佛嗅到了一丝大罗气息。

    云端上的众人惊讶的向下看去。

    镇婴道人这一剑竟然让他们感觉到了一线危机，当然，从中除去孔宣、陆压两人，直到如今，他们的目光依旧是平淡如水。

    “我赌！你必死！”

    面对从头劈下来的血剑，李靖一脚踏下，四臂裹挟撼天力道，向前拍去，地面下沉，引得万里山脉动摇，血色的双眸顿时爆发出两道极强的煞气。

    唰！！

    接下来的场面。

    居然让众仙哑口无言。

    只见，李靖依靠四只手掌空手接下血刃，强大的力道使他接连后退了十几步，甚至于坚韧的表皮无法承担这股压力。

    纷纷裂开巴掌大的伤口，就像年迈至极的老树枯皮，大量血液流出体表，每一滴血仿佛都裹含着巨大重量。

    “这肉体真当变态。”就连世间第一只孔雀变化而成的孔宣，都没忍住开口道。

    一旁陆压倒是想起了某些不好的回忆，瞳孔渐有血丝浮现，用外人不足以听到的声音，喃喃自语道：“兄弟们的仇我已经报了，因果已断，因果已断。”

    突然间，他掌心上不知何时出现了个葫芦，葫芦颜色如赤金，上面刻画着先天道纹，繁密道文构建出两幅画面。

    一副为夸父追日图。

    另一幅为大羿射日图。

    “各位慢慢观看，散仙我先行一步。”陆压自顾自向前迈出一步，化为一抹火光，倏然，消失在天地之间。

    孔宣意味深长的看向他离去的方位。

    “如此精彩都舍得离去，看来这位散仙跟脚不同寻常。”

    话音刚落，局势扭转。

    落入下风的李靖猛然发力，体内受到刺激的祖巫精血加快被吸收的速度，每个瞬息，李靖的力量都惊人的程度暴涨。

    铮！铮！铮！

    连响三声，血剑骤然间断成四节，原以为胜券在握镇婴道人面露惊恐，导致本就不稳定的八卦剑直接瓦解。

    杀伐法则如同波涛，将来不及逃脱的镇婴道人卷入其中。

    “灭！”李靖四掌合一。

    瞬间抹去镇婴道人肉体以及阳神，而归属于这片空间的其他法则，直接被杀伐驱逐出去，以免镇婴道人死而复生。

    然而这时，残留的镇婴道人忽然注意到，封锁天地的杀伐领域，竟然留出了个破绽，顿时心中狂喜。

    眨眼间就来到万古青。

    夺舍之术施展。

    一道声音出现在万古青耳旁响起。

    “小小虎妖，打开心神，吾送你一个大造化。”

    气息孱弱的镇婴道人出现在万古青的灵神世界内，正打算动手鸠占鹊巢，却不料一头模样狰狞的异虎，从高到低俯视着他。

    “你说啥？”万古青咧着嘴笑道。

    紧接着身体一晃，三道混沌魔神出现在镇婴道人身体周旁，目光尤为冷漠，像是在看一只微不足道的蝼蚁。

    旋即，镇婴道人就被四只异兽刮分吞食，仅存的道蕴、魂魄成为万古青的养料。

    “这么补？”万古青马不停蹄的运转法决，金丹瞬息和灵胎融为一体，浑身气息大振，象征着突破练神返虚！

    练神返虚紧接练虚合道。

    练虚合道同样有为三个境界，分别是雏形，具象，合身。都针对灵胎，这灵胎也就是所谓的阳神、灵神。

    在后面的天仙劫中。

    即使肉体毁灭，残留下来的阳神，也能选择作为鬼仙，或是选择加入天庭，成为一方香火神。

    可见，灵胎在大量精气孕育下，模样开始发生变化，逐渐向万古青本体靠近。

    初具雏形！

    可这依旧没有结束，镇婴道人修为极其高深，仅仅只是万分之一，就足以让万古青受益匪浅。

    灵胎还在继续变化。

    四肢上的缕缕毛发开始生长，逐渐显现出老虎的花纹，爪子、肉翼都在成长，灵胎在以极快的速度逼近合身。

    ————————

    战斗结束。

    云端上的众人陷入尴尬。

    他们若是现在出现在李靖面前，未免有些太巧，摆明了是在一旁看戏良久。

    “各位告辞，我孔宣先行一步。”孔宣摇动扇子，五色神光刷在面前虚空，紧接着一步跨入其中，眨眼功夫消失无影无踪。

    太乙、普贤两位真人，同时拱手离去。

    原本闻仲想要现身，犹豫片刻后，摇了摇头，身影消散于高空之间。

    “火爷爷，你在发什么呆呢？”火?站在凤火的面前，伸出小巴掌晃了晃。

    凤火缓过神来，慈祥的笑道：“我的大小姐，又怎么了，老夫刚才有些乏，故而失了神。”

    听到老人身体不舒服，火?眼中闪过担忧，抿着小嘴说道：“火爷爷你身体不舒服，不早些说，早知道?儿应该叫七爷爷陪我出来的。”

    “咳咳咳，那倒不必，老夫的身体可比他强多了。”凤火看向火?，笑道：“仔细一算，距离麒麟一族打开中央元界快到了，这可是三千大世界中，少许能够与洪荒媲美的世界。”

    火?高傲的哼了一声。

    “我们凤族不死山下也有，这有什么了不起的。”

    凤火掐指设下屏障，拍了拍胸膛紧张道：“我的姑奶奶，你怎么什么话都往外说，老身这一身骨头架，迟早被你折腾散掉。

    再说，麒麟一族主管祥瑞，中央元界中遍地都是奇珍神草，并且里面还有不少混沌传承，要不是麒麟一族无法单独打开。

    不然怎么会叫上我们凤凰族。”

    当初龙汉大劫过后，龙族，凤凰族，麒麟族三族承诺不出世，但就那三个固定的小地方，根本无法承担如此多的神兽。

    故而，在各教大能施展大神通之下。

    抢到了不少世界。

    

