    “这些罗刹人有多少？”张冉想了想问道。

    穆忠明立即回道：“尚存者还有一十七人，不过堪用者仅九人而已。”

    为此，穆忠明解释了几句，当初雅克萨之战后俘虏的罗刹人共有七百余人，这些人战后基本都被送回国，但有四十人自愿才留了下来，随后被康熙编入八旗以此为基础建立了俄罗斯佐领。

    所以说是俄罗斯佐领，其实真正的罗刹人并不多，就连这四十人中大多也是哥萨克人或者波兰人，真正的罗刹人并不多，而且这些人当初之所以被编入俄罗斯军队来到远东，也是因为他们的身份大多都是罪犯。

    所以说，他们被俘虏时的年龄都已不小，最年长都四十开外了，就算年轻的也近三十。这么多年过去，许多人中老的老，死的死，就算活下来的也不足当年的半数，而且因为罗刹人又有好酒的习惯，再加上不懂得养生，这些老人中还算得上健康的也仅仅只有九人而已。

    “这九人眼下都住在罗刹庙附近，如大人想见的话卑职随时可以安排。”

    穆忠明的事办的算贴妥，不等张冉询问就如此回答，张冉暗暗满意。

    “你安排一下，找来让本官见上一见。”

    “卑职这就去安排！”

    穆忠明连忙应了一声，随后在张冉的许可下急急而去，仅一个多时辰后，穆忠明就把这九个罗刹人给领了过来，禀过张冉后，带他们入了堂中。

    “罪民见过指挥使大人……。”

    一进堂中，这九个罗刹老人顿时颤颤巍巍地跪倒在地，神情紧张地冲着张冉连连磕头。虽说他们都是上过战场的罗刹人，当年在军中也算是勇士，可要知道时间是把杀猪刀，再厉害的勇士经过这么多年岁月的消磨也早就失去了锐气。何况，在北京这么多年，平淡的生活让他们早就变得和普通中国老人一样了，再加上现在北京城早就换了主人，他们这些罗刹人真要说起来属于八旗余孽。

    锦衣卫是干嘛的，久居中国的他们心里清楚的很，而张冉又是锦衣卫的最高头目，如此一个大人物把他们弄到这来，心中不害怕是不可能的，一想到民间传说锦衣卫的可怕，有几个胆小的罗刹老人甚至情不自禁地打起哆嗦来，脸色也变得苍白。

    “尔等都是罗刹八旗一员？”张冉端坐着，眯着眼打量着这些人，也不叫他们起来，开口就冷冰冰地问。

    “回……回大人的话……小……小的们曾经是……。”一个胆子稍大些的罗刹老人回答道，边上几人连连点头称是。

    “哼！曾经是？”张冉重重一拍桌子，劈头就喝骂道：“大胆刁民！是就是，不是就不是！哪里还有什么曾经是？”

    下面的几个罗刹老人吓得不轻，刚才开口回话的那人是更吓得面无人色，脑海里瞬间就闪过了张冉大声喊人要把他们都拉出去喂狗的情景，脑袋一晕差一点儿就当场吓昏过去。

    亏得边上另一个罗刹老人连忙开口解释，说他们之前的确是罗刹八旗的一员，不过这罗刹八旗前后并未存在太久，早在十年前，随着他们这些罗刹人的年老，所谓的罗刹八旗就已名存实亡了，而在几年前，随着佐领的去世，罗刹八旗彻底算是散了，唯独只留下一份旗内养家糊口的钱粮罢了。

    等大明打下北京后，就连这份钱粮也彻底没了，所以他们这些老人可以说是无根之萍而已。眼下除了靠着早年的积蓄和子女的奉养过日子外，已同罗刹八旗没了任何瓜葛。

    “还请大人明鉴，我等罪民自来天朝后一直安分守己，当初入八旗也只是身不由己，如今大明拥有四海，我等只想在大明统治下了此残身罢了。”

    张冉冷冷地看着说话的那人，只见那些老罗刹人一副老态龙钟又战战兢兢的样子，的确早已是步入暮年没几年活头了。再说，他把这些人找来原本就没打算杀他们，只是问些话而已，适当地敲打一番就差不多了。

    板起面孔训斥了几句，张冉这才让他们起身，九个罗刹老人相互搀扶着站起身来，脸上依旧带着惶恐的表情。

    之后，张冉先是问了问罗刹八旗当年的情况，随后又问到当初俄罗斯和满清的雅克萨之战，对于这些往事，这些罗刹老人都是亲身经历的，当然不会忘却，一开始还小心翼翼地回答，但随着话匣子打开，众人开始你一句我一言，详细描述了当年的情况，张冉饶有兴趣地坐那边听着，只是适当时候插问几句。

    等他们说的差不多后，张冉又问起了眼下的事，早在一旁的穆忠明当即上前，拿出了已准备好的那些证物，这些东西其实几个罗刹老人之前都辨认过，对此当然不会陌生，当即异口同声地告诉张冉它们的出处。

    他们的回答同穆忠明之前汇报的差不多，根据这些罗刹老人所分辨，怀安的异族军人正是沙皇俄国的正规军，但有点不同，那就是他们讲述的更为仔细，从这些证物的细节来看，这支正规军的来头不小，应该是属于沙皇军团中正规军，相比他们这些当年参加雅克萨之战的军人更为精锐。

    在这时代，俄罗斯的军事编制还未像后世那样统一，但大致的轮廓已经展现，除了最初建立的枪骑兵军团和骠骑兵军团外，哥萨克军团也已建立，除此之外还陆续建立了近四十个常备军团，这些直属沙皇的军团才能算得上是沙皇俄国真正的中坚力量。

    至于当初参与雅克萨之战的那些军人，说白了就是由罪犯和佣兵还有一些退伍军人组合的二流部队，也就是预备役性质的军队。同真正军团的士兵相比，他们无论是待遇还是战斗力都要差了不少。

    听到这，张冉忍不住皱起了眉头，对于罗刹国的战斗力他之前已有所了解，再加上刚才这些老罗刹人所讲述的雅克萨之战细节来看，就算是这些二流军队也同满清的大军前后战斗了三年之久，而最终失败其主要原因也是因为寡不敌众和缺少补给。

    而在怀安出现的罗刹军队，其战斗力更强，装备也更好，这更让张冉心中警惕，难道真的如朱怡成所顾虑的那样，罗刹国正式插手了大明同满清的战争不成？假如是这样的话，那么也许情况比自己预料的更糟糕。

    