    秦宁重重点头，把玫瑰花递给穆白锦后，单膝跪地，从兜里掏出红色新型礼品盒，拿出一枚钻戒，缓缓举到穆白锦面前，期盼说道：“白锦，咱们六年前相识，五年前相爱，从校园走到了校外，从稚嫩走向了成熟。”

    “自从第一眼见你，我就被你深深吸引，经过这么多年的相处，我对你的爱始终没变……”

    “白锦，我已经做好了照顾你一生的准备，也请你给我一个让你幸福的机会，嫁给我，好吗？”

    穆白锦此刻已经捂住嘴巴，眼泪也早已经夺眶而出。

    喜悦，幸福。

    她已经大学毕业两年多了，并且留在帝都大学工作，其实她早就做好了嫁给秦宁的准备，虽然秦宁是帝都大家族的子孙，但他身上并没有那些家族子弟的纨绔习性，反而沉稳，踏实。

    她只是没想到，秦宁会在今天，在这种场合向自己求婚。

    这一刻。

    她忽然明白了。

    明白青藤隐士为什么会出现在这场演唱会上，明白父母为什么会突然来到帝都，明白为什么那些同事朋友，会突然来参加这场演唱会了，这一切，都是秦宁提前准备好的。

    “好，我同意。”

    她没有扭捏做作，在被幸福包裹的时刻，伸出自己的手，任由那枚钻戒戴在她的无名指上。

    “此刻，需要掌声。”徐毅拿着话筒，笑着说道。

    一瞬间。

    雷鸣般的掌声响起，伴随着的还有无数的欢呼和祝福。

    很多观众都放心了，因为他们已经知道，今晚在这演唱会上求婚的并不是青藤隐士，尤其是那些女生，一边给秦宁和穆白锦送上祝福，一边高呼愿意给青藤隐士“生小猴子”。

    “徐先生，谢谢您。”

    秦宁满脸笑容，在将近两万名观众的注视下，深深为徐毅鞠了一躬。

    徐毅笑道：“有情人终成眷属，你能够求婚成功，说明你值得穆小姐托付终身，在这里，我为你们送上真诚的祝福，接下来，一首《最美》送给你们，也送给在场的所有朋友。”

    随着音乐响起，秦宁牵着穆白锦下台。

    此时。

    演唱会会场的第二排，蒋丽拿着摄像机的手都有些颤抖，近乎花痴的看着留在舞台上的徐毅，喃喃说道：“我不奢望能嫁给青藤隐士，但将来如果向我求婚的男朋友，能邀请到青藤隐士来为我唱一首歌，我一定会毫不犹豫的同意。”

    “别做梦了，手给我稳一点。”闫琪嘴上说着，心里却对穆白锦羡慕的不要不要的。

    此时。

    她在WW直播间里，人气已经达到五千人，也是权限最高的人数，而大量礼物送到，发言区更有无数人发言。

    闫琪其实觉得现在已经很幸福了，两位偶像登台演唱，尤其是青藤隐士的出现，简直让她幸福到爆棚，如今再加上自己直播间的人气，已经惊动了WW高层，甚至她接电话的时候，都听不清楚高层领导在说些什么。

    因此，最终通过短信息和WW高层交流后，她直播房间的人数限制提高，增加到了一万人。但即便如此，在短短两三分钟的时间，直播间人数再次爆满。

    与此同时。

    星辰音乐网网站的歌迷讨论区，青藤隐士现身帝都秦霜演唱会的帖子，也在短短时间里被置顶起来，大量歌迷都知道了这个消息。

    不仅如此，就连青藤隐士的微博评论区，甚至各大传媒平台，都出现这样的帖子。

    闫琪并不知道，因为她的偷偷直播，在接下来的一两个小时之内，会造成多大的事件。

    舞台上。

    徐毅手握话筒，随着音乐歌唱：

    “Baby 为了这次约会

    昨夜我无法安然入睡

    准备了十二朵玫瑰

    每一朵都像你那么美

    ……

    你在我眼中是最美

    每一个微笑都让我沉醉

    你的坏你的好

    你发脾气时撅起的嘴

    你在我心中是最美

    只有相爱的人最能体会

    你明了我明了

    这种美妙的滋味

    ……”

    徐毅唱歌时，与那些开演唱会的明星不同，别的明星唱歌时都是欢呼不断，气氛非常的热烈，而徐毅唱歌时，整个会场一片死寂，所有人都侧耳倾听，生怕漏掉哪怕任何一句歌词。

    而这首《最美》，直击那些恋爱中，甚至爱过的人的内心。

    爱情是个奇妙的东西。

    相爱时，正如歌词里唱的那般“你在我眼里是最美，每一个微笑都让我沉醉”，哪怕“你发脾气时撅起的嘴，在我心里都最美”。

    这首一首有灵魂的歌。

    能引起巨大部分人共鸣的歌。

    随着一首歌结束，将近两万名观众全部起身，雷鸣般的掌声中，欢呼声，尖叫声，汇聚在一起，直冲云霄。

    徐毅唱完，道谢后便准备下台。

    他今天来到这里的目的已经达到，而且秦宁的求婚以成功而完美告终，这让他心情非常不错。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    震耳欲聋的吼声渐渐汇聚整齐，甚至有不少歌迷，甚至冲出座位，企图冲向舞台，拦住要下去的徐毅。幸亏演唱会会场有大量保安，及时制止了那些歌迷的疯狂举动，才没有造成不好的影响。

    不过，徐毅下台的脚步，也变得迟缓起来。

    这时，作为今晚演唱会的主角，秦霜拿着话筒走了上来，看着热烈的场面，她心里非常高兴，因为这说明青藤隐士来自己的演唱会，为这场演唱会增添了很大的光彩。

    徐毅看了眼秦霜，无奈转身抬起双手。

    随着沸腾的观众渐渐安静下来，徐毅才苦笑着说道：“我很感谢大家对我的厚爱，也很高兴大家能喜欢我的歌，但今晚这个舞台的主角，是我的朋友秦霜秦小姐，如果我再赖在这个舞台上，恐怕主角会拿着鞭子把我给赶下去。”

    “我可以保证，不会。”秦霜笑道。

    两人的对话，引起下面一阵哄笑。

    秦霜笑着说道：“徐先生……哦，不对，应该是偶像，说起来，我也是您的歌迷，是您的小迷妹，所以今晚您能来到我的演唱会的舞台上，我非常的高兴，也由衷的感谢。既然歌迷朋友们都那么喜欢你，我想请您再唱一首歌，您看可以吗？”

    “这……”

    徐毅有些犹豫。

    秦霜笑道：“您不用再唱新歌，以前的老歌我们都很喜欢，如果你不介意的话，我甚至想跟您合唱一首。”

    合唱？

    徐毅闻言，顿时眼神一亮。

    “我的歌，你喜欢哪一首？”徐毅笑问道。

    “我记得您之前发不过一首《美丽的神话》，您觉得那首怎么样？”秦霜笑问道。

    “可以，只是伴奏……”

    “伴奏有。”

    秦霜嘴角勾勒，笑意爬上脸庞，她在徐毅帮秦宁求婚的时候，就想跟徐毅合唱一首，所以在后台也让人都准备好了。

    徐毅哑然失笑道：“原来你都预谋好了啊！既然如此，那咱们就合唱一首《美丽的神话》吧！希望能让大家喜欢。”

