    车辆到达了举办的地点。

    看过去因为粉丝实在太多，导致道路也被暂时的封锁。

    酒店的门前聚集着大量的粉丝群，因为今晚这里的确聚集了很多的一线明星。

    无疑都是拥有着大量粉丝的明星。

    见到有豪车驶来，酒店的工作人员立刻跟保安配合，让开一条路进来。

    能够乘坐加林肯前来的明星绝对是巨星级别的，稍有差池他们可承担不起。

    后面还跟着两辆雪佛兰SUA，是负责保护林潇潇的保镖乘坐的。

    “这......车，是什么明星啊？”

    “不知道啊，敢开这种车来的，绝对是娱乐圈的大人物。”

    “不会吧，难道比国际明星还要厉害吗？”好几个人议论纷纷。

    两辆雪佛兰车停下，下来几个黑衣保镖将车辆围住，其中一个观察了一番四周后。

    再去打开车门，宁凡最新走了出来。

    面对这四周的闪光灯，宁凡还真不适应，毕竟自己习惯游走于黑暗当中。

    “这是什么人，不认识呀？”

    “该不会是刚刚出道的男明星吧，长得倒是很帅。”

    “长得帅有什么用，现在的小鲜肉没啥演技，我还是继续追我的女神吧。”

    “你的女神是谁？”

    该粉丝得意的笑道：“这你都不知道，当然是当今的国际天后林潇潇啊，根据小道消息，今晚好几大影视公司联合邀请她出席的。”

    “这不会吧......”

    宁凡微笑了下，朝着车内伸出手，林潇潇将手搭在宁凡的手上，轻轻地迈出一条腿出来。

    当整个人出现后，粉丝们见到了自己的女神真的出现了。

    “嗷嗷嗷！！！”

    “潇潇，潇潇......”

    果然还是林潇潇的粉丝占大部分，纷纷呐喊着林潇潇的名字。

    林潇潇看着这份狂热的粉丝，微笑示意了一下。

    “请！”

    工作人员做出请的手势。

    林潇潇主动的挽住宁凡的胳膊朝着踩着红毯来到了广告牌前。

    “师姐，我我就不用签了吧？”

    “随便你！”林潇潇拿笔在上面写下自己艺术签名。

    见状一众粉丝都想去将签名剪下来占为己有，但这个签名会在活动后被工作人员拿走。

    这倒不是林潇潇高傲，是因为防止被黄牛利用，拿走骗那些粉丝的钱。

    这么做也是防止粉丝被欺骗。

    签完名后，林潇潇拉着宁凡在媒体前站了一会。

    “请问林小姐，这位先生是你什么人？”

    还有娱乐新闻的记者问道。

    他们这些能够进来的记者都是举办方的，所以林潇潇也会给他们一些面子。

    对着记者说：“这位是我的小师弟。”

    一听到原来是小师弟，一群粉丝才放下心来，要是他们的女神已经成了人妇，那可真是太伤心了。

    “那请问，您带他出席此次活动，是不是也想让他进入娱乐圈呢？”

    “不会，我小师弟拥有自己的职业，此次带他来是找女朋友的。”

    宁凡无语的摸了摸鼻子，自己这四师姐还真能忽悠。

    “谢谢！”

    林潇潇回答了记者几个问题后便挽着宁凡进入酒店当中。

    因为林潇潇从成名至今都没有任何的绯闻，所以记者不敢乱问什么。

