    要是有别人问，道是什么？

    贾正光一定会动手，让他知道什么道！

    可问这话的人是个尼姑的话……就让人有些尴尬了，因为这根本不是一个路子嘛……贾正光也从没有想过，把峨眉派，从尼姑庵改成道观……

    火道人再次行走江湖，一出手就是大手笔！

    劫了蒙元一个府的税银，足足四百三十万两！

    不但江湖人惊讶，这次，就连蒙元朝庭也坐不住了，直接派出一支三千人的军队，什么都不干，就为了找到贾正光，干掉他，然后追回税银！

    他是故意这么做的……劫税银，这是每个朝庭都不会无视的大事，肯定会派人来查找，到时……自己就可以‘力战而亡’了，也算是在死前，当了一回英雄！

    原本都准备好了的，可是当贾正光听到税银的数目时，眼睛一下就睁大了！

    四百三十万两？

    不对吧？当初劫完之后，自己可是仔细的数过的，十两一锭，一箱两百锭，三十箱一车，一共二十车……总计一百二十万两才对啊，怎么就成了四百三十万两了？

    我去！这是有人黑了自己的钱，还让自己背锅了！

    贾正光很快就想明白，这是怎么一回事儿了，这税银，是河西府运往大都的，真正知道会有多少银子的人，那就只有河西府那些当官的了！

    于是，背起流星锤，给自己重新染上黑发后，贾正光就向着河西府而去，他……要找回自己丢失的三百一十万两银子！

    对，就是找回银子，没想着要杀人……蒙元有这样会动脑子的官员，怎么能杀了呢？当然是得留下，不但要留下，还得保护好，让他教出更多的学生来才行。

    反正贾正光已经盘算好了，他们盘剥的钱，就由自己再抢回来，然后还给广大百姓，这样做的好处，可不就是让银钱流通了起来，百姓们的日子好过了，贪官们也不被人恨了，唯一吃亏的就是蒙元朝庭，多好！

    想法是美好的，可是施行起来还是很困难的，别的不说，就是给百姓派发银两，都是一件体力活，一百二十万两，他派发了五天，才发给了十个村子，还剩下一百一十五万两……

    这活儿，就不是一个人能干的！

    到了河西府，还是老样子，化妆侦察，但得到的结果，却是让贾正光大感意外，因为从河西府的百姓口中得知，这河西府的府伊，居然是个好官？

    好官会贪财吗？

    贾正光不信，直接夜入府衙，一点点的查看起来……他根本就不怕被人发现，因为发现他的人，会被他第一时间的打晕过去，连他长什么样都不会知道。

    当府衙的人全都晕倒在地的时候，还需要隐藏身份吗？

    贾正光就举着火把，在这里面转来转去……别说……这衙门看起来是真的穷，哪怕府库里，也只有一点点散碎的银两，看标注，居然是给衙门里的人，发工资用的……

    这就有点不好意思了，强忍着给府库里放点银子的冲动，他又转了出来，决定去府伊的家里去看看……

    这一次，他实在是没有忍住，临走时，在桌上放了一百两银子！

    穷！这府伊是真的穷，家徒四壁到不至于，可却是和底层的老百姓差不多，就连家里的米缸都是空的，唯一的肉菜，还是那没有腌好的咸鱼。

    贾正光突然就知道，为什么被劫走的税银变多了……这份黑锅，他背了！不就是三千人吗？来战！！！

    1VS3000的牛人，史书上不是没有，比如赵子龙，七进七出长板坡的时候，那他面对的，肯定不只三千人，可人家有马啊……

    自己有什么？

    贾正光寻找了半天，终于让他想到了一个好主意，忙活了好几天后，他终于洗去了头发上的染色，正大光明的出现在官道上，甚至……还和颜悦色的跟一队官兵打了招呼……

    当天下午，他就被三千人围到了一处平原上。

    有一说一，蒙元虽然暴政，可现在他们的兵力还是很强的，特别是眼前这支队伍，不动如风，哪怕面对他一个人，那也是三千人，一个不少的都来了，甚至连叫阵的意思都没有，直接弓箭手上前，准备先来一轮箭雨，然后回家吃饭……

    虽然对方的操作让人有些意外，但贾正光准备了这么久，也不是白干的，他赶在对面射箭之前，率先引爆了，早早就埋好的五雷符……

    五雷符是触发式的，需要有炁引导，然后在触碰到物体时，才会爆发雷电之力！

    但那是正经的五雷符，正经的用法……可是现在这种情况，完全不需要这么正经……只要做出来的五雷符不会轻易走火，遇炁即爆就好，至于把它们当成地雷使用……其实只需要一根导电的铁丝就好……

    至于为什么有那句俗话了吧？

    学好数理化，走遍天下都不怕！

    贾正光感觉，说出这句话的人，搞不好就是穿越界的前辈，和自己做过同样的事情后，有感而发的……

    对面是军队，衣甲整齐，武器精良，这意味着什么？

    他们穿的用的，全都是良好的导体啊！三千人，在一片雷光之中，尽数吐着黑烟倒下，至于偶尔有几发流矢……金光咒在，不用怕！

    1VS3000，1完胜！

    可惜的是，因为人数多了点，准备的不正经的五雷符数量有限，所以……没有死人，只是被电麻了，暂时无法行动而已。

    贾正光可不会客气，费了老大的功夫，才把这三千官兵身上的银两掏空，然后骑着他们将军的战马，拉着装银子的车走了。

    火道人一战封神！

    可是自此之后，整个江湖上，就没有人再见过他，蒙元朝庭派出无数鹰犬，找了整整五年都没有消息后，只能由明转暗，开始对付起新生的反抗力量。

    “师父，你看我这剑法怎么样？”

    蒙元大都的一个皇家别院中，一个十来岁的小姑娘，在练完剑后，汗都来不及擦，就跳到了一个年青人的身边，仰着头，露出一副快夸我的表情。

    而年青人，只是用手扣在了小姑娘的脑袋，然后一转一推，就又把她推回到了院中：“就你这剑法，混江湖活不过一天，再练吧……”

