
　　清溪洞，大山丛林中。

　　“宗帅，朝廷的粮饷没有到。”

　　“意料之中的事。”宗泽十分平静，笑道：“要是给我们了，那才叫稀奇。”

　　在他身边都是心腹将领，也不怕影响士气，宗泽眼神一厉说道：“我曾在幽燕做过知府，深知北方那群女贞鞑子的凶残。如今朝廷派西军来，北方兵力骤减，就怕鞑子趁虚而入。我们必须速战速决，不为贪功，也是为国民生计。”

　　“速战速决还需要这些理由？”韩世忠冷笑道：“不速战速决，我们都要饿死在这鸟山里了，今儿个又吃了一肚子烤豆虫，他娘的！”

　　岳飞没有说话，在他身边朱武也没有说话，他看向茫茫大山，心中十分清楚。

　　韩世忠在表达不满，因为宗泽拿他们所有人的命在赌。

　　名将都是运筹帷幄，未虑胜先虑败，很少有像这样打仗的。

　　但是仔细想想，宗泽有选择么？

　　他没有。

　　因为他不打，大宋就再也剿灭不了方腊了。

　　他们这支兵马，也会耗尽心劲之后，要么解散回家，要么调往各处任厢兵。

　　到时候鞑子入关，就是南北夹击，大宋很难撑下来。

　　就在半个月前，局势还没有到这一步，但是朝中昏招频出，以至于有今日的局面。

　　可笑的是，朝中的蔡京还不知道危急，甚至一门心思还在内斗，还要揽权。

　　大宋灭了，你把大宋所有权力揽在手中，又有什么鸟用。

　　朱武暗自观察，在场的将领中，最重要的无疑是韩世忠和岳飞。

　　其中岳飞一句话也不说，眼神坚毅，直视前方。看来他是赞成宗泽这一步棋的，打算为国死战。

　　韩世忠眼神飘忽，时常小声骂骂咧咧，估计不是很想为大宋赌命。

　　一阵狂风骤起，在他们的前面，传来惨叫哀嚎。

　　岳飞一跃而起，只见前方树木上，站着一队身穿浅绿战袍的明教兵马。

　　“巨木旗！”

　　人群中，拥出一员悍将，看着眼前的兵马，眼神中有些不屑。

　　“这就是大宋兵马？不是说大宋富甲六朝么，怎么派遣来一群叫花子兵，不知道还以为进了丐帮呢。”

　　岳飞凝神望去，眼前的武将魁伟异常，周身散发着战意，毫无疑问是六朝顶尖的武将。

　　岳飞不禁皱眉，清溪洞内，明教的头目他十分清楚，每一个的特征、性格、武艺都印在岳飞的脑子里，他经常反复琢磨如何对敌。

　　毫无疑问，眼前这个突然冒出的武将，不属于已知的明教高手。

　　明教中的武将，有这个气势的，恐怕只有一个王寅，而王寅和自己对战过。

　　马背上的武将，把手里的长枪一横，说道：“谁敢来战？”

　　韩世忠怒骂一声，把满腔怒火，发泄到这个突然出现的武将身上，纵身一跃刺了上去。

　　宗泽开始指挥兵马，有条不紊地布阵，对面既然是名将巨木旗的，当然也很精通阵法。

　　宗泽对遇袭并不吃惊，他们的行踪，是在明教眼皮底下的，毕竟这里是清溪洞，方腊的老巢。

　　但是眼前突然出现的武将，也让他有些猝不及防，这人浑身的气势，便像是百战之将。

　　而且正值壮年，似这等武将，在六朝绝非无名之辈。

　　“来将可留姓名？”

　　朱高煦心中一哀：我乃大明皇嗣，我父何等英雄，祖父更是了得，今不幸被侄儿迫害，投靠了贼寇，岂能用旧日身份，玷污我这血脉。

　　“我乃高汉阳！”

　　“我当什么鸟人，原来是个见不得人的，吃俺一枪。”韩世忠一听就知道这厮是假名字，提枪就打。

　　两个人在丛林中，酣战一场，四周巨木摧折，山崩地裂，难分胜负。

　　朱高煦身份虽然高，但是他在靖难时候，立下了赫赫战功。平生武艺未曾撂下，实则是猛将一员。

　　韩世忠的本领，大家都很清楚，此时见敌将不落下风，不禁啧啧称叹。

　　“不曾想，明教之中，还有这等武将未曾出马。宗帅，你说我们能顺利荡平明教么？”岳飞握紧了手里的兵刃，低声问道。

　　宗泽眼底闪过一丝狠色，“冲！”

　　喊杀声震天动地，两股人马在密林里杀在一处，血流漂杵，天地变色。

　　----

　　神霄宫，丹房。

　　炉内火光正盛，周围没有道童，只坐着两个道士。

　　他们分别是当朝国师林灵素和正经门掌教李渔。

　　两个人分别催动灵力，一丝火焰从李渔的掌心打出，缠绕在丹炉上。

　　另一边林灵素鼓动风势，控制着火候，两个人虽然是第一次合作，但是默契十足。

　　很快，丹炉打开，一股浓香经久不散。

　　从炉中，飞出一粒筑基丹，两个掌教联手所练，当然不同寻常。

　　出炉之后，李渔拿在手里，嗅了一下，笑道：“不错。”

　　两人对视一眼，然后同时看向殿外，“进来吧。”

　　薛宝琴迈步进来，丹房的门槛，对她来说还有点高，需要使劲抬高了脚才能进来，走的十分吃力。

　　她看着眼前巨大的丹炉，鼻端流淌着扑鼻的异香，心中震撼不已。

　　这就是神仙么？

　　林灵素看着她，笑道：“从今往后，你就是神霄宫的弟子，在此地学习道术，诗词歌赋，学治国之术。”

　　薛宝琴有些疑惑，自己来神霄宫，学习道术就算了，为什么还要学治国之道？

　　虽然不太懂，但是薛宝琴来时，家人已经跟她说过，这是很难得的机会。

　　所以她赶紧弯腰，乖巧地说道：“拜见师父。”

　　李渔手指一动，一只纸鹤从他手指飞出，片刻之后，纸鹤扑腾着翅膀，飞了回来。

　　在纸鹤的背上，有一个小姑娘，薛宝琴抬头一看，不禁有些失神。

　　好漂亮的小姐姐。

　　福金跳下纸鹤，拍了拍纸鹤说道：“鹤儿鹤儿，辛苦你了。“

　　那纸鹤很快消散，福金这才看到李渔，蹦蹦哒哒上前，路上看到了薛宝琴。天籁小说网

　　“咦，好漂亮的小妹妹。我叫赵福金，你叫什么？”

　　“回姐姐，我叫薛宝琴。”

　　“福金，牵着妹妹的手。”李渔说道。

　　赵福金很听话，拉着薛宝琴的小手，开心地朝她笑了笑。薛宝琴有些羞赧，低下了头。

　　“今后你们一起吃睡，一起修道，一起学习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 