    实际上，追日的确也不是子羽的对手。

    简单来说，二人根本不是一个层次的对手，子羽的实力，能够与神族的圣王级别匹敌。

    更不要说，在与周羽一番论道之后，他的实力已经有了微妙的变化。

    正如他所说, 剑，背在背上，已经只是一个装饰，一个剑客的标志。

    而真正的剑，在他的心中，在虚空中。

    人在哪里, 剑就在哪里。

    而且刚才化解追日的神技, 居然没有出剑。

    这让追日不仅仅是感到震惊，而且感到屈辱。

    “你不是我的对手……”

    子羽淡淡道。

    “怎么可能，我不信！”

    追日的傲气彻底爆发了。

    “万象界神力！”

    他终于激活了全部的力量。

    “风雷之象！”

    风雷之象，乃是追日的最强神技，也是他的究极绝技。

    他已经意识到，眼前的对手太可怕了，他必须竭尽全力。

    “轰隆隆……”

    一时间，风起云涌，雷电从天而降，笼罩着追日全身。

    他的剑，变得光芒万丈，携带着疾风狂雷，向着对手狠狠劈下……

    这一次，子羽也终于重视起来，一抬手，手中出现了一把剑。

    “轰！”

    一剑挥出，气流激荡，令得周遭形成了一片真空地带。

    “剑气流星！”

    子羽终于施展了自己的绝技。

    这一招，能令剑气在天空中凝聚，形成无数剑支, 大范围攻击对手。

    类似于蜀山的万剑诀。

    追日有些绝望。

    他的最强一式，居然没有伤到对手不说，他自己反倒还陷入了剑气流星之中。

    不屈的个性，令得他的潜力不断爆发，与子羽陷入了苦战。

    子羽的实力虽然强过追日，但是，想要短时间打败这家伙，也不是一件容易的事。

    毕竟，不管是神族还是人族，能达到现在这样的实力，无论是肉身，还是意志都没那么容易催毁。

    更何况，子羽并不想杀追日，而是要拉拢他，让他加入神隐部，与孔雀并肩作战。

    一番苦斗，追日竭尽全力，终究还是未能扭转败局。

    “我输了……”

    追日终于放弃了。

    说出“输”这个字眼，对他来说，无疑是一种屈辱与悲哀。

    但是，他也有自知之明，他心里知道，子羽手下留情了，并没有出全力，更没有对他下杀手。

    子羽淡淡道：“你该回头了。”

    听到这话，追日愣了愣，忍不住道：“看来，大祭师的预言是对的，你们，果然已经开始对抗神族了。”

    “你错了，我们不是对抗，我们只是在守护自己的家园。

    要说对抗，难道你的姐姐孔雀，她也在是对抗？”

    一提到姐姐，追日不由脸色一变。

    其实，当年孔雀在神族的地位也不低，与心月葵的关系也相当好，像个大姐姐一般。

    只是，随着年龄的增涨，心月葵的野心越来越大，孔雀渐渐与之疏远。

    后来，心月葵竟然亲手杀了孔雀的丈夫，由此激怒了孔雀，这才与神族彻底翻脸，叛离了神族。

    当时，追日还小，他不理解姐姐，认为姐姐背叛了族人。

    但当他长大之后，亲眼见到了神族的腐朽，方才明白了姐姐的苦衷。

    “你在神族长大，你应该知道神族有多么的自私、残忍、霸道。”

    追日叹了一声：“我也不喜欢神族的作风。不过，若神权崩溃，世界将会陷入混乱。”

    “你错了，若神权崩溃，世界将会变得更加平静。世界之所以混乱，神族，才是根源。”

    追日愣了愣，又道：“我知道你想说什么，但是，我不会加入你们对抗自己的一族，这是我所坚守的原则之一。”

    “那么，你的原则就是明知是错的，明知是伤天害理的事，你也要坚定不移站在神族的一边，替他们屠杀别的种族？”

    说这句话的时候，子羽已经流露出杀机。

    如果追日真的执迷不悟，那么，他将不会再手下留情。

    因为，他一旦手下留情，未来，将会死更多的人。

    “我……”

    追日有些迷茫了。

    “你不加入我们，那就意味着，你会站在神族的一边。

    那么，你与我，与人类，与你的姐姐，与那些曾经也是神族的所谓叛神，成为敌人。

    对于敌人，我，绝对不会饶恕。”

    “你为什么要逼我？”追日突然大吼起来。

    他不是怕死，而是经子羽这么一说，他苦苦坚守的信念，突然间开始崩塌。

    “我不是逼你，而是要让你明白，什么是正义！你所谓的原则十分可笑，你连自己到底想做什么都不知道，好坏不分，实力再高又有什么用？

    就算强如天……”

    说到这里，子羽下意识抬眼看向天空：“也将被打破！”

    “我承认，我不是你的对手。如果你要动手，现在便动手吧。”

    追日突然说了一句。

    气势全消，看样子，是不打算还手。

    “嗯？”

    子羽不由皱了皱眉。

    随后，转过身，一边走一边说：“我希望，下次见到你的时候，你已经醒悟。

    这一次，看在你姐姐孔雀的面子上，饶你一回。”

    其实，子羽看出了追日的犹豫。

    他的信念已经在动摇。

    所以，他决定给他一点时间思考，让他想明白，什么样的原则该坚持，什么样的原则该放弃。

    下次，便是给出答案的时候。

    是生是死，一念之间。

    另一边。

    鬼木展开了所谓的狩猎行动。

    这家伙是个十足的便太，哪怕只是个普通百姓，他也不放过。

    不过，这一次，他却遇上了克星。

    两个女人突然出现在他面前。

    “冥族人？”

    鬼木大吃一惊。

    这两个女人，一个是星星有泪，一个是阿舞。

    她们俩任何一个，都可以收拾鬼木，因为鬼木乃是天间六部大神中最弱的一个。

    更不要说，现在还是二人联手。

    见势不妙，鬼木化作一缕黑雾想要遁走。

    “封灵阵·刃霞！”

    阿舞早有准备，当即娇喝一声施展了自己擅长的咒术。

    此阵，可以令得藏身虚空的恶灵皆无所遁形，可以说，正是鬼木的克星。

    这下子，他没法遁走了，连隐身也办不到。

    “咻！”

    星星有泪也出手了。

    她乃是冥族最强的弓箭手，在冥族十三大将中，实力也排在前三，能与之比肩的只有阿舞，以及冥族最神秘的大将：号称“堕落狱使”的不闻不问。

    谷鼙

    不闻不问，有很多冥族人都没有见过她。

    其实，她也不是冥族人，而是神族人。她的母亲乃是远古旧神女魃。

    她的妹妹，乃是神族五大圣王之一：天使圣王，地位仅次于天帝。

    这样的一位超越大神的存在，为何会加入冥族，心甘情愿成为冥族大将，这是一个迷，很多人都不清楚。

    一般情况下，不闻不问几乎不出任务，甚至很少露面。

    所以，不少冥族人猜测，她一定有特殊的使命。

    “鬼木，我的灵魂大弓已锁定了你！不论你怎样躲避，哪怕逃到天涯海角，灵魂箭都会追踪和击中你！”

    一听到这话，鬼木更是吓得魂飞魄散，像只无头苍蝇般躲避着。

    “命器·魂兮！”

    阿舞继续攻击。

    求生的本能，也令得鬼木开始反击。

    他所擅长的，乃是毒物、腐朽、死亡等等之类的黑暗能力。

    但是，这些能力用来对付人族还算有效，但用来对付冥族人，特别是像阿舞与星星有泪这样的高手，收效甚微。

    这是因为，冥族长年生活的环境，早就练就了他们对于黑暗能力的强大免疫。

    所以，鬼木这一战，打的从未有过的憋屈。

    “死吧！”

    阿舞开始狂攻。

    星星有泪也连续射出几箭。

    “轰轰轰……”

    在一阵剧烈的轰响声中，鬼木的身体被击得粉碎。

    不过，他毕竟是神族，没那么容易消亡。

    很快，身体又复原了。

    但下一刻，又被击碎。

    如此反反复复……终于，动静消停了。

    “嗯？”

    大祭师寝宫中，太极刚离开没多久，也跟着下界去查探去了，心月葵则一副意犹未尽的样子斜躺在床上。

    突然间，一脸煞白，猛地坐起身来。

    因为，她突然感应不到鬼木的存在了。

    这意味着，鬼木很大可能彻底消亡于天地之间，形神俱灭。

    但是，心月葵的惊吓并未结束。

    流月本想与十刑一起行动，但是十刑也喜欢独来独往，无趣之下，只能自己四处瞎溜达。

    突然间，她发现了一个美男子。

    顿时，心里一喜。

    又有得玩了。

    于是，当即走了过去……

    她可不知道含蓄为何物，一身衣服恰到好处，该遮的遮的，该亮的地方都亮了出来，可谓是风情万种，迷得无数男人神魂颠倒。

    别说凡人，就算是神族的一些大神，也免不了拜在她的裙下。

    毕竟，这女人有她傲人的资本。

    果然，一靠近那美男子，对方便目不转睛看着她……

    这个美男子，乃是周羽。

    虽然知道这女人是个什么样的货色，但是周羽不得不承认，这女人的确有些诱人。

    也难怪，会有那么多人栽到她裙下。

    靠近周羽之后，流月突然停了下来。因为，她隐隐感觉到，这个男人并不像普通人，竟让她有点看不透？

    不过，她对自己魅力有自信，展颜一笑，冲着周羽勾了勾手指。

    周羽也笑了笑：“怎么，想玩玩？”

    流月愣了愣。

    她越发感觉有点不对劲了。

    这个人太沉着了……完全不像是一个普通人表现出来的态度。

    重要的是，她能隐隐感觉到，这个人似乎深不可测，令她不敢轻举妄动。

    这种感觉很奇怪，也让她感觉很不舒服。

    在神族，她八面玲珑，左右逢源，除了一些特别讨厌的家伙，她一般不会轻易得罪人。

    这也是她的处世之道。

    但一下了界，她便是高高在上的神，骨子有一种骄傲，视人类为蝼蚁，也或是玩物。

    眼前这个人类，竟然让她产生一丝不安，这种感觉很不舒服。

    “你……是炼气士？”

    流月忍不住试探了一句。

    “非也！”周羽摇了摇头：“我是一个读书人。”

    他说的的确是实话。

    “读书人？”

    流月再次愣神。

    因为在这个世界，并不盛行读书人这个说法。

    “对，读书人。读书人喜欢讲道理，现在，我给你一个讲道理的机会。

    如果你及时回头，加入神隐部，与神隐部一起联手对抗神族，那么，我会给你一些好处。否则……”

    “你说什么？”

    流月以为自己听错了。

    周羽摇了摇头：“我不会说第二次，相信流月大神已经听清楚了。”

    “呵呵，我明白了，你是神隐部的人？不过，你并不是神族。”

    “你说的这些都不重要，战，还是降？”

    流月好歹也是六部大神之一，怎么可能因为几句话就降？

    当下里脸色一变，突然发动了攻击。

    她是白龙一族，自身的实力也不弱，有着强大的种族天赋，擅长呼风唤雨。

    其实力足以与冥族大将一较高下。

    可惜，她遇上的是周羽。

    周羽的实力，就算不能与天帝相比，但也足以与神族五大圣王对抗。

    所以，对付流月根本不在话下。

    流月连施大招，却发现自己根本看不透对方的路子，越打越心惊。

    就在这个时候，太极突然赶了过来。

    “太极，快来帮我。”

    一见太极赶到，流月不由精神一振。

    太极擅长的乃是万象界神力，擅长火炎之术。

    眼见得自己的女人陷入危境，也顾不上多问，直接冲入战团，与流月联手对付周羽。

    二人一个炎火，一个风雨，倒也算是配合默契。

    但是，周羽却丝毫不乱，以一敌二依然轻轻松松，令得太极与流月心惊肉跳。

    他俩突然想起了心月葵的预言，预言神权将会崩溃。

    那时候，他们根本不信。

    虽说心月葵的预言一向很灵验，但这一次，他们真的不相信。

    他们不相信有人能够颠覆神权。

    毕竟，神族的力量，远远不是别的种族能比的。

    但是现在，面对一个人类，合二人之力竟然也落于下风。

    人类，什么时间变得如此强大？

    “轰！”

    打斗了一会，周羽终于懒的再拖延时间了，直接施展大招，气镇山河加浩气九剑，一剑将太极斩成两段，血雾漫天飞血。

    “太极！”

    流月吓得尖叫一声，急急飞上前去。

    太极的身体，又重合到了一起。毕竟，一个大神，没那么容易死。

    但是，就算身体重合，元气却大损，整个人变得无比虚弱……

