    “有劳金老头了，不过这次朕想要请出五行门一些前辈，协助朕前去一趟落日山脉。只要这次成了，天下有七成的把握会被朕掌握在手中，而五行门作为国教的地位也将会不断稳固，未来取代密宗，殷华书院，成为天下第一大宗派……”

    秦叶说明了来意，他的胃口很大，不单单想要让着五位老头随自己出山，更想着请出后面隐藏的强者。那些隐藏之辈才是实力最强的。

    “人皇不瞒你说，五行门确实还有前辈。只是他们并不在五行门……”

    金老头稍稍犹豫，随后对秦叶说道。

    “不在五行门，那他们……”

    “我也不知道，我等得到老头封号后，前辈就离开了五行门。至于去了哪里，连我也并不清楚。这也是五行门一贯风格。我等五人再有五百年，也要按照规矩离开五行门……”

    金老头把实情对秦叶说了一遍，并非是五行门没有前辈，只是不知道前辈身在何处。秦叶听完后没有皱起，既然对方都说道这种程度上，秦叶只能放弃自己之前的设想。

    “原来如此，既然这样你等四人就出山吧。土老头的伤势现在如何？”

    秦叶也关切地询问了土老头的伤势，之前在抵抗颜弘毅的时候，土老头可是出了很大的力气。虽然最终侥幸活了下来，但也是付出了极大地代价。

    “他的伤势已经无碍，我等几人联合给他疗伤，就是为了在关键时候不会给人皇拖后腿……”

    金老头的回答也让秦叶非常舒服，在一番洽谈中秦叶和他们约定目前应该解除闭关，并且先让一位老头去往都城，来震慑四方。其余的三位老头可以不急。

    “四个人就四个人吧，虽然不是特别完美……”

    五人配置，现在一人。虽然几位老头的实力也非常强势，但并非是秦叶想要寻找的类型。因而带上他们去并不能起到特殊的效果。

    “秦少，你们四人去还是不太保险。虽然有黄龙道人和常浩道人，但这次很有可能面对殷华书院和密宗的强者，甚至颜凡和万德密祖也会前往，至少要再搭一人才能够稳妥……”

    袁少游还是想要让去的玄神更多，单方面的敌人并不是最可怕的。最担心的是腹背受敌。从万德密祖和颜凡大圣人之间的关系上来看，一旦遭遇危险，他们绝对会抱成一团。在落日山脉若是能够把秦叶等人一网打尽，而且还能嫁祸给第三方，两大宗门绝对不会有任何的犹豫。

    “人再多也没用，多了反倒是累赘。去落日山脉虽然会遇到一些危险，不过我心里还是有数的。无论是常浩还是黄龙道人，都不是泛泛之辈。而且朕和黑暗龙尊也不是简单之辈，我们两个人手中的宝贝足以能够吓死个人。”

    秦叶也是顺其自然，这个排场已经很大了。最初秦叶设想着能够把黄龙道人带上就非常完美了。如今又多一个实力强大的常浩，这让他们拥有足够的把握。

    就在两人聊天的时候，天空出现一朵白云，白云之上拥有一股强大的气息。白云逐渐朝着大周神朝的上空飘来。

    “来了，不知是何方神圣。少游你在这里待着，朕去看一看！”

    秦叶并没有看破云朵之上的人，但不难看得出对方来头很大，而且是和自己同等级数的玄神。

    “人皇一切小心，我去招龙皇来！”

    袁少游唯恐有强者前来生事，他直接要去请黑暗龙尊。在他行动的时候，秦叶已经飞到了天空之中。

    “不知哪位大驾光临，可否下来一叙？”

    秦叶还是先礼后兵，他说话非常的客气。然而云朵后面没有一丝的动静，那股气息仿佛都消失了。

    “如此朕就亲自请你出来！”

    秦叶看着对方没有现身，他一只手按住胸前，准备动用打神砖，另一只手酝酿着天神环。这两件神器动用起来威力绝对是不可想象的，凭借它们秦叶完全可以越阶战斗，不论几星玄神若是中了秦叶的手段，也绝对不会好过。

    让我看一看你的庐山真面目！

    秦叶心中暗暗压制着，他的紫色瞳孔穿过云朵，却发现云朵中被什么禁制笼罩着，连他紫云无极眼都没有看穿。想到这里的秦叶也是觉得对方比较怪异，这次绝对是有一定目的针对自己而来的。

    “黑暗之炎……”

    黑色的火焰能够摧毁一切，秦叶直接对着那朵云朵释放上去。这也是秦叶老道的地方，这次自己上天，大周神朝的臣子都能看的清清楚楚。身为人皇的他不可能轻易地失掉自己的颜面。而且秦叶已经感受到了对方来者不善。

    黑色的火焰令白云变成了黑云，最终整个云彩都被烧成了灰烬，然而百丈之外又出现了一朵白云。这朵白云和之前一模一样。

    “臭小子的火都没有用？”

    黑暗龙尊也是看到了这一幕，空中玄神出现，他也是第一时间察觉到了气息。当臭小子飞上天空的时候，他一直都在注视着。秦叶的黑暗之炎连他都以为成功了，至少也能够把对方逼出来。然而到现在非但没有看到对手，反而又出现了一朵相同的云彩。

    “对方来者不善，龙皇不如您也升空，助秦少一臂之力！”

    袁少游到了黑暗龙尊的身边，他迫切的希望黑暗龙尊能够前去协助秦叶。

    “升空？我升空有个鸟用？对方人都没有出来，难不成你让我当成靶子，到时候代替臭小子挨揍？”

    黑暗龙尊老脸一黑，他对着袁少游训斥道。这小子完全都想着秦叶，连对方的影子都没有看见就让自己冲冲冲。谁冲到最前头谁就容易被打。难道秦叶和袁少游他们要面子，别人不要面子了？

    “龙皇，你不要误会，我只是……”

    “你是个锤子，你若是担心臭小子你自己去救。别在这里和我叽叽喳喳，快快滚蛋，本皇看着你就烦得慌……”

    黑暗龙尊直接把袁少游轰了出去，这小子和秦叶一样讨厌，满肚子都是坏水。继续听他在这里忽悠，到时候自己很可能深受其害。还是张中成最好，平日里和他关系最好，说话办事也是最为让他舒心。

    “在本皇面前玩弄雕虫小技，你也太看得起自己了。朕有无数种办法把你逼出来，只是朕不想用那种手段。不论你属于何方势力，不论你是任何人，就让来到我神都，朕都会以礼相待。下来喝喝茶，聊聊天，之后再计较……”

    秦叶并不急着出手，现在对手还看不出什么破绽。他继续动手，也是无法捉到对手的位置。时间拖延久了，对他来说也是非常的不利。毕竟全天下都看着他呢，已经成神的人皇要是连一个敌人都找不到，犹如猴子一般被人戏耍，那样的话对整个大周神朝的气势都会有很大的打击。

    越是担心丢失颜面，越会发生这种事情。只见空气中的云朵缓缓变幻形状，变成了一个漂亮的弱字。

    “弱？他居然说人皇弱？”

    “人皇实力通天，是大周神朝的最强者，从始至终人皇开疆扩土，带领我们打了无数的胜利，他怎么可能弱？”

    “狗东西，还不速速从空中下来给人皇跪下！”

    “跪下，给人皇跪下！”

    ……

    无数的声讨之声在神都内响起，最终逐渐达成了一致。就是让空中之人给秦叶跪下谢罪。震天的呼声仿佛能够淹没一切，宛如万佛朝宗一般盛大。

    “该死的家伙，朕这次彻底下不了台了，只能够硬着头皮上了！”

    秦叶口中咒骂着，对于这个敌人他恨得牙根痒痒。打人不打脸，骂人不骂妈。这个家伙可是真够狠的，来了一句话也不说，一直对自己不断挑衅。

    “变了，你看它又变了。仿佛变成了手的形状，而且食指还不断动弹，这是什么意思？”

    “你过来呀！”

    “你过来呀！”

    ……

    秦叶不能让这朵云继续挑衅下去，他的身体直接动了，下一刻他直接踩到了云朵上。同时手中快速结印，一缕红色的鲜血非常的亮眼，他动用残幻破灭消来打破面前的一切障眼法。

    残幻破灭消是树老交给他的上层手段，至今这一招也是非常的犀利。当鲜血溅射在云朵上后，云朵再度消失了，周围的一切也恢复了正常。正如秦叶心中所想的那样，面前这个云朵不过是他的幻觉而已，真实现象是并不存在的。

    可是幻想消失过后，依旧看不到敌人的位置。这边是让更为尴尬，站在空中不知道应该前进还是后退。

    “臭小子，后面！”

    在秦叶犹豫不决，陷入僵局的时候黑暗龙尊突然对他说了一声。这一声提醒让秦叶猛然注意到了自己的身后。在他身后出现了一个黑洞，黑色空间内飞出一条不知名的凶兽，对着他张开血盆大口，直接要把秦叶吞入到腹中。

    “子母鸳鸯剑！”

    秦叶手中子母鸳鸯剑瞬间出鞘，对着凶兽绞杀而去。看似凶狠强大的凶兽在他出手之下直接变成了一团气息，消失的无影无踪。而那张开的黑洞也是自然愈合了。

