    天命咒：可篡改、夺取、改写某人的天命。

    所谓天命，即是天道主宰众生命运。

    比运气、未来更纯粹，更霸道、更不讲道理的某种法则。

    比如陈莉现在人在国外，她死活不肯回来自首。那萧羽就算把她的未来改写了，也只是成了一个无法实现的未来，根本毫无意义，他需要用自己的具体行动去影响她。

    未来是可以改变的，根据主观意志、行为而改，跟‘力量’关系不大，不是改成人类千岁，就可以真的活到千岁。

    但天命不同，这是跟‘力量’划上了等号，如果力量够强就可以长生不老了。

    现在，萧羽改变了陈莉的天命。

    遣送回国、如数还钱。

    就像是把陈莉的人生轨迹，直接框死了，她成为了一具傀儡，只能跟着萧羽的剧本走。

    即使她不愿意，即使她拼命挣扎，也会有无法抗拒的力量，迫使她这么做，她能挣脱一两次，但她不可能次次挣脱。

    这就是天命咒，需要消耗功德的原因了！

    ……

    此时。

    远在异国他乡的陈莉在接完萧羽的电话后，直接就把他拉黑了。

    她虽然知道萧羽很牛逼，可以算出精准的未来和过去，但她不相信萧羽可以牛逼到影响躲在国外的她！

    “想吓唬我？想得美，老娘要是这么容易被忽悠，从一开始就不会骗他钱了。”

    这一百万，足够他们几人逍遥快活的过上好一阵子了。

    等上个一年半载的再回国，到时候萧大师早把她忘了个一干二净了。

    就算一辈子不回去也无所谓，还可以在国外想办法挣钱不是？

    正思考间，耳边传来一个男人的嚷嚷。

    “陈姐，不好了，警察在外面排查偷渡客呢，隔壁老王他们三个已经被抓了，咱们得赶紧想办法逃啊。”

    “查偷渡？”陈莉满脸惊慌道：“什么情况，这里可是阿三国的难民区啊！？我从来就没听说过，这种地方会排查偷渡的？你让我往哪躲啊！要是逃跑，指不定就被当场毙了！”

    “我也没听说过啊！这要是被查出来遣送回国，那不得直接蹲班房了？卧槽，要不要这么倒霉？咱们前脚刚逃出来，后脚就要被送回去？陈姐，怎么办啊！”

    “怎么办，我怎么知道怎么办啊！”

    陈莉很是恐惧。

    她第一时间联想到了萧羽。

    可是这速度也未免太快了吧！

    前后还没五分钟呢啊，就算刚挂电话马上跨国报警，马上出警，也赶不及的吧？？？

    除非在打电话前，就已经安排好了。

    可恶啊，百密一疏！早该想到的！

    强制手段，也只有找当地警察了啊！

    咚咚咚。

    说话间，有人重重敲门了。

    陈莉脸色铁青，心乱如麻，想逃，却知道根本没地方逃。万般无奈，只好开了门。

    门外，两个阿三国警察叽里呱啦的对着她询问，要求她出示证件，可她根本没有签证啊！毕竟是临时起意，逃出国外的……于是，她理所当然的被抓走了。

    警察发现她是偷渡的，二话不说就联系了华夏国，把她遣送回去。

    而华夏方面一查，乐了。

    前脚刚立案诈骗案，50岁大妈伪装20岁少女绑架诈骗100万，这可是少见的奇葩案件。

    警方还在调查犯人踪迹线索呢，结果人家阿三国直接就把人给‘送货上门’了。

    真是天网恢恢疏而不漏，陈莉一伙人堪称是有史以来最倒霉的偷渡诈骗犯了！

    至于陈莉，现在则是后悔的肠子也青了。

    原来萧大师真的这么牛逼啊。

    就算逃到了国外，也逃不过他的算计，轻而易举就把她逮回去了。

    在警方强制下，一百万的诈骗金额，也分文不少的还了回去。

    早知如此……就放过那个大聪明，换个目标多好啊！

    ……

    萧羽家，萧羽正在直播中。

    “有请下一位水友……年哲先生。”

    年哲红光满面，眉飞色舞的出现在视频里。

    “萧大师！谢谢您！终于轮到我了，我已经等了一下午了！哈哈哈哈，您太666了，我的钱都被还回来了，钱被打回来了！！一百万，一分钱不少！！”

    说着，他还打赏了一个超级火箭呢！

    “年哲？这哥们就是那个被50岁大妈伪装20岁小姑娘，被设计绑架，诈骗百万的家伙吧！”

    “对，就是他，他不信萧大师的话，还主动放弃算命机会，活该被骗，没想到萧大师还是出手帮他了。”

    “哈哈哈哈萧大师就是萧大师，慈悲为怀，以德报怨。”

    “那个诈骗犯大妈前脚刚逃到了阿三国，后脚就被遣送回国了，用脚指头想，也知道肯定是萧大师的杰作了。”

    “萧大师牛逼，萧大师yyds！”

    萧羽笑而不语，只是在心里感慨了一句：天命咒牛逼。

    只有他自己知道，他除了施展天命咒外，其实什么都没做。

    而且抓到犯人获得的功德，也比施展天命咒的消耗，多了一些。

    稳赚不赔的买卖啊。

    “恭喜了年哲先生，那么请问，你今天想要算什么呢？”

    “萧大师，虽然损失找回来了，犯人也被抓了，有了应得的惩罚，可是我还是有点难过，爱情就这么没了，我感觉好受伤，如果可以的话，我希望您能给我算个真正的爱情，我现在也已经想明白了，去他吗的美女，找个差不多的妹子，太太平平的过日子才是真的。”

    “爱情啊……恕我直言，年哲先生，你是个颜值控，女朋友长得丑，你以后会横竖看不顺眼，会分手，就算女朋友长得漂亮，你未来也会出轨。”

    “这……萧大师，那我该怎么办？我真不想当渣男啊……呃，未来我不知道，但现在我确实不想！”

    萧羽微微沉吟半响。

    “好吧，看在你送的茶叶的份上，我就帮帮你吧……你想要‘白头偕老’，那么，我就给你一个‘不会出轨’的未来。”

    “谢谢萧大师！这样我就不会出轨了吧！”

    天命咒！

    金光闪耀。

    天命已定！

    嗯？

    等等！

    好像有哪里不对。

    萧羽突然皱了皱眉头。

    用天命咒强行制造结果，过程是无法预料的。

    万一……这个‘不会出轨’是因为他‘不举’呢？

    不举的话，当然就不会出轨了啊！

    除此之外，好像也没其他‘强制性不会出轨’的理由了吧？

    不行不行，以后这咒术还是不能多用乱用！

    萧羽有点尴尬，连忙补充道：“那个啥，年哲，以后你万一有什么身体不舒服的话，可以来找我解决。嗯，就是比如，某方面突然不好用了什么的。”

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

