    下午闲着也没有什么事情做，商绾绾便在衣橱中研究起来。

    这些年，她和母亲日子过得并不轻松，都是省吃俭用的。

    商绾绾的衣服都是在大学买的，最近都没有买新的衣服。

    不过，她也没有什么怨言，毕竟那几件衣服，也都是母亲为她买的。

    ……

    找了半晌儿，商绾绾翻出一件浅蓝色的雪纺连衣裙。

    这件还是她参加大学舞会的时候，精心为自己挑选的一款裙子。

    “就你了！”商绾绾锁定了目标。

    反正她衣服也不多，倒也没什么选择困难症。

    试了一下连衣裙，商绾绾又上了一个精致的妆容。

    今天的妆容，和工作时相比又有一些不一样。

    自然中又多了一分摄人心魄的美，又绝不是浓妆艳抹的俗气美。

    商绾绾今天又上了一层淡淡的鼻影，简单的点缀却使得五官更为立体。

    不过商绾绾自己，倒是没看出什么惊人的变化来，不过心情确实好了很多。

    晚上，顾冥准时来到了别墅。

    “商小姐？”

    在看到商绾绾的那一刹那，顾冥都有些愣神了，一时间有点不相信自己的眼睛。

    “顾特助，怎么了？”看到顾冥一脸惊异的神情，商绾绾有些懵。

    “没事，随我来吧，少爷在车里等你了。”顾冥迅速收敛了神情，带着商绾绾上车。

    她今天的装束，真有一种让人眼前一亮的惊艳之感。

    只是，顾冥不好意思直接夸出口罢了。

    季商尧正在车内坐着，但透过车窗，他发现了商绾绾明亮的身影。

    只见她穿着一身的浅蓝色连衣裙，雪纺制成的裙摆随晚风摇曳着，腰间的蝴蝶结恰到好处地勾勒出她不盈一握的腰线。

    裙摆在膝盖处，下面便是她那一双颀长且水润的秀腿。

    随着来人的靠近，季商尧又逐渐看清了商绾绾的面容。

    那是一副，该如何形容的面孔呢？玲珑别致？高雅脱俗？耀如春华？

    她如清泉般纯粹的双眸，小巧的红唇，白玉般的玉，颈，像是从画中走出来的人一般。

    这一幕，竟看痴了季商尧……

    因为车窗玻璃是特制的，车外的人看不清车内的人。

    正是由于这个原因，季商尧的目光在商绾绾身上停留了很长的时间。

    她今天美得，有点不像话了。

    商绾绾走得越来越近，季商尧的呼吸也瞬间急促起来。

    他感觉车内的空气瞬间不太够了，便不由自主地解开了衬衫的两颗扣子。

    这样一来，才感觉胸口舒畅了不少。

    商绾绾上车后，一股清香顿时飘进季商尧的鼻腔。

    这香味并不是香水那刺鼻的清香，而是清新又自然。

    季商尧的心绪又被掀起了阵阵波涛，但表面上还是故作平静。

    商绾绾上车的时候，看到季商尧的时候，呼吸也不由地停滞了。

    他以前的衬衫，扣子都是一个不落地系着，如今最上面却敞开了两个。

    下，半身又穿着一条紧致的西裤，将其精致的身材勾勒无余。

    他浑身散发着的气息，完全不像是一个年过四十的大叔。

    商绾绾坐在他身边，此时此刻，能够清晰地感受到季商尧身上的气息。

    她心里很确定，季商尧一定不是一个大叔年龄的人物，只是看不到长相罢了。

    两个人坐在车上，总要说点话活跃一下气氛，商绾绾便开了个头。

    “我问你个问题行吗？”商绾绾先为话题的开启做了一个简单的热身。

    “什么？”季商尧问道。

    “你一直这样，不觉得脸上不舒服吗？”商绾绾看了看他脸上的面具。

    “哦，习惯了。”季商尧自然知道商绾绾是在说他的面具。

    “我虽然不知道你为什么要一直戴着面具，但该放松的时候还是要放松嘛。其实你这个样子，别人也会觉得奇怪的！”

    商绾绾想要撺掇季商尧摘下面具，毕竟她真的很好奇他的模样。

    “怎么，你想看我长什么样子？”季商尧冷嗤一声，别以为他看不透这小丫头的心思。

    “没有没有，我没有要试探你隐私的意思……”商绾绾连忙矢口否认。

    如果季商尧真的有容貌上的缺陷，她想看也是不尊重，所以还是得把话说的委婉一点。

    “我就是觉得吧，人要敢于正视自己的缺点。就算你长得不好看，也不用这样时时刻刻遮住自己，还是要敢于接受真实的自己嘛！”

    商绾绾清了清嗓子，郑重其事地说道，像个心理医生一样，努力开导季商尧。

    季商尧一时没有反应过来，没听出商绾绾是在变相说他长得丑。

    见季商尧迟迟不说话，商绾绾也没有气馁，而是继续劝道：“其实这大千世界，长什么样子的人没有啊，就算一个人再怎么其貌不扬，别人看久了也就习惯了……”

    “而且你这么有才华，身材又这么棒，早就能弥补你长相的缺点啦！”

    商绾绾对自己的解释十分满意，像这种不愿真实面对自我的人，都是需要夸奖的。

    让他们意识到自己的优点，缩小自己的缺点，生活才能更容易嘛。

    总而言之，商绾绾话里话外，都在暗示季商尧长得很丑。

    顾冥比总裁更先一步领会，差点没被自己的口水呛死。

    还好现在正在等红灯，不然他都要被商绾绾干扰了。

    他们总裁长得丑？若真是这样的话，那这个世界上的人，就都是丑八怪了。

    季商尧迟钝了好一会儿，才明白过来，原来商绾绾是在说自己长得丑啊？

    大概是这辈子第一次被人说长得不好看，所以才迟迟没有反应过来。

    “你有没有在听我说话啊？”看他一言不发，商绾绾等着有点焦急，忍不住问了一句。

    “你管得倒挺宽，家里住海边吗？”

    季商尧回过神来，神情变得万分玩味，调侃地问了一句。

    “我没有别的意思啊，行了行了，随你吧。”

    商绾绾知道劝说无效，只好放弃。

    季商尧这么执拗的人，又怎么会听得进去自己的话呢？

    不摘就不摘吧，万一真的长得太丑，破坏了自己的想象怎么办？

