
张伟骑着自行车往安平村去的时候，傅焱他们已经到走了休憩的小溪边。

傅焱早就发现了，柱子一直坠在他们身后。不远不近的跟着，他也不想想，傅大壮侦察兵出身，早就发现了他。

柱子听了牛翠花的话，最近每天在傅家外边转悠，想趁着没人的时候摸进去看看。可是转悠了好几天也一直没有机会。

傅家一直有人，而且当兵的傅大壮也在家里一直没出去。

今天他终于发现傅家人出来了大半，都往山上去了，本来柱子想家里人都走了，正好摸进去。

但是转念一想，这是大白天的，被抓住了也不好说。于是就跟在后边，准备看看傅家人去山上干什么。万一要是那些东西藏在山上，那岂不是更容易？

山上的地方，可不是随时都有人看着的。

这样一想，柱子就远远地跟着。一直跟到了溪边。

傅焱看着这个小尾巴，内心委实有点不爽，不说自己跟牛翠花的仇怨。就是这个柱子，也不是啥好东西。有其母必有其子。

傅焱想，怎么才能让他吃个教训，学的乖一点，别整天闲的没事，眼睛只看着自己家。自家的秘密不少，别让这小子给坏了。

酿酒的事情虽然不是啥机密，但是现在还是不让私人买卖的。

更何况还有自己卖平安符的事情，这要是闹大了。一个“散布封建迷信骗取钱财”的罪名是跑不掉的。

傅焱看着在溪边玩水的二哥，突然一个主意冒了出来。

“二哥，你来我跟你说个事。”傅焱神秘兮兮的把傅森叫到了一边。

傅森听着傅焱的话，越听眼睛越亮。这个办法肯定让柱子吃个教训。

于是柱子发现，傅家人休息够了。就继续往山上走，但是走着走着，傅森和他那个妹妹，就拐向了另一边。没有跟他爹傅大勇在一起。

俩人拐弯的时候，傅大勇还叮嘱一句。让他俩快一点过去汇合。

柱子眼前一亮，机会来了！

柱子藏在草丛里，看着傅家人没有身影了，就随着傅森和傅焱的方向追了过去。傅森和傅焱走的，都是以前猎户走的小道，没几个人知道。

还是上次跟着傅大勇走了几次，傅森才记住了。这次他和小火就要给柱子一个深刻的教训。

柱子扒拉着草往前走，边走心里边骂。但是心里有一股巨大的惊喜充斥着心灵。这么难走的道，而且以前这条道自己从来没走过。肯定是藏着东西！

柱子以为窥到了秘密，走的更起劲了，即使有傅焱和傅森在前边开路，旁边的葎草也把他身上划的全是道道。又痒又红。

柱子边挠边走，走了没几步就听见了那兄妹俩的对话。

“二哥，是不是这里啊？不会走错了吧？”

“没错啊，咱爹就是说的这里吧。我们再找找。”

“二哥，你看那里是不是啊？”

“好像就是，走，挖出来去！”

柱子听到这里，浑身的汗毛都竖起来了！他找到了！太好了，拿了东西他就能过好日子了！

柱子隐藏在葎草的丛里，忍着身上的红肿痒痒，一动也不敢动。这么久？

“二哥。就这一个把，咱爹不让多弄。待会拿不了。咱们这就走吧。”

“行。我把这个埋好。别让别人发现了。”

柱子听着俩兄妹要走，赶紧又往草丛里藏了一下。听着脚步声远去，他这才从草丛里出来，急忙跑到了刚才他俩挖土的地方。

看着埋上的坑，柱子破迫不及待地走到那明显有新土的地方。直接用手挖去。可是还没等自己摸到那个地方。身体就直直的往下坠！

柱子大喊一声，直接跌落了一个大坑里。然后一下子背过气去。

不远处的傅森和傅焱听着这个动静，知道他肯定掉了下去。俩人对视了一下，赶紧去追傅大勇了。

而柱子以为的宝藏。其实是傅森手上拿着的树莓的主干。

刚在在溪边，傅焱跟傅森商量要整一下柱子，上次发现树莓的地方，有一个之前很多年猎人做的陷阱，里边的伤害性武器，已经都被傅大勇取出来了。

傅森性子跳脱，曾经想用这个陷阱陷害傅鑫，没想到傅鑫很机警，反而被傅鑫坑到了里边。

陷阱并不大，柱子要是爬的话，自己也能爬出来。所以并不存在生命危险。可是傅森和傅焱没想到的是，柱子一下子背过气去了。

傅森和傅焱追上了傅大勇一行人，傅焱走的时候，照例在溪边的草上洒满了空间水。她迫不及待的想着再来一只黄羊。

柱子的一声大喊，傅大壮虽然离得远，也隐隐约约听到了一点动静。结合之前侄子和侄女的举动，他心中有数了。

傅焱和傅森刚来到砍树的地方。发现只有傅大壮一个人在这等着，傅大勇带着傅淼几个往前边一段去了。

“你俩刚才干啥了？”傅大壮审视的看着俩人。

“没干啥。挖了一颗树莓。回家种上。”傅森眼神飘来飘去，就是不敢看二叔。

“你俩不是把柱子坑了吧？”傅大壮看他这样，一点心理素质都么有。

“没有……啊……”傅森看着傅大壮的样子，心里有点慌。

本来以为二叔要追问到底，但是没想到，二叔只是让他俩跟上，没再往下问。傅森和傅焱交换了一下眼神。松了一口气。

跟傅大勇集合的时候，他已经砍好了小树，正在捆起来。傅淼带着几个小的在旁边摘树叶玩。

“大哥，这么快？你砍好了？”

“都好了，捆好了咱就走，我突然想起来，张伟今天要来家。咱没啥事就不在山上逗留了。”

“好，我来帮忙。小木。手快点！”傅大壮和傅森，都上去帮忙，然后很快就收拾好了。

走的时候，傅大勇让傅森带着傅淼几个走在后边，他跟傅大壮先走。这也是这几次的经验了，小火总是给他惊喜。这次不知道又是啥动物。

傅大壮再过几天假期结束就要走了，傅大勇正考虑弄点什么给他带着。

可是还没到小溪边，就闻到了一股子血腥味！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874222"  chaptername="第六十一章  整治">加入书签</a>
</div>
