    

    几乎在雷格夫瞄准的瞬间，毕方立即下蹲，盯着老三的身体作掩护，直接撞上去！

    雷格夫亲眼看着老三的身体弓曲成虾状逼近，眼球暴突几乎要瞪出眼眶，一切都是如此迅速，以至于他根本来不及作更多思考，对着艾瑞克背后的阴影抬枪射击！

    萨普下意识用手挡住了脑袋，防止血液迸溅到脸上。

    火光喷吐，照亮黑色森林。

    冒火的枪管里飞出的子弹射在树上打出一个个穿孔的坑！

    仅有一颗子弹带出血液，毕方左臂瞬间一麻，子弹擦着他的左大臂飞过，带出血花，几乎是在麻木后的瞬间，烈火灼烧般的痛苦便袭上心头。

    毕方咬了咬牙，脚步没有丝毫停顿，隔着一个人，直接顶上了雷格夫！

    巨大的撞击力让半蹲着的雷格夫彻底失去平衡，身体后仰，但他死死握住手枪不敢松手。

    摔倒在地的雷格夫继续扣动扳机，一道黑光插进他的手腕，吃痛之下，手枪跌落在地。

    雷格夫见状想要去捡，却被毕方在半空中踢飞，又顺势一脚踢在雷格夫脸上。

    咔嚓！

    骨折声清晰可闻！

    该死！

    被一脚踢到脑袋的雷格夫鼻梁直接折断，原本发黄充满血丝的眼睛几乎瞬间变得血红，他的鼻部迅速红肿流血，强烈的眩晕感充斥大脑，喉头不断干呕。

    腥热上涌，鲜血争先恐后的从鼻腔中涌出，看上去分外恐怖！

    但雷格夫顾不得处理伤口，双枪皆失的他面对持刃的毕方连连翻滚，伸手抽出大腿一侧的宽刃猎刀，矮身朝着毕方的小腹划去！

    这一刀要是划中，直接开膛破肚！

    但生死搏斗，没有人会是靶子，被动挨打，毕方站定了没有走步，长臂扫过一个圆弧，凝在半空中。

    雷格夫充斥着暴力血腥的一刀迫在眉睫，瞬间，毕方的刀也消失了，仅仅靠着手腕一抖，捕鲸叉做了凌厉的闪击，以不大的力量击打在雷格夫的刀尖上。

    这是超乎速度和力量的技巧，刀是一个杠杆，刀尖受力会把最大的力量传递到握刀者的手腕上，而毕方选择的时间就是在雷格夫真正发力前的一瞬。

    那是他最弱的时候，毕方做了截杀！

    不远处的萨普看不清这些细节，只觉得雷格夫冲到毕方的面前，毕方马步不动，仅仅是半身一闪，雷格夫却如同撞在一面墙上，微微一个趔趄，身体后仰，而后急退了几步。

    反击被毕方瞬间瓦解，雷格夫的气势一泄如洪，恍惚间，雷格夫甚至觉得自己就像是一个在大人面前玩刀的小孩。

    只是轻轻一拨，便被化解了攻势。

    毕方转了转手腕，试图消去刚刚所受的巨力，虽然触及雷格夫的宽刃刀只是一瞬，但因此而受的力量却是实打实的，雷格夫虽然技巧不行，但力量却极大，这个白人壮得像头牛犊。

    两个人静了一瞬间，再度扑上。

    原先掉在地上的手电射出光柱穿透森林，光柱间人影刀光交错。

    双方都是正手持刀，能杀能防，足以证明两人都不是弱者。

    雷格夫跨步上前，仗着自己人高马大想硬碰硬，右手刀身旋转，正刀下刺，戳扎对方太阳穴。

    毕方抬刀格挡，伴随着绵长的呼吸，身体一沉一拨，转眼间化解了雷格夫的力量，他再一挑，刀锋直接削向雷格夫的手腕，雷格夫不躲不闪，宽刃往下挡住捕鲸叉，利用巨力把捕鲸叉身往旁边一带，整个人蛮牛般靠近，刀刃划向毕方握刀的手指！

    “啊！！”

    雷格夫怒喝出声。

    毕方心一惊，来不及后撤，当机立断松开捕鲸叉，身子后斜，左脚为桩，右腿回旋，脚跟再一次踢向雷格夫的脑袋。

    不好！

    观众看到毕方几个回合不到就被迫弃刀，惊得手一哆嗦，差点划出直播间。

    雷格夫心中大喜，身体后仰让过毕方踢向自己的右脚，只等这一击过去便贴上身去攻击，绝对不给毕方任何的喘息机会。可等他让过毕方的右脚，眼前竟然闪过一抹刀锋。抹向自己的脖子！

    什么！

    又来？

    几乎是本能，雷格夫依靠惊人的腰力做了一个后仰，堪堪避免了被割喉的结局，可还是从整个前胸还是被划出一道长长的血痕。

    只有旁观的观众们看得清楚，毕方松开捕鲸叉回旋一脚，转回来时左手却稳稳接住了下落的捕鲸叉，借着右腿遮挡，捕鲸叉从下往上划出一个圆弧，奔着雷格夫的脖子抹去。

    捕鲸叉如猛龙升天，冰冷的刀尖，狠狠地划向雷格夫的胸膛！

    布条撕裂。

    冲锋衣被刀刃划开，利刃在雷格夫的胸口上留下一道寸深的口子，两边的皮肉绽开，露出猩红的肌肉组织，大量血液聚集，在伤口处聚成一个血洼。

    这还没完！

    一刀得手，撑着雷格夫还未起身，毕方改势下捅，手臂压着刀刃，狠狠地砸向雷格夫的左肩。

    情急之间，雷格夫赶忙竖刀格挡！

    金属的轰击声响彻整个林间，不少观众被震得牙酸。

    见了血的毕方起了凶性，拼了命想要将刀捅下去，每使一份力，雷格夫都要被压斜一分，简直就像咬住猎物喉管的猛虎，一旦得手便不再松口！

    Fuck！

    雷格夫的双眼开始模糊，断掉的鼻梁不停溢血，从最开始他就落入了下风，血液堵住了他的气管，让他的呼吸节奏变得非常之乱，每一次用力都无法使出全力。

    而且对方的力量十分奇怪，好像自己不管使多大力都能被轻松化解，他的刀砍出去好像砍在棉花上，可当对方用同样的招数对他时，他就感觉自己就像一块快要被剁成臊子的猪肉。

    “啊！！！”

    胸口的剧痛令雷格夫发出撕心裂肺的吼声，更多的血沫从口鼻溢出，生死之间雷格夫爆发出了全部潜能，体力熊熊燃烧，强强架住毕方的捕鲸叉。

    双方刀刃相对，一竖一横，交叉成十字角力。

    几秒钟过去，观众们看得心急如焚，两人却始终僵持不下。

    毕方涨红了脸，感觉到自己的体力渐渐不支，左臂的失血让他使不上劲，但他不能松手，一旦松手就会主动便被动，必须赶快想一个破局方法！

    毕方全身肌肉流水般涌动，右膝猛提，狠狠撞向敌人肋骨！        

