    徐尊认得，这个身穿战袍的是沈天德的三儿子沈星链，现任唐州精武校尉，是一名地道的军官。

    那个穿着朱红色官服的，则是沈天德的二儿子沈星鸿，现任唐州法曹，相当于军事法官。

    此外，沈天德还有一个大儿子沈星群也在兵部任职，但眼前并未出现，不知是不是尚未赶到。

    徐尊与沈氏兄妹相处多年，自然了解他们的脾气，除了老大沈星群外，其他兄妹都对自己横挑鼻子竖挑眼，十分看不上。

    如今，沈公遭人陷害意外身亡，两个儿子自然不依不饶，将原由赖在徐尊身上。

    “快滚！”沈星链人高马大，将徐尊用力推搡，“从此以后，别再说你是沈府的人，也别说是我父亲的义子，我们不认识你……”

    徐尊被他推搡着，心里却丝毫没有在意。因为他家里现在刚好有重要的事，让柳东留下照顾那个女人，他也不放心。

    现在倒好，既然这两个儿子回来了，那自己正好不用留在这里。

    想到此，徐尊便没有与他二人争顶，而是步步后退，准备离开。

    谁知，就在这时，灵棚门口忽然传来女子声音：

    “二哥，三哥，你们这是做什么？快住手！”

    循声看去，但见说话的正是沈茜小姐，沈茜旁边还站着身材高大的异域女子火阿奴。

    火阿奴身穿孝袍，头一次见她手里没拿铁伞。

    “小妹，”沈星鸿说道，“要不是这个徐瘫子，怎么会给咱家惹来这场大祸？”

    “是啊，”沈星链怒目圆睁，眼中含泪，“咱爹本来好好的，要不是收养了这么一个拖后腿的废物东西，爹怎么会离开我们？

    “我……我特么没杀了他就算便宜他了！”说着，沈星链手上用力，好像真的要掐死徐尊。

    “住手！住手啊二哥！”沈茜蓦地急了，“这是爹爹灵堂之前，你疯了吗？你再不住手，就是对爹爹不敬！”

    “哇呀呀……”沈星链气得哇呀乱叫，却还是松开了手。

    徐尊整整衣领，有心跟他顶对几句，可一来心里有事，二来这里确实是灵堂，就算为了义父也不能闹事。

    “二哥三哥，”沈茜来到众人跟前，表情木然地说道，“就凭徐尊一介县尉，怎么可能惹来这么强大的敌人？

    “树大招风，怀璧其罪，这伙人本来就是冲着我们沈家来的。

    “更何况……”她看了徐尊一眼，眼神中透着莫名的复杂，“这次如果没有徐尊，恐怕不但我们沈家遭罪，就连几位兄长也会被一并押回京城受审了！”

    “啊？”沈星鸿惊讶，“这么严重？”

    “不会吧？”沈星链梗着脖子“徐瘫子能救沈府？谁信？”

    这……

    同一时刻，徐尊也很意外，他万万没想到，沈茜会说出如此公道的话来。

    在徐尊印象之中，沈茜应该依然是那个想要退婚的沈茜，在沈公出事之后，她应该对自己更有敌意才对。

    可现在她居然站出来替自己说了句公道话，实在出乎意料。

    “爹爹的死纯属意外，跟徐尊无关，”沈茜忽然泪流不止，“你们要怪，就怪我吧！

    “当日如果不是爹爹为了保护我挡在我前面，他就不会有事了！”

    沈茜泪眼婆娑，却是哭泣无声。

    可越是这样，两位兄长便越发心疼，二人赶紧跑到沈茜面前劝慰：

    “哎呀小妹，这怎么能怪你呢？”

    “是啊，你可千万不要自责，你是咱们家的掌上明珠，换做是我，也一样会挡在你前面的……”

    “就是，就是，你要是有事，咱们全家人都别活了……”

    两位哥哥好言劝慰半天，沈茜这才止住眼泪。

    “哼！都怪那贼人太可恶，”沈星链愤慨说道，“快告诉我，那该死的凶手现在在哪里？我去剁了他！！”

    “在内卫府呢！”旁边火阿奴赶紧应声。

    “哦……”

    一听“内卫府”三个字，沈星链顿时哑火。

    他一个军方校尉，怎么敢过问内卫府的事情？

    “你们莫再聒噪了，”沈茜说道，“还是先把爹爹的葬礼办好要紧，至于这个中的来龙去脉，我慢慢讲给你们听。”

    “好，”二人齐声应诺，可沈星鸿还是多嘴问了一句，“对了，咱爹临走之前，有没有撂下什么话啊？”

    “这……”

    一句话，又让沈茜变了脸色。

    “怎么了？”沈星鸿看出问题，“咱爹到底说什么了？”

    “老爷说，要让徐公子照顾好小姐！”火阿奴脱口而出。

    “阿奴，”沈茜呵斥，“多嘴！”

    “哦，”火阿奴赶紧捂嘴。

    “什么！！？”

    一听这话，两位沈家公子刚刚平息的气焰又被点燃。

    “徐瘫子，”沈星链喝道，“你还惦记着癞蛤蟆吃天鹅肉呐？休想！”

    “是啊，”沈星鸿道，“就算爹走了，还有我们三兄弟来照顾妹妹，轮不到你！”

    “真不要脸啊，”沈星链再次怒气冲冲地冲向徐尊，“你真的还想娶我妹妹吗？痴心妄想啊简直……”

    尼玛！

    徐尊心里骂道，这话是沈公说的，又不是我？

    嗯……不对……

    他忽然想起，照顾沈茜之类的话，其实都是自己说的。

    当日事发突然，沈公对自己所说的那个秘密又那么震惊，自己匆忙之下，只能用这个理由搪塞。

    纵然如此，他还在担心会不会已经被蔡昆等人察觉？

    既然这样……

    好吧！

    “慢！”当沈星链逼近之后，徐尊抬手说道，“今天在义父灵前，我就不跟你掰扯了！

    “你们听好了，是沈公让我照顾沈小姐的，我本来也没说愿意吧？既然你们这么抵触，那就罢了呗！

    “不过你们可要记住，是你们不遵守沈公遗嘱的，不是我！哼！”

    说完徐尊潇洒转身，拂袖而去！

    徐尊的话，把沈氏兄弟完全说楞，二人以为现在的徐尊，还是以前的糊涂县尉徐小瘫呢！

    “哎？这……”

    沈星链吃了个大瘪，半天才缓过神来，可等他再想跟徐尊计较的时候，徐尊却早已走远。

    徐尊……

    沈茜张开嘴本想说些什么，可在听到徐尊那番话后，她蓦然呆住。

    看着徐尊决然而去的背影，她眼中流露出复杂神色，或失望，或委屈，或悔恨……

    ……

    徐尊可没有想太多，心里只惦记着一件事，那就是快点儿回家看看。

    沈公临死之前能把这个惊天大秘密告诉自己，自然是希望自己能把这件事查个清楚。

    只有搞清真相，才能了却沈公心愿，那样才是对沈公最大的慰藉。

    现在也好，外人全都知道是沈家兄弟赶走了自己，那么自己便可名正言顺地呆在家里。

    回到徐宅之后，大门是敞开着的，徐尊看到柳东正在院子里卖力地收拾着东西。

    他本想关上大门，可转念一想，关上门的话反而不好。

    于是，他径直进到院中，向柳东问道：

    “柳东，怎么样？我……嗯……你媳妇……嗯……苦娘呢？”

    “是我媳妇啦，呵呵呵，”柳东擦了擦汗，指着屋里笑道，“已经醒了，没啥事了，呵呵……”

    啊！？

    徐尊大吃一惊，赶紧冲进了屋子……

