    跟陈修有关系的人，都在跟着水涨船高。

    不过，陈修并不介意这些。

    既然他们都喜欢利用这份关系，那陈修也打算好好的“经营”一下这个关系。

    首先要做的，是要把秦嫣儿扶持上去。

    郑家和韩家这段时间发展的很快，几乎已经把其它的一线家族给甩到后面了。

    反倒是王家和陈家，实力都比以前弱了许多。

    所以，陈修准备“调控”一下这些家族的实力。

    另外就是发展一下自己的势力。

    郑峰和韩江，已经对陈修唯首是瞻了。

    两家的家主也一直在请求，希望有机会可以见陈修一面。

    只是陈修一直没有答应罢了！

    郑家和韩家早晚都是要壮大起来的，到时候再让秦嫣儿掌握了秦家，那么以后整个国都的一线家族，有一半的势力都是属于陈修一方的。

    现在似乎就差拿着秦家开刀了。

    现在矮胖子如此挑衅，简直就是在给陈修找机会。

    “跪下？”陈修冷笑一声，然后反手一巴掌抽了过去。

    啪！

    这一次，陈修并没有用真气。

    所以，矮胖子的脸上只是出现了一个红红的巴掌印，并没有像刚才那两个打手一样飞出去。

    “既然你不服气，就去把秦家的人叫过来吧。”陈修淡淡的说道，“不过，我现在要陪着周老去喝酒了，等秦家的小子来了之后，先在门口跪一小时，等我们喝完酒，自然会去接受他的道歉。”

    说完，陈修就不再理会这个矮胖子了。

    他直接走过去扶住周老，神色温和道；“师父，我们去喝酒。”

    “好。”

    周老点点头，萧胜紧跟其后。

    周蓉蓉开心的捂住了小嘴，强忍着没有笑出声，当陈修这一巴掌抽在了矮胖子的脸上时，她简直要开心死了。

    其实，周蓉蓉早就想抽这个胖子了。

    包括姑姑周梦华！

    不过陈修没有去抽周梦华，周蓉蓉也没有觉得可惜。因为陈修在周蓉蓉心里，是一个大英雄。所以陈修应该是不打女人的，更不屑去打周梦华这样的女人。

    “你！！！”

    眼睁睁的看着陈修扶着周老出去了，周梦华和矮胖子满脸愤怒的盯着，但又无可奈何。

    一直等到陈修出去之后，矮胖子才捂着脸大声吼道：“操，特么的一个二等兵，以为自己是天王老子了！”

    “怎么办？”

    周梦华眉头紧皱，显然也有些束手无策，主要是周老不站他们这一边。

    否则一个区区二等兵，就算手段厉害一点，周梦华和矮胖子也没有必要把他们放在眼里的。

    “还能怎么办？我现在就给秦少爷打电话说一下情况。”矮胖子狠狠的抹了一下嘴角的鲜血，说道；“不管怎么说，我酒吧里的三分之一纯盈利是要送给秦少爷的，现在我挨打了，他不会不管这件事。”

    其实，矮胖子和秦冷没有什么交情。

    只是为了有个强大背景，所以就把酒店里的百分之33的股份送给了秦冷，希望借此机会能在国都站稳。

    而且这次之所以打上了周老这座四合院的主意，也是因为就把的三分之一盈利送给了秦冷，觉得赚的田少了。所以，矮胖子想再心投资一个酒吧。

    有了这个计划，矮胖子就直接告诉了周梦华。

    周梦华当初是被周老赶出去，只不过因为姿色不错的原因，才被矮胖子看上了。

    好在矮胖子对周梦华很好，尤其是知道了周老的身份后。

    周梦华也没犹豫，直接就答应了。

    于是才有了这么一出戏。

    “那你快点打电话吧，不过这里是我爸爸的住处，秦少爷肯定是不敢进来闹事的，得等那个废物士兵出去之后，才能弄他。”周梦华说道。

    矮胖子也深知这件事，周老虽然已经退休了，但之前毕竟是将军，而且听说他一个弟子现在荣升成了什么“四星将军”，然后这段时间也是风头无两。

    所以，现在周来的身份，哪怕是秦家的家主秦政来了，都要礼让七分。

    更何况区区一个秦冷，更不敢来这里闹事了。

    “先通知一下秦少爷吧。那小子不是装的牛逼轰轰的吗？等秦少爷来了，我们直接出言相激，把这小子哄出去。到时候秦少爷还弄不死这个废物。”矮胖子恶狠狠的说道。

    周梦华也觉得计划可行，赶紧道：“那你还不赶紧打电话！”

    “知道了。”矮胖子点点头，赶紧拿出了手机。

    大约几分钟后，电话才拨通了。

    “胖子，什么事？”对面直接传来一个冷冰冰的声音。

    矮胖子听到这个声音后，先是紧张的咽了一口唾沫，然后赶紧加油添醋的说道：“秦少啊，出事了。有人来酒吧里闹事，还打了我们的人。”

    “哦？”对方显然还是不冷不淡的样子，道：“然后呢？”

    “然后我就报出了秦少您的名字，这就把毕竟您也有三分之一的干股不是？结果我不报出您的名字还好，当我说出来之后，他又狠狠的给了我两巴掌，说什么垃圾秦少，一个纨绔子弟罢了。他还说，他最看不起秦少您这样有钱的子弟，仗着有俩臭钱，一个个拽的跟二五八万似的，要不是投胎好，就你们这些吊样子，直接就被按倒街上吃屎去了！”

    为了让秦冷生气，矮胖子直接编了许多难听的话。

    果然，他的话刚说完，就听见哪边响起“砰”的一声巨响。

    应该是秦冷气的把手机个摔了。

    接着应该是有人捡起了手机，毕恭毕敬的还给了秦冷，递手机的时候还说了一声：“秦少息怒。”

    “哼。”秦冷重重的哼了一声，这才没那么愤怒了，问道：“这话谁说的？”

    “砸场子的那个人啊。”矮胖子说道；“秦少您也别生气，这煞笔就是仇富心理罢了。要不是我的人呢打不过那煞笔，保证直接弄死他。哎呦喂……我为了维护秦少，后来还被按煞笔多打了一顿！”

    “操！”

    秦冷怒喝一声：“别特么说了，把地址告诉老子，老子现在就过去废了他！”

