    

    啊啊啊啊！！！海马濑人LP0

    社长的惨叫色就好像真的被青眼白龙的爆裂疾风弹击中了一样。北斗游月用手按在决斗台上支撑着自己被抽干的身躯，眼看着青眼白龙那猛烈的白光穿过海马，虚拟系统的真实度惊人，闪光让游月不禁眯起了眼睛。

    这一击过去，海马的生命值已经直接归零，哪怕还没有决出结果，决斗台的显示屏上已经提前做出了判决，游月已经赢了，虽然并不是完全靠着自己的实力取得的胜利，但这也是胜利。

    然而这并不代表事情结束了，直接吃下自己老婆一耳光的海马社长被打蒙了，呆立在台上一动不动，那双眼睛都是无神的。

    但是决斗已经结束了，决斗高台已经降下，游月很快恢复了力气，但是他现在却觉得很困，是因为魔力被抽干的原因吧。

    看着海马一动不动魔怔的样子，游月大声喊道：“海马，是我的胜利，你已经没有资格从我手里拿走这张青眼白龙了。”

    “开什么玩笑！！！”

    海马赖人突然抬起头，这一次游月从那双蓝色眼睛里看到的是极度的愤怒。但是相比于决斗时候的黯淡无光，他已经恢复了神智。

    琪莎拉利用游月的魔力或者说黑暗力量将海马内心的黑暗驱除了，但这并不代表海马对最后一张青眼白龙的执念也被消灭，恰恰相反，这让他的执念更深了。

    “我的确输了，但是我不是败给你，而是败给你手中的青眼白龙，我说过的，绝对不能允许第四张青眼白龙成为我的敌人！”

    “你输了就是事实，按照约定，我帮爷爷抵过了一次失败，所以这张青眼白龙我绝对不会给你！”

    在这件事情上北斗游月也不会妥协，这张青眼白龙说什么都不能被毁掉。

    “哼，我只是和他约定，但是没有和你约定，那张青眼白龙还是属于我的，如果没有这张卡，你也根本不是我的对手。”

    好家伙，海马社长直接玩起了文字游戏，不愧是商业鬼才。

    “你什么意思，难不成要强抢不成？”

    “我还不至于做这种事情，但是他们会不会做就不管我的事了，哈哈哈！！”说完，海马抱着手就开始大笑。

    游月还没明白这话啥意思，但是一群不知道从哪里跑出来的身穿黑西装的家伙围了上来。

    “尼玛！”游月直接戴上痛苦面具。把卡组收好，拦在精神已经遭受重创的武藤双六身前。

    “游月，用青眼白龙的话是教不会那个少年卡片即是心灵的道理的。”双六虚弱的说着。

    游月心里有苦说不出，大道理他都懂，但是没有青眼白龙，怎么打得过社长刚才的印卡外加致命口胡。

    西装男们朝着游月冲了上来，他虽然精神上消耗极大，但身体上还是没有问题的，直接一个扫腿把一个西装男干翻在地，接着又是一套组合拳将另外几个打的满地找牙。

    但游月再猛也架不住对面人多啊，最关键的是这些家伙发现打不过北斗游月直接掏枪，把游月吓的当场举手投降。

    这尼玛不是欺负人嘛，淦！

    “住手！”

    一声清亮的声音响起，游月就知道自己的救星来了。

    武藤游戏和城之内他们看到了游月在店里留下的纸条，立即赶到了海马公司，一来就看见一群被揍的鼻青脸肿的西装男拿着枪指着游月。

    “爷爷，还有游月，发生了什么！？”游戏连忙穿过西装男们的阻拦，扶起了爷爷，看到了这么多人，他们也自觉的把枪收了起来，毕竟不会真的动枪。

    “游戏，对不起，我和游月打算把卡的心灵教给那个少年的，但是我们都失败了。”

    这个时候游月也无法再支撑下去了，琪莎拉太狠了，打完一场要命的决斗和真人决斗的他现在困的要死，眼皮都无法抬起来，硬生生的到了下去。

    “你这混蛋，你对他们做了什么！”城之内目眦尽裂，连忙冲到游月身边。

    “只是决斗罢了，可能是因为我开发的虚拟仿真系统威力太大了吧。”海马被老婆打了一顿后精神气直接回满，和游月产生鲜明对比，真的是两级反转，明明赢的是游月。

    “你为什么要这么做？”

    “那还用说么，当然是为了那张卡（老婆）了，如果他们能老老实实把卡交给我，不仅不会变成这样，我还会支付一笔很可观的财富，可惜他们并不识相，也只好用一下稍微强硬的手段了。”

    海马挥了挥手，示意西装男们退下去。

    “哼，不如这样吧，游戏，和我决斗吧，如果你赢了，我就再也不打那张青眼白龙的注意，还会亲自向你们道歉，如果你输了，那张卡就归我，如何？”

    “海马，做这种事情只是为了这么无聊的理由吗！”游戏他们完全无法认可海马。

    “闭嘴吧，卡片是力量，无论如何我都要得到那张卡！”

    “游戏……这个给你。这是我和他决斗是用的卡组，虽然输了，但却是倾注了我所以精力的魂卡，你一定能战胜那个少年，要让他真正的知道卡片之心。”

    “但是我不能放着爷爷和游月不管啊！”这个时候游月已经睡着啥也不知道了，但是他的卡组却藏的好好的。他的卡盒似乎除了他以外任何人都不能打开，这估计也是系统的力量。

    “撒，来和我决斗吧，让我见识见识什么是卡片之心，北斗那家伙不过也只是借助青眼的力量，没有力量的你，要拿什么打败我？”

    “游戏，去决斗吧，爷爷和游月让我们照顾，你就按照爷爷说的那样，教教他什么才是真正的决斗吧！”

    其实游月已经教过了，但是似乎连带着被打败的记忆都被琪莎拉给打没了，海马完全此时认为自己还是无敌的，或者说认为青眼白龙才是无敌的，毕竟游月能赢也是靠青眼。（游月：屁，要不是社长口胡，不需要白嫁我也能赢！）

    众人画上友谊之圈，游戏直接奔赴战场，而可怜的游月和爷爷一起被送医院去了。

    剩下的事情就很明了了，游戏直接请上千年神级代打暗游戏，靠着神抽用黑暗大法师将海马葬送掉，让海马明白什么叫做卡片之心，就是决斗者和卡片的羁绊，也被称为想要啥就能抽到啥。

    不过内心已经没有黑暗的海马没有被暗游戏用黑暗力量暴锤，第二次失败的社长当场气抖冷，但是他却服了，毕竟游戏没有像游月那样用青眼白龙击败海马。

    不过海马的内心发生了一些奇怪的变化，甚至可以说是巨大的变化，现在海马对击败游戏的执念完全没有原著中的那么深刻。现在海马最想干的就是把北斗游月那个狗比崽子给干死，然后把青眼白龙抢回来。

    可是还在睡觉的游月完全没有意识到来自海马的怨恨，在梦里他快乐的很，毕竟青眼白龙到手了，虽然不能用，看着也舒服啊。

    海马信守了诺言保证不会再找游戏他们的麻烦，并且十分不爽的给游戏道了歉，游戏也当然是选择原谅他啦，毕竟海马也没有做出什么过分的事情，自动选择遗忘了西装男用枪指着游月的场景。

    事后双六爷爷居然让游月替他保管青眼白龙，说是游月已经得到了他的认可，有了拥有青眼白龙的权利，但是无论如何都得保证青眼白龙不被抢走。

    游月自然高兴的答应了，哪怕用不了青眼白龙，游月也馋啊，放在卡盒都爽，每天都要拿出来瞻仰一下，还为这张卡准备了定制的金属卡套，保护措施拉满。

    游月虽然打败了海马社长，但是他的内心完全没有任何成就感，毕竟不是正宗的规则，而且琪莎拉也的确给了他帮助，不然他感觉自己都抽不到青眼白龙。

    然而游月的内心真的是对这场决斗槽点满满。

    他完全没想通为什么这个时候海马社长就有青眼究极龙了，那张融合卡不是在决斗王国的剧情里才会出现么，难道是游月把社长激怒了然后直接现场印卡？

    可能性很大，毕竟社长的印卡手段已经被公认的强了，在游月所知道的关于次元暗面的剧情里，海马社长甚至还直接地板印卡召唤欧贝里斯克的巨神兵，那场面直接把游月给看湿了。

    游月和海马的这场决斗第二个印卡场面就是那张无来由的陷阱卡，还是反击陷阱卡，真剑胜负，效果是无效并破坏战斗阶段时发动的一个陷阱魔法怪兽的效果。

    这张卡说什么都不应该出现在那个场景里的，唯一的原因只有一个，那就是游月恶心人的各种魔法陷阱让海马直接气到现场印了张真剑胜负。

    真的是牛，如果不是游月手里有张攻击封禁和死者苏生，那还是得暴毙在青眼究极龙的4500点志高攻击力之下。

    社长印卡实锤了！

    还有口胡，做不得不提的就是游月在发动那张陷阱卡能量吸收的时候，海马直接把手里的两张魔法卡全盖上了，让游月不考青眼白龙取胜的关键牌变成废卡一张。

    不过这也还是规则的问题，在战斗阶段盖卡，游月怎么都没有想到。游月想着自己是不是应该也学一学一些口胡的技能了？不然决斗王国的那些家伙岂不是疯狂口胡他。

    对了，击败海马之后，系统也有了一些变化。现在是这个样子的。

    决斗者，北斗游月

    决斗者等级一星级（满级十二级）

    魂卡：炎之剑豪，邪炎之翼……

    卡片转化次数：（三次）

    注释：每一次等级提升获得三次卡片转化次数，每一次击败传奇决斗者可以免费转化一次卡片，魂卡无字段则没有转化资格。

    卡片兑换入口……

    卡片检索板块……

    有待领取的决斗奖励……

    游月看到这里大呼卧槽，差点还忘了，打赢海马之后有个击败传奇决斗者的卡包没拿。

    这次会开出什么呢，游月万分期待。        

