    洛德都惊呆了。

    见过找死的。

    没见过找死找得这么积极的！你是有多想死在我的手下啊？

    而台下的克莱儿看到这一幕，实在无法理解，为什么身为九阶的杨天能这么执拗地要去挑战十一阶的洛德。

    这不是送死吗？

    从任何理智的角度来讲，这都说不过去啊。

    唯一的解释，就是这家伙已经不理智了，上头了。

    那么为什么会上头呢？

    难道是……因为我？

    克莱儿想起了之前的茶会，想起自己被洛德威逼去散步、杨天突然挺身而出的画面。

    难道他是……喜欢我？

    难道他是因为知道了我要被家族许配给洛德，所以心里不服气了？

    难道他是想在擂台上战胜洛德，向我和斯宾塞家族证明他比洛德更值得青睐？

    少女情怀总是春，一下子就冒出了好多好多心思，一时间让她脸都有些红了。

    “这个变态，明明……明明总是欺负我，却为了我，不惜冒着生命危险去跟别人决斗……真是个幼稚鬼，大傻子！”

    她低声嘀咕道，“虽然他死了就死了，死了我也不会觉得伤心，但是……让这个欺负过我的变态就这么死了也太便宜他了。”

    这么想着，她说服了自己，然后转头走向了梅林老师那边。

    ……此刻，梅林老师当然也听到了台上杨天的话。

    他十分感动。

    为杨天所展现出的战斗意志以及悍不畏死的精神所感动。

    明明打不过，却为了不给学院丢脸，而硬撑着上去打。

    多好的孩子啊！这么好的孩子，又有着那么优秀的天赋，怎么能死在这种地方呢？

    于是梅林先生更坚定了些，对着杨天摇了摇头，道：“不行，我不会让你们打的。

    你有着绝佳的天赋，只要再好好学习几年，未来的前途不可限量。

    怎么能为了一场小小的、毫无意义的决斗而承担夭折的风险呢？

    我决不允许这种事情发生！”

    杨天：“……”他僵了僵，还想试图说服梅林。

    可梅林根本不听，径直看向基恩主教，再次确定道：“我们要弃权。”

    这时候一旁一直在摸鱼划水的佩尔终于是不得不站出来了。

    本来看了好久的无聊戏码，终于可以看到“杨天上台暴打洛德”这种有点意思的部分了，可还没开打，就被梅林阻止了。

    这怎么行啊？

    而且别忘了，昨天的首站是凛冬城拿下的，今天这场如果再拿下，神研会的胜利就可以彻底确定了，最后一场团队战打不打都没关系了。

    这种提前锁定胜局的绝佳机会，怎么能这么浪费呢？

    于是佩尔看着梅林道：“喂，梅林，谁让你弃权的？

    杨天可是我的学生，我对他最了解，我觉得他能赢。

    你这要是弃权了，不是直接浪费我们夺冠的绝佳机会？”

    梅林并不是长老，只是学院内一名资历比较老、口碑比较好的中层老师。

    论地位，他是远远不及身为长老的佩尔的。

    更何况他只是副带队老师，而佩尔是带队老师。

    所以平日里如果佩尔有什么命令，梅林绝对是会立马照做的。

    可唯独今天，唯独此刻……听到佩尔的话，梅林却依旧坚定。

    因为他感觉自己正在做一件非常重要且绝对正确的事情——为学院保存一颗未来的希望，为下一届神研会奠定绝对的胜局！怀抱着如此慷慨激昂的情绪，他甚至都不再惧怕佩尔的威严了。

    梅林认真地看向佩尔，道：“长老大人，我知道这场战斗赢下来会非常好，但我认为，以杨天的天赋和能力，不该去冒这样九死一生的风险。”

    佩尔翻了翻白眼，“谁告诉你是九死一生了？

    我觉得他能稳稳地赢下啊。

    不然我为什么让他上？”

    众人听到这话，都是一懵，觉得这长老也太没谱了，这话一点说服力都没有啊——杨天能稳稳赢下洛德？

    这简直比天底下最好笑的笑话还要好笑一百倍啊！梅林当然也不会详细。

    他叹了口气，道：“佩尔长老，我想问您一个问题，今天您是把排兵布阵的任务交给我了，对吧。”

    “是啊，所以呢？”

    佩尔道。

    “既然我全权负责此事，那我应该有权利决定选手是否弃权吧？”

    梅林说道，“唯独这一次，我不会听从长老大人的命令，请您谅解。”

    “你……哎哟，”佩尔揉了揉小脑袋，一向聪明机灵的她此刻还真有点头疼了，“你怎么就不明白呢，杨天他真的可以的。

    我是带队老师，你听我的就好了，想那么多干嘛？”

    梅林微微一僵，其实他也不想违抗。

    可唯独这件事，他觉得自己不能退让。

    于是局面一下子陷入了小小的僵局。

    而就在这时，克莱儿走了过来。

    “佩尔长老，我也觉得杨天应该弃权，”克莱儿认真地看着佩尔，道，“我以克莱儿·斯宾塞之名，向您请求，让他弃权吧。”

    佩尔：“……”克莱儿又转过头，扫了身边的其他学员一眼，“各位……应该都是这么想的吧？”

    要说是否这么想，恩科特、马蒂、弗兰，还有艾伯特这四人，的确都是这么想的。

    反正杨天上场也没用，只会白白送死，那还为什么要打呢？

    不过，剩下的赫奇、亚特，还真不是这么想的。

    他们巴不得杨天死。

    现在什么都不用做，就能眼睁睁地看着杨天死在台上，这多是一件美事啊！他们怎么会不愿意呢？

    然而……无论他们怎么想，此刻克莱儿一开口，局面顿时就变了。

    艾伯特等四人毫不犹豫地就点了点头。

    而赫奇和亚特，犹豫了一秒钟之后，也不得不点头。

    因为这种时候不点头不就明摆着自己小家子气、想让自己的同队成员去死吗？

    如果真让克莱儿发现这一点，他们的好感度怕是瞬间就拉到谷地了，这种损失可不是他们愿意承担的。

    所以很快，整个凛冬城的队员们，都开始点头赞同，纷纷站在了克莱儿一边。

    这下好了，佩尔和梅林之间的平衡被彻底打破——所有人都站在梅林那边了。

    这下佩尔就算身为带队老师，也没办法跟整个队伍的意志对着干了。

    毕竟……是她自己把今天的出阵安排任务丢给梅林的啊。

    佩尔长叹一口气，“这算什么事啊。”

    梅林老师对佩尔微微鞠躬道歉，然后再次看向基恩主教，道：“我们确定弃权。”

    基恩主教苦笑了一下，点了点头，宣布道：“凛冬城弃权！千雪岭拿到两分，三比二战胜凛冬城。

    今日胜者为千雪岭！”

    

