    神秘的万魂之岛到底是什么来历，为什么只有海神殿代表万魂山出现在大6之上，孙豪不得而知。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    相信只要自己高度到了，再次回去，就能得到答案。

    而且，孙豪也隐约知道，万魂之岛有自己培养弟子的程序和方式，听涫涫的语气，很可能并不会选择在登天台上结婴。

    那么，孙豪心中也在想，自己炼制升婴丹之后，要不要给自己的朋友升婴丹呢？

    最后，孙豪哑然失笑，升婴丹还没炼制呢，自己就在想着怎么分。

    送走单涫涫，没等孙豪开始炼丹，很意外的，易路灯火前来拜访。

    左顾右盼，确认孙豪不会让阿丑和轩辕红回避之后，易路灯火一脸神秘地取出一只储物袋，递给孙豪，坦诚地笑着说道：“沉香啊，我呢，不巧收集了一些地母草，九节的不多，但七节八节可不少，现在都给你，不过，我能提两个小小的要求吗？”

    孙豪摄取易路灯火扔过来的储物袋，神识一扫，十分意外地现，储物袋里，杂七杂八的灵药可是相当不少，易路灯火这家伙，有着倾囊而出的感觉。

    淡然一笑，孙豪缓缓说道：“谢谢建军兄对沉香的信任，建军兄有什么想法，大家一起交流，但凡沉香能够做到，却是不会拒绝。”

    “好说，好说”，易路灯火满脸笑容：“这第一呢，我不用说，你也知道我在想什么，如若能成，符道传承，建军拱手送上；这第二呢，却是希望沉香炼制升婴丹之后，能匀一颗给建军尝尝味道。”

    孙豪微微一笑，扫了阿丑和轩辕红一眼，然后说道：“第一件事。我口头上答应你，只不过此事兹事体大，需要的时间也不少，我们可以慢慢从长计议；至于第二件事。沉香保证，只要沉香有升婴丹，建军兄也必然就会有。”

    易路灯火眉开眼笑。

    并表示了对孙豪的十足信任，跟孙豪畅谈一会，唏嘘一番葬天墟之后。十分干脆地把隐符宗传承古典扔给了孙豪，告辞而去。

    看着易路灯火远去的背影，孙豪不由暗自点头。

    易路灯火很干脆，孙豪只是一个口头承诺，而他的所有东西都全无保留的送给了孙豪。

    他这也是看准了孙豪的为人，深信孙豪的人品。

    但同时，他这却也是最聪明的做法，成为葬天墟之后，孙豪真正的朋友之一。

    这家伙是个妙人啊。

    孙豪不是收了一株八节地母草吗？

    干脆，他就把那些自己收集到的年份不足。但价值够大的一些灵药，一股脑全部打包，送给了孙豪。

    尤其是，很可能跟他御兽的经历有关，孙豪现，他收集的，出产在灵兽尸身上的地母草居然出奇的多。

    九节的就一株，但是七节八节，五六节的数量不少啊。

    易路灯火的储物袋收进须弥凝空塔，顿时。塔内古云忙碌起来，这些价值非凡灵药都要一一移植，小心伺候。

    这可是孙豪身边修士们，日后进阶的机缘所在。

    就连平时喜欢唠叨孙豪的白绢。看到这些灵药，也是双眼冒光，直夸孙豪终于干了一件“好事”。

    送走朋友，安顿好阿丑，孙豪开始真正地琢磨升婴丹炼制之法。

    升婴丹，能提升修士破丹生婴几率的绝世灵丹。

    此界之中。除了极少数五级灵丹之外，升婴丹的炼制难度，差不多顶尖。

    很多元婴修士，都不一定能成就四级炼丹宗师。

    就算是四级炼丹宗师，炼制升婴丹的成功率也是很低很低的。

    原因是多方面的。

    当然最大的原因则是灵药太难得，哪怕是天宫这样的大势力，也是几百上千年，葬天墟开启之际，才会集中炼制一批，平常时间，根本就没有灵药让炼丹宗师去练手。

    实际情况就是，无论是哪个大势力的炼丹宗师，基本都是第一次接触升婴丹的炼制。

    孙豪更是如此。

    而且，相比其他炼丹宗师，孙豪的修为不够，仅仅只是金丹修士，炼丹的难度又会大出许多。

    闫宗师之所以觉得孙豪不靠谱，正是综合各种条件分析的结果。

    而冰雪圣宫，虽然给孙豪送来了一副升婴丹灵药，但是，却也没提让孙豪帮忙炼丹的事，她们照样不看好孙豪。

    真实情况其实跟几大实力预料的相差也不是太多。

    的的确确，孙豪炼制升婴丹的难度更大，几率更小。

    但是，那是指没有须弥凝空塔的情况下。

    有了须弥凝空塔，有了炼室特殊的镜照功能，孙豪可以不用浪费灵药的反复熟悉，反复练习升婴丹的炼制，从某种意义上来说，却又站在了不同的高度。

    仔细熟悉药方，揣摩升婴丹的炼制过程。

    启动须弥凝空塔的炼室，真正开始动手炼丹。

    登天台有利于结婴，不容错过。

    孙豪的修炼方式，跟正统万魂殿修士略有差别，或许，万魂山的结婴之法并不合适自己，升婴丹的炼制却是宜早不宜迟。

    炼室之内，一株株镜照出来的灵药在孙豪手中投入炼丹炉。

    调剂、入药、炼药……孙豪开始一步步往下炼制升婴丹。

    动手之后，孙豪豁然现，升婴丹炼制的难度之大，更乎了自己的想象。

    孙豪一边炼制，一边冷汗直冒。

    如若没有须弥凝空塔，他还真的很难保证手中四炉灵药就一定能炼成升婴丹。

    第一炉镜照的灵药，仅仅只是调药这一步，就失败了两次，如若正常情况下，就算是灵药报废了。

    当然，如若不是镜照的灵药，孙豪倒是可以用木丹调药，这一步倒也不至于报废灵药。

    然后，紧接着，好不容易练好调剂，接着往下走时，第二炉，第三炉、第四炉……镜照灵药接二连三，直接炸膛。

    如若是真正炼制升婴丹，此时此刻，孙豪不仅仅已经浪费掉了所有灵药，而且，绝对已经被炸得灰头灰脸，狼狈万分。

    惊骇不已，心惊不已，同时也暗自庆幸自己有须弥凝空塔。

    要不然，升婴丹炼制，怕是终究会成为笑话。

    此时此刻，孙豪倒是终于明白了，为何青云门和五行魔宗会耗费几年时间，几个元婴修士蹲在积炎山炼制升婴丹了，无他，为了极大地提升升婴丹炼制成功率而已。

    此时此刻，孙豪甚至是有点佩服师父轩辕亚琴，她应该也有一些特殊的，可以提升炼丹成功率的手段，不然，当年得自龙雀秘境之中的灵药也就不能化为升婴丹，并造就了智痴沈长福这么一位元婴真君了。

    相比小心翼翼的轩辕亚琴，孙豪无疑要轻松得多。

    镜照功能的存在，让孙豪可以消耗塔内灵能，模拟灵药，提升自己炼药的熟练度，并且还能用镜照跟实炼相结合的方式，直接炼出丹来，孙豪的压力，自然也就少了许多。

    没有多少压力的孙豪，前后炼废了五十多炉药材，这才如愿以偿，炼制得有些麻木了的，炼成了自己的第一炉升婴丹。

    第一炉模拟的升婴丹炼制成功，孙豪不由畅快地哈哈大笑出声。

    这一炉灵丹意味着，孙豪终于获得了期盼已久的，梦寐以求的，升婴丹。

    破丹生婴不再是梦想，百年修行，即将达成宏愿。

    只是，孙豪仅仅笑了两声，神识之中，青老平淡的声音传了过来，听到青老一席话，孙豪顿时浑身大汗淋漓。

    青老平淡地问了孙豪几个问题：“小豪，你觉得现实之中，有如此多的升婴丹灵药让你消耗吗？你认为，你尽了自己最大的能力去提高升婴丹的成功率吗？还有，你是否觉得，须弥凝空塔的镜照功能真的可以什么都可以照码？”

    问完几个问题，青老悠悠说道：“小豪，修道之路，重根基，但是，很遗憾，我觉得你现在炼丹，除了浮躁和急于求成之外，我看不到任何可取之处，小豪，你让我失望了……”

    说完，青老的声音消失。

    灵室之中，不知不觉，青老又在地板之上划下了“尚之”两字。

    炼室之内，孙豪浑身大汗，怔然而立，良久之后，深深鞠躬，恭声说道：“师父，弟子明白了。”(未完待续。)