    第六章曾经有梦

    十年前，他的确是一名游戏职业选手，那个叫CS（反恐精英）的游戏曾经带给了他无数美好的回忆，可是电竞选手的职业生涯是非常短暂的，也就那么三四年的时间，之后就是退役了。

    退役之后的伍华一直过着平淡的生活，在一家小公司打工，每月拿着微薄的薪水糊口，游戏对他来说虽然还有吸引力，但这时候也只是娱乐了，偶尔一个人去网吧打两盘，全当缅怀当初的友情岁月。

    但是时代是进步的，全息虚拟游戏舱问世之后，《星战世界》闯入了他的生活，于是整个人一发变得不可收拾。

    曾经的反恐精英跟星战世界一比，那完全是天上地下，以前是用m口径子弹爆出去三盒，这三盒子弹都价值3个信用点，伍华心痛得要死，他的钱来得可不容易。

    最后两件物品在他眼中出现时，伍华就不是想哭了，而是想高喊“祖国万岁，马拉戈壁万岁”了。

    “火龙铠甲，紫色装备，等级要求25级；防御210，耐久度1221/1500，普通抗力24.5%，火系元素抗力62%，附加属性：法术专精+1，远程专精+1，元素专精+4；”

    抗到火系元素的抗力为62%时，伍华终于明白马拉戈壁为什么会在山洞里“等死”了？所有的原因都是因为这件铠甲的关系，一般的装备抗力到了40%，这一系的元素攻击效果就要减半，马拉戈壁这虾子居然弄到一件火抗62%的铠甲，难怪他站在岩浆上HP根本不会因为热能和温度太高而下降，而且元素专精还+4，也难怪他举手投足之间就可以把岩浆给激起。

    能搞到这件铠甲不得不说马拉戈壁是个有本事的家伙。

    这件铠甲上面还有一个暗格，暗格是可以镶嵌宝石的，属性还可以提升，可见这件铠甲的价值，也许将来随着大多数玩家的等级装备提升，这件铠甲不算什么，但是在如今普遍只有20级左右的前提下，它的存在可以说是十分稀有的。

    “马拉戈壁呀，你也真够霉的，主要是因为你碰见了我，活该你倒霉。”伍华笑了。

    第二件装备依然是紫装：

    “火龙之靴，紫色装备，等级要求25级；防御40，耐久度：120/300，抗力7.4%，附加属性：法术专精+2，力量专精+3，移动速度－8%。”

    这双靴子的属性就大失水准了，当然这只是相对的，绝对的价值还是有的。

    伍华之前所有想不通的问题此刻全部想通，光这双靴子和铠甲的防御加起来就是250点，在那么恶劣的环境下，576焦的驳壳枪和630焦的MP5的子弹打在人家身上只能产生几十点伤害根本就不足为奇。

    想到这一点，伍华不禁出了身冷汗，可见自己最后一把赌得多么大，要不是发现了马拉戈壁的要害位置，还别说他，就算他、辣妹、师奶三个人一起上去也是飞蛾扑火。

    总体说来，这次接的这一单伍华是有得有失，但实际上他是大发了，他甚至有种感觉，霉运会因为这一战而彻底远离他，脱贫致富的时机到了。

    刚想到这里，总务大厅的广播就响了，NPC优美的女声响起：“你好，尊贵的玩家爆疯先生，你的朋友辣妹小姐想见你一面，她在总务大厅外T3号街道等你，请你收到以后赶快去找她，重复，你好，尊贵的玩家爆疯先生……”

    伍华顿时精神一枕，光着大脚丫子快步冲了出去。

    身后一片唏嘘声：“哎呀，这人居然叫爆疯，难怪爆成这样了。”

    (老边：我知道才发新书，兄弟们都在养，今天三更了，好歹给点票票吧，这个数据真的也太难看了。)