    第29章从哪大户人家偷偷跑出来的

    如今，看李荷花一脸期待，姜月张张嘴，竟然说不出拒绝的话。

    只好乖乖的搬个凳子，坐在李荷花面前，被李荷花扎着头发。

    李荷花扎的很仔细，好一会儿，才给她扎好。

    上面两个小小的髻，下面扎了好多小辫垂着，又配上红头绳，本来她就长的白白嫩嫩，粉雕玉琢的，这下好了，衬的更是白的跟雪一样，又大大的跟黑葡萄一样的眼，讨喜的不行。

    也看起来金贵的不行。

    “难怪别人都说你是这十里八村最好看的女宝宝。”薛五虎一看见，就跑过来，稀罕的不行。弯着腰，两手撑着膝盖，直盯着她看。

    姜月有点后悔让李荷花给她扎头发了……

    就连从屋里出来的薛琰看见，都愣了下。

    姜月……望天。

    “月宝，”余红燕也过来盯着她直看。“这不知道的，还以为你是哪大户人家偷偷跑出来的女宝宝呢。”

    刘桂霞笑道：“我看也是，所以你们啊，以后要对月宝更好一点，这么金贵的宝宝，可别被我们给养坏了。”

    “就是就是。”余红燕他们竟然还都附和。

    姜月：“…………”

    姜月用咬软的柳枝沾了牙盐，刷她的两排小牙齿的时候，薛大富、薛一虎、薛二虎、薛五虎四人已经出门又去犁昨天那亩荒地去了，大嫂李荷花拿了很多衣裳去屋后的河边洗，二嫂余红燕正在棚子底下拿着菜刀切野菜，要做一锅野菜汤，而刘桂霞则在棚子底下揉玉米面，不时往玉米面里加一些别的什么，要做窝窝头。

    薛大富他们是不回来吃早饭的，起的这么早，也没有早饭给他们吃，等早饭做好，刘桂霞和李荷花会将早饭送去荒地，并留在荒地一块忙着。

    庄稼一年到头，全靠农家人辛苦的劳作。

    姜月视线一转，看到薛琰也在用柳枝刷牙，等他洗好脸，他便拿着扫帚和簸箕，开始打扫屋里屋外。

    姜月洗好脸后，便也拿了个扫帚，帮着打扫院子。

    尽管身体是小的，但她自认为是个大人，不做点事，她总觉得身上有很多蚂蚁爬似的难受。

    院子里几只散养鸡也不怕她，就在她脚边不时啄着地上的什么，并咯咯咯的叫。

    “我们月宝真懂事。”刘桂霞和余红燕看见，都忍不住对她就是一顿夸。

    姜月也只能默默的接受了。

    等刘桂霞蒸好窝窝头，李荷花也洗好衣裳回来了，余红燕忙去晒衣裳，李荷花和刘桂霞便带着姜月和薛琰吃早饭。

    窝窝头，粗粮，还是剌嗓子，但姜月却觉得比杂粮饭好吃。

    可能是里面有玉米面，带了点甜味。还有专属于窝窝头的香味。

    尽管这样，姜月也只吃了一个窝窝头。

    她看见，薛琰也只吃了一个。

    刘桂霞和李荷花匆匆忙忙的一人吃了两个窝窝头，并喝了一大碗野菜汤，然后，就匆匆忙忙的拎着装早饭的竹篮，扛着锄头要去荒地了。

    “娘，大嫂。”薛琰喊住了她们。“五哥你们今儿看着点。”

    明显他还是有些不放心。

    (本章完)

