    光夏海、八代蓝与小野寺雄介并排走着，步子紧凑而齐整，迈动的频率有些许快速。

    太阳昏黄的余晖洒在三人的身上，好似披上了金色的战甲。

    不知怎的，这一路上看不见什么行人。

    心细的八代蓝猜测可能是今天的新闻起了作用。

    捕捉甲斗……感觉和八代蓝曾经看到过的抓捕未确认生命体4号的决案是那么的相似。

    人类……无论在哪个世界都是那么的无知呢。

    道路的尽头，光夏海三人的视线里出现了一栋大楼。

    “就是这里了。”

    光夏海俏脸上带着一抹凝重，穿着黄色丝袜的一双美腿分立，双手抱胸道。

    “夏海，这里究竟是什么地方？路先生又到底在这里发现了什么呢？”

    八代蓝忍不住问道。

    “对啊夏海，你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    事到如今，小野寺雄介还是一如既往地迷惑不已。

    或者说……他在迷惑这方面一直很可以的。

    “我想……它们会替我回答你们的。”

    光夏海美眸冷冷地横扫，白皙的俏脸满是冰霜，右手探向四次元菊花掏出战极驱动器戴好。

    “！！！”

    八代蓝与小野寺雄介闻言一惊，急忙顺着光夏海的目光看去。

    入目是数名穿着特殊制服的男人，不过他们皆是满脸杀意。

    绿光在他们身上亮起，在绿色的光芒之中，他们都变成了原虫幼虫。

    “异虫！？”×2

    小野寺雄介失声道，同时也是脸色渐趋严肃。

    八代蓝则是双眸微闪，默默地掏出了Larc带扣与变身三头犬（Change Kerberos）的卡牌。

    “咕～咕～咕～”

    原虫幼虫们嘶吼着缓缓逼近了三人。

    小野寺雄介摆出变身动作，腰间浮现出古朴的亚古鲁腰带。

    光夏海又掏出两个锁种，俏脸含霜。

    八代蓝则是将变身三头犬（Change Kerberos）的卡牌插入Larc带扣之中。

    “Henshin！”×3

    三人齐声大喝道。

    “超变身！”

    小野寺雄介的双手搭在亚古鲁腰带两侧，亚古鲁腰带正中央的亚玛达姆灵石变成绿色，一层层绿色的甲胄缓缓着装在小野寺雄介身上，使其变身成为了假面骑士空（忘）我。

    “Open Up（解封）！”

    一道绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过八代蓝，为其披覆上了暗红色的甲胄——假面骑士弩骑！

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    “Cherry Energy（樱桃能量）！”

    光夏海将夏蜜柑锁种安装在战极驱动器正中央，再将樱桃能量锁种安装在这条战极驱动器的创世纪核心上了。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Mix（混合）！Natsumikan Arms（夏蜜柑锁种）！花道 On Stage！Jimber Cherry（樱桃能量）！Ha-Ha！”

    光夏海头顶兀地出现拉链拉开一片空间，莹黄色的巨大夏蜜柑和巨大的樱桃先后从中掉出，分解成装甲混合着组装在光夏海身上。

    假面骑士铠武——阵羽樱桃形态。

    拿出自己的武器音速驽弓，铠武缓缓搭弓拉弦，能量浇灌之下，一支支能量箭矢缓缓成型。

    “哼！”

    空我随手折断一节树枝，然后发动微观粒子操纵能力将其改造为天马弩，随即抬起天马弩对准原虫幼虫。

    而弩骑只是默默地将手中的醒弩抬起对准原虫幼虫。

    “嗬啊！”×3

    “咻咻咻！”

    三声怒喝集合成一声怒吼，三支颜色不同的能量箭矢也是飚射而出。

    “噗噗噗！”

    一连三声箭矢入肉的声音传来，余下的原虫幼虫也是惊得退开了。

    “轰轰轰！”

    三名被射中的原虫幼虫炸成了三团绚丽的绿色焰火。

    焰火还未散去，拥有升时化级别的高速移动的铠武也开启了高速移动，在弩骑与小野寺雄介有些难以置信的目光之中，铠武化作由色彩构筑的残影。

    只有拥有人类数千倍感知力的天马形态能看见高速移动状态下的铠武。

    空我不禁感叹，虽然夏海的特效什么的等看起来十分花里胡哨，但真的很方便呢。

    铠武一个前扑来到一只原虫幼虫面前，手中的音速弩弓横斩过两只原虫幼虫的胸口，锋利的刀刃径直切开了那绿色的皮肉。

    得手后的铠武得势不饶人，接连斩出好几刀。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声像是炒豆子一般响起，绿色的焰火连成一片煞是好看。

    ……

    路行舟身着帝骑的品红色装甲，骑着飞行模式的机械十年号在天空中疾驰。

    目的地就是Zect分部。

    “咦，那是……？”

    在这天空之上，路行舟眼尖一下子就注意到了自己可能不是这条超低航线的唯一使用者。

    那是……甲斗世界原本的boss，根瘤蚜型异虫！

    “择日不如撞日啊。”

    路行舟一阵轻笑，随即打开卡盒抽出一张镀金的假面驾驭卡丢进超级帝骑驱动器之中，另一只手顺势一推。

    “Kamen Ride！Ryuki！Survive！（假面驾驭·龙骑·生存形态）”

    无尽的赤金色烈焰以路行舟为核心蔓延侵蚀这整片空间，让这黄昏更添几分美感。

    “昂——！”

    无双龙龙深红者长吟一声从一栋大楼的镜子中钻出，遇上那醉人的赤金后更是全身红芒大放，随即体长暴涨到数十米，身形也更为威严。

    烈火龙龙骑兵……只不过路行舟的这只是超过规格很多的存在。

    烈火龙龙骑兵与路行舟身下的飞行模式机械十年号融为一体，让路行舟踏在了它的龙首顶部。

    “昂——！”

    “是什么东西？！”

    正在振翅飞向Zect分部的根瘤蚜型异虫猛地觉得自己的心脏有些快要跳出来的意思了，后面也传过来强悍得过分的气势！

    根瘤蚜型异虫刚刚回头，就看见了骑着烈火龙龙骑兵的路行舟。

    不熟悉的家伙……但这股气势强大得过分了。

    正当根瘤蚜型异虫琢磨着要不要选择从心一下避开，就瞧见烈火龙龙骑兵张大了一张龙嘴吐出赤金色的火焰流。

    “轰！”

    没有过多的反抗，根瘤蚜型异虫仅仅只是停滞了一下就被无情的烈火吞噬，炸成了一团绿色的焰火。

    “恭喜宿主击杀甲斗世界boss，奖励宿主假面骑士Fourze（卅骑）全系列之力（注:假面骑士卅骑全系列卡片已获得）。”

    ……

    铠武、弩骑与空我齐齐摔倒在地打了好几圈滚儿，身上的装甲冒着青烟。

    狰狞异常的狼蛛鹰型原虫缓缓逼近三名骑士。

    “真是可惜……原本你们有赢的机会的。”

    如果路行舟在现场的话，恐怕会认得这是和生部长的声音。

    “只是……到此为止了。”

    狼蛛鹰型原虫的双手凝聚起金黄色的雷蛇。

    “轰！”

    突如其来的赤金色的烈焰烧化了玻璃精准命中了狼蛛鹰型原虫。

    “这句话应该由我来说才对。”

    “路君！？”

    铠武惊喜地扭头望去，看见了她毕生难忘的一幕。

    身着赤底金边华贵甲胄的骑士踏着数十米的红龙，在这黄昏中充当第二颗太阳！

    PS:某个神秘世界——577591183

