    “原来神也会流血么？”

    那白发中年喉咙上的血，顺着任平生的剑流了下来，而这突如其来的一幕，让所有人都受惊万分，讷讷地张着嘴，一动不动望着天上，甚至到现在都还没有反应过来。

    长生道那些人也吓住了，原本那些仙童玉女，此时都吓得慌乱往后逃去，那十几个长生道的长老反应过来，又惊又怒，一人道：“你做什么！”

    “我做什么？”

    任平生突然回过了头来，满脸神情可怕，盯在那人的身上：“你难道看不见，我在杀人吗？哦不，我是在杀神……”

    “嗤！”

    任平生话音落下，一剑带血拔了出来，那白发中年身体剧烈一晃，双手捂住喉咙，鲜血不断从指缝里渗透出来，在他的双眼里，很快布满了血丝，又惊又恐，却一个字也说不出，当然，他也不会如此轻易就死去的，要杀一个神，当然要将其神格陨灭，这个神才会彻底死去。

    这时，那另外六个神界之人也终于反应过来，但奈何他们初临凡界，此时身受限制，神力难以动用出来，他们原本以为，这里的凡界修者，见了他们都是顶礼膜拜的，何况还有凡界的长生道前来接驾，怎会想到，竟突然冒出这样一个凡人，还能如此轻易破他们神力，重创他们的仙身。

    “你是何人？”那两个白发老者惊怒问道。

    “我是何人？应该去问问你们的主子。”

    任平生话音落下，瞬间上前，伸手按住那白发中年的额头，掌力一吸，一下将其神印抽离了出来，那神印若隐若现，里面带着部分信息，果然是长生剑主的门人，长生剑主，当年他的六个仇人之一，如今已是神界叱咤风云的人物，门下传人过千万，就连仙王，都有着不少。

    “呵……”

    当年的一幕幕，又浮现在他的眼前，可这一刻，只有仇恨。

    “代我向你们的主子，问声好。”

    任平生话音落下，双眼一冷，这一世的他，被仇恨侵染，杀伐果断，再也不是当年总会饶人一命的剑帝，“咯吱”一声，那白发中年的头骨被捏碎了，然后一缕青色火焰被强行抽离了出来。

    任平生将这青色火焰聚在掌心，用力一捏，这一缕青色火焰彻底陨灭了，那白发中年也一下双眼无神，整个人往下坠落了去，摔在下方悬崖一座坚硬的岩石上，鲜血迸溅，摔得粉身碎骨。

    “啊！”

    这一幕，把下边不少凡界的修者都看得心惊胆裂，他竟如此轻易，灭杀一个神界的仙人？

    凡界修者大多不知，神界修炼之人的神格一旦陨灭，那么其本尊往往也都会立刻死亡，当年的无尘只是失去了神格，他的神格并没有陨灭，因此他没有立刻死亡，而且，神格也不是那么容易就会陨灭的，云瑶虽然能夺走他的神格，但想摧毁他的神帝神格，是不可能的，她没有那个本事。

    而刚才那个白发中年的青君神格，被任平生一下就捏碎了，那是因为任平生的神格，已经到了紫微三境，倘若任平生也只有青君神格，那么是很难捏碎青君神格的。

    此时在下边，众人目瞪口呆，而在天上，剩下那六个人早已是惊恐万状，并不是惊于眼前这个凡界修者实力强大，而是刚才他竟直接抽离出神格，将之捏碎。

    “你，你不是凡界之人……”

    那六个人满目惊恐，老者再无之前仙风道骨的样子，女子也再无出尘绝世之姿，虽说他们都还只有青君神格，但神格就是神格，这凡界的修者根本触碰不得，更别说像刚才那样直接捏碎，那就只有一种可能，眼前此人，也修炼出了神格，而且神格境界，还在他们之上！凡界之人身在凡界，以凡人之身，却修炼出了神格，是要逆天吗？

    “怎么？神也会恐惧么？也对……凡人，不应该害怕神……神，应该恐惧凡人。”

    一句简简单单的话，从任平生口中说出，这一瞬间，天上地下皆寂然无声，所有人皆讷讷地望着天上出神，“凡人不应该害怕神……神，应该恐惧凡人。”这样一句话，不断在他们耳边回响。

    百日无忌也愣住了，这句话……是当年，无尘剑帝说过的话，这样一句话，当时震惊了整个神界，之后流传于后世，也因为这一句话，当初给了他信念，给了无数人族之人信念，奋起反抗，那些天庭统治者，压迫者。

    “你，你……”

    那六个人彻底惊呆了，“凡人，不应该害怕神……神，应该恐惧凡人。”这句话，如今是神界最大的“造反之言”，任何人敢要说出这句话，必受神罚诛灭，而他们也知道这句话，当初是谁说出的。

    任平生道：“当年绝地天通，神人两界彻底隔绝，互不相犯，如今你们既然要无视天地法则，强行越界，那么，也就应该已经做好了死亡的准备。”话音落下，又是一记无形剑闪出，“嗤”的一声，那六人里面，一个年轻男子同刚才那个白发中年一样，被一剑穿透了喉咙。

    另外五人大惊失色，这一下连同伴也顾不得救了，如同鸟群受惊一样，四散开来，迅速远离彼此，不敢再靠近任平生。

    “呃……”

    那年轻男子满眼恐惧，也知晓自己接下来的命运如何，可他不甘，欲临死反扑，怎料神力尚未运转，已被任平生按住了头顶，“砰”的一声，天灵破碎，如同刚才那个白发中年一样，被强行抽出神火，然后神火被捏碎了。

    这人的身体，也坠落了下去，摔得粉身碎骨，另外五人惊怒交加，一名老者怒道：“阁下如此野蛮行径，就不怕日后受到我神界制裁？”

    显然，在鸿蒙神界，不但夺人神格是一种禁忌，灭人神格同样也是禁忌，尤其是以人族身份，灭神族之人的神格，更是禁忌中的禁忌，就如同凡世里，布衣黔首拿刀杀了官员一样，必会受到诛灭。

    任平生道：“你若是肯好好求我一声，我或许还会饶你一命，可偏偏要威胁于我，可惜……”话未落，又一瞬间出现在了刚才那说话的老者身前，速度太快，无人看清，那老者一惊，可惜没来得及出手，已被对方扼住了喉咙，再也动弹不得。

    “天神指！”

    此刻，只见任平生扼住那白发老者的五根手指，金芒阵阵，附近风云涌动，神力澎湃，就是天界的仙神此时落在他手里，也休想再逃脱这天神指了。

    凡界的修者认不出这天神指，可那几个来自神界的人，如何认不出来？可这天神指，已有多年未曾现世，为何如今竟会出现在一个凡界修者的身上！

    “呃……你到底，你到底是……”

    那白发老者满眼血丝，眼中也同样充满了惊恐，被天神指捉住，他此刻就是元神也无法逃脱。

    “多的话，留到阎罗殿再问吧。”

    任平生天神指用力一捏，“咯吱”一声，那人喉咙被捏碎了，一缕青色神火被强行抽离了出来，然后被捏碎，最终那身体从万里云空坠落下去，也摔得粉身碎骨。

    下边的修者都早已惊呆，他这是在肆无忌惮地杀天界神人啊！

    就连昔日那些隐世不出的老怪物，此时待在暗处，看着这一幕，都震惊不已，在此次出来之前，他们自然也听说过任平生“杀心”这个凶名，只是没想到这么凶，连神界之人，他都敢如此肆无忌惮的灭杀，当真已是无惧神界那些仙王神尊了？

    七个从神界下来的人，此时已经死了三个，剩下的四个满眼惊恐，但也不甘引颈受戮，四人强行凝聚神力，“轰隆隆”天上顿时有雷声作响，这一刹那，神力从四人身上涌出，顿时化作满天雷霆巨刃，凶猛朝任平生斩了去。

    然而，任平生的速度，就似此刻天上的闪电一般，从四人的攻势中穿过，又一瞬间，出现在了另外那个老者的身前，那老者大惊失色，欲要遁走，任平生狞笑一声：“灭！”随着话音落下，天穹之上一只恐怖大手拍下来，“轰”的一声，将那老者拍得形神俱灭，正是天外化天手。

    下边的凡界修者，无不满脸惊愕，这到底，谁才是神？

    “杀神之名，果然名不虚传啊……这几个下凡来的人，算是倒了这辈子都不会再倒的大霉了。”就连那些地元境的老怪，此时都张大了嘴，讷讷地望着天上，若非亲眼所见，绝难相信。

    还剩下三个人，他们根本不是任平生的对手，他们虽有太玄境的修为，但是强行下界的后果，他们自己也知道，修为必受限制，所以他们唯一能动用的，就是神格神力了，他们的神格能压制凡界地元境修者，但是对任平生没有任何用。

    “嗖！”

    又一瞬间，任平生宛如死神一般的身影，来到了一个年轻男子的面前，那人吓得张皇失措，想起刚才对方那句话，连忙道：“阁下饶命！”

    下边的人都满脸冷汗，神界的仙人，居然会向一个凡界的修者求饶，虽然这个凡界的修者，一点也不像是凡界的修者。

    “哦？”

    任平生目无感情地道：“若是一开始就求我，我或许会饶了你们，现在求我饶命，你心里应该想的是，日后再来报仇吧？以后，可千万不要再下凡历劫了……哦抱歉，没有以后了。”

    “砰”的一声，这个神界男子也被灭掉了，还剩下一个男子和一个女子，此时二人均已是满眼惊恐，回过神来，立即看向远处长生道的人：“你们还愣着作甚？杀了他！”

    

