    自己刚刚才发现这秘术，原来对自己来说没有什么大的副作用。应该要扭转一切的……可若是她落在风缘手里，那再救回来，可就麻烦了。

    最关键是，她会不会受到什么伤害？

    想着。

    苏乾就是再也不敢耽搁。

    甚至不施展咫尺迷踪步，直接施展万里无踪步了。施展出来万里无踪步的苏乾的速度，那可就是快得恐怖了。相比苏茵的速度，那可就天上与地下。就算是她用了什么代步工具也好。苏乾的速度，还是无数倍大于她。

    很快。

    出了城之后的苏乾，就是化为一道闪电疾光，就是一路直往云雾山方向而去。

    “很好。距离在不断缩短！”在疾掠的时候，苏乾也是感应自己的气，从出确定她的位置以及与自己的距离。也是感觉到在不断接近了。

    不过。

    苏乾在苏茵离开之后，还花了一些时间来研习那秘术焚决的。虽然他看得已经够快了。练成也是很快。可是，毕竟也是花了时间。而且，沉下心思来研究的时候，往往时间过得很快。苏乾也不确定，自己那时候到底用了多长时间。只是他自己感觉，好像也没有用很长的时间而已。

    可也不确定。

    因为这个时候，苏乾感觉，她应该已经快要到云雾山附近了。

    “快些！再快些！”心急之下，苏乾连连催动气功。

    速度很是疯狂。

    化为一道闪电，一个闪烁，就连续穿越了几个城。当然，这齐云山跟云雾山之间的距离。也就够苏乾十几个呼吸的时间赶路而已。在他万里无踪步的速度之下，这个时间，更是缩短。

    很快。

    苏乾便也就是赶到进入可以看到云雾山的范围。

    “啊？那就是云雾山了吧？”苏乾一看，一座山峰，直插云霄，上面云雾缭绕，隐隐约约。正是这一片出名的大山之一。当然，苏乾没有想太多。

    他只看了一眼。确定了方向没错。与此同时，心中又一次感应了她的位置。

    当即。

    就是再次疾掠。苏乾的速度惊人。

    不几个呼吸。

    苏乾就是到达了云雾山山下的一个小城里。他感应到，苏茵就在这里。

    “还好。她还没上山！”苏乾一停，也是松了一口气。

    接着。

    他便也是冲进这小城里面。

    “应该就在这附近了！”苏乾感应着自己的气。他释放出来的一缕气，缠绕在她的身上。所以，能够根据这个。感应到她的位置。所以，这个时候，他直奔而来。

    不过，已经到了她的附近。知道她还没有上山。苏乾心中也不焦急了。一块大石头落了地。

    他施展咫尺迷踪步。

    轻轻几个迈步。

    就是到了所在的位置。

    “嗯？云雾城琳琅阁分阁？”但是没有想到，一到地方，苏乾看着那面前的建筑的牌匾，他也就是一惊：“她来琳琅阁干什么？”现在离戌时还有一段不长的时间。

    本来苏乾还奇怪。

    她本来赶过来挺快的。不知道用了什么代步工具。可是，之后，怎么又突然停下了。也还没有上云雾山。没想到，她竟然进来这云雾城，到这琳琅阁来了。

    看着。苏乾眉头一皱。

    他直接就是走进这琳琅阁。

    在哪里？？

    不对，在二楼！

    苏乾一进去，也就是感应着她的位置。感应到她在琳琅阁这分阁的二楼。他也直接就是冲了上去。很快，苏乾就是见到，一个女子，身着裙袍，戴着斗笠，面罩面纱。正在跟琳琅阁一个小胡子老者侍者讲话。

    “姑娘，这就是我们这里最好的毒药，三步阎王散！”那小胡子侍者，正在跟她说这话：“这名字虽然是散，可其实是通用的。可以混于茶水，让人服用。也可以搅拌入水，变成毒液。将之涂在银针上，只要轻轻插入皮肤，就可以要人性命……三步之内，必死无疑。所谓阎王要他三更死，他就活不到五更。”

    “这个阎王散？可以毒死圣级的超凡么？”而闻言，苏乾听到，她的声音，则在问着。

    “圣级？姑娘你开玩笑了。圣级，那可是超凡。超凡，就是超凡脱俗了。我们这里，哪里有这种级别的毒药？”那侍者也是道。的确，这种毒药很稀有。反正琳琅阁是没有的。当初苏乾在江陵，都没买到。这里也不可能有。

    说着。

    这侍者有些不耐烦了。

    “我说姑娘，你到底买不买啊？”他道着。

    “好。我买……”而这个时候，她，则是回到道着。说着，她便是递出去银票。刚才应该已经说过价格了。难怪，她把自己的银票拿走了大部分。苏乾这个时候，也是了然了。原来，她是要买这个。

    这个什么阎王散，既然不能毒死风缘。那么，肯定，是她给自己准备的了。之前，时间仓促。她肯定也没准备。

    这个傻丫头。

    苏乾心中一疼。

    他身躯一掠，脚下一迈，便是到了她身躯边。

    “对不起，这个，我们不买了……”他直接伸出手，压下了她的手。

    “什么？乾哥哥，你……”而她一看到他徒然出现，也是完全惊呆了。

    “跟我出来！”而当然，这个时候，苏乾也不跟她多说，就是直接拉着她的手，将她带离这琳琅阁分阁。那侍者，自然是目瞪口呆。不过，他也没阻拦。

    因为苏乾刚才身法一掠而来。速度之快。让他也是被惊，心中巨震，不可思议。知道苏乾是大高手。

    很快。

    苏乾就是拉着她的手。

    来到了这琳琅阁之外。

    拿掉了她的斗笠面纱。

    果然，就露出来了她精致而熟悉的脸庞。刚才虽然只是背影，可是自己根本没可能认错人。

    “买这个来干什么？”苏乾问她。

    “乾哥哥，你抓疼我了……”她则是道着。答非所问。

    看着她低着头的模样。

    呼。

    苏乾手直接就是一拉。

    “呀。”她一惊。

    便是已经狠狠地扑进了自己的怀里。

    被苏乾紧紧抱住。

    “傻瓜。你以为，那点迷香，就可以迷倒我么？”苏乾将她抱在怀里，狠狠地吸了一口，她发见脖颈间的气息，在她耳边。轻声说道。

    “可大哥二哥……”而她则是在说着。

    “没事了。小茵。你别担心。我有办法。我有办法。对付那风缘。”苏乾这个时候，也是道着：“不需要你做这种傻事。不需要。”他道。

    “什么？乾哥哥，你有办法？”她则也是一惊。

