    “池沐沐。”走廊上，传来了江见衾有些冷漠的嗓音。

    池沐沐心口一动。

    有那么一秒，她真的被面前的靳如月所感动了，感动到，差点就一口答应了。

    她真的很难拒绝这种，这种，请求。

    她咬着唇瓣，回头看着靳如月这般难受痛苦的模样，她心里总觉得很不安。

    她真的不知道傅亢现在遭遇的一切，是不是真的和她有关。

    要是真的和她有关……

    她最怕的就是感情负担。

    她就这么有些不知所措的看着面前的靳如月，就这么有些沉默。

    江见衾走到她面前。

    池沐沐仰头看着他。

    江见衾说，“我们走了。”

    池沐沐有些不想走。

    因为傅亢还在里面。

    她想知道傅亢到底怎么样了？！

    她总觉得，她对傅亢亏欠很多。

    江见衾看着她的模样，脸色又冷了一些，他说，“医生说我可以办理出院手续了，我们要准备出院了。”

    池沐沐就这么看着江见衾。

    她不想拒绝江见衾，但又不想就这么走了。

    靳如月此刻在她面前，依旧跪在地上，她哭得更加伤心，“沐沐，你就陪着我等等傅亢好不好，等着傅亢好不好，我怕他出来没有看到你，又要做些伤害自己的事情，我真的……求你了……”

    池沐沐心软了。

    真的心软了。

    她准备答应那一刻。

    江见衾直接走过去拉着她的手。

    池沐沐心口一怔。

    江见衾说，“走了。”

    池沐沐看着他。

    江见衾表情很坚决。

    “江见衾，我想……”

    “你怎么答应我的？”江见衾脸色微沉。

    池沐沐咬唇。

    “你答应我，再也不和傅亢来往了。”江见衾一字一顿提醒。

    池沐沐有些难受。

    “你们已经分手了。”江见衾再次提醒，“而你现在，和我在一起。”

    她知道。

    她只是想要作为朋友……

    “跟我走。”江见衾根本没有给池沐沐多思考的时间，有些用力的拉着她。

    池沐沐就这么，杵着拐杖，还是和江见衾离开了。

    靳如月就这么看着池沐沐的背影。

    她倒是没有想到，这个女人居然可以这般冷血。

    她还跪在地上，而她却跟着其他男人走了，就真的丢下了她儿子，跟着其他男人走了！

    靳如月脸上露出残忍的表情，亏他儿子为了这个女人表演到这个地步，身上的伤口全部都是真的，却没想到这个女人这么不领情？！

    她眼眸一紧。

    反正。

    她儿子说，总会和池沐沐在一起。

    到那时候，她再好好把现在遭受的一切，变本加厉的还回去！

    ……

    江见衾拉着池沐沐，回到了他们的病房。

    池沐沐一路上很沉默。

    她情绪一直很低落。

    就是，一想到傅亢刚刚的模样，有些难受。

    她和傅亢交往了这么多年，她从来没有看到傅亢自残过。

    她总觉得傅亢是一个积极向上的人，她总觉得傅亢是一个很阳光很开朗的人。

    怎么会。

    怎么会遭遇挫折之后，就变成了现在这幅模样。

    池沐沐心里真的很压抑，压抑着很多情绪。

    江见衾看得很清楚。

    “池沐沐。”江见衾开口。

    池沐沐抬头看着他。

    “一次妥协，就会次次妥协。既然你选择了和我在一起，既然你选择了和傅亢分手，在面对现在这种事情的时候，就不要心软。傅亢变成现在这样和你没有任何关系，你不要因此就放弃了自己的原则。原则一旦丢失，就很难捡起来。”江见衾表情很严肃，他对着池沐沐很认真的传递他的思想，“你应该学会拒绝。如果当年你拒绝了傅亢亲吻你，我们也不会走到现在这个地步。”

    池沐沐点头。

    她觉得江见衾说的是对的。

    当年如果不是她接受了傅亢亲吻她，如果她把傅亢直接推开，或许就不会和江见衾分手，或许就不会和傅亢有任何交集。

    是她。

    太妇人之仁。

    傅亢的事情，确实和她没有关系。

    至少，她没有做过害他的事情。

    而他之所以会面对这么多，也是他自己造成的很多原因，她不应该把这些原因，怪在她自己的身上，或许和她有牵连，但没到她需要负责的地步。

    她深呼吸一口气，拉出一抹甜甜的笑容，“老公，还好你即使出现，要不然我又心软了。我好想总是那样，总是那样，看到别人难过就会拒绝不了别人的要求，以后你一定要提点到我，否则哪天我把自己卖了都还在帮人家数钱呢！”

    江见衾看池沐沐接受了，才暗自松了一口气。

    他太清楚池沐沐了。

    他太怕，他真的被傅亢感动了。

    被傅亢感动到，答应去帮助傅亢做很多事情。

    而他很清楚。

    一旦池沐沐接受了和傅亢在一起，傅亢有很多手段让池沐沐再也离开不了。

    他主动把池沐沐抱在怀抱里。

    这次没有责怪她，只是把她抱得很紧，他说，“有什么我们一起面对。就算想要帮助傅亢，我们也可以一起想办法，不能，绝对不能，用和傅亢重新在一起的方式来帮他！”

    “嗯。”池沐沐点头。

    重重的点头。

    她很清楚她现在喜欢的就是江见衾，她一定要守住自己的底线。

    两个人相拥了好一会儿。

    江见衾也对池沐沐说了很多，说了很多有关于这件事情的利与弊。

    池沐沐听进去了。

    当时真的听进去了。

    也下定决心，不会被傅亢的感情所左右。

    她相信傅亢可以挺过来，也很清楚，自己不愿意和傅亢重新在一起。

    下午时刻。

    江见衾所有的检查报告都出来了。

    一切正常。

    可以出院，回家休养。

    所以他们又花了些时间办理了出院手续。

    下午大概4点左右。

    池家的司机来接池沐沐和江见衾回去。

    池骋和颜如灵自从江见衾出重症监护室之后，就很少来医院了，因为有一次来刚好撞见池沐沐在各种……对江见衾，两老虽然尴尬但是内心非常安慰，后来就只是电话沟通病情，捉摸着是不想来打扰到他们培养感情。

    所以今天出院也是在电话里面问候了一遍，就真的就只派了个司机来接送他们。

    他们把东西收拾完了之后。

    池沐沐拄着拐杖和江见衾离开医院。

    到达车库。

    池沐沐和江见衾眼眸都顿了顿。

    因为他们看到了前面的傅亢。

    傅亢身上包着很多纱布，却就出院了。

    这才几个小时，傅亢怎么就出院了。

    她轻咬了一下嘴唇。

    江见衾将她搂紧了自己的怀抱里。

    池沐沐回神，跟着江见衾一起，走向自己家的轿车。

    傅亢和靳如月走在前面。

    池沐沐和江见衾还有司机走在后面。

    他们的轿车停靠很近。

    傅亢和靳如月准备上车那一刻，池沐沐和江见衾也准备上车了。

    却在那一秒。

    也不知道从什么地方涌出来一些记者。

    就是好像突然出现了，一瞬间就把傅亢还有靳如月围困到了一起。

    “傅先生，听说你出了车祸。你看上去受伤很重，怎么就出院了？”

    “傅先生，听说傅洋部长已经与世长辞，是不是真的？”

    “傅先生，现在你人气下跌，很有可能措施食物检察厅厅长一职，对此你有什么看法？”

    “傅先生，听说你和池沐沐一直牵扯不清，就是因为你和池沐沐这么违背道德才会导致你现在的人设全部崩塌，对此你有什么想说的吗？”

    ……

    记者将他们全部围困着，水泄不通。

    池沐沐脸色有些难看。

    这些无良的记者，看不到傅亢现在受伤严重需要修养吗？

    这个时候却还是要堵住他们不放。

    池沐沐气得咬牙。

    江见衾就这么看着压力。

    “让开！”靳如月一直把傅亢护在身后，大抵就是母性本性，为了自己儿子，真的会变得很强大，“你们要再这样，我会报警的，让开，全部给我让开！”

    “傅夫人，请问傅洋部长到底现在怎么样？到底是活着还是已经逝世了？你能不能给我们一个明确的答复。”

    “傅夫人……”

    “够了！”靳如月声音很大，“那我们傅家的事情，和你们有什么关系，你们给我滚！”

    记者却依旧不屈不饶。

    “傅先生，听说你和池沐沐的事情，不是你的原因，是池沐沐一直在勾引你才会导致你把持不住，和她有着不可告人的秘密。你只要说出来，我们会好好写的。”记者在引诱，在引诱傅亢说池沐沐的坏话。

    “傅先生，我也听说你从小受着高等教育，绝对不可能做这种事情，倒是听说池沐沐一向喜欢玩，虽若出生名门财阀千金，但却一点没有千金的样子，上流社会好多千金大小姐都对她避之不及，说是她极其不检点，经常在夜店出入……”

    “傅先生，你把事情说清楚，我们知道怎么写的。”记者一直不停的在对着傅亢。

    一直在抹黑池沐沐。

    池沐沐咬牙。

    虽然听到记者的言语很气。

    但如果能够帮助傅亢，其实她的名声也不重要。

    她这么想着，下一刻就突然看到傅亢整个人震怒了，怒到极致。

    他突然推开挡在他面前的靳如月，上前直接拽着刚刚说池沐沐不检点的记者，一拳狠狠的揍了过去。

    记者直接被揍到了地上。

    其他记者完全惊讶了。

    傅亢冲着记者狠狠的说道，“你再说一句池沐沐的不是，我杀了你！”

    池沐沐心口一痛。

    分明这个时候傅亢应该顺着记者的话，把所有的错都指向她。

    这才是对他最好的方式。

    但是这个时候，他却还一直在考虑她的形象。

    记者在地上，好久才爬起来。

    爬起来也是相当愤怒的，他冲着傅亢说道，“所以你和池沐沐在一起，就是你们两个人的道德沦陷，我本来还打算好好给你写新闻的，让你重塑形象，拉回选票！现在看来，像你和池沐沐这种背地里偷情的人，根本就不值得同情。”

    “你再说一次！”傅亢眼眸猩红，狠狠的逼视着记者。

    靳如月在旁边吓得，不停的劝着傅亢，“不要说了，我求你不要说了！”

    “你和池沐沐，你们两个人享受着高等上流的教育，却做着道德败坏下贱无比的事情，我说你和池沐沐就是这个世界上的人渣，就是这个世界上，最恶心的存在……”

    傅亢扬起拳头。

    又要冲过去。

    池沐沐真的看不下去了。

    再这样下去。

    傅亢真的会毁了自己。

    她猛地推开江见衾。

    江见衾眼眸一紧，猛地一把拉住池沐沐。

    池沐沐转头看着江见衾。

    江见衾表情严肃，“不要过去。”

    池沐沐咬牙。

    “不要过去！”江见衾脸色很冷。

    池沐沐猛地推开江见衾。

    她说，“我做不到那么冷血。”

    “池沐沐，一次妥协，就会一直妥协！”

    “我会回来的。”

    “你不会。”江见衾一字一顿。

    “我会。”池沐沐说完。

    说完，拄着拐杖有些颠簸的，还是冲了过去。

    冲过去直接护在了傅亢的前面。

    傅亢揍人的举动顿了顿。

    面前的记者似乎才发现池沐沐的存在。

    江见衾就这么看着池沐沐的模样。

    看着她终究还是……靠近了傅亢。

    他脸色阴冷。

    无比阴冷的看着，看着池沐沐把傅亢护着。

    她对着记者说道，“你们不要诋毁傅亢，傅亢不是你们想的那样，我和傅亢也没有你们所报道的那些，我们之间……”

    池沐沐想要试图给记者解释。

    想要试图让记者清楚她和傅亢之间的关系。

    然而那一刻。

    就在那一刻。

    靳如月突然大声的对着所有记者说道，“对，池沐沐就是和傅亢在一起了。”

    池沐沐到嘴边的话，顿了一下。

    靳如月说，“很早之前就在一起了，只是还未来得及公开而已，而且池沐沐和江见衾也早就离婚了，他们本来就是形式婚姻，当年如果不是我和傅亢的父亲强烈阻止他们的交往，傅亢和池沐沐早就结婚了。现在傅亢和池沐沐重新在一起，只是因为他们的感情一直都在。至于池沐沐和江见衾，他们在一年前，在傅亢回国之前，就已经离婚了，不过是私事儿所以没有对外公开而已。现在傅亢和池沐沐在一起，名正言顺，根本就没有你们写的那些东西！”

    现场突然一片安静。

    靳如月的一席话让所有人都突然哑口无言。

    池沐沐转头看着靳如月。

    看着靳如月突然激动无比的样子。

    她眼眸微动。

    她只是想来把事情解释清楚，没有想过让误会更大。

    她转眸看了一眼旁边的江见衾。

    看着江见衾就这么冷冷的看着她。

    就这么冷冷的看着她。

    她垂下眼眸。

    她垂下了眼眸，选择先帮傅亢渡过难关。

    “傅夫人，你说的是真的吗？”记者突然反应了过来。

    “是真的！”靳如月斩钉截铁的说道，又一脸期待的看着池沐沐，“沐沐，你告诉记者是不是？是不是你和江见衾早就离婚了？”

    池沐沐咬唇。

    她不知道怎么回答。

    如果这个时候回答不是。

    傅亢大概就真的完了。

    但要让她回答是。

    她没敢再看江见衾。

    “沐沐，别怕，告诉记者，你和傅亢根本就不是第三者，你是自由之身，和傅亢是正常的恋爱关系。”靳如月引导，说是引导，口吻中分明带着乞求。

    池沐沐紧咬着唇瓣，她默默的点了点头。

    明知道点头后的后果，但这个是就是拒绝不了。

    她怕她说不是。

    傅亢这辈子就真的彻底完了。

    之前她可以撇开关系说傅亢现在面对的一切和她没有关系，但如果此刻她揭穿了靳如月的谎言，那么傅亢的所有，就和她完全脱不了干系了，要是变成那样，变成那样之后，她以后都不会安心。

    不可能安心的和江见衾在一起。

    靳如月看着池沐沐的点头了，心里松了一口大气。

    她对着记者又连忙说道，“这段时间要不是傅亢的父亲生病了，沐沐和傅亢早就宣布婚约了。只是因为家里遇到的事情导致他们还没来得及公布他们的感情，却没想到被你们这么大做文章。”

    “可是你们如果在一起了，为什么不早说，在傅亢形象受损这么严重的事情，为什么不说出来？”记者提出疑问。

    “我说了，这段时间家里的事情比较多，没有时间来处理自己的私事儿。今天傅亢也因为劳累过度出了车祸，甚至没有修养的时间，他还有很多事情要做。既然今天被你们撞到了，我们就把话说明白了。”靳如月很有气场的把事情交代完毕。

    她转头对着傅亢，“傅亢，你身体那么不好，我们先走。”

    傅亢回头看了一眼池沐沐。

    从眼神中，都能够看到他的愧疚。

    靳如月同时拉着池沐沐，“沐沐，上车。”

    意思是，这个时候必须跟着他们一起离开。

    池沐沐有些犹豫。

    犹豫着，还是跟着他们一起坐进了傅亢的轿车内。

    由始至终。

    由始至终，江见衾都是这么冷漠看着他们。

    看着池沐沐走进了傅亢的轿车，然后扬长而去。

    而那群记者，分明那么多记者，似乎并没有一个人发现了他的存在，事实上到底是没有发现还是故意装作没有看到，当傅亢的轿车离开之后，这群记者也迅速离开了。

    江见衾就这么一直看着轿车离开的方向。

    司机在旁边也不敢插嘴。

    就只能安静的待在旁边。

    江见衾回眸。

    他打开车门，坐进了轿车内。

    看上去，并没有过多的情绪。

    ……

    靳如月亲自开的车。

    池沐沐和傅亢坐在后面。

    靳如月没有说话，似乎知道自己刚刚说了不该说的话，此刻显得很安静。

    就仿若只是在认真开车。

    傅亢也没有说话。

    池沐沐那一刻，也没有说话。

    她脑海里面想的全部都是江见衾。

    她在想江见衾现在看到她跟着傅亢离开，他会不会很难受。

    然而现在，她却突然没有勇气给江见衾拨打电话，给他发信息。

    她不知道该怎么给江见衾解释她今天的行为。

    她现在甚至觉得自己完全是一团糟。

    轿车停靠在傅亢的单身公寓。

    傅亢没有住在傅家大院，从回国后，为了更好的工作，选择了离工作单位很近的地方买了一套房子住下。

    轿车到达公寓车库。

    靳如月停好车，下车去扶着傅亢。

    傅亢猛地一下将她推开。

    力气很大。

    靳如月差点摔倒在地上。

    池沐沐惊吓了一条。

    靳如月眼眶一下就红了。

    她说，“你再恨我，也不能拿自己身体出气。”

    傅亢根本没有看靳如月一眼，有些艰难的自己下了车。

    池沐沐也有些困难的，下了车。

    靳如月连忙给池沐沐递过拐杖。

    “谢谢。”池沐沐看着靳如月，是真的觉得这个女人，变了太多。

    靳如月摇了摇头，她说，“沐沐，阿姨对不起你。”

    池沐沐咬唇。

    她知道靳如月在说什么。

    而她也真的不想原谅。

    她说，“我先走了。”

    这个时候回去，回去和江见衾好好商量一下，怎么解决傅亢的事情。

    江见衾说如果要帮傅亢，就他们一起帮她。

    她听进去了的。

    刚刚确实是她冲动了。

    她现在其实也有些后悔。

    “沐沐。”靳如月一把拉住她，“别走，我们商量一下接下来怎么怎么做，怎么面对外界，刚刚是我冲动了，没有考虑到你的处境，我们现在好好商量一下好不好？”

    池沐沐有些犹豫。

    靳如月满脸乞求，“沐沐，当阿姨求你了。”

    池沐沐看着靳如月的模样，还是点了点头。

    三个人一起回到了傅亢的公寓。

    不算大的一套公寓，东西不多，显得很干净整洁。

    傅亢坐在沙发上，一直沉着脸。

    池沐沐坐在傅亢的旁边。

    靳如月亲自给池沐沐和傅亢分别倒上一杯温开水，才坐在了他们旁边的沙发上，眼眶陡然就红了，“刚刚是我的不对，我只是，只是太怕傅亢和记者打起来了，傅亢现在身体本来就很多伤，我怕……”

    “够了！”傅亢愤怒，他冲着靳如月狠狠的吼道，“你为了自己的一己私欲却去算计别人，你现在别在这里装可怜，反正我不会让沐沐来给我背锅的！你就算刚刚当着记者的面说了我和池沐沐是在一起了，一会儿我还是会对记者说是你在胡言乱语，沐沐和江见衾感情很好，我是第三者，我想要破坏他们的感情！”

    “傅亢……你这样，你这样，何必这样。我们就算装装样子，等事态没有这么严峻了，等你真的能够坐稳了现在的位置，我们再说你们感情不和和平分手，到时候……”

    “闭嘴！”傅亢对如月火气很重。

    是真的，很生气很生气。

    靳如月在旁边只是哭，只是默默地哭。

    她在傅亢的戾气下，说不出一个字。

    傅亢也没有再搭理靳如月，他转头对着池沐沐，“沐沐，这件事情我一定会好好解决的。”

    池沐沐看着傅亢。

    “放心，我不会有事儿的。”分明脸上都是伤，此刻却还在笑着安慰她。

    池沐沐是真的觉得傅亢太好了。

    好到她真的很同情。

    她说，“傅亢，你能够挺得过去吗？现在你的处境，你能够……”

    “放心吧，我可以解决的，你别担心我。”

    池沐沐就这么看着他。

    傅亢说，“不早了，你先回去吧。刚刚你丢下了江见衾，他应该很吃醋吧，你赶紧回去给他解释一下，要是解释不好，我给他打电话。”

    “不用，好好给他说，他会理解的，你不要这个时候了还来担心我。”池沐沐心里是真的很愧疚。

    “好。”傅亢点头，那一刻问道，“能自己回去吗？还是我让人送你回去。”

    “不，我自己回去就行了。傅亢，你一定要保住自己的身体，身体比什么都重要。”池沐沐不忘关心叮嘱。

    “放心吧，我知道怎么照顾自己。”傅亢对她一直保持着微笑。

    池沐沐看着他。

    她现在确实，确实没办法就这么放弃了江见衾。

    她不能帮傅亢。

    她起身，离开。

    还是就这么离开了。

    池沐沐离开之后。

    傅亢给了靳如月一个眼神。

    靳如月也注意到傅亢手上拿着了池沐沐的手机。

    在刚刚两个人说话之中，傅亢从池沐沐的衣服口袋里面，把她的手机拿了出来。

    池沐沐注意力完全不在自己身上，所以根本察觉不到。

    所以池沐沐还会回来。

    靳如月专程去房门口，把大门微微的打开了。

    然后回来，陪着傅亢演戏。

    “傅亢，你到底知道现在我们家的处境吗？你到底知道吗？你父亲去世，多少人虎视眈眈的看着我们！你就没有想过，你和池沐沐被狗仔拍到，是不是就是故意在报复我们家？现在你一落千丈，就真的什么都没有了！”

    傅亢没有说话。

    “为什么你就不能为自己多考虑一点，为什么你就不让池沐沐多帮你一下，一旦你们承认了感情，一旦你们是自由恋爱，谁都不会再能诋毁得了你什么，你可以竞争到你的位置，也可以慢慢撑起我们傅家。否则，否则……当年你父亲在位的的时候树敌无数，一旦我们傅家倒了，我们家还有好日子过吗？别说想要有好日子过，就是自保都难，你父亲死的时候给你说了那么多，你都没有听进去吗？”

    “我知道！”傅亢狠狠的说道，“我知道，但是我我不会为难了池沐沐，我不会做任何伤害他的事情。就算我被死，也不会让池沐沐来帮我，她现在有她自己的生活，我不会让她失去了自己的幸福。”

    “你那么爱她，就算她和你在一起，你也可能够给她幸福，为什么你就不尝试……”

    “她不喜欢我。”傅亢一字一顿。

    “你对她这么好，她怎么可能不喜欢你！”

    “这个世界上，还有比我对她更好的人，他值得拥有更大的幸福。至于我，至于我，我现在都这样了，我还能够给她什么幸福，我没有资格喜欢她。”

    “傅亢，你明知道，只要池沐沐答应和你在一起，你重新挽回了自己的形象，一旦人气投票拉了回去，我们傅家都可以重新振作起来，你怎么可能没有资格喜欢她给她幸福，算妈求求你了，你就让池沐沐帮你一次好不好？我不能看到我们傅家就这么完了，我不能看到你就这么毁了，傅亢……”

    “我宁愿一无所有，也不会让池沐沐来为我做这种事情，我做不到伤害她。”

    “所以你就要来这么伤害我，伤害我们傅家。是不是要我死在你的面前，你才知道，你才知道悔过。”靳如月狠狠的问他，那一刻情绪激动无比，她眼眸猛地一转，看到茶几上的一把水果刀。

    她拿过水果刀，嘴里不停的说道，“是不是要死了，你才高兴，是不是要我死在你面前！”

    “妈！”傅亢明显被惊吓到了。

    靳如月说着就要往自己手腕上割。

    傅亢用手直接挡住了。

    此刻从外面回来拿手机的池沐沐，也被惊吓到了。

    她连忙冲进去。

    刚刚离开的时候发现自己手机没带。

    她身上也没有带钱，没有手机根本回去不了，所以连忙就回来拿手机。

    房门没关。

    她不记得自己离开的时候有没有关门了。

    她敲了两声门没人应，就自己走了进来。

    走了进来就听到了傅亢和他母亲的对话。

    傅亢真的……真的什么都在为她考虑。

    她却一直待在旁边，没有出声。

    如果不是靳如月要自杀，她可能会等到他们说完话当什么都没有听到的再出现。

    她就这么看着傅亢的手，被刀子割伤了，流了很多血。

    靳如月被面前的画面吓到了。

    她猛地扔了刀子，连忙去看傅亢的伤口。

    傅亢忍着痛。

    靳如月哭得撕心裂肺，她说，“傅亢，你真的想要让我们家就这么散了吗？就这么彻底散了吗？你爸去世了，我们家就要彻底完了吗？傅亢，从小到大，你都是我们家的骄傲，现在，为什么要这样子……我真的，真的不想活了……”

    “我帮你们。”池沐沐突然开口。

    靳如月突然安静了，安静的看着池沐沐，却还是一脸不相信。

    “你们说我要怎么做，我帮你们。”池沐沐很冷静的告诉他们。

    靳如月哭得更猛了。

    她看着池沐沐，“沐沐，阿姨真的不想，真的不想……”

    “我知道。”池沐沐点头，似乎很理解，她转头对着傅亢，“傅亢，是不是现在只有我能够帮你了。”

    “不是……”傅亢摇头。

    “你说实话。”池沐沐很严肃。

    傅亢选择了沉默。

    沉默，就是默认。

    池沐沐说，“如果因为我让你什么都没有了，我也会内疚，我也没办法安心的和江见衾在一起。”

    池沐沐说的实话。

    她不知道还好。

    一旦知道了，她真的做不到那么无动于衷。

    “你只要答应我，一旦你成功了，我们就分道扬镳。”

    “我答应你！”靳如月连忙说道，“一点傅亢在政坛上占了一席之地，一旦傅亢可以对抗所有对傅家虎视眈眈的人，我们就绝对不为难了你，我保证，我用人格保证！”

    “好。”池沐沐点头。

    “沐沐……”

    “傅亢，你别说了。”池沐沐对着他，“我相信你会很快做到。”

    傅亢那一刻看着池沐沐，眼眶中全是感动。

    他说，“我真的没有想过有一天要这么来伤害你，我原本只想把全世界最好的都给你，现在却让你为了我做这些……”

    眼眶陡然又红了。

    似乎是内疚不已。

    “傅亢，我没想过一味的只让你对我付出，你有困难了，我为什么不能忙你？只要，你好好的快速解决你现在的困境，然后那个时候我们再分道扬镳就好，不过就是耽搁一点时间，其实对我没有太大影响。”池沐沐在安慰他。

    “但是这对江见衾……”傅亢看着她。

    池沐沐说，“我相信他会理解的。”

    他应该会理解吧。

    只要她好好解释……就会理解吧。

    傅亢点头，似乎是被池沐沐说服了，“沐沐，我答应你，我一定会很快的把事情解决的！”

    “沐沐，真的谢谢你。”靳如月此刻也感激到不行。

    池沐沐微微一笑，她转头看着傅亢手上的手，她说，“手还在流血，要不要送医院？”

    “不了，家里有急救箱，随便处理一下就好。”傅亢说道，“不算严重。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    靳如月拿来医药箱，她有些为难的说道，“沐沐，麻烦你帮我给傅亢包扎一下，我去厨房做点粥，傅亢一天都没吃东西了。”

    “好。”

    池沐沐接过，很认真的给傅亢止血，消毒，包扎。

    高层公寓的对面，隐藏着的人已经把所有的一切拍得清清楚楚。

    ……

    池沐沐离开傅亢的公寓已经是晚上了。

    她回去。

    回去……打算和江见衾好好聊聊。

    她不知道江见衾会不会同意。

    但她现在对傅亢真的不能置之不顾。

    而且他们今天下午已经商量好了，明天就会对外公开她和江见衾早已离婚和傅亢已经在一起的事情，她想在公开之前，先给江见衾说清楚。

    她还是有些忐忑的，回到了家里。

    推开房门。

    江见衾在客厅沙发上坐着。

    从头到尾，从她跟着傅亢离开之后，江见衾也没有打电话给她，也没有发信息给她。

    好几次她在傅亢家的时候，其实都拿手机来看过，但都没有看到江见衾的信息。

    她走过去。

    江见衾抬眸看着她。

    池沐沐说，“我回来了。”

    江见衾点头。

    “那个……”

    “不早了，早点休息吧。”江见衾说。

    池沐沐咬唇。

    她不知道江见衾此刻是不是在生气，她总觉得江见衾好像在回避她。

    她就这么看着江见衾突然从沙发上站起来。

    她猛地一下扔掉拐杖，一把拉住他。

    江见衾眼眸微动。

    “你生气了吗？”池沐沐小心翼翼的问道。

    “还好。”

    还好就是生气了。

    池沐沐解释，“我也是，骑虎难下。”

    “我知道。”

    所以。

    他打算忍了。

    池沐沐就是这么一个人。

    就是这么一个，看不得别人难过的人。

    他承认看到池沐沐和傅亢走的时候，他很生气，生气到甚至很想让司机开车额撞过去。

    但最后，他冷静了。

    他很清楚池沐沐不是自愿想要那么做，是真的在那样的环境，她做不出伤害别人的事情。

    他可以理解。

    所以他告诉自己。

    只要池沐沐还回来。

    还自愿回来，他当这件事情没有发生过。

    当没有被池沐沐丢下过。

    他还是可以和池沐沐，重新在一起。

    好在。

    她终于回来了。

    等到了一天，等到晚上，她回来了。

    回来了就好。

    他什么都不想多问。

    他信她就是。

    他说，“回房睡觉吧。”

    一起回房睡觉。

    池沐沐说，“江见衾，我们，离婚吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我感觉这章看得人不多……

    感觉一天又要到顶钢盔过日子了……

    好吧。

    虽然宅说后面结局会好，估计你们也不信了……

    ┭┮﹏┭┮

