    三位合体大能心沉谷底，如若没有特殊手段，此次怕是在劫难逃。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ对望一眼，相互看到了彼此眼中的决然。

    孙豪手中，斗天棍再度盘旋，一棍攻出。

    目标直指何木生。

    三位合体大能之中，飞人乔旦有大天使之舰协助，摩摩索法有摩根史诗级气运天舰傍身。

    何木生的永恒之树已经被孙豪击溃，乃是三位合体大能之中实力最弱的存在。

    先灭何木生。

    斗天金棍旋转着，向何木生砸落而下。

    返璞归真的金棍，瞬间贯穿了何木生送出的层层绿色藤木巨盾，顶破了何木生横亘在前方的粗大巨木，势不可挡地，向何木生追杀而至。

    何木生没有瞬息移动，而是度极快地，上下翻飞。

    一边急飞，何木生一边向自己的身后扔下一个个强大的木属性法术，天空之中，不停地出现大片大片丛林，藤蔓，出现一根根巨大的圆木，不停地抵挡斗天棍的追击，抵消斗天棍的真元神力。

    无论何木生跑的有多块，斗天棍都紧随其后，穷追不舍。

    不过，跟前面四位被击杀当场的修士有所不同的是，何木生的防御法术产生了效果，不停地消磨之下，孙豪这一棍没能建功。

    何木生身为树人族领队修士，实力上高出何水生许多，再加上此时又严阵以待，还有飞人乔旦和摩摩索法相助，倒是终于挡住了孙豪的斗天棍一击。

    孙豪大手一招，斗天棍飞了回去，空中舞起几个棍花，再度指向何木生。

    何木生挡住孙豪一棍，摩摩索法和飞人乔旦都长长地呼出了一口气，还好那根奇怪的棍子并不是完全不可抵挡，以三人的实力，只要小心一点，应该就能没有什么大碍。

    真元神力厉害无比，已经让三位合体大能心惊胆战，好在大家的修为也不弱，不用被孙豪鱼肉当场。

    孙豪斗天棍指向前方，嘴里淡淡说道：“也不知道几位道友能够挡得住几棍。”

    说完，庞大的三头六臂神通法相浑身金光闪烁，神通再变，身躯飞快缩小，不到一会，缩成了气运天舰大小的规模，嘴里一声长啸，手持斗天棍，向对面狂暴地冲了过去。

    神通法相之躯，往往是很难变化的，一尊神通法相，顶天立地，这是基本规律。

    神通法相，更多的时候，乃是不可变化大小的，其本身就是一种虚影，具有强大战斗能力的，元神幻化的虚影。

    可是现在，孙豪的神通法相却生了变化。

    变小了，变得更加凝练了。

    让三名合体大能惊骇的是，变小了许多的三头六臂神通法相之躯手持斗天棍，向自己这边冲了过来。

    高大的神通法相攻出斗天棍之后，都是脱手的，只要消磨掉攻击力量，就能避开。

    可是现在，三头六臂手持斗天棍狂暴冲过来的时候。

    问题来了，斗天棍在三头六臂神通法相手中随时可以舞动猛攻，狂暴攻过来的巨人，手中的斗天棍就没有消磨的机会，一棍接一棍，这可怎么去对抗。

    三位合体大能都是战斗经验十分丰富的老怪物，孙豪开始收缩神通法相的时候，他们就马上想到了这种战斗可能。

    当孙豪向他们的防御阵中冲击的时候，他们也瞬间的展开了对攻。

    三艘气运天舰齐齐亮起了光芒。

    大天使之舰亮起了洁白神圣光华，上空出现一个高大的白衣天使虚影，手持大天使之剑，对准三头六臂神通法相一剑斩落。

    摩摩索法嘴里一声暴吼：“双生子座，合而为战，给我滚……”

    摩根神族两艘史诗级气运飞舰空中迅变幻，直直地树立起来，面对面而立，好似变成了对方的镜像之体，两者立起之后，居然神奇的一模一样。

    对抗以来，摩根神族的气运天舰表现的都很正常。

    如今在孙豪神通法相爆出强大的神与体合战斗能力之后，摩根神族的气运天舰也在摩摩索法的支配下，拿出了自己压箱底的战斗能力。

    摩根神族本身就是中虚最能夺取灵族气运的种族，也是拥有气运天舰最多的种族之一。

    此次征讨人族大域，摩根神族就派出了两艘气运天舰。

    前面一直以来，两艘气运天舰都爆出了应有的战斗力，表现的恰如其分，但是总体来说，给人的感觉就是两艘气运天舰相对普通，并没有飞人族的大天使之剑那样出类拔萃。

    直到孙豪动神与体合，用丈六金身凝练神通法相，形成强大的威慑力，摩摩索法感知到强大的威胁之时，两艘史诗级气运天舰施展出来压箱底绝学。

    双生子座，合而为战。

    两艘气运天舰相对并空，浅黄色光芒不停地绽放出来，将两艘天舰周围形成了一层淡淡的黄色区域。

    狂攻而上的孙豪，双眼微微一眯，好一个双生子座，这艘合体而成的气运天舰很有可能也是一艘不朽天舰，其上的黄色区域，应该也是一种不朽域场。

    这是一种奇异的，能够攻击的域场，其不停地向孙豪的神通法相喷吐一根根黄色的光剑。

    昆虚宫前，栽倒了永恒之树，跌落了水生神木，洒下了万里飞尘。

    现在，高空之上，再度爆惊天大战。

    有着淡淡金光的三头六臂的孙豪，手持斗天棍，勇猛地杀向对面。

    一尊巨大的天使手持圣洁的白剑，当头斩落下来。

    无数浅黄色光芒化为根根利剑，密密麻麻急插击而来。

    战斗，就在大家的头顶之上。

    绚丽的焰火，在天空之中，不停绽放，轰隆隆的爆炸声震聋人的耳朵。

    合体大能的每一招每一式，都是惊天动地，石破天惊。

    沉香大人的神通法相强悍地，一棍扫开了大天使之剑。

    嘴里一声大吼，身上金光大作，一柄柄光剑打在身上如同飞箭矢射中金铁，溅起阵阵火花。

    凶悍地顶着一浪一浪射击而来的光剑，沉香大人威猛无伦地逆流而上，举起手中的斗天金棍，向前杀了过去。

    飞人乔旦扇动翅膀，天空之上，出现一层层巨大的飞羽，化为光刃，向沉香大人的神通法相之躯头顶上斩落下来。

    摩摩索法四只手胸前一抱，向前推出一个个脸盆大小的黄色光球，夹杂在光剑之中，炸向沉香大人的神通法相之躯。

    何木生手中出现浅绿色长弓，空中瞄准，拉弓射箭，三条长龙脱手而出，直奔沉香大人三颗头颅。

    双生子座舰体之上，飞出不少游击小飞舰，从不同的方向，对准大人的神通法相之躯，动了各种各样的法术进攻。

    这场沉香大人出世的大战，乃是一场大家无法插手的激战。

    激烈的攻防之中，大多是大家见所未见，闻所未闻的强大手段。

    大人的金棍，大人的金色法相威猛无匹。

    对手，是三尊强大的合体大能，此时爆出惊人的能力，在抵御大人神通法相的猛攻。

    天空之上，依然星空闪烁，大人的银色飞舰依然如同月亮一般，在高高地天上，散出银光，给大地洒下一片银灰。

    那些五颜六色的法术，恰似就是月色之下，绽放的绚丽新年焰火。

    残存的，还有一定战斗能力的拓域飞舰也参与了战斗，每一个战斗中的百族修士，都在舍生忘死，为自己的生存，进行着不懈的拼搏。

    昆虚宫的高空之上，不时有摩根神族游击的小飞舰被击中，化为一团飞灰，或者是燃烧着，拖着长长的黑烟，从高空之上坠落下来，撞击在地上，出惊天动地的巨响。

    这是一场真正的恶战。

    沉香大人强大的金色法相强悍地顶着各种攻击动狂攻，对面，百族残存的精锐在三位合体大能和三大气运飞舰的统御之下，顽强对攻。

    天空在不停地震荡。

    战斗持续升级。

    惊天动地。