
“你啊，以后可别再开这种玩笑了，真的会吓死人的。”恩静擦着眼角一脸欣慰笑。

南方神情木然的坐在沙发上，除了眼睛还呆滞的睁着，就跟死了没区别。

智妍已经很干脆的坐在他腿上了，还双手环着他的脖子。

大喜大悲又大喜，这孩子现在也是决定干脆将厚脸皮进行到底了。

反正身边都是自己欧尼，怕什么，被笑就被笑吧。

这半年自己到底是怎么过来的，她们都知道。

多少次吃着饭就发呆了，多少次唱着歌就走神了。

又有多少个梦里，自己只能无望的追逐他的背影，最后生生哭醒。

现在终于能再看到他摸到他闻到他，怎么可能舍得再放开。

“欧巴欧巴，我真的好想你的~吧唧~”

“欧巴~你有没有也想我啊~吧唧~”

“欧巴~我们替你领奖时的发言你看到没有啊~吧唧~”

“欧巴欧巴~你不要再离开我们了好不好~吧唧~”

小智妍也是个极品，嘟囔一句就在南方脸上香一口，完全是将他当做大玩偶的既视感，痴缠得令人发指。

配着南方那一脸的生无可恋，倒是将她五个姐姐给看乐了。

但有几双眼睛里，却也透着隐隐的艳羡。

“好了，我们先上去洗洗吧，让智妍先陪他会儿~”球丽突然笑眯眯的出声，然后带头转身上楼。

肯定要洗漱的，练习了一天回来，可真没什么形象可言。

见到了久别的心上人，怎么能不好好梳洗打扮一番呢？

其她的小娘也都是大致的心思，依依不舍的又看了南方几眼，便依次跟着上去。

“智妍，你可看紧他哈，别再让他跑了~总之，待会儿不管他说什么你都别信~”我圆走上楼梯了还不忘回头关照。

“嗯！”智妍喜滋滋的冲她点头。

南方听到这交代，也一下子活了过来，恶狠狠的对着我我圆的背影，无声骂了句什么。

夭寿啊，本来多完美的落跑计划，就被这小娘轻飘飘的六个字给毁了。

宝蓝，来~智妍，上~

喵的！嘴炮圆！此仇不共戴天啊啊啊啊！！！！

见南方又有反应了，智妍倒是开心得不行。

“吧唧~”又在他脸上香了一口：“欧巴呀~”

南方能拿这个萌蠢萌蠢的小东西怎么办，原本就宠着的，现在又出现了那面心墙。

苦笑着在她的小脑袋上揉了揉：“好了，都大姑娘了还这么爱撒娇？快下来，腿都被你坐麻了~”

“不要~”智妍噘着嘴扭了扭：“我腿疼呢，欧巴你多抱抱我嘛~”

“腿疼？怎么回事？”南方皱眉。

“膝盖，最近有次练习时走神，不小心扭了下，好像以前的老伤好像又发作了。”小娘嘟着嘴巴卖惨。

“让我看看~”南方听了可不敢大意，一把将她抱起放在沙发上，自己蹲了下去。

看来真的是从练习室直接回来的，大外套下面，智妍的穿的是条宽松的运动裤。

顺着指点，南方将她伤腿的裤管往上卷。

果然，膝盖上套着层黑色的护膝。

轻摘下来，南方小心翼翼的在她膝盖上摸索：“哪里疼？这里么？”

“嗯！”虽然被按到的地方有点小刺痛，但智妍此刻心里却快活无比。

欧巴一脸紧张呢，他果然还是很担心我呀，真好，嘻嘻。

“是肌肉有点小问题，还好韧带和半月板没事。”认真摩挲了好半晌，南方长舒了口气：“待会等你洗完澡，我给你找点药油揉一揉，在重新打个加压绷带固定下，这两天你就先别练舞了。”

“好呀！嘻嘻，那我很快又可以玩滑板啦~”智妍喜滋滋的。

“就想着玩儿。”南方帮她没好气帮她把裤管拉下，但拉到一半，他手又停了：“你的腿怎么瘦这么多啊，皮肤下面都能看见血管了，最近的练习和身材管理很辛苦么？”

“不是。”智妍才不会放过卖乖扮可怜的机会：“欧巴，自从你失踪之后，我很久都吃不好睡不好了，怎么可能不瘦啊？”

南方顿了顿，这才仰头细看她的小脸。

的确是比印象中清瘦了许多，比MV上面的形象还瘦，下巴都尖了。

“而且不止是我啊。”智妍还在继续道：“欧巴你没注意看么？欧尼她们其实都瘦了很多的，最近两个月，大家聊天时都不敢谈到你，因为只要一说起，就会沉闷一整天。”

有种酸涩的感觉在心头漾起，好像，叫做内疚啊。

南方勉强牵了牵嘴角，换了个话题：“你们打完歌之后都在忙什么呢？好像之前听说有什么巡演？”

智妍属于最容易被带歪的了，听他问起，就咧嘴笑：“是啊，我们的世界巡演，下周就要开始啦，还特意选择了先从华国开始呢，之前的打算是，就算欧巴你是回华国了，也能知道我们的消息，听到我们的歌声啊。当时还打赌，你会不会悄悄来看我们的演出呢~欧巴，我是买你一定会来的哦。”

看着她邀功似的笑颜，南方心下又是一软。

起身重又在她身边坐下，揉了揉她的小脑袋：“巡演很熬人的，你现在这么瘦，体能储备肯定不足，最近还是多吃点吧~”

一听到吃，智妍的眼睛就发亮。

已经太久没有这种饥肠辘辘的感觉了，果然还是欧巴回来的好啊。

“欧巴~我饿了~咱们晚上吃什么呀？”小娘开始攥着南方的胳膊扭。

“哈。”南方失笑：“你等会儿，我先去看看冰箱里有什么？”

“不用看了，什么都没有，只有水和水果~”小娘的嘴巴都快撅到天上去了，那个委屈啊。

“你们不做饭？恩静和孝敏不是都在么？”南方也是意外。

“最近练习的都很累啊，而且，大家都没什么胃口呢。”

“那你们平时晚上回来都吃什么啊？”

“随便做个水果沙拉咯，能填填肚子就好。”

南方除了摇头苦笑，还能说什么呢。

“欧巴，我要吃晚饭，我好饿呀~”小娘又在扭。

看着她清瘦的脸庞，南方心疼之余，也在盘算该给她补点高热量的食物了。

“吃东西好说。可今天来不及了，咱们待会儿就交个外卖吧。”南方去摸自己的手机，这回还真的得开机了，里面存有附近的外卖号码啊，以前实在懒得下厨时，他也叫过的。

“嘻嘻！欧巴ZANG!~我要吃好多好多好吃的！”小娘喜笑颜开。

“就知道吃~”一边等开机，南方一边笑：“不是说要先去华国巡演么？你的华语学习的怎么样了？”

“欧巴你放心吧，火锅婊我已经学得差不多啦~”智妍神气活现。

“哦？”南方挑挑眉：“那说两句来听听？”

“咳咳~”智妍清了清嗓子：“果？晚嗓次啥子撒？”

南方笑，别说，还真有那么点山城味儿了。

开心之下，他也直接点头：“吃披萨！”

她们从每国回来都那么久了，应该也会偶尔想念那边的口味吧？

没想到智妍却是一愣，随即小脸腾的涨得通红。

捧着小脸在那里羞得不行：“。。。真咧？莫豁我哦~”

只是一秒钟，南方整个人都石化了。

喵的，这死孩子学得也太快了吧？

。。。好像，还学歪了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="26459509"  chaptername="第二百九十四章  火锅">加入书签</a>
</div>
