
　　孙可望在五月下旬收到信之前，其实从来没有听说过李来亨，那封信他甚至都不想打开。若不是冲着对方李自成义孙的身份，可能这封几乎改变了他一生的信件早就被扔进垃圾堆里面了。

　　但是，看过了第一封信件之后，孙可望似乎是找到了知己一般，一口气将剩下的两封信也一起读完了。

　　无他，李来亨凭借着后世对孙可望的了解，在信件中和他畅谈了许多对于国家财政，农村经济，吏治改革，甚至是监察制度的看法和建议，而这些看法和建议都是在抄孙可望后来在云贵的政策基础上，融合了近现代管理理念写出来的。天籁小说网

　　再加上李来亨在信件中对孙可望的赞扬和欣赏，这谁能顶得住啊？更别说是孙可望这种本来就有些自命不凡，有野心，想做大事的人。

　　而且，无论是谁，但凡有点本事的，总是自信且自恋的，碰到“另一个”自己，权势还比自己高得多，哪里能不欣喜若狂。

　　李来亨也正是深谙这一点，所以才写了这么几封信，其中有一个目的就是为了战胜满清之后，又或者是北京战败之后，自己还有机会促成大西和大顺的联合。

　　不只是孙可望，李定国也是这样被吸引的，李来亨凭借着对他在抗清历程中那些经典战役的了解，在寄过去的两封信中和他深入探讨了用兵，练兵之法，特别是“古斯塔夫军制改革”，这些无不深深吸引着李定国，就如同打开了新世界的大门一般。

　　原本对自己练兵，用兵，统军才能都十分自信的李定国这时候才发现，在某些地方，他其实就是条小鱼，自信只不过是没见过大风大浪罢了！

　　也就是那个时候起，李定国便有了去欧洲，去那个叫瑞典的国家，他也想亲自去见见那个姓古的皇帝，随便也要问问为什么对方会起这种奇奇怪怪的名字。

　　只不过，李定国不知道的是——欧洲近代战争之父，古斯塔夫二世，十二年前就已经死于战场了！

　　其实，李来亨说的那些，不只是为了拉拢这两个奇才，那也是他将来要做的事情，而李来亨清楚地知道自己没有三头六臂，自己做不来那么多事情，所以必须要有相对应的人来帮助他。才能推动大顺的近代化。

　　而无论是孙可望的政治才能，还是李定国的军事才能，都将是未来大顺国称雄世界的无双利器。

　　永昌元年十一月下旬，在军需补给全部到位之后，依照既定的计划，李来亨率领八万大军，号称三十万南下，驻扎在汉中府。

　　而他自己则亲自带着百余人的使团继续南下，前往成都去和张献忠谈判。原本李来亨心里还是有些忐忑不安的，但在得知是孙可望亲自来朝天关接自己，李定国也在剑阁等着自己之后，悬着的心总算是放下来了。

　　其实李来亨心里也有点害怕张献忠，因为在原本的历史上这个人有些太残暴了，根本就不是一个合格的封建统治者。不过，现在有这孙可望和李定国两人的保护，应该也不会出什么事情吧！

　　朝天关位于广元北五十里朝天岭的崇山峻岭之中，西临嘉陵江，地势险要，易守难攻，气势恢宏，张献忠早就在此地安排了数千驻兵，为的就是应对汉中的顺军。

　　“孙哥，你们家老爷子现在是个什么态度啊？”李来亨扭过头，看着身旁的孙可望问道。

　　朝天关内，李来亨和孙可望并肩站在了一处青石墙上，瞭望着远处的崇山峻岭。孙可望比他大好几岁，两人一见如故，如今已经是称兄道弟了。这也不奇怪，一个身份地位比你高许多的人来和你称兄道弟，之前还写信夸过你，这个过程总是很简单的。

　　既然已经是兄弟了，又不是在大庭广众下说话，一个现代人，一个出身贫苦的人，自然也没有那么多规矩可言，那些皇上，秦王什么的称呼必然也是免了的。

　　“弟弟，你是不知道，我们家老头子脾气差啊，动不动就要打要杀的，现在又是汪兆龄那家伙在身边，很难说得动！”孙可望苦着脸抱怨道。

　　“难道他汪兆龄真的要打一仗吗？非要大西军的将士们死一片才肯罢休？”李来亨有些恼怒，不由得反问道。“孙哥，别怪弟弟我说话重了，就这朝天关，经不起几炮的，我半天就能拿下，最好让汪兆龄来看看大炮有多大！”

　　孙可望一怔，他没想到自己刚认的这个弟弟说那么直接，可是他如今也是知道李来亨的实力的。他孙可望也不是等闲之辈，在看完那几封信之后，便派出了探子去打听李来亨的情报。李来亨这段日子在北京击退多尔衮的过程他早就知道了。

　　当然，限于这个时代的信息传播途径，孙可望收到的信息无疑是被扩大夸张了好几倍，甚至几十倍的，就算他已经慎重选择一部分去相信了，也不可避免地高估了李来亨。

　　“若是汪兆龄不除，恐怕我们家老爷子的想法是很难改过来的啊！”孙可望叹了口气，又皱眉问道：“你们家老爷子呢？难不成真的是要打四川？”

　　孙可望一句话，又把战端再起的责任推了回去。

　　“我们家老爷子脾气好，就是射瞎他眼睛的陈永福都会重用，可不喜欢打仗，更不喜欢死人！”李来亨可不接这锅，当即表示：“如果双方能够谈，便就好好谈，你我都是兄弟，也免得还要兵戎相见。但如果要打，便是打一仗，然后大家再谈，无论怎么样，以孙哥的才干，在将来都是国之栋梁，我家老爷子只希望天下太平，好出关打鞑子！”

　　听到了李来亨的表态和承诺，孙可望也终于把心放下了，反正这话的意思是无论是怎么样，他和李定国这些人都不会有事，甚至张献忠也不会有事，大不了就是死几个大头兵而已。

　　“有弟弟这句话，哥哥我就放心了！”孙可望抱拳笑道，随后话锋一转，又说道：“弟弟之前写给我那几封信实在是绝妙，只是其中有些问题，可否与哥哥仔细谈谈？特别是那个凯先生的主义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第34章 朝天关会面免费阅读。https://xs.23sk.com 