    樊异的阴阳怪气早就领教太多，所以见怪不怪了。

    我压根没有搭理，樊异的气息还在晶石阵中，根本就没有过来，或许也没有办法过来，这座晶石阵是他一手“起”的，如果擅自离去的话，或许晶石阵那边会有什么变故，毕竟在此时此刻，这座晶石阵已经不啻于樊异的“心肝宝贝”了。

    所以，目前对人族、龙域军队而言，唯一的任务就是推平北域枫林中晶石阵外围的异魔军队，兵锋直指晶石阵，这才是重中之重。

    ……

    “苏拉！”

    看着河谷中密密麻麻的355级归墟级巨魔重骑，我实在是有些忍不住了，双刃出鞘，飘然在天，笑道：“你在空中督战，我得下去带头冲锋陷阵了。”

    苏拉立于火龙背上，翻了个大白眼：“龙域之主，身先士卒？”

    “哈哈哈，可以这么说！”

    俯冲而去，凌空召唤出黑衣少年小九，下一刻，一人一宠在怪物群中绽放出辉煌光辉，双刃搅弄着风云之气，一道道技能迭起轰在怪物群中，造成海量的商量，而小九则伴随着等级的提升，全属性越来越强，在巨魔重骑的怪物群中来回冲杀，已经有点如入无人之境的感觉了。

    不久后，我和小九在河谷中站定脚跟，被不计其数的怪物团团包围，就这么硬杀，倒下双刃和AOE技能下的巨魔重骑数量开始暴增，小九的经验条也再次闪烁起来，而我在远征晶石阵的版本积分榜上的排名也不断飞梭，从一开始的榜上无名到前一百，然后迅速冲进前十，再过不久直接超越了炼狱曙光和林夕，占据第一宝座。

    刷怪，还是我最在行啊！

    “龙骑编队，俯攻！”

    空中，一名身穿深蓝色战铠的冰霜龙骑将高高的扬起铭纹剑，冲着下方一指，低喝道：“龙域之主已经杀入敌阵了，我等怎能懈怠？”

    “冲！”

    一时间，上百名龙骑士杀入河谷，一缕缕龙剑带出的剑气风暴在大地上的怪物群中绽放，紧接着巨龙吐息，一缕缕火红、冰蓝、橙黄、土灰等颜色的龙炎在怪物群中犁地而过，杀得一群巨魔重骑根本就没有多少的还手之力。

    对上龙骑士，巨魔重骑这种近战系怪物是束手无策的，打也打不到，只能用人命来堆，希冀龙骑士们能耗尽体内的真气与巨龙的龙气，但这种想法也颇为不切实际，如今龙域的龙骑编队已经大大不同了，当年，云师姐还在时，龙域可谓是省吃省穿，从牙缝中挤出一点灵材来供养龙骑士，但如今则不同，在我实施“大赏天下”的策略之后，龙域短时间内不缺灵材和法器、兵刃了，所有龙骑士的实力都突飞猛进，涌现了一大批永生境级别的龙骑！

    这些永生境龙骑实力陡然暴涨，体内的气息源源不绝，与巨龙的龙气相辅相成，所以眼前的这种龙骑出剑、巨龙吐息，看似消耗极大，但却又没有想象中的那么大，永生境的力量犹如一眼深泉，一时半刻是绝不可能耗尽的。

    西侧战场。

    “冲杀！”

    一名流火军团千夫长提着一把偃月刀，猛然策马跃起，闪电般出刀，干净利落的将一名巨魔重骑的头颅砍飞在空中，紧接着长刀横扫，将一群巨魔重骑震退，掩护着天骑营的防线缓缓向前推进，他将长刀一指前方的河谷地，低喝道：“看到没有，我们流火军团曾经的王，逍遥王殿下已经身先士卒在河谷内与敌寇厮杀了，我等铿铿男儿怎能怯退？给我杀！骑射营，你们的铭纹箭省着干什么？还不给我乱射，这点箭矢密度是想给异魔军团剔牙吗？”

    顿时，一名骑射营的千夫长懒洋洋的提着战弓，笑道：“指挥就指挥，别骂娘嘛！兄弟们，都听到没有，天骑营的兄弟瞧不起我们的箭雨呢！给我全部策马向前，紧贴天骑营锋线，将你们手中的铭纹箭给我大力射出去！”

    一时间，空中箭落如雨，而且大部分都是铭纹箭，箭簇“噗噗噗”的射入巨魔重骑的身躯之中，带出一蓬蓬血雨，在猛烈撞击下，引动了箭头中篆刻的铭纹阵法，瞬间引爆，无数小规模爆炸声在怪物群中肆虐，甚至就连坠落在空地上的箭头也发生了爆炸，而爆炸的威力则在3-5米的距离，将一头头巨魔重骑们炸得血肉横飞，惨叫不绝。

    ……

    稳了！

    我一扬眉看了眼远方的画面，流火军团十六万精锐骑兵从后方奇兵天降，如今攻势猛烈，再配合龙骑编队的夹击，于是所有的巨魔重骑都被困在了河谷的低洼地带中，根本无法突围，接下来的也只是单纯的杀戮罢了。

    夜晚，十一点。

    经过一个多小时的激战之后，河谷之中充满了浓烈的血腥气味，二十万巨魔重骑尽数沦为了河谷之中的尸体，巨魔与猛虎坐骑的鲜血顺着河谷泊泊流淌，形成了传说中的血流成河，其中，被龙骑编队击杀的部分，大部分都是直接被剑气绞碎身躯，或者是被巨龙吐息烧成了灰烬，此外，超过七成的巨魔重骑则是被流火军团攻杀的。

    “大人！”

    不远处，灵越公张灵越骑乘一匹白马，在一群亲卫的拱护下飞驰而来，看着立于河谷中尸海中的我，他恭敬道：“巨魔重骑的攻势已经瓦解了，将士们正在拔箭和打扫战场。”

    “嗯。”

    我点点头，远远望去，无数天骑营、骑射营的军士正在尸堆中拔出射出的箭矢，而有的则将巨魔重骑随身携带的战略物资给笑纳了。

    “让他们快点，早点重整阵型。”

    “是！”

    当我再次腾空而起的时候，一名龙域甲士万夫长飞驰上前，抱拳道：“启禀大人，炽焰投矛手几乎被杀尽，前方这片枫林中的战斗已经结束了。”

    “知道了。”

    我点点头：“归拢阵型，后退十里地进入防御状态，随时提防异魔军团的反扑。”

    “是！”

    “等等。”我看了他一眼，道：“说一下详细情况，杀敌多少，我们的折损怎么样？”

    他稍微皱了皱眉，道：“这一战中，我们共斩杀了近五十万炽焰投矛手，而我们……一共阵亡八千多甲士，伤六万多人。”

    “知道了。”

    我颔首：“去吧。”

    “是！”

    ……

    一旁，苏拉道：“前方这片枫林地带已经被我们占领了，不乘胜追击吗？如果按照我的脾气，下令龙域甲士们集结，一鼓作气的冲杀到晶石阵下，岂不是很简单？”

    我不禁失笑：“樊异的想法如果也那么简单，那就好办多了，可关键是樊异不会那么想，所以咱们没必要追求一鼓作气的击败对手，相反，这次我们为了破掉樊异的寒血巨人、炽焰投矛手、巨魔重骑三重兵力的伏击之势，动用了几乎所有龙域的力量，如今龙骑士们需要恢复体力，龙域甲士们一样需要稍微的修整一下，流火军团那边的折损也有两三万的样子，都需要喘口气，这种事情可不是乘胜追击的机会，稳扎稳打，让冒险者团队去推进好了。”

    “嗯。”

    苏拉点头：“你是龙域之主，听你的。”

    大约半小时后。

    北域枫林外围的寒血巨人阵地一一被突破，玩家在击杀大量寒血巨人之后，主力团队已经一一来到了溪涧前方，其中林夕、清灯等人率领的一鹿团队最快抵达，大家涉水而过，进入前方的枫林之中，很快的，国服各大公会的身影一一出现，在玩家后方，则是轩辕帝国的各大兵团也一一大军压境了，各种辎重器械也出现在视野中，无形中又给人族这边加了不少筹码。

    ……

    玩家团队推进，不需要我的命令，可能我的命令也没有那么管用，毕竟大部分公会的玩家都我行我素惯了，谁也不愿意别人在眼前吆五喝六。

    众人一一越过丛林，当再往前方的时候，林地中出现了一座山丘，并不高，只有二十米不到的样子，坡度也较为平坦，骑战系玩家是可以一鼓作气冲过去的，但这座横亘蔓延的山丘出现之后，却遮掩了前方的视野，给人一种莫名的压抑感。

    “樊异肯定又给我们准备了一些惊喜了。”

    我看着前方，眯起眼睛笑道：“他总是如此。”

    “答对了！”

    远方，传来了樊异爽朗笑声，紧接着一道身穿白衣的法相山丘后的丛林上空凝聚，他手握怀抱一本厚厚的书籍，笑道：“有朋自远方来不亦乐乎，既然大家伙这么瞧不起我小樊，小樊不给大家准备一点好东西就实在是说不过去了。”

    说着，他左手平捧着书籍，右手在书籍上方轻轻拍打，笑道：“你们这些温养在书籍之中的懒虫，此时不迎门待客，更待何时？！”

    只见一缕缕金色文字从书籍之中飘起，不断的汲取樊异王座下的天地气运，“唰唰唰”的落地，化为一道道巨大的金色身影，皆是一种神奇异兽，桀桀嘶吼，格外狰狞。

