    璀璨的星空间，韩萧的身影正在飞速疾驰。

    “竟然是这么一回事，信息态警戒网……”

    回想着适才得到的情报，韩萧脸色颇为凝重。

    巴巴尼说了不少机密，包括信息态警戒网、高维信息视野等手段，韩萧总算知道对方怎么发现自己的了，不禁有些头疼。

    除非拥有超越世界树的信息态技术，否则这种探测手段几乎无解，怪不得三大文明暴露得这么快，外人在世界树文明疆域确实寸步难行。

    而自己触发警戒网，应当是校准导航仪时，近距离观测了土黄色星球与旁边的世界树根须，自己这个外人与世界树文明的信息集合产生交互，于是被察觉到了，这才有圣树使者过来查看，用高维信息视野追踪到了自己留下的痕迹，哪怕有命运之子印记护身也不好使。

    就像是拥有极其强烈的第六感，谁看你一眼，你都能察觉视线的方向，还能感知到人家在看你的哪个部位。

    “这可不好整啊，估计这一趟是没机会完成圈地任务了……”

    韩萧暗道，念头飞转。

    最关键的是信息态警戒网，只要没有触发警报，就算自己留下痕迹，世界树也没法一下子察觉，就像大海捞针一样。

    但现在自己被发现了，世界树使者能顺着痕迹一路追踪，这种情况下，使用命运之子的能量进行圈地，他担心会被高维信息视野发现，甚至连王座都不方便留下。

    根据信息态警戒网的机制，想要避开倒不是没有办法，只要有意识避免信息交互，仅仅在宇宙里飞行，不接触任何与世界树有关的东西，那还是能隐藏下来的……就像自己刚传送过来的时候，没有产生信息纠缠，世界树便不曾发现。

    但这一点说起来容易做起来难，至少这次已经触发警报，当前再想隐藏基本是没有机会了。

    至于其他机密，巴巴尼也说了一些，其中一部分是韩萧早已知道的，有一些是不清楚的，进一步增加了解。

    其中最让他重视的，便是世界树对外来信息集合方位的远程感应，知道的人越多，或者双方纠缠越深，已探索宇宙的方向便会曝光，这就不太妙了。

    “三大文明虽然隐瞒了情报，但为了暗中探索，也还是让一部分人员知晓了此事……如果不采取进一步的保密措施，知情人数量只会越来越多。”

    韩萧眼角一抽。

    知道的越多，越容易被感应，世界树在反追踪方面的能力也太棘手了。

    可惜这些情报里没有世界树本体的坐标，据巴巴尼所说，他从未在心灵网络中读取过相关的任何信息，他接触过的所有圣树使者与其他高层人员，没有一人知晓。

    不过即便如此，这份情报的价值也超过了此前探索的所有成果，估计是此行最大的收获，知道了世界树的各种手段，才能采取针对措施。

    “幸好虚拟净化有效，不然几乎没办法得到这些机密。”

    韩萧暗道侥幸，目前掌握的情报已经超越前世了。

    见识了巴巴尼坚决的行动，他发现虚拟净化的作用或许要超出预计——被世界树吞噬同化的外族很多，要是每一个人都有类似的觉悟，都能成为潜在的间谍，点谁谁成二五仔。

    虽然世界树有了防备以后，肯定会针对这招，一旦有人“失控”，立马重新改写思维，使虚拟净化的持续时间暴跌，但再不济也应该能留出自爆的时间，这样一来，世界树吞噬的外族强者也许无法发挥作用。

    只不过，世界树强者不会彻底身亡，一旦死亡，便会化作种子回归世界树，陷入沉睡。而世界树可以消耗资源与时间，使其成熟，让其重新苏醒并复生，机制与冥土有些相似，但也存在微妙差别。

    冥土英灵的存在基础是灵魂，通过获取实体恢复生前战力，只要英灵存在，躯壳阵亡无所谓，因为本质上还是“活的”。

    而世界树的复生机制不一样，乃是信息态领域的能力，每一个个体都具有唯一性，由于世界树联结，信息实时刷新。当个体死亡，不像英灵那样保持着意识，思维如真正死亡一样沉寂，进入休眠期，化为“种子”，只有世界树为其补充养料，才能使其重生苏醒。

    从这方面来讲，世界树与圣所复苏也有相似之处，只不过圣所复苏只需要开启圣所，不用额外消耗资源与时间。而世界树复活个体，这一过程需要消耗大量资源与时间，意味着只要死了，短时间内是没法活过来的。

    这种形式让韩萧不禁想到前世老式即时战略游戏的“兵营”，生产单位需要读条，特别是越强的单位消耗的时间便越久。

    “世界树和圣所的复苏原理都和信息态有关，但是有唯一性的原理，要是抢先用圣所复苏了世界树强者会怎样？联结还会存在吗？”

    韩萧不禁好奇。

    如果可行的话，圣所复苏或许可以不断夺走世界树控制的强者，导致双方实力此消彼长。

    但是也不排除失败的可能性，毕竟个体与世界树为共生关系，那么即便个体死了，只要保存着个体信息态模板的世界树依旧存在，“死亡”的个体也许会被圣所判定为依然存活，那样就没法复苏了，永远被奴役。

    而且根据世界树的机制来看，韩萧甚至怀疑世界树像冥土的上一任主人，截留了麾下强者的信息态，不入圣所，那样也不能复苏。

    “目前只能猜，这种事情只有亲自试一试才知道……唔，不过现在不方便冒险。”

    韩萧暗自沉吟。

    巴巴尼死了，透露的情报也不知道算不算媒介，韩萧暂时不想冒险动用圣所复苏，假如世界树联结没有因此而解除，那就会多出许多风险，这一点可以等战争爆发后再实验，那时也不怕暴露坐标被发现。

    韩萧闪过各种念头，消化掉新到手的情报，这才打开面板看了一眼。

    之前触发的任务【无所遁形】已经显示完成，他立马将其结算。

    面板提示立即弹出，显示他获得了210e经验，2次随机奖励机会，以及一张巴巴尼的人物卡，乃是一项攻击性技能，对他用处不大。

    除此之外，还提示了世界树阵营好感大幅下降，同时开启了一项新任务。

    [你触发紧急任务【世界树的愤怒】！]

    [任务简介：你的行为激怒了世界树，它将你视为巨大威胁，决定大规模追杀，将你除掉]

    [任务要求：应对追兵并逃离世界树文明疆域]

    [奖励取决于任务评价，任务评价取决于逃跑阻力]

    [备注：当你激活该项任务，代表世界树已经记住了你，无论何时发现你的踪迹，都会展开追杀，永久生效]

    “嘿，还真是捅了马蜂窝。”

    韩萧咂了咂嘴。

    看来虚拟净化给世界树留下了深刻的印象，将自己视为了头号威胁，只要被发现，对方便会锲而不舍追杀。

    任务本身很简单，想要逃跑的话，现在直接用皇者就能撤离，不过评价取决于阻力，这么轻易完成任务，拿到的估计是最低评价。

    这一趟没机会完成圈地任务，只能下次再来，不过韩萧思索了一阵，没打算立即撤退。

    反正被发现了，索性趁机用虚拟净化弄到更多情报，顺便弄死一些世界树强者，让他们回归种子状态，暂时减少世界树的高端战力。可惜不知道时空琥珀封印了目标后，世界树与个体的联结会发生什么变化，目前不太敢冒险，生怕把琥珀带走后被远程定位。

    “不过这里毕竟是敌方大本营，强者如云，能够威胁我的因素不少，太浪的话怕是要翻车。”

    韩萧定了定神，干脆掏出一颗颗清除痕迹专用的炸弹，一边疾驰，一边沿途布置下来。

    这种炸弹可以清除掉高维信息态以外的常规信息痕迹，使信息态照影仪无法回溯。

    虽然信息态照影仪本来便无法检测高维信息态，但布置这些炸弹，可以扩大世界树部队无法探测的区域，对自己有利。

    ……

    与此同时，在韩萧后方，一支庞大的舰队正在紧追不舍。

    指挥室中，一群外貌各异的超A级强者遥望着窗外，借用世界树力量，不断照亮高维信息痕迹。

    “外来者开始大范围清除痕迹了，对方已从巴巴尼口中知晓照影仪的存在，此举很可能是针对措施……调集更多人过来搜查经过区域，防止外来者留下了什么东西。”

    站在最前方的高挑身影缓缓开口，语气带着不容置疑，在场其他人都以他马首是瞻。

    泰德里恩，九叶执行官，负责统筹此次追击，乃是在场地位最高之人。

    世界树有五大树王，每一位树王手下有两名执行官作为助手，从一叶排行到十叶。

    树王一般都在沉睡，汲取世界树力量壮大自身，所以这些王下执行官便是处理世界树文明事务的最高行政长官，不仅位高权重，还具备着强悍的个人伟力，没有一名王下执行官低于巅峰超A级水准。

    除了他以外，房间里还有其他的巅峰超A级。

    “光在后面追赶，容易被对方逃脱，我已经通知一些圣树使者乘坐根须到前方拦截。”

    旁边一人沉声开口，这是一位高阶圣树使者，拥有更深的世界树联结，以及更强的个人力量，远非巴巴尼可比。

    “外来者似乎只有一人，实力很强，至少也是执行官水平，小心被他突围。”

    另外又有人开口，这次说话的是一位祖灵，这个身份一般负责信仰方面的事务。

    而开口的人不是一般祖灵，乃是“十三祖灵”的一员，这代表着祖灵之中最强的十三人，实力起步巅峰超A级。

    “放心，树王阁下一直关注着，如果形势不对，他会亲自降临。”

    泰德里恩冷声回应，接着回头看了一眼，道：

    “巴巴尼受人蛊惑，这次随我一同追击的，没有心志不坚之人，希望你们能抵挡外来者诡异的蛊惑手段。”

    闻言，在场众人点了点头。

    中了一次虚拟净化，世界树虽然不知道原理，但通过心灵网络看到巴巴尼的表现，感到了威胁。

    为了保险起见，这次调派过来追击的，全都是本身就忠于世界树的个体，没有任何一个改写思维后的“外族”。

