    欧朗酒店，陈京今天宴请妹妹陈灿一家三口吃饭。

    陈灿和史建小两口现在生意做得大，从楚江把生意做到了沿海，现在公司总部设在了苏北省，今年他们的企业还顺利进入了苏北省高科技龙头企业，获得了省里特殊科技经费的奖励。

    很难想象，小两口有今天的成绩，最早进入是从组装电脑起家的。

    现在陈灿的公司，核心产品还是电脑，不过融入了更多科技的成分，他们搞的品牌和苏北大学合作，品牌名字叫“思联”，品牌定位为家用笔记本，目前来说，在国内PC电脑市场上还是颇具竞争力的。

    而这其中，自然不乏有陈京的指点。

    陈京很早就看好电脑的市场，那个时候组装电脑，兼容机成风的时候，陈京就预测到，将来电脑肯定要走向品牌化。

    那个时候，陈京就要求陈灿果断出手，开始搞品牌电脑，小两口果断的听从了陈京的意见，到现在“思联”已经成为了国内知名的品牌。

    陈灿和史建这一次到楚江，目的也很明确。

    他们准备把“思联”的生产重心向内地转移，无疑，身为楚江人，楚江这个地方就成了不二人选。

    除了陈灿一家三口以外，肖涵今天也来了，另外还有肖涵的妹妹，肖柔。

    上次陈京让肖涵找个法律顾问，肖涵举贤不避亲，向陈京推荐了肖柔。

    陈京也没跟肖柔见面，直接把肖柔的联系方式给了陈灿，后来这事还真成了，今天肖涵兄妹过来赴宴，也有一部分感谢的意思。

    “书记，咖啡我已经帮您换成了铁观音了！欧朗这边的铁观音太差了，我专程让小金从我家里拿了一点过来，是您最喜欢的清香型，您尝尝，看是否满意？”肖涵轻轻的道，规规矩矩的把茶杯放在了陈京面前。

    陈京端起茶杯喝了一口，点点头道：“这茶不错，就是冲泡的火候略显不足，有些可惜了！”

    肖涵一笑，道：“那是当然，几个年轻小丫头片子冲的，小服务员，能领悟多少茶道？当然比不上书记您的手艺！”

    他瞟了一眼陈京旁边的陈灿，又道：“陈总我可是第一次见，陈书记可常常在同事面前提起您，说他有个妹妹挺能干，我们都很羡慕呢！”

    陈灿淡淡的笑笑，道：“肖秘书长太客气了，您不是也有个能干的妹妹吗？”

    肖柔在一旁笑笑，神sè微微有些不自然。

    老实说，这样的场合肖柔略微有些不适应。

    一方面，桌上坐的是老板，另一方面，陈京这个人让她觉得有一种无形的压力。

    她刚才一直就观察自己的哥哥，在他的印象中，肖涵伺候陈京简直就是无微不至，哪怕是一杯茶，那都郑重其事，好像是天大的事儿一般。

    这样的情况，肖涵甚至和汪鸣风在一起的时候，都不曾有过。

    难得肖涵做得如此自然，似乎早就成了一种习惯了。

    肖柔了解哥哥的个xìng，她能感觉得出来，哥哥对这个陈书记有一种超越常规的尊敬，甚至是有些崇拜！

    她就有些奇怪，陈京的年纪最多也就三十多岁，他究竟有什么了不起的魅力，就能让哥哥对他如此俯首帖耳？

    当然，这一切心思她都藏得很深，面上不敢有丝毫表露。

    因为是家宴的缘故，饭桌上的气氛很轻松。

    陈灿的儿子早早嚷嚷得很凶，吵着要看电视。

    陈京也宠溺他，把电视打开放着，屋子里就显得很嘈杂。

    陈灿就责怪陈京道：“哥，你可别宠坏了孩子，你看看现在小孩都看什么东西？看什么娱乐百分百，都是一些chéng rén的娱乐游戏，这东西看多了能有好处吗？”

    陈京伸手摸了摸小家伙的头，道：“早早，你怎么看这个啊！不喜欢动画片吗？”

    小家伙摇摇头，用手指了指电视里面的主持人，道：“舅舅，我喜欢那个漂亮的阿姨，我想让她给我们当老师！”

    小家伙这一句，镇住了屋子里所有人。

    大家齐齐看向电视，肖柔微微蹙眉道：“咦，这不是经视台的节目吗？这个主持人……好像是岭南电视台……”

    陈京瞟了一眼电视，心中也一震，电视里面还真是熟人啊，主持人是岭南电视台的当家女主持苗丹芳。

    他不由得笑了笑，道：“你这个家伙，人小鬼大啊！这个阿姨年龄可跟舅舅差不多大，你喜欢她？”

    “我就喜欢嘛！”早早嘴撅起来，倔强的道。

    陈灿脸一红，瞪了小家伙一眼，道：“你这个小屁孩，人小鬼大，以后不准看这节目了！”

    她说完，拿起遥控器就将电视关掉。

    早早眼眶一红，“哇！”一声，就要哭。

    陈灿雌威大发，怒道：“你这个小兔崽子，你再哭一下？你再哭我就让你尝一顿肉炒干笋，别以为你舅舅能护着你，惹恼了我，我连舅舅一块儿打！”

    陈灿发火，小家伙就怯场了，他扭头眼巴巴的看着陈京。

    陈京只是尴尬的笑，冲他做了一个鬼脸，摊摊手。

    小家伙瘪瘪嘴，嘀咕道：“舅舅还当官呢，连我妈都怕！”

    一屋子人听这话，都忍不住好笑。

    肖涵尤其好笑，他认识陈京这么久，今天才看到陈京柔和的一面。

    想想这样的场景如果是在荆江出现，不知会有多少人吓尿裤子，陈书记的威压，也仅仅只有在这个场合，才收敛得丝毫不着痕迹。

    陈京摆摆手，对肖涵道：“老肖，你和你妹子可不要客气啊。今天就是家宴，随便点，我可不一一招呼你们吃菜了，你们吃不饱，那是你们自己傻啊！”

    肖涵道：“不用，不用您招呼，我们肯定不傻！”

    陈灿夹了一夹菜，忽然话锋一转道：“对了，哥，侯氏企业集团究竟是什么问题？侯林这几天可天天跟我打电话，说让我和老史帮帮他们兄弟，他说和你关系没处理好，现在搞得他们很被动！”

    陈京微微愣了一下，脸上的笑容渐渐的敛去，扭头看了陈灿一眼，道：“先管好你自己的事，你觉得你哥是这样的人，就因为和民企老总关系搞不好，就去打压人家？”

    陈灿脸一红，道：“不……不是，哥，我……”

    “这个事儿别说了！侯冠中和侯林是什么东西？你怎么跟他们会有来往？以后不要跟这两人来往，生意场上虽然要多交朋友，但是也要看人，不能什么下三滥朋友都交，我希望你能明白这一点！”陈京怒声道。

    陈灿红着脸，低低的应了一声，乖巧得像个孩子，哪里还有刚才的雌威？

    一旁的肖柔心一颤，不由得看了陈京一眼。

    侯氏企业集团的事情，最近在楚江被热议，关于侯氏企业集团和陈京的恩怨，现在楚江也基本上人尽皆知。

    肖柔早就听过陈京人狠，陈京对待政敌绝对是心狠手辣，毫不留情的。

    真是闻名不如见面，刚才一瞬间，陈京流露出的狠辣，让她的小心肝扑通扑通的跳。

    她不由得想起当初汪鸣风的烦恼。

    汪鸣风和陈京有一段时间交恶，汪鸣风每天烦恼得很，当时肖柔就奇怪了。

    陈京不是一个市委书记而已吗？汪鸣风可是省委常委，副省长，官大一级压死人，汪鸣风有什么理由对陈京这么忌惮？

    现在，她终于有点明白了，陈京能量可不是一般的大，侯氏兄弟人家也是背景深厚的人物。

    他们家的老头子当年可担任过楚江省委常委，楚城市市委书记。

    后来调任楚北以后，更是担任了省委副书记，楚北的第三号人物。

    可是那又怎么样，这两兄弟到楚江和陈京作对，现在还不是被陈京整得下不了台？

    外面已经有小道消息在传了，说侯氏兄弟这一次要大祸临头，很可能会被严格调查，如果存在问题可能还要进监狱。

    而他们的老头子这次估计也要受到牵连，堂堂的侯家，很可能就因为得罪了陈京，最后被陈京灭得干干净净。

    这一份能量，和这其中的博弈争斗，可不是肖柔这个小小的律师能够想象的。

    一时，陈京在她的眼中便显得神秘可怕了，她似乎也有些明白，自己的哥哥为什么对陈京如此俯首帖耳了。

    肖涵从小xìng格有些偏软，从小就崇拜强势的人，陈京这样的个xìng，不就是肖涵崇拜的个xìng吗？

    而此时的陈京并不知道刚才自己的怒气，会让一个小律师想那么多。

    他心中的确有些恼火。

    最近一段时间，通过各种渠道，各种关系在他面前提侯氏兄弟的，不下于十几人。

    搞得好像侯氏兄弟真就是因为得罪了陈京才走到今天这一步的。

    陈京试问自己有那么大的能量吗？如果侯氏兄弟行得正，坐得稳，陈京能把人家怎么样？

    这些人在陈京面前提侯氏兄弟说情，就体现了严重的官本位主义思想。

    现在陈京非常反感这种思想，楚江是时候要改革了，尤其是政治改革，法治社会嚷嚷了这么多年了，怎么还有人会夸大官员的能量到这一步，真是让陈京无比的恼火！(未完待续。)

    

