
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

而在此刻，狐玖正站在回青丘必经的某座山的山头之上，充满着希冀地眺望着山下的那条小径，期待那一抹纯白的身影能够飘然而至，哪怕只是来给自己送行——那个俊美无俦的男人，是她一生中最绮丽的梦，亦是她倾其所有都想的到的人。

可是在原地等待了足足两个时辰了，狐玖仍然没有等到狐卿的到来。直到身边的一个勇士掏出手机看了看，然后一抱拳，恭敬地对她道：“公主殿下，尊主殿下说有事无法及时赶过来，让您一路上注意安全。”

狐玖唇角的笑意顿时消失了个干干净净。她的手在袖子下握成拳，指甲也深深地陷入了皮肉中，企图用掌心中的疼痛来掩饰心中那被刀刺一般剧烈的痛楚。她咬着牙，问那勇士：“除此之外，狐卿哥哥还有说什么么？”

狐卿哥哥，你真的连看都不愿意再看我一眼么？

勇士低下头，不敢与她直视：“回禀公主，尊主殿下只说了这些，除此之外，就没有了。”

听了他的回答，狐玖像是猛地被抽干了一身的力气，她脚下一顿，差点摔在地上。幸有旁边的勇士侍卫及时扶住了她，“公主殿下，此时天色已不早了，若是我们再不赶路的话……”

“走吧！”狐玖挣脱了他的手，冷声打断了他的话。她闭了闭眼睛，又马上睁开了，眼中原本绝望哀伤的情绪已经全部消散，转而变得异常坚定起来……

——狐卿哥哥，我已经给你最后的机会了，是你自己不珍惜。若是以后我训了什么事情，你可千万不要怪我！

********

纪/检委这一次对各级官员的检查之全面，打击力度之大，是许多人没有想到的。由于没有“提前做准备”，很多大大小小的官员纷纷落/马，一时间，那些个心中有鬼的官员们皆是人心惶惶，惶惶不可终日。而莫长洲这两日更是忙得焦头烂额，这次的检查来得实在太过突然，他事前根本没有得到一点消息，所以他很怀疑是不是有人从中作梗，故意要推他下马。

不过不幸中的万幸是，他平日里行事足够谨慎小心，基本上没有什么把柄落在别人的手里（“基本之外”的那个人已经不在人世了）。明面上也只有些小问题，当然了，这样才算是正常的，毕竟没有哪个官员的档案真的能一点问题都没有。

为了保险起见，他给自己的女婿邱泽治打去了电话，想询问他那边的情况如何。

然而邱泽治的情况可就要糟糕多了，本来这次的检查和他这样的商人是没有什么关系的。但奈何他平日里与x市乃至外市的官员接触得太频繁，又不知收敛，所以理所当然就被盯上了。然后再一查，好嘛，还真是查出了一些问题来，虽然还没有得到最终的结果，但也只是时间问题了。

莫长洲一听，有些不安，因为他平时里的一些“收入”都是通过自己女婿的那些渠道拿到的，要是他暴/露了的话……“对了，你所说的那位大师在哪里？如果方便的话帮我引见一下，他那么有能力，应该可以帮助我们吧。”

邱泽治这两天正为大师突然失踪的事情而焦急不已。自从那一天大师的幻影在他面前消失之后，他就再也联系不上大师了，也根本不知道病房里到底发生了什么事情，除了他那个本该死去的妻子没死以及窗户破了个大洞之外，现场居然没有留下一点儿痕迹。这可就非常诡异了。

再者说，他都要借大师的手把莫琛爱给害死了，又怎么敢再把大师介绍给人家的父亲认识。于是邱泽治只能支支吾吾地道：“上次我让大师帮我对付那个苏幕遮，没想到却意外被打伤了，现在还在修养，恐怕不能……”

“苏幕遮？！”莫长洲的眉头拧了起来，“那小子居然这么厉害？”

邱泽治终于找到了借口，忙不迭地道：“对，这小子特别狡猾，我甚至怀疑检查的事情中有他的参与。”这脏水泼得越来越顺手，甚至连他自己都真的开始对苏幕遮产生怀疑了。

“电话里说不方便。一会儿你到常去的那个茶馆等我，我们再一起商量对策。”

莫长洲挂了电话，起身对厨房里正在忙碌的林玉莲喊道：“玉莲，中午不用做我的饭了，我待会儿有个应酬，要出去吃。”说罢，他就拿着挂在门口衣架上的外套，匆匆出门了。

林玉莲连忙从厨房里出来，正要再问上两句，门却已经关上了。

她不知所措地擦擦手，转身又回到了厨房里。这几日丈夫的反常行为她看得清清楚楚，应该是为了工作上的事情。可她文化不高，对于这些一窍不通，只模糊地知道似乎是因为上头来检查的事情……

想起家中仓库里放的那些礼品，林玉莲无端地有些不安。

她将汤锅下的火关小了一些，只等着一会儿将这软烂浓郁的鱼汤端到医院里给女儿补身子。门铃声就在此时响了起来，林玉莲摘下围裙，出去开了门，发现门外站着的正是苏幕遮。

苏幕遮对着她一笑，“林阿姨，你好。”

林玉莲这才恍惚想起，今天就是与这孩子约定的给自家儿子“安魂”的时间，不由十分羞愧地将人给迎了进来，“对不起啊，小苏，这两天事情太多，阿姨记性又不好，就把这事情给忘记了。快进来快进来，你这孩子来之前怎么不打个电话啊，阿姨也好把你的饭一起做上。”

“不碍事的，林阿姨。”苏幕遮今天似乎心情很好，脸上一直都挂着笑，“我已经在家吃过了。”

“你在这里稍微等一下，阿姨去厨房里把火关一下，马上就出来。”林玉莲给青年拿了果盘，转身要进厨房去，没想到，放在桌上的电话又响了起来。

她只得抱歉地对坐在沙发上苏幕遮笑笑，顺手接了电话，青年那清朗的声音从电话中传了过来——

“喂，林阿姨，我是苏幕遮，今天是约定的时间。麻烦您在家里稍微等一会儿，我马上就过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708038"  chaptername="第三百二十一章  苏幕遮在哪里？">加入书签</a>
</div>
