    血色的古棺重重落在大地之上，棺木有三分之一都陷入了地面之中，此时叶辰他们方才看到这口古棺竟然没有棺盖。

    他们心中一跳，棺木为何没有棺盖？难道是地狱祖神复活了？

    这个想法一出现，三人的身体同时一颤，太过恐怖了，难以想象！

    若地狱祖神真的复活了，谁能阻挡这种级别的存在，因为六道圣皇的缘故，苍天大地整个东方修炼界都要被活祭！

    叶辰他们心中惊疑不定，缓缓地靠近，将目光移向古棺之中。

    那里面一片腥红！

    叶辰他们看到古棺中一大片腥红的肉泥，那是地狱祖神的血肉，散发出祖神之威，死后数万年威压依旧长存不减！

    “呼！”

    几乎同时，叶辰、寒清雪、悲无泪重重吐了口气，悬着的心也在这一刻放了下来，地狱祖神的血肉存在于古棺之中，那么说明他并没有复活，彻底的死了，祖神的气息依旧存在，却没有办法再延续生命。

    看着古棺中的血泥，叶辰、寒清雪、悲无泪三人的表情逐渐变化，他们各自看到了不同的画面，那血泥宛如一面诡异的镜子，其中竟然浮现出了各种画面。

    这些画面不尽相同，叶辰他们三个每个看到的都不一样。

    叶辰浑身一震，他看到了一个高大的背影，披散着黑发，有着一股无敌的气势，浑身血气滔天，生命气机旺盛无比，紧接着，那个背影消失了，远远地一个气息更为霸绝凌厉的模糊身影走来，每一步迈出天地都跟着颤动。

    那个模糊的身影一出现，叶辰似乎就感觉到体内的混沌仙血像是受到刺激一般，一股裂天的战意升腾而起。

    模糊的身影只是随意地站在那里，但是他体内溢出的血气与生命力让叶辰都觉得恐怖，这让他心中大骇。

    就在这时，九个帝道古字开始震动起来，一声声帝极道音响彻天地，叶辰等人的心神瞬间就被拉了回来，那血泥中的画面顿时就消失了。

    叶辰他们满头冷汗，不知道刚才看到的只是幻象还是未来即将要面对的，那道模糊的身影太过霸绝凌厉了，其血气与生命力不比自己差，让叶辰心中升起一种极度危险的感觉！

    “轰隆隆！”

    这个世界开始颤动起来，四周那高大的山岳缓缓移动，整个盆地都在无限缩小，天宇渐渐落下，像是在崩塌下来。

    整个天地一片黑暗，叶辰他们什么也看不见了，相互之间只能看到一个模糊的影子，相距不过几尺距离，却连容貌都看不清楚。

    紧接着嘣地一声，像是虚空裂开的声音，悲无泪与寒清雪双双发出一声惊呼，她们同时消失在叶辰的身边，让叶辰的心咯噔一跳，还未来得及等他有何反应，一声巨大的轰鸣中，叶辰感觉自己的身体像是受到了一股难以抗拒的力量地拉扯，瞬间穿越了无尽的虚空。

    等他的眼睛都可以看清楚景物的时候，他发现天空血红一片，四周都是荒古山脉，到处死寂沉沉，时候伴随着一声突兀的恶兽咆哮。

    妖魔的气息充斥着这片天地，叶辰心中一惊，他知道此时已经不在祖神墓中了，他离开了那里，那么寒清雪与悲无泪呢，她们两个去哪里了？

    回想起先前的一幕，虽然漆黑一片，但是叶辰还是能感觉到她们两个在一瞬间就消失了，被吸入了虚空之中，难道也是与自己一样离开祖神墓了么？

    叶辰心中有些担忧，他担心寒清雪与悲无泪会有危险，当下展开极速四处寻找，找遍了方圆几千里都未曾发现她们丝毫的踪迹与气息，最后叶辰只能作罢。

    静下心来，叶辰站立在一片古脉之中的绝巅之上，他眼观八方，在观察方向，要去寻找那十八座灵脉的中央之地，取得灵液。

    突然，叶辰心中一震，他发现自己的命海中多了一样东西。

    当他将心神深入命海，看到那件东西的时候，整个人完全呆立在那里，表情无比的震撼与惊讶！

    在叶辰的命海空间内，一座巨大的坟墓在灵力海中沉浮，在坟墓的墓门上裂痕遍布，有着一个清晰的手掌印。

    “祖神墓！”

    叶辰险些脱口惊呼出声，这完全超乎了他的想象，回忆起先前的一幕，天地突然黑暗，虚空裂开，他就出现在了外界，到底发生了什么事情不得而知。

    而今这祖神墓竟然在他的身体之中，这简直太过骇人了！

    怎么会这样！叶辰不知道为何会发生如此离谱得不可思议的事情，震惊过后，叶辰静下心来，很快他就想到了九个帝道古字，难道这一切都与那九个帝道古字有关么？

    若真是这样，那水晶棺中的大帝究竟是谁？他真的只是一代大帝吗，一代大帝能在死后凭借九个帝道古字将祖神墓拘到叶辰的体内吗？

    叶辰越想越觉得不可思议，这简直比体内有着一把祖神之兵还要让他感到震惊。

    祖神墓中那么多的魔神、魔圣、大魔圣；还有帝尸，有祖神的血棺，甚至是祖神的血肉，而今都进入了他的体内，想想叶辰既觉得震惊又觉得渗人！

    只是他不得不接受这个事实，想来想去，他不明白水晶棺中的白衣大帝究竟要做什么，这等手段也太逆天了，死后仅凭九个帝道古字就收取了祖神墓，而叶辰自己在这之中又充当一个什么样的角色？

    叶辰想了很多，想到了身在祖神墓中的各大势力的修者们，如今祖神墓在自己的体内，难道那些修者依旧在祖神墓中，如此不是等于一辈子困死在里面里了么？

    若各大势力的亲传弟子真的在祖神墓中，如此倒是给他省去了不少的麻烦。

    叶辰的心久久不能平静，他坐在山峰绝巅之上，独自思索了好久，最后突发奇想，既然祖神墓在自己的命海内，那么是不是以神识可以沟通？

    虽然叶辰自己觉得根本不可能，但他还是忍不住一试，结果震惊地发现他自己竟然真的可以沟通祖神墓，当神识波动一接触到祖神墓时，神识之中就多出一股莫名的波动来，祖神墓就开始轻颤起来。

    这一刻，叶辰心中狂喜，难以压制那股激动，竟然可以沟通祖神墓，如此说来以后不是永远立于不败之地了么？有祖神墓在，只要自身进入其中，谁能伤到？

    这简直就等于拥有了无敌堡垒！

    叶辰试着多沟通了几次，很快他就发现了弊端，祖神墓并非他每一次都可以沟通，必要条件就是神识中震出特殊波动时方才可以沟通控制祖神墓。

    想来想去，叶辰最后得出答案，这一切都是那九个帝道古字的缘故，九个帝道古字融入神识中，冥冥中却仿佛有着自己的意识，只有在九个帝道古字意识苏醒，散发波动时方才可以沟通祖神墓控制祖神墓。

    叶辰摇了摇头，虽然不是每次都能驾驭祖神墓，至少还是有成功的机会，说不定在危机时刻就会是他的救命稻草。

    只是在刚才与祖神墓沟通之中，叶辰并未感觉到各大势力亲传弟子的气息，也就是说他们并不在祖神墓中，想必也如同寒清雪与悲无泪一般，在某一刻直接被吸入了虚空中，离开了祖神墓。

    看了看四周的环境，叶辰飞身而起，看准一个方向极速而去，在这广阔的小地狱世界中，想要寻找到寒清雪，叶颜等人无疑是大海捞针，而今他心系她们的安危，唯有寻找到十八座灵脉，达到灵液孕育之处，在那里等待着她们。

    在进入地狱之前就已经有了约定，所有人都会在那里汇合。

    “希望他们都没事。”

    叶辰自语，快速地飞行，在空中拉起一道道残影，每一步迈出都像是在进行空间跳跃。

    这片小地狱世界非常广阔，叶辰翻山越岭，飞过无数的山脉平原，一路上避过许多的妖魔恶兽，如今他只想快些寻到那十八座灵脉，期待着与众人汇合，没有心思也没有必要去猎杀妖魔恶兽。

    关于地狱历练的名次，现在也没有任何的意义了，地狱世界大门无法开启，所有人都困在了里面，历练也就此中断，猎杀再多的妖魔也无法得到积分。

    数日之后，叶辰不知道飞行了多远，他在快速地赶路，如同流星划过苍穹。

    “轰！”

    前方的一片古山脉之中传出巨响，像是山岳在碰撞，声音巨大而沉闷，叶辰心中一惊，他感觉到了修者的气息。

    紧接着，前方那边古脉之中滔天的紫光冲天，古脉中的某一处发出声声震动天地的兽吼声，那里的参天古树倒塌，木屑纷飞，虚空都被崩灭了。

    “好旺盛的紫色血气！”

    叶辰轻声自语，前方那冲天的紫色血气十分旺盛，一声声兽吼传来，带着狂暴与痛苦之声，显然是有人在与强大的恶兽战斗，使得恶兽受伤，发出咆哮。

    “这人会是谁？”叶辰心中有些吃惊，从那紫色的血气可以看出，那是一个强大的修者。

