    初始之火给予钢之余烬能量，而钢的余烬以此孕育万物生灵。虽然说并非所有的时候都是如此，但在‘中庭人’朴素的宇宙世界观中，它们就是这样看待头顶的太阳和脚下的大地的。

    当赤色的卫星在天际起落了三个循环，当星系内的群星到达了正确的位置，一场呼唤遥远虚空中伟大存在的仪式，便在中庭之星开始了。

    最高执政官米尔哈布斯站在星球最高峰，那庄严而古老的神殿高台之上，这是中庭人的先祖在一千七百年前修建的巨大的神殿，那时还没有走出星球，前往宇宙真空的先民们凭借自身的肉体和微不足道的灵能力量，在中庭之星八千四百米高的山脉顶峰建造出了简直可以被称之为奇迹的宏伟建筑，用来供奉着由此处降临，将整个中庭文明带向鼎盛的‘虚空圣者’。

    这信仰让当时仍处于分裂的中庭人结束了混乱时代诸多国家的争权夺利，一个团结的神权政体统一了整个世界，在此之后，中庭人毫无迟疑的迈步走向群星，追随着消失在虚空中的圣者脚步。

    神殿高台是一座六边形的高塔，基座直径足有近两百米，如同小山，而淡银色，被打磨的极其光滑的岩石构成了它的主要结构，它是人造的世界最顶点，站在此处，便能将云与山，地与海踩在脚底，与群星和天空并列。米尔哈布斯站在其上，心中却并没有出现凌驾于一切的优越感，而是感到了深深的敬畏。

    正因为知晓在天空之上，还有群星与其他的世界，正因为它们已经迈向了宇宙，在其他星球上设立了殖民地，所以它才明白，这于一千七百年前的神庙对于当时的中庭人而言是多么不可思议，不谈其他，那完美无瑕，光滑到摩擦系数几乎为零的高塔外墙，便是以现在的技术也无法解释的奇迹，也正是所有中庭人信仰的来源。

    如果不是最高执政官换届，亦或是在星空中发现了全新的智慧文明，中庭人是绝不会动用这宏伟神殿的，但是米尔哈布斯来了，不仅仅如此，它还带着传闻是当年虚空圣者留下的至宝，被供奉在中庭首都大神殿中的圣物，【水滴】。

    一想到这个，米尔哈布斯便不禁将视线下移，在它仿佛植物一般，由根系组成的身体前方，那被灰色植物纤维覆盖的双手之中，有着一个装饰精美而华丽，铭刻有无数代表着赞美与崇敬文字的透明圆柱形器皿，这器皿代表着中庭人最高的技术造物和精神寄托，在其正中间，悬浮着一颗常人拳头大小，青色水滴形状的宝石状物体。

    因为通过灵能以及强大的电磁立场固定，被称之为‘琥珀之柱’的器皿中，时间是被停止的，在那里温度接近绝对零度，物质不会有丝毫移动，也只有这种方法，才能储存那颗中庭人至今为止都不知晓是如何制造，光滑无比却又坚不可摧的水滴，这又是圣者信仰一有力的佐证，即便是现在已经走进星空的中庭人，动用最先进的隧道扫描显微镜扫描水滴，也只能看见排列严密，没有丝毫缝隙的物质微粒。

    带着圣者留下的瑰宝，来到了最庄严神圣的至高神殿高台，中庭最高执政官米尔哈布斯自然不可能是因为个人欲望，实际上，此时它的一举一动都被遍布世界各地的中庭人使用灵能通讯实时转播观看，而数以千百万计的灵能使用者，也即是神殿祭司也都集结在了山下，宇宙空间之中，中庭人中央星际舰队的旗舰，‘先行者号’正带着自己的护卫舰悬浮在大气层上空，包括舰队司令在内的集体军官士兵们也都通过战舰的观察镜头，注视着这一幕。

    因为米尔哈布斯将要举行的，是时隔千年未曾举办，最为危险和神圣的仪式，【虚空门扉】。

    一千年前，中庭人的探索舰队终于在临近的星系发现了一颗适宜它们生存的星球，欣喜的它们立刻展开了准备多年的殖民计划，一艘艘载满了中庭人和种子的移民船通过庞大的灵能曲翘时空，来到了那颗美丽的绿色行星，而或许是因为这意味着中庭人真正成为星空文明，在移民飞船降落在新星球的一刹那，所有的中庭人都感觉到自己的灵魂在战栗——灵能潜力突破了原有的限制，在这瞬间恩惠了所有的中庭人，在此之后，原本只有祭司等高层才能领悟的灵能力量，彻底成为了中庭文明全员的标配，至多因为个体素质不同有着高低区别。

    而原本就有着强大实力的祭司和当时的最高执政官——也即是全星球的最强灵能者们，它们并没有因为这场超凡入圣的升华而得到什么益处，但当时它们的境界却临时提升了不知一筹，这些强大的灵能者的精神感应突破了星球，甚至是宇宙本身的限制，接触到了‘虚空帷幕’彼端的存在，它们感知到宇宙之外仍有着广袤的无尽空间，而那空间之中，有什么高阶存在正在它们耳畔低语。

    是圣者！

    无论是祭司还是最高执政官，是技术部统领还是国防部的高层，整个中庭文明中，能够感受到那低语声的强大灵能者都毫无怀疑的坚信这一点，它们认为这是圣者对它们进步的奖赏，所以才仁慈的让它们聆听到了祂的声音，这些中庭高层甚至能够感应到，那个声音正在告诉它们一种秘法，那是利用强大无比的灵能，撕裂虚空，令那些高阶存在降临的方法，这就是【庄严仪式·虚空门扉】的来源。

    趁着移民新星球以及全体觉醒灵能力量的热潮，整个中庭文明爆发出了前所未有的凝聚力，它们在数个月内就搭建好了能够汇聚所有灵能者力量的心灵凝聚装置，一个模仿星环，环绕着山峰旋转的巨大钢铁造物，整个星球的祭司和灵能者都将自身的灵能汇聚在这星环之中，然后让最高执政官引导这力量举行仪式，撕裂虚空，让‘圣者’降临。

    千百万灵能者的力量汇聚合一，形成了一道直刺宇宙虚空的浩荡光流，它一个呼吸间便贯穿了大气层，朝着真空深处蔓延了四十万公里，甚至超过了中庭星月亮的轨道，即便是在宇宙中也能清晰的看到，这强大无比的力量毫无疑问的撕裂了虚空，令一个高阶存在降临。

    接下来的……便是惨绝人寰的悲剧。

    降临的存在，并非是中庭人信仰的虚空圣者，只是一只通体被水晶覆盖的巨大昆虫形超级生命，一开始，因为灵能的影响，这超级生命很是服从中庭人的控制，而因为降临的并非是圣者而有些失望的中庭人在一阵失落后，便开始欣喜的研究起了强大的虚空生命，通过研究对方的甲壳和能量核心，中庭人的材料学和能量动力学方面都突飞猛进，而这虚空生命的战斗力甚至比它们星际舰队都要强大——它甚至学会了利用灵能曲翘空间，能够随同舰队一起行动，这相当于中庭人的军事实力直接翻倍。

    可以为这水晶昆虫是虚空圣者从属的中庭人太过大意了，当那千百万人凝聚的灵能逐渐消散，最后彻底消失之时，温顺而服从的水晶昆虫顿时便露出了暴戾的眼神，那是毁灭一切，吞噬一切，要将万事万物化作虚无的意志，强大的超级生命袭击了毫无防备的中庭舰队，将外围数十艘最先进的护卫舰彻底毁灭后，水晶昆虫便朝着已经被命名为‘叶之庭’的殖民星飞去，它屠杀了整个星球的殖民者，然后将它们的灵能与生命力汲取一空。

    一个星球的生命因此消亡。

    震惊的中庭政府立刻明白了自己的过失——它们从圣物水滴的异常反应中明白了过来，水晶昆虫并非是圣者的从属，实际上，两者是死敌中的死敌，它们召唤了邪神的眷族，还天真的以为那就是自己的信仰，它们差点就让自己的世界万劫不复。于是，复仇的中庭舰队带着最高执政官在内的所有强大灵能者，跨越星空前去追捕那混沌疯狂的水晶昆虫，双方在叶之庭展开激战，最终以中庭人的胜利告终，但代价便是原本美丽而生机勃勃的殖民星大半化作废土，成了一毛不拔的饥荒之地，而大半高等灵能者和它们的传承都失落了。

    自此之后，【虚空门扉】这个仪式便被彻底封存，大伤元气的中庭人直到一千年后才重新有了第二，第三个星外殖民地，那是它们本应该在一千年就做到的事情，但是现在，中庭人再次建造了环绕圣山的星环，再次聚集了千百万强大的灵能者，它们想要再次重启庄严仪式，撕裂虚空的门扉，呼唤世界之外的存在降临。

    因为此时的中庭人，已在生死存亡的紧要关头。

    星空历一千六百二十三年，中庭人的探索舰队在探索未知星域之时，遭遇了一支庞大的流亡舰队，那是它们曾经通讯过的‘佛尔比人’的主力舰队和千百艘移民飞船，佛尔比人和中庭人同样是信仰神明存在的灵能唯心主义文明，双方因为疆域相隔甚远而没有边境冲突，所以关系勉强算得上不错，但最近的一百多年间，佛尔比人便很少有商人和通讯传来，而因为虚空门扉事件所以较为排外，同时专心致力于殖民的中庭人也没有时间对外沟通。

    所以当中庭探索舰队遭遇佛尔比人流亡舰队时，表现的异常震惊，它们询问对方为何要倾尽文明之力离开母星，但却只得到了一个诡异的回答。

    “黑暗……黑暗来了……它们追上来了！”

    留下这毫无头绪的一句话，佛尔比人的舰队消失在了宇宙的远方，它们的下场无人知晓，但失去了母星的它们等于失去了文明的根基与支柱，没有千年来回复元气，就永远只是丧家之犬。

    而当时的中庭人并不理解这个回答，但几十年后，它们明白了。

    遮天蔽日的蠕动兽群带着瘟疫，腐毒和灾厄袭击了距离佛尔比人星域最近的第三殖民地，‘根之庭’，这些能够游荡在虚空中的宇宙生命带着纯粹的毁灭与杀戮降临，中庭人的望远镜在悲痛中调转方向，然后，它们看见了远方至少直径有几十万米的超级生命体。

    那是一个如同肉球一般的诡异球形巨兽，身体上面有无数扭曲的异质漩涡，宛若眼睛一般，而一道巨大豁口横跨整个身体，犹如一张咧嘴的笑脸，它的周身有无数触手伸出，拖拽在身后，每一根触手都至少有着数万米长，深绿色的光芒在其之上流转不休，释放着与灵能截然相反，却同样能够扭曲时空的庞大力量。

    无尽的兽群以这巨兽为母体，穿梭星空，袭击一个又一个的世界，这席卷于星间，遮蔽恒星的黑暗，如卫星一般庞大的混沌之物曲翘空间，穿梭于星系，它是佛尔比人召唤出的混沌，正如中庭人一千年前做的那样，但和那不同的是，佛尔比人召唤而来的存在更强，而它们也没有击败对方，而是狼狈的逃离了自己的母星系。

    而现在，它正朝着中庭人的母星前来，殖民地附属舰队正在前去阻止，但没有人对它们决绝的冲锋抱有希望。

    “圣山在这里，我们的文明在这里，中庭人不是佛尔比人，我们绝不会放弃我们的母星，我们是圣者的子民，我们绝不会逃避与邪神的战斗。”

    “但，能够对抗虚空之外存在的，只有虚空之外的存在。”

    “即便是邪神的眷属，至少我们也能控制一二，在它反目之前，那也是我们的力量。”

    站在神殿高台之上，最高执政官米尔哈布斯回忆起了灵能议会上得出的结论，它闭上了自己的三颗眼睛。额头上的那颗眼睛是中庭人高度发达的灵能觉醒的证明，它手捧琥珀之柱与水滴，站在高台的最中央，一道道银蓝色的灵能光柱从它的身上溢散而出，形成了一条条明亮的光柱，光柱的周围萦绕着高空稀薄的尘雾，数秒后，伴随着更加强大的灵能释放，以米尔哈布斯为中心的数千米方圆内，包括空气在内的一切都被排斥开来，整个神殿高台上方形成了一个真空泡。

    而下一瞬间，由星环聚集无尽灵能便顺着淡银色的六边形高塔，汇聚在了真空中的米尔哈布斯的身上，然后形成了一道巨大的光环，这银蓝色的光环荡空了圣山周边数百公里的云层，然后逐渐的在光环的中心处凝聚出了一道正在不断朝着天空，大气，乃至于宇宙蔓延的灵能光柱！

    【虚空门扉】仪式正式开启，至此之后，中庭人就再无回头之路。

    而光柱的正中心，庞大到令人感觉要浑身炸裂的充裕能量汇聚在米尔哈布斯的身上，它感觉自己浑身沐浴在岩浆之中，但这位最高执政官，中庭星最强的灵能者却没有动摇，忍耐着浑身被高能辐射炙烤的痛苦，它沉默的高高举起手中的琥珀之柱，然后任由这庞大的能量汇聚在圣物‘水滴’之上。

    ——如果说，上次从虚空中召唤出邪神的眷族，是因为中庭人听信了虚空中那些存在的低语。

    ——那么这一次，我就用圣者圣物为坐标，召唤祂身侧的存在！

    米尔哈布斯身躯表层的纤维皮层开始一层一层的燃烧剥落，露出了其内部如同植物根系组成一般的躯体，中庭人本来就是一种灵能植物获得智慧而诞生的种族，它们之所以为人形，只是单纯的模仿昔日降临圣山之巅，指导中庭人发展文明的‘圣者’罢了。

    “我，以远古的契约为凭证，召唤来自虚空帷幕彼方的伟大存在！”

    “火焰的使者，钢的持有者啊，漫游于虚空之中的圣者之裔，请聆听吾等一族的呼唤，以庄严之台为契，以圣之水滴为约——”

    “自虚空的彼方，注视我等，然后……”

    “降临于此吧！”

    而就在祷词结束的刹那，灵能光柱正中，琥珀之柱，本应被完全暂停时间的水滴之上，忽然亮起了一道微小的光芒，这光芒混入浩浩荡荡，刺破大气的灵能之光中，朝着无尽的虚空蔓延。

    多元宇宙的一个角落，一个庞大而黯淡的世界，突然亮起了一道微弱的光芒。这光芒是如此的微小，以至于完全被大魔潮的光辉给盖过，无论是游荡在时空乱流中的古老存在，还是携裹着无尽怨念前行的混沌之神，都没有在意这小小的光辉，但是，这光芒中却蕴含着一丝奇异的波动，这波动穿越了无法用语言和数字去衡量的遥远距离，来到了一个环绕在某个世界外围轨道的时空畸变点之中。

    巨大的时空畸变点猛地震动了一下，令所有妖精乡边缘，所有仍在处理营地内部讯息的各大势力成员都被吓的跳了起来，他们震惊的注视着这一幕，然后急忙联络半位面中的各位传奇强者，可得到的回答，却是‘没有异况’。

    死亡平原中，乔修亚仍然皱着眉头，思考那种莫名的呼唤究竟来自何处，但在诺查丹玛斯叫了他一声后，战士便回过神来，他叫上萤和凛以及感觉似乎很舒服的光球，跟上了老法师的脚步，前往半位面的中心探索。

    而就在此时，半位面中，一个沉眠了许久的古老意志缓缓的从千年的休眠间苏醒，它的灵魂在许久之前的战争中受到了重创，即便是如今也没有修复完全，甚至还在不断的恶化，可即便是如此，感受到了自身使命的到来，它还是义无反顾的苏醒。

    “万界祭祀场统御意志重启，灵魂自检……受损89%，可修复17%，统御意志濒临毁坏……检测虚空求救信号，暂停自我修复，设定为第一优先目标。”

    “寻找第一优先任务处理者：代号圣者。寻找失败，无相关存在波动。寻找第二优先任务处理者：代号第一圣徒。寻找失败，相关存在波动已消亡。寻找第三……”

    漫长的自我重检和相应流程来回循环，终于，这个古老的意志微微一顿，进行了它的十四次循环。

    “寻找第十四优先任务处理者：代号传承者。成功，存在波动数量3。”

    “开始履行【万界计划】。”

    