    “霓裳公主您也在？”

    看到霓裳公主后半圣眼神之中再度流露出了一丝的诧异。起初他一直将目光放在了幻剑玄圣的身上，对于霓裳公主和秦叶两人都是予以忽略。

    “很高兴认识你，希望你不要惊动其他人。”

    霓裳公主十分客气地说着，无论什么时候她都是很少摆出那一副公主的架子。

    “好，霓裳公主我这就领你们过去！”

    半圣语气有些激动，今日对圣云阁来说也是非常重要。倘若将这一笔买卖谈成，圣云阁的收入也将会得到很大的提升。毕竟昂贵的圣器寻常之人也是很难买得起。

    在半圣的带领下，秦叶三人来到了圣云阁最为璀璨的地方。这里人数并不是很多，相反圣云阁的护卫却是占了大半。毕竟此地都是圣器以及其他珍贵之物，若是出了什么事情那将会是非常严重的，即便玄圣也是坐镇在此。

    “幻剑玄圣，今日什么风把你给吹来了？”

    看到幻剑玄圣走过，一位留有长长胡须的玄圣冲着他招呼道。这位玄圣胡须已经到了膝盖之处，也是秦叶遇到的一位奇人。

    胡须都能长到膝盖这里？这老家伙也正是特别。秦叶心中说着。

    “白须玄圣，你怎么还在这里？上百年的时光一直在此守候你也不会出去走走，这样的生活有多么枯燥？”看到长长胡子的玄圣，幻剑玄圣也是对他招呼道。

    两人很早以前都是朋友，如今也有两百多年的交情。否则幻剑玄圣也不会领着秦叶和霓裳公主来到这里。

    “老友你说的轻巧，我也想要离开。可圣云阁事情太多，我也无法脱身。等到小辈们成长起来我就可以解脱了。”

    白须玄圣眼神之中流露出了一丝的无奈。世人都想清闲，过着无忧无虑的生活。尤其是修为达到了玄圣，身份与地位都是达到了一定的程度。对他们来说自由更是追逐的事情。

    “上一次你就是这样和我说的，如今还是这一番说辞。真希望你能看开一些，儿孙自有儿孙福，我们老一辈总是在这里撑着也不是个头。”幻剑玄圣继续对老友劝说着。

    站着说话不腰疼，你也不是再给东明皇帝卖命？心中的自由你何尝实现过？秦叶听着幻剑玄圣的话，心中忍不住说道。

    “嗯，幻剑玄圣，今日你想要什么东西我都给你七折的价格。”白须玄圣点了点头，对于幻剑玄圣的话也在思考着。

    七折已经很不错了，这里毕竟不是寻常的东西。动辄几千万，数亿的九窍龙丹，打一折都是很大的利润。秦叶听到白须玄圣的慷慨，对于这位老人产生了一些好感。

    当初他在青玄城中为月凝买下七彩水云杉，不知情况下老板给他打了五折的价格，饶是如此也令老板心中刺痛。

    “这是白虎云杰剑，采制五万年的金属性灵物。里面孕育三千年的器灵，挥动起来白光闪烁，虎啸阵阵……”半圣冲着秦叶三人介绍着。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！白虎云杰剑与我个性不符。”秦叶口中念叨着。

    人杰虽好，但也比不过秦叶。他乃是真正的帝王，一宗之主。用人杰和他比完全就是在辱没他的身份，因此秦叶也没有过多的停留。

    “公子，您已经是天骄的修为，身份与气度刚好符合白虎云杰剑，人杰二字你能担当得起。”半圣对秦叶解释着。

    能够让霓裳公主和幻剑玄圣亲自相陪，秦叶的身份显然很不简单。最近东临国内处处充满着王者大会的氛围，以至于其他国家的天才皇子也是齐聚于此。半圣将秦叶当成了其中的一位。

    “不，我指的是人杰在我面前不配！”秦叶也是有些狂傲地说着，自己身旁还有一位虎视眈眈的幻剑玄圣，秦叶自然要表现的强势一些。

    听完秦叶的话，半圣一时间有些哑口无言。

    “继续下一件！”幻剑玄圣开口说着。

    秦叶的狂妄他有些体会，面对两位神罚者，秦叶不卑不亢，这种气度也是令他有些刮目相看。

    “这把是蛟龙蹈海剑，采制玄天真水，内有八阶蛟龙内丹。一经使出蛟龙翻涌，水光连天……”半圣继续介绍着另外一件圣器。

    蛟龙？我乃是真正的帝王，帝王奥义如何能够同蛟龙蹈海剑一起使用？对于这件圣器秦叶也是摇了摇头。接连两件圣器并不满足，半圣也是觉得事情有些不大好办。眼前的主并不是能够随意糊弄的，想要让他满意看起来并不容易。

    “这个冰雪琉璃剑，采制万年冰山……”

    “这是土行旱魃剑……”

    ……

    半圣一件件地介绍着，秦叶不是摇头就是拒绝，总之十几件圣器宝剑过后，没有一把是秦叶满意的。

    “公子，这把圣器可不得了。此物乃是木帝临杀剑，八千年前是一位大帝手中的圣器。当大帝坐骨后这件圣器便是埋入他的墓葬之中，三千年前这把圣器忽然出世。几经辗转落入到圣云阁内。”半圣介绍着木帝临杀剑，这把木属性的圣器引起了秦叶的注意。

    对秦叶来说，最为契合的三种属性便是火，木，雷。其中雷属性只能作为辅助。在他身上只有这木，火两种属性。如今这把木帝临杀剑不但属性契合，而且名字让他非常的顺耳。

    “你继续说！”秦叶破天荒地说了一句。

    “木帝临杀剑出世后便是引来一阵血雨腥风，木属性玄圣为的它打破头颅，其中陨落了数位。到头来被圣云阁的一位前辈得到，不过木帝临杀剑的器灵也是在争斗过程之中毁掉……”

    半圣将木帝临杀剑详细给秦叶介绍了一遍，没有器灵这种缺点他不应该说出来。只是对面的人他分不清底细，所以不敢隐瞒，唯恐给圣云阁带来灾难。白须玄圣之所以不敢离开，也是源于这些事情。

    “能否让它气息释放一下。”秦叶对着半圣说着。

    “亥，戊，己……”

    半圣接着复杂的手印，木帝临杀剑的气息也是逐渐释放出来。尽管是木属性的圣器，但上面释放的犀利却是不下于任何一种属性。

    “好剑，玄帝使用过的宝贝果然不简单。这件圣器我买了！”就在此刻，一位身上穿着蓑衣的修士开口说道。

    六皇子？

    听到说话之人，秦叶眼神之中有些的诧异。没想到这个家伙竟然能够来到这里。从始至终对于六皇子身上的气息都没有任何的察觉。

    “六皇子您好！”

    半圣看着六皇子到来，立刻躬身施礼。早在两日前，六皇子便是来到他们圣云阁。那一次六皇子到来惊动了圣云阁的阁主。由此可见六皇子身份的尊贵。

    “这把木帝临杀剑我要了！”

    六皇子并没有理会半圣的眼神，他的目光之中只有这一把木帝临杀剑，同时还有秦叶身旁的霓裳公主。

    “这是我先看重的宝物！”

    面对六皇子，秦叶没有任何的避让。这也不是第一次交锋，如今自己身边有着幻剑玄圣，他也是不敢轻举妄动。

    “你先看重的宝物？本皇子早在两日前就来到这里，怎么能说是你先？”听完秦叶的话，六皇子直接面色一沉。

    “纵然你两个月前来到这里又有什么用处？木帝临杀剑依旧是放在这里。按照你说先来先得那东临国的皇宫你也去过，是不是应该让东明皇帝让出皇位，给你来坐一坐？”

    秦叶语气非常的犀利，他的话直接指向东明皇帝。无论如何东明皇帝也是东临国最有权威的人，他的威严还是不能够轻易挑衅。

    “秦叶你根本就是在强词夺理，我也不愿同你理论。这位半圣，我来问你木帝临杀剑的价格到底是多少？”

    六皇子已经见识到了秦叶的嘴皮子，在这方面继续交流下去对他没有任何的益处。此刻倒不如给眼前的半圣施加压力，毕竟买卖东西还是要看手里的钞票。

    “六皇子，此物是秦叶率先看重，你这个时候夺人所爱有些不好吧？”

    霓裳公主也在帮着秦叶说话，她看出了秦叶很是喜欢这一把木帝临杀剑。因此也是想要争取一番。

    “霓裳公主这样说了那我便给他一个机会，只要你能答应我的条件，木帝临杀剑的事情就当没有发生。”

    六皇子听到霓裳公主开口，将注意力又全部放到了她的身上。这一番不远万里的跋涉就是为了眼前这个超凡脱俗的女子。无论是修为，气度，背景，霓裳公主都能配得上他。

    “不妨你可以说出来！”霓裳公主对着六皇子说着。尽管她心中十分的不愿，可还是想要听一听六皇子到底想要说些什么。

    “霓裳公主，这是我为你准备的礼物——万年海灵珠。经历万年修炼的灵兽，在成道之时被取出内丹，制作的万年海灵珠。只有你才能够配得上它。”

    六皇子将他早早准备的礼物拿了出来，万年海灵珠制造而成的项链也是非常精致奢华。尽管它并不是真正意义上的宝贝，但也是无限接近于圣器。

