 两人的身前再次漂浮着一百颗灵晶。

这一次便不是基础阵法了，但也不会是特别高级的阵法，一百颗灵晶布置高级阵法根本不够，只能是中级阵法，但却不限制什么阵法。

李墨微微皱眉，思索了起来，如何利用一百颗灵晶布置阵法，困住对方更久呢，组合阵法这是最好的选择，毕竟这也是最难的。

燕长老显然也在思索着，最后决定是组合阵法，组合阵法自然比单一阵法要难很多，也更难破除，虽然他方才似乎看不起李墨只会布置基础阵法，但却不会小瞧此人，而是要用尽全力，将其击败。

一百颗灵晶开始动了，不断的在两人身前飞舞着，轨迹各不相同，显然两人布置的阵法都不相同。

一百颗灵晶的速度并不快，而是经过仔细思考，这并不只是一个阵法，而是组合阵法。

“都是组合阵法，选择倒是没错！不过就是看谁布置的更强一些罢了。”

莫大师道，此刻已经不怎么担心李墨了，在这般年纪能够布置组合阵法，且经过之前在海底的那件事，他甚至觉得李墨的实力已经在他之上了。

“真是没有想到，区区二十余岁便可以布置组合阵法，我阴阳阁天骄无数，但也没有如此出色的。”

另一位长老感叹一声。

“的确不凡，若是比燕长老的阵法更强，那即便是让他刚进来便做长老又如何，真是这般天赋，阁主迟早都是此子的，我们根本不用争！”

一位中年贵妇道，她也是长老。

“看吧，已经布置完成了！”

尽管阵法不简单，但只有一百颗灵晶，所布置的阵法威力依然不是最强的，但这也基本上足够考验一个人的阵法水准了。

两人的阵法皆是布置完成，而后互视一眼。

“请！”

燕长老背负双手对着李墨道。

“请！”

李墨淡淡道，两人一同走入了对方的阵法中。

即便是两位阁主，特都是眼眸眯了起来，认真观看，两人的阵法布置，皆是极为的娴熟，而且阵法刚刚形成便隐匿了阵法气息，从外表根本看不出来异常，只能走进去亲自感受。

李墨走进了阵法中，天眼打开，几乎瞬息便看透了阵法的破阵之处，虽然这是一个三座阵法组合在一起的阵法，但寻龙师一族的天眼，可以看出天地虚实，连天地大势都能看清，更别说这小小的阵法了。

他原本的破阵，便是极为的厉害，拥有无数经验，此刻有天眼相助，几息时间，一声轻响，燕长老布置的组合阵法破裂，李墨走了出来，衣衫随着微风摆动，说不出的潇洒自然。

“腾！”

正副阁主站了起来，一脸骇然，这才几息时间，这怎么可能？

剩余长老也是睁大了眼眸，震骇的看着李墨，几息时间而已，他是怎么做到的，难道是燕长老放水，不，根本不可能。

即便是他们，也不可能几息间便破解了燕长老静心布置的组合阵法啊！“怎么回事？

你们能看出他是如何破除的吗？”

中年贵妇急声道。

“看不出，但我能看出燕长老根本没有留力，而是全力布置，虽然只有一百颗灵晶，但即便是我们，也能被困住片刻时间，几息时间便破除，这太夸张了，用了什么手段呢？”

莫大师疑惑道。

“难以置信，他的阵法造诣真的有这般强大吗？”

“太震撼了，这就是阴阳碑第一的实力？”

几位长老尽是震惊不已。

“阁主，还请解惑！”

一位长老对着正副阁主拱手道，他们看不出来，只能求助与阁主。

正阁主缓缓呼了一口气，道：“在阵法中破阵，即便我等二人也是不得而知啊，你是怎么破除的？”

李墨拱手道：“看出阵法的破绽，然后破除！”

众人的脸色皆是有些难看，谁都知道破除阵法是要看出破绽，关键是破绽又其实那么容易看出的，更何况是燕长老这等阴阳天师布置的阵法，更是难以破解，瞬息便看出破绽了，这得多强的阵法造诣啊！而且，此刻的燕长老依然是身陷阵法中，还未破解，两者对比之下，简直更是让人觉得震骇！“这可是实打实的破解啊，怪不得能在阴阳碑上排名第一，实在是让我等汗颜啊！”

一位长老叹道。

正副阁主对视一眼，皆是看出了彼此眼中的那一抹欣喜，李墨越强，他们自然是越加的高兴，阴阳阁后继有人了，而且很可能是能够成为史上最强的阴阳师。

说不得，说不得能够达到当年寻龙师的那般地步与实力！“砰！”

此刻，一阵微风袭来，李墨布置的阵法也破解了，毕竟只有一百颗灵晶，布置不住多么高级的阵法，而燕长老再怎么说也是阴阳天师，还是会很快破解的。

燕长老脸上带着一丝淡淡的笑容，走了出来，但是当看见李墨已然出来后，脸色顿时变了。

“这……这怎么可能？

你怎么可能比我还快？”

燕长老眼眸瞪大，不敢置信的道，旋即喃喃道：“难道是同时出来的？

不然我的阵法，你不可能轻易破除的！”

“对，一定是这样一定是这样的，你不可能比我的阵法造诣更深！”

几位长老皆是摇摇头，最后莫大师开口道：“李墨不是刚刚出来，也不是与你一同出来，而是只用了两三息的时间便出来了。”

“什么？”

燕长老惊叫一声，身躯微微颤抖，大声吼道：“不可能，这绝对不可能！”

“燕子行！”

莫大师声音提高了许多，直接开口喝道：“难道我们在座的，还有两位阁主都会骗你，都会徇私枉法不成？”

燕长老顿时脸色一变，是啊，两位阁主都在此，没有人可能作弊，更不可能说谎，但是李墨是如何做到的，两三息时间便出来了，这根本不可能啊。

“我不信，我不服，我没有看到，而且这只是一些中级阵法而已，恳请阁主，让我们再比试一次，没有任何限制，布置出最强大的阵法！”

燕长老高声道，脸色青红。

正阁主的目光，看向了李墨。

 