    十只古朴的射日箭上充盈了三足金乌的血液后，释放出冲天的红光。

    光柱穿透高空，刺破云霄。

    方圆千里都能清晰可见，那些正在商讨的圣君们看到十道光柱后当场愣住了。

    他们忘记了自己在做什么，而是纷纷掐指。推演着什么！

    “是又一先天灵宝出世了吗？”

    冷三爷性格最为冲动，他神色动容，脱口而出。

    “不，这不是先天灵宝。而是不亚于先天灵宝的古神器。”

    望着冲天的红光，天机老人缓缓说道。

    “古神器？它并不比先天灵宝多见。怎么能出现在了我们这里？”

    冷三爷继续开口问道。

    “诸位不要忘了，那个秦叶和他的守护神兽。看来一切传言都是真的，我们西北出来一个真正可以媲美大千世界顶尖的人物！”

    天机老人望着方向，他仿佛看到了三足金乌旁的秦叶。

    秦叶的命运，连他都无法真正的推算出来。而如今种种情况都表明，他的吧背后就是大千世界最为强大的日家。

    “难怪如此，既然真正确定了他的身份，我等也要守护他的周全。真若是在我们西北后任何闪失，我们所有人的脑袋加在一起，也不够日家砍的！”

    天不怕地不怕的冷三爷到吸了一口冷气，面对恐怖的日家，他根本没有招惹的念头。

    大千世界有这样一个传说，每当日家跳出来一两个人在世界走动时，所有大家族都要紧闭山门，不问世事。

    一旦招惹他们，必将血流成河，苍山如血。

    “那个小子，又是那个小子。他的来头，他的来头！”

    宝镜圣者看到冲天红光后当场消失，出现在了秦叶的附近。

    看到三足金乌后，宝镜圣者一脸惊骇。起初他还存在着侥幸的心里，利用佛门来压制西北，迫使他们做出让步，顺理成章的拿到诛仙剑。

    但如今，秦叶的身份再无法隐藏。得罪秦叶的后果，不是他小小圣者能够承受的。

    ……

    大千世界的核心，扶桑树下坐着一个老者。

    老者身上堆满了落叶，他的苍老到了令人恐怖的程度。比死人更像死人，身上无半点生机。

    “我的射日箭又回到了大千世界，三足金乌也重新出现，可惜日家的传人并未能获得足够的气运。不过是时候该让他们回到日家了。嬴龙那家伙也转世重生，还有那个人。通通都来了，大千世界也开始热闹了！”

    老者喃喃自语，几句话他说的断断续续，超过了半个时辰。如若有外人在场，想必听完后会直接睡着。

    某处不知名的海上，九条地龙拉着一个巨大的棺椁飞驰着。棺椁内躺着一个身着龙袍，看不清容貌的男子。

    男子头发如墨，双眸紧闭，冰冷的身体和尸体一般无二。然而当他突然睁开双眼，犀利的目光如星辰日月，无人能够撼动。然而他的目光仅仅是睁开一瞬，而后又合在了一起。

    九条地龙日夜不停地奔波着，其声势浩浩荡荡，席卷千里。然而在广阔无垠的大海上，仍然是掀起微微的波澜。

    ……

    十支射日箭带来的震动远远出乎秦叶的意料，连他都不知道自己无意间一个举动，居然引起了诸多大佬的注视。

    “小三干得好！”

    秦叶抚摸着三足金乌的额头，对它的表现非常满意。

    三足金乌呜呜地叫着，显然是感受到了极大的委屈。

    “放心放心，我是不会亏待你的。你的好我都记得，到时候奖励你好吃的……”

    见到小家伙有情绪，秦叶用言语安抚着。还未成型的三足金乌被秦叶的三言五语哄得十分开心，开心的睡了下去。

    毕竟充盈十支射日箭，耗费了它身上不少血液。也就是秦叶这个没有概念的人会如此糟蹋三足金乌，换作任何其他的人，都不会做出这样的举动。

    “这十支射日箭里充盈了三足金乌的血液，比起我燃烧血液的威力还要强大数倍。现在我有一种预感，就算是唐杀被连续刺中，也不会有丝毫逃脱的可能性！”

    秦叶手握十支射日箭，他的眼神中充满了兴奋。

    “恭贺老祖铸成法宝，孙儿在这里给您道喜了！”

    外面，乌龙太子率领七大谋士等人跪在门外。

    当看到十道红光冲天后，乌龙太子放下了手中的一切事情，第一时间赶奔到院子外面下跪。

    一代太子，早已经没有了任何风度。此刻他只想将秦叶哄得高兴。只要能够稳住秦叶，便是能够稳住太子。继而掌控整个皇朝。

    “乌龙，你们不必大张旗鼓。各行其事，切莫耽搁！”

    秦叶并未见乌龙太子，他用高深莫测的语气来教诲。?

