    没过多久，房门被重新打开，罗琳从房间内走了出来，手中握着一本魔法书。

    罗德重新进入房间内，将被褥与烛台收入空间戒指，接着便带着罗琳，来到这间屋子之外。

    一旁，罗德手下的亡灵生物早在此集结完毕，此时只等待着罗德的命令。

    冷静下来后，经历了一晚上的思索，罗琳已经将罗德所说的一切都想清楚，看向罗德的眼神当中，也不再有任何抗拒。

    罗琳知道，罗德所做的这一切，甚至是击杀一直照顾着自己的依娜，也只是为了将自己从商团当中带走。虽说这一手段在罗琳看来十分过激，不过罗琳却不会因此埋怨罗德。

    仿佛是感知到罗琳的想法，罗德和她对视一眼，接着也就不再去管，转而将目光放到了一旁的半人马首领身上。

    由于罗琳尚未掌握至少专家级的招魂术，即便是靠近鬼龙，身体都会受到一定程度的影响，在这种情况下，罗德也无法带着罗琳依靠鬼龙迅速移动，还是只能靠着半人马首领。

    正当罗德准备带着罗琳骑上半人马首领时，罗琳却主动将手中的魔法书交还给罗德。

    罗德并未接过，而是转过头去，看向身前的罗琳，想要得到她的解释。

    罗德记得，这本魔法书的原主人应该是西尔，按照西尔所对应的阶位等级，这本魔法书中正好记载了有关专家级招魂术的内容。

    对于常人来说，想要靠着一本魔法书掌握专家级招魂术，显然需要不小的时间。但对于作为天生英雄的罗琳来说，只要她愿意，便能够快速掌握这些基础的特殊技能。

    在这种情况下，罗德不知道，罗琳为何会选择将魔法书递给自己。

    罗琳对着罗德说道：“这好像是亡灵法师的东西……我不想学习邪恶的亡灵魔法。”

    对于罗琳来说，亡灵法师毁灭了自己所在的村庄，并且击杀了自己的所有亲人，在这种情况下，她能够接受的，也只是罗德成为亡灵法师，对于自己去学习亡灵法术，实在难以接受。

    罗德并未将这本魔法书接过，而是重新与罗琳对视。

    看着罗琳坚定的眼神，罗德知道，虽然罗琳承认了自己的身份，不过距离帮助自己战斗，可能还有很长一段距离要走。

    罗德意识到，想要改变罗琳的想法，还需要自己花去不少时间。

    见状，罗德只得将这本魔法书接过，从空间戒指当中换了一本。

    新出现的这本魔法书较为陈旧，不过整体更加厚重，记载的法术知识同样更为高深。

    这本魔法书，正是罗德得自宫廷法师艾德的那本，罗德从中学会了瞬间移动等魔法，还余下时空之门这一四阶魔法没有掌握。

    罗德的本意，只是让罗琳掌握专家级的招魂术，而不是后面的这些法术，但在这种情况下，罗德显然不能如愿。

    接过新出现的这本魔法书，罗琳简单翻看一番，便将其收下。

    处理完魔法书后，罗德便带着罗琳，骑上了一旁的半人马首领，开始朝着一个方向急速跑去。

    天空之中，鬼龙依旧负责侦查周围的环境，避免遇到可能出现的敌人。

    罗德此行的目标依然没有改变，选择前往神器部件所处的位置。

    按照罗德原本的想法，如果是靠着鬼龙的高速飞行，那么连一天都要不了，便能够直接赶到这一处位置，但在目前这种情况下，不知道要多少天才能赶到。

    不过，对于这一点，罗德并不怎么着急。

    由于灵魂任务已经完成，罗德同样不再纠结于时间的限制，天数的多少也不再有太大的意义。这也是当罗德得知罗琳的选择后，没有强制让其学习招魂术的原因。

    在罗德身前，罗琳虽然抱着魔法书，不过却并没有打开翻看，而是侧着身体，观察着身后的罗德。

    罗琳虽然将自己周围发生的一切想清楚了，但对于罗德是如何逃过亡灵法师的攻击，以及如何成为一名强大的亡灵法师，有着不小的疑问。

    罗琳迫切想要知道，罗德身上所发生的一切，而现在，正是向罗德询问的最好时机。

    “罗德，在这段时间内，你都经历了什么，能告诉我吗？”

    听到身前传来的问话声，罗德并没有在意，只是淡淡的回答：“为了把你从商团当中救出来，我成为了亡灵法师，并为了积蓄力量而一路征战。直到不久之前，觉得力量足够之后，才对商团发起攻击。”

    罗德的话语十分简单，但其中蕴含的，是一股强烈的残酷气息。仅凭这些话语，罗琳便能够想象，罗德在这段时间之内经历了什么。

    在罗琳的记忆中，原本与自己一起生活在村庄内的罗德，也只是一个有些顽皮的少年，与自己性格有些相仿，即便是让他攻击周围的动物，他也会有着一丝不忍。

    当罗琳再次见到罗德时，只觉得他整个人都有了极大的变化，无论是性格还是心态，都与原本的罗德完全不同。

    如果不是面容完全一样，并且在叫出自己名字时，有着与原来一模一样的口音，罗琳根本不会相信，这名强大的亡灵法师，居然是原本的罗德。

    罗琳同样能够理解，产生这种变化需要经历什么样的痛苦。比起一直处于商团当中的自己来说，想起罗德这段时间的经历，罗琳更加感到心疼。

    这么一想，罗琳心中原本还对罗德的一丝不满，此时也全部消散。到此，罗琳终于在心中完全承认了罗德。

    此时，正感知着周围情况的罗德，只觉得身前怀中一紧。罗德低头，发现在自己前方，罗琳主动靠向自己的身体。

    在罗德身前，罗琳正将魔法书打开，阅读其中的内容。

    罗德注意到，罗琳并没有在意后方的自己，由于半人马首领身上空间并不算大，仿佛只是为了阅读的方便，罗琳就这么靠着自己。

    罗德明白，此时的罗琳，对自己已经没有任何防备，自己也算是真正获得了这名天生英雄的认可。