    店铺老板也乐得卖给李哲，本来这些次品本来就是放在那没人要，放在网上也不过是碰碰运气罢了，没想到还真有人买！

    只不过店铺老板要求李哲自己负担运费。

    这么多坛坛罐罐的，普通快递肯定是不行，要请专业的物流公司。

    李哲爽快答应了，反正加起来也没多少钱，还省得自己到处去找这些坛坛罐罐的。

    买到这些坛坛罐罐，李哲高兴的同时，也是脑中灵光一闪！

    对啊！

    自己村里腌制好的那些咸鸭蛋，到时候也可以在网上销售啊！

    虽说大家不会把咸鸭蛋当成主食来吃，但是偶尔吃那么一下，相信所有人都不会抗拒这种美味的。

    如果放到网上开个淘宝店的话，只要知名度打出去了，害怕没人来买！

    华国足足十几亿的人口，每星期还怕消化不了这区区几千斤的咸鸭蛋？

    现在鸡蛋的销路已经是不用愁了，只要每个星期定时给那几家餐厅发货就行了，要是这咸鸭蛋的销路能够靠淘宝店打开的话，也是个不错的选择！

    这个方法完全值得一试，李哲当下就做了决定，开一家淘宝店专卖咸鸭蛋！

    李哲又跑到二爷爷李满福家，准备去商量这件事。

    其实现在村里的事，只要是李哲说了，李满福基本上都会无条件同意，但特地跑来商量这就是一种态度，一种尊敬，该有的礼节李哲还是懂的。

    在家中的李满福听了李哲的来意，也是高兴。

    说实话，作为穷山沟的淳朴村长，他最近也在愁这个到时候村里腌制出来的咸鸭蛋怎么办！

    毕竟数量太多了啊，鸡蛋已经有了着落了，这鸭蛋也不能作废了啊，实在不行，他都准备发动村民到时候一起吃咸鸭蛋了!

    “娃啊，你二爷爷我老了不懂你说的那个什么······宝店？但是既然你觉得可行，那就去做，反正咱村里的人现在都是托了你的福了，谁敢有什么意见，我亲自把他给从族谱上名字给删了去！”

    “得了，有您老人家一句话就行，咱们的这鸡蛋鸭蛋都是好东西，不愁卖不出去！销路肯定没问题的！”

    李哲从二爷爷家回来以后，之后的几天就开始鼓捣这淘宝店的事了。

    不过关于电商，尤其是互联网营销这方面，李哲还真是不在行。

    平时李哲在淘宝上买东西什么的，倒是都挺溜的，但要自己开一个淘宝店，这个李哲就犯难了。

    一大堆的什么申请资料，还和物流快递方面的沟通，网页介绍要吹的······哦，写的漂漂亮亮。

    这些事都要亲力亲为，李哲又是个惫懒性子，这些琐碎的事，实在是弄得他昏头转向的。

    就在他打算干脆花钱在网上找个专业人士帮自己处理时候，二爷爷李满福却带着个年轻人上门了。

    这一下，可算是给李哲搬来了救兵。

    “这是你三叔家的娃建兵，比你小几岁，大学的时候学的就是那个啥·····电子专业，我想着能给你帮点忙，就把他给领过来了！”

    对于这青年李建兵，李哲也知道，是自己村西边表亲三叔的儿子，算是自己的表弟了，在村里都是互相认识。

    大家小时候都是一起玩过的，又是一个辈分，只不过中间差了几岁年龄，后来李哲去南城上大学，之间的关系就生疏了许多。

    不过面貌李哲还是认得出来的。

    李建兵看李哲的眼神，那完全是敬畏和仰慕。

    现在李哲可是全村人眼里无所不能的人了。

    能挣钱，随便出手几百万，那都是眼睛不眨一下的！还带着村里人一起致富，自己投入了那么多钱一分不要全给村里人了，认识结交的都是一些有钱人······

    那简直就是传说中的别人家孩子，在现实中活生生的例子啊！

    在李建兵眼里，李哲已经是当之无愧的偶像了，成功典范。

    别说是他了，村里所有的年轻人都是这么想的，要是能跟着李哲学到点东西，那就一辈子受用不尽了。

    这次机会，要不是他上大专学的是电商专业，还轮不到他呢！

    这还真是想什么来什么，想睡觉就给送枕头来了，这下，李哲简直就是看到了救星啊！

    果然这二爷爷还是你大爷，关键时刻就显出神通来了，就像是知道李哲在想什么一样。

    “二爷爷，你可帮了我大忙了，我正愁这事呢！”

    “呵呵，是吧，听说那开淘宝店要上网的类，村里还给你和李建兵配了台电脑哩！李建兵你可得帮着李哲好好干，这可是咱们村子的大事！不能耽误了，你小子听着没有！”

    “嗯，我一定跟着表哥好好干！”

    李哲听见二爷爷李满福说村子里还给配了台电脑，这才发现那李建兵的手里提着一个电脑包，一看就是新买的苹果电脑，这牌子的电脑可不便宜！

    李哲连忙就是说道：

    “二爷爷，这电脑我来出钱就可以了，你这是干嘛呢!”

    李满福听见李哲的话，当下就严肃的说道：

    “你这是说什么话，你给村里付出这么多花了这么多钱，大家怎么还好意思让你花钱，再说了你也是为村里出力，现在大家已经是集资了，钱都在村委会这边，暂时由我管这，以后只要是为村里大家做事要花钱的地方，都从这笔钱里出！”

    李满福的声音带着不容抗拒的意味。

    这也是最近李家集的村民们一致同意的，按人头每个人都出一笔钱交到村委会去统一由李满福保管！

    他是长辈，又是村长有威信，大家都信得过，今后村子里有什么集体需要花钱的地方就用这笔钱。

    原本要按李满福说，这笔钱是让李哲保管最好的，但是他们又怕李哲到时候又用自己的钱给村里办事，这账一来二去就不清楚了。

    李哲给大家花了这么多钱了，虽说李哲自己说不在乎这点钱，可是村里人都是觉得不好意思。

    李哲也只能是无奈接受了，李满福这才满意的离去。

    李哲看着站在院子中间，面上带着紧张之色的表弟李建兵，微微一笑就说道：

    “这么紧张干吗，你会弄淘宝店么，弄好了对于村子可是大功一件！到时候，我让二爷爷单独给你奖钱！”

    李哲也是为了缓解表弟李建兵的紧张，所以挑起话头开始闲聊起来。

    果然，站在那原本还不知所措的李建兵，听见李哲的话，脸上稍微舒缓了一点，摸着头傻笑着说道：

    “会会会，高中的时候没好好学习，上了个大专，学的就是电商专业呢，淘宝店的经营流程我都懂得！”

    李哲一听那不就得了，要的就是你！

    直接打开那村里给新配的电脑，再连上无线网，原本还有些激动紧张的李建兵就开始在电脑上操作起来。

    很快就将淘宝店给注册成功了！

    李哲就在旁边看着，他还是第一次知道开淘宝的还得考试······

    就是一些关于淘宝上的规则的问题，反正让李哲来答肯定是答不出来的，好在这李建兵之前学的是电商专业，在学校也是有过这方面的经验三下五除二就搞定了！

    接下来就是给淘宝店取名、上传货物图片还有定价格什么的了，原本专注在电脑上的李建兵转过头来问道：

    “表哥，咱们这淘宝店叫啥名字啊！”

    李哲想了想就说道：

    “就叫李记咸鸭蛋呗！”

    李哲脑子一转，这个名字就出来了。

    反正这李家集全部都是李氏族人，卖的又是咸鸭蛋，这名字可以说是很贴切了。

    李建兵敲动了几下键盘，就把李记咸鸭蛋几个字给输入到了淘宝店名称那一栏，又是接着问道：

    “咱们这咸鸭蛋怎么定价？”

    “跟鸡蛋一个价呗，一百块钱一斤·····”

    “包邮不？”

    “额·····买了五百，再给人家包邮吧！”

    要不是李建兵见识过了李哲的本事，能把鸡蛋卖成一百块钱一斤，不然他还真不敢把这咸鸭蛋的定价和五百块才包邮个填上去！

    这要是让别人看了，估计得笑掉大牙不可。

    咸鸭蛋卖一百块钱一斤，而且让别人买五百块钱才包邮，这可以说是很任性了。

    要知道淘宝上十几块钱还包邮的东西那可多了去了，要是所有的淘宝店主都和李哲这样做生意，估计得倒闭不可。

    总之，弄好了淘宝店，李哲就把这淘宝店交给李建兵这小子来打理了。

    兼职小二。

    只不过，像这种刚开张的淘宝店没有宣传的话，根本是无人问津，李哲自然是不会管的。

    倒是可怜李建兵这孩子了，运用自己大学时学到的知识和方法，到处跑到各个贴吧还有什么论坛留言下面，去打广告拉流量。

    “李记咸鸭蛋，想吃咸鸭蛋的朋友可以了解一下，淘宝搜索李记咸鸭蛋就行了！”

    经过李建兵不懈的努力，也算是拉倒了一点流量，只不过那些因为看到李建兵在各个地方的广告、恰好又想吃咸鸭蛋的人，上淘宝一搜这李记咸鸭蛋之后，都是被这家店的任性给吓住了！

    “一百块一斤，还不包邮？抢钱呢吧！”

    “这傻子才会买吧，我看店主也不用到处打广告了，你是不是来逗我笑的？”

    “店主确定是认真开淘宝店而不是来搞笑的？”

    “一百块一斤咸鸭蛋我就不说了，五百块才包邮，社会社会，惹不起惹不起！”

    李建兵看着淘宝上那些拉来的流量人气在私信里对自己说的话，只能是无奈苦笑。

    他早就预料到这种场景了。

    李建兵在自己的朋友圈里，也是冒着被拉黑的风险整天刷屏村里的这李记咸鸭蛋，结果，朋友圈里的那些人在搜索过后，都是开始冷嘲热讽起来：

    “李建兵，你在学校学的东西都喂到狗肚子里去了？你不会是脑子进水了吧？”

