    

    徐茹抓着我的衣服就开始哭，断断续续的说了好半天，我才算是听明白了。

    “所以，你刚开始看唐洛水把那符拿出来，没当回事，直到他开始转运你才开始关心那张符，也就是那时候开始，每次你半夜醒来就会看见唐洛水的身边蜷缩着一道黑影，而随着唐洛水的运气越来越好，那道黑影也逐渐凝成了实质，有了人的模样？”我惊讶的问。

    难不成对唐洛水的运势下手的竟然会是个鬼？

    徐茹点头，“是的，我那时候就觉得不对劲，我跟唐洛水说过，可他不信，还躲着我，直到有一天，那个东西突然出现在我的身边，问我想不想让唐洛水活着，我当然想他活着，那个东西就让我把唐洛水身上的符带走，只有这样她才会放过唐洛水。”

    说着，徐茹哭的更加伤心了，“我跟他解释过，他根本不信我的话，只认为我是要抢他的好运。”

    砰地一声，唐洛水推开阳台门，怒气冲冲的进屋，指着徐茹骂道：“你到现在还在诋毁我，什么为我好，拿走我的好运是为我好？”

    徐茹擦着眼泪，无奈的跟我说：“你看，他根本不信我。”

    “什么信你？赶紧把我的好运给我。”唐洛水像是疯牛一样往徐茹身边冲。

    徐茹躲的时候，不小心被椅子绊倒，摔在地上。

    唐洛水死死地看着徐茹：“我的好运还给我。”

    徐茹坐在地上，低头哭泣，而她的影子蠕动两下，我清楚的看见一道黑影盖在徐茹身上，跟她的身体完全重合，然后徐茹抬起头。

    此时，她的神情完全变了，眼中是彻骨的恨意。

    饶夜炀走到我身边，把我护在身后。

    我看了他一眼，其实我现在已经不需要他的保护，但我抿唇笑了笑，安心躲在他身后。

    “唐洛水，你想要你的好运？做梦去吧。”徐茹恶狠狠地说：“你知道我是谁么？”

    徐茹变成这样，唐洛水眼中怯意，“你不就是徐茹。”

    “错，我不是徐茹，我是赵念念，是那个被你害死的女人。”徐茹的声音嘶哑，她扶墙站起来，身体摇晃两下，勉强站稳。

    听见赵念念这两个字，唐洛水眼中惊慌，“不……不可能，你怎么可能是赵念念，她分明已经死了。”

    “是啊，我已经死了，所以我只能接着徐茹这个蠢女人的身体才能在这跟你说话，你没说错，徐茹确实是个蠢女人，她竟然不顾自己的死活来救你这个人渣。”徐茹冷声说。

    我忍不住问：“你来是要寻仇？”

    我觉得眼下这场景有些怪异，正常来说证明了作乱的是怨鬼，而她又现身了，我应该出手把她给镇住，可我实在是看不惯唐洛水。

    “是，我是来寻仇，原本我打算控制了徐茹的身体，在唐洛水来找我的时候，我就杀了他，但是今天你们在这，我知道我杀不了他了。”

    徐茹惨然一笑，“我不妨告诉你们，这个人渣当年都做了什么事，那时他还没成为公众人物，只是个普通上班族，他觉得他不如我，就处处控制我，除了上班，几乎不允许我离开他的视线，稍有不如意就对我实施冷暴力，处处打击我，让我觉得我不如他，没了他，我根本活不下去。”

    她脸上悔恨交织，“是我傻，渐渐被他影响，把所有的喜怒哀乐都放在了他的身上，认为他就是我的全部，后来他厌烦我，要跟我分手，我无法接受，身体每况愈下，最后就那么死了。”

    听到她这话，不光是我心中惊骇，就是唐洛风这个亲弟弟，都诧异的看向唐洛水。

    唐洛水脸色铁青：“你胡说八道。”

    “徐茹的情况跟我一样，被他以爱的名义绑在家里，不允许她外出工作，美其名曰看不得她辛苦，实际上唐洛水是怕徐茹发展的比他好。”随着话音，一道虚影从徐茹的身上挣出来。

    我看向饶夜炀，他若无其事的收回右手，淡淡道：“既然要讨债，还是用你自己的本来面目比较好。”

    赵念念魂体虚弱，无法离开徐茹的身体，是饶夜炀帮了她。

    赵念念感激的看了饶夜炀一眼，说：“我原来想要夺了唐洛水的运势，让他霉运缠身，意外身亡，但是后来我看徐茹的处境越来越糟糕，而且唐洛水在外面已经有了别的女人，正在计划转移财产，逼迫徐茹离婚，我就想帮徐茹一把。”

    “所以你就跟徐茹说你可以放过唐洛水，前提是她要代替唐洛水，被你纠缠一辈子？”我接着往下说。

    赵念念点头，“虽然这段时间唐洛水对徐茹露出了真面目，徐茹还是不信我，有好几次唐洛水要对徐茹动手，都是我及时出现，帮了她。”

    那边，徐茹呆呆的站着，像是根本不知道该相信谁。

    我看着赵念念，叹了口气，拿出一张符来，把她给收了。

    唐洛水急了，“你怎么把她给收了？她还没把我的运势还给我呢。”

    “我来是为了捉鬼，并不是为你改变运势，况且我也不会。”我扬了扬手里的符，“至于你让赵念念还你，那就更不可能了，她不过是个鬼而已，你与其把希望放在她身上，还不如去找那个把符给你的人。”

    唐洛风惊讶道：“这符不是我大哥捡来的吗？”

    “捡来的？”我冷笑说：“在地上捡一百块钱，他可能会毫无心理障碍的花了，可在地上捡一张符，他能随便的带在身上？”

    一般人，在路上碰见张黄纸都觉得晦气，忙着绕开，怎么可能随便捡一张符。

    而且唐洛水说过，他听人说过供家仙改运的事，说明他对这些事情是有了解的，越是有了解的人对这方面越是慎重。

    所以，这符不可能是他捡的，只能是求来的。

    唐洛水也是真慌了，说漏了嘴：“不可能，黄仙姑跟我说过，我好运就是被徐茹抢走了。”

    “黄仙姑？”我几步走到唐洛水跟前，盯着他的眼睛，眼中凝出煞气，“黄仙姑在哪里？”

