    一般情况下灵材和灵物中能够发出粉色光晕的个体极少，只有一些植物类灵物开出的花朵才有能发出粉色的光晕。

    加上灵物车厢外不断有烟霞笼罩进来，让林远还真没有注意到黎轩手中突然出现的粉色光晕。

    不过紧接着骤然响起的心脏跳动声一下吸引了林远的注意力。

    一看之下林远发现这心脏跳动的声音竟然出现于一块粉色的菱形宝石。

    林远便使用莫比乌斯的技能真实数据对着黎轩手中粉色菱形宝石进行了查看。

    可是在查看之后，林远的目光就再也无法从这颗粉色的菱形宝石上移开了。

    这时林远只听到黎轩开口说道。

    “林远，你看一下这枚源性生物妖精之心。”

    说完黎轩就将手中粉色菱形宝石状的源性生物妖精之心朝着林远递了过去。

    一开始黎轩拿出源性生物妖精之心的时候尽管有些肉痛，不过在做完决定之后黎轩立刻就果决了起来。

    见林远接过了妖精之心，黎轩也没有过多的去介绍源性生物妖精之心的功能。

    因为林远既然被月后大人收为了弟子，就必然是一名缔造师能够很轻易的看出源性生物妖精之心的功能和珍贵之处。

    林远在看到源性生物妖精之心的时候就已经决定一定要将妖精之心交易下来。

    林远一直没有对归远庄园以外的人展露过自己拥有的规则结晶。

    但若是黎轩想要用源性生物妖精之心换取林远手中蕴含纯净规则之力的规则结晶林远会毫不犹豫的答应下来。

    林远源性生物妖精之心的功能对于林远来说简直太重要了。

    妖精之心这种源性生物和普遍意义上的源性生物大有不同。

    普遍意义上的源性生物大都是与灵气职业者进行契约，特别一点的也会像酸蚀蜂后一样依靠寄生在其他灵物或源性生物体内的方式生存。

    但是妖精之心却完全不是如此。

    妖精之心在真实数据下的信息显示妖精之心可以和任意灵物结合。

    结合后就像是消耗品一样让这只灵物蜕变为妖精类源性生物。

    不过妖精之心在使用过后并非是真正的消失不见，而是在不改变灵物原本功能和进化潜能的前提下以自身替代原本灵物的精神和灵魂入主对方体内。

    在入主灵物体内一段时间后就会从原本灵物体内孵化出一只小妖精。

    这只小妖精会将睁开眼睛看到的第一个人当成是自己的信仰，自己的全部。

    在林远看来妖精之心和灵物结合的方式就像是上一世玄幻小说中的“夺舍”。

    被源性生物妖精之心“夺舍”的灵物虽然蜕变成了妖精类源性生物，但却失去了原本的精神和灵魂。

    所以源性生物妖精之心林远不可能对自己契约过的灵物使用。

    因为林远若是将源性生物妖精之心对着自己契约的灵物使用，自己契约的灵物哪怕蜕变成了妖精类源性生物但灵魂和精神终究变了。

    不再是原本陪伴林远的伙伴了。

    其实林远就算想要源性生物妖精之心和自己契约的灵物相结合也不太可能。

    按照源性生物妖精之心的能力能够将世间所有的灵物全部转化为妖精类源性生物。

    但是事实却并非如此，源性生物妖精之心想要“夺舍”也有着十分苛刻的条件。

    或者说是概率。

    首先源性生物妖精之心只能融合灵物，不能融合源性生物。

    其次妖精之心融合的灵物阶位不能高于银阶。

    第三点就是源性生物妖精之心本身所蕴含的精神力和灵魂强度并不强，和有自主意识的灵物融合立刻都会受到宿主原有精神和灵魂的反抗。

    使得原有灵物的精神与灵魂与妖精之心内的精神和灵魂共同陨灭，成为一尸两命的局面。

    原本灵物体内的灵智越高妖精之心将灵物转化为妖精类源性生物的失败率也就越大。

    因此在一番比较之下只有植物类灵物是最为保险的，因为植物类灵物在银阶精神力和灵魂异常微弱趋近于无。

    只要使用源性生物妖精之心和银阶以下的植物类灵物融合在不受到外界干扰的情况下，基本上可以做到百分之百的成功。

    而且源性生物妖精之心认主方式既简单又牢靠，简直不要太方便。

    妖精之心夺舍植物类灵物让其蜕变为妖精类源性生物等于赋予了植物类灵物灵智和自由行动能力。

    让植物类灵物最欠缺的两个反面得到了补全。

    拥有妖精类源性生物的灵智就植物类灵物可以不再只凭借本能行动，而是能够完美执行灵气职业者的命令。

    同时原本被妖精之心“夺舍”的植物在孵化出为妖精类源性生物后，植株本身依旧会存在。

    只是植株的能力全都集中在了孵化出的妖精体内，原本的植株更像是一个仅仅保留了本能孵化器。

    若是植株孵化出的妖精类源性生物在外界被击杀，那么这妖精类源性生物并不会真的死亡。

    只需要消耗大量的灵气和一段时间的温养便会再次从原本植株的体内孵化出来。

    相当于说是只要有大量的灵气，源性生物妖精之心孵化出的妖精类源性生物就是不死之身。

    而对于林远来说最不缺少的就是灵气了。

    黎轩见林远看着手中的源性生物妖精之心一直没有说话，一咬牙手中又出现了一枚和林远手中一模一样的妖精之心。

    黎轩将另一枚妖精之心递到了林远手中之后说道。

    “妖精之心是从一个四级巅峰次元裂缝内找到的，原本就是一对。”

    “要是可以的话我想用这对妖精之心从你手中再换一盆金莲锦株。”

    林远看到黎轩朝自己递过来的第二枚妖精之心，脸上不可抑制的露出了一个大大的笑容。

    林远原本还在为这枚源性生物妖精之心的使用而纠结。

    毕竟在林远在看到妖精之心的后心中下意识的就已经有了两株属意的植物类灵物。

    但是现在还没等林远作出取舍问题竟然迎刃而解了。

    这下可以两株全都要了。

