
苏阮笑了，她也不知道自己该是什么样的心情。

比如说，爸爸的卑微，因为妈妈是名震四方的大美人，所以爱慕者很多，以至于爸爸都不敢相信，妈妈的爱是否单一。

而她则是对于妈妈这个女人，更加好奇。

同时一样惊讶爸爸真的想跟她重新做一次亲子鉴定。

屋子里还在争吵不休，到最后几个人扭打起来。

老太太抱着曹刚，黄莹莹的手早已经把曹刚的脸抓的稀巴烂。

曹刚也不甘示弱，拽着黄莹莹的头发，又啪啪几巴掌打在了她的脸上。

现场的混乱，足以让人惊掉了下巴。

最后还是黄政庭冷声道：“要打你们就出去打，这里是苏家的地反，不是你们撒野的场所！”

三个人一听这话，瞬间停止了各自的举动。

然而在看向黄政庭的时候，还是觉得心有不甘。

黄莹莹这个时候开口询问：“曹刚，我就问你一句，那个贱人到底是谁？”

曹刚一脸的不开心。

“什么贱人不贱人的，你看看你这个泼妇的样子，实在是令人作呕，再看看人家，说话温温柔柔。”

黄莹莹听到这话，开口道：“那我就知道了，我早就怀疑你们俩，没想到你们真的搞到一起了。”

“曹刚，你对得起我么？人家才多大年纪，都能给你做女儿了……”

曹刚冷笑道：“就算是年纪小那又怎么样？年纪小了单纯，哪里跟你一样，张嘴闭嘴全都是钱。”

黄莹莹听了这话，再次哭喊起来。

“我当初应该是瞎了眼睛，怎么会看上你这种人，天杀的……”

苏阮懒得再看他们闹腾下去，索性开口。

“曹刚，你还是好好想想，那个女人真的单纯吗？你把钱存到她卡上，真的安全吗？”

曹刚听到这句话，也是一愣，但他很快就开口道：“你说的这些不是废话吗？当然安全了，只要我想用，一个电话打过去，要买什么她都给我付。”

“真的？”

苏阮笑了。

曹刚肯定道：“当然真的。”

黄莹莹也是不服气，她道：“那你跟她说，这笔钱我要一半才肯离婚，你看她怎么说，我不信这世上会有不贪财的女人。”

曹刚道：“问就问，我现在就问，谁怕谁了。”

然而当他拿出手机拨打对方的电话号码的时候，才发现对方不接电话。

他的内心腾升起一丝不祥的预感，随后开口。

“她手机肯定没在身边，我等下再打打看。”

这话说完，他来回在办公室里踱步，走了约莫两分钟时间，然后又拨打了那个电话号码。

这一次不是提示电话没人接听，而是直接无法拨通了。

手机里的机械提示音，偏偏大家都听到了。

曹刚一下子慌了。

黄莹莹在这个时候哈哈大笑起来。

“活该！老牛吃嫩草，活该被骗！”

曹刚正在气头上，恨不得给黄莹莹几巴掌。

可是他现在最关心的还是自己那六百万，所以他一遍又一遍的拨打那个电话号码。

然而，电话那边的提示，依旧是无法接通。

黄莹莹继续嘲讽：“六百万白白给了人家拿去包养小白脸，活该了你，人家把你拉黑了你还打？”

曹刚的视线落在了黄莹莹的手机上，他一把抢过黄莹莹的手机，直接拨通刚才的电话号码。

然而这一次，却拨通了。

听到电话那头传来娇软的声音，曹刚看了一眼面前几个人。

然后压低嗓音道：“娇娇，我刚才打你电话，怎么打不通呢？”

他的话说完，电话那头的女人立马反应过来是谁。

她道：“刚哥是吧？我以为是谁呢，我刚刚去洗澡了，才看到电话，是出什么事了吗？”

曹刚听到这话，脑子里已经浮现了一幅美人出浴图。

他吸了吸鼻子道：“娇娇，我跟你商量件事。就是我老婆答应跟我离婚，但是这个六百万块，她要分一半，你看……”

电话那头的女人听到这话，惊讶地开口询问：“分一半？什么六百万？”

曹刚以为是对方没有听清楚，便开口道：“就是我给你的那六百万，让你存卡里的那个，你忘了啊？”

女人笑着道：“笑话，你离婚，为什么要分我的钱，你疯了吗？”

曹刚听出来事情的不对劲了。

“娇娇，当初说了，我的钱放你那里，就不会因为离婚被分割……”

女人不耐烦地打断他的话问：“笑话，你离婚管我什么事？我还是那句话，你离婚，为什么要分我的钱？”

曹刚彻底傻眼了。

“不是，这不是你的钱，是我的，是我暂时存在你名下……”

哪里知道他的话还没说完，对方已经没了回应。

再看手机屏幕，对方已经挂了电话。

曹刚被气的语无伦次。

“我要报警，我现在就要去报警。”

他颤抖着手准备打电话报警，苏阮却开口道：“不用打了，人家名字都用的是假的。”

这句话，毫无疑问再次在他的脑子里炸开。

“假名字？不可能，她还给我看过身份证。”

苏阮再次泼了他一盆凉水。

“你们是网上认识的对吧？现在办个家的身份证难吗？而且，人家也可以用别人的啊，反正你也不在身边，无法验证。”

曹刚拿出手机拨了两下，最后瘫坐在地上。

“完了，全完了，她把联系方式全都删除了……”

“这种女人，本来就没安好心接近你，说不定照片都是假的，别跟我说开视频，视频也是假的。”

“我不信，我要我的六百万，我要我的六百万……”

曹刚像是疯了似得，一步步挪向门口。

他嘴里不断地嘀咕着，像是遭了魔怔。

黄莹莹看到他好像有些不对劲，上去用手在他眼前晃了晃。

“曹刚，曹刚？”

曹刚没有反应，只是继续往前爬。

黄莹莹继续追上去，去拽他的衣服。

“曹刚，六百万没了，你被人骗光了。”

曹刚一下子愣住，随后喃喃道：“被骗了？被那个女人骗了？”

他的话说到这里，最后一口鲜血吐了出来。

黄莹莹被吓了一跳，往后退两步道：“咋还吐血了呢？”

黄老太太这个时候也才反应过来，往地上一坐，拍着大腿哭道：“作孽啊，钱没了，全都没了……”

看着曹刚吐完血，一副疯疯癫癫的模样，苏阮打开门，直接冲着保镖道：“请这几位出去吧。”

黄家几个人被请了出去，苏阮冲着黄政庭道：“他疯了，也算是罪有应得吧。”

哪里知道这话说完，就听一个人急匆匆走过来道：“总裁，副总裁，苏二少爷跟着大老爷一起，往这边来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70273275"  chaptername="第391章  鸡毛蒜皮一家人">加入书签</a>
</div>
