    第一波来到和平酒吧的不是王战，反而是赢家赵壁和赵和两兄弟。

    只是一下车，赵壁和赵和就不由得眉头一皱。

    因为一进门酒吧内几乎都是女人。

    能够真正有本事的人怎么会浪费时间在女人身边？

    这酒吧内工作人员全部都是女人，这已经说明这个年轻人怕是胸无大志了。

    “你们老板呢？”

    赵壁开口道，他虽然有些不喜，但是这是赢姥交代下来的事情，自然是需要办好的。

    “有事？”

    周倩还没来得及招呼，一旁的琪琪眉头一皱，就赶紧走了过来，因为她一眼就看出了这两个人衣着谈吐气质不凡，一看就不简单。

    而且两个人并未遮掩气息，是修法者！“我们想拜访一下你们老板，龙都赢家！”

    赵壁对着琪琪开口道。

    赢家？

    琪琪脸色猛地一变，不敢再怠慢。

    毕竟这可是九大皇族之一的人，更是最为强势的皇族！即便是在恐怖游戏内都是极其强势的存在，比之他们季家，那可是完全不可同日而语！曾经姬家在恐怖游戏内是抗击外敌的主力，但是赢家却丝毫不弱于姬家，甚至风头更盛！之前有个圣地得罪了赢家，可是被赢家的人逼着在圣地门口，当面跪下自裁，以死谢罪！那个道统可是有真祖坐镇的，但是依旧只能屈服。

    可见这赢家到底有多霸道了！而如今在龙都，据说任何势力都要给赢家几分薄面，即便是国内三大巨头都得恭敬有佳！“好，两位先在外面等一等，我进去跟我老板说一声。”

    琪琪不敢大意，知道这两个人是什么来历之后，态度变得谨慎起来了。

    琪琪转身进入后院就去找洛尘了，而洛尘此刻正在浇水。

    “老板，门外有两个修法者找你，是龙都赢家的人。”

    琪琪如实说道。

    “先让他们等一下。”

    洛尘头也不回的开口道。

    这句话让琪琪一愣，然后猛地联想到了什么。

    整个人抬起头，眼中露出愕然之色。

    “老板，你不会是赢家的人吧？”

    因为洛尘会皇道龙气，而且同样强势无比，敢在南省术法大会上那样大闹，无惧玄都紫府！如果洛尘是赢家的人，那么这个事情就有一个合理的解释了。

    毕竟洛尘如果是赢家之人，那么做便无可厚非了。

    而且一般人要是听到赢家，谁敢这样让别人在外面等着？

    除非洛尘本身就是赢家的人！“你先去忙吧。”

    洛尘没有解释，而是专心的在浇水。

    琪琪回过身然后回到酒吧将这话带给了赵壁和赵和。

    然后退到一边去了。

    赵壁没有倒没有说什么，和赵和坐到了门外的一个凉亭内，反而是赵和眉头一皱，忍不住开口道。

    “好大的架子！”

    他们已经自报了家门，说出了是赢家的人，对方居然还敢让他们等着？

    要知道，他们兄弟俩出行，那可就是代表着赢家的门面。

    莫说他们兄弟俩亲自出行，就是一般的赢家子弟出行，去了昆仑，蓬莱，又或者去见军方大佬等，对方也不敢有丝毫怠慢。

    毕竟赵氏赢家这个名头在国内绝对好使！如今一个酒吧老板居然敢让他们等着？

    “算啦，我们是来办事的。”

    赵壁安抚道，不过心里也略微有些不满。

    堂堂赢家的人，坐在外面等人，这像是什么话？

    等了足足半个小时，赵壁才看到一个年轻人珊珊来迟。

    只是赵壁和赵和暗中观察了一下，两人均是眉头一皱。

    这差的太远了。

    修为看不出来，应该是用某种功法遮盖了。

    长得也算可以，算是高大。

    但是气质和公子赢苏真的差太远了。

    公子赢苏气宇轩昂，帝王之气极其浓郁。

    光是站在那里，就给人一种君临天下，指点江山的姿态。

    但是眼前这个年轻人除了高大，其他方面却宛如普通人无二，身上的气质实在是很普通！“两位有事？”

    洛尘走了出来，自顾自的坐下，看了一眼这两人。

    “大闹南省术法大会的是你？”

    赵壁开口道。

    “是我。”

    洛尘并没有否认，毕竟他无惧任何事情，自然不会隐藏。

    “是这样的，我们赵氏赢家想给你一个机会，让你暂用公子赢苏这个名字一段时间，从今天开始，你就是公子赢苏！”

    赵壁开口道。

    赵壁是直接说出目的的，毕竟在他看来，任何人都应该清楚这句话的意思。

    同时，怕是任何人都会答应此事！因为毕竟是公子赢苏，一旦用了这个名字，假装公子赢苏，将会得到不可想象的好处。

    单单是公子赢苏名字一出，怕是马上就能够成为国内年轻一辈第一人，无人敢轻看甚至放肆。

    财富，名望，地位等等！加上赢家这个后盾，简直可以说是一步登天！这种机会任何人都会渴望。

    只是这句话说出来之后，洛尘眉头一皱，然后看了一眼对方。

    破开封印那一战之后，洛尘虽然活了下来，但是当时他还是受了重伤。

    而且那段时间洛尘有更重要的事情，可以说当时即便是天下有些乱，洛尘也分身乏术没有多余的精力去处理。

    而武家那个时候请出了赢家来镇守华夏，公子赢苏的事情洛尘也知道一些。

    现在两人这句话一出口，洛尘就知晓，怕是那赢苏已经陨落了。

    “这是你们赢家的事情，跟我没关系。”

    “我也不需要你们的机会。”

    洛尘直接开口拒绝了。

    而且这已经看在赢家是九大皇族之一，为华夏做了不少事的份上。

    否则单单是刚刚那句盛气凌人的话，怕是这两人就要挨削了。

    “哦，有意思，你还不愿意了？”

    赵和一听这句话，一下子就怒了。

    本来他就不满意这件事情，更觉得洛尘刚刚让他们等在外面有些托大了。

    毕竟一个后辈，也敢和他们这样说话？

    “你可知道，这件事情，我们要是找其他人，多少人会感恩戴德的立刻答应？”

    “你可又知道，公子赢苏这个名字又代表着什么？”

    

