
傅焱记起了郑智身上的那份藏宝图。当时傅焱觉得这是残缺的，不完整的，远远不如自己手里的图完整。

但是现在这样看来，这是有人故意为之。郑智手里的那张藏宝图是针对这个地方的。而自己手里的藏宝图，则是真正风水师的墓。

傅焱又重新看了一下两个地点，既然能找到这个地方藏东西，那就是知道。这地方有风水师的墓穴。

那么肯定会有关联的。这个人很高明的，把后来这个藏宝点，放在了风水师墓的眼皮子底下。如果阵法没动过，那傅焱不相信。如果不是要依赖那个阵法来保护这些东西，何必大费周章呢？

傅焱仔细查看了大墓的阵法，自信自己可以解开，但是她还是觉得有点不对劲。但是近看看不出来，傅焱就一直退后，退后了十米开外。

俯瞰整个地形，把两者都展露在眼皮子底下。傅焱为了看的更清楚，直接就爬上了边上的一棵大树。

傅大勇几个，都在一边歇着。钱选则是爬上了那棵树，看看四周的情况。

傅焱把整个地形都收入眼中，然后看向了四个角，突然目光就定到了一个点上，原来是这样。这个风水师太鸡贼了。

做这一切的人，很明显是个同行，他看透了这一切。为了隐藏这些东西，直接把自己的小阵法挂到了大的阵法上，一旦有人想要挖掘这边，那边的风水师大墓的阵法就会直接被触发。

然后动的人自然就会当场魂飞魄散。

好高明的阵法，好毒辣的心思！傅焱目光逐渐坚定。今天，两个地方她都闯定了。越不让我看到这个，越要把它连根拔起。

傅焱跳下去。直接把钱选叫了下来。四个人碰了头，傅焱把发现说了出来。

“爹，大哥，钱选，这个地方我已经看懂了。以树为中心的位置，底下买着很多东西，很浅，甚至只有一米深。

但是，我们不能动，这地方的阵法和后边墓室的阵法都是相连的。所以我们只能先破大墓，破了大墓，前边这个就予取予求。

现在我和钱选下去，爹你和大哥就在上边，接应我和钱选，底下要步步小心，你们俩下去只会让我分神。”傅焱直接打住了傅大勇和傅鑫的话。

傅大勇想了想，点头同意了。

傅焱就跟钱选，直接找到了下去的点。就是整个甬道的前端。这个墓说复杂也很复杂，说简单只有一条甬道和一个墓室。

但是里边的阵法一个套一个。稍有不慎，就会直接毁掉。

“咱们没拿什么工具，这咋挖开？”

只见傅焱从包里拿出来几个小东西，扔地上，直接变成了几把铁锹。然后又拿出几个小纸人，小纸人一落地，就拿起铁锹开始干起来。

没多大会，就有一个洞口，显现在他们面前。钱选直接就要下去。傅焱一把拉住了他，该有的程序不能少，傅焱拿出一根蜡烛，递给一个小纸人，纸人直接走了进去，傅焱和钱选就这样看着。

过了一会，第七根蜡烛能在里边一直点着，傅焱才跟钱选一起下去了。身边跟着的还是傅焱做的那几只萤火虫纸人。照亮了他们进去的路。

整个甬道，眼见度只有两米。所以，俩人眼前就是两米之外，有一道石墙。

“看来咱俩现在就开始了，不解了这个阵法，我们俩面前永远是石墙啊。”钱选挽了挽袖子就开始查看。

“那就看看，这个远古风水师，给咱俩留下啥了。”

钱选从来没接触过这东西，但是面对这样的状况，确实是最好的实战。钱选之前学的所有一切，现在在他大脑中飞速的运转。

傅焱对整个的阵法已经心中有数，但是她自己完成不了。要是没有钱选，今天这会就要打道回府。

傅焱看了一眼天空，这个点快天亮了，夜空中的星星一闪一闪的。手下加快了速度。

“钱选，我们现在破阵，我数一二三，你把这张符扔到艮位。然后走到兑位四十五度，站在那里别动。现在先看好，没问题说一声。”

“好了，开始吧。”

“一、二、三！”傅焱一喊，钱选就扔了出去，直接跳到了指定地点。

钱选站定的同时，傅焱直接扔了一张符过去。符纸过去的同时，眼前的石墙就消失不见了，距离也推进了五六米，前边依然是石墙。

“钱选，坎位六十度，这三张符，第一张往上，扔到你眼睛看到的那个孔，第二张贴你手边。第三张，让你身后，扔的同时赶紧跑，直接冲那道墙跑。”

“一、二、三！”

钱选扔了第一张之后，傅焱就飞快的把手里的符纸贴到了自己身边的灯上。这才是阵眼。

就这样三堵墙之后，前边就没有了。

“小心，这是幻阵，把你的本事都拿出来，要不然咱俩不一定能过得去。咱俩的那些手段都没用，只能靠意志。”

钱选：……来寻个宝，还要搭上这条小命?

“打起精神来，你可以的。”傅焱又鼓励了一句。

一踏入第三个阵，场景一转，傅焱就看到周围场景都变了。竟然是前世的家里，看着自己的手，竟然缩小成了儿童的手。

耳朵里也传来了声音。是俩人在说话。傅焱看着墙上的日历，今天，好像是自己的生日。

说来也怪，自己和小火是一个日子过生日。今天是自己的四岁生日那天吧，上辈子的那天，父母吵架之后，直接去离了婚，离完婚各回各家。

谁也没管自己，留一个四岁的小孩子，在家呆了一整天。还是母亲回来收拾东西，才发现了自己。

母亲比父亲负责任一点，起码养自己到了十二岁，在那之后，母亲就去世了。自己就只能外公家和奶奶家来回的徘徊。

而现在，傅焱侧耳听去，果然是父亲和母亲的声音。但是俩人并不是在吵架。而是在商量，今天晚上吃什么。

傅焱从屋里出去，推开了卧室的门。

“宝宝，你醒了？饿不饿啊？来，喝点水。”记忆中的“母亲”端着水试图喂到自己嘴边。

傅焱看着递过来的水，微微一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68934428"  chaptername="第一百二十六章  进入">加入书签</a>
</div>
