    

    那双靴子的声音直径路过了隔壁，停留在了她的门前。

    她确实是被霉运附体了吗！

    那道脚步停在她的门外后就再没了动静，门把手开始了缓慢的转动。

    辛西娅的瞳孔因为害怕开始放大，心脏跟着开始颤抖。

    会是谁？

    莱斯吗？！

    她已经洗掉了血苔的味道，他却还是不愿意放过她？

    辛西娅觉得应该支棱起自己发软的双腿，至少不要像一头任人宰割的羔羊一样，她必须得做点什么，哪怕力量小到都起不了作用。

    她从床板上迅速站起身冲到门前，用身体抵住了门，手里握紧的金币都掐进了掌心的嫩肉里。

    因为恐惧，辛西娅的声音都染上了一丝颤抖，“别进来！凯厄斯会杀了你的！我发誓！你要是敢动我他一定不会放过你的！我是他的所有物！”

    少女脆弱到快要破碎的声音传入凯厄斯的耳朵里，他握在手柄上的手掌停住了转动的方向，缓缓收了回来，压抑死亡的眼神又被一种堪称折磨的情绪给拌住了。

    她是正在向门外的刽子手求救吗？多么矛盾。

    手柄上的力量消失了，辛西娅抵在门上没有在听到外面有动静。

    是因为她的威胁起效果了吗？

    她不确定，她甚至没有勇气离开这扇本就不牢固的房门。

    辛西娅靠着门缓缓滑落在地上，曲膝缩成了一团。

    房间里的煤油灯还在燃烧，从门缝里透出去的暗光被一双靴子给分割了。

    凯厄斯压着的嗓子从门外传进来。

    “开门。”

    淡淡的，毫无起伏的音调如死水一样冰冷，在辛西娅听来却有着绝对的安全感。

    只要是他！她就有办法活下来。

    她几乎是从地上弹跳起来，一把拉开了大门扑了出去，“凯厄斯！”

    辛西娅一头撞进那坚硬却温暖的胸膛里，发达的泪腺第一时间滚动起了泪水。

    她埋在他的胸膛里肆意蹭湿对方的名贵衣服，哽咽的道：“你去哪里了！为什么这么晚才回来，我以为吸血鬼又来找我了。”

    她毫无防备的在他眼下展露纤细的脖子，浅金色的长发乱糟糟的贴在脸上。

    看起来脆弱可怜的羔羊依旧没有意识到问题的严重性。

    凯厄斯直挺挺的站在那一动不动，似乎因为辛西娅对他的过度依赖又陷入了某种思考。

    他想不明白一个崇尚光明的人为什么对他表现出了十足的信任。

    “给我一个不杀你的理由。”凯厄斯压着声音，对于自己异常纠结的问题，他抛给了辛西娅。

    她亵渎了一位黑暗神的化身，亲吻了他。

    她的哥哥还派人刺杀他，不论怎么想，辛西娅都无法得出一个不被杀的理由。

    她知道一昧的装哭不能在解决问题，她停止了眼泪，仰起头，哽咽说：“或许在酒馆的时候你不需要帮忙，但我确实把唯一的药瓶子给你了，这算不算我也帮助了你？”

    凯厄斯迟疑的点点头。

    “你帮我挡住了莱斯，没有因为我是络迦的妹妹而抛弃我，我感激你，也不惧怕你是黑暗神化身的身份，在我看来、那只是一个身份仅此而已。”

    辛西娅往后退了几步，咬了咬唇又说：“是哥哥惹你在先，你要利用我报复回来这很正常。”

    “所以至少让我活着等到哥哥来吧。”辛西娅鼓足了勇气，“如果您对于我昨晚冒犯您而耿耿于怀，也可以亲回来的，我绝对不反抗。”

    “你指望让络迦来杀死我以此逃脱吗？”凯厄斯的语气愤怒起来，他的红眼睛里闪烁着怒意，步步向辛西娅靠近。

    好像不管她怎么回答问题，都是惹怒凯厄斯的导火索，她完全想不通他的脑子里都装着什么黑暗东西，总是曲解她的意思。

    他就像头随时会发狂的狮子，让辛西娅根本抓不到一点头绪。

    “不是杀死你。”辛西娅反而向他靠近，几乎将身体都贴了上去承受他的怒气，“男人之间的事，总需要正面对决不是吗？我只是见证者。”

    她从不说谎，所以凯厄斯根本察觉不到她有任何说谎的迹象。

    她的目光坚定，仰望他的眼神毫不畏惧，蓝宝石般的眸子里那样清澈明亮。

    凯厄斯骤然后退一步，升起的火焰因为她逐渐平息，他的表情再次变回了雕塑般的冷硬。

    “你说的对，是我会毫不犹豫的扭断他的脖子。”

    历史上的络迦是怎么死的来着？

    辛西娅忽然想到了这个严重的问题。

    是在他登上皇位后不久？当时的皇室似乎出现了巨大的问题，但她没有把史书和电视剧看完，是出了什么事导致了宫廷政变来着...

    这该死的记忆。

    辛西娅有些懊恼，她暂时将问题抛却在了脑后，垂下眉眼嚅嚅道：“那你吃晚饭了吗？不确定你今晚会不会来，所以我给你带了。”

    “晚饭？”凯厄斯的声音缓和下来，又夹杂了一股不可思议的情绪。

    “你给我带了晚饭？”他再次重复，似乎不相信她真的这么做了。

    辛西娅点点头，再次躲过一劫的她转过身走到桌子边，将手里仅剩的赐福金币丢在桌上，指了指面前的竹篮，“我去了多恩的餐馆里吃饭，然后给你带回来的。”

    “你要尝尝吗？”辛西娅试探的说：“你不想吃当然也没关系。”

    凯厄斯的注意力放到那个简陋的竹篮里，他不自觉的抬起脚走入昏暗的屋子。

    房门被无形的力量重新关上，辛西娅看了一眼自动关闭的房门，眼里没太多惊讶，将食物一样一样的拿出来。

    “洋葱饼和腌肉，牛奶可能冷掉了，炉子可以用吗?我帮你去热一下在喝。”

    “炉子？”凯厄斯视线迟钝的转向房子里唯一的一个小厨房，那里已经没有炭了，还有一层蜘蛛网结着，看上去很是寒酸。

    辛西娅顺着他的目光看去，自然也发现了这个个问题，她连忙说道：

    “我今天用赐福金币换了不少钱，明天我去买点家具吧，牛奶放到明天也是可以喝的。”

