    8点40多，吴明晓很是神采飞扬的走进了716室。

    他知道小橙书昨晚会上线第一支合作广告，只是没想到成果会那么喜人。

    进门难免惊叹两声，然后又忙憋了回去。

    看到吴明晓这副情绪激动又慌忙的样子，温良不多犹豫，起身招呼：“小吴来得正好，跟我去看看新办公室。”

    “诶~”吴明晓连忙应了声。

    心中松了口气的同时，对温良的细致入微很有感激。

    吴明晓从22号来难平上班，至今已第8个工作日，仍无法适应716室的氛围。

    原因半点不复杂，温良他们包括赵明杰、唐普都能算公司创始人，而且温良他们还是一个合作多时的团队，他吴明晓只是个打工仔，天然就难融入。

    虽然这么几天以来，每个工作日里无论是谁最后打包午餐，都会带吴明晓一份，但吴明晓依然无法、也不敢融入。

    吴明晓可不傻，小橙书发展又好，又准备好了新办公室，现在这种工作室形式马上将成为过去。

    ……

    新的办公室在银灰大厦的9楼，901。

    办公面积总计有380多平米，上家公司在上月初搬离，正适合难平。

    难平本就计划装修方面一切从简，沿用原有布局，无非就是部分办公室的墙纸换一换，清洁一下，新安装办公桌、办公电脑等。

    工作简单，钱也到位，早在前天29号就基本完成了，昨晚梁娅萌还被陈嘉欣送过去待了一阵。

    之前已经有74万营收，温良仍给12月份定下300万营收业绩要求，就是因为要投入资金布置新办公室。

    901的月租是1.1万，要求年付，这就花掉了13.2万。

    办公用品含办公电脑、办公桌椅等支出了20多万；

    办公区内建设了个小机房，上了6台服务器，也支出了20多万；

    加上其它杂七八，新办公室在筹备上合计就花掉了58万。

    减去这58万，74万营收里剩那点也大多投入了云服务器资源租用上……

    走进窗明几净的新办公区，温良侧身看了眼吴明晓：“小吴，我第一次来，介绍一下。”

    旁边吴明晓也不管温良是客气还是怎样，连忙一一介绍布局：“前台、前台正对门的右手边是个小型茶水间……”

    茶水间里已经备好了5L大小的饮用水，冰箱、电热水壶、饮水机等一应俱全。

    前台背后是一堵墙，墙左边是大概留了两米左右宽度的入内通道。

    正对门的左手边摆了一棵发财树和一张小沙发。

    越过前台区域，吴明晓继续介绍：“左边靠北面是总经理办公室，也就是您的办公室。”

    说着吴明晓一指南边齐平前台墙面的门：“这边是大会议室。”

    又指前方：“这里是行政、人力办公区。”

    “……”

    大办公区里一共是9组6工位办公桌，即一条过道左右各三个工位为一组。

    办公桌都是隔断式，长宽都是1.4米。

    每组工位占地差不多是21平。

    另外有卫生间，实际空间位置是在茶水间背后。

    里侧呈L型布局有4个小办公室，其中最里侧北边靠窗的那个办公室是小会议室，另一个靠窗的办公室是小机房，剩下两个小办公室一个分配给了财务部门的四人合用，另一个分给运营用作多媒体数据展示。

    之前温良给出的初步组织结构规划的六部门分别是人力、行政、研发、运营、运维、财务。

    部门规划当然还不够完善，比如商务、产品、研发测试等一系列部门都没建设，以难平现在的营收只能是一步步来，迈大了就容易扯到蛋。

    办公区实际工位数量是54大办公区＋3财务＋1前台＋1总经理，一共59个。

    常规的性价比办公区布局模式。

    算下各类必要空间，人均办公面积才6平米多，实际办公面积一般是两三平。

    之前陈嘉欣他们看到的规划方案上提到过的人员配备是：

    人力4人，行政2人，研发10人，运营8人，运维6人，财务3人，外加温良他们10人；前台算在行政里，汪婉瑜算在财务里，再加上总秘、总助，初步办公人员是45人。

    听吴明晓一一介绍完具体区划后，温良左右顾盼，随口问：“电话、网络都已经测试过了吧。”

    吴明晓回答：“配备的办公电脑都做了相关测试，随时都可以正式办公。”

    随后，温良看一眼吴明晓：“今天月初新办公室正式启用，一会就有新员工入职，你也搬上来办公吧。”

    吴明晓连连点头。

    温良转身走进了总经理办公室。

    …………

    9点多，一个小姑娘走进了901。

    是前两天通过面试，今天新来入职的前台小妹。

    她也是难平第一个通过常规方式从招聘网站海选简历、约面试、再签订劳动合同的员工。

    对于901内部如此安静，小姑娘并不意外，还在面试时陈嘉欣便介绍过相关情况。

    倒是放下东西一回头看到了总经理办公室坐着的温良，还有点吓一跳的样子。

    小姑娘很快反应过来，大大方方走到办公室门口敲了敲门，自我介绍：“温总你好，我是新来的前台秦晴。”

    温良起身微笑致意：“你好。”

    “有什么我可以帮忙的吗？”小姑娘又问。

    温良回答：“一会有人过来面试你带去大会议室。”

    “明白。”

    秦晴也算有点眼力见，主动给温良泡了杯茶才坐回前台工位……

    约莫过了十来分钟，又一个女生走进了901。

    随后温良拿起刚打印出来的简历走进了大会议室。

    对照了下简历上的名字，温良眼皮上挑望向对面：“宛安？”

    “是的，我是宛安。”坐在会议桌旁的女生连忙起身。

    个子很高挑，净身高可能得有一米七，还穿了高跟鞋，那双腿就显得很突出了。

    薄款浅灰色西服穿在她身上还有点显身材。

    长得还行，眼睛加分了不少，狭长而眼尾上撩，是介于丹凤与柳叶之间的狐狸眼。

    温良拉开椅子，伸手虚压：“温良，这家公司的总经理。”

    也没啰嗦，单刀直入：“说说看，你一个211本科毕业的高材生怎么会想来我们这家创业公司，还投递总秘岗位。”

    刚刚落座的宛安有点诧异于温良的直接，不安的挪动了下，几乎下一秒，就也很直接的回答：“我……我眼馋薪水，专业对口岗位薪水都不太高。”

    温良给总秘这个岗位划定的薪水确实比较高，是7000元/月。

    对比起来，今年羊城最低工资是1300元/月，今年羊城社平工资还未统计，去年是4541元/月。

    “抗压能力怎么样？”温良露了个笑脸，开诚布公的说，“创业公司事务繁多，总秘得24小时待命处理零碎小事情。”

    宛安想了想才认真回答：“我能做到。”

    温良继续很直白的说：“岗位的薪水现在未来肯定都不错，不过会有专职总助，可能不太能学到什么，对你不是很友好，我也不会要一个不稳定的秘书。”

    “只要薪水不错，我可以给你干很久。”宛安连忙说道。

    然后也没委婉，很坦诚的解释：“我也承认我现阶段很现实，等我不现实的时候也年纪大了，无论做什么工作都不友好，除非我在有某方面能力不可或缺，否则……”

    她没说完。

    不过温良懂。

    职场从来都存在一些偏见，女生要生子、生二胎、三胎、奶孩子，私营形式的公司都不太能一再容忍。

    后世移动互联网全面铺开普及后，年轻的女生群体更愿意去当个小网红也与此有关。

    通过美颜、美体软件一修饰，再随便摆个造型就会在各个平台获得大量关注，流量变现的途径也多；

    职场还有偏见，两者体验感相差太远太远不说，实际获得的经济收入也天差地远，自然就网红泛滥……

    上下扫了眼宛安，温良语气和缓的说：“我欣赏你的坦诚，难平也能给得起薪水，毕竟理论上你得付出365×24小时的时间，试用期长短取决于你入职后的表现。”

    听到这句话，宛安神色一喜，不由松了口气，略一犹豫追问道：“我现在就可以入职吗？”

    “欢迎加入。”温良轻轻颔首。

    行政秘书几乎就只看个人眼缘。

    宛安给温良留下的印象不错，只要她表里如一，以她在面试中表现出来的坦诚，毫无疑问会是温良的正式行政秘书。

    至于助理人选，温良要的是管理型人才。

    常规情况下，总助职级介于副总与总经理之间，至少也是介于部门经理与副总之间。

    这个急不来。

    -

    PS：新书期连续两天单日4更1万多字，我可能是疯了。

    明天开始两更几天，主要是得工作恰饭~

    求推荐票、求月票。

