    “你真的不吃？”宁宝挑了下眉。

    “我这人从来不吃剩饭的，你要不吃，我就扔了啊。”说着就准备端起盘子，就见他已经眼疾手快的按在了盘子上面。

    “妈妈说，不能浪费粮食的。”

    说话的时候小脸蛋有些红红的。

    “是吗，那就麻烦你帮忙吃掉吧。”

    宁宝顺势说道，将盘子推过去一点。

    “不要浪费哦。”

    包子都不大，有好几个，恰巧是他能吃饱的量。

    “好吧。”犹豫了一下，小孩才拿起包子慢慢的吃了起来。

    妈妈说不能随便吃别人的东西，他是因为不能浪费才吃掉的。

    对方完全没有怀疑宁宝说的话，因为他见过很多有钱人都是这样的，不爱吃剩菜剩饭；也是因为他们不吃，所以有时候他跟妈妈也能吃一顿好的肉。

    就比如上次医生姐姐身边的那几个哥哥姐姐，他们就每次吃饭吃一点点，然后又点很多很多菜。

    宁宝看着他齿的小脸鼓鼓的跟个小仓鼠似的，仿佛这几个包子是这个世界上最好吃的东西，她自己都快来了食欲了。

    不过她午饭已经吃过了，所以就不跟他抢了吧。

    宁宝饶有耐心的在一旁看着他吃完这几个包子，顺势还给他泡了杯水，里面放了中药的那种。

    “谢谢。”

    小孩道谢，然后喝了一口，小脸顿时皱在了一起，却还是一小口一小口的喝了下去。

    “不好喝吗？”宁宝明知故问。

    “有点苦苦的，不跟妈妈说了，良药苦口；而且医生姐姐给的一定是好东西。”所以他就喝了，不好喝也要喝的，别人想喝还喝不到呢。

    那天宁宝走看之后，有人把她给认出来了，然后就跟他安利了一下，他才知道，原来帮了妈妈的医生姐姐居然这么这么厉害！

    他那时候是真的觉得，自己特别特别的幸运，比隔壁的大爷，还有亲戚家的婶婶都幸运，比很多人都幸运的。

    “你这小孩还挺聪明。”宁宝笑着摸摸他的脑袋。

    对方不好意思的笑了起来。

    “对了，小孩，我还不知道你叫什么呢。”

    “我叫方放，今年八岁半了，等过了生日就九岁了。”

    方放放下杯子，将杯子用两只手给捧着，认真的自我介绍道。

    九岁的孩子，其实基本已经定性了。

    “那我喊你小放？”宁宝问他。

    “可以的医生姐姐，我妈妈也是这么喊我的。”方放很高兴宁宝这么喊自己，就仿佛他们一下就亲近了喜多。

    而且，医生姐姐人真的特别好，一点架子都没有，完全不严肃。

    他们去过很多医院，见过很多医生，他们都很好，但有时候会让人觉得他们特别的高高在上，但是他在宁宝的身上没有感受到这些。

    方放觉得自己跟宁宝说话的时候两人是平等的，他很喜欢这种感觉。

    “好，那我就这么喊你了。”

    看着他这么懂事，也看的出来他的母亲把他教育的确实很好。

    不过方放，这个名字倒是让她莫名有些耳熟，仿佛在哪里看到过。

