    大家一听何雨涵也是被人抓了最后才流落到这个岛上也都十分同情她，无形中和何雨涵的关系也亲近了不少。

    何雨涵看着海上朦胧的月色说道：“咱们现在必须尽快远离这个小岛，不然怕有人发现你们跑了会来追咱们。希望他们明天早晨再发现，那样应该就追不上咱们了。”

    几个人一听又都紧张了起来，都在心里祈祷着岛上那些海盗千万别发现她们跑了。

    丽萨问道：“我们都听到了救火的喊声，是岛上哪里着火了吗？”

    何雨涵笑道：“为了吸引岛上那些人的注意，我给他们的仓库放了一把火。那是重要的位置，大家肯定都去就火，所以才没人注意到我们。”

    丽萨是一个十分豪爽的姑娘，听到何雨涵的话大笑道：“干的好。”

    李淑说道：“希望他们能晚一些再发现我们逃跑了。”

    丽萨说道：“现在是夜里，也给咱们逃跑提供了便利，只要咱们离开这个小岛一定距离他们根本无法判断咱们往哪个方向跑了。如果等到明天早晨咱们已经离那个岛远远的了。

    以我的判断这里离着G城也不是很远，估计也就两天的航程，如果幸运的话两天后咱们就能到G城了。”

    茉莉小姑娘哭道：“我爸爸妈妈一定非常担心我，以后肯定不会再让我出国读书了。”

    李淑擦了擦眼泪说道：“我爸爸妈妈听到我被劫的消息也肯定难过死。我的学业还有一年就完成了，我肯定还要出国读书完成学业。

    实在不行以后坐飞机就是了。坐船太不安全了，没想到会遇到海盗。”

    大家七嘴八舌的说着各自的担心。

    突然最小的菲儿摸着肚子可怜兮兮地说道：“我肚子饿得咕咕叫，咱们可不可以吃点儿东西？我已经一天没吃东西了。”

    实际上被抓的几个女孩都是一天没吃饭了。菲儿这么一说大家的肚子也都咕咕叫了起来。

    何雨涵笑道：“大家都饿了吧，我去给你们做饭。”

    年龄大一些的赵明娟说道：“韩雨，我给你帮忙。”

    菲儿和茉莉也要凑热闹帮着做饭，虽然她们什么也不会。

    剩下的人陪着丽萨在驾驶舱里。

    何雨涵带着几个人来到另一个船舱，几个小姑娘好奇地看了看。

    赵明娟说道：“好在船上还有粮食，这样咱们就不用饿肚子了。”

    何雨涵说道：“我做一些大米粥，你们的背包里有我给你们准备的馒头。那馒头不吃也会坏的，咱们先吃那个。”

    赵明娟说道：“韩雨，你怎么准备的那些东西？”

    何雨涵回道：“我都是从岛上偷的，怕被人发现没敢多偷。”

    赵明娟笑道：“韩雨，你可真厉害。我们真幸运遇到了你。”

    何雨涵说道：“我也很幸运。”

    赵明娟让菲儿和茉莉把大家背包里的干粮都拿出来，免得捂坏了。

    何雨涵偷偷拿出了一些咸菜说是在船上发现的，也让大家嘴里有个滋味。

    大米粥很快就做好了，馒头也热了一下，然后大家就在船舱了开始吃饭。

    何雨涵给丽萨弄了一份饭，让她在驾驶舱吃。

    菲儿喝了一口香浓的大米粥说道：“真好吃啊。以前吃东西挑三减四的，现在喝一碗大米粥都觉得美味无比。以后我再也不浪费粮食了。”

    李淑笑道：“菲儿，你是从来没有吃过苦，这也算是咱们人生中的一次挫折吧。我相信以后不管再遇到什么苦难都没有这次惊险、艰难。我以后一定要好好努力读书，绝不再浪费时间。”

    大家吃完饭之后都进驾驶舱陪着丽萨说话，这次她们能否顺利安全的回家还要仰仗丽萨。

    何雨涵问道：“你们当时被抓的时候有认识的人知道吗？”

    大家都摇摇头。几个姑娘大都是在外面读书回家探望亲人，丽萨是出去谈生意回来。

    何雨涵说道：“当时你们被抢的那艘船上的人怎么样了？”

    赵明娟说道：“那些海盗似乎也不敢随便杀人，他们杀了两个反抗的人就没再杀人。他们抢了财物之后又抓了我们几个。我想那艘船应该已经早就到G城了。”

    何雨涵说道：“这片海域有不少小岛，也不好探查，所以才没人管被这些海盗给占了。我估计他们也是怕杀太多人引起众怒被围剿。

    我估计你们被抓家里应该已经知道消息了，咱们如果这么明目张胆地回去肯定会造成轰动，到时候你们的身份也会被暴露，很有可能会被人利用来生事，传出一些对你们不利得流言蜚语。

    如果将来有人去剿灭那伙海盗，有人活下来的话很有可能会暗中报复你们。所以我觉得我们回去还是不要张扬的好。最好能悄悄地回去，不要暴露自己的身份。”

    赵明娟说道：“韩雨，你考虑得很周到。我们被海盗抓过，即使我们没有受到什么大的伤害，别人也会认为咱们被海盗祸害了。毕竟人言可畏。咱们也不可能到处去跟人解释，别人也不会信。”

    其他人一听都沉默了，也都想到了未来可能遇到的问题。现在的社会还没有那么开放，所以人们还是比较保守的。

    她们被海盗抓过，将来很有可能就是一个污点，也许将来嫁人都要受影响。

    丽萨一边开船一边听着大家的话，她很赞同大家的说法，也说道：“我觉得雨和明娟说的很有道理，咱们都是未婚的女孩子，将来还有美好的人生等着咱们，所以能把影响降到最低最好。

    我觉得我们可以不从正式的码头上岸，我知道一个比较隐蔽的地方，那里是一个废弃的小码头，现在已经没有人在那里停船了，咱们可以从那里上岸。

    我们有一条小船，到时候就利用小船上岸，这艘大船就丢弃好了，被谁捡到都无所谓了。”

    何雨涵说道：“这艘船咱们确实不宜留下，不然被那些海盗查到就麻烦了，丢弃了最好。只要能安全上岸咱们可以悄悄回家，不会引起一点儿注意。

    回到家之后你们可以看情况让家里想办法消除这次事件的影响。比如你们错过了航班，没有乘那艘被抢的船，而是乘飞机或者别的船回来的，反正也没有认识的人亲眼看见你们被抓了。总之尽量不要留下什么隐患。”

    大家都非常赞同何雨涵的说法。