    “什么意思？”

    墨景辰再一次笑了：“就字面上的意思。”

    墨景辰刚刚说完，外面就响起一阵螺旋桨转动的声音。

    圣安子爵皱了皱眉：“怎么回事？”

    凤起也是一脸的困惑：“我去看看。”

    墨景辰还是气定神闲地站在原地，就好像这外面的一切喧闹，跟他没有什么关系。

    不过，不知为什么，虽然墨景辰什么都没有说，但是沐安安却认定这外面的一切动静，都跟墨景辰有关。

    果然，墨景辰冲着沐安安笑了一下。

    “帮忙的人来了。”

    沐安安道：“你安排的？”

    墨景辰：“不错，只是想着让他们多留意，当然也得准备一个万全之策。安安，相信我，我会完全地带你回去。”

    沐安安笑了：“当然相信你了，这么说来我可以休息了一下。”

    墨景辰点点头，有些心疼地将妻子一把抱住。

    “我应该让他们早点过来，不我的话，也不用你这么辛苦。”

    “现在也可以，我不累。”

    话是这么说，沐安安还是在椅子上坐了下来。

    而此时的圣安子爵，脸上已经没有了之前的那翩翩君子的模样，而是一脸凶狠地看着沐安安：“你们一定要这么做？”

    “两败俱伤就是你们想要看到的结果？”

    沐安安摇摇头：”不，伤的人，只会是一个人，那就是你。“

    正说话间，一脸惊异的凤起急急忙忙地回来了。

    “圣安，不好了，外面来了好几架直升机，咱们的几个人，怎么挡也挡不住。”

    他的话还没说利索，身后就来阵阵脚步声。

    很快，沐安安就看到小五带着一群人急匆匆地走了进来。

    “三爷，外面的所有人，都被我们的人给控制住了，如果想要离开的话，我们随时随地都可以了。”

    墨景辰冲着小刀笑了一下。

    “好，就听你的。”

    两个人起身要走，却被圣安拦下。

    “我劝你们，不要再作无谓的挣扎。”

    说句实话，沐安安感觉自已还没玩够。

    她从一开始就已经知道凤起这个人身上有问题。

    一路跟着，一来想要找找秦睿，二来也是想看看这个凤起他到底是搞什么。

    谁也没有想到，这事情的发展，会冲着这么一个奇怪的方向发展。

    “啧，本来以为自已遇到两个为情所困的痴情种，谁知道打脸来得这么快。”

    说到这里，沐安安叹了一口气：“明明你们两个，应该可以各自过上幸福的生活。”

    偏偏两个人，不管不顾地，还是搅和在了一起。

    被沐安安出口教训，那是一个天大的面子。

    可惜现在，这面子恐怕丢得还算可以？

    听着沐安安的话，凤起的脸色就更为难看了。

    “你虽然是医生，但是人也无常，谁知道你后悔又会发生什么？”

    说到这里，沐安安没有再往下说。

    “算了，跟你说，应该也是个对牛弹琴，我就是想不明了，你怎么就打算这么说来，我们之前怕说过的好些风云天地，所以这一回，他们可以说是成功了。

    “都已经是我的阶下囚了，还想听什么？别听了，有这个闲功夫，不如在这里多想想，以后我轻松点，躺着嫌钱都可以了。”

    凤起：……

    那还不是因为被你给搅和的？

    凤起很是愤愤不平地说道。

    此时小五已经上前，对着墨景辰和沐安安道：“咱们得动作快点，不然这个天黑以下，这一带的视野不太好，会影响飞行。”

    沐安安眼睛一亮：“来的是飞机？那你看看，能不能把她也一起带走？”

    沐安安抬手指了指正站在一旁也不知道是在想些什么的晓雯。

    像是有什么感应一样，那晓雯也将目光转了过来，正好跟沐安四目相对。

    “说说看吧，你想不想离开这里。反正你那个事情已经是一团乱麻。”

    晓雯其实到现在，也搞不清自已到底想干什么

    她的病，其实并没有好，现在的她，只不过是因为那些东西还在暗中作恶，她想要把它找出来。

    “不然的话，我们今天就打算走了。我觉得吧，你还是好好想想，过了这村，可就没有这店了。”

    机会，只有一次。

    那个从不在陌生人面前掉眼泪的姑娘，如今对着沐安安，却是泪流满面。

    “哭解决不了任何问题，如果你还想借着哭来帮你度过这一关，我劝你，趁早投降吧，没有一点用处。”

    晓雯听着沐安安的话，情绪反而慢慢稳定下来。

    “你说的对，哭解决不了任何问题，如果可以，请你们务必要带上我。”

    沐安安看着她：“你确定你想好了？”

    晓雯点头：“想好了，确定想好了。”

    “晓雯，别闹了，你跟圣安的事情还没有解决呢，你是走不了的。”

    晓雯看向凤起，又看向圣安。

    “如果我真要走，你们也拦不了，不相信，那就来试试。”

    这一次，墨景辰让人开来了三架直升机，刚才一直在涂抹的脸上涂料，也是他们提供的。

    沐安安说的，他们若是要走，大可不必在这里跟他们耗了那么久。

    所以说，这两个人出现，就是为了来救她的。

    凤起也微笑着，只是看着的各处的变化。

    只是他的微笑里面，夹杂着太多的苦涩。

    晓雯都已经有愿意为她出头的人了，只有他还得在这里熬着。

    “若是可以，把我也一起带吧。”

    原来这凤起跟晓居然还是同学，而且还是在一起读了八年书的老同学。。

    “没那么大的地方，再说了，我们也没有这个交情。”

    笑话，把凤起一起带走？

    谁能保证这货在他们归去途中不使坏？

    “不得不说，墨三爷能耐过人，居然能在我们的眼皮子底下藏着这么人，还把直升机都带过来了。佩服，真心佩服。”

    圣安一边拍着手，一边慢慢地走到沐安安跟前。

    “可惜，你们一样出不去。”

    圣安脸上的笑意，那是越来越明显。

    但是落在沐安安他们眼中，他就是个骗子。

    “到底能不能出去，你看着就行了，反正出不出去，在我们看来，跟你也没有关系。”

    小五趁机上前，对着墨景辰道：“三爷，我们该走了。”

    沐安安也听到了，所以，她点了点头：“的确是，再磨叽下去，谁也不知道能不能救得了你。”

    晓雯也一直紧紧地跟着沐安安，生怕她走慢点会被落下。

    只是她还没走两步，就听到身后传来一阵重物落地的声音。

    “晓雯，你不是一直在找那样东西的下落吗？只要你不走，我就告诉你。”

