    “乔逍，你别恐吓谁，你已经被包围！”对方冷冷的开口：“我劝你赶紧跟着我们离开！”

    乔逍嘴角弧度深了几分，周身透着一种说不出的诡异危险。

    唐依依坐在车上，视线落在乔逍身上。

    乔逍的危险，从最初的时候她便知道明白。

    而此刻，看着眼前这一群人，唐依依更是明白，远离乔逍是最为明智的选择！

    乔逍的话很明显的已经让对方此刻有些不悦起来，甚至盯着他的视线都不免变得有些沉！

    众人手中的枪口直直的对准乔逍，随时可能就要对他开枪。

    可是偏偏这样情况下，他却是始终面不改色，就那么盯着前方的位置。

    那样的气场之下，周围人都不敢上前。

    分明是陷入绝地，却没有任何一点阶下囚的感觉。

    僵持之中，对方显然也是在权衡。

    显然，这样的僵持明显让他们觉得有些丢人。

    为首的那个男人直接拿出枪对准乔逍：“乔逍，你是不是非要逼得我对你手？”

    说话的时候，男人的枪口直接朝着唐依依的位置一移，子弹打在车门上。

    那是一种警告！

    乔逍冷笑：“我这人最讨厌的就是别人的威胁，你这个举动，让我很不爽！”

    “或许，我真的应该和你们老大好好谈一谈！”

    一句话，对方此刻的面色都不由的变得更为难看一些。

    因为他完全有理由相信，乔逍一句话，他们老大是真的会直接要他的命！

    即便此刻是他们老大要让他来抓乔逍的！

    可同样的，一句话，他就会没有命！

    握紧手机，对方只得硬着头皮开口：“乔逍，你应该明白，今天我必须要带你回去！”

    对方冷冷的望着乔逍：“如果你真的冥顽不灵，那么就休怪我对你不客气！”

    说完，男人直接对着旁边属下使了一个眼神，示意大家动手！

    一群人快速的朝着乔逍围堵过来。

    唐依依看着这架势，心中暗衬，这下是真的要被人给带走了！

    尤其是，此刻大家也并没有打算要放弃她一般，甚至于有好几个人朝着她车边围过来。

    唐依依视线看向乔逍，显然，他们俩都走不掉！

    就在唐依依刚要收回视线的时候，却不想，乔逍转过头望着她，唇角挂着一抹浅浅的笑容，笑容很温柔。

    从他眼中，唯一传递给她的信息便是安全！

    让她稍安勿躁，千万不要惊慌！

    唐依依忍不住轻轻皱眉。

    该说这个人心大还是什么？

    现在所有人都堵着他们，不管他们怎么做都逃不掉！

    他还说安全吗？

    唐依依扯扯嘴角，她是不是应该重新定位一下乔逍？

    “你觉得我会给你们机会吗？”乔逍视线望着人唐依依，话却是对着旁边的男人说的。

    “乔逍，你现在已经是阶下囚，说这句话未免太过猖狂？”男人冷声道。

    最为看不惯的就是乔逍这样的表现！

    一个阶下囚就应该有一个阶下囚该有的表现！

    这般模样，看着便让人心里各种不爽。

    “是不是狂，你马上便知道！”乔逍勾唇，笑容沉冷：“不过，对于今天的事情，如果你还能够活着，回去转告一声你老大，这笔账，我乔逍会亲自来找他算！”

