    从南阳郡到达河南郡，大道只有三条，且有太谷三关据守险要，但是山野小路还是有不少的。

    张绣在攻下鲁阳之后，便派遣了三队信使，分散走了三条小路，前往北方吕布、李儒军营中报信。

    董卓军营内。

    因为没什么战事，军营内的气氛有些松散。

    但是李儒稳重，吕布、华雄、樊稠、胡珍等人都吃过孙坚的亏，故而极力约束士卒，防备还算可以。

    这支人马，名义上是张绣领兵。因此中军大帐被吕布占据，李儒身为随从监军，在大帐旁边有一顶小帐篷。

    此刻，风和日暖。李儒穿着一袭单薄的衣衫，坐在案几后方观看竹简。

    “先生。汉寿侯召见。”就在这时，匆匆从外走了进来，禀报道。

    李儒眸光微亮，轻轻捏了一番胡须之后，右手一挥。小吏识趣退下。李儒放下竹简，起身走了出去。

    待他来到了中军大帐之后，发现吕布已经不戴面甲，凉州强将分列两旁，足有十余人之多。

    李儒便明白了，脸上露出了一抹喜色。

    “李先生。” 众将不敢怠慢，纷纷拱手行礼。李儒抱拳还礼，然后抬头问吕布道：“吕侯，可是汉寿侯有消息了？”

    “正是。”吕布的表情有点奇怪，有喜悦，但也有嫉妒，颇为复杂。

    “汉寿侯占据了鲁阳，杀了袁术。我们下一步应该如何攻取，还请先生指教。”吕布随即对李儒躬身一礼道。

    将军们在此之前，并不知道这个消息。 听了吕布的话之后，顿时帐内喧嚣了起来。

    “哈哈哈哈。果然不愧是汉寿侯。“攻必取，战必克。”大胜只会迟到，不会不到。”华雄开心的拍起了膝盖，大笑着说道。

    在董卓一系的将军之中，就属他与徐荣跟张绣的关系亲厚。

    再说了。他被孙坚击败，时时不忘报仇。如今张绣占据了鲁阳，杀了袁术，孙坚必然进退维谷，这可是报仇的好机会。

    其余将军，也都是露出喜色，纷纷为张绣叫好，眉飞色舞。

    吕布见到这一幕，心中更不是滋味。

    想他吕布，自认为天下英雄，武力过人。天下能与他并驾齐驱的人，便只有一个汉寿侯张绣了。

    但领兵作战，却是他连战连败，而张绣连战连胜。

    哎！

    李儒得了准信，心中更是放下重担，脸上笑容愈发清爽。他见众将议论纷纷，也不呵斥，反而笑着来到了吕布的身旁座位坐下。

    直到将军们的兴奋儿劲头过去，帐内议论渐渐稀少的时候。李儒才抬头说道：“汉寿侯大将，天下无敌。区区袁术，不过是插标卖首而已。”

    “来人。”李儒大喝了一声。

    此刻虽然吕布坐帅位，但其实这是张绣的位置。若张绣在此，李儒也不会与张绣争锋。如今只有李儒能做主。

    “先生。”有一名小吏从外走了进来，躬身行礼道。

    “将事情记下，快马前往洛阳，向朝廷报功。”李儒喝水不忘水井，第一个命令便是给张绣报功。

    “诺。”小吏也是喜滋滋，应诺了一声，下去了。

    “胡珍。你派遣人分别去太谷关、伊阙关、轘辕关前叫喊此事。这三座关隘之中，还有袁术部将。他们一旦得知消息，军心必乱。”

    李儒又转头看向坐中大将胡珍，吩咐道。

    “诺。”胡珍轰然应诺了一声，立刻下去了。

    “诸位将军。我料那孙坚不久之后，便要弃关而走。诸位将军可休息等待，接手关隘。再南下与汉寿侯汇合，剿灭曹操、孙坚。”

    李儒右臂向前一振，意气风发道。

    “诺。”

    吕布与众将军齐齐应诺。

    而后消息便也散开了。士卒们这才恍然大悟。原来领他们来的，并非是大将张绣，而是吕布与李儒。

    说实在的，若是士卒们早知道这个消息，怕是心中会惴惴不安。

    李儒文人暂且不提。

    那孙坚乃江东猛虎，所向披靡。吕布、华雄、樊稠、胡珍等军中大将，都是孙坚的手下败将，不足称道。

    唯有大将张绣，才乃是军魂。

    百战百胜，常胜大将。

    张绣领兵，天然士气+10000

    吕布、李儒领兵，士卒们肯定心中嘀咕。但是现在事情被揭穿了，士卒们士气却是大振。

    便是连小兵也知道，张绣在鲁阳杀了袁术意味着什么。

    这一支的董卓八万马步军，士气节节攀升。

    ...........

    太谷关中，孙坚正赤膊上身，练习大枪。他体格健壮，一杆大枪舞的虎虎生风，威风凛凛。

    他赤膊的上身处，有伤口无数，不过都在前胸。

    “孙将军真是好枪法。”

    曹操按剑立在不远处，观望孙坚练枪。待孙坚一套枪法练完，曹操上得前来，称赞道。

    “孟德过誉了，我这个枪法不值一提。”孙坚将大枪扔给了亲兵，微微摇头道。

    在洛阳的时候，张绣出城斗将他不敢交锋。

    这一次张绣屯兵在关外，屡次挑战，他也不敢交战。

    枪法好有什么用？不是天下第一，就没什么好嘚瑟的。

    曹操是人精，见孙坚脸色便猜测出了五六，便也没有再继续说这个话题。

    便在这时，一名亲兵从外走了进来，禀报道：“报主公，曹将军。张绣大营有所行动。”

    “嗯？”孙坚、曹操对视了一眼，然后不敢怠慢。二人各自披挂整齐，登上了城头，举目望去。

    只见一队人马来到关下，却奇怪的没有靠近关隘，停在了外围。

    “这是做什么？叫骂吗？”孙坚眉头蹙起。

    下一刻，谜题揭晓。

    “城上的孙坚、曹操听着。我大将骠骑将军、汉寿侯张公，领五千步军绕过虎牢关，已经袭取鲁阳，斩了袁术。若二位将军能打开关门，出关归降，可既往不咎。否则，必屠灭你等满门。”

    这对人马十分雄壮，肺活量很大，声音很亮，而且说的还是洛阳官话。声音从关下席卷而来，引得城上士卒，一阵哗然。

    “什么？鲁阳城被攻破了？我家就在鲁阳啊。”

    “怎么会这样？？？？ 这下我们应该怎么办？”

    在场的兵马，有许多都是袁术从南阳郡内征调而来的南阳子弟，当然也有士卒在鲁阳城，自然慌乱。

    但更大的慌乱是形势。

    便是连小兵也知道，鲁阳乃是屯粮之所，袁术虽然没用，但乃是三军灵魂，全靠袁术在南阳调动粮草，支撑前方。

    再则张绣乃大将，据守鲁阳，他们现在算得上是腹背受敌了。

    士卒当兵吃粮没错，死在沙场上，也是死得其所。但是没有人希望，要来一场注定要失败战争。

    “不要喧哗。这是张绣的诡计。为了动摇我们的军心。军官们听着，谁敢再喧哗，立斩。”孙坚一声大喝，气势十足。

    “诺。”

    孙坚的威望是极高的，士卒们顿时不敢喧哗，躬身应诺。而冷静下来后，他们转念一想。

    也是。

    你们说鲁阳城被攻破了，就被攻破了？证据呢？空口白牙谁不会啊。

    什么嘛，原来是骗术，浪费我们的感情。

    士卒们想明白了之后，士气自然蹭蹭蹭的恢复了过来。

    孙坚在下达了命令之后，笑着对曹操摇头说道：“用这种小伎俩，乱我军心。张绣已经无计可施。”

    “他人就在城外大营坐镇，怎么可能分身去鲁阳？再说了。他就算去了鲁阳，区区五千精兵，怎么可能迅速攻破鲁阳？我已经命黄盖、韩当去救，更是万无一失。”

    “孙将军所言甚是。”曹操的脸上也露出了少许笑容，点头说道。

    好，好啊。

    张绣已经无计可施了，连这等骗术都用出来了。真当他们是吓大的不成？

    “胜势在我。走，喝一杯。”孙坚心中大是畅快，朝着曹操呼喊了一声，道。

    “好。”曹操心情当然也不赖，看着张绣吃瘪，无计可施嘛。叫好了一声，二人便一起下了关头，回到了关令府大厅内，先解了甲胄，然后一起坐下。

    不久后，便有亲兵端着热腾腾的酒菜上来了。孙坚、曹操开始推杯换盏，酒过三巡之后，孙坚觉得微热，稍稍撇开了衣裳，露出了雄壮的胸肌。

    “孟德。等扫平董卓、张绣之后，你打算做什么？”孙坚抬起头来，笑问曹操道。

    这段时间的相处，让他对曹操颇为欣赏，大家都是汉室忠臣，惺惺相惜嘛。

    这个问题，曹操还真考虑过。

    战略上蔑视敌人嘛。董卓是纸老虎，肯定能扫清的。

    曹操不假思索回答道：“愿做征西将军，出兵凉州。扫平韩遂、马腾等叛贼，连通西域。”

    “好志气。”孙坚笑着点了点头。他对曹操充满了信心，眼前这个人定然是能办到的。

    虽然马腾、韩遂也不好对付。

    “敢问孙将军志向。”有来有回才是好基友，曹操拱手一礼，问道。

    “若天下平定，我希望留在朝中做个骠骑将军或车骑将军。”孙坚也显然幻想过，笑着说道。顿了顿，孙坚叹息道：“孟德也知道。我家是江东望族（人口多），但却是世代寒门。我虽然战功卓著，但一直在做郡丞，不久前才做到长沙郡守。为子孙计。我需得在朝中养名望，提高门第。”

