    第697章 震惊全城

    与邪眼僵鬼族的关系，杀戮之王都视为最高绝密，只告诉唐三一人。

    撵走雪崩，就是不想雪崩听到这些秘密。

    “希望鬼王岐，自己能逃脱吧！”杀戮之王逼上眼睛，紧咬后槽牙，下巴微微发抖, 显然是在极力克制自己的情绪。

    他杀戮之王，何时沦落到这等地步，处处受到陆枫掣肘，什么都要考虑到陆枫的看法，做事再也不能肆无忌惮。

    他这个杀戮之都的王者，何曾这般憋屈过！

    “陆枫在哪里呢？”唐三疑惑道。

    这时, 杀戮之王观测秘技的影像中, 只见一块地面陡然爆开。

    伴随轰地一声巨响，一道人影从地下直直冲出！

    随之, 一股浓烟夹杂爆烈熔岩，从那人影的身后，如喷泉般爆发而出，带出极为灼热温度！

    如果在周围站着，就能闻到空气烧灼的味道，感受到温度急剧攀升。

    柳二龙、夜汐等却没有去截杀这道人影，反而脸上露出欢喜笑意。

    比比东、云韵嘴角也弧起微笑，明显是松了一口气。

    万众瞩目中，身影一定。

    正是陆枫抱着夜月，悬浮在半空中, 陆枫背后火焰燃烧的巨大羽翼, 在缓缓扇动。

    不能用魂技，但释放金翅大鹏武魂，可以大幅提升速度，并加强极致之火属性属性，形成保护罩, 隔离火焰, 让熔岩的温度, 无法伤害到夜月。

    若不是考虑到夜月，以陆枫拥有极致之火属性的强横肉身，在熔岩中游泳都没事。

    见到夜月得救，吸血夜蝠家族的女子们，难以置信，万分惊喜，兴奋欢呼起来。

    她们眼眸中，对陆枫的崇敬，再次加深。

    “陆枫大人，从今往后，我们吸血夜蝠家族，永远效忠于你！”夜汐热泪盈眶，红唇微动，她这句宣誓，在场每个人都能听见。

    夜汐说完，朝陆枫跪下。

    吸血夜蝠家族的所有女子，也跟着跪下，恭敬朝拜。

    夜汐说的是“陆枫大人”，不是“圣子大人”，意味着，他是对陆枫个人说这话，而不是因为圣子这个身份。

    “陆枫！？”看到这一幕的唐三，震惊了，呐呐道，“陆枫去救夜月，不可能，他不可能有这实力……”

    “你觉得不可能，但他做到了，想必，邪眼僵鬼族的巢穴，也是他毁灭的，他这是要……”杀戮之王一阵唏嘘，欲言又止。

    轰！

    又是一声炸响。

    陆枫破出的洞口，飞出一个大火球！

    众人定睛一看，不是火球，而是个人。

    确切的说，也不是人，半人半鬼的是僵鬼，鬼王岐。

    乍一看是大火球，是因为鬼王岐魂力护身，形成一个护身罩，大量熔岩粘在护身罩上，看过去，形成一个椭圆的球状。

    鬼王岐出来后，立即身躯一震，将熔岩震散。

    鬼王岐是锁定陆枫气息，一路追踪而至，他指着陆枫，暴跳如雷道：“你到底是谁？竟敢毁我祖穴！”

    周围观看的人，看到鬼王岐，顿时惊呼四起。

    在杀戮之都的绝大多数人，不知道邪眼僵鬼族的存在。

    邪眼僵鬼族蛰伏了十年，今天是十年来第一次，光明正大出现在杀戮之都中，当然，是被迫的。

    “这是什么东西？”

    “好可怕的怪物，看起来像鬼一样，皮肤与眼睛都是白色，鼻子也不是人类的模样。”

    “但他说的是人类的语言。”

    “是魔鬼吧，魔鬼也可以说人类语言，不仅长得丑陋可怕，声音听起来都让人心里发毛。”

    “小心说话，他身上魂力波动，非常强大，至少是封号斗罗！”

    “不，不是封号斗罗，他是超级斗罗！”

    “我们快退远点！肯定会有一场大战，别惹火上身，超级斗罗的攻击力，不是开玩笑的！”

    消息在人群中传播极快，众人得知鬼王岐魂力后，惊惧得如退潮般整片往后退去。

    陆枫却对暴怒鬼王岐，爱答不理，他落回地面，不紧不慢的将夜月交给夜汐后，这才转过身，面对鬼王岐。

    “在下，陆枫。”

    “陆枫……你，你就是那个神封圣子！？”鬼王岐瞳孔一缩。

    他眼睛没有视力，但不妨碍在吃惊时，眼睛产生变化。

    “正是，告诉你，是让你死得明白一点，去做真鬼时，做个明白鬼。”陆枫道。

    “好狂妄的小贼！不管了，你毁我祖穴，灭我一族，就算你是圣子，我今日也要把你碎尸万段，生吞活剥！”鬼王岐呲牙咧嘴，狰狞嚎叫。

    “陆枫，要不要我来对付他。”云韵有些嫌弃的瞥着极其丑陋的鬼王岐，红唇轻启。

    “不用，既然他找的是我，就让我与他堂堂正正一战。”陆枫轻飘飘一句话，却蕴含令无数人震惊的信息量。

    要知道，鬼王岐展现出来的魂力波动，是超级斗罗，而陆枫此前在杀戮场展露的魂力级别，是魂王。

    “一个魂王，与超级斗罗一战？不会吧！”

    “陆枫这是找死吗？”

    “可为什么他看起来那么自信？”

    “拥有五道全十万年魂环的人，当然自信。”

    “那也不可能越级那么多，挑战超级斗罗。”

    “难道，他在杀戮场保留实力了？”

    许多疑问在众人脑袋中冒起，又从口中说出。

    “咚”陆枫释放武魂与魂环，朝鬼王岐踏出一步，霸烈魂力波动，扩散开来，气流震荡。

    “快看，是六道魂环，陆枫不是魂王，他现在是魂帝！”

    “果然保留实力了，也不对，魂环释放出来，就不能掩藏，他当时只有五道魂环。”

    “且慢……他，他他，他第六魂环的颜色，不对劲…………”

    “啊！百万年金色魂环！！！”

    许多人意识到，是百万年魂环后，惊吓得头皮炸裂，下巴都快掉下来。

    鬼王岐也是面皮一僵，呆立当场。

    陆枫释放出魂环后，立即震撼全场！

    也震撼了在宫殿中的杀戮之王与唐三。

    唐三乍一看那金灿灿的魂环，还以为自己眼睛花了。

    他赶紧揉了揉眼睛，再去看，还是金色魂环。

    “不可能！绝不可能！”唐三念叨一句，转头去看义父杀戮之王。

    却见杀戮之王目瞪口呆，满脸震惊的看着影像中陆枫身上缓缓旋转的金色魂环，宛如一座泥雕。

    (本章完)

