
        第703章  苏毅回来了（六更）

    小祖探出小脑袋，看看摇晃的房门奇怪道：“不对啊，这女人怎么哭了。”

    “她不应该哭吗？”秦命用力搓着脸，一遍一遍，烦乱又难受。

    “你又是怎么了？”小祖又转头看着他，也很奇怪。

    “你说我怎么了？”秦命嘀咕，馊主意！这老污龟一天不坑我一次它难受。

    “你俩……都有感觉了？”小祖是真奇怪了，它以为童欣对秦命是有好感了，不再抵触，想要接受现实了，仅此而已。可如果只是这样，不应该哭啊，看样子好像很伤心。再看秦命这心烦意乱的样子，也不像是完全无感啊。

    我滴个小乖乖的，这俩人……

    “什么感觉，别胡说。”

    小祖眼珠转了又转：“嘿，有好戏了，我看你这次真没法收场了。”

    秦命用力甩甩头，从床上起来。

    “你又要逃？是不是个男人了。”

    “我是出去走走。”秦命走出房间，离开院子，走在深夜的宫苑树林里。

    小祖压低声音提醒：“我刚刚说的打赌，接不接？”

    “焚天阁对你就那么重要？”

    “接不接。”

    “你能指引天道奥义？”

    “就问你接不接。”

    “你如果敢骗我，我跟你没完。”

    “接，还是不接，给个准话。”

    “接！！”

    一连两天，秦命都没再看到童欣，心也慢慢静了，他甩开那些烦乱的东西不想，坐在房间闭关调养，等待童璇送来驱逐令。反正都要走了，一切就都结束了，这里的事情就当是个梦，过去就过去了。他还是继续他的海域探险，继续寻找新的机缘，尽快的成长起来。最好是能找到妖儿和玥晴，不然心里总是不踏实。

    算算时间，跟九狱王约定的两年之期，已经过去十个月了，时间过得飞快。他必须要在那一天到来之前，晋入圣武境界。不然连接过荒神三叉戟的资格都没有。圣武境，以前觉着很遥远，几乎不可能实现，现在有黑蛟战船的‘小世界’在，又得到焚天阁的淬炼，或许可以试着冲一冲。

    秦命一直等到第二天的傍晚，童璇那里还没有传来消息，也没有人来赶他离开。

    秦命又等一天，天黑了，还是没有人来。

    “三天喽，那老女人不会赶你走的。”小龟爬出领口。

    “我把话都说到那种地步了，她能忍？”

    “紫炎族怎么说都是个大族，那老女人是族长亲妹，这点气度还是有的。她也就一时生气，静下来就会想通了。”

    “你什么时候这么懂女人了？”

    “我懂得东西多了去了。”

    “可你是只王八啊。”

    “想找事？？”

    秦命走到院子里，想找个人打听打听情况，正好秀儿从远处过来。

    “陆尧公子。”秀儿款款施礼，亮晶晶的大眼睛很迷人，白皙娇嫩的小脸略带份羞涩，好像不敢看秦命了。

    “这三天外面没出什么事吧？”

    “没有啊。”

    “你们有没有得到什么命令？”秦命奇怪这小丫头怎么每次见他都一副羞答答的样子。

    “也没有啊。有什么事吗？”

    “我是觉着宫苑里太安静了。”

    秀儿红唇小而润，像个小樱桃，甜甜一笑：“这里是小姐的宫苑，当然安静啦。对了，陆尧公子，小姐她……”

    “她怎么了？”

    “想你了。”

    “什么？”秦命挑起眉头。

    秀儿看四下无人，羞得脸更红了，凑到秦命身边低语：“昨天晚上啊，小姐梦里念你的名字了呢。”

    秀儿这几天都在偷偷观察小姐，看的很详细很细腻。

    三天前那个晚上，她看到小姐哭着跑出陆尧的房间，好像很伤心。第二天早上，童言少爷来给小姐请安，不知道说了些什么，小姐就一直坐在那里发呆，然后离开了一下午，傍晚回来的时候脸上就多了份笑容，还有些淡淡的羞涩。

    又到了晚上，她替小姐关窗的时候，听到小姐在念陆尧的名字，那份神态，那股春情，连她都看呆了。

    她陪伴小姐这么多年，小姐在她的印象里一直都是高贵智慧，优雅美好，让她敬畏又崇拜。情绪更无波无澜的，像院里澄澈而平静的湖面，从没有谁能让她这样的‘魂牵梦萦’。

    她甚至不知道她心里如同仙子般的小姐，竟然也会有如此丰富的情感。她虽然不了解男女之事，可看在眼里明在心里，小姐跟陆尧公子肯定有点什么。

    陆尧又打败了童玳少爷，在焚天阁坚持三十三天，成了族里的名人，他将来说不定真能跟小姐走到一起。

    哪个少女不怀春，这小丫头一想到小姐要跟陆尧成亲，自己要陪嫁，就总是心如鹿撞。

    秦命不知道这个娇嫩含苞待放的小姑娘此刻想的那么多那么长久，也不知道童欣这几天经历了什么。他心里嘀咕，念我名字？恨不得杀了我吧。

    这时候，一个侍女急匆匆的跑来，经过秦命的院子，跑向远处，好像是朝着童欣的住处去了。没过多久，童欣走出房间，随着侍卫离开，可走到半路上就看到了趴在篱笆院墙跟秀儿‘说笑’的陆尧。她神色复杂，娇颜微冷，装作看不见他的样子，径自从他面前走过。

    “好像出什么事了？”秦命张望着，等了三天了，童璇终于下定决心要赶他走了？

    “陆尧公子，你等着哈，我替你打听打听。”秀儿吐吐小香舌，跟了过去。

    “你紧张了？”小祖又冒出来。

    “你最近活跃了？”秦命反问。

    “你心里其实不想走吧，嘿嘿。”

    “嘿你个头，藏起来。”

    秦命把小祖按下去没多会儿，秀儿从前面跑回来了。一路小跑，像是个小兔子。

    “这么快？”

    “我就悄悄一问，小姐竟然说了。”秀儿轻抚着胸前的丰满，气喘吁吁。

    “说什么？”秦命心里一紧。

    “她说……苏毅回来了！”

    秦命表情微微一僵，苏毅回来了！铁山河呢？

    “他自己，还是带了别人？”

    “小姐没说。陆尧公子？你脸色好像不太好看。”秀儿奇怪的看着他。

    “没什么。”秦命摇头，望着远处，心再次提了起来。这种事事都不在掌握的感觉太糟糕了，命运完全不是掌握在自己手里，任何一个意外都会让他万劫不复。

    六更奉上！明天还会继续爆更！敬请期待！大家记得书评区多多留言哈，有什么问题，小鼠在那里解答。

    感谢‘代小鼠’一万二打赏！感谢‘梦晓微光’五千打赏！感谢‘故世人离’三千打赏！感谢‘猎豹’一千打赏！感谢‘天帝--紫宸弥殇’一千打赏！</div>
  