    这句话说完，温宿年脸就红透了。

    他一时鬼迷心窍，根本没想到，自己居然会说这样的话。

    明明，他从前不是这样想的。

    他想的是，在成亲之前，给夏汀足够的尊重，除了拉拉小手，他不会干别的。

    但是，就在刚才，他说了什么鬼话？

    气氛太好，他一个没忍住……

    说完这句话，温宿年甚至不敢再多看夏汀，目光悄悄的游移了几分，他怕看到夏汀失望的，或是责备的，甚至是厌恶的眼神。

    他不敢面对。

    他也知道，自己的要求过分了。

    但是刚才气氛太好了，小姑娘明艳的模样，让他的心神都跟着荡漾了起来，一时冲动，就说出了那样的话。

    说后悔吗？

    有一点点吧。

    他得老实承认，他确实很想去亲亲夏汀。

    哪怕只是亲亲手背，也算是亲亲。

    夏汀倒是没有他想象的那样，生气或是嫌弃之类的。

    她也只是微微红了耳尖，四下悄悄看了一眼之后，小声说道：“这，这么多人，不太好吧？”

    虽然996说，后世的时候，情侣在大街上都可以亲嘴。

    但是……

    他们如今可是在大禹，就算是风气开放，但是也没开放到当着这么多人的面亲嘴吧。

    夏汀觉得自己还做不到那么开放，而且她也觉得，温宿年大概也不想，做如此私密之事的时候，还有别人在围观，又不是有什么特殊的爱好。

    温宿年也是这个时候才反应过来，这不是他们两个人独处的时候，就算是做些什么过分的事情，顶多就是婢女仆人在。

    如今还有他的侄子，侄女，未来的大姨姐，小姨子……

    这么一想，温宿年只觉得眼前一黑。

    他差点冲动之下，就干了丑事了。

    反应过来之后，面上的红霞倒是慢慢消退，声音依旧透着低哑：“是我考虑不周，听听莫怪。”

    夏汀没有怪他唐突，这已经足够让温宿年惊喜了。

    或许，他可以期待一点亲亲？

    温宿年心里想着，但是却不敢真的再说出来了。

    两个人的风筝已经放飞了，这会儿倒是空闲下来。

    其他人就没有两个人玩得这么激动，累了就开始收线，把风筝收了回来。

    倒不是不舍得风筝，而是觉得，把风筝都放飞了，那得玩得多上头啊？

    所以，还是收回来吧。

    不管怎么样，那上面的画还是温宿年画的呢。

    王爷的画，还是留着吧。

    等到最后一组夏浅和献阳公主收了线，上午已经过去，大厨那边已经派了人过来通知了一下，随时可以开饭。

    大家疯玩了一上午，形象都不太好了。

    这会儿散场，大家只简单的说了几句话，便又各自散去。

    温宿年的形象也不太好，但是他还是坚持着把夏汀送回去，看着夏汀关了房门，他才折回自己的屋里换衣服去了。

    一众人重新梳洗换了衣服，便直接去了宴厅。

    跑了一上午，早饭也没吃太多，也都饿了。

    而且玩了两天，也都熟悉了，大家也不再拘着，你是皇子啊，你是公主这样的身份，而是慢慢的开始放松。

    献阳公主觉得夏浅肯改变就是好事情，所以也愿意多带带她。

    午饭的时候，两个人坐在一个桌上。

    夏湘倒是不在意，跟着夏涵她们一桌，让如宁陪着玉阳公主了。

    吃过饭，大家正喝着消食汤呢，底下人来报，太后来别院了。

    众人：？？？

    不是，皇家怎么还成批次的来呢？

    昨天是公主，今天是太后？

    明天是不是陛下也要来呢？

    夏汀也没想到，太后居然会过来，看着自己和温宿年一个桌上吃饭，夏汀一时还有些紧张。

    这……

    太后会不会觉得自己不够矜持啊？

    会不会觉得自己过于孟浪？

    咦？

    这个词，好像不是那么适合啊？

    夏汀也就是忐忑了一会儿，很快又自我说服了。

    温宿年身边不可能没有太后的人，所以自己的行为举止，太后应该一早就知道了，这会儿才开始后悔，显然是没用的。

    而且太后对于她似乎格外宽容，反正之前进宫，太后的态度很好，而且之后，宫里源源不断的有赏赐送来，都是给夏汀的。

    据温宿年说，很多都是太后开了私库特意送给夏汀的。

    “听听别紧张，母后许是觉得宫里没意思，来凑热闹的。”见夏汀面色稍稍绷紧了几分，温宿年心疼不已，忙小声的安抚着她。

    温宿年的声音，低低沉沉的，又是贴近自己耳边说的，这让夏汀安心了不少。

    太后过来，大概就是不放心温宿年，毕竟一出宫就是大半个月，也不知道回宫瞧瞧。

    当然，太后也知道，温宿年寻个小住的借口也不容易，真走了还得再找借口。

    但是吧……

    也不能一住就不走了吧？

    太后也是不放心，再加上别院这边气息好，她也想跟着过来凑凑热闹。

    如果说，太后过来的时候，夏汀还有些紧张，等到皇后，贵妃，诚郡王妃也在之后的几天陆续过来之后，夏汀就彻底的麻木了。

    皇后等人，其实是太后悄悄命人叫过来的。

    她怕自己待在这边，让这些年轻人不自在，所以就叫了皇后她们过来陪着自己。

    她们年纪大的一起玩，那些小年轻自己玩，这样互不干扰，还挺好。

    这一玩，就玩疯了。

    一直玩到五月底，众人这才意犹未尽的准备各回各家。

    夏汀和温宿年其实并没有受到太多影响，太后日常就跟皇后她们话话家常，或是一起念念佛经，并不打扰他们年轻人。

    夏府的姑娘们一开始还有些紧张，慢慢的也跟着放松下来。

    特别是如宁的两个庶妹也过来，人多热闹，也就忘记了还有贵人在的紧张了。

    五月底的时候，太后示意了一下众人，玩太久，府上也不放心。

    正好大家也玩的差不多了，上山下河的，也都体验过了，该回府了。

    再者，进入六月，临近夏漪的婚期，夏府的姑娘们自然是得回府准备了。

    下山的时候，温宿年倒是不舍得夏汀，还想去夏府小住的。

    反正，只要他不要脸，媳妇就肯定丢不了。

    看着自己小儿子这一副，只恨不得倒插门的架势，太后觉得又好气，又好笑，最后无奈的把他劝回宫。

    “至少回宫住两日，别闹的面上太不好看了。”太后也是不想别人非议太多，所以就是让温宿年回宫意思一下。

