    陆帆本就是心思玲珑之辈，哪里还听不出剑灵的意思？

    从他得到赤血剑之后，他就出手杀过一次——一伙不长眼的土匪。

    他有些尴尬的说道：“不好意思，剑灵大人，最近一直找不到机会出手！”

    陈浩随口问道：“最近你都在干什么？”

    “忙着做帮派交给我的任务！”

    “要不，你出去找点仇家？”

    这种苦日子，陈浩已经要撑不下去了。

    他不求陆帆像十七一样，时不时的来一场饕餮盛宴，至少残羹冷炙要赏点吧？

    最近，他连树皮都没有，观音土都吃不到。

    他赤血剑什么时候过过这种苦日子？

    “我好像没有仇家……”

    陆帆平时为人处事非常不错，奎河城中，唯一对他有恶感的只有洪帮主，可他也没有对付洪帮主的意思。

    他不愿意结仇，更愿意将所有的敌人都变成朋友。

    “你可以去招惹几个仇家啊！”见陆帆面露难色，陈浩心里颇为无奈，他继续问道，“你说你打算杀青虹帮的人，有什么计划吗？”

    “等其他大头目被青虹帮杀了之后，我可以再次向洪帮主提出参战的要求，想必他不会拒绝我！”

    陈浩追问道：“要等多久？”

    “如果运气好，明天都有可能！”

    陈浩反问道：“如果运气不好呢？”

    “可能要一个月吧，两个月也有可能，三个月……”

    这个时间，陆帆也不敢肯定。

    整体实力，青虹帮要比长天帮要强上一分，再加上青虹帮的背后，本来就有周国的顶尖势力在支持，长天帮能将地盘好好守住就不错了。

    长天帮一直在防守，青虹帮不过来找事，长天帮也不可能反攻过去。

    如果青虹帮不攻击长天帮，奎河城的大头目没有意外也不会折损。

    所以，时间不好确定。

    陈浩心里一阵无奈。

    他知道，陆帆不仅气运不错，心智同样超过了常人，他每走一步，都会认真谋划，行事四平把稳，擅长交际，不轻易招惹仇家。

    这样的人，的确优秀，只需要给他一点时间，他的崛起，理所应当。

    甚至，就连陈浩也能想象得到，有赤血剑的支持，他建立陆家的想法不会是镜花水月，却是切切实实能看得到，摸得着的。

    或许，只要时间充足，他还能建立一个像蓝家一样的顶级势力。

    “你打算什么时候突破到先天？”陈浩缓缓问道，“不要试图欺骗我，我的脾气不好！”

    “我计算过，每杀死一个武者，我的身体素质增强的同时，我大概还能够吸收到对方真气的百分之五……”

    陈浩默默的看向属性面板，陆帆的推断很正确。

    陆帆在心里计算了一下说道：“如果有剑灵大人的帮助，我有把握在五年内突破到先天级别！”

    五年？

    很短吗？

    “那你打算什么时候突破到破天境？”

    “可能需要一百年吧，毕竟先天武者并不多见！”陆帆好像察觉到了剑灵大人的语气不对，他立刻说道，“剑灵大人，我虽然不如陈鹏飞陈将军，但我有把握突破到破天境，而不是使用禁忌武技，先天高手不是大白菜，除了战场上，其他地方的先天高手都分散在各处……而且数量稀少，想要把他们找出来都难。”

    “或许，你可以试试战场呢？”

    陆帆无奈的摇了摇头道：“剑灵大人，你又不是不知道战场上的情况，哪怕破天境高手都有可能陨落，先天高手同样不敢说能保证自己的安全，强如陈将军，不还是死了？如果我就那么憋屈的死了，那岂不是给剑灵大人摸黑吗？”

    陆帆不敢对魔剑说谎，他很清楚赤血剑的能力，赤血剑能使出神通境高手的一击！

    他以前都不知道神通境是什么级别，是剑灵大人告诉他的。

    陈浩真的很想告诉陆帆，他不怕被抹黑！

    不过他还是没有说。

    作为剑灵，陈浩的控制欲不是很强。

    他从来都不会去逼迫剑主去做他们不愿意做的事情。

    赤血剑内，陈浩缓缓说道：“不错，陆帆，你是我所见过的剑主中最聪明的，心智最高，最稳重的一个，你将来的成就不可限量！”

    “那还要感谢剑灵大人的帮助，要不然，我这辈子能进入先天都算走大运了！”

    “我继续沉睡了……按照你自己的想法，放手去做吧！我相信，你一定会成功的！”

    陆帆恭敬而认真的说道：“我陆帆是不会辜负剑灵大人的期望的！”

    陈浩语气低沉的说道：“嗯，我相信！”

    说完之后，陈浩默默的启动了厄运爆发技能。

    emmmmm……陆帆的确是一个很优秀的人物，拥有赤血剑的他，很可能成为一代人杰！

    陆帆发现，不知不觉间，已经到后半夜了，他起身走出分舵驻地，刚刚开打门，一阵冷风吹来，他忍不住打了寒颤！

    陆帆紧了紧衣领嘀咕道：“今年的冬天好像特别冷！”

    第一大早，陆帆便去禀报洪建刚副舵主工作完成进度，得知奎河城已经超额完成任务后，洪建刚脸色缓和了不少。

    洪建刚赞许道：“干得不错！”

    陆帆提议道：“帮主，我手下都是一帮粗人，八百多个孩子关在一起，他们根本不会照顾，要不趁着最近青虹帮没什么动静，我想赶紧把货装船，让那边的人先运走一批，你看行吗？”

    前几天陆帆就发现了这个问题，那群孩子关在一起，哭得稀里哗啦……他手下的人根本不会哄孩子，只会用拳头……越打越哭，根本控制不住！

    洪建刚点头道：“你说的有道理，这些都是钱，坏了就不好了，你去找周莲花，她清楚找谁运货！”

    “好！”

    陆帆找到周莲花，周莲花得知洪帮主的意思后，立刻带着陆帆来到长天帮开的一家客栈内。

    他们径直找到客栈的掌柜，掌柜的认识周莲花，见周莲花过来找她，立刻笑着问道：“周妈妈，你怎么过来了，有什么事吗？”

    周莲花白了掌柜的一眼道：“说了多少次，别叫我什么周妈妈，不知道，还以为我是老鸨呢！”

    掌柜的打趣道：“你们那一行，女的不都叫妈妈？”

    “好了，别废话，这是我们新来的大头目陆帆陆头目！”

    掌柜的一听，立即点头哈腰的喊道：“陆头目好，小的陈德，这家客栈的掌柜的。”

    “嗯！”陆帆点点头，算是打过招呼了。

    “陈掌柜，你们这里不是住了一个叫苏雷的吗？他住哪一间房？”

    陈掌柜问道：“就是那个一个月前过来，白吃白住的那位？”

    周莲花肯定道：“对，就是他！”

