    话落，他一把将叶婉兮搂进怀里，大摇大摆的进了罗家大门。

    罗太傅看着他们，紧抿着唇眯了眯眼。

    楚王当面否认和离？看来，他对这个女人上了心，并且要为叶家的事出头。

    对李夜璟心心念念好些年的罗玉琴原本都打算睡了，一听到了楚王上门的消息，又急忙穿上衣服跑出来，却在自家里看到李夜璟亲密的与叶婉兮走在一起，那颗嫉妒的种子瞬间发芽，一发不可收拾。

    “你们……”

    李夜璟一个冷眼扫过去，罗玉琴心头一跳，声音也戛然而止。

    后边跟来的罗太傅见状，急忙给她使了个眼色，生怕她犯蠢。

    罗玉琴不甘的退了下去。

    罗太傅挤出笑脸来，“楚王，楚王妃，这边请。”

    他们一起去了罗家的会客厅，李夜璟带着叶婉兮，直接坐到了主位之上。

    罗太傅而是坐到了主位的下首。

    而罗玉琴，则是站在罗太傅身后。

    罗太傅笑道：“不知楚王与楚王妃深夜造访寒舍，所谓何事？”

    “哼，你叫人打了本王的老丈人你还有脸问所谓何事？信不信明早本王就去父皇跟前参你一本。”

    罗太傅大惊失色，“打了凉国公？这……这不能的吧？楚王殿下，这个玩笑可开不得啊。”

    “本王亲眼所见还有假？罗太傅，你是在说本王冤枉你了吗？”

    “不敢不敢，若是楚王殿下确实看到我罗家的下人打了凉国公，是谁打的，老夫可以立刻将人交给楚王殿下处置。”

    叶婉兮微微一愣，心想这老东西装糊涂的本事还真了不得，回头就算闹到朝堂上，也顶多算管教不力被责骂几句，牺牲的，不过是几个下人。

    李夜璟冷笑，“看来，罗太傅是摆明要揣着明白装糊涂喽？”罗太傅厚着脸皮笑道：“若是楚王殿下为这事儿来为难老夫，那老夫可是冤枉得很呐。不如这样吧，若是果真是老夫府上的人打了凉国公，老夫便去国公府上跟凉国公道个歉，如何？”

    “好啊，罗太傅请。”

    屋里的人面色一变。

    李夜璟侧面看了看叶婉兮，嘴角勾起。

    罗峰这老匹夫，哪里是真想给凉国公道歉？不过做个面子功夫，说说罢了。

    眼下她直接一口将话接过来，看这老匹夫又当如何。

    罗太傅的笑容僵在脸上，逐渐龟裂。

    叶婉兮淡淡道：“罗太傅你这是什么表情？你该不会只是说说而已吧？”

    罗太傅脸上的笑容龟裂后，只剩下真实的怒容。

    这时，他身后的罗玉琴冷哼一声说：“就凭你爹叶怀远也配我爷爷道歉？哼，他受得起吗？”

    引战到了罗玉琴的身上，叶婉兮便顺势冷哼一声说：“罗玉琴，我还没找你算账呢，你还敢吱声？”

    罗玉琴：“你找我算什么账？”

    “哼，你对我家王爷做过些什么，还需要我来提醒你吗？”

    李夜璟惊讶的看向叶婉兮，以为她会将叶彩霞的事说出来找罗玉琴算账，没想到她找茬的由头是自己。

    罗玉琴微微一愣，“你……你说什么？我不知道你在说什么。”

    叶婉兮将身子往椅子上靠了靠，挑眉淡道：“说罢，你是怎么伙同我家那个不成气的二妹，在秋诗宴上坑害我家王爷的？说不清楚，那咱们明儿就一起进宫去，问问皇后娘娘，这女眷干出这么不要脸的事来，要怎么处置。”

    他所不知的是，叶婉兮要出头，也不会帮叶彩霞出头，她可从来没有否认她从犯的身份。

    罗玉琴梗着脖子说：“我不知道你在说什么，我是让你妹妹帮过忙，可是她却传错了话，害楚王殿下，害了王家公子，也害了我。罪有应得的是叶彩霞，关我什么事？”

    叶婉兮瞧了瞧罗玉琴，又瞧了瞧罗太傅，两人一样的大饼子脸，相隔了两个辈分，又男女不同，都能看出是一挂的人。

    叶婉兮蓦地就笑了。

    “你们祖孙二人找替罪羊的本事倒是一样一样的，不愧是亲生的。好哇，那明个儿我就进宫一趟，面见皇后。”

    说着，她又看向罗太傅说：“罗太傅说了要给我爹道歉来着，你是打算现在就去呢，还是打算改日搞得隆重一点？”

    罗太傅：“……”

    “我知道这道歉嘛，越隆重越显诚意。”她转头对李夜璟说：“王爷，咱是不是应该在罗太傅上门那日准备准备啊？”

    “哈哈哈，这是当然的。罗太傅，你想如何准备？本王出银子帮你请个锣鼓队成不？荆条本王也命人帮你准备上如何？”

    罗太傅一张老脸黑成锅底。

    要去给他一向看不起的叶怀远道歉就够罢了，还得背着荆条敲锣打鼓的去？那他这张老脸还要吗？

    “不不，我看道歉一事，得越快越显诚意。不用等改日了，就现在吧。趁着还没到宵禁的时辰，老夫现在就去给凉国公道歉。”

    “好哇，罗太傅，请吧。”叶婉兮微笑着说。

    “楚王殿下，楚王妃请。”

    眼见着三人相继出门，罗玉琴急忙开口。

    “哎，祖父。”

    她提着裙子追上来，“祖父，几个下人不懂事，让几个下人去道歉就行了，您怎么能亲自去呢？区区凉国公也配？”

    “哼。”李夜璟冷冷的瞪过来，“区区凉国公不配，天子的亲家，本王的岳父配不配？”

    罗玉琴一时哑然，面色煞白的愣在原地。

    罗太傅吩咐人将罗玉琴带回去，自个儿则是跟着他们去了叶家。

    此时，大夫正在给叶彩霞看病，她被吓傻了，回来半晌了一声未吭，急得贺素琴一个劲儿的哭，叶怀远一个劲儿的叹气。

    “老爷，您看现在怎么办才好啊？哎哟，好好的女儿都给吓傻了，可怎么办才好哦。”

    叶怀远也没办法，就看着正在给叶彩霞检查的大夫。

    “大夫，怎么样啊？”

    大夫叹了口气说：“再稍等一下。”

    贺素琴拿着帕子继续抹泪，“还有稍等一下？这都看了半天了，怎么还要稍等一下啊？”

    她说着，又对一旁的叶怀远道：“早前我去求了大小姐，大小姐如果当时答应帮忙的话，彩霞也不至于被罗家的人强行带走，也不至于弄成现在这样。”

