    第336章  初次见面   

    褚黎一声爆喝，停顿了几秒钟之后，全场顿时劈哩叭啦的快速集结起来，没过一会儿便又是你推我，我推你得乱作一团。

    

    褚黎见状，微微皱了皱眉头，满脸不悦，“我给你们半柱香的时间整理着装帐外集结，违令者军法处置！”

    

    拿出一根香点上之后，褚黎头也不回的走出帐外，一个人顶着大雨站在外面，高高举着手中的长枪。

    

    里面又是一顿倒腾，陆陆续续的一百来号人在几位十夫长的带领下井然有序的排队站好。

    

    眼见所有人都已经到齐，褚黎暗暗点了点头，雨水不断落下，很快将众人的外衣淋个通透。

    

    没有想象中的刺头带头挑事，只有军纪严明的威字营，哪怕雨再大也没人说半个字，全都默默站直，等待褚黎训示。

    

    “我叫褚黎，我的身份想必大家都很清楚，现为威字营百夫长，若对我有什么疑问，直接说出来便是。”

    

    褚黎一上来就开始表明身份，这也让这一百来号人心中暗暗差异，却没人敢于出来接话。

    

    望着众人的表现，褚黎也清楚延小二不会挑那些不好管理得队伍交给自己，雨夜罚站便是最好的证明。

    

    褚黎见状扭头看向其中的一人问道：“王波，现在虽是雨夜，但明人不说暗话，我拿了本该是你的百夫长的位置，你心中可有怨言？”

    

    原来，威字营百夫长的位置空缺许久，几次厮杀过后，王波的军功刚好达到了要求。

    

    申请过后没多久便从原来的山字营，调到了这里弥补空缺，但没过多久，就因为褚黎临时的加入，被延小二替了下去。

    

    虽心有不甘，但延小二亲自出面安抚，褚黎与王波也早就见过面，只不过当时因为行军，见面太过匆忙，这才有了这番问询。

    

    “属下不敢，褚公子能来咱们威字营便是咱们的福气，今后还需要褚公子多带咱们多立战功才是！”

    

    王波思索片刻，想了想如是说道。

    

    “唤我百夫长便是，军阵里面不讲情面，今次例外，今后诸位须得尊法才行！”

    

    一开口便让王波无言以对，褚黎知道这厮嘴上说无怨言，可那都是忽悠鬼的，但哪怕他再怎么不情愿，也得忍耐下去，这是命令嘛！   

    只有强势一点才能更好的掌控这一百来号人，至于其他的，今后找机会补偿回去就是。

    

    眼见时日不早，众人也在雨中冻的瑟瑟发抖，褚黎挥了挥手，示意之下，众人这才快速散去。

    

    军帐内，一位年稍大的十夫长正与王波闲聊。

    

    “王波，你心中当真没有怨言？”

    

    王波叹了口气，“这本来就是拿命才换的职位，要是说一点都没有那肯定是骗人的，但褚黎是大将军的儿子，我还敢说什么不成？”

    

    “憨货，真是身在福中不知福啊。”

    

    “李老三，老子位置都被抢了，哪里还有什么福份？”

    王波听到这话，当即苦笑着说。

    

    “老子看你真的是无药可救了，也不想想，将来别说你这劳什子百夫长的位置了，说不定这整个褚家军那都是褚公子的！”

    

    

