    此时新手教程才进行了两分钟。

    系统小姐姐的声音刚刚说到：“待在小兵后面”的时候，钟文瀚便完成了对电脑的单杀。

    虽然说谁都可以击杀电脑，但又有谁能够在第一次接触英雄联盟，仅仅两分钟，就击杀了新手教程的英雄？

    林宇自问他当时没有，即使那个时候他才十一岁。

    “是……这个样子打的吗？”钟文瀚问道。

    林宇点点头：“额，是的。”

    他笑了笑：“好好打，刚开始人机还是挺难的。”

    钟文瀚说：“谢谢，我先摸索一下。”

    陈开朗看着钟文瀚居然也开始玩游戏了，欣慰的点点头：“孺子可教也。”

    “我这个寝室长，当的也算是称职了。”

    众人都是笑了笑。

    林宇下去校园超市买了点生活用品，回来的时候，发现寝室里多了一个人。

    这人和陈开朗高谈阔论的样子，言语对他似乎有些鄙视。

    仔细一问，原来这人是对面寝室的，他路过看见538室打游戏打的正嗨，于是过来看一看。

    这不看还好，一看就不得了了。

    这人一直在旁边BB，且不停的说陈开朗和孙永旺玩的菜。

    “哎？怎么不闪现追啊？”

    “太怂了吧，对面没大的，这都不去杀？”

    “无语了都，小龙也放？你们不会运营啊，这还玩个锤子。”

    “看，不听我的，输了吧。”

    孙永旺什么话都没说，陈开朗可是个暴脾气。

    “哎？你看就看，有什么好说的？”

    “有本事你来打来，呵呵。”

    那人鄙夷的说：“你还别不服气，你们这个段位，我闭着眼睛都能打。”

    陈开朗挥手让他走人。

    那人自报家门，说是城建学院的，叫袁成，住在对门宿舍。

    要是他不服气，随时找他来SOLO。

    当路过钟文瀚的座位时，看到他居然在打人机，而且打的很吃力的样子，便是开口大笑。

    “哈哈，居然是人机，你可笑死我了。”

    “你们宿舍到底是有多垃圾。”

    “一群青铜不说，居然还玩人机。”

    “哈哈，你们也好意思在旁边叫唤，老远就听到你们打游戏的声音了，我还以为是什么大神呢，切。”

    这个袁成实在是可恶，一点礼貌都不讲。

    把钟文瀚说的脸色无比尴尬，当即就说了声“不好意思”，然后就关掉了电脑。

    连一局完整的游戏都没有打完。

    陈开朗这下瞬间受不了了，冲过去怒道：“你纯碎来找茬的吧？”

    “你们英雄联盟是玩的菜啊，还不让人说啊，呵呵。”袁成鄙夷的说。

    “我们玩的菜是吧，行，你刚才不是说SOLO吗？来，老子跟你SOLO！！”陈开朗怒道。

    钟文瀚连忙说道：“陈哥，算了算了。”

    “没事，他不仅是侮辱你，更是侮辱我们整个寝室！”

    “作为寝室长，我忍不了！”

    “小子，你想怎么SOLO？”

    袁成冷笑一声：“呵呵，没想到你还挺有胆。”

    “行啊，既然你不服气，那我就打服你！”

    “让你们看看，真正的英雄联盟是怎么玩的！”

    陈开朗狠狠的点点头：“行！”

    “看谁虐谁！”

    英雄联盟除了5V5团体竞技外，其中SOLO也很受人欢迎。

    尤其是在游戏里跟人对喷之后，时常会跟一句：不服SOLO啊！

    SOLO曾经一段时间内非常火爆，拳头一度想要加开一个SOLO模式。

    但权衡再三，觉得SOLO模式与英雄联盟这种MOBE类竞技游戏初衷违背，因此就搁置了。

    不过SOLO的经典玩法还是被传承了下来，那就是一人，一塔，一百刀。

    谁先达到这三个条件，都算赢。

    陈开朗和袁成选好英雄后，直接来到召唤师峡谷，中路对干。

    陈开朗用的是维鲁斯，对上的是炸弹人。

    开局后，陈开朗操控着维鲁斯直接拉弓射箭，但被炸弹人躲开了，然后炸弹人一发Q技能精准的打在了维鲁斯身上

    陈开朗向后退，等待兵线，可随着二级被抢，维鲁斯立刻陷入了劣势。

    炸弹人前期实在是太强了，E技能一撒，封锁了维鲁斯的走位。

    陈开朗的Q技能，总是打不中。

    而他总是能吃到炸弹人的技能，实在是很难打。

    没过多久，维鲁斯就被消耗的没血了。

    陈开朗远远的一箭射出，拿下跑车之后，便准备到防御塔后方回城。

    可就在这个时候，炸弹人突然闪现一个W技能给了出来。

    把维鲁斯给硬生生的炸了回来。

    恰好炸在了炸弹人的E技能上，减速！伤害！

    这炸弹人继续Q技能及平A跟进伤害，直接一个点燃给了上去。

    完了！

    陈开朗很着急的按下了闪现和治疗。

    但还没用……

    最后一下点燃，被烫死了。

    “FRISTBLOOD！”

    一血诞生。

    胜负已分。

    “哈哈！”

    袁成站了起来，得意洋洋的看着陈开朗。

    “你输了！”

    “我说你玩的菜吧，你还不想承认。”

    “怎么样？这下输的心服口服吧？”

    “呵呵，菜就要承认，挨打就要站稳！切！”

    袁成趾高气昂的瞥了一眼陈开朗。

    后者十分愤怒，金握着拳头：“呵呵！行！”

    “老子不是输不起的人！”

    “老子现在打不赢了你，不代表以后打不赢！”

    袁成鄙夷的道：“等你练好技术再说吧，呵呵。”

    他十分得意，骄傲的眼神扫视一圈，准备装完逼走人。

    不过孙永旺也有些气人，愤怒的道：“来！我跟你SOLO！”

    “哟呵，还真有不怕死的啊，呵呵。”

    袁成冷笑着：“好！有一个算一个，我今天就打服你们！”

    孙永旺上了，用的是火男，袁成还是使用的炸弹人。

    仿佛在说我就用炸弹人调戏你们，根本就不换人。

    事实证明，他用对了。

    六级一到，炸弹人就单杀了火男，轻松获胜。

    孙永旺面色阴沉，陈开朗也是紧握着拳头。

    “怎么样，还有谁？！”

    袁成学着电影里的台词，霸气的扫视一圈说。

    钟文瀚此时也有些愤怒，很想上去打一场，但他没有勇气，而且连规则都不懂。

    陈开朗有些无奈，他和孙永旺都输了，这没办法了。

    钟文瀚不会玩，林宇连号都是现注册的也不会玩。

    他们寝室刚第一天，就要被别人虐了。

    陈开朗有些无奈，他这个寝室长，没当好啊。

    “呵呵，一群垃圾。”

    袁成鄙夷的说着，随后准备大步走人。

    但就在这个时候，一直坐着不说话的林宇，面色淡然的道：

    “我来跟你SOLO吧。”

