    几个衙差面面相觑，深知眼前此女武功高强，不敢硬碰硬，连忙转身逃走，阵阵咬牙。

    “走，去禀报侍郎大人！”

    “这三人，今日桶大篓子了！”

    衙差气喘吁吁跑到辅运县官道关卡处，纷纷跪倒在地。

    “求大人做主，前方有三人拦路，小的们上前劝说，那三人甚是傲慢，非但不让路，反倒对小的们大打出手。尤其是那女子，仗着武艺高强，下手急狠！”

    三位侍郎，本就心急如焚。

    为了迎接秦风凯旋回京，就连圣人都等着召见秦风，按照时间估算，秦风应该已经到辅运县了才是。

    可是，除了看到远处有一辆牛车之外，根本没有秦风的踪影。

    若是耽搁了时辰，圣人怪罪下来，可没人能担待得起。

    此时听到衙差禀报，户部侍郎当即恼着脸子：“怎么，尔等没说，今日秦公子返京，闲杂人等退散？”

    几个衙差对视了一眼。

    为首差人，当即添油加醋道：“怎么没说？不说还好，一说完，对方更是变本加厉。还说……秦风算什么东西。”

    这话，算是彻底将三位侍郎激怒了。

    户部和吏部侍郎，不约而同看向兵部侍郎。

    兵部侍郎脸色冰冷，沉声道：“我倒要看看，是谁如此猖狂，竟不把秦公子放在眼里！”

    一声令下，三位侍郎率领随行的几十个官员，上百名兵丁衙差，浩浩荡荡的朝牛车涌去。

    老汉活了一辈子，哪里见过这种阵仗，直接吓瘫。

    就在这时，肩膀却被拍了一下，扭头一看，发现秦风不知何时从草垛上下来了。

    “老先生，放心，你今日非但无罪，反倒有福。”

    看着秦风不以为然的模样，老汉心里却是阵阵哀嚎。

    有福？

    有个屁的福，今日怕是要被夷平九族。

    一旁的景千影，看出老汉眼神中包含的绝望，云淡风轻一笑：“既然少爷说你没事，你便没事，莫说区区几个衙差，即便是朝中大臣来了，也不必慌乱。”

    疯了！都疯了！

    老汉欲哭无泪，觉得眼前这对男女，一个比一个疯癫，不然怎么会大白天说胡话？

    一转眼，牛车就被团团包围。

    几个衙差仗着有了靠山，冲到牛车旁，指着秦风大声叫嚣起来。

    “小贼，这回我看你还敢如何猖狂！”

    “有眼无珠的东西，今天算你撞大运了，兵部、户部、吏部三位侍郎，皆在辅运县。你这厮纵使是地方上呼风唤雨的豪绅，也只有跪地求饶的份儿！”

    “呵呵，也不看看这里是哪，竟敢来此撒野。等会将你拿入大牢，三班衙差比将你里里外外收拾利索，我倒要看看，你还能不能硬气的起来。”

    面对衙差的叫嚣，秦风却不以为然，就这么靠在牛车上。

    随着人群退开，三位侍郎相继来到牛车旁。

    老汉狂吞了几下口水。

    这可是侍郎啊！

    老汉这辈子接触过等级最高的官员，也只是县令，而眼前的侍郎，比县令高了不知道多少级。

    恐怕……就连州府大人，见了侍郎，都要点头哈腰吧？

    完了，这回彻底完了，得罪这种大人物，必是要牵连全家。

    就在老汉绝望之际，却发现情况似乎有些不对劲，三位侍郎盯着身后的年轻人，非但没有半点愤怒，反倒脸色煞白，眼神尽是震惊。

    这是怎么回事？

    还没等老汉反应过来，三位侍郎已经同时拱手作揖，冲秦风行了一礼。

    “兵部侍郎，户部侍郎，吏部侍郎，拜见秦特使。”

    此言一出，不止老汉目瞪口呆，那几个趾高气扬的衙差，也顿时变成了霜打茄子。

    不是……

    怎么个意思？

    几个衙差，先是目瞪口呆，紧接着后背发凉。

    “此……此人是秦特使？怎么可能！”

    众人看着秦风身后的牛车，心中尽是匪夷所思。

    以秦特使的身份地位，以及在北境立下的赫赫战功，此番回京，就算没有敲锣打鼓的队伍伴行，也至少有各地官员护送才是。

    结果……秦特使竟然坐着牛车，趴在草垛上？！

    秦风不理会三部侍郎和一众随行官员，笑眯眯的打量着衙差：“刚才谁说要把我下狱？又是谁说要把我里外收拾一遍？”

    面对秦风的询问，几个衙差瞬间面如死灰，扑通扑通跪在地上，疯了似的磕头。

    “秦公子，我等有眼不识泰山，还请您大人有大量，莫要与我等一般见识。”

    “秦公子，您怎么会乘坐牛车返京？我等实在是认不出您大驾。”

    就在衙差们磕头求饶之际，兵部侍郎脸色极为难看。

    毕竟秦风可是兵部子弟，居然被几个地方上的衙差威胁，这无疑打了兵部的脸。

    户部侍郎和吏部侍郎对视一眼，也不迟疑，当场大声宣布。

    “来人呐，将这几个冲撞秦特使的东西砍了！”

    “连秦公子的车都敢拦，好大的狗胆！”

    一时间，现场尽是几个衙差歇斯底里的哀嚎声。

    就在这时，秦风却挥手拦住了兵丁，看着满脸泪痕，绝望无比的衙差，语重心长：“你们几人也是有职务在身，听命行事罢了，可以理解。但身为官差，未免也太过霸道，民为水君为舟，水能载舟亦能覆舟。”

    “没有百姓，哪来国家？”

    几个衙差就算再傻，听到秦风这番话，也明白了意思。

    连滚带爬地来到老汉面前。

    “老先生，先前我等出言不逊，还请您莫要跟我们一般见识。”

    老汉已经彻底傻了。

    正所谓民不与官斗，平日里见到衙差，老汉躲都躲不及，生怕一个不小心便惹来祸端。

    而今日，这些官差老爷，居然全都跪在地上磕头？！

    老汉缓缓转身看向秦风，眼神尽是震惊：“您……您就是传说中的秦公子？”

    听到这话，秦风不由觉得好笑：“怎么就成传说了？我就是一个普通人而已。”

    老汉噗通一声跪倒在地，也不知道是太过兴奋，还是太过震惊，不禁老泪横流。

    “秦公子，小老儿早就听说过您的大名，您不仅是大梁支柱，更是我等万民救星啊！”

