    好不容易今天能够一起出来逛街了，她们自然是好奇习思若的婚后生活。

    “挺好的。”

    听到小姐妹问这个问题，习思若僵硬了一会之后，连忙笑着说道。

    “泽语对我很好，就是工作有点多，不能经常陪着我，不过他把副卡给我了，说是弥补他不能陪在我身边的礼物，让我不开心的时候，就找人逛逛街，消磨消磨时间。”

    习思若说得有鼻子有眼，好像真的有这么一回事一样。

    可实际上，段泽语的副卡在顾惜时那里。

    习思若这一边，段泽语是另外给她办了一张卡，每个月固定打一千万进去，要是习思若花完了可以找他。

    从这一点，自然也能看得出来，在段泽语的心中，谁的地位更高一些。

    “真羡慕你。”

    听习思若这么说，其他人也没有怀疑，还以为习思若嫁人之后真的那么的幸运。

    “不过我听说段泽语的妹妹性格不好，她有没有为难你？”

    知道习思若的老公对习思若好之后，其他人开始好奇的询问顾惜时的事情。

    顾惜时性格不好这件事在上流社会人尽皆知，但是很少有人见到顾惜时，因为顾惜时不是很喜欢那样的场合。

    加上段泽语护着，因此也没有人知道，顾惜时的性格到底坏到什么程度？

    就是对她性格不好这件事颇有耳闻而已，是真是假，就没有人敢站出来确定。

    毕竟这有点得罪人。

    “她，还好吧。”

    习思若笑得十分的勉强，众人一看，就知道习思若这话是言不由衷。

    “你不是说段泽语对你很好吗？你怎么不和段泽语说顾惜时的事情？”

    其他人开口给习思若出主意，既然顾惜时为难了她，段泽语对习思若不错，习思若怎么不干脆和段泽语说，让段泽语给她出头。

    “家和万事兴，这点小事，怎么能弄到这种地步呢？”

    习思若微微一笑，十分大度的表示自己一点也不介意。

    众人立马对习思若各种追捧，言语间对顾惜时颇为看不上眼。

    习思若听得满意极了，嘴角不由自主的微微上扬，却没有注意到在自己的斜角处的位置上，坐着一个熟人。

    “程······程院士？”

    司机看程温书的笑容越发的灿烂，有些小心翼翼的喊了程温书，这不会是气坏了吧？

    “怎么了？”

    程温书抬起头看着司机，微微一笑，疑惑的询问道。

    “没事，她好像要走了。”

    司机看到习思若站起来，连忙开口和程温书说这件事。

    “跟上去。”

    程温书看只有习思若一个人离开，就猜到她应该是要去洗手间才对。

    “程院士，这里是，女厕所。”

    司机看着眼前的洗手间，不管怎么在心里说服自己，他都没法迈出第一步。

    不行，他真的做不到。

    “那就去找几个小混混吧。”

    程温书看司机站在洗手间迟迟不敢进去，也没有勉强，直接让司机去找几个小混混。

    “程院士，这样的话，我们就属于是买凶伤人了，这是犯法的，会以故意伤害罪定罪处罚。”

    “造成轻伤的话，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    虽然他现在在程温书的身边做司机，但是他本职是特种兵，怎么可能会做这种知法犯法的事情来？

    “要么你上，要么去找几个小混混。”

    程温书看司机喋喋不休的和自己说这是犯法的，程温书觉得有些不耐烦了。

    他又不是法盲，当然知道这是犯法的，所以才会让他来做不是吗？

    他之所以敢这么做的原因就是因为，习思若也陷害过自己。

    即便到时候自己不幸的让习思若发现做这件事的人是自己，程温书也不慌。

    毕竟习思若陷害自己在先，他不过是以其人之道，还治其人之身而已。

    习思若即便是猜到了是自己动的手，也只能吃下这个哑巴亏。

    虽然他很讨厌习思若，也想给习思若一个教训，可是习思若现在还是顾惜时的嫂子。

    所以这个教训不能太过分，要不然的话，他到时候怎么和顾惜时交代？

    他今天真的就只是想要吓唬习思若而已。

    “我在外面放了维修的牌子，再不快点，等会要是有人来的话，让人看到了别说我没有帮你。”

    看程温书一脸认真的样子，司机深吸一口气，给自己做了无数个心理建设，最终还是没胆子进去，而是选择在洗手间的门口埋伏。

    只要不进去，他就不算流氓！

    这是他最后的倔强！！

    程温书也没有逼他，反正他的目的，也只是给习思若一个教训而已。

    习思若不知道外面有人埋伏，洗完手之后，就直接从里面出来，结果刚走出洗手间，习思若就被人捂住口鼻。

    习思若吓了一跳，挣扎着想要喊救命的时候，却被人直接一巴掌劈在脖子上昏迷了过去。

    “程院士，接下来我们要做什么？”

    司机看着程温书，心里开始后悔，自己今天为什么要做程温书的司机？

    早知道今天要做这样的事情，他说什么都要请假！！

    “行了，去找几个小混混吧。”

    看司机一脸生无可恋的样子，程温书也放过他了。

    “还要找？”

    程院士是和买凶伤人这件事杠上了吗？

    “吓唬她而已，又不是真的伤了她。”

    程温书看司机一脸惊恐的模样，没好气的开口说道。

    一开始他就说了，只是吓唬一下习思若而已，是他想太多自己吓到自己了而已。

    “哦，好的。”

    看程温书不像是说谎，司机连忙去找附近的几个小混混来做这件事。

    “我给你们一人一万块，关她一晚上，别让她跑了，等天亮的时候，你们有人假装经过，将她放出来就好。”

    程温书对着司机找来的几个小混混说了自己的要求。

    “记住了，别伤了她，明天天亮之前，也别让她发现你们的存在。”

    “要是让我知道，你们有谁动了她的话，那就别怪我心狠，知道吗？”

    程温书说了自己的要求之后，小混混一听就是这么简单的事情，立马就答应下来，并且信誓旦旦的保证一定不会有任何的问题。

    就这样，习思若被关在了一个废弃的仓库里。

    等她醒过来的，发现自己被绑了起来，堵住嘴巴，连眼睛都被蒙住，习思若吓坏了，以为自己是被谁绑架了。

    想要开口说自己有钱让他们放了自己，可她的嘴巴被堵住了，根本就说不了话。

    她甚至不知道自己现在在哪，也不知道自己在洗手间的时候，被谁打晕，甚至都不知道自己被带走多长时间了。

    她不知道时间的流逝，对方将她死死地绑在了柱子上，她连动都动不了。

    不知道时间的流逝，不知道自己在哪，也不知道对方的目的，更不知道自己失踪了多长时间。

    在黑暗的空间里，没有一丝光亮，没有任何的声音，她根本就不知道自己现在的处境。

    未知是最可怕的。

    尤其是习思若觉得自己被人绑架了，对方要对自己不利，她连呼救都做不了。

    眼睛被蒙上布条，对方捆绑得十分的严实，她连睁开眼睛都做不了。

    整个世界都是黑色的，看不到一丝光亮。

    一瞬间，习思若想到了无数个可能，越想越是觉得害怕。

    明明没有人对她做什么，习思若光是靠着幻想，都把自己吓得恨不得现在昏迷过去算了，至少不需要心惊胆战。

    这才是程温书对习思若的教训。

    一个人身处陌生的环境，周围黑漆漆的一片，不知道时间的流逝，整个人动弹不得，听不到任何声音。

    这件事不管是发生在谁的身上，都不可能做到冷静。

    在这样的情况下越是清醒，越是能够逼疯自己。

    尤其是在发生这样的事情之前，程温书还给她下了心理暗示。

    在卫生间出来的时候，习思若就被打晕了，这个时候习思若肯定会往坏的方向去想。

    比如说，她是遇到危险，可能被人绑架，对方可能和她有仇。

    在这样的情况下本来就容易胡思乱想，要是对方认定了自己是遇到危险被绑架了，想的就越多，而且都是往最坏的情况去想。

    一个晚上的时间，即便是不能将人逼疯，短时间内，怕是要一蹶不振。

    司机将程温书送回家的时候，还在为自己怀疑程温书是因为心情不好，想要对习思若不利这件事感到后悔。

    觉得自己是冤枉了程温书，想要开口道歉，却不知道该从哪里说起。

    他永远都不会想得到，他以为的宽容，其实才是程温书的残忍之处。

    司机还觉得只是将习思若关在仓库里一晚上，明天一早就会将人放了，这样程温书就能够消气了，暗暗在心里觉得程温书真的是太宽容了。

    这要是换做是他，和别人有了芥蒂，怎么说都得打一架，打得头破血流，这件事才算是过去了。

    果然，聪明人和他们这些武夫就是不同，他们生气都是靠打架发泄怒火，读书人却是用这种不痛不痒的报复来发泄怒火。

