    “世子，请。”

    中京府尹冯阳煦弓着腰，诞着笑脸给吴梁倒上酒。

    吴梁微微仰着头，看都不看一眼，只道：“人捉来了？”

    “奉了您的命，人已经带来了，现在就关在大牢里呢！”

    冯阳煦讨好地说着。

    吴梁听到这话皱眉：“什么叫奉本世子的命，你是中京府尹，你可不能奉别人的命。”

    中京府尹微微一愣，连忙点头哈腰：

    “是是，世子说的是。”

    现在大公主不行了，二皇子势头正盛，若真有可能把太子给拉下马，那就是最有可能夺得皇位的。

    冯阳煦可不敢得罪这位肃山公府的世子。

    至于那姑娘……唉，可惜了。

    “带本世子去大牢里瞧瞧，本世子倒是想看看这姑娘到底是哪里冒出来的，敢这么和我们肃山公府作对！”

    吴梁眼神中带着怒气。

    “是是，世子这边请！”

    冯阳煦连忙带着吴梁往中京府的大牢里去。

    杨小桃这会儿正悠悠哉坐在大牢的草席床上。

    当然只是身体在。

    脑海早就飞到小果冻那边悠闲地盘腿坐在那里吃点心了。

    之前在那个小空间里存了不少东西，这会儿倒是能用上了。

    见到吴梁过来，杨小桃才抹了抹嘴回到世界里。

    勾起嘴角。

    吴梁看到坐在那里脸色连变都没变的姑娘，紧紧皱起眉头。

    不管怎么说，难道这姑娘都不怕进大牢？

    一般人这时候就算是再大胆，也肯定要吓得跪地求饶了。

    怎么她看上去还这么镇定！

    吴梁非常确定这姑娘肯定不是中京府哪家里的贵女，如果有什么身份，他不可能不知道。

    最近也没有什么外来的人……

    要算起来也有。

    能数得着的就是端静皇后的弟弟据说突然回中京府了。

    不过端静皇后的弟弟如今年过三十至今未娶，也没有带什么夫人家眷回来。

    眼前这姑娘也不可能和对方有什么关系。

    既然这样，那说不定就只是哪里来的商贾之女，根本不知道得罪了肃山公府有多严重的后果。

    “哼哼，之前还不是很横吗？现在怎么沦为阶下囚了？”

    吴梁坐在椅子上昂着头看着杨小桃。

    一边说着一边揉着自己的胳膊和腰。

    他之前摔得可是不轻。

    现在他要让对方原原本本还回来！

    杨小桃嗤笑：“我就是横又怎么样，你这样的人，我见一次打一次，我现在唯一后悔的就是之前下手有点轻了，竟然让你这么快就能下地了，没想到你还有点儿底子！”

    “你！”

    吴梁听到对方的讽刺整个人脸都发青了。

    没想到都到了如今这种情况了，对方居然还这样嘴硬。

    吴梁一眼撇到了旁边空地上那些刑具。

    “来人，把她给我押出来！”

    吴梁一声令下，冯阳煦连忙让衙役将大牢锁链打开。

    杨小桃看着这中京府尹言听计从的样子，终于明白了为什么之前吴梁的种种恶劣行为根本没没有人报官了。

    这分明就是蛇鼠一窝。

    从大牢里出来的杨小桃站到了吴梁面前。

    衙役直接伸出手就想要押着杨小桃跪下来。

    可还没有出手，自己的胳膊就直接被人反扭了过来。

    “啊……”

    “好啊你！到了大牢居然还敢放肆！”

    冯阳煦也惊呆了。

    这姑娘居然有这样的神力。

    可未免也有些太嚣张了！

    不说是吴梁，连冯阳煦也忍不了这个。

    可衙役们还没动手，却听到那姑娘开口：

    “我现在站在这里，如果你们所有人一起上，我当然是反抗不了。”

    “但是你们可要想好了，动我的后果。”

    “到时候，你们觉得这位世子殿下会保你们吗？”

    冯阳煦微微一怔。

    如果没有点儿底气，怎么可能敢说出这样的话来。

    随后冯阳煦便对上了那小姑娘的眼睛。

    那杏眸又大又亮，是极美的。

    此时却透着嘲弄：

    “中京府尹，你相不相信，如果你现在动了我，你是不会有什么好下场的，或许……诛九族也说不定啊。”

    杨小桃其实当然只是想要吓唬对方一下，毕竟她还不知道太后想要什么时候恢复自己的身份。

    如果恢复，她就是公主。

    这将公主下了大牢，那当然是足够诛九族的大罪。

    可如果太后另有打算……

    那她当然也不确定这个结果。

    不过有时候对于人来说，最可怕的就是未知的恐惧。

    尤其是像冯阳煦这样没有骨头的人。

    果不其然，听到这番话，冯阳煦想要让衙役们上去压制杨小桃的话就真的说不出来了。

    中京府可是遍地世家贵族。

    虽然他和吴梁都不认识这姑娘，可万一对方真有了不得的身份呢？

    要真是那样的话，到时候吴梁这位肃山公府世子想脱罪自然很简单。

    可他一个小小府尹，随时都可能被拿下。

    何况真有那种情况，这位世子肯定也不会力保他……

    这么想着，冯阳煦心里就忍不住生出怯意来。

    “怎么回事儿！冯府尹！”

    吴梁见冯阳煦不动了紧紧皱起眉头，满脸不悦。

    “你还让人将她拿下！”

    冯阳煦看看吴梁，又转头看看那姑娘，还有周围等着他命令的衙役。

    有些艰涩讨好地开口：

    “世子啊，毕竟是个姑娘，若是要动手难免有些不好……不如就在牢里多关她一段时间？”

    冯阳煦不敢违背吴梁的意思，但是他也害怕啊。

    这姑娘万一真有什么背景……

    他真不想送命！

    吴梁没曾想这冯阳煦居然如此！

    “你不肯动手，那就让本世子亲自来！”

    说着吴梁就要拿着烧红的铁块儿上前。

    杨小桃微微眯着眼睛看着。

    她这次是要冲哪里踢比较好呢。

    不如就让吴梁陪着那位卫侯府世子一样也不错……

    谁知道还没有来得及付诸行动，便听到一道明朗响亮的声音：

    “让我看看，到底是谁这么大胆子敢把我外甥女抓进大牢！”

    一道声音传入众人耳中。

    吴梁的脚步顿时停住了，转头看了过去。

    竟然是小国舅——刘正初。

    等等。

    他说什么？

    外甥女？

    刘正初可是小国舅，还因为军功显赫，二十岁弱冠便获封忠武侯，成就刘家一公一侯的无上荣耀。

    可刘家只有刘良骥和刘正初兄弟俩，再就是刘正初的亲姐姐，已经仙去的端静元皇后……

