
　　镜子里，映出破涕为笑的滑稽样。

　　沈知心挡住脸，幸好她这副丢脸的模样，没被傅承景看到。

　　“你真的是这么说的？那你说说，那个女人是谁？为什么可以随便出入你的办公室？你身边平时不是有云深随叫随到吗？”

　　听到电话里，女人的语气已经比刚才缓和许多，还带着一丝娇嗔。

　　傅承景顿了顿，道：“公司刚招的实习生，周怡，她有男朋友，她穿什么，我根本从没注意过。况且……你认为我是那种随随便便的人，只要送上门的女人，就都照单全收？！”

　　沈知心的心情已经好了很多，想想傅承景的脾气并不算好，却耐心跟她解释，她的气也消得差不多了。

　　还有，他说他很想她，只是一直在忍着。

　　两颗心仿佛产生了共鸣，在彼此不知道的情况下，渐渐靠拢。

　　“既然如此，那你敢不敢对天发誓？！”

　　“发誓？”男人眉头一蹙，发誓这个东西，对他来说，从来都意味着蠢。

　　“嗯，接下来，我读一句，你读一句。”

　　办公室外，奚南弦正兴冲冲地向总裁办公室走来。

　　感觉沈知心去读大学后，他和老大的友情又回来了。

　　现在有事没事，他都愿意来盛豪转转，跟老大套个近乎，说说话什么的。

　　家里的长辈也都支持他跟老大走动，还让他多跟老大学习管理能力、为人处世。

　　他正准备敲门，只听得里面传来傅承景无奈的声音。

　　“我发誓……”

　　“在沈知心读书期间，不准和别的女人眉来眼去，不准和女人单独相处，不准……”

　　“如违此约，天打雷劈，不得好死！”

　　门外，奚南弦惊得一头黑线，英明神武的老大，居然对沈知心发誓？！

　　这劲爆的一幕，怎么就让他碰着了？

　　直觉告诉他，要是让傅承景知道他在偷听，绝对会拧断他的脖子！

　　奚南弦蹑手蹑脚，赶紧离开。

　　“奚少爷，您不是来找主子吗？怎么不进去？”云深道。

　　奚南弦尴尬一笑，道：“我就是来转转，我看老大太忙了，我还是不打扰了吧，明天……明天再来！”

　　说完，人就没影了。

　　电话那头，沈知心嘟囔道。

　　“我是说如违此约，公司破产，变成穷光蛋，谁让你死了！”

　　经历过死亡后，她对死字非常忌讳。

　　傅承景叹了一口气，大概全世界，也只有沈知心能让他发那种幼稚可笑的誓言。

　　偏偏，他对她完全没办法。

　　“知心，你刚是不是在吃醋？”

　　男人的声音低沉沙哑，仿佛带着一种蛊惑。

　　“我……我没有！你想多了，还有我说想你，就只是……像突然离开亲人的那种不适应的想念而已……”

　　她被心中的一团烈焰吓到了，退缩了。

　　曾经被伤过，让她在感情上始终有一丝后怕，怕被辜负，怕失去，更怕被对方轻视。

　　“可我不是。”傅承景道。

　　沈知心突然傻眼了，他说不是，是几个意思？

　　他不是把她当亲人那样想她吗？

　　脸上突然像被炉火长时间映着一般，越来越滚烫，一个不敢试探的答案在心口跳跃。

　　室外，传来室友们说话的声音。

　　沈知心道：“室友们回来了，我不跟你说了，你等会记得早点回去休息。”

　　“嗯。”

　　她深呼吸了一下，软软地道：“傅先生，晚安。”

　　“晚安。”

　　甜甜腻腻的声音，让傅承景瞬间心里一软，地狱天堂，他都因她而感受到了。

　　只因为她哽咽着说好想他，每天都在想他。

　　之前她说的再过分的话，都被他轻易原谅，就连他自己都感到不可思议。

　　挂了电话后，沈知心握着手机，傻傻一笑，其实她也不知道自己在笑什么。

　　寝室门被推开，吴婷婷拎着东西，道：“知心，你今天不来参加聚餐真的亏了，今晚陆司言请大家吃大餐，晚餐可丰盛了，我都吃胀了！”

　　“是啊，知心，今晚全班可就你一个人没参加，太可惜了。”张晶道。

　　三个人一起进宿舍，然后就看到沈知心坐在桌子前，面前放着超级夸张的大虾，一个得有十来斤！大闸蟹堆在巨大的盘子里，像金字塔一般。

　　牛排嫩而不肥，摆盘非常精致，三文鱼新鲜地好像刚从海里捞起来一样！

　　就连申白雪也被眼前的一幕惊到了。

　　“沈知心，你是不是买彩票中大奖了？买这么多东西一个人躲在寝室吃？！”

　　沈知心摇摇头，“我没买过彩票，怎么可能中奖？”

　　“那是谁这么大方，请你吃大餐，还送到了宿舍来？这可比今晚班长请的大餐精致多了，这一桌怎么着也得六位数起吧？”吴婷婷惊叹道。

　　“是我男朋友让人给我送的。”沈知心只得道。

　　“男朋友？你男朋友这么有钱？说了这么久，他到底是谁啊？”张晶道。

　　“对啊，每次一问，你就打马虎眼，这么神秘，不会是什么大人物吧？”申白雪道。、

　　沈知心连忙摆手，“不是的，他就是个南城的普通公司职员，家在郊区，每天苦逼地加班，身体因为睡眠不足都亚健康了呢。这些东西，是他怕我在学校吃不饱，一时头脑发热，花了一个月的工资买的。”

　　普通公司职员——盛豪总裁。

　　家在郊区——傅承景众多房产中的一套千平豪华别墅。

　　苦逼加班，睡眠不足——总裁是个工作狂。

　　身体亚健康——实属子虚乌有。

　　一个月工资——傅承景根本没工资，整个傅家产业都是他的。

　　沈知心擦了擦额头的汗，老公好有钱，装穷好累，心塞。

　　“一个月工资？他对你可真舍得，沈知心，你是拯救了整个银河系吗？”

　　申白雪有些嫉妒地道。

　　“还……还好吧，他就是对我比较舍得，不然我也不会答应跟他交往。”沈知心道。

　　“你说陆司言到底什么意思？今晚你没来聚餐，他反倒把怒火牵到我身上来了，说肯定是我不让你去，我解释了，他都不听。他不会是对你……”

　　申白雪冲沈知心不高兴地嘟囔道。

　　“开学之后，我和他总共也没说上几句话。你是不是对自己没信心？”沈知心激将道。23sk.Com

　　“我对自己没信心？你在开玩笑吗？我申白雪什么时候自卑过？”

　　果然，申白雪硬撑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第130章 敢不敢对天发誓免费阅读。https://xs.23sk.com 