    “……你来了！”

    老朱看着赵老大，说道。

    “……赵匡胤竟然跟朱元璋认识，我的天，这也太魔幻了吧！不对，我能出现在这里才是魔幻好不好！”

    想到这里，曾小贤像是想到了什么，当即拿出手机，两条眉毛激动的上下抖动。

    “……跨越时空长河的见面啊，不行，我要记录下来！”

    “我来了。”赵老大看到老朱，没有表现出被欺骗后的愤怒，而是平静道：“……你就不想说些什么？”

    “大明皇帝，朱元璋！”老朱沉声道：“我知道你会来。”

    “我也知道你会来，但我们的目的不同，我想你的主要目的是为了我，而我的目的，却不是你！”赵老大平淡道。

    “……我只说我的条件，十份神脉蕴育的灵物，换取后半部宋史。”

    老朱懒得废话，直接说出了自己的条件，他从赵老大的话中自然不难判断出，赵老大是也猜到了诸天其他人会知道大宋的历史。

    “你凭什么认为现在我还需要你手中大宋以后的历史？”

    赵老大双眼微眯，看着老朱，道：

    “……神土对诸天开放，知道大宋历史之人可不在少数……”

    “事到如今，朕可以明确的告诉你，大宋之后便是元，元之后，便是朕的大明，若说熟知大宋历史的朝代，除了元，就是明！

    ……诚然，知道大宋历史的人不在少数，但你认为这些人所知道的历史，有我大明详尽，有我大明准确吗？”

    “你也说了还有一个元！”赵老大眸光闪烁，沉声道。

    此时，他心中已经牢牢记住了这个“元”字。

    身为皇帝，他太清楚王朝更迭，新王朝出现意味着什么。

    一般都意味着前者被后者灭亡，老朱说大宋之后便是元，那答案已经呼之欲出了。

    大宋是被这个元所覆灭！

    “……元吗？”听到赵老大的话，老朱虎目中闪过一道冷色，嘴角微动，面上露出一个狞笑，道：

    “……朕可以很负责任的告诉你，日后凡是进入神土的元人，都会是我大明之敌！

    元朝之人，有一个算一个，在神土将无立足之地！”

    说到这里，老朱深吸一口气后，身上猛的爆发出一股滔天的气势，他背负双手，他虎目寒光闪烁，他帝威无边！

    “……这，是大明神国之主，朱元璋说的！”

    自从进入神土之后，老朱很少表现出一国帝王之威，此刻却是在赵老大面前，毫无遗漏的展现了他身为大明皇帝的帝威。

    而且还是在神土，苏辰的眼皮子底下！

    一旁正在录像的曾小贤，在听到老朱的这一番话后，也是深受感染，激动的全身发抖！

    此刻，他除了对那压服一切的帝王之威感到震惊外，更多的还是对自家华夏正统帝王的敬畏。

    他想到了很多……

    他想到了崖山海战之后的中原大地……

    想到了蒙元铁骑统治之下，蛮族不通教化，昔日中原百姓受到的屈辱与压迫。

    眼前的帝王，让他自血脉深处感到骄傲！

    只因为他是历史上，唯一一个以一介布衣之身，收复中原驱逐鞑虏的铁血帝王！

    他给了大明生命！

    他的儿子朱棣，给了大明永不屈服的战魂！终明一朝，便是中原自秦皇汉武，唐宗宋祖之后，仅存的骄傲！

    直到最后气数尽头，依旧是给了中原大地，华夏百姓一份满意的答卷！

    ……看着老朱，赵老大久久不语。

    此时他脑海中不断闪烁着半部宋史中，大宋被异族欺辱的一桩桩一件件屈辱事件，他似乎明白了什么，语气突然平静道：

    “……谢谢！”

    突然被赵老大道谢，老朱眸中复杂之色一闪而逝。

    不过他毕竟是帝王，不会被莫名的情绪所左右，他要的是为大宋谋求利益，深吸一口气后，道：

    “……既然如此，那便作罢。”

    老朱开出的条件，他不能接受，如果只是一些普通的金银财宝，只要老朱开价，他绝不会往下跌一个子。

    但十份神脉蕴育的灵物，他是绝对不会用来交易的。

    别说十份，就算是一份，他都不会交出。

    这是大宋日后发展的根基。

    绝不能动！

    “……或许，你以为我要大宋后世历史是为了提前知道历史，从而避免历史重演，所以你会认为，那后半部的宋史对我无比贵重。

    但你想错了，关于诸天大宋，我早有打算，我要的，很简单……”

    心中想着，赵老大带着赵煦转身离开。

    “赵匡胤……”

    注视着赵老大离去的背影，老朱眼神闪烁。

    “……陛下，这个赵匡胤可不简单，千万不能大意啊！”这个时候，曾小贤凑了上来说道。

    “无碍。”摇摇头，老朱转身看向曾小贤，道：

    “……你刚说了那什么五千年历史，还有亩产千斤的杂交水稻，还有你们那里的神奇医术，最后的武器还没给咱说呢，继续吧。”

    “这个……”听到老朱问起现代热武器，曾小贤顿时一愣，心中不断哀嚎，“……怎么办，怎么办，只顾着吹牛了，忽略了我的能力。

    杂交水稻技术、粮食种子、医术，都好办，可武器怎么搞？

    ……我只是一个小小的电台主播，我上哪搞那些先进的热武器的技术去，就算能搞到，我也造不出来啊……”

    “……怎么，有问题？”老朱眉头一皱，问道。

    被老朱虎目一凝，曾小贤顿时吓得一机灵，当即道：

    “……不，没，没问题，小意思啦……

    怎么办，要是被他误会我是在骗他，那就真的死定了！”

    “……等等，有了！”

    突然，曾小贤灵机一动，道：

    “先稳住他再说，至于武器技术，谁说要给那种逆天技术了，如果没记错的话，大明最先进热武器，应该还是火铳……

    ……暂时以我的能力，肯定弄不到热武器，但我可以先向他证明我没有撒谎，至于之后的事情，之后再想办法！

    以我贤哥的能力，区区军火，咳咳，应该不难吧……”

    想到这里，曾小贤打开手机，一边说，一边熟练的打开浏览器，道：

    “……陛下请看，我现在拿着的东西叫手机，是我们世界众多科技中的一种。

    有了它，不仅可以万里传音，彼此沟通，还能记录留存一些影像……我现在就给你看我们世界的热武器……”

    “手机又是何物？”

    老朱看着曾小贤手上发光的手机，虎目中，满是好奇之色，不过却是问出来，而是看着曾小贤操作。

    “没网？！”

    看着手机界面上显示的404，曾小贤面上露出一抹尴尬之色，在老朱的注视下，尴尬道：

    “……那个，陛下，神土没有网络，暂时看不了。

    我需要回去我的世界一趟，下载视频才能观看……”

    “网络、下载视频……

    这些就是他所在世界的东西吗，倒是神奇，那奇怪的像是琉璃一样的盒子上，竟然还有文字，还能用手拨动……”

    眼底闪过一抹精光，老朱看着曾小贤，道：

    “……不碍事，正好咱也有事情需要回去处理，那就下次再看你这，这所视频的东西，不过下次，咱希望看到不止这些……”

    见老朱没有发怒，曾小贤心中松了一口气，于是道：

    “……陛下放心，保证办妥！”不过很快，他面上又出现一抹尴尬之色，道：“那个，陛下，请问怎么离开神土？”

    “意识沟通你的世界就可以回去……”老朱说道。

    唰——

    曾小贤闭上眼，努力的回想着爱情公寓，然后就感觉身体猛的一轻，再次睁开眼的时候，他已经出现在了公寓3601的客厅里。

    “……回来了，真的，一切都是真的！哦吼，我贤哥从此以后，就要翻身农奴把歌唱啦！”

    想到神土、诸天万界……

    大明，大宋，曾小贤发出激动的大吼。

