    多拉格还真是挺靠谱，很快就找到了他们住的地方。

    不过这马林梵多也确实大的很，以他们迈步的宽度和步幅的频率，竟然走了近二十来分钟。

    光是横穿那个广场就费了不少时间，然后是经过那座正面书写着‘正义’二字的大要塞。

    当然不是从里面穿过，而是从右侧边缘绕过去，然后才来到了宿舍区，沿途众人看到了一个又一个粗大的炮台。

    这宿舍区虽是以‘宿舍’冠名，但听多拉格的介绍，这里还包含了海军本部学院，十二个大型训练馆以及数十个中校型露天训练场。

    再往后据说是家属区，专门教育六到十三岁孩子的海军小学也在那里，艾尼路要是一起来了，想来就得在那里生活。

    “诶~我和你住在一起啊。”

    波鲁萨利诺看着门前贴着的两个名字，转过头对维达尔笑道。

    “挺好的，我们应该很合得来。”维达尔看了看周围其他人的情况。

    这里应该属于高级军官的宿舍区，每两人一栋精致的小屋，门前还带着小院。

    萨卡斯基和多拉格一间，啧啧啧，希望他俩不会打起来，维达尔在心中调侃道。

    不过这可能性不大，从简单的接触来看，萨卡斯基和多拉格有些相似，都属于那种话不多的类型。

    只不过一个面向凶厉，一个性格稳重。

    跟他一起来的班森和古米尔也没分在一起，前者和来自南海的斯托洛贝里一间。

    这人也不知怎么回事，把头发竖得高高的，目测得有一米多高，要是真算他头发的高度，他还真不比维达尔矮多少。

    后者则和一直笑眯眯的火烧山一间，听说也是来自南海，他的笑和维达尔的微笑不一样。

    是那种很特别的，方方的脸上眼睛一直眯成缝的那种笑，非常有趣，给人一种很好相处的感觉。

    总的来说，大家好像都被分开了，这应该也是泽法的有意安排。

    维达尔和波鲁萨利诺一前一后走进屋内，果然里面有两间宽敞的房间，客厅，餐厅，卫生间都有，但都只有一个。

    “你要哪间？”波鲁萨利诺好像很习惯这种小洋房，进来就毫无兴趣地坐到沙发上。

    “让我先选的话，我要那间吧，我这个人喜欢阳光充足的地方。”维达尔指了指左侧的房间。

    “诶~你喜欢阳光啊，我倒是觉得阳光很刺眼，还是暗一点比较好。”波鲁萨利诺摸了摸脸上的小墨镜。

    维达尔瞥了眼这家伙，一个闪光果实的能力者竟然喜欢暗一点？

    难道是被闪多了眼睛？

    “你喜欢植物吗？”维达尔嘴上一边搭着话，一边走进自己的房间看了看。

    里面的东西其实不多，一张床，一张桌椅，不过床上放了两套整整齐齐的海兵制服，帽子以及作战靴。

    桌上也不是空空如也，放着十来本厚厚的书籍和各种书写用的东西。

    《海军本部条令》，《世界政府法律》，《各型号军舰详解》，《电话虫的奥秘》，《旗帜学》，《世界种族》，《恶魔果实图鉴》，《关于伟大航路气候及应对》等等等等。

    看到这些维达尔心中忽然泛起了不妙的情绪，该不会他们要在一年内学完这些吧？

    这让他想起了曾经那难忘的三年经历......

    以前那些小说里不是说泽法特训营就是练练体术霸气，顺便抓抓海贼吗？

    也没听说过要学这么多东西啊！

    “还行，不过萨卡斯基好像很喜欢这些，我看他经常盯着船里的盆栽，或者是G-2支部里的植被。”

    波鲁萨利诺完全没有感受到维达尔那边的低气压，躺在沙发上懒洋洋地回着话。

    “比起这个，我建议你到房里看看再说......”维达尔叹着气说道。

    波鲁萨利诺眉头一挑，不明所以地瞥了眼维达尔和自己的房间，不就是床上放着制服吗？

    不过他这人性格很好，加上不觉得维达尔会耍自己，还是慢悠悠地站起身走向自己房间。

    片刻后，维达尔还以为会传出抱怨声，没想到对方会这么说，“诶，好多书啊，不错不错！”

    “你...喜欢看书？”维达尔带着复杂的心情来到对方房间门口问道。

    “当然。”

    波鲁萨利诺随手拿起一本《旗帜学》，一边饶有兴致地翻看，一边笑道。

    “看书可是件很享受的事情，它既能满足人的求知欲，也能轻易打法走时间。”

    “我父亲以前说过，当你感到疲惫，难过，痛苦的时候，就随便看一本足够厚的书，它会帮你抚平心情，会让你暂时忘记一切。”

    维达尔无言以对，这家伙好像是个学霸啊，看来以后要感受到的压力不小了。

    “对了，现在还不能看。”波鲁萨利诺忽然合上了书籍，笑道：“要是现在看了，一时半会儿可缓不过来，被打断也挺难受的。”

    他将书轻轻放回原位，下一刻身上忽然冒出金色的光芒，唰地一声消失在原地，然后再次出现在客厅的沙发上。

    “既然以后就是伙伴了，那除了名字外，其他的也需要互相介绍下。”

    “我是吃了自然系闪闪果实的闪光人，以前和父亲学过一些剑术，喜欢吃味噌拉面，香蕉。”

    “今年二十六岁，之前是北海第二十一分部的上尉。”

    维达尔笑了笑，他很喜欢这种开门见山的方式，看来这家伙也不像表面上那样不着调啊。

    不过这抬着个二郎腿，吊儿郎当的模样确是一如既往。

    “没想到你也喜欢吃拉面，不过我更喜欢豚骨拉面。”维达尔一屁股坐在对面的沙发上。

    下一刻波鲁萨利诺惊讶地看到，从地上从无到有长出一颗很矮小的树木，高度也就和坐着的他们平齐。

    紧接着上面冒出一个又一个从绿变黄的果实，正是他喜欢的香蕉！

    维达尔摘下一个顺手递了过去，笑道：“我也是能力者，特殊超人系森森果实的植物人。”

    “其他方面，从小跟着父亲修习海军六式，剑术也会一点，已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气，不过后者是最近觉醒的。”

    波鲁萨利诺很开心地接过香蕉，一边拨开香蕉皮，一边倾听着对方的言语。

    他越发喜欢自己这新伙伴了！

    “年龄二十一岁，军衔的话你已经知道了。”维达尔说完也摘下一个香蕉吃了一口。

    “我也挺喜欢吃香蕉的，不过我属于什么水果都喜欢的那种。”

    “你以后要是想吃香蕉，或者别的水果，可以和我说，不用客气！”

