    在朱玲与祝遇春的带路下，陆小天等人一路飞奔，此时苏晴双腿的伤势已经初步愈合，已经能行走如常，也不会影响到正常作战，正如祝遇春所说，一旦汇合了罗潜，并且等罗潜的伤势也治好之后，他们这支人数虽然不多的小队，实力确实强大到了一定程度。

    “就在前面，之前罗师兄便是从前面逃走。”冷巧玉大声说着，并没有看到陆小天脸上已经闪过一丝警惕的神色。

    又走了数里，在一片低洼干枯见底的河床上，三派人相互缠斗在一起。一派身着布衣，胸前有一个黑色太阳的绣记，是魔阳宗的弟子，与他们一起并肩作战的是太清门弟子。

    另外一派再熟悉不过了，胸口有着一道古朴的剑形标志，望月修仙界第一宗门，古剑宗的弟子。

    魔阳宗，太清门弟子加起来约十六七人。为首各是一名手持法器的精英弟子。

    古剑宗的则是十一人，为首一名手持阔剑的光头黑面少年。不过剩下的十人里，有六人组成了一个剑阵。竟然力战魔阳宗，太清门的精英弟子与七名普通弟子未落下风。剩下的人绞杀成一团，互有胜负。

    在河床两侧，还有恶灵谷，落宵殿，万兽阁，虚天门等零星的弟子，三三两两的站到一起，袖手观战。不过这些人倒也不是真抱着是非之地不宜久留的心态。所有人的目光都放在河床边上的一株四尺余高，树冠却异常宽阔的果树上。那果树上只结了零星七八枚黄色圆形小果。

    “驻颜果！”

    陆小天刚想到这个词，旁边的苏晴已经脱口而出，不止苏晴，就连吴妍，朱玲等女修双眼都放出一道精光，驻颜果虽然对修为没什么直接的助益，不过炼制成驻颜丹却可以青春永驻，哪怕是老死，面容也会一直保持服下驻颜果的那一刻。这对于一些比较注重容貌的男修，特别是对女修而言，无疑有着致命的吸引力。

    修仙界中驻颜丹的数量甚至比驻基丹要罕见得多，每次流传出来，都会被拍出天价。毕竟筑基，或者是金丹修士虽然寿元相较凡人要久远得多，但也是有限的，只是衰老的速度比世俗凡人要慢一些罢了。大多数人还是愿意保持年轻时的容貌，毕竟谁也不愿意看到自己一副白发苍苍的老态。

    陆小天眼睛一扫，在人群中，也发现了神态颇为疲惫，面无血色的罗潜，和另外两名不知名的灵霄宫弟子站在一块，看罗潜有些虚弱的样子，虽然没有死在之前的混乱中，但状态也说不上好。若在平时，这样三名修士，特别是在罗潜这个精英弟子还身负重伤的情况下，一旦被别派修士发现，恐怕也是活不了多长的。不过从石窟塌陷，出现在这鬼地方的各派修士竟然如此之多。而且不少门派都是三个一堆，两个一伙，显然不是之前相互仇杀。便是在血影妖晰的偷袭下死伤惨重。

    罗潜的状态虽差，不过其他门派的大多数修士情况也没好多少，所以便幸运的挨到了现在。此时看到苏晴，吴妍等人，罗潜苍白无比的脸上顿时露出一副惊喜之色。

    他被蒙宇偷袭成重伤，若不是后来的地陷来得突然，恐怕他已经死在了玄冰门几名普通弟子的围攻之下。侥幸从地陷中拣回了一条性命，苏醒过来的罗潜得到了喘息的机会，匆忙服下了几颗疗伤的丹药。未等伤势复原，便又遭遇了一只血影妖蜥，好在他毕竟是实力不俗的雷系修士，带伤下苦战一番，好不容易击退了血影妖蜥。又接连碰到了几波其他门派修士的追杀。

    哪怕他是灵霄宫炼气修士中排名前十的高手，也吃不住劲。恶战连场下，身上旧伤未愈，又添新伤。这几场大战几乎都没给他喘息的时间，幸好进入血色禁地前灵石带了不少，一时间还能支撑，但疗伤的丹药却消耗得差不多了。

    身边两个同门实力一般，甚至还不如受伤的他，现在的罗潜真可谓是虎落平阳，龙困浅水。在强敌环视，随时可能爆发修士之间战斗的情况下，罗潜颇有几分朝不保夕的感觉。

    不过让他离开这里的修士大队，冒然前往别的地方，恐怕用不了多久，便会被血影妖蜥吸成干尸。因此哪怕明知此时混杂在人群里，一旦混战爆发，随时会有危险。但也只能得过且过。其他门派零散的修士也不无跟罗潜一样的想法。

    在这种极不安稳的情况下，陡然看到苏晴，吴妍等一众同门，罗潜的心情只能用狂喜来形容了。不过很快，让罗潜心里略微苦涩的是，苏晴看到了他，但嘴里喊出的却是驻颜果。

    可惜落花有意，流水无情。陆小天撇了撇嘴，只不过从罗潜略显失望的脸上，陆小天自然也看出几经磨难后的罗潜身上已经多了一份沉稳劲。自古宝剑锋从砺磨出，梅花香自苦寒来。之前在灵天峰域乱石林他依靠精悍的法术与一点障眼法便击败了罗潜，此时只怕是已经行不通了。

    “罗师兄！”吴妍，朱玲等人纷纷跟罗潜打过招呼。苏晴已经无法自制地跨出几步朝驻颜果的方向走去。

    陆小天的眼神也越过罗潜，看向驻颜果，很快，他心里一动，在较大的驻颜果树下，竟然还有几根幼苗，还有一两个腐烂的驻颜果。看来幼苗应该是腐烂的果子掉下来后发的芽，这禁地果然得天独厚，竟然连驻颜果这样的奇物也能如此轻易的生长。陆小天觉得驻颜果这种奇物，虽然珍奇，跟他筑基比起来还是要差上不少的。此时强敌环顾的情况下，他并不想拿命去拼，不过眼下看起来，这些修士的注意力都在那几只驻颜果上。果树和幼苗倒并未多放在心上，如此的话，他也不是没有机会。想到这里，陆小天心里也带着一丝侥幸。

    周围并没有几支完整的小队，大多三三两两，而像他们这样八人的小队伍，汇合了罗潜之后，精英弟子更是多达四人，苏晴在发现驻颜果后，径直上前，虽然举动冒失了一点，却也是自恃实力强横。

