一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第486章官方劝退？

    叶安的这一句话，像是一瓢开水猛地往考生里浇了进去。

    叶飞的身体也不自觉的站的更直了一些，目光灼灼的盯着叶安。

    那双眼里好像能发光。

    谷原镜疑惑的看着叶飞，为什么感觉这个人，和刚刚完全不一样了，应该是说，和他从参加考核开始，直到刚刚，一下就像变了一个人一样。

    他又看了眼站在他们面前的叶安，然而仅仅是这一眼，目光却再也难以从她的身上移开。

    明明……只是一个相貌不凡的少年，可站在他们面前的这个身躯却像是钢铁浇筑，充满了力量。

    就像是……神话里所说的天神……

    “主考官大人，这满分值的标准根本是不可能达到的。以这种标准和难度作为考核分数的评定，我们不服！”

    “不错，希望校方能重视考核标准的问题，如果只是因为严格的要求我们达不到被淘汰，无可厚非。

    但如果是一个完全没有人达到的标准，那根本就不应该作为最高标准进行评判！”

    说这话的，还算是个比较理智的考生。

    但依然觉得考核标准的制定有问题。

    叶安目光从面前的考生里一一扫过，目光落在叶飞的身上的时候，也没有多做一点停留。

    叶飞心里依旧委屈……为什么姐姐不看我。

    “所以你们觉得，这个满分值的标准，根本不会有人达到，所以，标准的制定有问题？”叶安沉声质问。

    叶安这句威吓力十足的话一下就把场面上的暴乱压了下去。

    别说考生了，就连这些老师们听着都有点怕怕的。

    果然不愧是军校王者的存在！

    考生们想说，但这个时候在叶安的逼视下，竟然没人敢站出来！

    太强了！

    实在是这个人给人的压迫性太强了！

    压得他们连说话的勇气都没有。

    而这里面，唯一一个心理承受能力好一些的，恐怕就是叶飞了。

    不但不怕，还有些雀跃。

    毕竟以前被叶安训习惯了，这点承受能力叶飞还是有的。

    谷原镜往前迈了一步，盯着叶安，沉声回应了叶安刚刚那一句的质问，“是。”

    而谷原镜，就是目前为止，射击考核中，分数最高，也是成绩最好的新生。

    有谷原镜说话，其他考生们也都大着胆子说了出来。

    某些故意煽风点火的考生，这个时候也站了出来，“怎么，主考官大人要试试吗？如果主考官大人都不行的话，那我们真的怀疑蓝星军校的水准了。

    既然自己都不行，又为什么要出这样的考题？

    制定这种标准又有什么意义？

    这算是官方劝退吗？”

    叶安目光冷冷的扫了一眼刚刚说话的那个人。

    在叶安的眼神下，那人眼神闪烁了一下忍不住往后退了两步。

    她没有说任何话，直接从旁边老师的手里，把手枪夺了过来，走到叶飞身边。

    叶飞就是下一个进行考试的考生，所以他站定的位置的，就是射击的位置。

    边上的桌子上，一共有一百发子弹。

    叶安看了叶飞一眼，叶飞立刻让开了位置，虽然是让开了，但实际上步子并没有挪多远。

    叶安是以眨眼的功夫完成了子弹上膛，而且还是一只手！

    行云流水的简直就像是艺术！

    洛西好整以暇，嘴角勾着一抹笑意。

    叶安看了旁边的老师，示意了一下。

    老师收到示意之后，立刻按了开关。

    之间瞬间从100米的高空上，无数颗白色的球轰的一声，往下坠落。

    叶安举起手枪，扣动扳机，直接往前迈了几步。

    “砰！砰！砰！”

    枪声就像是撞上了马达一样，接连不断的响起。

    而他们注意到，从白球下坠的那一刻开始！枪声就一直没有停止过！

    就连上子弹的瞬息都根本听不出来，也没有人发现！

    可见这速度快到了什么地步！

    叶安目光冷凝，手里握着枪的，在地上不断来回调整自己的站立点。

    终于！在那些球全部落地之后，叶安才停止了射击。

    而他们发现，那一百颗子弹，根本就没有用完！

    还剩下一部分。

    这……根本不可能吧！

    落地上的那些球，几乎每个球都被打烂了！黑色的洞口散发着烧焦的臭味。

    目之所及，就没有一个球是完好无损的。

    射击完之后，就有人员上去检查。

    “报告！命中球数，一百！使用子弹，八十发！”监考老师立正恭敬汇报。

    这个报告数据一出来，所有的考生们都震惊了。

    怎么可能？？？

    全命中也就算了，还八十发子弹！！

    他们都是亲眼看见的，根本不可能有作弊的嫌疑。

    除非她一颗子弹射穿了多颗白球！

    否则，是不可能只使用了八十发子弹的。

    而且在这样的移动目标中，不管是重力，风力的影响，都会很大。

    想要射中都很难，更别说全中了。

    可在这个人手里，却好像是一件再也简单不过的事情！

    这已经不是在刚刚说那种话的人的脸了，打脸算什么？？

    这根本就是在血殴！

    叶安容色冷淡，看了一眼叶飞，然后将手枪扔给洛西。

    洛西稳稳的接住，唇角上扬，走到了叶安所在的位置上。

    但当他把手枪举起来的那一刻，眼神陡然变得冷冽犀利。

    又是一阵白色的球齐齐从高空落下，洛西的速度和刚刚叶安的速度简直如出一辙。

    快的让人咂舌。

    “砰！砰！砰！”

    ……

    连续不断的枪声又一次点燃了整个考场。

    如果说叶安刚刚的射击有一部分运气的成分的话，那这一个人同样的表现，只能说明——就是他们菜！能力不够！

    枪声戛然而止，洛西将枪收了起来，看着叶安，那眼里流露出一丝无奈。

    言下之意：我已经表演完了，就看你满不满意了。

    而洛西并没有察觉到，这一丝无奈里，那双碧绿色的眼眸都比平日柔和了不少。

    “报告！全部命中！使用子弹，八十五发！”

    叶安眉梢挑了一下，洛西的这种花式射击，倒是进步了不少。

    洛西笑而不言，把手里的枪扔到了监考老师手里。

    这下，所有的考生们也都不再说话了。

    他们说这个最高标准没有人可以达到。

    但事实证明，有人达到！而且，还不止一个！

    主考官用事实证明了，他们的能力，就是不足！却还把责任推卸给规则。

    部分考生脸都烧红了起来。

    恨不得收回之前刚刚说过的话。