    混混中为头的一个理着光头，看上去年纪要大一点，应该有二十五、六岁左右。

    他回过头来，看到只有我和李明亮两个人，虽然身穿迷彩服，一看就是稚气未干的学生。

    “就这两个呀？”光头冷声一笑：“废了他们！”

    围着刘怀东和曹丽芳的几个混混，像是训练有素似的，听到光头的指令之后，居然一言不发，不约而同地朝我们扑来。

    我眼角的余光，看到李明亮下意识地朝后退了一步。

    同时又看见旁边，徐孝海正站在他的跑车门前，而那几个漂亮的学姐，也一脸惊慌的看着我们这边的情况。

    显而易见，虽然那些学姐并不待见我，可面对这些社会混混，她们还是挺担心我吃大亏的。

    本来我还想跟那些混混理论一下，至少得搞明白究竟是怎么回事？

    他们却凶神恶煞地，争先恐后朝我们扑来。

    我不退反进，后脚一点，前脚在空中一划拉，紧接着飞起后腿，直接扫向冲在最前面的混混。

    “啪”地一声，我的脚背扫中了他的颈脖子，他一声不吭地朝旁边栽倒下去。

    借着扫他脖子的劲道，我在空中一个转体，变成了后脚的前脚，在空中又是一个横扫千军。

    “啪啪”两声。

    一个混混的面门被我踹到，“噗”地一声，一条血箭从他鼻孔冒出，扑通一声跪倒在地。

    另一个混混的太阳穴，被我脚尖踢中，“啊”地惨叫一声，像个喝醉酒的醉汉，东倒西歪的原地转了一圈，扑通一声摔了个四脚朝天。

    剩下的三个大惊失色，但因为冲得太猛，完全刹不住脚。

    我立即脚尖点低，再次腾空而起，在空中舒展出连环扫堂腿，又是三声闷响，三个混混像是断了线的风筝，立即倒飞出去，摔在了三、四米开外。

    我从空中落下，面不改色心不跳的站在光头面前时，光头还没回过神来，一脸蒙圈的看着我，貌似根本不知道发生了什么。

    所有的旁观者，都瞪大眼睛看着我们。

    曹丽芳却是第一个反应过来的。

    她从后面踹了光头一脚：“麻痹的，居然想泡老娘，现在知道老娘的男票有多厉害了吧？”

    曹丽芳的一脚，直接踹中了光头的腰。

    光头向我面前一扑，我一个直拳击中他的胸口。

    “噗”地一声，光头张嘴吐出一口血舞，结结实实地普通朝后倒去，摔了个四脚朝天不说，整个人躺在地上发懵。

    妈蛋的，刚刚不是给我耍酷吗？

    我就想知道，现在谁比谁酷！

    李明亮和刘怀东与我高中同了三年学，却从来没看见我动手打过人，更不知道我学过功夫，愣在当场半天说不出话来。

    徐孝海和那些漂亮的学姐，个个在远处瞪大眼睛张着嘴，他们做梦也没想到，我居然是个深藏不露的高手。

    曹丽芳更狠，照着躺在光头的胸口，一连猛踹了几脚，光头痛得在地上打滚，发出了杀猪般的嚎叫。

    之前被我踢倒的几个混混，从地上爬起来还想帮忙，看到我怒目而视地扫了他们一眼之后，个个耷拉着脑袋，没有一个敢上前。

    网吧的老板这时出来，对我们挥了挥手：“你们赶紧走吧，别打出了人命。”

    如梦初醒的刘怀东，这才拽着我和曹丽芳，又朝李明亮使了个眼色：“走。”

    我们几个回身朝学校走去的时候，那几个混混才敢过去把光头扶了起来，他们一伙七八个人一声不吭，灰溜溜地离开了。

    一进校门，曹丽芳居然伸手搂着我的脖子：“厉害二虎哥，人狠话不多，来，奖你一个kiss。”

    说着，当着李明亮和刘怀东就要亲我。

    我赶紧把头一低，又把她的手拨开：“打住，打住，你们怎么回事，怎么惹上的那些混混？”

    虽然被我避开，曹丽芳也没有觉得有什么尴尬，满满不屑地解释道：“本来跟刘怀东约好，到外面去吃烧烤，可路过网吧门口的时候，他非要进去打把游戏。我特么刚刚开机，那个光头就跑过来动手动脚的。”

    刘怀东搂着我的肩膀，接着说道：“曹丽芳也是没谁了，伸手就扇了那个光头一耳光，那个光头当然不依不饶，居然想动粗，我当然挺身而出了。”

    曹丽芳说道：“那光头还挺牛的，让他几个兄弟围了过来，看到刘怀东掏出手机，居然让兄弟们别动手，看看刘怀东能叫什么人过来，谁知道碰见了你这么个大瘟神。对了，你小子这么能打，过去怎么没看你露过一手？”

    我微微一笑：“我到县城是为了读书，又不是为了打架，这要不是怕你们被欺负了，我才不愿意出这个风头。”

    李明亮朝我一竖大拇指：“二虎，你还真是不断的给我们带来惊喜，以后在学校，我们就靠你罩着了。”

    “好说，好说！”

    他们三个硬要请我到食堂吃饭，我最终还是推辞。

    我知道温如玉的脾气，除非事先跟她打招呼，要是等她饭做好了不回去吃，她能够生一天的闷气。

    跟他们分手之后，我还没走回家里，却又接到了徐孝海的电话：“兄弟，没想到你还有这么一手，晚上有没有空？我请你到万花楼搓一顿！”

