    第644章 我很好养活的   

    江亦鸣说的没错，什么都比不过自由重要，更何况......现在的生活对沈清来说不算苦，一人不饿全家不愁。

    

    再说了，现在的生活总比以前在农村做各种各样的农活要强，也比在陆霆川身边当个充气.娃娃要来的好。

    

    江亦鸣蹲在沈清身边看着天边的云说道：“这陌生的地方，就我们两个互相认识，算不算相依为命？”

    

    沈清没吱声，休息够了站起身，“走吧，回去我给你做炒饭吃。”

    

    江亦鸣二话不说提起吉他包跟上沈清，来到沈清住的地方，房子小，但什么都齐全。

    

    只是只有一间卧室，以前沈清一个人住倒是不觉得什么，现在多了一个江亦鸣睡觉就成了一个问题。

    

    既然已经答应了人要管他，那就不能扔下他不管。

    

    江亦鸣扫了一圈，最后视线落在沙发上，沙发比较小，要想在这上面睡得一直蜷缩着身体，江亦鸣长得高，长手长脚，他躺在上面试了试：“这沙发挺舒服的，晚上我就睡这里吧。”

    

    江亦鸣一句话解决了现在的尴尬。

    

    沈清穿上围裙，说道：“我现在去做饭，等吃完饭了我们就去镇上买床席子打地铺。”

    

    江亦鸣一听这话，沈清这是要长期收留他的意思，他不仅有了住的地方，还有了长期饭票。

    

    江亦鸣不是一个喜欢吃软饭的人，而且作为男人，他更应该保护沈清才是。

    

    沈清炒好饭后，江亦鸣坐过去端起碗，边吃边说：“沈清，我很好养活的，你就当养一条狗就是，我会帮你看家，做家务，洗衣服洗碗我都会，你逛街我帮你提袋子背包，我也会去赚钱，等我后面赚钱了都拿给你存。”

    

    他嘴里包着饭，腮帮子鼓鼓的，沈清看着他不由想起仓鼠。

    

    沈清忍俊不禁：“好好吃饭，不要说话，小心噎着......”   

    “好......咳咳咳......”江亦鸣话音刚落，就被饭呛到了，沈清赶紧找杯子给他接了杯水。

    

    “慢点吃。”

    

    “沈清，你做的饭太好吃了，就你这手艺完全可以开一家店了，这里的餐馆做的还没有你手艺三分之一，你要是开家店一定很赚钱。”

    

    沈清微微一愣，随即陷入沉思，这倒是个可以赚钱的法子，她之前怎么没想到呢？

    

    她身上那些钱不够买店铺，但可以买一个小车，每天开到镇上去卖，手抓饼，烧烤，炸串，煎饼果子，凉皮凉面......这些小吃她都能做。

    

    沈清一下来了主意，她身上虽然还有钱，但钱总有天是会花光，她不能坐吃山空，得为未来做打算。

    

    吃完饭，江亦鸣主动去洗碗，看的出来手法很生，洗两个碗都手忙脚乱，不过还好没有摔碎碗盘。

    

    沈清拿着钱去镇上买了几床棉穗，打地铺专门用的席子，东西多，江亦鸣一个人也拿不完，好在店家可以开车送货上门。

    

    买完这些，沈清把她想开小吃店的想法和江亦鸣说了。

    

    “你想做就做，我帮你。”

    

    俩人一拍即合开始找人定做小吃推车，又去买食材原料，大包小包地提回家，挨个做完尝味道，直到满意了为止。

    

    江亦鸣不知道从哪搞了一张小镇平面图，这里没有城管，想去把车开到哪就开到哪儿。

    

    江亦鸣指了个地方：“这里靠近学校，就在这里开店吧，我去打通一下关系，以免后面出问题。”

    

    江亦鸣再怎么说也是富家子弟，从小也是被江家当继承人培养的，生意上的事他比沈清懂。

    

    沈清有些担心：“我们会不会赔？”

    

    江亦鸣拍了拍胸脯：“你这手艺根本就不会赔，就算赔了那还有我，不会让你饿死的。”

    

    回到家天已经晚了，沈清和江亦鸣分工合作，沈清去厨房做饭，江亦鸣把今天刚买回来的东西整理出来。

    

    吃晚饭的时候，沈清说：“江亦鸣，我感觉你变了。”

    

    江亦鸣微怔：“我哪里变了？

    是变帅了？”

    

    沈清端着碗，摇头说：“跟你以前在剧组的时候完全不一样，在剧组的时候感觉你很冷淡，不喜欢应和别人，现在感觉你人很好，也很踏实靠谱。”

    

    江亦鸣喝了一口汤：“那我这样是不是更好？”

    

    沈清停下筷子，认真地点了点头。

    “嗯，感觉你很厉害。”

    

    “那是。”

    江亦鸣得意地耸了耸鼻，“我江亦鸣可是要‘亦鸣’惊人的。”

    

    他目光闪动间，里面犹如掺杂着繁星，比房间里灯光还要明亮，沈清不由被他身上那股朝气所感染，忍不住的也跟着笑了。

    

    ......   

    食材准备好，沈清和江亦鸣熬了两天夜，把食物味道做到极致完美后才收工。

    

    小吃推车来的比较晚，很多部件是需要现做的，花了半个月的时间才完成。

    

    沈清不会开车，开车的工作就交给了江亦鸣，上午十点出门，忙到一点休息，四点半再开，第一天生意就异常火爆，日进斗金，来的人络绎不绝，特别是晚上根本停不下来。

    

    江亦鸣还是第一次干这种工作，从开始的手忙脚乱不适应到后面越来越熟练，抽屉里的钱装的满满当当的。

    

    晚上九点半收工，食材全卖完了，俩人回到家坐在地铺上把一箱子的钱倒出来数。

    

    数钱数到手软，这点钱对江亦鸣来说不算什么，但却意义重大，因为这是辛苦赚来的，更是他和沈清一起赚来的。

    

    江亦鸣夸她：“能一天赚这么多钱全是你的功劳。”

    

    沈清颔首，脸上浮现出害羞的笑容。

    

    第一天开门红，后面做起来越来越顺手，生意好了，江亦鸣考虑再增加两个人，不然根本忙不过来，且不说要去定原材料，晚上熬夜第二天早起的还要准备食材，这些都要花大量时间，根本没办法休息。

    

    钱虽然赚多了，但是人的身体垮下去了就得不偿失。

    

    沈清最近忙活食材，人又瘦了一大圈，每天喝的补汤和吃的土鸡蛋，只吃不涨。

    

    “你又瘦了，这样不行。”

    比起钱，江亦鸣更担心沈清的身体。

    

    “没瘦啊，你看我肚子还比以前大了那么一点点，都长肉了。”

    

    江亦鸣顺着她的话看过去，这一看还真发现不对，沈清全身瘦的跟什么似的，从后背看那腰也很细，但偏偏腹部有明显弧度。

    

    “沈清，要不我们明天休息一天吧，我带你去医院检查一下。”

    

    “为什么？”

    

    “我看你最近气色很差，而且哪有人腹部忽然大起来的，我怕你里面长瘤子。”

    

    沈清吓的不轻：“应该没你说的那么严重吧。”

    

    “检查一下又没事，也相当于求一个心里安慰，镇上的医院我看了一眼，很多检查设备都没有，我们还是去县里吧。”

    

    沈清一听要去县里的医院，脸色一白：“我不想去医院。”

    

    “沈清，你是不是有什么难言之隐？”

    

    沈清没说话，但她的表情已经出卖了她心里的不安，一双手攥的紧紧的，低垂的睫毛也在慌乱的颤抖。

    

    其实江亦鸣这些天来也猜到了一些，沈清孤身一人出现在这里，还把脸涂的黑黑的，一幅不想被人认出来的模样，明显是为了躲什么人而准备的。

    

    而躲的是谁，想都不用想，只有陆霆川。

    

    沈清断了网，江亦鸣没断网，上个月国内最大的热搜消息就是，厉黎两家联姻，而陆霆川在那样重要的场合下，接了一通电话后扔下未婚妻跑了。

    

    到现在两家关系都闹的很僵，至于陆霆川......有消息传来去了国外。

    

    

