    姜洋等人在植被繁茂的原始森林里穿行，并不轻松。

    　　这丛林里面有毒的植物和虫子多如牛毛，稍有不慎就会中招，还要防止陷入泥潭沼泽中，不得不提起十二分精神来。

    　　他们已经全副武装了起来，各自防护都带上。

    　　虽然有些不方便，但是可以有效地避免一些毒虫的侵害。

    　　地面还生长着许多近半人高的古老蕨类植物，放在后世的科学研究中，都算是比较有价值的植物。

    　　姜洋随意地拔起一颗藻蕨，进行系统回收，竟然也得到了两点超能积分。

    　　若不是时机不合适，他真的想当一回采集农夫。

    　　越往丛林中深处走，奇花异木越多，参天大树也不在少数。

    　　各种各类的花蝴蝶在花丛中飞舞，其中不乏外界的珍稀品种。

    　　有一种蓝色的蝴蝶特别显眼，成群结队，形成犹如梦幻般的蓝色屏风。

    　　“好漂亮的蝴蝶！”花铃儿看着那些翩翩飞舞的蓝色蝴蝶，入迷了眼，只觉得身陷梦幻天堂。

    　　姜洋也看到这些活跃一般的大自然精灵，虽然在这方面没有多少研究，但是这种美丽的观赏奇物绝对稀少珍贵，至少对那些蝴蝶爱好者来说是这样。

    　　日渐西山，黄昏薄暮！

    　　这原始丛林很大，一行人徒步前进，也不知道走了多远的距离。

    　　终于，眼前出现了一幕震撼又令人恐怖的画面，让姜洋等人不得不止步。

    　　这是一颗树！一颗巨大得令人震撼心悸的巨树！

    　　太大了！大到那树干需要十个以上的成年人才能环抱一圈。

    　　而且那树冠上，繁多枝干向外延伸，就像一朵巨大的蘑菇云，堪比摩天大厦一样高大。

    　　之所以觉得恐怖心悸，则是因为这棵树与周围的环境形成了奇特的差异。

    　　在巨树周围生长的植被茂密繁盛，花草遍地，树木青翠，生机勃勃。

    　　但是眼前的巨树，却光秃秃的没有一片树叶，枝干都是发黑的枯败颜色，让人一眼就看明白，它是一颗没有了生机的死树。

    　　树根伸展有多大，树冠就有多大。

    　　树冠遮盖的地面范围内，也是一片空旷的死地，没有植被，没有生机，连虫子蚂蚁都没有一只。

    　　仿佛只要靠近这棵树，就代表着死亡。

    　　这还不算最让人震惊害怕的地方！

    　　最让人感到害怕的是，那巨树树枝上下垂的根须，都倒吊着一具具痋茧，正确地说是人佣，有一两具已经露出人的骷髅头。

    　　这些人佣数量不少，怕是有数百具，密密麻麻的。

    　　这画面让姜洋等人看得都感到阴森恐怖，女性的花铃儿和红菇凉更是直接躲到男性的身后去。

    　　“这献王也太他娘的残暴不仁啦！”陈俞髅忍不住直接骂道。

    　　嗻咕哨和姜洋都紧皱着眉头，心里也非常痛恨地批判这些古老封建君王的残暴。

    　　如果是寻常的树葬，绝不可能有这样的规模。

    　　因此，他们都肯定这是人为故意布置的，这个人不是献王还有谁！

    　　好在这些人佣并没有饲养水彘蜂，估计是因为这里没有水的原因。

    　　否则的话，他们又要面对水彘蜂大军的飞袭啦！

    　　“要不我们帮他们入土为安吧？”陈俞髅忽然建议道。

    　　死者为重！

    　　陈俞髅还是比较尊崇这条祖训的！

    　　“要来你自己来，我们可没有那闲工夫。”姜洋直接反驳道。

    　　一来，他们还要尽快寻找高地，不然天黑下来就危险啦！

    　　二来，他感觉这里的阴气太重，不是久留之地。那么多的人佣，一个个地去埋葬，要花的时间绝对不短。

    　　见姜洋不同意自己的提议，陈俞髅也知道自己人力有限，便无奈地放弃了这个想法。

    　　“这颗是什么树？怎么这么巨大？”已经没有那么害怕的红菇凉，已经从后面走出来。

    　　“这是榕树。”却是嗻咕哨回答她，并且还详细地解释：“榕树属于大型乔木，通常都能长到很大。眼前的这颗巨大的榕树，只怕生长了千年以上。”

    　　“那它会成精吗？”花铃儿也好奇地问道。

    　　十年树木，百年树人！这上千年的树不就得成精吗？

    　　“百分百不行！现在它不是已经死了吗？”姜洋摸这花铃儿的小脑袋反问道。

    　　“走吧！离开这里！”看着巨树，嗻咕哨感觉有些不踏实，想要尽快地离开。

    　　姜洋也点了点头，同意离开！

    　　正当他们要绕过巨树的时候，陈俞髅却出声惊呼道：“树冠上面好像有东西。”

    　　姜洋走近陈俞髅的位置，向树冠上面看去，还真看到一抹白色的东西。

    　　“好像是玉棺！”姜洋不确定地猜测道。

    　　“玉棺？”陈俞髅脸色露出了惊喜之色。

    　　那么大的一口玉棺，绝对价值不菲。

    　　几人换了几个位置进行观察，最终确定那树冠上面真的有一口竖着的白玉棺，而且里面白玉棺里面有尸体。

    　　“要不上去看看？”陈俞髅歪着头提议道。

    　　好奇是一切麻烦的源头！是人都会有好奇心，但却不是谁都能够完全克制掌控这颗好奇心。

    　　陈俞髅的这一提议，姜洋都有些心动。

    　　他很想弄清楚这颗巨树到底是怎么回事，按理说这么大的巨树不可能轻易地枯死才对，肯定是被人做了什么手脚。

    　　上面那口白玉棺里面装的又是谁？与献王有什么关系？

    　　而布置这些倒吊的人佣又有何用意？

    　　一系列问题在姜洋脑子里闪过，致使他对树冠上的白玉棺更加好奇起来。

    　　“师兄，我和陈兄上去看看，你们在下面接应。”姜洋见嗻咕哨要说话，便抢先开口，他不用想就知道嗻咕哨要说什么，无非就是多一事不如少一事，嗻咕哨的行事风格向来都是非常慎重的。

    　　嗻咕哨见姜洋主意已定，便无奈地点了点头：“小心！”

    　　周围因为有这颗巨树形成的死地，应该不会有什么危险敢靠近，所以在地上反而更安全。

    　　“师哥小心！”花铃儿也嘱咐道。

    　　“好！”姜洋笑着回应道，然后取出钻天索和飞虎钩，准备着。

    　　陈俞髅听到花铃儿和嗻咕哨都向姜洋送上嘱咐的关怀，便认真地看向红菇凉，他认为作为妹子的红菇凉应该也会给他送上一句关怀。

    　　只是他的期待成了冬天寒风，红菇凉根本就没想对他说什么，让他感受到强烈的冷落。

    　　“咳咳！”陈俞髅看着红菇凉故作地提示道。

    　　红菇凉疑惑地看了他一眼，随后反应过来，猜到他的心思，却直接翻了个白眼给他。

    　　“红菇妹子，你哥我去冒险，你不担心吗？”陈俞髅以为自己表达得不够清楚，就直接问道。

    　　“担心你个鬼，有姜洋在照应，你怕是受伤也难。”红菇凉直接反骂道。

    　　“嘻嘻！总把头你可别拖我师哥的后腿啊！”花铃儿笑着补刀，让陈俞髅郁闷得心塞。

    　　便是的姜洋也微笑了起来，他早就知道自己成了这队伍的支柱，也没有什么意外的，这就是自信！

