    出了后院的小门，就是老者的家。

    老者将叶修请进了堂屋，以贵宾之礼招待。从此处的建筑和屋内的摆设来看，这个山村的村民生活条件还不错。

    经过攀谈，叶修总算证实了自己的猜测。这里果然不是地球，而是另一个时空。那块太极石应该是什么时空类的异宝，当鼻血滴入时，开启了时空之门，所以他穿越了。这个村子叫陶寨，隶属于东华帝国雍州城管辖，村民大多都是药农，以种草药为生。

    老者名唤陶永年，是陶寨的里正，也就是俗称的村长。

    叶修问了他一些关于修仙的事情，陶永年虽然不是修炼者，但在这方面的见识却极为广博。说起来头头是道，基本解决了叶修心中的大部分疑团。

    从陶永年口中得知，这个世界天地灵气极其充足，但修仙文明程度却偏低了些。最主要的是修炼不得其法，高阶的修炼功法掌握在极少数的修仙宗派之中，大多数修士都只能修炼低级别的功法，连筑基都很困难。可以说，这个世界最值钱的就是修炼法门了，各大拍卖行一旦有功法秘籍参与拍卖，必定会引起疯抢。

    叶修表面不动声色，内心则笑开了喇叭花。

    功法典籍，你们没有，咱有啊。

    爷爷箱子里的存货，有一百多本呢。而且存心寻找的话，肯定还能找到更多，华夏五千年文明，道家典籍浩如烟海，区区百十来本，九牛一毛而已。

    地球修仙文明程度高，但天地灵气枯竭，所以转而迈向科技文明。这里天地灵气充沛至极，但修仙文明程度低。而他，则是唯一可以穿越两界之人。这意味着，他可以凭借地球高级的修仙文明，在这个灵气极其充沛的地方呼风唤雨，同时，也可以利用两个世界之间的差异，积累财富，在地球混得风生水起。

    大发了，这下绝对大发了。

    “轰隆隆”，一阵嘈杂声传来，桌面上的茶水泛起了层层涟漪。

    叶修的六识灵敏，他听得出来，那是几十匹马在地面奔腾的声音。一，二，三……嗯，足足有三十七匹马，正由远及近，旋风般地靠近。

    “不好了不好了，山贼来了……”外面有人呼喊示警，然后就是女人的尖叫和孩童的哭喊。

    “山贼……山贼……天杀的山贼……”

    陶永年脸色惨白，嘴唇哆嗦着，全身止不住地颤抖，眼神中的仇恨浓地仿佛要溢出来。

    “山贼？”作为一个现代地球人，叶修对山贼这个职业不是很敏感。

    “那些人，简直就不是人，都是畜生！”陶永年愤恨道：“前些日子，听说隔壁县有六个村子被洗劫了，杀了几十口男丁，抢走了上百个女人，他们甚至连孩子都不放过……我家大郎六岁那年，就是被他们开了膛破了肚……我老陶家跟这群畜生，不共戴天！”

    陶永年说着激动起来，跑到院子里，拎起锄头就冲了出去。

    叶修只能跟着。

    大门外就是一条青石板路，村民们沿着这条路，惊慌失措地往山上跑，地上到处都是散落的细软物品，还有女人的鞋子……

    “嗖嗖”，箭羽破空之声响起，然后就是两声凄厉的惨叫。

    只见两名正奔逃中的妇女，活生生地被箭簇射了个对穿，一个跟头栽倒在地上，鲜血，很快染红了身上的月白衣裙，如同画布上鲜红的花朵，凄艳而残酷！

    “哇哈哈哈哈，真特酿滴痛快！”

    两名戴着毡帽，黑巾蒙面的魁梧大汉，挥舞着手中的马刀，顷刻间又砍掉了两名壮年村民的头颅！鲜血像喷泉一样狂飙而出。

    叶修目呲欲裂，在文明世界活得久了，冷不丁见到这种野蛮的场面，简直不敢相信人间还有这等残暴的畜生！

    地上随处都是碎石块，叶修捡起两个，瞄准那两名策马奔腾，挥刀屠杀的山贼，用力掷了出去！

    两枚石子像出膛的炮弹一般，破空之声响亮刺耳，然后重重砸在两名山贼的后脑勺上，“砰”“砰”两声脆响，山贼的脑袋如同被大铁锤砸中的西瓜一样，瞬间碎裂成片，红的，白的，在半空中点点洒落……

    当那两名山贼像破麻袋一般从马背上栽倒在地时，整个世界仿佛静止了。奔逃的村民看到这一幕，完全不知道发生了什么，石子飞行的速度太快，他们根本没注意到。只看见那两个山贼的脑袋，就这么突然爆裂了！

    村民们维持着奔跑的姿势，目瞪口呆。

    每个人的脸上，都定格成一个震惊表情包。

    陶永年愕然地看着叶修，突然回味过来，面前这位，可是世间最强大的仙人啊。有他在，那些山贼算什么？

    叶修盛怒之下击杀两人，但并没有什么茫然，恐惧之类的心理副作用，此刻他内心充斥着愤怒，恨不得杀光这些畜生。

    三十七匹马，三十七名山贼，他击杀了两个，还有三十五名。他们还在村子里烧杀抢掠，四处作恶。

    叶修身形乍起，如流星般掠过众人头顶，四处搜寻着山贼们的踪迹，神识笼罩之下，每个山贼的位置，比GPS定位还要精准。

    他从附近牛棚里，拎出一个正对少女欲行不轨的山贼，顺手捏断了他的喉管，飞起一脚，踹翻了一个刀尖挑着儿童的汉子，随即踩扁了他的脖子！

    叶修鬼魅般的身影在山村中纵跃起伏，如电闪，如雷鸣，来去如风，在神识精准的定位下，出手绝不落空，一招一个，杀贼如杀虫。这些凶悍残暴，让众村民畏之如虎的山贼，在筑基期的修仙者面前，如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    剩下的山贼终于意识到情况不对了，因为他们的人越来越少，空着跑出来的马越来越多，为首的山贼撮唇呼哨一声，余下的人马瞬间从各个角落冲出来，退出了村子，在村口一个小广场上集合。

    乌坎能做山贼的首领，除了武力值远超常人，其智慧也不可小觑。他知道，今天遇到硬茬子了，必须把人马集结起来，才不至于被强敌各个击破。

