    印度，孟买，协约印度大舰队司令部。

    1817年开始的霍恩比填海工程，让这个印度最大的海港城市逐渐步入了近代文明，甚至一度成为了世界棉花jiāo易中心。

    随着印度第一条铁路在这里诞生，这里更成为了殖民者们趋之若鹜的城市，优良的深水港内时时刻刻都停满了来自世界各地的船舶。

    尤其对英国来说，它可以放弃其它殖民地，却必须保住南非和印度，前者的钻石和黄金是硬通货，而后者充沛的人力资源，丰富的棉花，粮食和铁矿石资源，更是狭窄的英伦三岛最急缺的东西。

    烽火在世界各地蔓延，却似乎避开了这座深入印度洋的大平原，熙熙攘攘的街道和穿梭的xiǎo船，让孟买人不自觉的忘记了发生在身边不远处的战争。

    可事实上，很多人已经开始感觉到了战争的压力，码头工人们因为来到的船舶日渐稀少开始失业，为数不多几家能够生产一些机械的工厂已经被英管，可这还不能让坎贝尔中将满意。

    印度有足够的人力，有足够的食物，但却缺乏维持一支大舰队长期驻扎的需要，即便是之前安装高shè机枪这种xiǎo事，到现在也不能完全完工。

    新加坡和马来半岛的丢失，让新华一只脚迈入了印度洋，荷兰人至今死死咬住嘴巴不愿意加入协约，使得利用苏mén答腊岛继续纠缠也变得不现实。

    虽然从马六甲出发进入印度洋还必须途经安达曼群岛，但他可不会傻到认为一个群岛就能堵住来自东方的铁流。

    印度尚且无法维持一支大舰队所必需的养护等工作，更别提还处于原始中的安达曼群岛，所以他更对手中这份来自海军部的命令倍感愤怒。

    “这是个白痴计划！”

    一脸络腮胡子的坎贝尔中将命令生气的扔在了桌上，冰蓝sè的眼珠内跳动着怒火，旁边刚从锡兰回来的卡梅伦拿起电报看了两眼后，也顿时苦笑摇头。

    “前往安达曼群岛，寻求决战？！”

    卡梅伦吸吸鼻子，这帮坐在办公室里和秘书**的家伙都是白痴吗？

    两人都知道，这份命令是想通过印度洋大舰队前出，牵制新华海军力量，减少他们在西南太平洋的投入，但问题是一支舰队可不光舰炮多就能打赢战争，这些钢铁巨兽需要数额庞大的后勤支援，现在每天在亚丁海活动的新华潜艇不下十艘，连从苏伊士运河抵达这里的必要物资都开始吃紧，怎么还有力气去前出安达曼群岛寻找机会决战呢？

    摆在印度大舰队面前的问题也很现实，高层是绝对不希望十几艘主力舰，近百艘辅助军舰每天在孟买坐着消耗，在澳大利亚危急时刻，如何帮助那里成为了目前最紧要的事情。

    坎贝尔中将深吸了口气，稍稍抚平了些心情后才重新拿起电报。

    摆在他面前的是一道难题，和那位生死不明的美国太平洋舰队中将安德鲁一样的难题，如何遏制新华的飞机优势。

    根据情报，新华已经拥有了5艘大型航母，其中刚完工jiāo付的一艘jiāo给了本土舰队（第三舰队），另外两艘则在檀香山。

    这就是说，只要自己执行这个命令，肯定要面临3艘航母、4艘河北级战列舰，2艘北京级战列舰和2艘关岛级战列舰。

    如果来的仅仅是战列舰，他并不太担心，自己同样有多达11艘主力战列舰和2艘美国重巡洋舰，其中马来亚号，美国宾夕法尼亚号和亚利桑那号都是15英寸重炮，2艘美国北安普顿级重巡也是15英寸舰炮，所以数量和舰炮上还具有一定优势。

    但问题是对手有3艘航母！

    根据美国太平洋舰队幸存水兵的讲述分析，每艘新华航母起码可以搭载约40架鱼雷飞机，三艘就是120架，即使防空炮弹能拦截掉一半，剩下60枚鱼雷也足够让5到6艘主力舰沉没，何况根据美国巴拿马湾海战过程来看，根本不可能拦截掉那么多。

    虽然印度大舰队也补充了5艘水上飞机母舰，但它们和新华航母根本是两种东西！

    原本夜晚是个不错的掩护，因为相比陆战，广阔的大海上几乎没有什么可以利用的地形地物，尤其是对大型军舰或庞大的舰队来讲更是如此，所以夜幕就成了海战场上最大的“遮蔽物”，只要能够前期隐瞒，那么在夜晚突然炮轰马来半岛，吸引新华主力在安达曼群岛决战是个不错的计划。

    但洛亚蒂群岛海战却改变了他这个想法，暴风雨之夜，海上能见度不足3米的情况下，新华海军是如何准确搜索到西摩尔舰队的，至今是个谜团。

    虽然回到悉尼的水兵说敌人是提前设伏，但海上航道不是陆地公路，航行偏差几十公里是常有的事，西摩尔作为经验老道的指挥官，他肯定会故意偏离海图上的航道，而且事后舰队解散后，他们又是如何追上据说已经逃入黑暗中的两艘勇敢级巡洋舰，如何找到三艘田纳西的，都成为了谜团。

    很多人认为新华是靠运气，可坎贝尔却不这么看。

    在李默崛起后，很多谜团就围绕在他身边，那个贫穷落后的国家似乎是一夜间就在科技上获得了大幅领先，而且工业能力也通过购买，学习和自己培训等手段，一点点追了上来，所以他更愿意相信这是某种新技术的成果。

    在此情况下，让他贸然出击安达曼群岛寻求决战，和送死有什么区别？

    坎贝尔吸了口气：“卡梅伦，用我的名义回电报给海军部，告诉他们，除非有确切情报澳大利亚守不住，或者新华登陆锡兰、孟加拉，否则……。

    我拒绝执行这道命令！”

    “真要这样回电吗？那样……？”卡梅伦等着坎贝尔，有些惊讶，真要这样发回去的话，恐怕他这位大舰队司令就要被免职了。

    “是的，就这样发，我不能用几万将士的生命去冒险。”坎贝尔咬着牙说道：“要么，将我免职！”

    “扎手啊！”

    龙国章拍了下额头，指着地图愤愤道：“这个坎贝尔居然还真沉得住气，连海军部的命令都敢违抗，硬是不出这个窝了！”

    “白忙了？”李默一笑，很能体会龙国章的苦闷。

    本来海军是准备借所罗mén群岛打响，形成对澳大利亚全面压力后，利用英国急于救助哪里的机会，来一次趁胜追击，所以他龙大司令提早下令第三舰队全体出动，以前往台湾外海演习为借口，秘密运动到了南海，只要英国真的通过印度洋支援澳大利亚，那就至少打沉他几艘主力舰，却没想到这个坎贝尔老虎不出dòng，这下算是白忙了。

    “他不出来也好。”陈平倒是没那么沮丧，说道：“现在能够支援澳大利亚的只有美国和印度大舰队，美国自顾不暇，我们不去打他就已经烧高香了，现在既然印度大舰队不愿意出来，我觉得可以提早发动澳大利亚攻势，命令皇甫奇从北澳和西澳两翼同时进攻，先打通南澳线路，消耗澳大利亚的抵抗意志，进而为后面进攻昆士兰和新威尔士做准备。”

    “提早澳大利亚战役？”李默拧了下眉头，目前新华最核心的依然是打通印度洋航线，向西把德国和自己联系起来，过早开始澳大利亚地面战会不会对后勤产生不利影响呢？要知道二战时日本和德国因为战线过长导致抢到先手也最后被翻盘的案例就在眼前摆着呢。

    “皇上不必太担心，澳大利亚现在就是孤岛，为了抵御我们，他们已经把老人和nv人都武装了起来，虽然号称总兵力230万，可根据我们的了解，实际上能够作战的不到150万。

    其中最主要的是美军55万，澳军50万，英军15万，新西兰军15万，海军等人员5万，此外还有前期从非洲，南美和澳大利亚附近岛屿前来的约10万志愿兵。

    英国在战前曾向美国订购过200万支步枪和其它军火，其中三分之一都拿来武装澳大利亚了，但这些仅够武装之前那些部队，至于剩下几十万都只是在名单中挂名等待武器的志愿者，现在航线基本中断后，武器来源已经切断，澳大利亚又缺乏工业基础，所以他们已经没可能武装起来。

    据情报员说，伯尼斯死了，西摩尔重伤现在还没苏醒，他们的舰队现在基本不敢出海，我们进攻所罗mén群岛后更是人心惶惶，所以我觉得可以利用这次机会，提前进入南澳，杀伤有生力量，打好基础。”

    “但是从北澳和西澳进入南澳只有一条铁路，其它都是荒漠，这个也不太好打啊！”龙国章看了会地图后，有些担心漫长的防御纵深，这对后勤来说是个极为严重的考验。

    “压力有些，但还不至于承受不了。”陈平指着西澳说道：“目前我们在澳大利亚正规军是45万，还有5万的当地华人自救军，其中突击力量包括第四装甲师和第三机步师，以及三个独立装甲团，装备总计有坦克630辆，装甲车辆，卡车5余辆，各类大炮约第三师也已经全部进驻了西澳，拥有作战飞机120架野马，180架暴风，48架鲲鹏、250架猎鹰和其它辅助飞机30架。

    之前我们已经在西澳建立了武器维修工厂，而且唐晓他们半年前还运了两套弹yào生产线和一套炼油设备过去，目前都已经开始开工。

    从去年起我们在日本的兵工厂生产的30万吨陆军弹yào我一直没动，可以先全部运往澳大利亚战场，再加上我们之前在那里的储备，已经具备了发动一次较大攻势的能力。

    所以我觉得，是时候给澳大利亚强有力的压力了！”

    “可是……。”一直旁听的李恩富忽然打断了话题，说道：“元寿，西北那边五月就要开打了，那可是几百万人，而且尼古拉二世上个月还说要继续支援，孙九功的压力可不xiǎ场几十万人的陆战，是不是……。”

    “呵呵。”陈平看了眼李默，斜着嘴角，眨眨眼睛：“李先生放心，夜鹰和情报部已经出发了，我倒是觉得，现在您应该先写好信，等开始后再问问尼古拉二世，要不要来我国先避避风头。”

    “哈哈……。”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">