    器族的本命印记很特殊，只有人器合一的时候，才能够打开，而那也是器族最强的形态。

    剑沫萍没有宿主，自然也不可能开启本命印记，但她的老师相助，让她暂时的打开了自己的本命印记。

    在这黑暗中，忽然出现了光，环绕着她的身周，她的本命印记印刻在眉心处，那是一把剑。

    伴随着微光，她掷出骰子，这一次比此前任何一次的结果都要好，竟然是黄色。

    剑沫萍脸上露出了一缕笑容，她知道自己的时间不多，便顺着掷出的方向极速前进。

    不知走了多久，在这黑暗中，忽然多了另外一道光，顺着光走进，这光越来越强，包裹在无尽的黑暗中，却又像随时会熄灭。

    终于，她来到了这光前面，只是微弱的一团，但她却能够感觉到熟悉的气息。

    当她的神识进入到光团中时，却发现眼前竟然是一个世界，她的神识立即进入了到了这片世界当中。

    出现在她面前的，是一座小城。

    正是夜里，城内灯光稀疏，显得无比静谧，而城内的人们，此刻早已经休憩了。

    “这是什么地方？”

    剑沫萍奇怪道，“为什么冥域里，会有这样一个世界？”

    虽然不知道为什么这里会有一座小城，但她却猜测到，这很有可能跟易阡陌有关系！

    她的神识立即扫过了这座小城，本来以为城内的生命都是假的，眼前的这一幕也不过是幻象。

    可让她惊讶的是，这小城内的生命，竟然全都是真实的，他们有血有肉，有自己的喜怒哀乐，甚至有着自己的生活。

    如果不是因为眼前这座小城，是有自己的边界，连剑沫萍都有些怀疑，这是一个真实的世界！

    夜色过去，随着太阳初升，城中的女人们开始生活造饭，男人们开始了一日的劳作，整个城池又像是活了过来。

    剑沫萍的神识扫过了城中的每一个人，到晌午的时候，其中一户人家吸引了她。

    这是城中的一户普通人家，家里的男人是这城里的郎中，女人则在家中操持着，之所以吸引她，那是因为这家中的女人，跟她长得一模一样！

    如果不是因为她没有修为，剑沫萍都怀疑，这是另外一个自己，她打量着女人的一举一动，发现跟自己十分相似。

    唯一的不同是，她没有一个做郎中的丈夫，也没有一儿一女需要照顾。

    剑沫萍观察了很久，这才将注意力转移到了郎中身上，她发现这郎中也很眼熟，看了很久才确定，这就是易阡陌！

    只不过，他的脸上没有初见时的那种锐利和韧性，兴许是每日都要面对不同的病人，看着慈眉善目，脸上也总是挂着慈和的笑容。

    若不是仔细看，她还真没法找到跟易阡陌相同的地方，这个人跟易阡陌，是一点都不像。

    可在他的眼中，剑沫萍又看到了一种，跟易阡陌十分相似的东西，她也说不上来，但她确定，眼前的郎中，就是易阡陌！

    这让她脸一红，她大致的猜测到，这应该是某种特殊的幻境，而易阡陌是被困在了这里面。

    但她没想到，易阡陌幻境里的妻子，竟然跟她一模一样。

    日上三竿，眼看着就要到午饭时间，剑沫萍化作了另外一名普通的女子，走进了药铺。

    易阡陌抬起头，望着眼前的陌生女子，眼中透出几分异样。

    他一辈子也没有离开过这座小城，基本上城里的每个人，都来找他看过病，对于这座小城，没有人比他更熟悉。

    眼前女子，很显然不是这座城里的。

    “姑娘是来抓药吗？”

    易阡陌询问道。

    “哦，为什么不是来看病？”剑沫萍好奇道。

    “我观姑娘气色，不像是有病，那就只能是来抓药的了。”

    易阡陌说道。

    剑沫萍意识到易阡陌陷得很深，恐怕不是这么轻易，就能够唤醒的，便故意刁难道：“脉都没切，怎么就知道我没病？”

    易阡陌却愣住了，微笑道：“是我唐突了，姑娘将手放上来吧。”

    剑沫萍立即将手放了上去，易阡陌搭在了她的手腕上，闭上了眼睛。

    “你行医多久了？”剑沫萍忽然问道。

    “我？”易阡陌笑着道，“打小就跟我老师学医，如果算起来的话，应该有二十多年，不过，正式问诊，只有十五个年头。”

    易阡陌闭着眼睛，不知道为什么，眼前这个陌生的女子，竟然没有让他警惕，反到是让他觉得十分亲切。

    他自顾自的说道，“自从我老师病逝之后，我便独自执掌这间药铺，一开始的时候比较艰难，若非是娘子帮衬……”

    “我是看病的，不是来跟你絮家长里短的！”

    剑沫萍打断了他。

    易阡陌眉头一皱，却没有生气，反到是给她道歉，道：“唐突，是我唐突了。”

    说到这里，他拿开手，道，“姑娘六脉调和，实乃天人之相。”

    “可我确实有病！”

    剑沫萍认真道，“我自小，就得了一种很特殊的病，遍寻各地名医，都未能瞧好，来你们这里，也只是碰碰运气，也没想着瞧好了。”

    “哦？”

    易阡陌古怪的看着她，道，“这病发作起来，可有什么症状？”

    “有！”

    剑沫萍说道，“这病发作起来，会产生臆想，比如……会觉得自己是个郎中，给别人看病……”

    易阡陌微微一怔，起身道：“姑娘，您这病我治不了，您还是到别处去看看吧。”

    “哦？”

    剑沫萍笑着道，“是治不了，还是你根本就不想治？”

    “我不解姑娘何意。”

    易阡陌看了看外面，忽然觉得眼前的女子，有些讨厌，竟然让他烦心，说道，“姑娘，您还是寻别家吧，我要回去吃饭了。”

    “不行！”

    剑沫萍说道，“易阡陌，你今日如果不治好我，绝对不许走！”

    “嗯？”易阡陌怔怔的看着他，道，“姑娘，这就是你的不对了，治不好您的病，只能怪我学艺不精，您遍寻各地名医，不也没有瞧好吗？为何非要为难我呢。”

    “可有人说，只有你才能只好我的病！”

    剑沫萍说道，“所以，你要治不好我的病，那就别想离开这里。”

    “你你你！”

    易阡陌有些恼火，却转了个弯，道，“姑娘，您还没有吃饭吧？”

    “没有。”剑沫萍摇了摇头。

    “您要是赏脸的话，不如跟我回家先吃完饭再说，我家娘子做的菜，可是一绝。”

    易阡陌的脸上满是热情之色。

    这让剑沫萍想好的对策，全都落了空，本来想要拒绝，但一想到那个女人跟她长得一模一样，她便想要去看看，道：“好，我跟你回家吃饭，不过，话先说好了，不治好我的病，我是不会离开的！”

    易阡陌笑了笑，不知道为什么会碰到这么奇怪的病人，他笑了笑，道：“我竭尽所能。”

