    第2887章  第一轮结束

    周笠与林暨目光都看了段云霄一眼，心中暗骂此人无耻，他们与天玄神宫之间的仇怨原本不深，就是因为段云霄在一旁言语挑唆，才演变到现在这般田地。

    然而如今这混蛋竟然翻脸，放弃与天玄神宫为敌，这将他们置于何地？

    不过换一种角度来看，段云霄率先翻脸对他们而言也并非是坏事，至少替他们背下了骂名，他们此刻再提出休战的话，不会被人嘲讽。

    “既如此，我太上道宗也不插手了。”林暨淡淡的说了声，使得许多人目光顿时为之一凝，林暨也打算休战。

    不过思考一番后也好理解，段云霄都撤出去了，林暨即便再坚持也得不到什么好处，倒不如休战。

    此时不少人看向周笠，段云霄和林暨都打算休战，不知周王子会做出什么决定。

    是坚持战斗，还是暂时放下恩怨？

    只见周笠目光缓缓转过，望向秦轩等天玄神宫诸人所在之处，开口道：“暂且放过你们，等出去之后，再解决之前的恩怨。”

    “终究是放下了。”

    许多人心中感慨一声，这样的结果实则在他们的预料之中。

    毕竟四大元始天势力都打算休战，即便周王子身后站着大周神国这尊庞然大物，但在天梦山内却没有多少优势，他即便再不甘心，也不得不考虑现实。

    若是执意与秦轩为敌，可能会付出惨重的代价。

    秦轩目光淡漠的看向周笠，心中掀起一抹冷笑，直到此刻还摆着一副高高在上的姿态，这是做给谁看的？

    未免太看得起自己了。

    不过他也懒得与周笠口舌相争，言语没有任何意义，等出去之后，再看谁找谁的麻烦吧。

    诸势力之前对神宫所做之事，他可不会就此放下。

    “虽然休战了，但还是要淘汰一些人出去，那么这些人该如何筛选出来？”华星池开口问道。

    这一道声音传出之后，许多人内心不由得颤了颤，尤其是那些对自身实力不是那么自信之人，眼神中隐隐露出紧张的神色，似乎生怕自己被淘汰出去。

    然而秦轩、东方陵等人脸上却露出几分玩味的神色，接下来是神界诸势力内部之事，他们可以看一场好戏了。

    “既然要淘汰人，自然应该将实力弱小之人淘汰出去，这些人即便晋级也没有意义，不可能被天梦仙阙收为弟子。”段云霄淡淡开口。

    听到此话秦轩目光朝段云霄望去，眼眸中露出一缕讽刺之色，此人之前也对天玄神宫说过类似的话语，现在又开始了。

    “我也是这样的想法，将弱者淘汰出去，只有这样做，对其他人才是公平的。”林暨开口附和一声。

    莫离殇听到林暨的话笑了，公平？

    之前他们对天玄神宫出手的时候，可有片刻时间想过公平，现在谈公平二字，未免太过虚伪了。

    “这世上从来没有公平可言，唯有拥有足够强大的实力，才有资格追求公平。”秦轩缓缓开口：“今日神宫没有得到公平对待，乃是因为神宫的实力还不够强大，我们需要刻苦修行，让神宫早日拥有追求公平的实力。”

    “恩。”东方陵、莫离殇等人皆都点头，神色显得极为认真，这件事需要神宫所有人共同努力才能做到，秦轩一人天赋再强，终究还是不够的。

    “在场有如此多人，如何判断谁是弱者？”此时，只听一人开口问道，这实则是许多人关心的问题，谁应该被当作弱者淘汰掉？

    难道要打一场吗？

    这样虽然能够判断出实力强弱，但实在太麻烦了，不知要战到什么时候，若是群战的话，付出的代价会十分惨重，必然有人被抹杀掉。

    “谁是弱者，看一眼便知道。”

    又一道声音传出，使得不少人目光顿时一滞，看一眼便能知道谁是弱者？

    只见说话之人正是傅言，他脸色淡然的开口道：“所有人同时释放身上的气运之光，气运之光弱小之人自行离开，若是有人不服，便去挑战一位气运之光强大之人，证明自己的实力。”

    “这办法倒是够直接。”秦轩轻声说道。

    气运之光在一定程度上的确能够反应天赋，通过气运之光来判断，可以淘汰一大批人，至于少数的特例，便直接用实力来证明。

    “诸位如何看？”傅言看向人群开口问道。

    傅言这句话虽然是对所有人说的，但实际上却是在询问周笠、林暨等人的意见，只因，他们几人手上才掌握着话语权。

    只要他们答应了，其余人便不敢反对。

    “此法可行。”周笠回应道。

    “我没有意见。”林暨也附和一声。

    “认同。”段云霄与华星池同时开口，毕竟傅言的方法对他们没什么影响，他们身边的人气运之光都十分强大，不存在被淘汰的可能。

    看见五大元始天势力达成了一致的意见，其余诸势力天骄心中便明白这件事已经落定，不可能再发生改变了。

    “现在，所有人都释放出自身的气运之光。”傅言朗声开口，说着他便释放出自己的气运之光，扶摇直上，无比的耀眼夺目。

    周笠、段云霄、林暨和华星池也没有例外，他们身后都有无比强盛的气运之光释放而出，照耀一方空间，直接掩盖了周围其他人的气运之光。

    当然，大多数人的气运之光都没那么强。

    “气运之光弱小之人自行离去，若是不肯走的话，休怪稍后我们送出去了。”段云霄冷声开口道，话语中透着一股威胁之意。

    他若是不这样说的话，必然会有一些人不肯主动离去。

    听到段云霄威胁的话语后，那些气运之光弱小之人都不敢冒险留下来，于是他们纷纷开口认输，离开了天梦山。

    不过刹那时间，这片空间便少了许多人。

    某一刻，一道空灵的声音从天穹之上飘荡而来，顿时响彻浩瀚空间。

    “第一轮考验到此结束，恭喜你们获得成为天梦仙阙记名弟子的资格！”

