    第147章 倒霉孩子

    唐三在路上费劲蹭了蹭鞋底，回到宿舍的时间有些久。

    刚推开宿舍门，唐三就看见王圣站在自己床头，不知道在干什么。

    唐三的床位，摆放在整个宿舍最好的位置，紧挨着门口，通风采光极其不错。

    眼睁睁看着王圣脱下裤子，掏出小宝贝儿，对着枕头放起了水，唐三对现在的情况完全懵了。

    等王圣完成了整套流程，唐三才明白，人家是在对着自己床位撒尿。

    可以说，这是唐三第一次骂人，因为这是他唯一知道的脏话，唐门也学不到这些东西。

    王圣第一个哆嗦的余韵还没有消散，就被唐三愤怒的吼声惊到，瞬间就返回现实世界。

    “三哥，你回来了啊。咦，我怎么在你床边？”

    唐三快气疯了，两世为人，什么时候受过这种腌臜。

    “你干了什么不知道吗？啊~！”

    王圣不知道啊，他明明记得自己在床上睡得好好地，怎么会突然来到别人床边呢？

    “三哥，我也不知道怎么发生了什么，我只是梦见自己想尿尿，然后就被你吵醒了。”

    “你他娘尿我床上了，我床上！知道吗？啊？”

    唐三那叫一个气啊，打人的冲动都被冲散了，只是大声质问王圣。

    两人的争执，吵醒了其他的人。

    突然，灯光亮起，是靠近开关的孩子想知道发生了什么事。

    听唐三说自己尿他床上，王圣还不敢相信。

    借着光亮，王圣低头一看，唐三枕头已经湿透，水渍一直蔓延到自己脚下。

    这下，王圣才明白自己可能梦游了。

    瞬间清醒过来, 王圣惊出一身冷汗, 他怕唐三会狠狠教训自己。

    “三...三哥, 你...你听我说，我...”

    “够了，王圣, 你要是对我有意见，就赶紧说出来, 不要在人背后搞这些动作。”

    “三哥, 我对你没意见, 我只是梦游了。今天晚上，要不你先睡我的床, 我这就帮你收拾干净。”

    说完，王圣赶紧扑向唐三床边，想要把被褥这些赶紧拿去淘洗。

    “别动, 不用你动手了, 我自己会收拾, 你的床跟狗窝似的, 自己去睡吧，哼。”

    唐三知道梦游的人无法控制行为, 成熟的灵魂也不允许跟一个小孩子斤斤计较。

    再加上王圣的床铺更埋汰，也怕他真的对自己有意见，清洁不到位, 唐三打算亲自处理。

    把碍眼的王圣踹到一边，唐三裹起床铺, 向着门口走去。

    走到门口后，唐三狠厉的眼神扫向众人, 声音冷酷的说道：

    “记住，这是最后一次！你们也一样, 要是对我有意见就直说, 别再搞这些没用的。”

    唐三始终怀疑，这群家伙是故意整自己, 要不是今天自己提前回来，说不定一辈子都被蒙在鼓里。

    至于为什么会遭人妒恨, 唐三也清楚怎么回事。

    要么因为自己的天赋, 要么因为自己不合群，或者就是因为自己老师名声不好。

    总之，白天的经历再加上晚上这一出, 唐三感觉到周边人并不友善

    王圣很冤枉, 他是真拿唐三当老大的，只不过今天办了糊涂事而已。

    “三哥, 别走, 你听我解...”

    唐三瞪了过去，眼神中蕴含的杀气，威慑的王圣不敢再开口。

    王圣梦游尿别人床这事，没有遭受半点精神力干扰，纯粹的运气使然。

    诸位想想看，好好地人怎么会突然梦游？梦见的还是蓝银草？而且正好又想撒尿？这不都是外界向梦境反馈的信息吗。

    一切巧合因素，只是恰好凑到一起而已，哪有那么多怪力乱神。

    秋儿对这出戏码看的很迷糊，不过唐三恼怒的反应，却让她很开心。

    有气没地撒，这不就是最好的折磨吗。

    “哥哥，我好像明白了，嘘嘘都是标记地盘才干的事情，只不过唐三为什么不驱逐旁类呢？”

    “秋儿，来到人类世界后，就不要以魂兽的角度看待问题了。人类受到道德和文明约束，所以比较讲究，某些规则在这里不适用。”

    “哦, 是这样啊，人类好奇怪耶。”

    “没什么好奇怪的，每个种群都有不同的准则，以后你记得按哥哥说的做就行了。”

    “嗯嗯！”

    跟秋儿扯什么大道理，扯什么善良守序，她才不会听。

    小霸王就应该听大魔王的，这样就足矣，管它什么岁月是否静好。

    “秋儿，今天不早了，我们先回去睡觉吧！”

    “哈~好，秋儿也困了呢。”

    说到睡觉，秋儿不由自主打了个哈欠，今天很开心，晚上又能睡个好觉了。

    今天的故事到此结束，不过不用担心，还有明天和后天。

    这个星期，可以说是唐三最灰暗的一段时光，他从来没感觉自己会这么倒霉过。

    上课的时候，明明坐的好好的，可椅子突然断了条腿，结果背了个扰乱课堂的处分；

    练习暗器手法的时候，明明什么都没有做，却被大群马蜂骚扰，当了一回追蜂少年；

    晚上修炼功法，却被不知道哪里跑到的刺猬扎了屁股，差点出了岔子；

    外出买东西，付钱的时候，两枚金币变成了一枚，都不知道什么时候丢的；

    想找个打铁的活计，却因为煤炭质量太好，把客人定做的武器烧坏，无奈赔了最后一枚金币；

    吃饭的时候，别人都没异常，就自己吃到了玻璃碴；

    给老师送尿罐的时候，脚部小拇指竟然踢到了桌角，疼的差点被淋一头......

    总之，唐三的倒霉事接二连三，情节更是百花齐放。

    直到新的星期开始，唐三发现霉运远离了自己，生活这才恢复该有的样子。

    这当然不是方元良心发现，也不是秋儿腻味，更不是唐昊要来了。

    而是方元发现，秋儿的命运之力，不知道因为太弱还是不适用，只能干扰唐三的日常生活，无法影响最终大势。

    如此一来，除了恶心烦人，没有别的实质效应。

    甚至，因为稀奇古怪的祸事，反而助长了唐三谨慎细微，这可就不是方元所愿了。

    趁着秋儿劲头被消磨不少，方元也觉得诺丁城呆够了，于是便结束了这无聊的整蛊。

    为了让秋儿体验新鲜，方元干回来老本行，爱要走过山与海。

    山，秋儿用不着去看，星斗大森林有的是。

    好像秋儿没有看过大海，方元也想趁此机会，去和波赛西联络一下感情。

    与此同时，比比东的回信也传来，让方元别光顾着玩，早点回武魂城，她遇到了想不明白的事件。

    (本章完)

