
第309章贪心

等谢玉刚把这百余件瓷器归拢好，把灯关了，眯了一会儿，突然又一个娇小玲珑的身影，趁着夜色溜了过来。

这人很准确了来到谢玉所在位置，拔出腰间的利刃，伸向谢玉。

谢玉突然伸手搂住这人手腕，这人手腕中的匕首立刻掉了下来，被谢玉的另一只手接住。

很久没遇到“暗杀”的谢玉，感觉还挺高兴的就说：“小鱼老师，你这是干什么，好好的游泳教练你不当，转行干杀手了，而且你这好不专业呀！”

许久，小鱼老师轻声的说：“栽到你手里我认了，要杀要剐我认了，你别告诉我男朋友。”

谢玉倒是来了兴致说道：“我不太理解，我和你无冤无仇，你到底为什么杀我，还不让你男朋友知道。”

小鱼老师迟疑了下，还是说：“谢……你可能看不出来，我大学是学考古学，要不是当年出了那件事，我考古界可能也有我这一号人物了。”

谢玉咋舌了下说：“确实看不出来！你还没说你为什么要杀我。”

小鱼老师：“自然是财帛动人心，你带上来的瓷器我看了，都是明朝的精品实用器，市场价值很高的。”

谢玉：“就因为这个你要杀我？”

小鱼老师很是认真：“就是这个原因！”

听到小鱼老师这语气，谢玉确是新了，谢玉穷时也想过杀人抢劫的，可惜胆子小。

谢玉松了口气说：“这些瓷器不止我一个人的，他们都有份，我没法给你，不过你可以自己下水，这只是一个耳室的东西。”

“你是学考古的，应该明白我说的什么。”

小鱼老师，顿时欣喜万分的说道：“这胖子，不，谢大哥你愿意给我们分享入墓的路径吗？”

谢玉：“你们？”

小鱼老师：“谢大哥，是我们。”

说完，小鱼老师抚摸着谢玉的什么。

谢玉明白小鱼老师的意思，很快就压了上去……。

第二日，天色刚出现蒙蒙之色，精神振奋的小鱼老师让谢玉做好保密后，就偷偷的溜走了。

“劳累”的谢玉迅速利用“蜇龙法”入眠调息起来。

不知道多久，船老大急急的跑到谢玉这里，谢玉刚睁开眼，就看到神色焦急的船老大，他喊道：“出事了，死人，死人，这可怎么办，怎么办。”

这话三个谢玉一惊，立刻说：“怎么回事，谁死了，谁死了！”

同时谢玉心中暗道：“千万别人吴邪，不然怎么和三叔交代。”

想到如此谢玉赶紧跑出船舱，正好看到前甲板围着几个人，谢玉赶紧走过去一看。

谢玉看到这人，谢玉先是松了口气又是感觉奇怪，他怎么死了。

这人不是别人，就是蛙人队的一个，昨天换氧气瓶子还见他呢！

他们蛙人队是三男一女，除了小鱼老师和他男朋友，还有另外两个男的。

这时谢玉突然想到了什么，就问船老大：“其他几个蛙水队员？船老大你见到了吗？”

船老大：“说来也是奇怪，这四个人一大早连早饭都没吃，说是有任务就都下水了，没想到就上来了一个，还是一个死人。”

谢玉心中一惊，暗道：“美色害人呀，都说越漂亮的女人越不可信，昨天被这小鱼老师套路了，酣战中，小鱼老师问这海底墓怎么进入，进入的方式谢玉也没有隐瞒。”

想到如此，谢玉也是赶快准备起来，准备好后，谢玉在船老大的帮助下顺利入水。

还是原来熟悉的路径，谢玉再次回到耳室，闻到那股奇异的香气。

不过看到进入甬道新鲜的脚印，谢玉知道小鱼老师她们应该从这里向里面走了，也不知道是遇到了什么这么短时间居然就有人丧命了。

可惜谢玉刚才下来的匆忙，忘记检查一下那个死掉的蛙人队员的身体情况。

虽然谢玉被小鱼老师摆了一道感觉不开心，但想到昨晚和小鱼老师旖旎，顿时觉得还是救人要紧。

想到墓道中也许会遇到的危险，谢玉重新整理了下身上的装备，可惜那把潜水气枪不知道被那个蛙人队员给拿走了。

不过谢玉还有一把加磅力的强力弹弓，这强力弹弓加上钢珠并不比一些小口径的手枪杀伤力差。

准备好后，谢玉吸了一口气就向这耳室与甬道连接的石门走去。

停在在石门处的谢玉，没有直接进入甬道，而是先调节了下自己手中狼牙手电筒的照亮范围，照一照这一片漆黑的甬道。

在谢玉的狼牙手电筒的灯光范围内，能看出这是一条汉白玉砖修的直甬，非常的简洁，里面什么东西都没有。

只有在地上的两边有两条灯渠，里面是每隔1米的灯座，在甬道的另一头，有一扇玉门，而左右两面也各有一扇略小的，一共是三个，但都是敞开着的。

看样子已经有人进去过来，这时谢玉突然想到了什么，又打开了头顶探灯仔细看了看这甬道地面的脚印。

看着这甬道地面慌乱的脚印，又加不少拖拽的痕迹，谢玉知道这里肯定有机关，一些陈灰的短直线痕迹，告诉谢玉这里也许还有有强弩之类的机关。

而且不久前应该有人触动才是，只是那些弩箭不知道跑到哪里去了。

突然谢玉想到什么，把头顶的探灯光照到甬道一边的灯渠里，果然看到许多箭矢模样的东西。

只是这些箭矢上像是缠了许多像是黑头发一样的东西，这不禁让谢玉想到他和吴邪他们刚一个一起下墓时，在一过道看到的那些黑污的东西。

想到一个满身黑毛的怪物就在自己旁边，这不禁让谢玉身上起了一些鸡皮疙瘩。

谢玉不怕那些纯物理攻击的怪物，就讨厌这种奇奇怪怪的东西。

想到如此，谢玉赶紧翻了翻自己背包，取出自己“借”小鱼老师的防狼电击器。

谢玉先是用一段绳子固定住这这防狼电击器，然后打开这防狼电击器，只见在一片火花加闪电中这防狼电击器不断嘶嘶作响。

然后谢玉用《白蟒鞭法》中的抖梢巧劲，把这嘶嘶作响的防狼电击电击器扔入这甬道一边的灯渠里。

因为谢玉的手法，这防狼电击器刚好碰到那些箭矢上。

突然这甬道四周到处嘶嘶作响，这箭矢处的黑丝狂乱抖动，没多久一股奇异的肉香传入谢玉的口鼻。

这肉香香的太不正常了，让人上脑，谢玉赶快给自己带了一个一次性口罩，减少呼吸频率才顶住了这股上脑香气冲劲。

实话，闻着这股香起又加上昨晚的辛劳，谢玉有想睡觉的冲动。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“温故而知心95”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66718016"  chaptername="第309章  贪心">加入书签</a>
</div>
