    几近年关，总是作为户部尚书的高务实异常忙碌之时。

    秋粮折银入库的会计报表已经呈上，不仅需要户部审核，还需要以此为依据连同吏部进行考功；

    朝廷官员明年的俸禄预存与本月俸禄之核发同在这一个月内，并且还要预备考功后的赏赐。赏赐这方面文官一般拿不了多少，主要是武将们拿，而这又需要与兵部协调；

    要统计各县、各府、各省及两京地区本年度田地增减：有的地方因地质灾害或去他原因致使田地荒芜，有的地方因为新垦田地而使数据上涨，涨跌之间亦或者互相冲抵之类，都要以户部为主、吏部为辅计入考功；

    宝钞提举司与一应钞法相关的户部部门虽然在明联储成立之后迅速沦为清水衙门，但他们也并非一点事都没有，仍在法理上有着监督明联储账目、金银储备等职责，也得去走一趟、算一账；

    太仓银库、御马仓、军储仓、盐仓等户部库房也需要例行清点。高务实一贯极其重视仓储工作，对以往的仓储表现十分不满，上任以来已经劾罢和撤职(得看品级)二十余名仓储官、吏，调任、降职三十余名。

    另外就是在近些年出现的户部新任务：矿山统计工作。随着京华的崛起，大明国内已经有些到处开矿的趋势，而且与以往官营为主的模式不同，现在更多的是私营矿厂。

    于是户部的各省清吏司(如户部山东清吏司、户部山西清吏司)又必须和该省察院(巡按御史衙门)及当地府县衙门一道去清查私营矿山。这其中包括清查有无非法扩大矿区、有无瞒报矿产产量、有无假账等等——因为这都事关纳税额度。

    而在高务实把户部改成了和兵部一样的四侍郎制之后，两个新衙门的工作也已经走上正轨，而且极其忙碌。

    关税署的全年海关、边关岁入报表也要准备提交，其中还有详细的某海关或某边关去年与今年数据的对比(同比)，以及对于明年的可能收入进行预计。到了关税署的总表上，则还需要全国的同比变化及对明年收入的预计。

    至于审计署就更不必细说，不仅从各部衙到各地的收支都要进行核算，各地田、矿、户籍人丁变化也在统计范畴之内，甚至关税署的海关、边关收入也归该署进行核算，并最后报告各地报表可能存在的错误或者误差，以供大司农、内阁及皇帝了解详情。

    要说明一下：审计署只管审核，其发现的误差、错误数据只准“上报”而不得“下发”，以此来保持神秘，对各部衙、地方形成“未知的威慑”。

    这个做法不仅是加强皇权，也是加强阁权，同时还加强了户部本身的权威。因为除了这三方之外，各部衙、各地方都不知道自己交上去的报表有没有被抓到什么痛脚。

    这也算是大明朝的特色之一了，即谁有监督权，谁就凌驾于他一切的被监督者之上。

    原先高务实搞审计署的时候，许多人并没当回事，至少没人把审计署看得比关税署重要。谁知道关税署是个明面上的招式，除了扩大户部的事权之外，倒也没对大伙儿形成什么威胁。

    反而审计署成立之后很快变成了一个“鬼见愁”衙门，审计署的人上门查账从不提前通知，说来就来了，说查就要查，你还没得推辞——推辞就是直接一个“抗拒审核”，刑部、大理寺、都察院、锦衣卫、东厂五方随时奉皇命组成调查组(看调查对象来决定组成，未必是五家齐上)，马上进驻调查。倒要看看你的账到底有多大问题，竟敢抗拒审核。

    以上种种，导致掌握审计署的户部衙门忽然之间拥有了对其余衙门，乃至对各地方衙门的部分监督权，整个户部的权势肉眼可见地出现了暴涨。

    不过，权力虽然大了，责任也变得重了，高务实作为户部的堂官更是忙得连轴转，已经开始加夜班，连着好几日都是戌时将尽才能回府。

    这一日他回到尚书府，已经亥时二刻。到了日新楼下，却发现刘馨的办公室也还点着灯，便上楼走过去看看她在忙什么。

    敲门之后，听见刘馨在里头道：“知道是你回来啦！进来吧，门没关。”

    高务实推门而入，却见刘馨手里拿着几张信纸正在看着，便问道：“哪里来的信？”

    “日本。”刘馨头也没抬，口中答道：“刘三五……哦，龙泽实阳来的信。”

    “哦，他去了有两三个月了吧？”高务实见她没招呼，也不见怪，自顾自地坐下了，口中问道：“找到接近大坂城高层的路子了么？”

    “他还没开始找，路子自己找他了。”刘馨总算抬起头来，嫣然一笑：“我原来都不知道，日本人很重视‘留学生’嘛，这家伙顶着明军退役游击将军的大帽子回到日本，刚到大坂城便被人注意到了，有个叫……”

    她看来忘了名字，低头翻看了前面某一页的文字，才接着道：“有个叫长束正家的日本人，力荐他出任大阪町奉行代，并兼任唐通事。”

    高务实微微皱眉，问道：“大阪町奉行代这个职务是做什么的？管理大坂城的商业？唐通事又是什么，是不是和我大明有关？”

    “代，应该就是代理，不过大阪町奉行似乎不能简单理解为管理大坂城的商业。虽然龙泽实阳没有详细解释，但从他信中对他这个工作的职责描述来看，我觉得他可能当了大坂市长——或者至少是市警察局的局长，只不过现在是代理的罢了。”

    高务实诧异道：“一步登天啊，刚回去就当市长了？长束正家是谁，这么大的面子？嘶……这个名字我好像是有点印象，可惜不是特别深刻。”

    “丹羽长秀知道吗？龙泽实阳说长束正家原先是丹羽长秀的……嗯，副手。”

    “哦——”高务实恍然道：“那看来应该是个内政高手。”顿了一顿，又问：“丹羽长秀现在应该已经死了，长束正家在干嘛？”

    刘馨微微耸肩道：“我不知道他的具体职务，龙泽实阳信里没说，只说他现在是‘关白直臣’。”

    “那就是丰臣秀吉的亲信了。”高务实点了点头，仔细想了想，忽然睁大眼睛道：“啊，这厮好像是日后的‘五奉行’之一。这可是重量级人物啊，龙泽实阳运气就这么好，一到大坂城便被他看上了？”

    “你这话就是高看了运气的作用，而小看了自家的安排。”刘馨无奈地摇了摇头，道：“我就说你有点爹妈范吧，你瞧这事不是你亲自部署安排的，出现了这么好的结果你就很怀疑其中是不是有问题……

    告诉你吧，这其中的功劳主要归成国公和陌叔，当然京华船厂也有一部分。事情是这样的：之前丰臣秀吉不是说要买船么？但他要的船太多，一共要三十艘，咱们船厂虽大，但船这种东西也不可能有那么多的存货。

    所以，成国公的面子就起了很大的作用，他去说服了一些订购无炮运输舰的商人，这些人订购的船只本来就要交货了，现在却让给了丰臣秀吉，第一批就有十二艘，全是崭新的现货。

    陌叔则安排了另一部分事情，也就是让丰臣秀吉那边知道这些船只是从大明本国商人手中抠出来的，只不过把成国公的功劳说成了龙泽实阳的功劳。

    大致上就是说龙泽实阳靠着当年在我们刘家军混出来的地位，去一一说服了那些订购了船只的商人，当然——还花了一笔钱。然后，他再亲自押送这批船只回到日本，具体来说就是大坂城，此时与他做交接的人便是长束正家。

    长束正家听他说了这些事，又了解到他在大明已经退役——嗯，用日本人的话说好像叫做辞别主家还是什么，反正就那个意思。总之他到日本的时候，身份算是‘野武士’，也就是自由武士了。

    当时长束正家倒也只是表示了欢迎，没说什么其他的。然而到了第二天，长束正家忽然找上门去，说自己已经在关白面前力荐他出仕，并且极有可能是重用。只不过需要他亲自去见关白，接受关白的……嗯，意思就是面试了。”

    高务实点了点头，问道：“然后呢？他肯定是得去见丰臣秀吉的，丰臣秀吉问了什么？”

    “问了不少问题。”刘馨伸手弹了弹龙泽实阳寄来的信，道：“他首先问龙泽实阳这些年在大明军中都做了些什么，立过哪些功劳，尤其是问了他曾经领兵多少之类，总之是些行伍上的事情。”

    高务实微微蹙眉，但没多说，颔首道：“接下去呢？”

    “接下去就问他为什么从大明退役。”

    “他怎么说？”

    刘馨笑道：“那还能怎么说？他就说大明现在没什么仗打了，而他这些年毕竟也积累了一些钱财，起了落叶归根的心思，于是便辞别了我——哦，辞别了主家，回到日本。

    丰臣秀吉当时还挺惊讶，问他大明的主家会容忍家臣随便请辞吗？这厮当场就把我家卖了，说主家没仗打了，也不想养着他们这些日本人，主动辞别反而给主家省钱……我呸！

    不过丰臣秀吉信了，不仅信了，还骂了几句，大概就是唐人过河拆桥之类。紧接着又安慰他，说他这样的人才在日本更得其用。丰臣秀吉当场委任他为大阪町奉行代，外加一个唐通事。”

    高务实插嘴道：“对了，刚才好像你还没说这个唐通事到底是干啥的。”

    “唐通事嘛，这个职务的管理范围还挺大的，不仅负责管理大坂城所有的大明人士，还负责与大明有关的一切商务往来，以及与大明进行外交联系之类的事……哦，对了，有时候还会被用作翻译官。总之，一切和大明有关的事情大致上都少不了这个唐通事的活儿。”

    高务实呵呵一笑，道：“丰臣秀吉倒是挺会用人，如果龙泽实阳不是我们特意安排的人，丰臣秀吉这一手算是人尽其用了。”

    “那是当然，毕竟现在送过去的无炮运输舰还只有十二艘，如果按照你所言，他明年就要对关东动手的话，那他现在应该很着急剩下那十八艘船什么时候能够到位。龙泽实阳既然有这样的关系网可供利用，丰臣秀吉焉能放过？”

    高务实摇了摇头，道：“这只是原因之一，我看丰臣秀吉的用意不止这么一点。”

    “嗯？”刘馨蹙眉思索了一下，沉吟道：“我猜，你是说他还看上了龙泽实阳了解我大明军队内幕这一点。”

    高务实坦然道：“是。不过关于这一点，陌叔那里我有过交待，想必陌叔已经告诉过他们哪些能说，哪些不能说了。”

    “那就好。”刘馨松了口气，但马上又问：“那关于北洋舰队或者说京华两洋舰队的实力问题呢？”

    高务实微微挑眉：“龙泽实阳又不是京华两洋舰队的人，他当然是一问三不知了。”顿了一顿，又笑道：“哦，也不能说一问三不知，我们倒也有些消息是需要他故意告诉丰臣秀吉的。”

    “一看你这表情我就知道，肯定又有坑等着丰臣秀吉去跳了。”刘馨翻了个白眼给他，但马上提醒道：“不过我还是想说，丰臣秀吉能从一个连苗字都没有的猴子混到现在这个地位，绝不可能是个蠢蛋，所以你设计归设计，可千万别小看了他。”

    “我没有小看他，甚至这段时间里我还仔细回忆了不少与日本这段历史相关的记忆。”高务实道：“丰臣秀吉现在用龙泽实阳，其实未必就是相信了他。我估计，他除了希望龙泽实阳继续在买船一事中发挥作用之外，应该还会给他安排一些其他的考验。”

    刘馨诧异地看着他，仔细打量了一番，终于点了点头：“看来你能有今天，倒也的确不全是仗着先知先觉，你的分析能力确实还不错。”

    高务实心中一动，问道：“怎么，龙泽实阳给你写信，就是因为考验到了？”

    “嗯……差不多吧。”刘馨把信纸递给高务实，道：“丰臣秀吉希望他发挥作用，争取让北洋海贸同盟把驻日总商会迁往大坂城。”

    ----------

    感谢书友“o尚书令”、“doni”、“书友150517233721647”、“*杜仲*”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

