    “看来沐小姐遇到的麻烦还不小。”

    听到沐思雅的承诺，时如堇咯咯地笑了出来。

    她就像一只狐狸，就算此刻自己已经受到了重创，可她还想要用自己的那层伪装获取更大的利益，并且是由她自己掌控的，时如堇迷恋这种操控全局的感觉。

    那几年在许墨的身边，她卑微不能做主，回到了陆北亭的身边，依旧要伪装，处处看她的脸色。

    只有在这家私自成立的公司里，她才尝到了自我做主的滋味。

    “时小姐，我听说你公司最近也遇到了麻烦，看来咱们俩可能要共患难了。”

    时如堇的笑声听上去格外的刺耳，沐思雅的脸色有些难看。

    正因为有共同对付的敌人，沐思雅才找到了时如堇，可她并不是来听时如堇冷嘲热讽的。

    况且根据她了解的情况，时如堇现在的麻烦也不小，最近那些头版头条，明显就是季瑶的手笔，连医院都进了两次，可见时如堇被欺负成什么样了。

    不然她也不会来找时如堇，所以沐思雅在打电话前，就料定了这女人会答应她。

    “约个时间吧。”

    时如堇的眼里闪现了一层怒气，她克制住自己的情绪，对沐思雅说道。

    看来沐思雅也不简单，现在自己这样算是被她捏了一个把柄在手里，好在沐思雅想要做的事情应该不至于损害到自己的利益。

    “好，我就知道时小姐不会坐视不理。”那一头沐思雅也笑出了声来，她的猜测的确没有错，这女人现在果然不会拒绝她。

    两人都没有再多说，各自挂了电话。

    “连这个女人都敢爬到我头上来了。”

    电话一挂断，时如堇瞬间变得烦躁了起来，沐思雅这种看似求助，实则带着威胁的语气让她气愤难忍。

    “时小姐。”

    秘书接到时如堇的电话，一路小跑过来，垂眉顺眼小心翼翼地问道。

    他能感觉到时如堇的喜怒无常，公司遇到这样的瓶颈，自己就算不做错事都有可能遭遇一顿责骂，但是为了时如堇开出的还算不菲的工资，他决定低调再低调。

    “告诉刚才那个男人，他的设计稿我们公司接了，你明天一早就联系他，然后开始包装，尽快推出去。”

    时如堇改变了主意，她已经没有耐心等待两天。

    既然对方主动送上了门，稍微摆下谱问题应该也差不多了，而且拖久了指不定闹出什么幺蛾子出来。

    以前的话她或许不会在乎，可现在公司都成这样了，她等不及了。

    在看到这份设计稿的第一眼，她就有一种感觉，自己绝对能凭借这份设计稿翻盘，甚至往前大迈一步。

    “是，我明白了。”

    秘书不敢多问，领了时如堇的指令就退出了办公室。

    第二天一早，秘书没敢耽搁，按照时如堇的吩咐约见了男人，两人一番讨价还价以后就签订了合同。

    内容自然是达到了时如堇的预期，合同也签的很顺利。

    此时的时如堇根本想不到，天上掉馅饼的事情不可能会存在，尤其对她来讲还是雪中送炭的。

    这份设计的确非常出彩，她们公司一下子博得了几家大公司的青睐。

    随着一家家合作的达成，让时如堇重新看到了希望。

    “时小姐，原来离开的客户有好几家都联系了我们，想要继续之前的合作。”

    “时小姐，方乐同集团的老总刚才打电话来，和我们预定了这款设计百分之八十的产量。”

    而且好消息好在一个个传到时如堇的办公室，看到这一个个好消息，时如堇笑颜如花，所谓天无绝人之路，看来季瑶那个贱女人要失望了。

    现在的局面远远比时如堇预料的还要好上几倍。

    其实她只是放出了少许的风声，已经有这么多公司嗅到了味道，看来那个男人还真的是自己的贵人。

    要是自己那天拒绝了他，怎么可能有现在这种大好的场面！

    季瑶的办公室里。

    “瑶瑶，你看最近的消息了吗？”

    安莉进来的时候，脸上的表情有些复杂，猜不到她究竟想说什么。

    “你指什么？”

    季瑶没有停下手上正在批阅的文件，淡淡地问道。

    “当然是指时如堇那儿了，她公司最近的设计你看了没，那个设计稿我总觉得那么眼熟，好像在哪里见过。”

    安莉虽然是不确定的语气，可她既然问到了季瑶这里，心里大概也是有了点数的。

    “如你所料。”

    季瑶终于放下了手中的笔，她脸上的神情说明她早就对这些事情了如指掌。

    “所以，真的是你做的？”

    安莉一副释然的表情，顺而看向季瑶的目光变得崇拜起来。

    “送给时如堇的大礼，想来她也高兴够了，该到她哭的时候了。”

    季瑶嘴角扯出一抹狠厉，她明明笑着，却让人有种不寒而栗的感觉，一切都在她的掌握之中，就先让那女人高兴高兴。

    现在高兴可以，但很快就让她哭不出来！

    “螳螂捕蝉黄雀在后，时如堇的脑子是断然想不到的。”

    安莉知道季瑶变了许多，可自从答应回国和她一起开始干开始，她就没有后悔过，季瑶心里是有苦的，她表现的越狠，证明她受过的伤越深。

    “瑶瑶，这一回恐怕时如堇要乱了阵脚了，接下去不用我们动手，陆北亭就收拾了她。”

    安莉的语气带着轻快。

    让时如堇这样的女人栽跟头，是件大快人心的事情。

    想起上次时如堇欺负季小默，安莉就有些磨拳擦掌恨不得亲手教训这个坏女人。

    “只是暂时的，时如堇给自己留的退路不少，陆北亭那里她不好交代，但是能不能彻底从他身边消失不一定。”

    季瑶没有安莉这么乐观，要是这么轻易就能够扳倒时如堇，她也不会隐忍到现在了。

    “陆北亭居然会看上这种女人，也不知道脑子里在想些什么。”

    一提起陆北亭，安莉就特别气愤。

    以前她对陆北亭的偏见本来还没这么大，可自从那次知道季小默被打了，她就非常不理解。

    陆北亭是季小默的亲生父亲，就算小孩子和时如堇之间有什么矛盾，都不应该让孩子受了委屈，更别说为那个女人打了小奶包了。

    要是陆北亭当时在她面前，她都恨不得给那混蛋几巴掌！

    “瑶瑶，上次我去陆家老宅，两个老人的意思非常想见你，想来也是心疼孩子，你看——”

    安莉试探地问道，想要看看季瑶能否松口。

    她当然知道季瑶对陆北亭的仇恨，想要如两个老人所愿，重新回到陆北亭身边是不可能的，可季小默那，应该和她的计划并不冲突。

    “还不到时候。”

    季瑶当然想见季小默，尤其经过了上次的事情以后，可她告诉自己必须要保持冷静。

    “要不我去把小默偷偷接出来，你们在外面接一面也成啊。”看到季瑶的反应，安莉有些失落，不过很快就想了一个好办法。

    她知道季瑶心里是在乎季小默的，要不然上次她也不会冲到众城集团去了。

    季瑶沉默了，她心里也在挣扎。

    “安莉，等下要开会，我们先准备一下吧。”

    在安莉期待的注视之下，季瑶再次开口了，可却转移了话题。

