    “看什么看，还不去做饭！这几天我还得白白养着你，而你却要去过好日子了。真神啊，我伊斯扎韦为什么总是狠不下心呢，太善良了！”

    想通了这一切，伊斯扎韦很得意，却看到一双眼睛正注视自己，仿佛看透了那些龌龊心思，立刻感到了不安。还好，只是即将成为牧民媳妇的修女。不过一想到她还要白吃白喝自己好几天，心疼的感觉仍旧很明显。

    洪涛并没让伊斯扎韦多等，几乎是用和捕鱼差不多的时间，把三匹不到10岁的伊犁马带了回来，接上忐忑不安的新娘子又匆匆忙忙的离开，一分钟都不想多等。

    “比热斯……你、你怎么这么快就回来了？新娘子跑了！兄弟，要是这样的话，我可不会退还马匹的，又不是我让她跑掉的。如果她以后得病死了，难道你也回来找我！”

    可是四天之后，当伊斯扎韦一大早打开店门时，惊愕的发现本应该当新郎官的牧人却端端正正的坐在台阶上，就这一碗热茶大口大口嚼着干粮。

    “没跑，好，弟弟满意……送你的！”洪涛裂开嘴无声的笑了笑，从旁边拿起个小包裹递给伊斯扎韦。

    他当然不会是新郎官，半个也不是。把女人带回去之后克里木高兴坏了，又是新皮袄又是新靴子，还有全套的金银首饰。这让他很郁闷，当初这家伙见到自己时，可是半夜拿着刀子摸上门的，一见了女人就把老朋友给忘了。

    既然人家有了媳妇，那自己也就别在跟前当电灯泡了，还是该干嘛干嘛去吧。于是收拾了下飞机小屋，做好长期离开的善后工作，辞别了新婚的克里木重新返回伊宁，准备为探索南疆做准备工作。

    至于说这个女人安不安全，会不会暴露赛里木湖的位置，洪涛在带她去的路上考察了三天，觉得不太像怀着某种目的。

    她在沿途并没刻意留下记号，夜里也没趁自己睡着有什么异常举动，只是随着山林越来越茂密掉过两次眼泪，人之常情嘛。

    一旦抵达了这里那就真轮不上她做主了，克里木也不可能让她单独外出，基本就和外界失去去联系。非要说她能半夜杀了克里木逃跑吧，杀死洪涛信，只要心够狠就能做到，但一个人逃跑不太可能。

    这个女人走山路的样子就说明她不擅长山区生活，把她扔到山林里更大可能迷路，如果谁都能随便翻山越岭，那不就谁都是牧民了。

    “你……换马了？”看着包裹里一大坨奶酪，伊斯扎韦有点不详的预感，再看看拴在张平贵茶摊旁边的黑色高头大马和灰不拉几的驮马，预感更加强烈。

    “弟弟娶媳妇，很好。马不够，我淘金挣钱，娶更年轻的！”看着伊斯扎韦满眼的不安，洪涛装的更起劲儿了。他就喜欢看别人被自己骗得团团转的表情，成就感嗷嗷高。

    “那、那朱玛修女要的羊肉呢！”果然，伊斯扎韦露出了失望的表情，但又不甘心轻易失去这个带货的渠道，把红衣修女抬了出来。

    “先探路，羊肉有，冬天没有，我去淘金！”洪涛头也没抬，继续啃着手里的干粮，说话时喷出了一大片碎屑。

    “哦……你赶紧学学汉话，下次我给你找个更漂亮更年轻的汉人姑娘。”

    犹如坐过山车一般，伊斯扎韦终于把心放到了肚子里。然后又有点气恼，来好几个月，这个牧民的汉话一点长进都没有，交流起来太费劲，还容易出现误会。

    “南边，柯尔克孜姑娘好，在南边，我去找！”最后一口干粮塞进了嘴里，洪涛站起来把手往皮袄胸前摸了摸，用力指向南方。

    “那边危险……很多野兽、很多强盗、有枪！”得，刚落在肚子里的心又提了起来，伊斯扎韦并不关心别人的死活，但这个牧人对自己还有用，最好能别去嘬死。

    “我、有枪、有斧子、有好马，不怕！你带货，给钱，我去……”面对困难和危险，洪涛的表现是一如既往的大无畏，特意撩开斗篷展示了一下腰上别着的短斧和腿上插着的手枪。

    “……你要去哪儿？”伊斯扎韦无奈的摇了摇头，想继续规劝又不知道该怎么说。这个牧民自打出现在伊宁基地，就受到了好几拨人的关注。

    有流民区的盗匪团伙，有专门收保护费的帮派，还有苦修会里的苦修士。目的自然也是不同的，盗匪是想拦路抢劫，帮派是想找机会讹诈，苦修士则是想搞清楚此人的来龙去脉。

    但几个月过去了，无论盗匪、帮派还是苦修士没一个能达到目的。这个家伙只要出了基地，脱离救赎者控制区，钻进了山林，就和他名字的寓意雪豹一样，来无影去无踪。

    苦修士里也有当过牧民，甚至当过侦察兵的，但在荒野和山地中依旧毫无办法。就算白天能勉强缀在后面，通过痕迹追踪，只要一入夜就再也找不到人影了。谁也不敢在伸手不见五指的山林中夜间赶路，只能作罢。

    不过通过他行走的大概方向，苦修会判断这家伙和他弟弟应该在特克斯往南的天山山脉里放牧，那里曾经有个柯尔克孜族的自治县。再具体就没办法了，即便能跟到那边，只要进了山沟子一样还是找不到。地方太大，山林太密。

    好在这家伙对救赎者没什么害处，也确实是个牧人。人能假装，羊肉、奶酪、马肠装不了。而且特克斯那边并不是叛逆者的活动区域，通过几次测试，也毫不怀疑的把自己提供的违禁物放到了指定地点，每次除了运费啥也不问。

    这说明他脑子里根本没有叛逆者的概念，就是贪图多挣几个钱，不太可能是叛逆者派来的密探。如果密探都像这个样子，叛逆者早就该被剿灭了。

    “哗啦……张说这里丧尸多，去这里！”洪涛从怀里掏出张破破烂烂的地图，指了指正在忙活卖茶的张平贵，又指了指地图上的小圆圈。看似是在盯着地图看，实际上正透过雪镜仔细观察着伊斯扎韦脸上的每个细微表情。

    通过几个月的观察，自己已经可以确定这个奸商的身份很复杂，但不一定是反抗军。他交给自己的夹带货物，自己曾经特意观察过两次，都是被流民给取走的。是不是同一个人没法确定，但能确定的是两次都返回了流民区里。

    好不容易花钱带出来的东西，隔了几个小时又被人带了回去，这不是吃饱了撑的嘛。如果伊斯扎韦脑瓜子没被门挤过，那就只有一种可能性，他在用这种方式试探自己的反应。

    为啥要试探呢，很简单，确定身份呗。原本还以为他是反抗军的间谍，试探自己几次，有了一定信任之后，就要真的利用自己给反抗军带货了。

    但自打和方文麟聊过天，知道救赎者里面也有个情报机构叫苦修会之后，可能性又多了一种。伊斯扎韦不见得就是反抗军的人，也没准是苦修会的反情报人员。他试探自己的目的，是要确定自己是不是和反抗军有关系。

    联想到那位红衣修女朱玛巴依的表现，还有轻易就从基地里搞到白衣修女的手段，好像后一种的可能性更大些。

    至于说张平贵和他是不是一伙的，现在还无法判断。没关系，他们俩现在并没逼着自己去干什么不想干的事儿，自己也不想利用他们达到什么特殊目的，大家就继续这么合作，各取所需，挺好。

