    第八日，茅山通道出现了第一只金丹鬼怪，体型庞大到几乎堵塞了整个通道，全身都是棕褐色的血肉，看上去就像是血肉拼接而成的肉山。

    浑身上下带着强大的压迫力，在十二台照射灯的照耀下，显得无比阴森和恐怖。

    此时正是午夜，法阵效果最差的时候，不过李弥早就等候多时，荡魂钟轻轻一摇，肉山瞬间摇摇欲坠，浑身血肉都在崩解，番天印再一砸，瞬间变成了一滩血肉烂泥，融入了两界通道。

    通道的口径肉眼可见的缩小了两米有余。

    一众道门修士欢呼雀跃，为太极真人而自豪。

    若非是有太极真人镇守在此，如此恐怖的鬼怪，人类根本无法抵抗！

    天夏电视台的摄影师也在第一时间将这一幕记录下来，经过打码和剪辑，很快就登上了新闻频道。

    如今的天夏电视台已经停止了所有其他节目，二十四小时直播抗击冥域入侵战争。

    一场场血腥的战斗，一个个感人的画面，一次次勇敢的牺牲……

    整个天夏都团结一致，哪怕普通人也在竭力生产各种食品、药品、服装、武器……

    一切对抗击冥域入侵有效的物品，都在源源不断送往前线。

    李弥两件法宝轻松镇压黑色肉山的画面，被反复播放，无数观众看的是热血沸腾，对于李弥这位正坐镇前线，守护家园、保护人民的在世仙神，更加的感激和崇敬！

    对于天夏人而言，许多神神鬼鬼的东西并不在乎，被西方人称作无信者，但事实上，人们心中有信仰，是家国情怀，是英雄儿女，是真正的人杰！

    两界通道的口径是随时变化的，击杀消灭的幽魂越多，口径越小，幽魂通过通道之后击杀吞噬的活人越多，口径越大。

    天夏的三处通道一切都在掌控之中，缓慢而坚定的缩小。

    然而诺曼联邦和雅美帝国对应的通道，却在吞噬了无数血肉之后，不断的扩张。

    终于，当诺曼通道扩张到了直径一公里时，忍无可忍的诺曼高层选了终极手段。

    所有战士撤离至第二道防线，一颗氢弹从天而降，对准了两界通道。

    一朵蘑菇云高高升起，所有的幽魂都在蘑菇云中消散，两界通道大幅缩减，回到了直径百米。

    然而不等诺曼高层欢呼，新一波的幽魂鬼怪顶着辐射再次涌现出来，而这一次，氢弹还能起作用吗？

    而在另一边的雅美帝国，两界通道这边早就成了雅美帝国最核心的秘药研究基地，一株集合了所有秘药优点，恐怖到了极致的植株，狠狠扎根在两界通道上，所有涌现上来的幽魂都被其绞杀，吞噬。

    这颗墨绿色的植株茁长成长起来，将整个实验基地中的所有人员不分敌我的全部绞杀，表面隐隐浮现出无数的面孔，男女老少，黑白黄棕，密密麻麻……

    而其中最核心的一张面孔，正是一个熟悉的老人脸，带着疯狂而狰狞的笑容——弥赛。

    雅美皇帝悬浮在基地上空，带着悲天悯人的神情，双手高举：“吞噬一切吧，神圣之种，人类全新进化的大门已经打开，我将向你献祭一切，献祭我的帝国，献祭亿万生民，而最终，我将和你一同，登临不朽神座！”

    “诺曼联邦连续使用了三颗氢弹，但是冥域通道还没有关闭，对于幽魂的杀伤力也越来越小，他们骑虎难下了！”

    “雅美帝国那边却是一片安静，就像是平静的暗流，没有任何消息传来！”

    两界通道打开的一个月后，北海和峨眉两处通道已经被鬼怪的血肉所填平，仅有最后井口大小的通道，一次所能通过的幽魂数量极少，整体已经完全可控。

    茅山主通道也缩减了大半，李弥亲手镇压了七个金丹鬼怪，全部都填了通道，剩下的金丹鬼怪逡巡不前，一时间压力大减。

    诺曼那边已经有了崩盘的征兆，雅美帝国却是一片平静。

    李弥趁着白天，神魂前往冥域一探究竟，只要能够顺利将茅山主通道封印，不管雅美那边有什么幺蛾子，都能反手镇压。

    真出了问题，祸害的也是雅美人。

    然而刚一到明乡城外，李弥就发现了大问题。

    金平道士，居然已经开始突破金丹了！

    张鬼师和虎大王急的团团转，却束手无策。

    要知道幽冥大法是元婴鬼修炎无极的钓鱼鱼饵，凡是进阶到金丹的都被他一口吞了，金平道士意识到这点之后刻意停留在筑基后期，已经一百多年了。

    但是两界通道开启之后，无数幽魂聚集在明乡城郊外，张鬼师看到比三百五十年前壮观了至少十倍的鬼怪群体，第一时间就哀叹天夏要完蛋了。

    十几个金丹鬼怪，故乡拿什么抵挡？

    然而两界通道却是越来越小，越来越窄，显然是主世界占优，这可真就奇了怪了。

    难道真是所谓的“科学”在发威？

    与此同时，龙野原和平雷山的通道已经近乎关闭，滞留在通道口的幽魂也越来越稀少。

    一切都在走向正轨之时，却有一群修行幽冥大法的幽魂在明乡城外打斗起来，好死不死将外出龙野原探查的金平道士给拉入了战场。

    金平道士为了不被吞噬，不得不全力施为，等到将几个幽魂全部击败，却悲哀的发现所有的幽冥玄火直接投入了他的神魂之中。

    这一下金平道士再也无法压制自身道行，幽冥大法自然而然的向着金丹转化。

    “不能将那钓鱼幕后之人招来，否则阳世必然沦陷！”金平道士挣扎着想要向冥域中央进发，然而以他现在的状态，根本无法成行。

    张鬼师束手无策，眼看着金平道人一步步向着金丹境界进发。

    这时的金平道人已经是幽冥玄火的傀儡了，即使将金平道人直接灭杀，幽冥玄火组合在一起，还能凝结成金丹级别的火焰，依然会被炎无极感知。

    元婴鬼修的到来，已经是必然之事。

    即使李弥有两件法宝，但是元婴鬼修的强大还是远远超出了当前的李弥，在冥域作战，根本没有任何胜利的可能，唯有将战场放在天夏，还有一线生机。

    当然如果炎无极吞了金平道人就直接回返中心区，对天夏视而不见，那自然是最好的情形。

