    撒旦给人的惊喜太多了，但什么都比不上高远一口馒头一口肉吃下去时，那股纯正而熟悉的美味。

    高远的眼睛当时就瞪圆了，因为，那口入口即化，肥而不腻，瘦而不柴的红烧肉，是只存在高远记忆里的味道，是末日之后就吃不到的味道。

    在太行山基地里的厨师技能不必怀疑，但问题是没有新鲜肉啊。

    而能够随便吃到野猪肉的时候，向卫国又没有专业大厨的水平。

    “我靠！”

    高远呆滞了片刻，然后他手上的速度稍微加快了些。

    高扬却是一脸随意的道：“味道还行吗？味道还行就多吃点，我们的大厨手艺地道的很。”

    怪不得星河一句话没有，就是低头猛吃呢。

    “现在我们说说测试的问题，嗯，需要飞行到六千米以上的高度，我们目前有直升机和无人机可以做到，但是都有些问题，因为……”

    星河抬起了头，她看着高扬，一脸认真的道：“等等，吃完再说。”

    刚才还着急的星河现在又不着急了，而高扬在耸了耸肩之后，对着高远道：“刚才人多一直不太好问，我毫不怀疑，我的人里一定有清洁工的卧底，这是可以肯定的，但能在这里的绝对没问题，所以有什么话你都可以随便说。”

    “唔，唔，好的。”

    “这位是？”

    高扬对星河很好奇，他知道星河特殊，但星河到底特殊在哪里他就不知道了，因为星河是个外星人这种事，绝不可能在无线电通讯里说起的。

    高远说话含糊不清，于是他用拿着馒头的手指着星河道：“她是外星人。”

    “哇！”

    “啊？”

    “真的啊……”

    撒旦的用餐场面更像是家庭聚餐，在听到高远的话之后，立刻就响起了一连串的惊叹声。

    高扬他们都用惊奇的眼神看着星河，然后兔子在哪里小声道：“看着没什么区别啊，真的是外星人吗？”

    星河头也不抬，道：“如假包换。”

    高扬伸出右手摆了摆，然后他低声道：“行了，这个话题到此为止，不要问，不要说，你们知道就好了，小心隔墙有耳，从此刻开始，除非是非常有必要，否则她的身份再也不要提起。”

    于是刚刚热闹了起来的场面再度陷入平静。

    高扬太明白保密的重要性了，而撒旦所有人都知道，所以，一旦说了别再提起，那就真的不会再提，就连用好奇的目光去注视星河都不会。

    高远已经没什么空闲说话了，但他有事必须要问，于是他只能含糊不清的道：“请问海神在哪里，他没在这儿吗？”

    高扬低声道：“没在，他在吉不提，水组织大部分人都在吉不提，他们一直在寻找圣柜的下落。”

    高远想了想，道：“前不久，吉不提刚刚发生了一场战斗，圣柜的位置几次移动，又几次使用，我怀疑是海神他们造成的。”

    高扬的眉头立刻皱了起来，道：“你们怎么知道的？”

    星河腾出了一只手，把她脚边的启示挪了出来，道：“用这个。”

    高扬呼了口气，道：“我知道这东西的存在，但还是第一次见，嗯，海神在吉不提展开了行动，但他却没有联系到我，这情况可就有些不妙了啊。”

    高扬的眉头皱了起来，他思索了很久，终于道：“现在整个吉不提都被清洁工控制了，小蛋和他的人在哪里只有一次的行动机会，如果他们失败了，那就麻烦的很了。”

    完全不顾及形象的用手背擦了擦嘴上的油，高扬对一个带着眼罩的男人道：“亚克，联系一下水组织，如果真的联系不上，那就是他们出问题了。”

    只有一只眼睛的亚克点了点头，然后他低声道：“我联系黑魔鬼还是水组织？”

    “黑魔鬼。”

    高扬的手指开始有节奏但是无意识的敲打桌子，然后他皱眉道：“如果水组织那边出了问题，那我们寻找圣柜的事就麻烦了，因为这件事一直是小蛋负责的，如果我们亲自去找……咱们也不专业啊。”

    亚克立刻站了起来，他用餐巾擦了擦嘴，道：“我吃饱了，这就去联系，有结果马上通知你。”

    “嗯，去吧。”

    高扬再度开始吃饭，听到的消息不是很好，但不会影响到他的食欲。

    “你说你们能准确定位圣柜的位置对吗？”

    高远点头道：“是的，只要圣柜使用，就能准确定位。”

    高扬的在思索，他缓慢的道：“只要使用就能定位，而圣柜主要是医疗，那就是说，让我们暗中寻找已经不太有必要，只要迫使清洁工使用圣柜就好，这样的话，只需要一次军事行动，给他们制造几个伤员，尤其是地位高，重伤，不治就会死的那种。”

    高远连连点头，而高扬继续道：“那么如果水组织出事了，我们就强夺，这个我们拿手，但是……听说圣柜什么都能治？癌症什么的也没问题吧？”

    高远立刻道：“肯定没问题，哦，还能断肢重生……”

    看着撒旦这几个残疾，高远就知道公羊在想什么。

    而高扬也果然脸色一喜，但他随即道：“很好，很好，不过其他的都还是次要的，关键是这个癌症能治就行，我有个朋友快撑不住了，我必须尽快找到圣柜才行。”

    高远好奇的道：“哦，癌症？”

    “嗯，淋巴癌，癌细胞已经扩散了。”

    说起自己的朋友，高杨好像有些急躁，他想了想，道：“你们能准确定位圣柜太重要了，但是我们选择首先要解决的是清洁工的进攻，否则什么下一步的行动都无从谈起，而解决清洁工的进攻，还要测试……选择我们继续谈测试的问题，是不是一旦外星人发现了我们的飞行器，就一定会进攻？”

    高远和星河一起点了点头，而高扬立刻就叹息道：“这就是问题所在，我们的直升机和无人机都在后方根本不敢起飞，如果一定要引来外星人的话，那就很危险了，所以，我们必须在清洁工控制的地盘上测试，这样就算外星人真的来了并且发起了攻击，也是清洁工倒霉。”

