    人的怒火会在体能的不断消耗中会慢慢恢复，就像现在的下杉隆一样，带队追击了将近一个小时后，怒火终于平息了下来。百度搜索，更多好免费阅读。冷静后的下杉隆看着前面始终领先他们、却一直留在他们视线中的八路，他就是再傻，也知道对方是在故意遛他们呢！

    “不好！解兵庄！”

    下杉隆猛的反应过来，两个多连的伪军还在解兵庄，而自己一怒之下砍了两个伪军的连长，如果八路军趁机攻打解兵庄的话，本就是一团糟的伪军，肯定会全军覆没！

    几百个伪军就是全死了下杉隆不会心疼，可下杉隆担心伪军的装备落进八路军的手里——只要有枪，八路军就能一直爆兵，下杉隆可不想让平一田带出来的这个伪军营资敌！

    下杉隆下令：“停止前进！准备折返解兵庄！”

    他觉得自己的这个决定非常的正确，也为自己能走出愤怒而感到欣慰，他想：平一田的玉碎，让我的指挥作战更成熟了起来。

    队伍转向的时候，小队长朝下杉隆低声说：“中队长，我们好像有好一阵没有听到枪声了！”

    “一定是我们的人突破了八路军的阻击，两个小队汇合了！”下杉隆自信的说：“两个小队汇合，八路肯定对我们的人束手无策，说不准我们回到解兵庄，振吉君他们已经控制了皇协军。”

    下杉隆的迷之自信感染了小队长，小队长说：“对，以土八路的战斗力，居然想吃掉我皇军一个小队？做梦！”

    “可惜了平一田大队长……”下杉隆叹息一声，这次回去，作为中队长的他，肯定会遭受来自旅团指挥部的诘难，他心中后悔，自己应该多留一个分队（班）在大队长跟前的！

    ……

    程光看着追击的日军小队撤离，道：“我们不能让鬼子回解兵庄！”

    不用程光强调，战士们都知道原因——解兵庄里好歹有两个连的伪军呢，全部歼灭后就又能给团里输送一批装备，怎么能让鬼子破坏了独立团发财的大事？

    “连长，我们去拖住鬼子吧！”战士们毫不犹豫的说。

    他们一个小组遥遥的遛鬼子和拖住鬼子，是两个概念！

    闭着眼睛都能猜到，如果想以六个人的微弱力量拖一个小队的鬼子，哪怕他们是团长口中的梁山好汉，也抵不过鬼子的猛攻，可这一刻，这个小组内的战士们，还是毫不犹豫的选择拖住鬼子！

    王家村突围后，独立团尽管依旧倔强的跟鬼子在战斗，可突围前后的兵力对比战士们心中都有数——作为一名独立团的战士，谁不想自己的部队重新壮大起来？

    “嗯，”程光点头说：“我们没必要和鬼子死耗，只要能迟滞他们的速度就行了，明白吗？”

    “明白！”

    战士们应声，随即在程光的带领下扑向了鬼子——想走？没那么容易！

    程光他们一追，鬼子断后的分队就发现了他们，有人立即向下杉隆汇报：“中队长，八路跟上来了！”

    “追上来了？”

    下杉隆不怒反笑，随即说：“八路果然打的是皇协军的主意！之前我怒火冲头没想到这茬，现在我既然想到了，那……就由不得你们了！”

    “中队长，您有收拾他们的办法？”

    下杉隆自得的说：“既然他们现在担心我们回援，那我们就将计就计，一口吞下他们！解兵庄的皇协军就交给振吉君他们了，我相信作为帝国的勇士，不会让我失望的！我们……我们可以设计吞掉这几个狡猾的八路，为平一田阁下报仇雪恨！”

    自得的下杉隆可不知道，在他算计中已经汇合了的两个小队的鬼子，其实早就被侦察连送进了地狱，就连解兵庄的伪军，都被段鹏“只身”俘虏了——所以拿错误的条件去算计，他怎么可能会得到预料中的结局？

    当然，包括程光在内，谁又能想到，足足三百多个二鬼子呢，居然被段鹏给俘虏了，此时的他还在心里疑惑：“2连怎么搞得，听枪声到现在还没有进攻解兵庄？”

    解兵庄方向到现在没传来枪声，程光又是疑惑又是担心，该不会是在中间出了不可控什么问题吧？

    战场就是这样，程光不会天真到一个人可以从头倒霉算计到战斗的每一步，很多时候都是落子以后，靠着部下的执行力将事态往可控的方向扭转。百度搜索，更多好免费阅读。

    就像他现在做的——带着战士拖延鬼子的速度，给2连和段鹏他们争取时间。

    可时间已经过去了一个多小时了，2连为什么还没开打？

    ……

    2连正吃着侦察连快速跑动带起来尘土，追着侦察连的脚步。

    “他娘的，这侦察连跑路的速度，比他们的战斗力还夸张！”刘文兵朝副连长吐槽，“我以前还觉得咱们2连那是飞毛腿，可现在算是服了！”

    “连长，咱就别服不服的了，赶紧追啊！去晚了，鬼子最后的一个小队可被侦察连给吃干净了！”副连长苦笑着说。

    刘文兵一想，可不是嘛？人侦察连过来是“走亲戚”的，结果人家干掉了扫荡的鬼子中队，自己一个三百人的加强连，只啃掉了几十个伪军——这事要是传出去，他刘文兵以后别想在独立团混了，甚至他都能想到自己营长气急败坏的样子。

    “快！快！快！”

    刘文兵催促着2连的战士，“侦察连的战友已经把咱们甩开了，这他娘的是咱们的主场，大仗要是都让侦察连给打了，老子以后哪还有脸见人？别人一说2连全都呸呸呸，你们脸上有光吗？”

    2连的战士们紧紧咬牙，扔下了所以非战斗物品后使出了吃奶的劲追着侦察连带出来的烟尘。

    将2连甩开了2里多的侦察连的队伍中，铁蛋一直在咆哮：“都加把劲！大家都是侦察连的，他段鹏带几个人就能吃掉三百二鬼子，俺们难道连最后一个鬼子小队都得借2连的手才能解决？加把劲！歼灭最后一个鬼子小队，告诉特侦排，侦察连中，特侦排没什么大不了的！”

    特侦排在侦察连，是真的牛——吃的最好、训练强度最高、每个成员都眼高于顶似的，看见他们的时候恨不得眼珠子长到天上去，虽然其他人是真的服气特侦排成员吃苦耐劳，可大家都是肩膀上顶一个脑袋，凭什么你们特侦排就搞高我们一等？

    咱们拿战绩说话！

    在这心态下，侦察连的战士们跑的更快了，以至于他们身后的2连，像是受了莫大的羞辱一样，更卖力的跑了起来。

    而此时的鬼子，正布下了埋伏，打算将后面骚扰延迟他们行动的几个八路，一网打尽！

    “以前，平一田阁下教育我，带兵者，无时无刻都要保持理智，可惜，直到现在我才理解这句话。”下杉隆叹息起来——说是叹息，其实是另类的炫耀，小队长果然很给面子的说：“中队长，这话何解？”

    下杉隆带着挥斥方遒的意味说：“如果我早点冷静下来的话，肯定会更糟的判断出八路军的意图，只要和他们对着行，八路军还能跑掉吗？”

    “现在也不晚。”

    “当然，你就看着吧——这几个狡猾的八路，会像狍子一样钻进我为他们准备下的包围圈！而我，将……”下杉隆目光变得冷峻起来：“而我，将会把他们的尸体砍成碎片，然后用他们的脑袋，祭奠平一田阁下的亡魂！”

    望远镜中那几个八路正在以奇怪的队型靠近着，下杉隆伸手示意部队安静下来，对小队长说：“池野君，只要八路进入伏击圈，你就带人切断他们的后路，明白吗？”

    鬼子小队长点头。

    随即耐心的等待八路进入伏击圈，可让他们震惊的是，就在八路即将进入的时候，那几个八路居然停住了。

    他们居然停住了！

    不仅停住了，对方反而扭头就跑——下杉隆自认为天衣无缝的伏击，其实在程光眼里破绽重重，都发现破绽了，程光又怎么会傻乎乎的上当？

    “八嘎！”

    下杉隆愤怒，他不知道到底是哪里出了问题，可这几个八路的反应无疑说明，埋伏被识破了！

    费了很大的劲，下杉隆才将“追”的命令按捺了下去，他带着愤恨说：“继续撤！”

    但就在这时候，先遣分队派人慌张的汇报：“中队长，不好了，不好了！八路来了！”

    “八路来了？在那？”

    “就在我们前面！”

    “前面？”下杉隆呆住了，前面……前面怎么可能会有八路？他一把推开汇报的鬼子，快步找到一个小高坡后举着望远镜就往远处看——果然，在望远镜中，诸多的八路正朝他们猛扑而来！

    哪里来的八路？

    振吉君他们应该汇合了，以两个小队的兵力，怎么可能会被八路朝他的后路？难道振吉君他们窝在解兵庄任凭八路朝自己的后路吗？

    下杉隆否定了这个想法——换作是任何一个帝国军队的指挥官，都不会犯这种错误，八路敢出来，帝国的勇士们就敢在旷野上狠狠的击溃他们、全歼他们！

    那……

    这是怎么回事？

    一股冷气从下杉隆的头顶直透脚心，他想到了另一个可能，可是，他怎么也不想承认这种可能！

    无敌的皇军，怎么可能会被八路轻易的围歼？哪怕八路的兵力几倍于他们，没有四五个小时，八路怎么可能赢？

    尽管下杉隆不想承认某个无比接近事实的结论，可事实却不以他的意志为转移——八路军正迈着矫健的步伐冲向他们，下杉隆慌张的下大了就地防御的命令，可结局……

    却是已经注定的了。

    侦察连的战士冲进了鬼子匆匆构筑起来的阵地，排山倒海之势的冲散了顽抗的鬼子，铁蛋带着突击排冲到了下杉隆跟前，下杉隆抽出指挥刀，像输光了一切的赌徒一样，试图进行最后的一次翻本：

    “来、像个武士一样和我搏斗！”

    一名战士掏枪就打，接连三颗子弹打在了下杉隆的身上，下杉隆带着满腔的不甘倒地，在临死前，他用最后的气力说：“你们……你们不是武士……”

    “呸！”

    开枪打死下杉隆的战士冷笑：“你们倒是武士，可你们屠杀平民的时候，怎么不跟他们讲武士道精神？”

    “你……”

    下杉隆的意识彻底消散，消散前他只记住了一张满是仇恨的脸——在这块大地上，有许许多多和这名战士一样的人，他们……背负着很多、很多的东西，如对日本人的仇恨、如很多枉死者对生活的留恋……还有如对未来的起来。

    刘文兵带着2连上来的时候，战斗已经进入了尾声。

    “2连的兄弟，麻烦你们收拾下战场，哎呦，累死我们了。”侦察连的战士们在结束战斗后，喘着粗气纷纷瘫了下来，以冲刺般的速度狂奔了这么长的路，真是要命啊。

    2连的战士带着委屈，开始打扫起了战场，以往看到这么多的鬼子横尸，那可真是一件赏心悦目、令人心旷神怡、叫人倍感舒心的事，可今日个……为什么这么的憋屈呢？

    刘文兵憋火的坐在地上，一脸恼火的说：“他奶奶的，一口汤都不让喝！”

    “连长，咋叫一口汤不让你们喝了？”铁蛋笑着说：“看看吧，鬼子送来的这么多的枪支弹药，那可是正宗的肥肉！应该说骨头俺们啃了，肉都留给你们了！”

    “狗日的铁蛋，你他娘的得了便宜还卖乖是吧？”刘文兵大怒：“明知道老子的兵在后面拼了命的想追上你们，你们他娘的居然像狗撵一样，跑更快了——你故意的！”

    这时候程光上来了，插话说：“铁蛋，你怎么惹咱们老连长了？”

    铁蛋一脸的憨笑，厚道的笑了两声后没有回答，撒丫子跑了，程光向刘文兵赔笑：“老连长，铁蛋这家伙脑子缺根弦，你就别和他计较了。”

    “我敢计较吗？”刘文兵狂翻白眼：“你们都出息了，大出息啊！伪军你们包圆了，鬼子倒是给我留一口啊，居然一个小队都没给老子留！以后我去咱团里开会，我估计是个人都会说：哎呀呀，这不是那个不打鬼子的赵大愣子吗？”

    程光是在憋不住了，噗嗤的笑出声来，刘文兵没好气的踹了程光一脚：“你小子就幸灾乐祸吧！”

    “老连长，你想多了，我觉得以后你去团部开会，你走路的时候又能带风了！”程光笑眯眯的说。

    刘文兵的高光时刻就是2连编为加强连之初程光在他手下当排长的时候，那时候他可是拒绝了团长的十挺轻机枪留下了程光的——想起那个时候，刘文兵到现在都觉得脸上生光！

    程光带着部队动不动就出去找鬼子晦气，别的部队都在啃干馍，2连那段时间动不动就鬼子的肉罐头，就连自家团长时不时的来2连打个牙祭，那个时候的刘文兵，走起路来后面带了三丈长的风，可威风了！

    但随着程光调去当侦察连连长，他的高光时刻就结束了，虽然2连还是打过硬仗，可比起程光在的时候，不可同日而语啊，也就是自从那个时候起，他刘文兵走路，再也带不起风了……

    所以在听到程光说你走路又能带风后，刘文兵忙不迭的问：“小郑、老郑、郑连长、郑亲哥，你是不是有什么大礼送我？只要能让我在这帮老兄弟前嘚瑟，我以后管你叫叔！”

    “老连长，你就别给我瞎长辈份了，”程光可不敢让刘文兵真管自己叫叔，他忙说：“你说你要是打下关庙据点，那你去团部开会，走路能带风吗？”

    “能倒是能——可你觉得能打下来吗？”刘文兵心凉了，拔凉拔凉的。

    开什么玩笑，关庙据点可不是小据点，别看鬼子的一个中队和皇协军的一个营没了，可据点里依旧还有两个中队的鬼子！

    两个中队！

    将近五百人呢，把整个独立团调过来，想打下关庙据点都是扯淡——关庙据点距离河源城只有不到七十里，两个小时多点，河源城里的鬼子就会支援而来，就独立团一个单位，根本啃不下关庙据点！

    “我觉得能。”程光的回答却让刘文兵差点嗤笑起来，他本想喷一句你小子是不是膨胀了，可转念一想，程光打仗是出了名的鬼点子多、除了名的能出其不意，说不准……真能呢！

    “真能？”刘文兵小心翼翼的问。

    “有个四五成的把握吧，”程光慢慢说：“解兵庄斩首成功，据点的鬼子和这些小鬼子失联了，而不管是二鬼子还是鬼子，都是被我们全歼的，也就是说，据点内的鬼子根本不知道发生了什么事，对吧？”

    “对。”

    程光坏笑着说：“那你说，如果这时候有人去通知据点里的鬼子，说是侦察连来了，伙同2连将扫荡部队给包围了，关庙据点的鬼子会怎么做？”

    “当然是出兵救援了，”刘文兵眼前一亮，随即又暗了下去，他说：“可这不保险啊，如果关庙的鬼子向河源的鬼子求救呢？”

    “这个就没法办了，但我觉得求援的可能性不大，首先，关庙据点还有两个中队的鬼子，以鬼子的自大样子，你觉得在这种情况下，会申请战术指导吗？”程光的话让刘文兵放下顾虑，但这个点子虽然听起来容易，可要实施的时候，需要注意的地方太多了。

    两人你一言我一眼的研讨了起来。

