    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，若非秦终南先前说过魏安歌是什么样的一个人的话，她怕是要觉得这魏安歌脑子缺根筋了。

    而魏安歌却好像没看到安红袖僵硬的表情一样，仍旧自顾自欢喜道：“这样的话，你就不用靠着厨艺养家糊口了，只要偶尔给我做好吃的就可以了！”

    “不用。”安红袖连忙摆手拒绝，“我一个农女，除了做菜，别的也不会，大家闺秀会的那些琴棋书画，我一样也没学过，我还是……不来给魏家丢脸了。”

    “我记得，你懂医术的啊。”魏安歌笑着开口，眉眼弯弯道：“学了琴棋书画有什么用？既不能吃饭，也不能填饱肚子的。但医术和厨艺可是有用的多。”

    “还是说，青烟你瞧不上我们魏家的门楣？”魏安歌弯着嘴角，眼睛明亮又漂亮。却是看的安红袖脊背一凉。

    “这倒不是。”安红袖摆手，心下说不出的无力。

    楚瑜有句话说的一点儿都没错，就她这个智商，对上魏安歌，何止是小巫见大巫，简直是以卵击石，不知所谓！

    “既然不是，为什么不愿意？难道是不喜欢我？”魏安歌蹙眉，一脸的伤心失落。

    “这倒不是。”安红袖讪笑，道：“我很喜欢魏小姐，只是，家父家母尚在，像是认亲这种大事，需得同他们商量，总不好自己做主。”

    “这样啊……”魏安歌再度笑起来，道：“左右也不着急，你回去后，写封信问一问你的爹娘，看他们可否愿意。”

    “嗯，好。”安红袖点头，心下稍微松了口气，然而，还不等她这一口气落下，就听魏安歌道：“如是他们不愿意，我就带着爹娘，亲自登门，好好同他们说一说。”

    闻言，安红袖一僵，瞬间愣住了。

    -

    “所以呢？你怎么回的？”

    夙芳苑内，秦终南打量着熟睡的轻灵问道。

    “我能怎么回？我只能说，先回去写封信问问爹娘。”安红袖苦闷的吐了口气，连设计图都画不下去，索性丢了毛笔。

    “殿下，你说，魏国公府的人，到底打的什么主意？好端端的，认我做义女做什么？”

    安红袖烦闷非常，伸手去揉发疼的额头。

    “自不是什么好主意。”秦终南收回视线，转身走到桌边，倒了一杯茶后，来到安红袖面前，递到她面前，道：“先喝杯茶。”

    “嗯。”安红袖接过茶盏喝了。

    秦终南看着她喝完茶，方才道：“无论他们打什么主意，此番，你都拒绝不得。魏家这门亲，你怕是要认定了。”

    安红袖眉头皱起，脸色很是不好。

    秦终南走到她身边，一边帮她按摩头部一边道：“如今，你住在上官家，代表着飘香楼，也代表着上官家，再加上你与唐糖和尉迟瑛交好，又有楚瑜这么个师兄，还同我有些关系。”

    “魏家盯上你，也无可厚非。”

    “我知道。”安红袖抿了抿唇，魏安歌看似单纯，可说的话，做的事，却是丝毫不给她留退路。

    “他们想要拉拢上官和尉迟家，并不容易，但想要拿捏一个我，易如反掌。”

    先前，安红袖还想不通这其中的弯弯绕绕，可秦终南这么一提醒，她全明白了。

    魏家不敢直接逼迫上官，更不敢拿捏尉迟家，当然，对于楚瑜，他们更是毫无办法。

    但自己不一样，她只是个小小的农女，魏家想要拿捏她，简直比踩死一只蚂蚁还要容易。

    而她，一旦被打上魏家义女的标识，那在外人眼里，跟她相关的一切，同魏家，也都有了关系了。

    “魏家这是一箭三雕的好算计，日后，你好时，他们能分一杯羹。你不好时，也不过是个义女，罪不及人，届时，他们一句看你可怜，收了你当义女，就能撇清所有关系了。”秦终南轻笑，眸子里却是泛着冷意。

    他真真是没想到魏家会来这么一招！

    直接拿捏安红袖，以此来牵制他们所有人！

    可想来，也不意外。

    前世里，连他都被魏家耍的团团转，直到死时方才醒悟。如今重来一世，尚且需要小心应对。

    就连父皇，都不敢轻易动魏家，安红袖一个民间长大的女子，又怎会是魏安歌的对手？！

    说到底，是他的错，是他考虑不周全，没有想到这一步。

    “你无需自责，这件事怪不得你。是我连累了你。”见安红袖脸色不好，秦终南轻声宽慰。

    “不是。”安红袖摇头，伸手摁了摁眉心，道：“我只是觉得，自己太笨了。”

    话落，安红袖停顿了一瞬，垂着眼睑道：“怪我自己，若是我当初听你的话，早早离开京城，就不会有这些事。”

    闻言，秦终南轻笑。

    “除非，你是打算一辈子不入京，不见我，否则，迟早要被他们盯上。”

    安红袖抿着唇没有出声。

    秦终南等了一会儿，轻笑着问：“你是永远也不打算见我了吗？”

    “不是的。”安红袖抬眸紧张地反驳。

    “那就是了。”秦终南低头见她额头吻了下，笑意温柔。

    “兵来将挡水来土掩，既是已经发生过的事情，就不要自责了，毕竟，你我再自责，事情也都已经发生了，我们无法改变过去，就只能着手眼前，想办法解决眼前的麻烦。”

    “嗯。”安红袖点头，可紧蹙的眉头却未能舒展开。

    “那魏国公府那边怎么办？”

    秦终南想了一会儿，道：“如你所说，先写一封信，让上官帮你送出去。回头，得了信，再告知魏家。不过，这一来一回，少说，也要半个月时间。”

    安红袖点头，担心道：“他们会不会派人跟踪？”

    “难得你聪明了一回。”秦终南笑起来，捏了捏安红袖的脸道：“这些你都不用管，你只需要写一封家书就好。”

    “嗯。”安红袖点了点头，想着办女医班的事情，便同秦终南说了一说，道：“好在这件事我昨日就同上官说了，让他以上官家的名义去办，不然，到时候怕是要为别人做嫁衣了。”

    “嗯。”秦终南点头，夸赞道：“这件事你做的很好。”

    “所以，你只要做好你想做的事情，其他的事情，都不用管。至于魏家那边，我会想办法。”

    “嗯。”安红袖点头，胸口却是沉重的喘不过气。

    【作者有话说】

    以前，是放心不下，没走，现在，想走也走不了了……

