    “好，我也跟着一起去看看，到底怎么回事。 ”

    林飞忽然来了一点兴趣。

    林飞找了一个隐蔽的位置，意念一动，把沧海世界群的那些神灵，全部传送了出来。

    “你们都改变自己的外貌和神魂气息吧。

    扮作我的手下。”

    林飞说道。

    “明白。”

    白发上位神等神灵，都是点头。

    要知道，作为神灵，他们一个个，都有一套自己的乔装打扮秘法。

    很快，这些神灵，都变成了仆人。

    而林飞，则是一个翩翩公子。

    “走！”

    林飞大步流星，遥遥跟着前方的那艘飞舟。

    片刻后。

    那艘飞舟，进入了一个位面之中。

    林飞也跟了进去。

    这是一个高级世界。

    也是一个冰雪的世界。

    到处白雪飘飞，密密麻麻。

    气温，也是低得吓人。

    估计实力弱小的生灵，根本就无法在这样的严寒之中生存。

    “快！

    冰女的拍卖，就要开始了，我们快点，争取拍一个冰女回去！”

    “绝对不能白走一趟！”

    ……

    这个位面之中，十分热闹。

    无数的生灵，源源不断，进入位面之中。

    看衣着打扮，和气势，都知道，大部分生灵，一个个来历不凡。

    妖都入侵冰宫，冰宫，还有冰宫之中的一些大型势力，都成为了妖都的俘虏。

    妖都之中，有大量的冰女，在无边混沌海之中，十分有名。

    是世间，所有的男性生灵，都喜爱的尤物。

    这一段时间，妖都的大军，到处征战，所消耗的人力物力财力，都是无法估量的。

    因为，打仗，肯定要钱的。

    而且，妖都，还有统治整个无边混沌海的野心。

    所以，为了筹集继续征战的物资，妖都公开拍卖冰女。

    无边混沌海之中，无数的男性生灵，闻风而来，要拍卖一个冰女回去。

    “哈哈，这一次，我带足了财物，一定不会空手而归的！”

    “快，拍卖，就要开始了。”

    ……

    一个个男性生灵，都像打足了鸡血一样，朝着位面之中，一颗巨大的星辰而去。

    林飞带着自己的一群仆人，也跟在ren liu之中，降落在这颗星辰之上。

    这是一颗白色的星辰，十分庞大。

    天空之中，时时刻刻，都是雪花飞舞，还时不时，有各种冰雹，从高空砸来。

    大地上，到处都是坚硬的冰层。

    冒着腾腾的寒气。

    总之，这是一个以冰雪为主题的星辰。

    不过，现在，这个星辰之上，到处都是妖族的人马。

    妖气腾腾。

    星辰之上，有一个巨大的平原，十分辽阔，一眼望不头。

    平原的中央，有一个庞大的平台。

    平台的四周围，有着许多妖族高手，和大量妖族的人马，正在守护着。

    那些从外界赶来参加拍卖的生灵，就围在这个平台的周围，有的站在冰原之上，有的悬浮在高空之中。

    数量之多，绝对过亿！

    可见，冰女的吸引力之大。

    一道道期待，兴奋的目光，都盯着那个平台。

    平台之上，站着一个年老的妖族。

    这个妖族，虽然收全敛气息，但是，大家都感知得出来，他是一个上位神。

    而且，属于同阶之中的强者。

    “又是一个老妖，嘿嘿。”

    林飞的目光，不着痕迹地扫了一眼平台上的那个老妖，露出一丝冷笑。

    这些妖都的高手，特别是老妖，自然是林飞的重点目标之上。

    “盟主，我们的计划是？”

    白发上位神，来到林飞的身旁，悄悄传音问道。

    这个时候，白发上位神，是一个年老的仆人，显得忠心耿耿，站在林飞的身旁。

    “不急，先看看这个拍卖会。

    还有，你们都仔细感知一下，在冰宫之中，妖都的人马，整体实力，到底如何。

    等这个拍卖会，进行到最精彩，最gao chao的时候，我们再突然发难。

    今天，有这些多的外界生灵来，就让妖都，好好出一下丑吧。”

    林飞向沧海世界群的那些神灵，传音说道。

    “明白。”

    沧海世界群的神灵，一个个十分兴奋。

    既然要闹事，自然就不怕事大。

    “各位，拍卖冰女的消息，发布出去，已经有十天了。

    我想，凡是有意参加拍卖的生灵，应该都来得差不多了。

    好，我们不等。

    下面，我宣布，冰女拍卖，正式开始！”

    平台之上，那个老妖，突然开声说话。

    顿时，整颗星辰之上，所有的声音，都消失。

    所有生灵的目光，都是盯着平台上，那个老妖，听他说话。

    “经过清点，冰宫之中，总共有冰女，五万多个。

    我们根据这些冰女的外貌，修为，气质，还有各方面的综合条件，进行挑选，归类，最终，把这五万多个冰女，分成三个等次。

    分别是，上等冰女，中等冰女，下等冰女。

    拍卖会的流程，是从下等冰女开始，然后到，中等冰女，最后，是上等冰女。

    拍卖的原则，只有一个，价高者得！

    还有，胆敢捣乱者，就是与我们妖都为敌，嘿嘿，不但要处死，而且，还会诛连九族，满门抄斩！

    好了，现在，开始第一个流程，下等冰女的拍卖。”

    平台之上，那个老妖，清了一下嗓子，朗声说道。

    “太好了！

    老子来到这个冰寒的鬼地方，已经等了五天了，拍卖会终于开始了！”

    “废话少说，马上开始吧！”

    “哈哈，等会拍卖到冰女，马上带走，找一个安静的地方……”

    “听说，冰宫的这些冰女，一个个冰清玉洁，纯净无杂质。

    男人和她们欢好之后，对xiu lian有一定的好处呢。”

    ……

    听了那个老妖的话，平台四周围，那些赶来参加拍卖的男性生灵，早就一个个都等不及了，大叫大嚷了起来。

    “嘿嘿，大家别急嘛，先听我说，下等冰女，起拍价，一个，二十亿神晶。”

    老妖笑道。

    嘶！

    平台四周围，立即响起了一道道倒抽凉气的声音。

    之前，妖都一直没有公布冰女的拍卖价格。

    直到现在，才公布。

    一个下等冰女，也要二十亿神晶，而且，还只是起拍价！

    “不会吧，怎么这样贵！”

    “简直是天价！”

    “怎么办，我的钱，根本就不够，看来，白跑一趟了！”

    ……　　立即，就有许多的男性生灵，哀嚎了起来。

