    张北玄恩怨分明，这一声谢谢发自肺腑。

    如果不是周道及时发现了他，还不知道多久才能被人抬回来，如此一来，对他伤势不利，万一留下隐疾，甚至会影响日后的修行。

    周道挤出一抹笑容。

    他总不能告诉张北玄，他之所以成为现在这狗样完全是因为他随手拍了一巴掌吧！

    “都卫大人太客气了，这是我应该做的。”

    周道如此谦逊，顿时引起了诸位队长的好感。

    他们看得出，周道并非客套，而是发自肺腑。

    此刻，唯有顾湘灵一脸狐疑，含光的眸子一瞬不瞬盯着王穹，原本已经消散的怀疑又如潮水般涌来。

    “又是他，怎么会这么巧？”

    南城老宅惨案，两次御妖司遭袭，周道都在场。

    还有林琉璃的信，怎么看都觉得两人透着不一般的关系，或许是因为半年前獒妖事件。

    当时，周道也是幸存者之一。

    这么多巧合纠缠在一起，曾几何时，顾湘灵一度怀疑过周道，他或许认识那位神秘高手。

    可是在跟踪无果之后，顾湘灵渐渐打消了这个怀疑。

    甚至于后来回想起来，她都觉得有些可笑，或许是最近变故太多，自己有些敏感了，怎么会去怀疑一个平平无奇的封妖师。

    然而此刻，看着满身是伤的张北玄，以及第一个发现他的周道。

    那种怀疑便不可抑制般的冲了出来。

    此刻仿佛有一个声音在顾湘灵的耳边狂吼：周道绝对有问题。

    “诸位队长，能不能在前面将我放下来？”周道轻语。

    王清绾掀起车联，看着前方，街道旁，一座雄伟奢华的楼阁进入视线之中。

    楼搁前拉着一道横幅，上面写着十个大字，极为醒目：保健配英雄，洗迎八方客。

    再往上便是招牌。

    【天上人间大浴场】

    今天是天上人间大浴场开业两周年庆典，全场优惠，豪华包间打五折，还赠送“搓按洗护”全套服务，作为老主顾，周道自然不能错过。

    王清绾放下车帘，神情古怪，不过还是招呼道：“停车！”

    车架停靠在路边，周道与众位队长告辞，在众人的注视下走进了天上人间大浴场。

    “或许是我想多了！”顾湘灵摇了摇头道。

    众人马不停蹄，护送张北玄返回御妖司，那里有更好的救治条件，以及各种灵药，甚至是符箓。

    配合张北玄强大的修为，应该能够很快治愈。

    周道转身看着远去的车架，撇了撇嘴，走进了大浴场。

    如今乌鸦妖的尸骸正躺在青蟠宝袋之中，如果不出意外，他今天便能踏入炼境八变【血气真火】，想着即将修成梦寐以求的境界，周道反而显得平静。

    他要沐浴更衣，好好放松一下。

    “大爷一位。”门口的小厮看着周道，高呼叫着。

    内堂立刻有伙计出来迎接。

    周道迈步走了进去。

    ……

    夜深了，天上人间大浴场亮起了灯笼，门前依旧灯火通明。

    周道从里面走了出来，脸红扑扑的，头发微微有些湿润。

    他直接回到家中，紧闭屋门，点起火云烛，凝神静气，片刻后方才拿出了乌鸦妖的尸骸。

    嘶嘶嘶……

    这只母乌鸦身形硕大，好似鹰鹫一般，虽然已经被周道拍死，可是身上的羽毛依旧在起伏，如同呼吸。

    周道随意扯了几根鸦毛，用来以后制作【乌妖羽】。

    这种妖珍极有市场，应该可以在袁老那里卖一个好价钱。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血从指尖渗出，落在了乌鸦妖的尸骸上。

    【献祭乌鸦妖，获得奖励纯阳之气三道】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，三道纯阳之气浮现，宛若燃烧的云团一般。

    “果然没有让我失望。”周道大喜。

    纯阳之气珍贵非常，上次他献祭了南城老宅那只白狐狸，也只获得了一道纯阳之气而已。

    如今他已经达到了叱咤惊雷的极限，厚积薄发，凭借这三道纯阳之气，应该可以踏入炼境八变。

    周道张口一吸，三大纯阳之气便被其吞下，刚入喉咙，化为暖流，涌入十二道经脉，运转周天，散入四肢百骸。

    嗡……

    这一刻，周道体内筋骨齐鸣，五脏六腑都在以极快的频率震颤着。

    他的血气受到纯阳之气的滋养，蓬勃跳动，如同滚油般剧烈沸腾，恐怖的气息开始暴涨。

    转眼间，整个屋子都被浓烈的血气所淹没。

    周道身旁隐隐有丹霞浮现，宛若火光一般。

    他的血气越发雄浑，丹霞跳动，大有合而为一的趋势。

    一点纯阳点真火，万邪辟易镇妖魔！

    轰隆隆……

    突然，周道的血气仿佛燃烧起来，丹霞合一，化为火光，冲天不绝，炙热的气息如炎浪奔腾。

    这一刻，他终于极尽升华，迈出了最关键的一步，踏入炼境八变，修成【血气真火】。

    此时，周道的血气发生了质的变化，袅袅如烟云，几乎凝成一团，散发着炽热的温度，仿佛在燃烧。

    最外层有着一重丹霞蓬勃跳动。

    如果说，以前周道的血气是水，虚浮不实。

    那么现在他的血气便是油，凝而不散，每一缕都沉重无比，蕴藏着可怕的力量。

    “难怪这重境界拦下了那么多人，厚积薄发，玄功方成啊。”周道感叹，心境彻底不同了。

    想要练成血气真火，需要的纯阳之力不可想象。

    就算是他，不断献祭祖师爷，获得了那么多宝物，灵草，丹药甚至是纯阳之气的滋补，也足足耗费了两年的光阴，方才点燃血气，踏足这个境界。

    “我现在的实力应该冠绝平安镇了吧。”

    周道的底子比一般修士要厚，他在炼境七变走到了极致，一百零八响，如此积累，踏入炼境八变之后，无论血气的质还是量都要比同境界高手要强得多。

    “不知道那位镇司大人修炼到了那一步。”周道无比好奇。

    血气真火，共分九重，每提升一重，血气外围便多一重丹霞。

    如今，周道应该算是真火一重。

    九重合一，便能冲击最高境界，炼境九变【百窍聚灵】。

    他猜想，那位镇司的境界应该与他差不多，否则绝不会窝在这小小的平安镇，早就被调往大城。

    “还可以继续提升！”周道咧嘴一笑，实力越强，在这个世界的话语权自然就越大。

    他要做的，就是待在御妖司，献祭祖师爷。

    “好好工作！”

    周道一抬手，烛火熄灭，屋内陷入黑暗。

    ……

    南城小院子。

    月夜下，一道道黑影浮现。

    书生坐在院子中央，看着天空中的月牙，神色漠然。

    “首领，老七…死了！”

    冷二先生恭敬道。

