    “怎么，小子，还不动用你的血脉之力么？我们倒要看看，区区一个来自青州的废物身上流的血脉到底有多么低贱。”

    韦风淡淡说道。

    “凭你们，还没资格让我动用血脉之力。”

    唐离摇了摇头道，虽然对方的实力已经足以引起他的重视，但也只是能够引起重视而已，还达不到让他忌惮的程度。

    “狂妄！既然如此，那便给我们去死吧！”

    韦风和范烈冷哼一声，当下同时出手，杀向唐离。

    “九龙啸天，九龙！”

    唐离大喝一声，没有丝毫犹豫，直接打出自己最强武技，一时间，九条金龙升空而起，带着一股恐怖的气息杀向韦风和范烈二人。

    二人见状，顿时间脸色一变，这一刻，他们同时认识到，他们低估唐离的实力了，而且，还是严重地低估了！

    当下，二人纷纷以灵气防御，但是，唐离打出来的武技威力太强了，九条龙几乎是瞬间的功夫便破开了他们的防御，并且狠狠地轰在了他们的身体之上。

    嗤嗤……

    两人同时一口鲜血喷涌而出，身体狠狠倒飞十几丈远之后重重地摔在地上，显得狼狈不堪。

    “这步可能！区区九宫境五重，这么可能会这么强！”

    二人受了重伤，皆是一脸的难以置信，根本就不相信这是真的。

    九宫境五重，仅凭一招便将他们二人打成重伤，这开什么玩笑的。

    而且，还是在没有动用血脉之力的情况下！

    “你们，都该死！”

    唐离的脸色显得无比的冰冷，毫不掩饰他心中的杀意。

    “你……你要杀我们？”

    二人内心不由得惊恐起来，在九宫福地，在没有允许的情况之下互相打架斗殴就已经是违反规定了，更别提杀人。

    而他们之所以敢这么嚣张，那是因为有方少雄撑腰，说白了，九宫福地的二长老吴凡早就已经被他们收买，睁一只眼闭一只眼。

    可唐离呢，一个来自青州的废物罢了，他能有什么身份人脉，若是敢违反规定的话，光是吴凡，就能够弄死他！

    但，这只是他们二人的正常逻辑而已，现如今，唐离根本就没有打算按照正常逻辑来！

    因为，在唐离的身上，他们感觉到了很明显的杀意！

    唐离没有废话，一步步走向他们，这些人，不仅要杀他，而且，还对他身边的人动手，他岂会放过？

    至于九宫福地后面要怎么处理，那也是后面的事情。

    “不，住手！你不能杀我，你应该还不知道吧，如今方少不仅在境界上已经突破到了九宫境八重，成为了数百年来九宫福地新晋弟子修为最高之人，而且，他的血脉，也已经进化到了地品，甚至，已经进化到了地品二星都有可能！还有刘战铠也是一样，虽然他的血脉之力要比方少弱上一点点，但也已经突破到九宫境八重！你若是敢杀我的话，他们是不会放过你的！”

    韦风一边说，一变用力挪动自己的身体，尽量距离唐离远一些。

    “唐离！你……你可要想清楚了，杀了我们，学院会怎么处置你！另外，方少和

    刘战铠背后的人，也不是你能够惹得起的！你敢杀我，他们二人，有一百种办法帮我报仇！”

    范烈也跟着吼道。

    “事到如今，你们还敢威胁我么？我唐离，从来不惧怕威胁！”

    唐离忽然加速，下一刻已经出现在他们二人跟前，紧接着，施展蛮印诀，对着二人拍出。

    “不…….”

    二人发出一声绝望的惨叫。

    就在这时，一道人影忽然出现在唐离面前，那人冷哼一声，没有丝毫犹豫，对着唐离一掌拍过去。

    砰！

    一掌一拳狠狠地撞在了一起，下一刻，唐离被震飞到十几丈之外，嘴角边溢出了一丝的鲜血。

    而对方，则是静静地站在那里，脸上带着一抹很不屑地笑容。

    唐离一看，出手之人，竟然是九宫福地的二长老吴凡！

    “放肆！唐离，难道你不知道九宫福地之内，学员之间禁止打斗的么？你竟然还敢动手杀人，该当何罪！”

    吴凡对唐离喝道。

    “呵呵，吴长老出现得可真及时。”

    唐离冷冷一笑，说道。

    “你什么意思！若是本长老不出现的话，韦风和范烈恐怕已经被你杀死了吧！如今，你还有什么可说！”

    吴凡继续大义炳然地喝道。

    “他们废打断我朋友的手脚时，你没有出现！刚才，他们要杀我时，你也没有出现！如今，我被迫反杀他们时，你却出现了！不知道你是故意的，还是你刚才眼瞎了？”

    唐离没有丝毫惧意，也没有一丝服软的意思，今日之事吴凡做得太明显了，而且，还有那么多人在场，他不信对方还敢拿他怎么样！

    “吴长老，你要是眼睛还没有瞎的话，就好好看看那边，问问他们的手脚都是谁打断的！”

    “你也可以仔细打听一下，刚才这里到底发生了什么事！不过，如果你没有瞎的话，刚才发生了什么事情你应该也看到了，这件事情该治谁的罪，想必你心里应该有数。”

    陆心怡和陆婉儿这个时候也站出来说道。

    “放肆！竟然敢对本长老不敬，光凭这一点，本长老就可以治你们的罪！还有，本长老要如何判决，还轮不到你们来教！现在，本长老宣布……”

    “慢着……”

    就在吴凡想要判处唐离等人之时，不远处忽然传来了一道声音，打断了吴凡的话。与此同时，一股雄厚的气息袭来。

    吴凡见状，顿时间脸色一变，因为，从这股气息他就可以看出来的是何人！

    下一刻，打断吴凡之人终于出现。

    那是一名穿着黑白交替道服的老者，老者看起来非常瘦，一头白发非常蓬松，不过气色却非常好，脸上并没有出现一丝被岁月刻画过的痕迹。

    “见过大长老！”

    吴凡对着那名老者弯腰恭敬行礼，额头之上，开始冒出晶莹的汗珠。

    “吴凡！老夫闭关的这段时间，你就是这样管理九宫福地的？”

    老者看着吴凡冷声问道。

