    连尚武哭丧着一张脸，看向老范，眉头紧紧地皱着，一字一顿的说：“老范，我真不知道你这边有这么多的忌讳。况且，我们两个根本没碰那个墓，甚至都没有走进，只是在山顶看了看。那墓都塌了，我们怎么可能会进去呢？既然我们都没有进去，甚至都没有靠近，那你把我们困在这里还有什么意义啊？”

    “真的是冤枉死了，老范，你怎么不问清楚再抓人？”

    杨峰坐在旁边看着他们两个，连尚武那可怜巴巴的样子，真的是一副被人冤枉的模样，实在是有点不甘心。

    而老范也懵了，这么多年来传下来的说法，贼不走空，看到这么大的墓穴怎么可能不动手。

    所以想都没想，直接把两个人给抓了起来，没想到闹了这么大的一个乌龙。

    “不行，你们还是不能走。村子里的事情你们都已经知道了，你们就绝对不能离开。”

    老范已经到了癫狂的程度，如今他是一点机会都不给杨峰他们俩，不让走就是不让走，任谁说都没有用。

    反而是杨峰，笑了起来，说了一句：“好吧，不过这世界上没有不透风的墙，你们既然做了这些事情，那就要做好事情会东窗事发的准备。”

    “现在只有你们两个知道，等过了今天晚上，不会有任何人知道古墓的事情。”

    老范并不相识只是继承了祖先的意志，打算这么死守古墓，看起来更像是有什么任务在身似的。

    “老范，是不是有人让你这么做？”

    “没有。”

    “那古墓塌陷，和里面那么多的死人是怎么回事？”

    “我不知道。”

    老范看起来目光闪烁，这分明就是心虚，他知道的，而且知道的还不少。

    杨峰没有追问，知道这个时候不管问什么都是没有用的，好在刚才用超瞳看了一下，他们只是打算留下这两个人处理掉，还没有对他的车动什么手脚。

    这样，足以让杨峰他们逃离了。

    “好吧，你不愿意说，我也不会强迫你。”

    杨峰的话说完，老范正要离开的时候，杨峰打开了超瞳，时间顿时停了下来，与此同时，连尚武也是静止的状态。

    这可不太行，要是扶着连尚武离开的话，倒是需要不少的力气，还不如试试看，能不能让他不要受到影响。

    杨峰尽可能的集中精力，盯着连尚武看，心中想着让他可以为所欲为的去动，没想到还真是成功了。

    这会儿，杨峰已经解开了绳子，从一开始被抓进来，他就已经想办法把绳子磨断，现在只需要稍稍用力就可以了。

    “咱们这就走吧，这个村子实在是不能呆的太久，他们对咱们已经起了杀心，最好还是快点离开。”

    杨峰轻轻的叹了口气，帮连尚武解开绳子，随后上了车，启动车刚开出去一段距离的时候，杨峰这才关闭了超瞳，否则会耽误他接下来开车的。

    猛然间，村子里的人都回过神来，老范他们顺着声音看过去，杨峰已经开车离开了。

    “他们都是魔鬼，他们是那些人派来要收拾我们的！”

    也不知道其中谁喊了这么一句，围在柴房外面的人都慌张了起来，顿时散开来。

    回去的路上，杨峰倒是一点都没有紧张，悠闲的开着车，看着外面已经漆黑的景色，就好像一张大口，等着他们钻进去。

    “刚才真的是太惊险了，如果不是你的话，咱们应该会被烧死在里面，或者直接送到古墓那边去活埋吧。”

    “事实证明，就算是认识的时间足够长，就算你觉得和他很熟悉了，至少也要保持一点距离。”

    杨峰这也算是有点委婉了，刚才他就琢磨着那个到墓穴去的姚奇峰，这个人很奇怪。

    “既然咱们都已经被抓了，为什么姚奇峰一点事情都没有？”

    “这个我就不知道了。”

    连尚武本来没考虑这么多，现在一想，还真觉得有点不对劲。

    “你不是有孙老板的电话吗？直接打电话过去，告诉他，咱们要见姚奇峰，而且让他转告一句话，他的三柱清香，他的兄弟们不收。”

    杨峰这话说得也是够狠的了，如果姚奇峰真的做了什么对不起兄弟们的事情，他一定会来见杨峰的。

    这一次就是要赌一赌，这个男人到底有什么阴谋诡计。

    “季雲的事情怎么办？”

    “把消息一五一十的告诉赵敏，她有办法。”

    杨峰说完，便沉默了下来，连尚武一个电话接着一个电话打出去，到赵敏这里的时候，她也没有多问，甚至都没有质问他们两个为什么背着她先过去的。

    这两个人之间到底发生了什么事情？

    他先下车以后，车里的两个人是不是谈什么了？

    “杨峰……”

    “别说了，我想静静。”

    杨峰拒绝了连尚武的问话，不管他是关心也好，还是想要八卦一下他现在的情况也好，现在都没有心思陪他聊。

    回到了云川，杨峰把连尚武送到祁家的门口，等他下车，直接开车离开，直奔酒店的方向。

    祁家他已经住不下去了，不只是赵敏拒绝了他感情上的事情，也因为个人原因。

    超瞳能力得到了提升，杨峰能感觉到，他还差最后一级应该就是超瞳最高级别的形态。

    但是这个形态，应该不是单纯的看一看古董，或者女人就能提升上去的，他也没必要去逢场作戏，更没有必要去纠缠着赵敏。

    等到诅咒的事情结束了，他一个人想做什么都可以。

    走了一小天，杨峰找到一处看起来还不错的大排档坐下来，这里人来人往倒是不少，而且香味远远就闻到了，听旁边人聊天，这里开了很多年，十分火爆。

    酒店就在附近，杨峰倒是惬意的喝着啤酒，一个人看向其他的桌子，他们有说有笑，还有人哭诉感情什么的，十分的丰富多彩，这就是别人的生活。

    谁都有不开心的事情，只不过这些事情永远都不会占据人生的主要部分，过去了，自然而然也就淡忘了。

    “这里可以做一下吗？”

    一道好听的声音引起了杨峰的注意，他缓缓地抬起头来，看到是一个清秀的女人，身材非常不错，此时正礼貌的问自己。

