    谷阖的声音传入诸多驭灵强者耳中，让他们俱都眉头一皱。

    乌泾长鸣一声，高高飞起，鸟喙忽然变大，重重啄在谷阖头颅之上！

    一声精铁相交的声音传来，谷阖和鸟喙之间，居然出现耀眼的火光！

    火光闪过，传来乌泾痛苦的低吟，只见他的鸟喙竟然略有弯曲，而谷阖头颅却丝毫无损。

    “哈哈哈哈！”谷阖狂笑道：“小鸟！你且再试试！”

    乌泾大怒，刚要怒骂，却听师阳道：“我来试试。”

    他挺身上前，灵胎显现，三百丈神相灵胎昂然而立，手中一柄百余丈灵元长刀。

    “升空炼狱刀，斩空！”

    灵胎挥刀，磅礴刀意袭来，落在谷阖脖颈，只见谷阖脖颈仿佛有弹性一般，刀意下落，他的脖颈忽然诡异下陷，旋即重重弹起。

    师阳的斩空刀意消弭不见。

    师阳皱了皱眉头，看向一旁的纹野。

    纹野会意，豹口怒张，獠牙上尖锐灵元刺出，刺向谷阖躯体。

    谷阖躯体忽然变色，化为白骨之色，接下尖锐灵元，丝毫无损。

    纹野沉默，一旁纪霖、蝮碧、阴丁三人俱都上前，或化为烟雾，或显现灵胎，或持刀劈砍，都无济于事。

    谷阖愈发肆无忌惮，狂笑不止：“尔等宵小，你们今日杀不死我，等到太苍国破之时，我要亲眼看着……”

    他疯狂叫嚣，声音响彻天地，南禁密林妖兽、太苍人族俱都抬头看向这边。

    一众驭灵强者默然，他们确实无法杀死谷阖。

    谷阖此刻的躯体，十分奇怪，即使眼界旷阔如同师阳，也丝毫看不透。

    “我来！”

    忽然，正在驭灵强者伤神之际，始终沉默不语的纪夏开口。

    他的声音也响彻天地，妖兽、人族听到太苍国主亲自出手，俱都翘首以盼。

    几位驭灵修士听到纪夏的声音，都为之一怔，他们疑惑看向纪夏。

    却见纪夏眼眸中两轮煌煌大日，其中又有两只神鸟飞舞，煞是神异。

    谷阖此刻也看向纪夏，眼中露出深深的讥讽之色。

    “就凭你？黄口人族，区区神通，就想斩我？你凭何斩我？”

    纪夏眼中神威渐甚，抬手之间，手中多了一把剪刀。

    这把剪刀十分平凡，肉眼看去没有任何出彩之处，甚至还少了一边剪柄。

    众位驭灵用灵胎感知，剪刀上也没有任何灵元气息。

    他们不禁面面相觑，不知晓国主拿出这么一把残破剪刀，是什么意思。

    谷阖看到纪夏手中的残破剪刀，先是一愣，继而再度有戏谑笑声传来。

    他的眼神中，蕴含着浓郁的嘲讽之色。

    纪夏冷笑一声，轻轻将那把剪刀往天空一抛。

    剪刀之上猛然爆发出强烈的灵元气息，满含锋芒的灵元气息不断膨胀，让人心惊。

    那把剪刀也迎风而涨，化作一人般高，朝着笑容僵住的谷阖额头狠狠剪下！

    龙须剪，再度现世！

    凶器现世，则要饮血！

    随着龙须剪剪下，暴烈的灵元，化为剧烈的气流，金色剪刀上，斑驳的血色，映照出谷阖僵硬的脸色。

    金剪剪下，血肉溅起！

    谷阖眉心被金剪强大力量一剪剪开，露出其中的指骨。

    指骨仿似有灵，发觉自己暴露，便从谷阖眉心中飞出。

    纪夏探身向前，一把抓住指骨，塞入自己的幽空戒中。

    而此刻的谷阖，正在痛苦的嚎叫。

    纪夏面色不变，握住虚空而显的紫墨妖剑，一剑斩下！

    一颗人头飞起，落在一旁，鲜血飞溅，谷阖让人厌恶的声音也消失不见。

    纪夏不理会几位驭灵强者惊讶的眼神，伸出手掌，龙须剪再次变小，变得极为平凡，落入他的掌中消失不见。

    说来奇怪，纪夏以精血温养了龙须剪半年之久，龙须剪威力不断变强。

    龙须剪威力虽然在变强，但是从龙须剪中回馈而来的讯息中，纪夏敏锐发觉，龙须剪好似变得越来越臃肿，速度越来越慢！

    时隔大半年的如今，龙须剪更是慢到让人发指。

    倘若在对决之时用出，只怕一个神通六七重的修士，就能轻易躲开龙须剪的攻伐。

    这让纪夏分外无奈，他也隐隐从龙须剪震鸣中，猜到原因出在龙须剪缺失的剪刀柄上，他却没有什么办法解决。

    这也是纪夏在对战中，不愿意使用龙须剪的原因。

    可是方才那样的场景，谷阖躺在地上，摆成“大”字，让人砍，加之纪夏清楚的用大日灵眸看到，谷阖眉心中，散发出诡异气息的指骨。

    于是他果断祭出龙须剪，将谷阖额头剪烂。

    谷阖眉心指骨飞出，他的躯体忽然变得非常脆弱，所以纪夏凭借神通修为，一剑杀了方才还在叫嚣的天相强者谷阖。

    谷阖既死，这座战场上，已经没有活着的契灵族生灵。

    一场大劫，就此消弭。

    太苍两座城池，得益于太苍儿郎、南禁妖族争相搏命，才得以存在。

    纪夏大日灵元运转，环顾整座战场，虽然尸首、血肉不多，但是大地、山岳、森林俱都被这场战争打坏。

    方才那场大战，再度有一千四百人太苍军士身死，南禁妖族死伤更加惨重，只怕有五千之多。

    这些血淋淋的数字让纪夏眸间通红。

    他看着那些太苍儿郎的尸首，看着他们带着恐惧的面容。

    确实，面临死亡，哪怕再无畏的人，都会惧怕。

    也许他们是在惧怕无法看到亲人，也许是在惧怕看不到新城竣工的那一刹那。

    也许，他们只是单纯的恐惧，恐惧死亡，

    但是如今，这些都已经不再重要。

    他们已经死了。

    战场上一片寂静无声，活着的生灵，在为死去的生灵收拢躯体，好让他们得以受亲族缅怀，瞻仰。

    不至于连下葬，都要布下衣冠冢。

    纪夏转过身去，看了看遥远的契灵方向。

    他心中逐渐有一丝浓重的戾气产生，几乎让他抑制不住。

    “契灵……这只是开始。”

    他在心中轻声细语：“谷阖给我带来了大量的灵种，只要你们无法在短时间内灭杀了我，有朝一日，我会用两百万契灵族战士的性命，偿还我这两千儿郎的性命！”

    纪夏思绪至此，忽然眉头微皱，看向更远处。

