    东海修士相继远去，不多时，便只剩葭葭与方才筑基的秦昭和二人。

    见他脏兮兮的便跑了出来，葭葭心中有几分与有荣焉的同时，又很是感慨，对着他施了几个净水咒，看着好一些方才做罢。

    “怎么样了？”做罢这一切，葭葭才停手发问。

    “秉师尊，弟子已经筑基。”少年双眼发亮。

    葭葭点头，却没有多问，连同秦昭和这昏睡的一些时日，在神识海中经历了什么都不曾一问。

    净水咒终究解决不了大问题，葭葭又耐心的问了一番他体内的状况之后便让秦昭和洗漱去了。

    “你怎么不问问。”待得秦昭和离开之后，倒是“他”率先忍不住了发问。

    葭葭笑了笑：“修士的功法是修士立足之基，也是自保的屏障，我为人师，答疑护徒也，却不是要掌控他的，此问不妥。”

    “你倒是顾忌不少！”

    ……

    “你不是真正的剑修吧！”

    沉默半日葭葭突然发问，也不知是这些时日经历下来，“他”对葭葭并未设防，还是其他原因，葭葭突然一问，“他”便脱口而出，“你怎么知道？”

    “我猜的。”

    “哦？”

    葭葭莞尔：“蜀山剑侠闻名于世，自创派开始，便是以剑修传扬，在我得知你是蜀山修士后，我便有些疑惑了，这委实是因为蜀山剑修占到九成，对剑修的推崇简直超乎人的想象。如你这般天纵奇才的夜灵体，就算不好好修习功法也能胜过大部分人，但你对世间他道可不能说是粗通了，简直是精通，综合你的表现，着实不像一个真正的剑修，到有几分类似那等伪剑修。在看你对蜀山这个门派表现的情绪太过矛盾，绝不是单纯的担忧、自豪或者其他。”

    “那又如何？”“他”声音里没有丝毫怒意，与普通的发问别无二致。

    葭葭叹了口气，伸手接过了一瓣落英花：“我入内峰，拜的是藏剑峰，我的师兄、师尊、素日里交好的不少修士同僚都是剑修，是以，我虽本人不是剑修，却也对剑修甚是了解。这是一个极富信仰的群体，也是一个在对剑上极为固执的群体。可以想象如你这等，虽习剑法，却沉浸他道的修士在蜀山的地位。伪剑修在蜀山的地位十分微妙，你虽天纵奇才，想来门派影响力却也一般，与多数修士并不交好。是以我猜……”

    “你猜什么？”

    “我猜你即便有了一呼百应的能力，在蜀山地位也相当微妙，在门派中，影响力定是远不如同门剑修，这也是为何后来因你夜灵体的关系为群修所迫，门派并未出大力护你的缘故。”

    “或许吧！”“他”的声音中难得的多了几分寂寥，“不过要为门中一个弟子，与整个修真界为敌，即便那人天纵奇才又如何，很多人都会选择不顾那个门中弟子。门派高层考虑的往往是大局而已，就像方才那群蓬莱修士的作为一样。”

    “陌东行么？”葭葭失笑，“我本人对他并不喜欢，不过未想到他会那般狠，将《蓬莱三绝》盗出蓬莱，交到方仁的手中，要拿回来可不是什么易事。”

    “因为陌行玖要让他从那个位子上下来。”“他”哂笑，“所以陌东行恨蓬莱，但是陌行玖从门派大局上讲，并没有错，陌东行不适合做一派掌门，所以让他下来也是有道理的。可是于陌东行来讲，原本就那般心胸的人，让他从那个位子上下来，无异虎口夺食，怎会不反扑？这样说起来，似乎两人都有理。”

    葭葭侧了侧手心，掌心中的落英花瓣悠悠落地：“所以陌无极会走火入魔，此事说来说去还是陌无极选人上出了差错，不管是选人之时，陌东行掩饰的太好了还是旁的原因，都是陌无极眼光出了岔子。此事是蓬莱的家务事，我这做客的不便多管。”

    “你是不是准备抽空去一趟渡厄城？”“他”话题转换的极快。

    “是。”

    “灵石够么？”

    “应当……够了吧！”葭葭说这话时，却有些不确定：拍下地焰草与长生花，她是准备倾尽所有的。但是若有人有心抬杠，那便难说了。

    于整个三千界来说，虽然沈离光除却容貌外，应当关注的人不多，但是妙无花对他的照顾，昆仑上下皆知，这自然也不是秘密，沈离光受伤的事情想来知道的人也不少，这两味灵药若有人有心针对，那也有些难办。

    *******************************************

    蓬莱的事情经过几日的整顿，很快便平息了下来，第二日便有人将几株百年份的地焰草与长生花送过来了。葭葭自是先将那两物带入了混沌遗世，捏着春风化雨咒，找了块地种了下来。

    混沌遗世之中十分适合灵植生长，一旦种下几乎不用多管。葭葭垦种灵植，心中却想起了如花，不由叹了口气。想起离去之前，听闻燕真人迷上种灵植的事情，却有几分宽慰，如花或许不在了，但存在的痕迹却不会轻易消退。

    玄灵眯着眼睛躺着，有一茬没一茬的与葭葭说话：“沈离光好好的，怎么会练功出了岔子？”

    “我也不知晓，彼岸长生术是来自佛修的功法，很多人对此并不了解。”葭葭叹道，“但我总是希望他好起来的。”

    “说来这也不是第一回了吧！”玄灵闭着眼睛，嘴里却在说话，“这功练的也是一波三折，看来妙无花这个徒孙也是磨难重重。”

    “听闻当年沈离光收徒也是与他自身功法失败有关。”玄灵撇了撇嘴，“会不会这功法讲究阴阳调和，双修之说。”

    葭葭瞟了他一眼，却是摇了摇头：“可能性不大，佛修的功法讲究清心寡欲，比我等道修更甚。更何况同是彼岸长生术，妙真人都出尘了，也未见得需要阴阳调和。”

    “那他当年怎么会……”玄灵口中嘟囔，“不然也不会引出后头那些祸事来。”

    “这我便不知了。”被玄灵一提醒，葭葭也觉得有些奇怪，“说起来，我已经许久没有见到尹风了，怎的说沈离光也是他的弟子，妙真人是他的师尊，没听说出了什么事啊！”

    “尹风是谁？”

    “沈离光的师尊。”