    巡狩者迅速的从眼前消失了，风云无忌缓缓的收回了伸出的手掌，眼中掠过一丝恨色，随后慢慢闭上了眼，重重的吸了口气，神级的魔识已然扩展至周围数千里的范围。

    风云无忌盘坐在虚空，缓缓的坐下来，最初的那股焦急感，消失无踪了。

    “本尊？本尊？……”风云无忌凭借着灵魂的那丝丝联系，召唤着，灵魂的联系，却是领域也无法阻止的。

    灵魂联系的另一端，默然无声，本尊没有丝毫反应。

    数次试探之后，风云无忌便索性放弃，本尊虽然没有回应，但意思已然表露无疑，一切都要靠你自已！

    “来吧，我倒是想要看看，你的领域如何杀死我！”风云无忌心中掠过一抹杀机：“论意识强度，本座也是人族的神级意识，第八重的吸星*，整个魔界，都大可去得，本座倒是想看看，莫非有了领域，便可天下无敌了！”

    上下空间中，浓浓的灰雾鼓荡，天空，一层乌云似远似近，不时的在通红与乌黑之间变幻，风云无忌抬头看着天空，又低头看着地面，试图从中探索出这领域中的规则。

    吼！

    一声巨大的吼声从远方传来，一股狂暴的劲风迎面吹过，风云无忌不动如山，身侧的浓浓烟气随风涌动。向后荡去，但四周地灰雾迅速涌来。

    轰！

    轰！

    一阵阵巨大的脚步声从远处走来，远处的灰雾鼓荡起来，一阵阵罡风吹过，雾气似乎变得淡薄起来，那雾气之中，显露出点点钢铁般的黝黑来，上方。两只弯曲而粗壮的黑色犄角伸出，直欲顶破苍穹。

    吼！

    一阵狂暴的罡风夹着浓浓的魔气迎面吹来，数百丈内涌动的魔气，瞬时被吹散，暂时地露出一条间隙来，透过那条稀薄的雾气通道。风云无忌看到了一位高大的魔神，说高大是因为不知道他到底有多高，在这领域之中，上不辨天，下不见地，无法探知这位魔神的高度。

    “巡狩者说了，只要你选择臣服，并且服从黑暗主神的意志，将赐予你更强大的力量，并且饶你一命！”那高大地魔神嗡声嗡气的说。宏亮中带着沉闷的声音响彻天空。

    风云无忌默然无语，依旧盘坐于虚空之中。杀戮面甲上，两颗血晶光芒暴闪。头部转动着，看向了那名魔神血红的双眸，那双眸子一片茫然，它的神态，看起来如此一个失去灵魂的玩偶一般。

    风云无忌心中微凛，试探道：“怎样强大的力量？”

    “就像我现在一样！啊！强大的力量！”那名魔神举起粗壮的双臂，咆哮道：“卡里尔茨，便是我的名字。在这里，我无比地强大！臣服于巡狩者吧。遵从于巡狩者之上的黑暗主神，念诵这段咒语，你也能变得如我一般庞大，无人能敌！”

    风云无忌心中冷笑，脸上却是丝毫不展露出来，只是问道：“什么咒语？”

    高大地魔神，卡里尔茨沉吟片刻，黑黝黝的脸上居然出现圣洁地表现，以一种虔诚的声音，恭声道：“居于黑暗深渊，拥有洞穿所有位面黄金双眼的伟大主神，你执掌黑暗，手握权柄，魔界乃至天地，一切归于你的威严下，黑暗无所不在，神威无所不在！”

    “居于黑暗的深渊，洞穿位面的生灭变化，万物皆在你的心中，所有黑暗中的生物，皆匍匐于你地神威下，震慑于你的威严，尊崇于你地强大，你是所有黑暗生灵的主，执掌生死……”

    “……所有黑暗生物，都将敬畏你，尊敬你，服从你，信仰你，为你献上所有，包括灵魂……”

    在这洪亮的吟唱声中，整个空间都在轰鸣，风云无忌很难想像，这样一个傻呆，典型四肢发达，头脑简单的魔神，居然能够发出这种深副感染力的声音，恍若一个疯狂的信徒，事实上，他的神色，却是便如一名疯狂的信徒！

    风云无忌一直认真的听着，这段咒文很长，但风云无忌却是一个字一个字的听了进去，内心之中，一种本能驱使着他听着这段咒文。

    “……信仰你，为你献上所有，包括灵……”一个洪亮的声音随着魔神的声音在虚空中回沁，当灵魂二字快要从嘴边吐出的时侯，风云无忌然一惊，骇然发现自已居然跟着那魔神念了大半的咒文。

    吐出一半的字，戛然而止，一股冷意传遍全身，四周灰雾不知何时散尽，虚空之中，上下一片黑暗，天空一道巨大的黑色旋涡在头顶盘旋。

    风云无忌终于看清楚这片空间的真相，无尽的虚空，无尽的黑暗，远远的，那黑暗的尽头，似有点点璀灿光芒。

    头顶，那巨大的黑色魔神高高的俯视着他，在他脚上，有一个巨大的镣索洞穿了他的脚踝，镣索的另一洞，连着无尽的黑暗，从风云无忌的方位看去，周围的黑暗中，一个个巨大的身影轮廓隐隐显露出来，一阵阵的镣索声从虚空中传来……

    完全不知道，发生了什么事情，这又是怎么一回事，为何四周的景致很快消失，一股奇异的感觉传来，风云无忌低头向下看去，那无尽的虚空之中，一股极淡的阴影如退潮般，快速的向着虚空中某点缩去，眨眼之间便化为一个黑点，消失不见。

    这是一个废弃的空间！看清楚周围的情影的刹那，风云无忌突然产一种明悟，巡狩者的领域，虽然不知道是怎么一回事，但很显然，他定是设置了某种规则，一旦触动，将被抛送到这里来。

    从这一点来说，巡狩者的领域，实在算不上什么领域，或者准确的说，他只是一个负责将所有破坏规则的人，送到这个空间的执行者罢了。

    为何风云无忌能一眼看出，这里不是一个领域呢？原因很简单，这个空间，让深藏于记忆中的某个熟悉的感觉涌上来，非常熟悉的感觉——神魔古战场。

    漆黑的天空，漆黑的大地，深藏在空间某处的繁星，头顶巨大黑洞旋涡，这是哪里呢？

    那巨大的魔神茫然的看着前方，身躯一动不动，丝毫也没有注意到风云无忌，一瞥之间，风云无忌已然注意到，这个魔神，并非自已最初在那灰雾滚滚的空间见到的魔神。

    “我是什么时侯触动了巡狩者的规则，什么时侯被抛送到这个空间的？为何我一直都不曾发觉？”风云无忌心中思绪此起彼伏，抬头看着近处那边高大的魔神，在仔细看清楚的那刻，风云无忌不禁倒抽了一口凉气。

    在那黝

    肤下，露出的是嶙峋的骨架，以及一根根青筋，这名失血过多一般，两眼无神，若大病一场般。

    一阵隐隐的吮吸起传入耳中，风云无忌循声扫去，赫然发现，那声音却是从栓于这名魔神脚踝上的镣索上发出来的，那粗大的镣索如同人的血管般，抽动、一节节滑动着，那吮吸声正是从那镣索声中发出的。

    一股冷意从向而下，将风云无忌浇透，几乎是下意识的，风云无忌右掌一伸，骷髅十字剑一阵斩下……

    铛！

    一声金铁的断裂声传来，那粗大的铁索应声而断，风云无忌几乎不敢相信，居然会如此容易，抬起头，看了一眼那魔神，风云无忌此时才产生一丝后悔，魔族之间，互无交情，要是让这个魔族自由了，只怕自已就要倒霉了。

    抬头看去，那魔神依旧一动不动，眼神茫然的看着前方。

    “不要看了，看了也是白废力气。”一个漠然的声音从一侧遥遥的传来。

    风云无忌心中微震，抬头望去，漆黑的虚空之中，一个数丈高的人影飘浮在虚空中，那声音似乎是从他嘴中发出来的。

    “你是什么人？”风云无忌冷然道。

    “我？哼哼！”那魔族转了个身，没有回答，却开口道：“你再看看，他地镣索是不是又接上了！”

    虽然心中对那人保持着极高警惕。但风云无忌还是下意识的瞄了一眼，这一看，却发现，好坏刚刚被斩断的铁索，又连接起来了。

    “这种信仰之镣是直接深植于灵魂之中的，根本不可能斩断，可怜的汉漠克，他是没得救了。”那男子冷冷道：“你现在便是再有威能，斩断了信仰之镣，也不可能救得了他……”

    顿了顿，那男子说道：“他的灵魂已经被信仰之镣吸的差不多了，再有个数十载，差不多也要消失了。”

    “你倒底是谁？”风云无忌瞳孔一缩。冷声道。

    “我？”那横身飘浮在虚空中的男子突然直起身来，怒吼道：“你居然问我是谁？我是尼古拉斯大帝座下第七天魔皇古列尔*斯卡我统御数十万深渊魔神，我地威能，让整个魔界的强者闻之骇然，你一个小小的魔帝，居然敢问我是谁？！”

    男子的声音原本不高不低，但突然之间洪亮的若雷鸣一般，整个空间都在他的怒吼声中颤抖，远远近近，隐藏于无尽虚空中地铁索晃荡起来。发出响亮的金铁之声。

    “哼，魔帝。你以为我真的只是一个魔帝吗？”风云无忌冷笑道，突然一掌伸出。拍向身侧那名神情呆滞的魔神，轰，眨眼之间，那便庞大的魔神整个坍塌下去，大量的魔元如长鲸吸水一般，没入风云无忌，眨眼之间，那庞大的魔神便只剩余一副骨架。飘荡在空中，但那剩下的骨架。很快便消融，没入那镣索之中，接着那漆黑的，如同人的血管般能吸吮灵魂地镣索便如藤蔓般，很快枯萎，由拳头大，变成手指粗，再不断的收缩，眨眼之间，便化为飞灰，消散在空中……

    风云无忌心中大松了口气，这一招却也是冒险试之，一则是为了镇住这名叫古列尔*斯卡诺汉德地魔族，另一侧，却也是试探他所否属实。

    果然，失去了一大半灵魂地魔神，根本不知反抗为何物，任由风云无忌施为，第八重天的吸星*要吸纳一个魔神，却也并不费多大力气。

    一股股魔元涌入体内，虽然不像风云无忌想像的那般多，却也颇为可观，风云无忌并没有将这股能量吸纳转化，而是不断的压缩，随后封印在丹田某处，以备在某种情况下，应急。

    虽然灵魂早已是神级，但风云无忌发现自已没有丝毫成为魔神的迹像，这种情况令他大惑不解，受身体的限制，能吸纳的魔元也有限制，如此庞大的魔元，却是不能浪费了。

    古列尔*斯卡诺汉德从黑暗中走近，在他脚踝后，发出一阵阵响亮地镣索声。

    “你是哪位魔神夺舍而来的？”面容冷俊，脸色若显苍白地古列尔从黑暗中走近，在风云无忌身前数十丈处站定，甫一开口，便吓了风云无忌一跳。

    显然对方是误会了，但风云无忌并不觉得，自已应该纠正这一点，对于这种问题，风云无忌选择了最好的回答方式：沉默。

    古列尔冷冷的看着风云无忌，一股强大的威压从他身上涌出，但很显然，他脚上的信仰镣索将他的身实削弱了很多，虽然威能强大，但风云无忌很难把他和那个他口中的统帅十万深渊魔神的古列尔联系在一起。

    “你真的便是古列尔*斯卡诺汉德吗？哼！”风云无忌盯着古列尔的眼睛，狠声道：“想骗我，你要是有这么强，岂会被困在这里！”

    古列尔撇过眼去，森然道：“那也得看是谁把我困到这里来的了！”

    风云无忌丝毫不让的看着他，体内却是魔元强提，凝于手腕，左手吸星*已然准备出手：“谁？”

    “尼古拉斯大帝！”古列尔带着浓浓恨意的声音，让风云无忌不禁浑身一震。

    “尼古拉斯大帝？！”

    “不错，我替他征战数十亿年，出生入死，没想到他却将我做为祭品，奉献给尼古拉斯王朝的黑暗主神，以换取主神更大的恩宠！”古列尔怒声道，一阵阵牙齿崩粹的声音从他的嘴里发出，全身骨骼也噼哩啪啦的作响，显然心中恨极。

    风云无忌默然，良久，问道：“这倒底是哪里？”

    古列尔抬起头来，嘴角露出一抹嘲讽的微笑：“你竟是魔神夺舍而来，当知每个王朝为主神所建的黑暗信仰金字塔吧！”

    脑海中浮现斯提垃古战场上，飘浮于虚空中的黑暗金字塔，风云无忌点点头，说道：“不错。”

    “我们现在便是在信仰金字塔内部，这些镣索，”古列尔指了指脚下：“便是构成信仰金字塔的东西，永远，都不可能解脱。”

    突然之间，古列尔似乎眼神扫过了什么，猛然抬起头来，兴奋中带着狰狞的看着风云无忌：“你居然没有被信仰之镣索住！”

    风云无忌快速的低头瞥了一眼，果然，两只脚踝上空空如也，并没有像他们一般，被信仰之镣洞穿脚踝，风云无忌正待开口，突然之间，一股磅礴骇人的魔识迎面扑来……