    “她是一名很有潜力的进化者，值得培养，我的意思是把她拉过来。”

    “她的确是很有潜力，只是把她安置在哪里呢。”

    “我建议把她安置在你的长陵老家，你的老家有密室，你再买几个机械人，我来说服她！”

    “如此也好。”

    这个时候林洛儿开口了，“楚幽，我们什么时候回去？”

    “我们明天就回去！”

    “嗯...”听到男人如此说，林洛儿内心开心起来，紧紧搂住男人的身体，经历了刚才一番真相，林洛儿对于东瀛国有种说不出来的抵触情绪，以及莫名其妙的内心难安。

    “楚幽，我不跟你说了，我在控制着一个生化人。”

    “生化人？”

    “嗯，很有意思，不跟你说了，有事呼叫大乔吧，嘻嘻。”

    “大乔又是谁？”林洛儿又有搞不懂了。

    楚幽知道，小乔这番话就是说，她的意识不再注意到自己身上，就是纯粹的智能为自己服务。

    但是，不注意自己并不代表小乔不知道自己问大乔的事情，她是知道的。

    “大乔啊....对了，你睡吧，我叫小乔给你手机下载大乔智能系统！”

    现在的时间已经很晚了，听到楚幽这样一说，林洛儿就不说话了，安静了下来。

    这一天经历了如此多的事情，楚幽的精神不由得也有些消沉。

    当林洛儿真正进入睡眠后，楚幽悄然爬了起来，然后来到客厅，而客厅的沙发上躺着宫水七叶。

    看了一眼对方，再进入另一个房间，宝儿就在这个房间中。

    看着宝儿安安静静躺在床上入睡的样子，楚幽在床沿边坐了下来，悄悄伸手进入被子，握住了宝儿的手。

    ......

    东瀛国7级生物生化04号实验室中，此刻一个全身都是白色防护服的工作人员手中拿着一个小小的杯子，杯子里面盛有一点点白色的液体，只见这名工作人员来到了一个操作台，而他旁边有几个跟他身穿一样服装的同事。

    这般画面也同时出现在一个大屏幕中，一群东瀛国顶级研究人员以及军部政府高官如临大敌的盯着画面，他们知道，那个白色的液体就是藤原研二留下的DNA物质，而这个液体物质却极为诡异，居然让他们高级生化人给跑了，脱离了控制。

    如今，更是找不到‘娜美’了，而这件事已经上升到国家最高机密的程度，整起事件已经不单单是谋杀性命与预谋重大欺诈事件......这件事，因为嫌疑人DNA物质，以及嫌疑人背后那无与伦比的强大黑客实力，让这群人意识到，他们面对的敌人是极为可怕的！

    这股突然冒出来的强大势力不得不让他们全力以赴来对待！

    这个时候，只见那名工作人员用道具把里面的白色液体吸取了一点点，然后小心翼翼的放在高级显微镜下。

    然后，这名其实是生化学家的人看了过去....

    而下一刻，这名生化学家骤然睁大了眼睛，内心更是被看到的景象震惊不已！

    他的脖子甚至不由得微微往后一缩。

    这种现象让周围的同事感到很惊异。

    只见这名生化学家再次看去，然后一根手指按下高级显微镜中的一个按键。

    下一刻，外面的大屏幕就出现了高级显微镜所看到的景象....

    与此同时，生化室的墙壁上也出现了同样的画面。

    “噢~”

    不约而同的，很多人发出惊呼声，因为他们看到的景象，的确比较骇人。

    那屏幕中的画像，是一个非常圆的黑洞形状的物质！

    或许是大屏幕面积关系，这颗黑色圆洞物质差不多占据了大屏幕的三分之二面积，因此给人一种....非常大的感觉！

    但很多人知道，这不过是高级显微镜下的高分辨高精度的放大效果。

    “这，这是什么？”一个政府官员睁大眼睛说道。

    “这就是嫌疑人的....京子！”旁边一个老研究沉声开口。

    “怎么会这样，人的京子不是蝌蚪形状吗，怎么，怎么会是这样？”

    这个时候，生化室传来科研人员的声音。

    “无法看清黑色物质的内部结构，这不是精密度的问题，而是....而是这，就好像真的如黑洞一样，各位大人我只能这么形容。”

    “什么？？”观看的人群中又发出惊呼声。

    “这可能是新型人体DNA物质，我现在取出人体DNA卵母细胞，这颗卵母细胞有很强的活性，跟任何京子都能成功授精，现在实验目的：是否能与黑色物质进行融合与授精！”

    只见大屏幕的视角微微拉远了一些距离，画面中出现了一个卵母细胞，在娴熟的生化学家的操作下，两颗人体DNA物质在特殊环境下进行了融合。

    只见卵母细胞完全包囊了黑色物质，但是马上，诡异的事情发生了，只见那颗卵母生殖细胞渐渐褪色，最后完全变成了黑洞形状的物质。

    “实验结果：受精失败，卵母细胞被黑色物质吞噬。”

    “实验发现：黑色物质无法与人类雌性合成受孕。”

    “实验分析：需要跟真正的人类雌性体进行体内实验，以进一步发现它的特性！”

    这是外面观看实验画像的房间中，其房名被人打开了，走来一个脸色匆匆的人。

    “报告将军，嫌疑人的指纹以及生物样本都无法从数据库里面找到可匹配的对象。”

    “嗯，我知道了。”说话的，就是藤佐大将，那是一名老者，脸色非常镇定，对于结果好像早就预料到了。

    然后那名人员就退下了，这时，藤佐大将开口了：“进行下一步实验！”

    这个时候，大屏幕画面一变，屏幕中显示的是一个房间内，里面除了一个年轻女人之外，其他什么都没有。

    当画面对准这名年轻女人时，只见她抬起头来也看向摄像头，双方对视了起来。

    然后那名年轻女人笑了，只见她用东瀛语说道：“又来偷偷看我了，为什么不提前打声招呼呢？”

    “对了，什么时候再放我出去兜风啊，里面好沉闷呢。”

    然而无人与她对话....

    也就在这时，房间中一面无缝墙壁上自动缓慢伸出一个柜子形状的物体。

    “喂，我刚刚吃过宵夜啊。”

    也就在这时，那名原本不以为然的年轻女人忽然神色猛地一变。

    摄像头清晰捕捉到她脸部的变化，这让观看的人群都互相对视了一眼，都能从对方眼中看到一丝震惊。

    下一刻，这名年轻女人动了，速度很快，摄像头几乎无法捕捉到她刚刚运动的轨迹。

    而这个时候，那名年轻女人已经趴在了墙上，神色诡异，然后手脚并用，就这般在极为光滑的墙壁上快速爬了起来，那动作那身姿极为平稳，丝毫不受物理规则空间规则的影响，极为违和。

    现在，这名年轻女人以倒趴的姿态，身体极为平稳的看着柜子中的物品，目中奇异，然后眨眼出手就把里面的东西给拿到了。

    而这时，柜子缓缓回缩，年轻女人没有对此破坏，而是看着手中的透明小器皿。

    下一刻，一种透明的蚕丝从年轻女人的指缝中悄然出现。

    ‘咻！’

    小器皿的口子就被割破了，而割破的口子极为平整。

    这个时候屏幕中能清晰看到，这名诡异的年轻女人先是用鼻子在口子处嗅了嗅，下一刻神情便露出震惊、疑惑、欣喜的表情。

    紧接着，她神色又猛然一变，变得非常严肃，只见她霍然抬起头来看向摄像头，沉声开口道：“此物在哪来的，它的主人是谁？！”

    这个时候，藤佐大将开口了，“你只要告诉我，它对你有用吗？”

    年轻女人听到后作出了不像人类的动作，那更像是灵敏动物的动作，只见她头部瞬间一歪，表情非常古怪，完全没有之前的严肃。

    下一刻，一张似疯癫的笑容出现在她脸上。

    “嘿嘿嘿，怎么会没用呢，我的主人们，如果你们每天都送给我这样的食物，我一定会乖乖听话的！”说完，那诱人的嘴唇就包住了口子，只见她猛地一吸，里面的某人DNA物质就被她吸入了口中。

    吸完之后年轻女人的脸上就出现很难过的表情。

    “明天能不能给我增加点这样的食物呢，我很容易满足的哦，只要增加那么一点点就行了...嘿嘿嘿~~”

    观看的众人都知道，送给这名女人的某人DNA物质，其量，是极为稀少的....

    老者点点头，他知道屏幕中的女人看不到他的动作。

    “看来，那人留下的精华简直能称之为：上帝之精了，好了，这个新型人体物质总得有个称呼吧，该叫什么呢？”

    说道这里，老者的脑海第一时间浮现大屏幕刚开始出现的黑色圆洞画面，然后又联系到那名古怪女人的表现，再次点点头，用一种奇怪的语调说道。

    “有了，就叫：黑洞圣精！”

    ......

     PS：下一章可能进入游戏吧，汗，目前的剧情都是收官完结需要的铺垫，请理解包容一下。

    对了月票800了，+1更。

    欠更：49+1+1-4=46更！