    叶冷一个人在翡翠树林不断的练习，在他练习的期间，足足撞断了数十颗颗巨大的翡翠树，不过随着练习次数的增加，他现在已经慢慢适应了爆裂步突然的加速，他现在已经可以初步的掌握加速的方向了。

    整整一个上午时间，叶冷就没有停止过，不过这爆裂步身法想要达到入门，还需要一段时间的练习，毕竟这可是地级上品的身法武技，怎么可能这么快达到入门地步。

    现在以叶冷的体质，一顿饭不吃，根本没有什么关系，他就准备继续练习，等到晚上再回去。

    砰！砰！砰！

    翡翠树林中不断的响起巨大的爆裂声，这都是叶冷练习爆裂步造成的，如果当叶冷的爆裂步达到圆满之时，他的爆裂步将不会再发出任何的声音。

    时间缓缓流逝，叶冷一个人在这翡翠树林中挥汗如雨的训练，当他彻底适应了爆裂步的时候，就准备离开了，正好现在天色也开始暗下来了。

    就在他准备离开翡翠树林的时候，一声惨叫声将他吸引住了，听到这惨叫声，叶冷的心中有些好奇，准备过去查探一番，毕竟他现在的实力可不像之前，他现在的实力不说多了，就算几个寻常的武尊对付他，都绝对不是他的对手。

    因此，叶冷现在准备循着这惨叫声过去，看一下到底出了什么事，如果是什么不平之事，那他说不定就要管管闲事了。

    运用爆裂步，不过就是几个呼吸的功夫，叶冷就赶到了惨叫声传来的地方，只见一群武者包围着一个女人，这女人模样凄惨，鲜血已经将她的衣裳都染成了红色。

    而这些武者身上穿的都是黄色的衣服，显然是某个教派的人。

    叶冷躲在暗处，还并没有出手，毕竟他没有搞清楚状况，万一这女人是坏人，他去救了对方，岂不是平白无故给自己增加了一个对头，虽然是管闲事，但是前提要是这女人是受害者才行。

    这一群武者的人数有二十多人，他们呈环形将这女人围住。

    这女人的目光盯着他们，脸上露出愤怒之色，声嘶力竭的大吼道，“你们这群该死的叛徒，要是我哥知道了这事，他绝对不会放过你们的！”

    “呵呵，瑶公主，你觉得这种事情可能发生吗，我们现在都对你出手了，你觉得你哥会平安无事吗，我们敢对你们两兄妹动手，那就说明我们有十足的把握，你就老老实实的受死吧，不然的话，可别怪我们无情了，毕竟瑶公主你以前在我们眼中那都是女神一样的人物，说不定我们兄弟些一会兽性大发，做出一些禽兽之事，那你也就不要怪我们了！”一个包围着这女人的武者开口狞笑道。

    听到这话，这女人气愤得直咬牙，她看了一下四周，发现自己已经不可能逃脱了，她突然做出了一个决定，她体内的灵力突然变得狂暴起来，而且变得极为的不稳定，看样子是准备自爆了。

    “就算我死，我也要拉你们垫背！”这女人大吼一声，身体朝着之前对她说出污秽之话的武者冲去，后者见状连连后退，他也看出来了对方是要自爆，想要将他拖着一起死，他怎么可能会傻到站着不动，让对方将他拖着一起死。

    正当这名武者准备后退的时候，他突然撞到了一个人，他回头一看，看见一个年轻的男人面无表情的看着他，正当他准备开口呵斥的时候，这男人直接一拳轰向他胸口，然后他只觉得胸口一痛，之后便什么都不知道了。

    这男人自然就是叶冷，他刚才听到双方的对话，他基本上搞清楚了状况，现在这群黄衣武者是背叛者，来杀这女人，虽然叶冷不清楚这女人是什么身份，但是他搞清楚了这女人才是受害者，那这闲事，他就得管一管了，而且这女人的长相也很漂亮，虽然浑身是血，但却让她平添了几分娇弱之感，更加惹人怜惜。

    “什么人，居然敢管黄沙教的事！”那些黄衣武者看见他们的同伴被杀，其中一人怒吼道。

    而这准备自爆的女人看见叶冷出现，也突然停止了自爆的举动，惊疑的看着叶冷。

    “我是什么人不重要，重要的是你们这么一群男人欺负一个弱女子，你们不觉得害臊吗？”叶冷的嘴角露出讥讽之色，轻蔑的说道。

    “你找死，所有人一起上，杀了他！”一个黄衣武者大喝一声，这些黄衣武者同时朝着叶冷冲来。

    “小心，他们的联手功法很强，不能硬抗！”这女人看见黄衣武者朝着叶冷冲去，急忙提醒道。

    不过叶冷对于这女人的提醒只是淡淡一笑，在他的眼中，这些黄衣武者根本不值一提，他们不过就是一群五品的武者，完全的乌合之众，就算是叶冷没突破之前，杀死他们都是易如反掌，更别说他现在实力大进，在他的眼中，杀死这些黄衣武者，比捏死一只蚂蚁还轻松，毕竟想要捏死一只还要去找蚂蚁在哪。

    叶冷站在原地移动不动，待到那些黄衣武者靠近之后，他们的身体中同时涌出灵力，然后每个人的灵力融合在一起，形成了狂暴的风沙，朝着叶冷袭来。

    叶冷不过只是缓缓的抬起右手，嘴中低喃一声，“炎指！”

    右手的食指上面顿时射出火焰化作的子弹，随着右手的移动，这些黄衣武者挨个倒地。

    这一切不过一个呼吸的功夫，这些黄衣武者的额头上面都出现了一个子弹大小的血洞，他们用灵力凝聚起来的黄沙攻击，也因为失去了灵力的支撑，变成了灵力消散在空中。

    看到这一幕，这女人傻眼了，她之前以为今天必死无疑，想要用自爆来保护自己的清白，谁料突然出现一个年轻男人，她看着对方的面貌，看上去就和她差不多大，但实力却是如此的强大，完全超乎了她的想象。

    叶冷解决了这些黄衣武者后，目光看向对方，微笑道，“你没事吧？”

