    冰辞把时黎黎送上车后回来，发现大家都在看着他，眼神热烈想忽视都难，橙歌多次欲言又止。

    “你们怎么都看着我。”冰辞坐下后才问。

    “女朋友？”橙歌迫切地想听当事人说。

    “不是。”冰辞没有多说什么，怕说多错多。

    “这么漂亮的，你不争取争取？咱们这一行找女朋友不容易，兄弟你要把握住这个机会。”纪想苦口婆心地说，他对冰辞的态度和她刚来那时候已经有了很大转变。

    “不了。”冰辞很平淡地说出这句话，都是女孩怎么谈恋爱。

    然而就因为她这平静略显无奈的语气让纪想他们认为是她自卑，家庭条件不好配不上时黎黎，他们立刻脑补出了一部富家女爱上穷小子的都市情感大戏。

    一个言不由衷，一个肝肠寸断，虐。

    三个人八卦完也不知怎么开口安慰冰辞，只能惺惺地去训练。

    寒勿拿下五杀顺势关上电脑，等他回房间后元宝把头凑了过来。

    “其实老大也有过一段短暂而又神秘的恋爱。”

    “？”冰辞微微诧异，他还能有女朋友？

    “这都是很早以前的事了，那会儿我们还没有组建战队，有一天队长上游戏的时候被一个女玩家狠狠虐了一把，那女玩家天天追着老大要老大当她对象，两人这一来一去的就熟络了嘛！然后你懂的。”

    “当时可把我们羡慕坏了，怎么就没有一个富婆野王小姐姐带我们飞呢！”橙歌怀念地说，他一边说着一边打开相册给冰辞看截图以此来增加可信度。

    可冰辞忙着训练，简单扫了一眼，还没看清她就点了点头，“嗯。”

    “那个富婆野王小姐姐真的牛逼坏了，游戏玩的好不说还包办了我们所有人的皮肤。”

    “我记得她当时还说：我的偏爱只给他，但他和你们是朋友，我只好爱屋及乌了，除了情侣皮肤，其他的我都可以承包，不要太感谢姐。”

    “唉，又是想念富婆野王小姐姐的一天。”橙歌遗憾地摇了摇头。

    “能带队长飞的打野应该不多，队长组建战队的时候难道没有想过她吗？”

    “队长邀请过啊！战队成立那天那女玩家就消失了。”

    “什么意思？”

    “就……就把队长甩了呗！悄无声息地那种，反正就是联系不上人，游戏也再也没登过。”橙歌小心翼翼地看了一眼寒勿他们的房间门小声地和冰辞说。

    “我们都被她删好友了。”元宝补充道。

    “真惨！”冰辞发表了一下感想，两人应该是网恋，如果见过面某大神的颜值也不至于被分手。

    “确实挺惨的。”不知道哪里传来的声音，听着有点像寒勿。

    冰辞还赞同的“嗯”了一下。

    “呵呵，小哥哥等我出来和你探讨一下究竟谁比较惨。”

    顿时所有人都惊恐地看着电脑房间界面，谁来告诉我老大是什么时候在队伍中的。

    每个人下一秒的表情变得绝望，完了，这是他们第一个想法，他们纷纷扭头看着寒勿的房门，心脏一秒一秒地跳动，时间格外漫长。

