
　　唐三有些好奇的问道：“杰克爷爷，我有个问题，神秘商人，是卖什么的？食物还是药品啊？”

　　斗罗大陆这个世界，其实是有些畸形的。

　　因为治疗系魂师的存在，在医疗方面，几乎没有任何的科技线和建树。

　　生病了？找治疗魂师。

　　手脚断了？找治疗魂师。

　　身受重伤？找治疗魂师，再加一定时间静养。

　　这就导致一个很可怕的现象，医疗物品几乎没用，就算有用的，那也是非常高端，亦或者是普通魂师无法取代的。

　　唐三对魂师这一概念并不清楚，但是前世的时候，药品这东西，在他们那年代，却尤为珍贵，天知道他们唐门因为要研究毒药自己被误伤后需要什么东西治愈，而被他们经手过的毒药，对人体造成的后果都非常严重，自然也更加着重的考虑这方面的事情。

　　“呵呵，都不是，我刚刚打听了一下，他是做卖魂导器的，那可是大人物啊.......”

　　涉及到魂导器，自然不会含糊，老杰克虽然也对那个年轻人感到惊讶，但是他也并没有过于在意，他一个村长，要管附近好几里地的周边事情，可忙得很哩。

　　老杰克在告诫了唐三后，便背着腰，缓缓离开。

　　只留下唐三留在原地，若有所思的看着那开工之中，干得热火朝天的搭建建筑。

　　这个神秘商人，正是游城。

　　他打算改写唐三的道路，什么诺丁城大师，不去也罢。

　　至于史莱克去不去，倒也无所谓，反正他只管前期把唐三初始的道路给走偏，那后面的事情，就让他自己去吧。

　　咳咳，因为史莱克七怪，如果唐三不参加的话，那肯定戴沐白，朱竹清会死的很惨。

　　而他游某人，虽然喜欢胸大腿长的妹子，但他还不至于贪图美色，欣赏，撑死就是欣赏了，他虽然知道剧情，但还做不到忍心这样的妹子就被废掉全身修为，然后要么处死要么囚禁在边缘之地直至老死。

　　但是，欣赏归欣赏，要让他出手区帮忙，那肯定是不可能的，撑死就是一点微不足道的帮助，开玩笑，他是好色的人吗？

　　不知道牌佬不娶对象吗。

　　而其他的什么马红俊，奥斯卡，宁荣荣什么的，他不关心。

　　其实如果说，这些人为他所用，那他肯定是会选择出手的......

　　站在建筑外，看着周围村边逐渐失神的游城，脑海之中忽然蹦出了一个大胆的想法。

　　“等等，为什么，史莱克就非要和武魂殿敌对呢？如果这些人可以为我所用......”

　　拍了拍脑门，游城知道，自己是陷入了思维怪圈了。

　　有着前世的影响，使得他不假思索的便把史莱克放到了和他对立的位置。

　　可实际上，真正和武魂殿敌对的，只有唐三和小舞两人！

　　他们才是有血海深仇的。

　　而后面的宁荣荣，则是因为猎魂行动，七宝琉璃宗战斗力太强了，必定要被灭掉，这才有的你死我活。

　　而奥斯卡，马红俊，是天然的无产阶级，是他可以争取的对象。

　　而戴沐白朱竹清，则是星罗帝国的未来国王皇后。23sk.Com

　　可如果........他们二人在皇位争夺上失败了呢？

　　那不是变成了要被他们老哥老姐给宰了？

　　而以游城知道的原著性格来看，这俩人肯定是不会束手就擒的，也就是说，一旦后续发展起来，他们俩人就和星罗帝国完全脱节了，甚至还因为被追杀的状态，还会有求于游城他们的武魂殿。

　　天下间，没有什么是不能拉拢的，就算是生死仇敌，只要树立了另一个更加恐怖的共同敌人，那也是可以短暂结盟的。

　　打定主意，游城看了一眼还在外界静静站立的小男孩唐三，他直接掉头离开，没有一丝接触的想法。

　　开玩笑，这里可是唐昊门口，第一天就有一个陌生魂师跑到这里来和自家儿子聊天，再联想一下自己以前干过的那些破事，恐怕会神经过敏吧？

　　倒不如等几天后，他的神秘小店开张了，让唐三自己跑进来。

　　没多久，他离开了圣魂村，朝着诺丁城的方向走去。

　　他要给武魂殿写一封信，表示自己外出游历不回去了，反正该学的都学完了，还学个锤子。

　　美名其曰要磨炼磨炼。

　　因为他还不想这么快就把自己这骤然提升的实力暴露出去。

　　藏拙嘛，不寒碜。

　　毕竟是半个月不到提升了十级。

　　太吓人了。

　　但如果是几年时间提升个十几二十级，那不就显得很正常了嘛。

　　而随着游城的离开，下一刻，唐三的家中，一道房门猛地打开，一道人影静静看着游城离去的背影，若有所思。

　　那是一名中年男子。

　　看上去大约有接近五十岁地样子。

　　但身材却非常高大魁梧，只是他地打扮却令人不敢恭维。

　　破损地袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色地皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧地样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸地胡子已经不知道有多少日子没有整理过了，目光呆滞而昏黄。

　　唐三没有注意到，看着那离去的身影，唐昊忽然睁开眼睛，浑浊的双眼，闪过一丝精光。

　　以他的警觉，就算实力大不如从前，又怎么会察觉不到一个十几岁的魂师？

　　更何况，那是还是一个身上有着血腥味的魂师。

　　“突然出现一个魂师，还开在隔壁，到底有什么企图......”

　　唐昊目光闪烁。

　　视线，旋即落在儿子的身上。

　　“算了，这几天看着点就行，不过只是一个魂宗罢了，虽然年轻了些。就算有事情发生，呵呵~”

　　摇摇头，唐昊转过头去，朝着内屋走去，直接床上一躺，呼噜声渐渐响起。

　　如果，真的有什么事情发生的话，那他这把老骨头，可就该动一动了。

　　他可是昊天斗罗，最年轻的封号斗罗。

　　就算是武魂殿教皇也被他斩于马下，可要是真的有魂师企图对唐三动手动脚，大不了便是全部杀光，接着浪迹天涯罢了。

　　光脚的，不怕穿鞋的。

　　当一个封号斗罗不要脸起来，无论是任何的组织和个人，都要颤抖三分。

　　道理很简单，你很能打是吧？

　　那你有亲人吗？有女朋友吗？有重视的人吗？

　　他们总不至于和你一样厉害，是吧。

　　而对于某些小家族而言，如果真的惹怒了一个封号斗罗没有下限起来，那可真就是噩梦了。

　　无论是暗中偷袭亦或者是精准斩首，都是常人无法忍受的。

　　这也是为什么魂师可以高高在上的原因所在，因为普通人根本违抗不了魂师，而武魂殿也只是保障魂师的利益，并且保证普通魂师不要做的太过火而已。

　　唐三看着远去的游城，面露思索：“这个神秘商人，刚刚用玄天功力稍微探测了一下，简直是深不可测，不过幸好，他应该还没有发现我。”

　　因为第一次遇到一个魂师，唐三也是忍耐不住，想试探一下玄天功和这个世界的魂师究竟孰强孰弱，虽然他没有观测到对方实力，但对方应该也没有发觉到他。

　　大概可以有一个差不多的判断，两人只是实力察觉太大罢了。

　　一想到如此，唐三便有些兴奋起来，他眼睛发光，脑海之中对于魂师这一概念，愈加的向往，这个世界的魂师究竟是如何修炼的，又是怎么战斗和变强的，他都想要了解。

　　“等他这个店铺装修好了，我也许可以问一问外面的世界是怎么样的，还有，魂师。商人都是很健谈的，并且走南闯北，而我现在不过五岁，不会对我有太大警惕吧。”

　　唐三下定决心，回头看了一眼正在搭建的店铺后，转身便回到了房屋之中。

　　“咦，门怎么是开的？”

　　这时，唐三突然注意到房门是打开的，明明他之前瞟过一眼，门紧紧关闭，而他出门的时候，也特意的检查过，防止门虚掩着，遭到小偷光顾什么的。

　　当然，他家也没什么好偷的，毕竟连碗筷都是有破损的穷酸家庭。

　　甚至小偷进入房间里，还有可能极为心疼的留下一张纸条，压着一块银魂币，上面写道：“你们家太惨了，给你们一个银魂币，买一些肉补补身子吧。”

　　就当是做好事做善事了。

　　“难道，刚刚是爸爸打开了吗？可是爸爸那沉重的身体，居然能悄无声息的把大门打开，甚至以我修炼到现在的听力都没有听到一丝声息......”

　　唐三的心中怀揣着疑惑，缓缓走入屋内，然后把门关上。

　　门轴转动，生锈的门轴发出略微刺耳的响声。

　　而这一明显的变化，更加使得唐三对自己父亲的疑惑深了一层。

　　悄无声息的打开一扇生锈的门......

　　或许，爸爸和寻常的普通人，不一样！

　　脑海之中，唐三闪过了这么一个想法，现在的情况也论证着这一点。

　　但他很理智的没有直接表现出来，更没有脑残的去从父亲的口中打听什么，而是开始按照以往那样，来到灶台前，熟练的踩上木凳，开始盛稀饭。

　　他很聪明，知道什么该问，什么不该问。

　　既然，爸爸不想告诉他，或许是因为他还没有到知道的时候吧！

　　虽然爸爸非常神秘，但唐三相信，他不会害自己。

　　唐昊怎么也想不好，只是一次简单的探查一下外界新来的一个神秘商人，便会暴露自己的实力。

　　更想不到唐三聪慧无比，哪怕知道了，也当做不知道的样子。

　　显然，唐昊的暴露，比以前可是早了非常长的时间。

　　要知道，原著之中唐三知道自己家世不凡的时候，已经是蓝电高级学院中，泰诺的爷爷大力神亲自上门找茬，然后被当场认出。

　　那个时候的唐三，已经是马上要准备打魂师比赛了，无论是身体素质还是头脑精神都是无比扎实。

　　可现在才距离锤死教皇不到五年，眼看着，他昊天斗罗的身份就要瞒不住了。

　　唐三知道自己老爹必有不凡之处，但肯定是想象不到，他老爹干过的大事，可太多了，多到他都没法想象。

　　一眨眼，三天时间过去了。

　　游城在圣魂村安了家。

　　就在唐三家的隔壁，开了一个门店，名为不动游星的神秘商店。

　　里面专门卖那些魂导器产品。

　　虽然也有圣魂村的村民疑惑，为什么开店不跑到诺丁城那种人多的地方，而是在他们这个不为人知的小村子里，但是在随后的游城请全村人吃了开店宴席的事情发生后，所有村子里老老少少口风陡然一转，都是夸赞游城通情达理，实数少年英才。

　　吃得宴席并没有多么高端，不过只是一些买来食用肉和村子内的菜，但是胜在量大管饱，开业当天，随便吃。

　　随后，在哪天过去后，游城便在圣魂村中出名了，好名声。

　　斗罗大陆世界中的普通人，其实生活水平并不算高，要求也很低，民风淳朴，踏踏实实的过日子。

　　而经过了这么一宣传，不动游星的神秘商店的名头，算是彻底在周边的村子周围打响了开。

　　翌日。

　　唐三早起出门，练功，回家吃饭，一气呵成，接着便一口气溜达到了隔壁的小店之中。

　　他熟门熟路的开门，掀起门帘，钻入其中，接着拉开了墙壁上挂着的电灯。

　　黯淡的黄光逐渐发亮，照亮了门店内的一切。

　　这是一个不大的店面，大约二十几个平方，分为内外两面，中间有一个柜台将两者隔开。

　　周围的环境虽然比较暗沉，可却给人一种神秘的感觉。

　　仿佛，这其中藏着什么好东西一般。

　　柜台是透明的玻璃柜台，里面有着一层层的隔板，而隔板上方，摆放着一些东西。

　　门店内的两侧墙壁上，也悬挂着不少体积不小的物品。

　　有女士小圆盾。

　　有奇奇怪怪的魂导器。

　　也有一些武器样式的东西，光是从魂力波动上，便可以将它们和普通的精铁武器完全区分开来。

　　当然，数量最多的，则是一个标签上被命名为：决斗盘的魂导器。

　　只不过，唐三听闻，那个神秘商人，更加喜欢把这个决斗盘称为，魂师的另一条路！

　　他不太清楚这是什么原因，看起来神神秘秘，但今天，也许就能解开这个迷惑。

　　因为昨天的时候，他对那个名叫不动游星的店主发起过这个疑问。

　　当时，他的回答是明天会给你解释。

　　而现在.....

　　唐三走进之后，便把房门关上了。

　　一脸期待的看着那端坐在柜台后方，双目被兜帽所笼罩的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十五章：不动游星的神秘商店免费阅读。https://xs.23sk.com 