    一颗头颅。

    正是属于刚才死去的萧逸凡被斩落的头颅。

    那头颅被一道可怕的气机所包裹，瞬间冲着星空之巅而去。

    “什么？”

    所有人一惊。

    连叶寒，都不禁眼瞳一缩。

    他也没预料到这种结果。

    那一颗头颅的内部，似乎遗留着一道生命的气息。

    除却属于萧逸凡本身的生命气息之外，还存在着一抹属于天帝级高手的气息与本源。

    恍惚之中，这头颅之中蕴藏的气息和力量似乎沟通了无限的星空之巅，沟通了封天之门，沟通了封天之门彼岸的一切。

    这一幕，就如同在封天之门的另一端有着一尊疑似天帝的高手在进行召唤，施展通天彻地的大手段召唤萧逸凡的头颅回归。

    “我知道了，不死之身第三重，真灵不灭。”

    “那萧逸凡拥有不死之身，甚至修炼到了真灵不灭的地步，哪怕肉身已经灭绝，武魂已经破碎，但是，他依旧有一缕真灵不灭，而且在他的头颅之中存在着天地玄黄门绝世高手的力量，在此刻守护着他离开。”

    有无数属于彼岸的强者在此时开口。

    很多人震惊而羡慕。

    诸天之内，不死之身的修炼方法有很多种。

    但大部分的不死之身都只能修炼到第二重：武魂不灭的地步。

    能修炼到不死之身第三重真灵不灭领域的秘术极其稀少，但在天地玄黄门之中，就存在着那种秘术。

    “龙帝之眸，杀！”

    叶寒想都没想，几乎在第一时间选择了出手。

    龙帝之眸的力量运转，两道毁灭般的光束冲霄而起，刹那轰向那一道头颅。

    真灵不灭？

    那就灭了他的真灵，灭了那萧逸凡残留的一缕意志。

    这是叶寒大意了，毕竟这片星空中除却他自己之外，从未有过能够将不死之身修炼到真灵不灭领域的强者出现过。

    他的确没想到，萧逸凡这尊属于天地玄黄门的绝世妖孽居然也达到了真灵不灭的领域。

    但是没关系，这片星空内，就算是一缕意志，也休想逃走。

    砰、砰！

    两道瞳光，在接近头颅的刹那直接被一道可怕的气机所震碎。

    守护那头颅的力量很可怕，防御无敌。

    “杀！”

    叶寒一步踏天，瞬间化作一道光影，冲着那头颅抓捕而去。

    他的气血犹如在燃烧，他的元力在疯狂运转，将速度达到了极限之巅，眨眼出现在头颅的下方。

    轰隆隆！

    星空狠狠一震，逆天般的一击贯穿而上。

    叶寒打出一道龙道大手臂，抓向那一颗头颅。

    砰！

    龙道大手臂在眨眼顷刻间砰然炸开，居然奈何不了那一颗头颅内部的守护之力。

    无懈可击，无法对抗！

    无数道目光凝聚在此间，皆是复杂到极点。

    萧逸凡，终究是大势力走出的少主级人物，不是那么简单就能够杀死的。

    这种重要的弟子，比无数的真传弟子都珍贵不知道多少，乃是被当做天地玄黄门未来门主的竞争者来培养的，天地玄黄门显然给予了足够的重视。

    “叶寒完蛋了，萧逸凡这次不死，等于经历了一次真正的生死涅槃，绝对会变得更加可怕，未来亲自回归报仇，必然会亲手将叶寒镇杀。”

    有一些彼岸的高手在暗中议论，脸上皆是带着冷笑。

    诚然，萧逸凡的生死和他们无关，甚至萧逸凡死了，他们这些人未来参加天命之战的竞争会减弱不少。

    但是叶寒今天的无敌姿态，终究让他们看不惯。

    这群彼岸的生灵，自比高高在上的贵族，而叶寒便是他们眼中穷乡僻壤走出的乞丐，被叶寒这样一个乞丐挑衅，并杀死了他们之中的不少人，这些生灵当然无法忍受，无法面对现实。

    他们恨不得将叶寒千刀万剐，碎尸万段，不仅仅是因为叶寒乃是天命之战的威胁，更多的原因反而是叶寒让他们的骄傲变得一文不值。

    此刻，星空上方，那一颗头颅即将彻底离开。

    就在这一刹那，所有人以为萧逸凡的一缕意志将要被护送着逃离的刹那，惊变出现了。

    无数强者都听到叶寒吐出了一个字：镇。

    镇字一出，如星空的意志体现。

    顷刻之间，一道无比可怕、无比神秘的气息出现在星空的上方。

    永镇天疆！

    所有强者都看到了镇封天疆这四个字出现。

    那一片星空，被再次镇封。

    那片星空场域内，此刻任何的气息、力量、物质全部静止在当前的状态，甚至连时间都不能够流逝。

    那即将消失的头颅被禁锢在原地。

    只有叶寒自己，才能够真正出手。

    无限的天命意志加持在帝龙戟之中，一击之间贯穿星河。

    砰然一声，那颗头颅和之前萧逸凡的身躯一样，同样爆炸成了虚无。

    连带着属于萧逸凡的那一缕意志，也彻底崩灭成虚无。

    这一次，是彻底的死绝了。

    就算不死之身修炼到了再强的领域也无济于事，不可能再复活。

    哪怕现在江凡的本尊出现在此地，都不可能帮助萧逸凡再生，因为没有人可以让一个早已灰飞烟灭的生灵凭空复活。

    那样的话就是造物了，甚至不是造物，而是塑造生命，就算是传说中的仙，都不可能凭空塑造生命。

    轰！

    几乎在萧逸凡的意志被彻底泯灭的刹那，星空之巅出现了可怕的轰鸣。

    如果此刻有人身处于这诸天万界的最上方，就会用肉眼看到可怕的一幕，那封天之门在剧烈震动，其中爆发出一道可怕无比的光芒。

    可怕的光芒不知道是某种神通、某种武技，亦或是某种特殊的气息，某种无敌的意志。

    没有人知道这光芒代表着什么。

    光芒从封天之门中降临下来，在其中包裹着一滴鲜血。

    这一滴鲜血裹挟着一抹强大的意志，在那光芒的守护之下瞬间穿越了亿万里星空，降临到了叶寒所在的这片星空场域内。

    甚至，这一道光芒将叶寒所禁锢的那片星空都撞碎了。

    以叶寒现在的境界，催动永镇天疆符箓的镇封之力，居然都镇不住这一道可怕的光芒和血液。

    “死！”

    所有人，似乎都听到了一道无比沉冷，无比愤怒的声音。

    随之刹那间，无数人身躯一颤，但凡天命六重天之下的强者，哪怕他们躲在千万里之外，都在此刻不由自主的跪倒在了地上。

    只看到那一滴神秘的鲜血降临的刹那，便繁衍出极光亿万丈，刹那形成一片浩瀚的星空复苏场域。

    一道巍峨、浩瀚的影子开始出现。

    一滴鲜血，照亮诸天万界。

    “滴……滴血重生！”

    “这是滴血重生的手段啊，只有渡过了天帝领域的第七次大劫，阴阳大劫，才能拥有的滴血重生之术。”

    “那是玄门之主，高高在上的玄门之主啊，天地玄黄门的四大门主之一，疯了，玄门之主疯狂了，居然强行动用滴血重生之术，要灭杀叶寒。”

    很多彼岸的高手脸色苍白，颤声开口。

    星空中，可怕的身影越来越醒目，不断凝聚，就如同之前叶寒的武魂在渐渐重生的过程一样。

    但此刻这般声势，更为浩大。

    “滴血重生？”

    叶寒眼瞳陡然一缩。

    一念瞬息，叶寒已经有了选择。

    他不可能被动等死。

    “龙界之门，给我开启！”

    叶寒猛然爆喝：“太古龙界、不朽龙界、八部龙界、洪荒龙界，全部给我开启……。”

