    随后朱棣就问了一些鞑靼部的事，抚慰了几句，然后让人带着阿台在宣府四处看看。

    宣府作为大明最重要的边镇，一切设施都是保密状态，特别是仓储和军营。

    可今天朱棣居然对阿台放开了，这个信任让阿台也红了眼睛，当即发誓。

    “陛下，自臣开始，子子孙孙皆是大明的人，若有悖逆，臣甘愿一家老小不得轮回，永世沦为孤魂野鬼！”

    这个誓言很恶毒，在如今这个时代背景下，几乎就是死心塌地的意思。

    朱棣很满意，微微点头，阿台就欢喜的出去了。

    朱棣的目光一直在跟着阿台，直至他消失，才板着脸道：“为何不规劝陈懋？”

    作为唯一和哈烈人打过交道的将领，方醒应当是最有经验的。可他居然放任前锋去迎击哈烈人，这个里面是否会有些不为人知的小龌龊呢？

    比如说……相互倾轧什么的！

    杨荣和杨士奇相对微笑，对于武人之间的内讧，他们是乐见其成的。

    闹吧，使劲闹吧，闹多了武人粗鄙、不顾大局的名声就会越发的响亮了，到时候顶风臭十里。

    方醒笑道：“是宁阳候想敲打一下那些骄兵悍将，所以请了臣派人护着，损失不大。臣出来时，宁阳候正在收拾那些犯错的将官，估摸着多半是要下不了床了。”

    朱棣冷哼道：“那些人从上次北征打垮了阿鲁台之后，就觉得自己天下无敌了，朕本想让他们前出查探，然后吃一次大亏，可惜最后却是你坏了朕的事。”

    好狠的老朱啊！

    你不是骄傲吗？好，朕让你们去做前锋，打得好了朕看着，打不好了？呵呵！

    可你居然不怕他们全军覆没吗？

    方醒忍着这个问题不敢问，等上面的朱棣面色稍霁后才说道：“陛下，那些人都有些沮丧，宁阳候正想着法子重振士气呢！”

    从天之骄子被打落尘埃，这等落差一般人是受不住的。

    张辅打圆场道：“陛下，哈烈人败逃，这下还不知道会不会影响他们的进军计划，臣以为此时当锤炼将士，枕戈待旦。”

    朱棣点点头道：“斥候密集派出去打探，一旦查到哈烈人的大军马上回报。”

    随后就是朱棣处理政事的时间，武勋们都散了。

    方醒和张辅并肩出去，去了张辅的住所。

    作为中军大将，张辅的住所就在大院子的隔壁，保证能随传随到。

    两人进了这个小院子，看到张琪，方醒就点点头，然后说道：“大哥这次也是把家底都带出来了啊！”

    张辅笑道：“他们都憋屈了几年，此次也算是出来杀杀人，散散心，回头又得憋屈不知道多少年了。”

    这话里的含义很丰富，方醒笑了笑，等进了狭窄的前厅里，才说道：“御医说陛下还能再活二十年。二十年不说，只希望陛下能再活十年，那样大明肯定就不一样了。”

    张辅皱眉道：“陛下的身体看着有些沉，精力也大不如前了……”

    方醒点头道：“陛下自从生了两次大病之后，身体是有些不大好，这需要调养……只是此次北征让人无可奈何啊！”

    朱棣这等年纪的帝王，一般的都在宫中精心保养，可他老人家倒好，三天两头折腾一下，一有外敌就要亲征，再好的身体也经不住折腾啊！

    两人沉默了一会儿，张辅问了些前方的情况，又问了哈烈人的情况，这才交代道：“你算是后起之秀，军中老将们可不服你，所以晚上的时候你别搭话，只管吃饭喝酒就是了。”

    方醒垂眸点头道：“火器卫所本就是单独存在的，时日长了自然会和别的军队生出隔阂来，这一点我有准备，只是……小弟认为，临渊羡鱼，不若退而结网，一味盯着小弟，这不是明智之举。”

    张辅眸色微暗，轻叹道：“经历了那事之后，太子没有被废，德华，有的人心思动了。”

    方醒微微一笑，说道：“人心本就复杂，趋利避害这是人之常情。大多数人都喜欢随大流，因为这样风险最小，却不知道风险往往就隐藏在那看似平静无波的湖面下，就等着时机一到，卷走那些墙头草。”

    张辅摇摇头，无奈的道：“大家都是家大业大，想的大多是自家为先，这才是大流啊！”

    “人不为己，天诛地灭，小弟理解的，只是却要多留存些公心，那样才无愧自身的爵位和俸禄。”

    方醒说完，张辅起身道：“好了，我知道了，今晚你少和那些人啰嗦。”

    ……

    虽然是在宣府，可在郭义的配合下，晚宴还是弄的有声有色的，只是差了那些上菜的小太监和宫女罢了。

    蜡烛不大好，冒着黑烟，不过胜在数量足，照的大堂里亮堂堂的，恍如白昼。

    大堂不够开单独的席位，就来了个两人一个案几，而方醒正好和柳升坐在一起，倒也合适。

    上面的朱棣在发表热情洋溢的讲话，大抵就是鞑靼部归顺大明是如何的一家亲，以后大家携手共同走上康庄大道等等。

    方醒扫了一眼，看到的大多数是微笑的神色，却有些僵硬。

    能打仗的武勋是极度不耐烦这等场合的，这里最平静的大抵就是张辅和朱勇。这两位国公爷听的津津有味，不时还微微点头，好似饮了琼浆玉液。

    柳升也面带微笑，嘴巴微微张开，低声说道：“你这次弄死了脱欢，打垮了瓦剌部，可是出了大风头啊！”

    方醒垂眸道：“出风头不是我这等人该干的事，不过……国事为重，若是有人不知道这个，那我想陛下会给他一个机会去学学。”

    朱棣说了一段话后，就点点头，大太监就出去了一趟，随即一些军士就拎着食盒进来了。

    到了这边，就是以羊肉为主，而菜蔬是看不到的。

    不过御厨下手当然不同凡响，那一盘盘的菜肴让阿台不禁赞叹道：“陛下，这才是上国该有的食物啊！”

    杨荣微微一笑，说道：“和宁王谬赞了，宣府的食材不多，所以也就随意弄了些，若是到了京城，那才是美食。”

    阿台点点头道：“那臣就翘首以盼大明及早打败哈烈人，然后跟了陛下回京，也好享受一番传说中的美食才是。”

    朱棣微笑举杯道：“好，且等打败了哈烈人，你便随朕进京。”

    群臣纷纷举杯，于是晚宴开始了。

    酒过三巡，杨荣带头给朱棣敬酒上寿，然后群臣一一跟上。

    大太监见状就悄然过去换了朱棣的酒壶，等给朱棣倒酒后，那股子香味顿时就散发了出来。

    朱棣一怔，然后不动声色的喝了一口，马上辨识出了这酒的来历。

    方醒在下面看到朱棣看向自己，就嘿然的笑了笑。

    这竖子往酒里加水了！起码加了一半！