    第310章粉条

    年疏桐带着孩子们，体验了一下喂食小动物的“乐趣”。

    本来她以为，是很悠闲的喂食场景，但当喂食的工人，敲着大盆，叮叮当当的响起的时候。

    年疏桐下意识地打开了灵气防护罩，把后面的大家全部护在了里面。

    因为对面的矮树林里,仿若有着千军万马，还有着飞行军在内的大型“鸡用”民团，飞涌而至。

    那场面，真的是尘土飞扬，这还不算，夹杂在里面的鸡毛,能糊你一脸还有富余。

    年疏桐只有护着一帮孩子,退出了这块领地，给鸡大爷们让地方。

    不过,她倒是觉得有一个好处，这样的鸡，肯定得到了充分的锻炼，肉该是很好吃。

    另一边喂猪的场景也不遑多让，很多出去的溜达猪，从山坡里，山坡上飞跑了出来，直奔吃饭的地方。

    看见今日的场景之后，要是谁说猪笨，年疏桐第一个都不答应。

    看看他们灵活的身子，矫健的步伐。

    她似乎看见了每一块猪肌肉的完美配合，肯定是一头好吃的猪。

    看着看着，就有点跑题了。

    喂食体验，虽只是远观了一下，孩子们都很兴奋了。

    年疏桐算是完美结束了这次的养殖区之旅，带着孩子们回去了。

    回去后的孩子们,都没有乱跑。

    不少孩子都干着自己力所能及的事情，年疏桐也没有休息，烤鸭还需要等一段时间，她暂时也没去田地里。

    一旦闲下来，年疏桐就想找点事情干了。

    她在仓库周围转了好几圈，看着收好的地瓜，思考了一会。

    “主人，溜地瓜很好吃，烤地瓜也好吃，还有地瓜干都不错，地瓜还可以做粉条，也很好。”

    “土豆也能做粉条，不过先做地瓜的也行。”

    刀刀不厌其烦的给年疏桐介绍着各种食物的制作。

    最后，年疏桐决定做粉条，这个东西放的住还百搭，肯定好卖。

    虽然，目前小店里所有的东西都很好卖，不过那是因为量太少了。

    一旦量大了，粉条完全是一个新的项目。

    年疏桐拿着好几个地瓜，准备晚上做一个溜地瓜试试,还有几根,她很粗暴的扔进了火已经灭了的灶坑里。

    这样烤地瓜,很好吃。

    她招呼了几个手脚麻利的人，开始洗地瓜，用粉碎机把地瓜弄成渣子。

    渣子越碎越好，当弄了一大盆之后，向里面加水，对地瓜渣子进行过滤。

    一次肯定不行，一盆地瓜渣子要进行好几次，这样才能得到淀粉水。

    淀粉水放置好，让他进行沉淀，随时检查着，不要变味道。

    当年疏桐得到了十来盆淀粉水的时候，所有的盆全部放进了保险仓里，进行沉淀。

    等沉淀好之后，他们就能得到淀粉了。

    有了淀粉才可以进行粉条的制作，所以需要等一等了。

    一下午的折腾，烤鸭熟了，烤地瓜也熟了。

    年疏桐一共烤了五根地瓜，当她扒拉出来的时候，地瓜外表黑黑的，一摸还有点硬。

    当她剥开一个的时候，一层焦黑脆的地瓜皮上，还挂着金黄色的地瓜瓤。

    “这个味道，真是有点扛不住。”

    烤地瓜的香味，没剥皮是就已经很霸道，当她剥开地瓜的时候，哪怕是热，她也咬了一口。

    甜，非常甜。

    软糯还有点烤的香味，实在是让她想全部自己吃光。

    但是，附近的吃货也不少。

    豆豆，华老，傅云河是离得最近的，三个人绝对是循着味道找过来的。

    当他们走进厨房的时候，就看见年疏桐蹲在了灶坑的前面，两只手捧着一个黑乎乎的东西，吃的满嘴都有点黑。

    “姑姑，你在吃什么？”

    “年疏桐，我要是给你留影，你会不会生气？”

    “好香！”

    三个人一人一句，蹲在了年疏桐的旁边。

    年疏桐一点也不尴尬的说：“烤地瓜，味道绝了。”

    “随便留，记得传给我一张，我也喜欢。”

    傅云河真的打开了光脑，把这一幕照了下来，实在是太珍贵了。

    年疏桐指着地上的四个烤地瓜说：“你们尝尝。”

    三个人也不客气，哪怕是豆豆，也不怕烫的自己剥了一下，还是华老看着豆豆太慢，把自己剥好的给了他，他自己又重新剥了一个。

    当四个人吃的一嘴黑的时候，哈哈回来了。

    本就不大的厨房，在哈哈的到来之后，更挤了。

    哈哈的大脑袋，硬是挤了进来，鼻子不断的闻着，又看着几个人的嘴巴。

    “你们吃木炭了？”

    “这玩意好吃吗？”

    年疏桐看着地上仅有的一根地瓜，黑黢黢的，怪不得哈哈觉得这是个木炭。

    “哈哈，吃的这个烤地瓜，还有一个，你尝尝。”

    哈哈嘿嘿的接了过来，上嘴就咬。

    “剥皮！”

    年疏桐迅速的拦截了一下，哈哈才憨憨的笑了一下，从中间掰开，金黄带有点红桔色的地瓜漏了出来。

    香气馋人。

    哈哈闻见了这个味道之后，眼睛都亮了，大口的咬下，疯狂的点头。

    “好吃！”

    “吃吧，地瓜多的是，没事的时候就烤几个。”

    年疏桐站起身，走到一边洗洗手，对着傅云河说；“开地瓜的舱门，给大家分一点拿回去，谁喜欢吃，自己回家烤。”

    傅云河也站了起来，不过他的腿脚有点麻，活动了一下，也去洗手。

    “知道了，晚饭后我就给大家发。”

    豆豆和华老也都起来收拾了一下，大家准备准备要吃晚饭了。

    不过，目前还有一件事，就是把烤鸭给发走几只。

    年疏桐与傅云河正在准备名单，于则名五只，装好，打包，发走。

    直播管理员，柳橙一只，发走。

    之前帮着无意识还是有意识宣传的贺新春，也给发去了一只。

    美食大学的校长，发了两只，估计那里人比较多。

    “主人，给我的顶头上司也发一只呗，刀刀准备发新书了，对他好点。”

    不知道又在星网上学习了什么新内容的刀刀，竟然学会送礼了。

    “你又抄新书了？”

    “对对，是一个系列的，能用好一段时间，上一本的热度差不多了，刀刀再来一本，给主人赚钱。”

    “行，那就给星阅的舒灼发一只。”

    年疏桐的话，傅云河自然是没有问题。

    最后，又给他们合作的军团，熊大也发了一只。

    十一只烤鸭，打包，装好，发走。

    向着他的主人奔去了。

    (本章完)

