    夏邑端着外皮红亮的一碟石榴往前殿去时，脚步略微放的重了些，缓缓的响，迎头便叫守在外边的宁海拿拂尘甩了一下。

    “轻些，”他压着声音，皱着眉道：“吵了圣上，你担得起来吗？”

    “是，”夏邑拿衣袖擦了擦汗，低声应道：“奴才明白的。”

    他觉得热，宁海自己也出了一头汗，明明是深秋了，那种心底闷闷的躁动，还是叫他有些透不过气来。

    圣上不喜欢说话，更不喜欢喧闹，所以含元殿侍奉的内侍们，多是性情沉稳端和之辈，素日行事更是小心。

    别说是胡乱插嘴开腔了，便是摔跤，也能摔得不发声响。

    可即使是如此，也并不能保证安泰度日。

    昨日，便有两个内侍在外殿低声说话被圣上听见，直接赶出去了。

    虽说这下场是他们自找，但之所以敢这样，还是因为之前如此行事，圣上未曾禁止。

    只是他们倒霉，撞到圣上气头上，难免会被发作。

    圣上近来心绪不佳，别说是周遭侍奉的人，便是宁海这个跟了许多年的内侍总管，也暗自提起一万颗心来，唯恐哪里出了差错，恶了圣上。

    巍峨堂皇的含元殿，较之往日的安静，似乎更有了几分萧瑟意味，肃凝至极。

    天边的晚霞虽明丽殊艳，却也带着秋日的凉，淡淡的，叫人禁不住打个寒颤。

    锦书端着热茶，一进内殿，就被宁海总管叫过去了。

    “锦书姑娘呐，我求求您了，管您叫姑奶奶行不行？”

    一把年纪的内侍总管看着她，低声苦劝：“我跟着圣上这些年，还没见他这般待人，您还是头一份儿的。”

    “前些日子不还是好好的吗，”宁海压着声音，苦大仇深：“怎么忽然就冷下来了？”

    “总管该去问圣上才是，”锦书莞尔：“我不过是个宫人，哪里能做得了主？”

    “姑奶奶，您对圣上热一点，哪怕是多说几句话，他也会高兴的，可别不理人。”

    宁海劝她：“剃头挑子一头热，时日久了，会叫人心凉的。”

    对着明白人，锦书也不含糊其辞，淡然道：“说凉就凉，可见那挑子本来就不热，没了也就没了。”

    “我说话实，您可别介意，”为着自己的日子好过，宁海苦口婆心道：“那夜您同圣上一道宿在含元殿，是记了档的，那就是圣上的人了。”

    “待到他日，别说是出宫嫁人，便是出宫，也不可能了，还是早作打算罢。”

    “我知道，也没打算再嫁人，”锦书抚了抚发上的玉簪：“我想的很清楚，也知道自己接下来的路应该怎么走。”

    屈膝向他施礼，她道：“总管是好心，我都明白的，谢过您了。”

    “哎哟，使不得，”宁海避开了，向她示意前殿：“去吧，圣上还等着呢。”

    “嘴巴甜一点，说几句好听的，这事儿就过去了，圣上疼你，舍不得说什么的。”

    锦书不置可否的一笑：“哦。”

    她进去的时候，圣上正执御笔，低头批复奏疏，神情专注，只能见到高高的额头与挺竣的眉宇。

    两侧的宫灯亮着，带着浅浅的温度，叫他肃穆面容柔和几分，更显温舒。

    两个内侍守在一边，见她进来，一道松了口气。

    她进来了，圣上也不抬头，只是垂着眼细阅自己所书批复，似乎没见到她一样。

    他不言语，锦书也不做声，上前一步，将茶盏放到他手边，便悄无声息的退到了一侧，如往常一般，低眉顺眼的侍立。

    圣上眉头几不可见的一蹙，随即便如秋日的湖水一般，平复下去。

    于他而言，这种不由自己控制的，突如其来的心池乍乱，还是头一次。

    冷静而克制的度过了前半生，却在这档口遇到了这样美的变故。

    这是年少时不曾有过的情思悸动，或许再也不会有了，不试一试，他不忍忘怀。

    尽管锦书始终淡淡的，他也不肯气馁。

    圣上不知道她喜欢什么，便一样一样的送过去，试探她心意。

    只可惜，襄王有意，神女无梦。

    他若是赏东西与她，她只是收着，也不推拒，却从没有用过，神色似是佛寺前的腊梅，清淡之中不带情思。

    当真绝情。

    圣上虽肯放下身段示好，骨子里却仍旧有君主的倨然。

    这样近乎青涩的情意没有得到任何回复，她始终不予理会，即使他是天子，也难免会困窘伤神。

    一来二去，两人便冷了下来。

    倒不是锦书怠慢，而是圣上沉着脸，不搭理她了。

    那之后，也有人暗地里嚼舌根，说她太过拿乔，反失了圣心之类的讥讽嘲笑。

    只是，那话传出去没多久，说话的人便不见了，借着这关系，锦书身边倒是清净许多。

    她也心宽，对此只当不曾察觉，每日做了自己本职，便似往常一般候在一侧，似是观音玉瓶中的柳枝，安然之中带着沉稳，宠辱不惊。

    圣上见了，愈发郁卒起来，却也没有言语。

    如此一室寂静，一直到了晚膳时分。

    圣上面色不虞，语气也沉，吩咐人摆酒后，便半合着眼，不说话了。

    含元殿中最不缺乏察言观色之辈，内侍们自然能察觉出圣上不善。

    不说是年轻的，便是宁海这种经过无数风浪的，也敛气屏声的侍立一侧，纹丝不动。

    锦书收了茶盏，正要往外殿去，却被捧着酒壶的夏邑与夏林拉住了。

    “姐姐救命，”两个人只差没流眼泪了，哀求道：“圣上面有怒意，我们毛手毛脚，唯恐犯了忌讳，还请姐姐帮上一帮。”

    说到底，他们也是因为自己，才受了无妄之灾，倒也可怜。

    锦书沉默一会儿，接了酒壶过来：“往日里，这时你们也该散了，早些回去吧。”

    那二人心下一松，千恩万谢的去了。

    锦书端着漆金托盘进了内殿，便见圣上盘膝而坐，手肘置于暖炕的桌子上，一手撑住下颌，不知在想些什么，见她进来，目光才微微动了一下。

    留在内殿的几个内侍对视一眼，悄悄的退了出去。

    锦书似是没有察觉，走到近前去，向圣上屈膝施礼：“圣上安。”

    圣上看着她，目光沉沉，道：“朕不安。”

    锦书被他说的微惊，抬眼去看时，却望见了他眼底涌动的难言波涛。

    突如其来的，她心中一颤，是似曾相识的波动。

    圣上执起酒壶，自酌自饮一杯，才看向她，缓缓道：“朕很难过。”

    这话有些难接，锦书听了，一时之间，竟也不知应该如何开口。

    圣上却不等她回复，笑了一笑，再度饮了一杯之后，问她：“会喝酒吗？”

    锦书沉默着摇头：“不会。”

    圣上定定看她一会儿，忽的伸出手来：“过来。”

    锦书眼睑微垂，将自己手掌递了过去。

    指尖堪堪落到他掌心，他便紧紧握住，臂上用力，将她整个人都带过去，顺势抱到了身边。

    “陪朕待一会儿，”圣上揽住她，声音低低的：“别不理人。”

    锦书半靠在他怀里，同样低声的道：“是。”

    圣上听她这样说，便不再开口，也不动桌上御膳，只是为自己斟酒，一杯接一杯，总是不停。

    如此过了许久，锦书终于伸手握住他手腕，低声劝道：“空腹喝酒伤身，圣上已经饮了许多，今日便先歇下吧。”

    圣上手腕一顿，却不言语，只是挣开她手，将杯中酒饮尽。

    锦书眉头微蹙，正待开口，他却低下头，含住她的唇，将口中余酒喂了进去。

    辣辣的，带着有些呛人的醇香。

    只是小小一口，锦书便呛得咳了起来，嗓子里像是进了一把花椒，麻麻的难受。

    她伸手去推圣上胸膛，却未曾如愿，只好拿帕子掩口，连连咳了许久，面色不觉绯红。

    圣上抚着她的背，等她平静下来，才低声问：“难受吗？”

    锦书压住升腾起的咳意，正待开口，却听圣上开口了：“你不肯理朕的时候，朕也是这般滋味。”

    他看着她的眼睛，目光深处仿佛有一颗星：“只多不少。”

    锦书被他说得一怔，一时间，竟不知应该说什么才好。

    圣上却不看她，只是自一侧玉盘中取了一只石榴，边剥边问：“朕今年三十有一，年过而立，从未有过如此低声下气，可绕不过自己心意，总想再问一问。”

    石榴鲜红的皮被剥开一角，露出里面乳白色的薄膜状隔阂，与鲜亮剔透的果粒，灯光之下亮晶晶的，似是夏日最红的芍药一般灼艳。

    圣上停了手，看着石榴内里的密密红粒，低声道：“你还是……不愿意吗？”

    锦书目光落在一侧晕黄着跳跃的灯火上，顿了一会儿，方才道：“奴婢是否愿意，又有什么要紧的。”

    她语气极轻，话音却似有千钧重。

    “你不肯，只是觉得男女情爱信不得吗？”

    “还是说，”圣上低声问她，语气愈发低切：“不愿意，同别人一道侍奉朕？”

    “世间凡俗女子，哪一个不想同夫君携手白头，相亲无隙？”锦书笑的淡淡，道：“奴婢只是庸人，当然不能免俗。”

    “可奴婢也知道，这是九重深宫，并非凡俗，所以不会生妄念。”

    她毫不避讳的回望圣上，目光明彻：“世间本无事，庸人自扰之。”

    圣上定定看着她，目光黑沉，许久许久，没有言语。

    锦书同他离得这样近，清楚的看见圣上抿着的唇与的收紧下颚，似乎是被拉紧到极致的弓弦，下一刻就会崩开。

    如此无声的对视，持续了不知多久，锦书才听他道：“若是朕，以后……”

    圣上只说了一半，便停了下来。

    锦书看见他额上绷起的青筋，似乎是某种极为激烈的情绪在血管中涌动，正觉微惊，他却低下头，将她按在怀里，猝然吻上她的唇。

    迸发出所有热情一般，狂热中带着无限缱绻的吻。

    大抵是饮过太多酒的缘故，他唇齿之间还带有难掩的**气息，同他的激烈动作一般，不容违逆的侵略性。

    锦书推了两下，还未曾推开，便觉他咬住自己唇，痛楚袭来，随即便是甜腥气。

    流血了。

    如此这般之后，他却温和起来，细细的吻她的唇，动作轻柔的，将涌出的血尽数安抚下去。

    抬起头，圣上目光在她面上几度逡巡，一丝不乱的神色中，终于显出几分倦怠与颓然。

    “你来了之后，朕哪里也没去，”他伏在她肩窝处，低声道：“宫里人都在疑心，朕是不是偷偷剃度，做了和尚。”

    锦书嘴唇动了动，没有说话。

    圣上却握住她手掌，带着往自己心口去，叫她感受胸膛里有力的跳动，一下又一下。

    “你若有意，”他看着她，目光与语气一般深深：“朕何妨效仿魏王，不复言及美人。”

    作者有话要说：

    魏王与龙阳君有情，龙阳君担心自己被美人取代，遭受厌弃，所以惴惴不安。

    魏王曰,诶：有是心也,何不相告也?于是布令四境之内,曰，有敢言美人者族."

    翻译过来就是：“你既然有这种心思，为什么不早告诉我啊！”于是下令全国，说：“有谁敢说有美人的，罪灭九族。”

