    “是我身体里那个老实人余欢水追求的你，这蠢货被你耍的那点绿茶手段迷得神魂颠倒的，还说什么非你不娶，当时这具身体由我们两个人格共用，他为了说服我同意，居然愿意让出每天六个小时的身体支配权，对于这种蠢货的要求，我当然没有理由不同意。”

    甘虹恍然大悟，主动补充道：

    “所以后来你占据了这具身体的主导权，但没想到在你主导这具身体的时候发生了车祸，你的这个人格受伤沉睡，他的那部分人格反而重新获得了这具身体的全部主导权...而现在，你醒过来了，重新占据了主导...”

    “嗯，差不多就是这样。”

    “那你...还是余欢水吗...”

    “我不喜欢这个名字，我给自己取的新名字是黄超。”

    “黄？超？连姓氏都改了吗...”

    “是的，余欢水那蠢货不配和我拥有相同的姓氏。对了，甘虹，我的名字可不是你可以直呼的，你以后叫我只能称呼为‘主人’。”

    “啊？主...主人？！”

    “记住了吗？”

    “记...记住了...”

    “好了，我的事已经解释清楚了，该轮到你回答刚才的问题了。”

    “......”甘虹沉默了好一会儿，这才开口道：

    “主...主人，我能问一下，你为什么...会问这个问题吗？”

    “不能”，黄超用脚将甘虹推到地上继续趴着，接着又用脚再次抬起她的下巴：“甘虹，摆正你自己的位置，在我这里，你只是一条可有可无的...，你没有资格问问题，乖乖讨好我是你唯一要做的事，知道了吗？”

    “知...知道了，主人...”甘虹说着，脸上居然泛起了一阵不正常的红晕：“我不问了，主人。”

    “很好, 那你继续吧。”

    “是...是...”, 甘虹自觉的又抬了抬下巴, 怔怔的看了黄超好一会儿，然后才摇了摇头，有看了黄超一眼, 仿佛下定决心了一般，说道：

    “没有, 我从来没有爱过余欢水。从来没有过, 不管是结婚前, 还是结婚后。不过我爱过你！黄...主人！我爱过你！我终于知道那个时候我为什么会对余欢水心动了！因为那个时候这具身体里面的根本就不是他！而是主人您！”

    “那可不一定，余欢水也是很大方的, 那个时候他大把大把的给你钱花的时候，你难道就不心动？”

    “不一样，完全不一样。余欢水给我钱用, 我只是高兴, 那并不是心动, 更不是爱。是, 我承认我爱钱，但我并不是为了钱才和他在一起的！我怎么可能会仅仅因为钱就嫁给他, 嫁给一个我不爱的男人！”

    甘虹脸上的红晕更加明显了，简直就像是喝醉了酒一般，她死死地盯着黄超, 眼睛发光，泪水没有了, 取而代之的是快要满溢出来的爱意：

    “我终于知道当时我为什么会心动了，是因为主人您！当时肯定是主人您在主导这具身体, 那种独特的魅力，才是让我心动的原因, 也是我决定嫁给余...嫁给...你”，甘虹停顿了一下，声音小了一些：

    “的原因。怪不得车祸以后，我在余欢水身上再也找不到心动的感觉了...当时我好失望...无比的失望...12年那次...意外，也是因为这个，对，就是因为那是余欢水！不是主人你...主人您刚才说过不介意余晨的...对...您沉睡了十年，余欢水又不是您...当然不会介意...您还愿意接纳我...还愿意让我做您的...宠...宠物...

    难怪那天早上我的心一直悸动...那种心动的感觉...原来是主人您醒过来了...

    原来我一直...都对主人...心动...

    这些黄金也是主人昏迷前藏起来的吧...连余欢水都不知道...主人您可真是太厉害了...”

    黄超看着坐在地上满脸嘲红，嘴里还不停碎碎念的甘虹，心想：这女人自我攻略起来真的是太牛笔了。

    这调校效果是不是过于好了一点。

    不过无所谓了，反正调校甘虹的目的是达到了，以后的日子，就可以上各种道具了。像甘虹这种基本自我攻略程度深的，道具池肯定能非常深。

    各种花样都可以试，只要玩不死，就往死里玩。

    当然，这也是后话了。

    此处省略两百万字的后话描写。

    等黄超和甘虹从卧室里出来，已经晚上9点了。

    在外边客厅一边看电视一边等着出去吃饭的余晨已经躺在沙发上睡着了，电视机还开着，茶几上有几根双汇火腿肠的包装袋，还有1包打开的康师傅老坛酸菜牛肉面的袋子，面饼吃没了，酸菜包却没开。

    这还是个挺机灵的孩子。

    肚子很饿了也没有去敲卧室的门，还知道自己找东西吃。

    对于余晨这个孩子，黄超不打算做什么，继续养在家里吧, 这样甘虹会更听话。

    反正旅保护色帽子都是戴在余欢水头上，他一个鸠占鹊巢的家伙, 并不在意家里多一个没有血缘关系的孩子, 只是一个孩子而已。

    而且就算余晨是余欢水亲生的，那还是不关他什么事儿, 反正都不是他亲生的。

    所以, 他也不会真拿余晨当亲儿子来养，连财产都不可能让余晨继承，武功道法什么的就更别想了。

    反正到目前为止在【我是余欢水位面】，他还没有碰到有哪个女人能让他心动到愿意留下子嗣。

    来这个位面就是为了收拾收拾那些让他很不爽的人的，打脸装币爽了再说。

    当然，如果中途某天余晨调皮不听话了，那他也不介意告诉他他是...的残酷事实。

    至于再以后，他会把余欢水放出来，让余欢水这个大冤种感受一下大自然的馈赠，附带一片大草原那种。

    当天晚上，甘虹把余晨送回房间接着睡，她自己则点了份外卖，运动了那么久又哭了那么久，她也是饿极了。

    吃饱饭后，她在黄金铺就的床铺上，开始了她作为一名宠物的第一堂课。她学得很用心，尽管学得很慢，但她那种认真学习的态度还是非常值得表扬的。

