    作为一名成熟的神盾局特工，是必须要学会独自执行任务的。

    而科尔森作为一名八级特工，并不是一名保姆，他还有其他的任务。

    所以，在科尔森将银行卡给到乔治，并且将跟托尼·斯塔克相关的情报给到乔治之后，他就独自离开了。

    接下来，就该乔治独自发挥，完成任务了！

    科尔森离开后，乔治站在机场中，推了推自己鼻梁中并不存在的眼镜，嘴角浮现出一抹笑意。

    “接下来，Show time！”

    当然，第一件事，还是要先根据情报上显示的，到托尼·斯塔克所在的酒店。

    乔治走出机场，随手在路边拦下一辆出租车。

    “师傅，去百乐宫酒店！”

    乔治对司机师傅说了一句，根据情报显示，现在托尼·斯塔克就住在那里。

    开车的白人司机先是上下打量了一下乔治，然后才发动汽车，汇入到了拉斯维加斯街头的车水马龙中。

    毕竟，在这座城市中，每天都有太多的人在一夜之间从百万富翁甚至千万富翁变成穷光蛋了，他可不想拉一个落魄鬼，到时候对方没钱付车费，自己也只能自认倒霉！

    不过幸好，乔治的穿着虽然并没有那么奢华，但是还算是干净整洁，身上的气质与那些赌红眼了的赌鬼并不一样。

    路上，出租车司机从后视镜中看着乔治，率先开启了话匣子。

    “先生，您是来这里玩么？”

    “我啊，我是来这里出差的。”乔治含糊着说道。

    看来，不管是哪里的司机都一样，都喜欢跟乘客聊天。

    “哈哈……”司机爽朗的笑了一声，“能猜到，一定是你们单位让你们来采访托尼·斯塔克的吧，他现在就住在百乐宫酒店，你们还多同行都已经在那里守着了……诶，对了，先生您是哪个报社的？”

    乔治本来不想跟这个司机多聊的，但是他没想到这个司机居然主动聊起了托尼·斯塔克！

    这就引起了乔治的兴趣。

    “哦，我啊，我在……”乔治眼睛转了转，想起了之前在飞机上看到的新闻，“我是纽约电视台的，我们台里让我过来试试能不能采访到托尼·斯塔克，师傅，你是怎么知道托尼·斯塔克在百乐宫酒店的？”

    说起这个，白人司机就是一脸的骄傲。

    “这个城市还没有我不知道的秘密呢！”

    乔治饶有兴趣的看着司机熟练的在车流中穿梭，他决定跟司机多聊一会，看一看会不会获得什么意外的情报。

    “师傅，您知道顶点奖么？托尼·斯塔克不就是为了参加这个来的么？”

    “当然知道，今年的顶点奖有些特别，有一项终身成就奖，在拉斯维加斯会展中心举行……”

    “……”

    “……”

    ……

    得益于这位本地的“消息通”司机师傅，乔治除了在出租车上浏览到了亚热带沙漠中的繁华夜景，也获得一些在神盾局情报中并未提及的消息。

    这些消息往往是流传于市井之间的，有同样的特征，都是真假未辨，似是非是的。

    有谣言，也有真相，是真是假需要自行分辨。

    例如像什么拉斯维加斯的某些酒店中有闹鬼的传闻，或者说在拉斯维加斯的本地，有吸血鬼的传说，还说的有鼻子有眼的、又或者某些酒店、赌场有黑色背景……

    这些传闻中的消息，乔治自然也无法分辨，全部默默的记在了心中。

    当然，当出租车到达酒店的时候，乔治也并没有吝啬，非常慷慨的给司机刷卡付了车费，并且多刷了五百美元作为小费。

    反正他刷的也不是自己的卡……

    司机自然非常高兴，非常热情的亲自在酒店门前给乔治打开车门。

    ……

    百乐宫酒店，作为拉斯维加斯最豪华的顶级五星级酒店之一，消费自然也是不菲。

    住在这里的人自然也是非富即贵。

    乔治乘坐出租车停在酒店门前，本该十分扎眼。

    但是他下来之后，却没有惹来任何的惊讶的目光，反而是被门前迎宾的门童用鄙视的眼神从上到下扫视了一遍。

    自从大富豪托尼·斯塔克住在这里的消息被曝光出去之后，尤其是托尼·斯塔克最近还在纽约的法庭上被爆出了XX视频之后，来这里的媒体记者就络绎不绝。

    这些记者自然不可能全部都有钱乘坐豪车，入住酒店，他们来这里只是为了试一试能不能在这里采访到托尼·斯塔克。

    所以，两位门童自然都已经看习惯了有人乘坐出租车来酒店。

    他们也将乔治当成了来这里撞大运的媒体记者了。

    乔治自然也看到了他们鄙视的目光，他本来是不想与两个小门童计较的，因为那中装逼打脸的剧情实在太狗血了。

    但是有些时候，世界上很多事情并不会按照人的意志发展。

    “先生，您好，对不起，我们酒店现在没有普通房间了，只剩下总统套房了，如果您不是这里的住客的话，我们不能让您进去。”

    虽然门童说话的时候，用的是敬语，语气也是很好，还是他眼神中的鄙视和不屑是藏不住的。

    自从最近媒体记者突然暴增，托尼·斯塔克不堪其扰，就找到了酒店方面沟通。

    当然，作为世界最顶级的大富豪之一，与托尼·斯塔克对话的，是酒店的董事长和董事会。

    所以，酒店董事会直接下达命令，让门童们禁止再放媒体记者们进来。

    当然，门童嘛。

    自然也是拿着鸡毛当令箭，虽然他们并不确定乔治是不是媒体记者，但是他们看着乔治一身的装扮，就算不是记者，也不是什么大富豪。

    自然就不在意，甚至心中还特别享受这种能随意为难人的快感，来满足他们阴暗的内心。

    毕竟，两个门童，平日里在这座纸醉金迷的城市中看惯了太多的有钱人，财富上的差距让他们的心理难免会产生扭曲……

    乔治也在门童说话的瞬间改变了主意。

    该如何接近托尼·斯塔克？

    通过前世电影，乔治早已知道托尼·斯塔克是一个什么样的人了，在变成钢铁侠之前，托尼·斯塔克是一个非常操蛋的人！

    嗯……虽然蜕变为钢铁侠之后，托尼·斯塔克依旧有些操蛋……

    显然，按照常规方式，根本无法接近托尼·斯塔克。

    既然无法用常规方式接近，那倒不如变成和托尼·斯塔克一样操蛋的人，也许操蛋的人和操蛋的人之间，会有一些相通呢？

    乔治看了看两个门童，脸上装出一副勃然大怒的样子，从自己的兜里抽出四五章百元钞票甩在了两个门童的脸上。

    “谁说我不是住酒店的！给我开最好的总统套房！”

    乔治好不心疼的喊道。

    反正不管是房费还是他的这些美钞，来源都是科尔森给他的那张卡……

    被美金甩脸的门童瞬间变脸，一瞬间，两个人从一脸鄙视，变成了一脸恭敬。

    什么尊严，什么脸面，哪有美金来的实在？

    况且，他们又不敢跟真的有钱人狂吠……

    “先生，这边请~”两个门童弯腰卑微的将乔治引进酒店大堂。

    “哼！狗眼看人低的东西！”

    乔治故作嚣张的说道。

    虽然目前为止，乔治的一起表情都演的，但是还别说，他终于能体会到一点斯塔克用钱砸人的快感了。

    简直不要太爽了好不好！

    在酒店大堂顺利的办理了入住手续，嗯……当然是总统套房。

    毕竟，能用神盾局公费旅行，乔治哪有什么理由拒绝呢？

    乔治在酒店工作人员的指引下来到了自己的房间。

    一路上，凭借着“帅气逼人、多财多亿”，乔治顺利的打听到了托尼·斯塔克居住的房间，就在他房间的隔壁。

    还有，现在托尼·斯塔克已经出门了，去了赌场。

    乔治来到自己的房间中，他再一次感受到了有钱人的快乐。

    拉斯维加斯的总统套房甚至比其他任何地方的总统套房还要豪华！

    房间中的设置应有尽有，酒店的服务应有尽有，只有想不到，没有做不到。

    到处都透漏着纸醉金迷的味道。

    当然，眼前的一切虽然美好，但是乔治并没有忘记自己来这里的目的。

    毕竟，相比起金钱带来的享受，乔治觉得还是刷复活币更重要一些。

    乔治在房间安置好自己的行李之后，就再次出了门。

    接近托尼·斯塔克的计划，从现在开始！

    人靠衣装马靠鞍。

    想要扮演成一个有钱人，必要的衣着装扮是不能少的。

    还好，拉斯维加斯这座城市中并不缺少这些昂贵的奢侈品……

    ……

    已经再次乘坐专机飞在天空上的科尔森，继续在飞行的过程中写着报告。

    他看着手机上不停的跳出的消费提醒短信。眼皮狂跳。

    先是总统套房的消费提醒，然后又是一连串各种奢侈品衣物、装扮……的消费提醒。

    甚至有些奢侈品的品牌他听都没听过。

    他有些不妙的预感。

    乔治到底在干嘛？

    他不是在执行任务么？怎么消费这么高？

    虽然那张银行卡产生的消费会又神盾局的资金先行垫付，但是如果消费过高，甚至离谱，科尔森还是要写报告说明情况的！

    而且，不止一份！

    消费金额越多，需要写的报告就越多！

    科尔森看着自己因为擅自调动专机还没写完的十章报告，又看了看手机上仍旧在不停跳出来的消费提醒，忍不住又是一阵心惊肉跳……

    ……

    但一个半小时之后，乔治重新出现在拉斯维加的街头的时候。

    他已经全身大换样了！

    穿着一身一看就价格不菲的收工订制西装，手腕上带着价格昂贵到普通人可能一生都买不起的腕表，脚上踩着鳄鱼皮的皮鞋。

    身下开着一辆火红色的布加迪威龙跑车，鼻梁上还架着镶嵌着钻石的墨镜。

    全身上下就洋溢着两个字——昂贵！

    金钱的气息！

    如果他脱下衣服会发现，就连内裤也是最顶级的奢侈品……

    这些全部都是用神盾局的卡置办的。

    任务所需嘛~

    神盾局这个狗大户的财产反正早晚都是自己的，自己花一点未来自己的钱怎么了！

    当然，他这一身装扮都是买的，唯一是租的，只有他驾驶着的这辆布加迪威龙跑车。

    毕竟，就算他买下这辆跑车，他也开不走，他还要跟着托尼·斯塔克一起前往阿富汗呢。

    乔治不知道该怎么装世界顶级富豪，世界顶级富豪身上的底蕴气息是装不出来的，哪怕是托尼·斯塔克这个操蛋的花花公子，身上的气质也不像普通人。

    但是乔治知道该怎么装一个有钱人，尤其是爆发户。

    反正豪横就对了！

    而这恰恰正是乔治计划中的一部分，一个和托尼·斯塔克一样操蛋的暴发户。

    红色的布加迪威龙跑车在大街上一骑绝尘，引得路人和往过司机的一片羡慕的眼神……

    乔治直奔赌场而去！

    穿过车流，在跑车的轰鸣中，乔治来到了赌场中。

    一进入赌场，乔治的出现就引起了赌场工作人员的注意。

    毕竟，不管是拉风的顶级跑车，还是乔治这一份用金钱堆砌起来的“贵气”，一看就知道是有钱人。

    一名反应最快的美女快速跑了过跑来，亲自为乔治打开了车门。

    “先生你好，我是这里的经理露丝~”衣着暴露的美女经理低头对乔治露出了胸前的沟壑，“您想玩点什么？”

    这是露丝的常用计俩，她凭借着还算不错的容貌，以及性感的身材，屡试不爽，每次她都能以此拉到足够的客户，获得不菲的提成。

    当然，她也不是纯粹钓鱼，如果碰到出手阔绰的土豪或者比较中意的帅哥，她并不介意给对方点甜头吃……

    就比如乔治这种。

    长得帅，有钱还年轻。

    虽然看起来气质比起那些世界顶级财团的公子哥还差上不少，但是看起来是真的帅！

    至少比那些色眯眯但是疲软无力的老头子要好很多！每次弄的她都不上不下的！

    显然，所谓的经理中，和露丝一样想法的人并不在少数，但是都没有露丝的反应快，此时看到乔治的一只手臂已经被露丝抱住，只能懊恼不已。

    露丝长的好看么？身材好么？

    在普通人确实是不错。

    但是对于乔治而言，就显得很一般了。

    毕竟，他的“普通朋友”——芭芭拉和福克斯，无论是职业、身材，还是容貌，都不弱于很多明星。

    虽然一般，但是乔治为了自己“暴发户”的人设，还是摆出了一副色魂授予的神情。

    并且从衣兜里掏出厚厚一沓绿油油的美元，邪笑着塞到了露丝的沟壑中，并且拍了她屁股一把。

    “走！小浪……小美女，带我去你们这里筹码最大的贵宾厅玩一玩！”

    乔治完美的将一个暴发户的嘴脸演绎的淋漓尽致。

    露丝看着自己胸前被塞进来的钞票，又被帅气的乔治拍了一把屁股，忍不住有些春心荡漾，但是她还是没有忘记自己本质工作，强行安奈下心中真的躁动。

    “先生，贵宾厅的筹码最少五百万起步，这……”

    五百万美金，确实不是一下小数目，如果是乔治自己花钱，虽然他有了兰德集团转账的一亿美金，但是他也舍不得用到这里。

    但是这不是在执行任务嘛~

    以托尼·斯塔克的身价和性格，一定是在贵宾厅中，而且还是最好的贵宾厅中！

    反正有神盾局买单。

    所以，这是问题么？显然不是！

    乔治将科尔森的银行卡，塞给露丝，“刷！先给我来三千万的筹码！”

    露丝：！！！

    不提拿着筹码走向贵宾厅的乔治和身边双眼泛着春意的露丝。

    ……

    神盾局的专机上，科尔森看着自己手机消费提醒短信中的好几行零。

    顿时眼神一黑，嘎的一声昏了过去。

    在昏过去之前，他最后一个念头，就是……

    自己在这趟任务回去之后，要不还是跟弗瑞局长申请调到文职岗位吧……

    按照目前这个消费金额，自己的报告恐怕要写到自己退休了……

    另一边，走进顶级贵宾厅中的乔治，在这一刻，也终于见到了未来的钢铁侠——托尼·斯塔克。

    但是与乔治想象中的意气风发的托尼·斯塔克不同，此时的托尼·斯塔克却是另一幅状态……

