    浓溢的死亡yin影笼罩，萦绕在灵hun深处，连灵hun都本能惊惧颤抖，剑殇很怀疑，如果自己陨落，会不会直接删号？甚至，bo及现实？

    原本打算作为压箱底的最终王牌的终极技能，顾不得隐藏了！

    剑殇手中银龙裂天戟横斩，逼退周围剑客，双眼精光凛冽，瞳若星辰直视雉姬，闪电掐印，一指点出……

    高达六千五百万单位的内无弹窗无广告//力值，倾泻如洪，眨眼消耗大半。//www.  //

    “封星锁元！”

    终极技能对终极技能！

    同等级的技能，并无强弱之分，各有妙处，就看谁的境界更高，实力更强了！

    肉眼不可见，也极难感应的两道恐怖气息，宛若两条丝线迎面对撞……

    四十米……

    三十米……

    二十米……

    本该相冲的两道恐怖气息，竟然没互相抵消，而是射向各自的目标，因为xing质完全不同，“封星锁元”并非攻防技能！

    十米……

    五米……

    感觉到死亡yin影越来越浓，死亡之感越来越强，剑殇内心不由涌起阵绝望的无力感。

    “嗖……”

    就在此时，剑殇猛然感觉一股强横至极的恐怖力量涌来，眼前宛若星辰爆炸的强烈剑光爆发……

    恐怖的力量爆炸，使得剑殇身前短时间出现真空地带，使得陨天气息大为迟缓且削弱不少，却依旧无法阻止！

    一米……

    命中？！

    剑殇蓦然原地消失……

    “嗯？”

    ji战中众人，一部分难以置信或惊愣看着蓦然消失的剑殇所在之处。

    “啊……下线？！这无耻的家伙，怎么会这样？！怎么可以这样？！”

    一阵愤怒至极，极为不甘的怒吼声起，引得不少人看向极为凄惨的唐冠天！

    雉姬的恐怖。身为太子府诸天之一的唐冠天，自然有所耳闻，更清楚雉姬的恐怖招牌……弹指杀人，虽然不知道到底是什么技能，唐冠天却知道从来没人能躲过，包括许多先天强者。

    察觉场中异变时，眼光自然速度最快，唐冠天幸运看到了雉姬弹指。而且目标是剑殇。正兴奋、ji动、期待，谁知道剑殇忽然消失……

    以雉姬的恐怖和绝杀手段，唐冠天不认为剑殇躲得过，而雉姬的弹指杀人，并不会把目标打成虚无。而是直接鸩杀！

    剑殇直觉无法躲避，所以极为无耻、无赖下线躲避，才会忽然消失……

    但是，众所周知，如果异人被任何气息锁定的话，根本不能下线！

    “天道不公啊！”

    一阵歇斯底里。闻者心颤的哀嚎声起，浓溢怨气爆发！

    哭了！

    唐冠天哭了！

    堂堂红sè大家族李家的俊杰，最强势力太子府诸天之一的唐冠天，哭了！

    太不公平了！

    难道剑殇是系统的si生子？！

    静！

    寂静！

    唯有唐冠天不甘的呜咽声和营外喊杀声依旧。

    剑殇忽然消失，再加上唐冠天的惊天一嚎，使得混乱战局猛然一顿，随即狼军诸将担忧剑殇的离去而聚集。双方拉开距离对峙。

    “吕小姐？！”

    唐冠天随时投靠君侯黄歇，黄歇却不会太在意。反倒是看雉姬脸sè煞白，神情震惊恐惧，猜测之余，不由担忧疑huo关问道。

    什么事能让泰山崩于前而不变sè，极为冷静理智的圣者之女雉姬如此恐惧？

    不会是传说中的散仙出手，警告雉姬了吧？

    先天以下，看剑殇是瞬间转移般突然消失；先天强者，却能隐约看到一道快到至极的残影，瞬间遁走。

    身为四大君侯之一，黄歇自然知道雉姬的“陨天一指”的恐怖，能在雉姬弹指中救人者，只有散仙了，前后一想，黄歇越想越觉得有可能。

    “呼……”

    雉姬做了个深呼吸，煞白脸sè舒缓许多，震惊恐惧之sè稍缓，反倒是升起疑huo、担忧之sè，微微摇了摇头，声音沙哑朝黄歇说道：“下令住手吧！别再撕杀了！”

    “住手！”

    雉姬话音刚落，黄歇毫不犹豫立刻喝道，声传数里。

    营内众人早就停手，主要是何止外面剑卫和狼骑的撕杀。

    黄歇的目标是剑殇，这些小喽啰自然不会在意。既然雉姬开口，黄歇乐得顺坡而下，己方能少死些人，又能卖个顺水人情。

    反倒是，黄歇有点担心那让雉姬感到恐惧的神秘人，会不会找他算账？

    武桓侯若是那么好杀，还用得着他出手吗？不过，黄歇想想自己的靠山，虽然依旧有点忐忑，却也冷静许多。

    “他既然敢指使我狙杀武桓侯，应该不会坐视不理吧？想过河拆桥可没那么容易！”黄歇不停自我安慰。

    一时间，营外喊杀声迅速降低，直至消失不见！

    “主公呢？”

    此时，赵雷、赵电带着大赵死士冲入营地，却发现战斗已经停止，双方正在对峙，却没看到主公，不由疑huo问道，顿了下，脸sè一变追问道：“将军大人呢？”

    不说如今赵氏一族在剑殇手下混饭吃，李同可是赵氏一族的大恩人，所以赵德平让次子赵雷，三子赵电带着三千儿郎跟了李同。

    “主公……”

    跟赵雷较为合拍的高龔，本能想回答，一张嘴，却不知道怎么回答。

    众人不由得一阵面面相觑，既疑huo又担忧不已！

    ……

    春秋商行营地，数里之外……

    两道身影蓦然出现，正是剑殇和李同！

    却是千钧一发之际，李同爆发最强技能拦截“陨天一指”，爆发最快速度带走剑殇躲避。

    可惜……

    “噗……”

    当剑殇感觉死亡yin影消散而涌起大劫余生的狂喜时，却见李同身体一颤，脸部涌起阵黑气。忽然一口腥臭至极的黑血吐出，落地泡沫起伏，青草化灰，连地面都焦黑一片。

    毒？！

    好毒！！

    “怎么了？”

    剑殇脸sè大变，扶住李同难以置信脱口而出。

    不敢想象，连武力值高达99点的李同，也会受如此重伤势，那普天之下。除了八大散仙。还有谁挡得住？

    “陨天一指！竟然是陨天一指！不愧为陨天一指，弹指陨天，连苍天也无法奈何！不愧为圣者之女！”

    一口黑血吐出，李同脸sè黑气消散许多，颇为失态连声叹道。

    “陨天一指？！雉姬？”

    看向来冷静如山的李同失态至此。剑殇心中一紧，杀意凛然脱口而出，怒气滔天。

    原本不管雉姬是不是吕雉，是不是毒后，声名如何，都不关剑殇的事。以剑殇的xing格。并不会敌视雉姬，只会敬而远之而已！

    但是，雉姬竟敢对自己施展听李同所说……极为恐怖的“陨天一指”，重创自己最亲战力，似乎还无法治愈，那等于李同必死，自己最亲战力失去。

    那就是结下不可化解的生死之仇了！

    “主公！雉姬毕竟是圣者之女。相国千金，三大商会之一的主事者。不宜得罪，也不能得罪！”

    李同苦笑一声，颇为无奈，随即脸sè一正，语气认真、郑重奉劝道。

    “没想到李同临死还这么为自己考虑，甚至让自己不要为他报仇。”

    剑殇心中悸动，感动万分，不由脸sè一沉，语气决绝说道：“那又如何？放心，一命偿一命！即便是失去一切，我一定替你报仇！”

    雉姬身份地位再高又如何？即便是吕不韦又如何？

    原住民死了就死了，异人又不会真死，顶多失去这个世界的一切，神hun受损而已！

    “什么一命偿一命？”

    李同微楞脱口而出，随即反应过来，极为感动庆幸说道：“主公仁德高义！不过，如果是吕相国出手，小人确实必死。至于雉姬……修为不到家，想杀小人，还早得很！”

    如果雉姬听到李同这句话，不知道有何感想？！

    雉姬天赋极高，不管学什么都很快，从小到大却放弃许多顶级功法、秘术，只修这太古秘术。

    单论“陨天一指”的境界，连父亲吕不韦都没她境界高，李同竟然说她修为不到家？！

    当然，李同会这么说，是因为当时心神被“陨天一指”吸引，没注意到剑殇也弹出一指，不然就能隐约猜到了。

    “封星锁元”好歹也是终极技能，怎么可能一点用都没？

    天地法则，不管任何能量，都能互相抵消、转变，比如速度够快，也能划破空间，甚至穿越时光！

    因为两种终极技能xing质不同，所以没有直接抵消，却是彼此直击源头，再反向削弱，等于曲线抵消。

    否则，李同哪里还能在这里说风凉话？

    “呃……”

    剑殇愣了下，知道自己误会了，不由大松了口气，讪讪一笑连声说道：“没事就好！不过，这毒后，不能就这么放过了，此报不报非君子！”

    “……”

    李同张嘴yu言，又不知道怎么劝说剑殇，沉思了下，措辞说道：“至少暂时不能撕破脸皮，因为属下就剩五六成功力了，需要一段时间恢复。我方连君侯都难以敌对，更别说春秋商行，雉姬本身实力不说，身边还有十三位先天强者守护！”

    顿了下，深怕剑殇还想不开，又苦口婆心奉劝道：“大丈夫能屈能伸，君子报仇，十年不晚！明知不敌而硬拼，鸡蛋撞石头，那不是勇者，是莽夫、愚蠢！”

    “呵呵……放心吧！这个道理我懂，心中有数！”

    经此一事，剑殇和李同亲近许多，微笑点了点头，随即双眼微寒，冷笑连连，心中已经有了对付雉姬的谋划，“陨天一指”确实强悍，自己的“封星锁元”却也不差。

    自己这方，有武力值高达99的李同帮忙挡下了，雉姬一方，看她怎么应付！

    有时间，喜欢热闹的兄弟可以加超级群：64442046，进入群qt，或者qtid3046，每天都很热闹，看完书后可以享受下……！。