    杰西只感觉自己被海瑟带着快速穿梭于山林之间。

    偶尔在移动路径中有横档的树杈，杰西抬起手试图挡在脸前却发现树杈从自己身上毫无阻碍地穿了过去。

    看来自己现在只是一个旁观者，无法对克劳德记忆中的任何事物产生影响，也不会被影响。

    几乎就在转瞬之间，海瑟和杰西抵达了山顶的魔晄炉之中。

    穿过层层管道和阶梯，他们最终来到了核心区。巨大的金属台阶一路往上，尽头就是通往魔晄炉内部最机密的金属大门。

    “蒂法！”杰西惊恐地发现穿着牛仔装的蒂法躺在血泊之中，她冲过去想要扶起自己的好闺蜜，发现自己的手从蒂法身上穿了过去。

    “那是五年前的蒂法，被萨菲罗斯一刀砍在前胸，不但被斩断了数根肋骨还伤及内脏，直到现在她体内还有被医院植入的金属板。”

    海瑟双手插兜站在一旁，声音低沉且充斥着怒火。

    就在这时，阶梯顶端的大门深处传来巨大的撞击声，紧接着一道身影从门中倒飞出来，狠狠撞在外侧的魔晄输送管道上，然后重重砸落在地，他无力地瘫倒在台阶边缘处，血液从身下不断渗出，沿着金属台阶向下流淌。

    是扎克斯·菲尔！他的破坏剑摔落在一旁，身上受到了极为严重的斩伤，一看便是萨菲罗斯的手笔。

    “蒂法！扎克斯！”

    远处传来惊叫声，带着神罗士兵头盔的克劳德冲了过来，先是查看了蒂法的伤势，恼火地一拳狠狠锤在地面上。然后他跑上台阶，发现扎克斯已经陷入了昏迷之中。

    克劳德一把掀起头盔狠狠掷向一旁，拎起扎克斯的破坏剑就向着魔晄炉内部冲去。

    杰西和海瑟紧随其后，一并进入了魔晄炉内部。

    只见魔晄炉最深处有一个巨大的柱形培养槽，里面浸泡着的是一个容貌美艳但没有手臂的赤身女子，大量管线和奇异生物组织从她体内蔓延并向外延伸，妖异的红光从她的眼中不断向外映射。

    萨菲罗斯背对着通道，正轻轻抚摸着培养槽表面的强化玻璃，口中喃喃自语道：“妈妈……让我们一起夺回这个世界吧……”

    克劳德举起破坏剑爆发出难以想象的力量，一剑重重捅穿了萨菲罗斯的身体，破坏剑的剑尖甚至从他身体前方穿出。

    萨菲罗斯难以置信地咳出一口血，想要向后抓向克劳德却被对方一下子抽出破坏剑。鲜血从巨大的伤口中疯狂涌出，即便是身为世界最强剑士的萨菲罗斯也摇晃了一下然后半跪在地：“你……你是……”

    “妈妈……蒂法……家乡……你夺走了我的一切！”

    克劳德发出悲愤的怒吼声：“我曾经那么的崇拜你，你为什么要这么做！萨菲罗斯！”

    萨菲罗斯想要说话却又咳出一大口血，血液里掺杂着内脏碎块，这种伤势显然已经没救了。

    “扎克斯！蒂法！”克劳德想到好友们，立刻扔下破坏剑向着外面冲去。现在罪魁祸首已经除掉，只要及时将他们送去医治，一定还来得及。

    他跑到外面的台阶处，先是扶起蒂法将她挪到了台阶前方的宽阔地带，然后又跑回去扶扎克斯。他刚搀扶起扎克斯，忽然警觉地看向台阶顶端的大门处。

    只见萨菲罗斯摇摇晃晃地扶着门框走了出来，身体表面的巨大贯穿伤依然在喷涌鲜血，他一只手握着正宗刀，另一只手则拎着一颗女性人头。

    萨菲罗斯知道自己这个状态无法挪走整个杰诺瓦母体，于是将杰诺瓦的头颅砍了下来想要带走。

    注意到下方的克劳德，萨菲罗斯满是鲜血的嘴角缓缓勾起：“就凭你……是……杀不了我……的……”

    他踉跄着走下台阶，向着外面走去，血迹一路洒下。

    克劳德咬紧牙关，耳边传来扎克斯虚弱的声音：“克劳德……杀了萨菲罗斯……”

    “……交给我吧！”

    将扎克斯放下，克劳德来不及回到培养槽那边去捡破坏剑，只得一路拼命追赶萨菲罗斯。

    最终，他在一条狭长的金属通道前追上了萨菲罗斯。通道两侧是万丈深渊，周围尽是不断转动的齿轮链条和输送着魔晄的巨大管道。

    “萨菲罗斯！”克劳德大吼着追了上去，刚要抓向萨菲罗斯的肩膀却只看到刀光一闪。

    萨菲罗斯反手一刀将克劳德捅穿，即便受到了如此严重的伤势，他依然单手持剑将克劳德缓缓举起：“别碰她……”

    站在一旁的杰西捂住嘴，满脸惊恐地看着这惨烈的对决。

    海瑟却看着那柄正宗刀，微微皱起眉头。

    只见克劳德嘴角溢出鲜血，双手抓住正宗刀的刀刃奋力挣扎。萨菲罗斯毕竟伤势太重，刀身一晃就被克劳德挣扎着落到通道的金属地面上。

    “喝啊啊啊啊！！”克劳德双手抓住刀刃猛地一用力，居然就这样反将持刀的萨菲罗斯举了起来。

    “这……不可能……”萨菲罗斯头一次露出惊怒交加的表情。

    克劳德猛地将萨菲罗斯连人带刀甩了出去，后者重重撞在了高速转动的齿轮链条上，然后摔向下方的万丈深渊之中。

    克劳德捂着胸口的致命贯穿伤，一瘸一拐地向着扎克斯和蒂法所在的方向走去。他刚走回到扎克斯身旁想要扶起好友，却再也支撑不住，栽倒在扎克斯身旁陷入深度昏迷之中。

    此时，无论天空、大地还是远处城镇中燃起的火焰都在迅速黯淡下去，最终变成了无尽的漆黑。

    杰西看向四周：“发、发生什么事了？”

    “克劳德关于这里的记忆已经告一段落。”

    海瑟抬头看向黑暗的远方：“啊，我找到蒂法了。这边就交给你了，我看好你呦。”

    “啊？喂，别把我一个人丢在这里……”杰西无力地伸出手，眼睁睁看着海瑟一下子消失不见了。

    杰西只得无奈地抱着膝盖坐在原地，感受着周围无尽的黑暗。

    忽然，她发现远处有小小的亮光，于是朝着亮光方向跑去。跑到亮光附近，杰西才发现那是一个浑身冒着微微荧光的年幼金发少年，是少年时期的克劳德。

    小小的克劳德抱着膝盖坐在原地，抬眼看向跑过来的杰西，犹豫了一下开口说道：

    “杰西……别过来。”

    “克劳德？是你吗？”杰西大喜，刚要跑过去却被一道无形的墙挡住了：“克劳德，让我过去呀？”

    小小的克劳德摇了摇头，身子蜷缩得更紧了：

    “别过来……我、我不想再让你失望了。我并非像是自己吹嘘的那样，我不是神罗的1st战士，我没干过那些英雄事迹。那全是扎克斯的经历，我只不过是个卑劣的窃取者……对不起，我让你失望了……”

    “别傻了克劳德，我爱的是你，又不是那些事迹。你从来没让我失望过，不许跟我提分手。”

    杰西温柔地轻声说道：“让我过去抱抱你，好吗？”

    忽然感觉到无形的墙壁消失了，杰西走过去跪在地上，将小小的克劳德拥到怀里。

    似乎感受到了杰西的真情实意，小小的克劳德也抱住了杰西，身形慢慢变成了大人版的克劳德。

    “走吧，大家都在等你呢。”

    “……嗯。”

