    卡斯特和一位金发女郎调笑着，右手习惯性的摸着自己的颌下的短须，目光却在偷偷打量着正蹲在一旁墙角画圈圈的康妮身上。

    虽然她的脑袋被头盔完全包裹，但那瘦弱娇小的身形，却与他记忆中的那位公主渐渐吻合。

    经过这段时间的调查，他已经基本可以确定这位麦米餐厅从不露面的员工，就是法克部落的康妮公主。

    作为一名优秀的情报供应商，他的情报网络遍布诺兰大陆，朋友也广布天下。

    他的宗旨是，只要钱到位，没有他弄不到的消息，没有他找不到的人。

    法克部落发生动乱之前，他也曾为盖理提供过一系列的消息，包括前任酋长的所有家属的生活习性，以保证在行动的时候，盖理的人能够准确的将所有人抓住或者杀死。

    盖理发起的造反行动非常成功，酋长和酋长夫人当场被杀死，他的儿女和支持者也都被抓或者被杀。

    如果那个小姑娘没有逃走，那这次行动将成为他履历上的又一次值得夸耀的杰作。

    可惜酋长临死的时候，强行为她制造了一条活路，让他一路从暮光森林逃到了混乱之城，并且成功的甩掉了追踪而来的兽人。

    为了抹去这一点瑕疵，所以他亲自来到了混乱之城，蛰伏大半个月后，终于锁定了目标。

    之前一直没有找到下手的机会，没想到今天在这宴会上遇见了，倒是一个不错的机会。

    几天后便是盖理正式登位的日子，如果能够把康妮抓回去送到他手里，必定能够给他带来一笔非常可观的收入。

    “康妮，跟我来一下。”麦格起身走到康妮身边，轻轻拍了一下她的肩膀，说道。

    “啊？”因为带着头盔没有办法吃东西，和人交谈又感觉奇怪，所以只能蹲在角落里无聊的画圈圈的康妮抬头，看到麦格已经向外走去，连忙起身跟上。

    “要走？”卡斯特看着向着侧门走去的康妮，和与他交谈的那位金发女郎微笑示意自己需要暂时离开，不动声色的向着侧门走去，如果能够逮到她落单的机会，今晚的晚宴对他来说便已经结束。

    “这个家伙果然不是好人。”卡米拉看着跟着麦格他们出门去的卡斯特，目光一冷，放下手中的酒杯，也是不紧不慢的向着侧门的方向走去。

    “老板，我们去哪里啊？不在宴会厅待着吗？”康妮走在麦格的身后，小声问道。

    “我们现在需要找一个小黑屋。”麦格淡定道。

    “小黑屋！”康妮的表情顿时有些紧张起来，脚步也是不禁放缓了几分，有些紧张和警惕的看着麦格的背影道：“老板，你不要酱紫，我不是这样的人。”

    “嗯？”麦格停下脚步，回头看着康妮，突然明白这姑娘多半是想歪了，一手提着她的头盔带着她继续向前走，一边道：“后面有人在跟踪我们，我们要找个小黑屋把他抓起来，看看他打算做什么。”

    “是吗？”康妮闻言便想要扭头向后看去。

    “别回头，以免他怀疑。”麦格把手搭在康妮的肩上，抬起一根手指抵住了她的头盔，不让她回头。

    “哦。”康妮应了一声，不再乱动，任由麦格带着他向前走去。

    “他们这是要去做什么？宴会很快便要开始了，这个时候却到处乱走，难道他们之间有什么不可告人的秘密？”卡斯特测声藏在黑暗中，看着消失在长廊楼梯处的两人，脸上露出了几分疑惑，等了一会，也是快步跟上。

    二楼是亚丁商会的办公区，这会人都在宴会厅这边，办公区域一片漆黑，一个人也没有，正是下手的好机会。

    卡斯特来到楼梯口，侧耳听了听动静，确定没有人在楼梯上之后，轻手轻脚的向上走去，右手抽出了别在腰间的匕首，神情有些警惕。

    他有着六级骑士的实力，对付那位康妮公主已经绰绰有余，那位公主殿下可是从未修炼过，在他面前不过是一只无力挣扎的小鸡而已。

    卡斯特来到二楼楼梯口，贴着墙，侧耳认真听了一会，隐约的脚步声从右边走廊较远的地方传来，把脑袋慢慢从墙边探了出来，向着长廊的方向看去。

    长廊出现在他的视线中，随之而来的还有一道巨大的黑影，在昏迷前的前一秒，他判断出来那是一根巨大的棒槌。

    “嘭！”

    一声闷响，卡米拉看着倒地不醒的卡斯特，把手里的黑色大棒槌往地上随意一杵，满意的拍了拍手道：“搞定。”

    麦格带着康妮从走廊那边走来，看了一眼卡米拉手中那根黑色大棒槌，挑了挑眉，他也曾是这根黑棒的受害者。

    说起来，卡米拉果然非常擅长打闷棍这件事啊。

    “死了吗？”麦格抬脚踢了踢卡斯特。

    “没有，像我这么专业的人士，怎么可能随便一棒就把他敲死。”卡米拉一脸理所当然的摇头。

    “那就好。”麦格伸手提起卡斯特的衣领，拖着他走到了长廊的尽头，推开那扇杂物室的门，三人都进去之后，又把门重新关上。

    这里明显是一个摆放杂物的小屋子，四面都是墙壁，密不透风，非常符合麦格找小黑屋的要求。

    卡米拉抬手布置了一道禁声罩，同时取出了两颗夜明珠往墙上一拍，小黑屋里顿时亮了起来。

    康妮摘下头盔，凑近了看着卡斯特，眉头微皱，“这个人，我怎么觉得看起来有点熟悉。”

    “我想起来了，在之前的一次宴会上，他就跟在盖理的身旁，原来他也参与了反叛！”

    “在盖理反叛事件中，他充当的是提供信息的角色。”麦格轻声道。

    “混蛋！我要杀了他！”康妮的指尖弹射出了锋利入刀的利爪，便要向着卡斯特的心脏刺去。

    “我们需要从他口中获得一些信息，等问完了，再杀他不迟。”麦格伸手抓住了康妮的手腕，然后看着卡米拉道：“怎么弄醒他？”

    “简单啊，只要足够痛就可以了。”卡米拉抬起了有着坚硬细跟的鞋子，一脚踩在卡斯特的裆部。

