    第二九九章硕鼠

    非常感谢书友余姑爷和小末的千金打赏，同时恭喜书友寒笑伴步颠升任执事

    漏点过后，两人躺在柔软厚实的沙里，静静品味着后的余韵。

    而王卓也在这一轮畅快淋漓的酣战之，用透视眼在郑铭顺郑大局长的家找到了一个隐藏极深的小秘密。

    爱不释手的把玩着佳人的傲人雪峰，王卓的心已经有一个计划渐渐成型。

    余韵退尽，甘霖这才轻轻仰起俏脸来，向王卓嗔道：“我以为你今天转性了呢。”

    王卓露齿一笑，促狭道：“怎么会呢，你那又滑又软的小舌头一向是我的最爱。”

    被情郎言语轻薄，也是件颇有乐趣的事，甘霖嘟嘴哼了一声，拈住他一根粗长曲折的体毛，小手一甩，便轻松的拔了下来。

    吃痛的王卓立刻轻叫了一声，在她的鼻尖上揪了一下以示惩戒。

    甘霖立刻咯咯笑了起来，那条碍事的毛孤零零的在那里，附近的早被刮净了，只有它一个漏之鱼，刚才时不时的在她的鼻孔边钻来钻去的碍事。这回总算报了一箭之仇。

    把甘霖送回家后，王卓没有立刻回家，而是开车来到了一个五年前建成的小区。

    这个名叫桂明苑的小区属于档商品房，位于两条比较寂静的街道之间。它的物业公司是开商旗下的，小区的楼盘卖光之后，就不声不响的跑路了，迄今没有其它公司接手。

    这样一来，就造成了这个小区无人管理的局面，业主们只好自的集资一些费用，雇了四个下岗职工轮班打扫小区卫生，就算了事。

    这种没有门禁和警卫的小区当然安全系数不高，但也给一些人带来了很大的便利。比如郑铭顺处长就看了这一点

    透视眼开动到最大功率，王卓很快便锁定了其一户住宅，六号楼三单元五零二号，这里就是郑处长的一处隐密房产了。

    方才在家的时候，王卓使用透视眼的能力把郑铭顺的住宅仔细的搜察了一遍，除了几万块钱的现金和一些较为名贵的物品之外，他还在一个极隐蔽的地方现了数张银行卡和几本房产证。

    在一名政府官员家的地板下现了这些东西，这意味着什么就不用多说了，王卓当时就像刚推倒了一个美女那么兴奋，立刻把注意力收回，全心全意的放在甘霖身上，将她频频推上云端。

    临出家门时，他又扫了一眼那些东西，记下了房产证上的地址，这才有了把甘霖送回家后独自来到桂明苑的举动。

    透视后王卓现，五零二号住宅原来还是一个毛坯房，不过却换了一个较为高档的防盗门，住宅内看不出有人经常活动的迹象，只在客厅里堆着一些沙子水泥，还有一点管线建材。

    建材上落着厚厚的灰尘，水泥更是早就板结的像石头一样了，说明这些东西已经放在那里很久了。

    收回目光后，王卓陷入了沉思。

    那几套房产证都是崭新的，每套用一个防水密封袋装着，里面还有钥匙、房主身份证等相关物品。虽然从法律上来说，那几套房产的所有人是证件的主人，但很显然事实并不是表面上看到的那样，郑处长夫妇才应该是房产的秘密持有者。

    郑铭顺是一个分子，这在王卓看来已经是板上钉钉的事，现在的问题是这个的家伙为什么秘密持有多处房产，难道他是为了保值

    诚然，国币的贬值度是全世界所共知的，但王卓认为这个假设并不靠谱，要知道贪官捞钱的度只能领涨cpi，还没听说过跑在通胀后面的，持有秘密房产虽然可以保值升值，但也给贪官带来了更大的麻烦，这不是什么明智的行为

    “肯定有猫腻”

    冷哼一声，王卓踩油门猛转方向盘，向下一套房产驶去

    用了十多分钟，他就来到了另一套房产证上所在的住宅，这是一栋商住两用楼，建成的时间比桂明苑还要早一些，证件上的房产所有者是一个六十多岁的农村老头，从身份证上的家庭住址分析，那个户口在“八岔子乡土树岗村三队”的老人绝对买不起这样的商住房，没准儿那老头这辈子都不会知道自己还做过商住楼的业主。

    这一回，王卓终于有了收获，在那个九十七平米的闲置户型里，他现了位于抽水马桶的猫腻，当年成莫言就曾把一张闪存卡插在苯板块，让它飘浮在马桶水箱的暗处，有着极强的反侦察能力，而郑处长还不如成讲师聪明，他给空荡荡的卫生间换了个大号豪华马桶，却没有给马桶接自来水

    在马桶水箱内，王卓很轻易的就现了藏东西的痕迹，那大概是个不太大的包裹，里面放不下房产证大小的件，也装不了多少现金，但能让郑处长用这种狡兔三窟的手段把它藏起来，肯定不是一般东西。

    有了线索就好办多了王卓咧嘴无声而笑，在透视眼面前，一切隐藏的东西都无所遁形，郑铭顺的区区反侦察能力估计连刑侦警察都瞒不过，又怎么能瞒过透视眼

    回想了一下房产证上的地址，王卓立刻把目标锁定住了其两个，一个位于偏僻的市郊，另一个是四个月前刚刚办理的房产证，也许郑大贪官买房后就把东西转移到了那里

    开车直奔郑局的新房，果然不出王卓所料，这一回他终于有了实质性的进展。

    又是一个闲置的毛坯房，在装修了一半的厨房里，数个装瓷砖用的纸箱堆在地上里，像一堆没有清扫掉的垃圾，而最下面的两个纸箱是没有开过封的，里面装的却不是瓷砖，而是一箱崭新的钞票和一箱贵重饰

    钞票就不用说了，全是百元面额的新钞，一层十二张，四十层就是四百八十万，再加上旁边的空隙插着的数捆，刚好是五百万整。贵重饰则包括了金条、翡翠、钻石、各种软玉，居然还有两颗内地较为罕见的祖母绿、猫眼。

    “硕鼠硕鼠，食我黍，安得乐土”

    王卓用指尖轻点着方向盘，盘算着下一步要何去何从。

    五百万的现金，再加上大约值两千多万的珠宝，还有这几处隐密的房产，郑铭顺的地下资财已经达到了三千多万的程度。而且还有在和房产证放在一起的几张银行卡，那里面还不知道存了多少钱呢。

    一家三口全是公务员，郑局长家就算把全部工资一分不剩的攒下来，都买不起现在住的房子，这些地下资财的来历，还用多说么

    一想起郑铭顺那副高高在上的表情，还有他的司机的小人嘴脸，和他老婆的那副狗眼看人低样子，王卓就气不打一处来。就这种人民公仆，根本就不能指望他给人民做什么事，他不祸害人民的话大家都要烧高香庆祝了

    三千多万，对现在的王卓来说还真不算什么，但对一个三线城市的处级干部来说，绝对够枪毙三个来回了，这些钱都是从广大人民的血汗榨取出来的，和王卓的财富有着本质的不同，要是没有这种蛀虫，当代也不会有那么多激化的矛盾了。

    泊车时，王卓情不自禁的抬头看了一眼郑处长家的灯光，冷笑心说姓郑的，老子原本没空搭理你，是你自己非要送上门来找死的，既然你也死有余辜，那就让我送你一程吧

    大清早，思源还在睡着懒觉，被一阵手机铃声吵醒了。

    递给她手机的关盈盈笑着说道：“快接吧，王指导打来的。”

    思源顿时振奋了起来，接起电话便笑嘻嘻的问道：“领导，有什么指示”

    这是肥龙接王卓电话时候最爱说的一句，被她有模有样的学了过来，倒是比那个胖子的猥琐声音悦耳多了。

    “给你安排点工作。”王卓说道：“一会儿吃完早饭到我家来，带上电脑和你的工具。你去准备一下吧，先把电话给盈盈。”

    “好嘞”思源一跃下床，把手机塞给关盈盈，欢快的向洗手间跑去。

    “又要干什么见不得人的勾当”关盈盈轻笑问道。

    王卓假装没听出她话里的语带双关，一本正经的答道：“我找到了一家日本的医疗科研机构，他们在开一种新型的减肥药，已经有一定进展了。想让思源帮我入侵一下，看看能不能搞回一些有价值的资料。”

    “哦”关盈盈微愣了一下，说道：“这可不是你的作风吧，你想抄袭剽窃他们的科研成果”

    “我像那么龌龊的人吗”王卓嘿嘿笑道：“只是想看看他们的研究进度罢了，如果还不错的话，没准我会尝试一下跨国收购。”

    “信你才怪。”关盈盈轻哼一声，低声说道：“你要是敢对小丫头毛手毛脚，当心我下次给你咬下来”

    她说完了才现孟生娣端着个刷牙的杯子刚刚走了进来，顿时一脸囧色，快步走出了房间。

    客厅里，孟生楠刚刚揭开电饭锅的盖子，一阵浓郁的米香顿时四散开来。

    思源梳洗一新，由她身边快步走过，孟生楠好奇的问道：“要开饭了，你去哪”

    “给王指导干活儿去”思源向她嘻嘻一笑，见左右无人，顽皮的伸出小舌在唇边荡了一圈，这才欢快的走掉了

