    助理小心翼翼地进入办公室，“总裁，好像……好像出事儿了……”

    易慎之烦躁不已，坐在椅子上，揉了揉鼻骨，声音闷闷的。

    “又出什么事儿了！”

    “是，是您和朱佩佩小姐……你们的绯闻闹上热搜了……”

    易慎之顿时坐直了身体，“什么绯闻！”

    “就，就是这个……”助理手忙脚乱地自己的手机递给易慎之，而后，蹴鞠不安地站在一边，等待指示。

    昨天，他才让公司为朱佩佩发了声明，想要尽可能地止损。

    但今天一大早，他们二人的绯闻就冲到了热搜第一，后面还跟着一个非常显眼的“爆”字。

    易慎之的情绪格外焦躁，点开了那条热搜。

    【瑞恩集团总裁婚内出轨，对方乃妻子表妹】

    【继瑞恩旗下艺人集体塌房事件后，集团总裁深情人设崩塌，疑似出轨多年】

    【论凤凰男的上位史@瑞恩集团】

    ……

    标题五花八门，却都围绕着一个话题。

    易慎之看到那些报道的时候，脸都气绿了。

    他和朱佩佩的关系，就像一颗定时炸弹。

    凌冉死后，他顺利接手瑞恩集团，就一直谨小慎微，生怕被人知晓此事。

    没想到，还是没有防住。

    “动用一切手段，马上把热搜降下来，绝对不能损坏公司声誉！”易慎之怒声命令助理。

    助理擦了擦额头上的冷汗，“总裁，事儿已经闹大了，万一……”

    想到那些评论，易慎之愤怒到了极点。

    “没有万一！让公关部立刻发声明，还有律师函，全都放上去！再抓个人出来，杀鸡儆猴。我倒要看看，谁还敢在网上胡言乱语！”

    助理被他这凶狠的模样吓到，“总裁，您别生气，我现在就去办。”

    ……

    正午。

    帝庭集团。

    凌冉和宋清在餐厅里用餐，隔壁桌传来热闹的讨论声。

    “瑞恩集团最近是不是水逆啊，接二连三地出事儿，这回都烧到他们总裁身上了，估计得损失好几个亿吧？”

    “何止，几十亿都有可能！那些艺人出事后，很多广告商都闹着解约呢。艺人单方面违约，不只是他们本人，就连公司也要赔付一部分违约金。再加上，他们还损失了M国史密斯先生这个合作伙伴……”

    “对对对，这事儿我也听说了。他们原本要跟史密斯那边合着来着，结果公司突然出事儿，合作也就告吹了，我有个朋友在瑞恩，昨天都开始跟我咨询跳槽的事儿了。”

    宋清本就是爱热闹、爱八卦的人。

    即便是在吃饭，也堵不上她那张嘴。

    听到那些人议论的事儿，她顺嘴问凌冉。

    “安然，就瑞恩集团那个易总，你之前不是还见过吗？他啊，可算是摊上大事儿了。”

    “是么。”凌冉漫不经心地回了句，宋清却以为她是真的不知情，迫不及待地想要和她分享八卦。

    “你不知道吧，他被曝出轨了，女方还是他亡妻的表妹，表妹啊！”

    宋清气愤地咬了一口肉，咀嚼了几下，含糊不清地接着说。

    “就是那个当红女星朱佩佩，长得就一副刻薄相，结果还真是个小三。简直太恶心了！”

    凌冉唇角微扬，淡笑着，并未发表什么言论立场。

    “快吃饭吧，刚才不是还跟我说，有个报告来不及做么。”

    宋清立即惊呼，“啊！差点忘了！下午两点前要交的那个！”

    两人在餐厅用完饭后，便回到了各自的部门。

    “安然，总裁让你去趟办公室。”

    “好的。”凌冉冲那人微微一笑，往电梯那边走。

    总裁办公室，霍云霆正在和冯锡交流相关工作内容，听到敲门声，他已经猜到是谁，便停止了谈话。

    “大概问题就是这些，你先出去，自己整理一份资料出来，下班前发我邮箱。”

    “是，总裁。”冯锡态度恭谨，转身离开。

    推开门的刹那，他正好和凌冉的视线撞上。

    在公司，冯锡是凌冉的上司，因此，凌冉甚是自然地喊了声“冯特助”，并对他点头致意。

    冯锡不卑不亢地冲她笑了下，错开身子，和她擦肩而过。

    “关门。”霍云霆冷不防地出声，打破了四周的寂静。

    看到凌冉站在门口不进来，还跟冯锡眉来眼去，他心里甚是不痛快。

    不过，他也并没有揪着这事儿不放。

    毕竟，两个都是他极其信任之人。

    “找我什么事？”凌冉踩着黑色的软皮高跟鞋，身形袅娜，红唇妩媚动人，撩人而不自知。

    霍云霆收回自己的视线，假装正经地说道，“找你对一下行程。”

    凌冉十分自然地坐在沙发上，拿出手机，准备记录，“这一周的行程表都对过了，难不成有什么改动？”

    “国外几个项目需要扩大推行，安排一下时间，这周末需要去一趟。”

    “需要几个核心技术人员跟随吗？还是说，就你一个？”

    “技术人员，带一个就够了。你跟我一块儿过去。”

    凌冉抬起头来，慎重地拒绝了他。

    “我不行，你找别的助理吧，我最近除了实习，还要准备毕业论文，抽不开身。”

    霍云霆手执黑色烫金钢笔，无聊地怼着桌子，“最多去三天，你确定不再考虑考虑？”

    “不用了，真的挺忙的。”

    “那就安排一个靠谱的助理。”

    “好。除了这件事，还有别的安排吗？”凌冉十分认真地做完记录，抬眼看向他。

    “把你自己安排好，晚上早点回家，每天至少一个电话。”

    凌冉的嘴角有一抹微小的弧度。

    “国外有时差的，霍总。”

    “有时差也要通电话，我工作起来夜以继日，无所谓白天黑夜。”

    闻言，凌冉忽然起身，迈开步子，娉婷袅娜地走到他面前。

    “怎么……”霍云霆不明所以地抬头看她。

    突然，她俯下身子，歪着头，在他冷俊的脸上亲了一口，留下一道鲜红的口红印。

    霍云霆的瞳孔瞬间放大，愣怔了几秒。

    “你……”他像个被占便宜的青葱少年，耳尖有些许微红。

    凌冉头一回在办公室对他主动献吻。

    当然，如果亲的是嘴就更好了。

    “霍总，短短三天而已，别这么焦虑。

    “在外面，最重要的是照顾好自己的身体，别让我担心，知道吗？”

    “嗯，知道。”霍云霆将手虚握成拳，放在嘴边，挡住了那大幅度上扬的嘴角。

    “霍太太这么主动，倒让我无所适从了。”他自我调侃，通过电脑的反光，能够看到脸上的口红印。

    很想就这么留着它，招摇过市。

    “我先出去了，你忙吧。”

    “等等，易慎之的出轨丑闻，你看了吗？”

    “看了。是你的手笔吧？”凌冉转身看他，脸上是了然于心的笑容，迎着阳光，纤长的睫毛在眼睑处投下小片阴影。

    霍云霆将定制钢笔放在一边，欲言又止片刻，还是把话说出了口。

    “有些评论对你不是很友善，别太在意。”

    看他一副很担心自己的样子，凌冉唇边的笑意愈发浓。

    她别开耳边的碎发，姿态优雅。

    “很难不在意呢，霍总。”

    霍云霆站起身朝她走去，自然地将她拥入怀中，一只手放在她腰间，另一只手搭在她头顶，想尽他所能地安抚她。

    “我没想到他们会出言攻击你，但我已经在让人处理，不会让你看到那些东西。”

    凌冉从他怀中抬起头来，收敛面上的笑容，故作悲伤，“可我已经看到了，怎么办？”

    “真看到了？”霍云霆俊朗的脸上浮现几分懊悔之色，后悔没有一早就没收她的手机。

    “他们说我配不上易慎之，还说我傲慢，瞧不起乡下人，甚至，污蔑我有暴力倾向。我都看到了。”

    霍云霆心有不忍，温柔地亲吻她的额头，轻声安慰她。

    “没事的，我会处理，他们说的，你看过就忘了吧，别往心里去。都怪我，只顾着将易慎之的丑闻公开，没有考虑到你会被牵扯进来。”

    凌冉点了点头，甚是赞同。

    “没错，怪你。”

    说完，她话锋一转。

    “所以，你可得好好哄哄我啊，老公……”

    她这声“老公”，瞬间让霍云霆变了脸色。

