    “只是难得看到这般懂事的孩子，不免多看几眼。”那儒雅男子笑说着，又道：“说起来，出来也有一段时间了，也是时候该回去了。”说话间，他笑了笑，收回视线，轻抿了一口酒。

    “潘兄得难来弈城，这又才呆了两天，不妨就多留几天再走也不迟，毕竟，这次若是走了，也不知何时才会再来了。”同桌友人说着，一边帮他倒着酒。

    这边，桌上的几人边喝着酒边闲聊着，那潘姓男子一边陪着他们闲聊，不时的将注意力落在那边的三个孩子身上。

    无他，只因，这三个孩子身上的气质十分出众，精致出色的容颜，再加上那身不可忽视的贵气，实在是让他想不出，这小小地方怎么会出这样的子弟？

    不，别说是这城中少有这样的孩子，就是那些世家大族，就是帝都的贵族子弟，身上的气度也没有他们身上的好，甚至，说句大不敬的，就是皇宫中的皇子，只怕也比不上这三人。

    正是因为如此，他难得的对三人多了几分的关注。却不想，这一关注就更是好奇了。

    这三个孩子根本没有大人同行，而且他们的身边，明显也没有护卫和暗卫保护，这一来，可就奇怪了。

    什么样的家族会放任着这样三个精致出色的孩子在外面而不加以保护？毕竟，这世道还是不是很太平的，像他们这种毫无自保之力的孩子，尤其又长得这般的惹眼，独自在外可就真的不太安全了。

    “你们喝着，我去去就回。”他笑着对几个友人说着，便一手端着酒壶，一手执着酒杯，来到三个孩子的那一桌。

    此时，三个孩子已经吃饱了，正坐着休息着，就见一个穿着米白衣袍的儒雅男子走了过来，在他们的桌边坐下。

    三个孩子六只眼睛看着他，不知道这人突然坐下来做什么？

    潘宁坐下后看着三个孩子，见他们都盯着他看着，不由的晒然一笑，抿了口酒，问：“你们三个是自己偷跑出家门来玩的？”

    灏儿抿着唇，看了他一眼，冷冷的道：“与你何干？”

    闻言，潘宁挑了挑眉，不由一笑：“小小年纪气势倒是不错，看得出来，出身不凡。”

    听着这话，玥儿眨了眨眼睛看着他，软糯糯的声音带着好奇与惊讶，道：“叔叔，你很厉害，居然能看得出来我们出身不凡。”软软的声音一落，她漂亮的眼睛狡黠的一闪，笑盈盈的问：“不过，叔叔你知道我们从哪里来的吗？”

    听着小小人儿软糯的话语，潘宁愣了一下，继而愉悦的一笑：“小姑娘真是有趣。”他伸着手想要去轻点小人儿的鼻子，却让旁边那长得一模一样的小男孩给挡住了。

    “不要碰我妹妹！”宸儿绷着小脸，冷声喝着，同时拍开他伸过来的手。

    潘宁怔了怔，眉眼都带上了笑意，似乎逗着孩子很是开心一般，他笑看着这个冷着小脸的小家伙，逗着他道：“那你可要看好了，要不然我会偷偷把你妹妹抱走的。”