    　　“轰隆隆”震耳欲聋的雷声响起，雷光闪烁，又照亮了大地。

    　　“呵，正好，让我试试你这位九处元老，到底有几斤几两”玫瑰旗主冷笑一声，蚩尤旗一挥“杀了他们”

    　　一阵鬼哭狼嚎声响起，鬼魂大军张牙舞爪的冲向陈老他们。

    　　九处成员二话不说迎了上去，至于数量上的悬殊，他们并不在乎，都已经存了死志。

    　　而那些过来帮忙的势力一看，跑肯定是不行，把后背留给敌人，纯粹是闲自己死慢了。

    　　没得办法，硬着头皮上吧，这些势力成员，一咬牙，也冲了上去。

    　　就这么点人，居然奇迹般的顶住了鬼魂大军的冲击。

    　　不过也就只能坚持一小会，毕竟数量上差了几千倍，磨也把他们磨死了。

    　　陈老大手一挥，几十道闪电狂奔而下，直冲玫瑰旗主。

    　　玫瑰旗主嘴角上扬，面露不屑，她单打独斗，或许不是陈老的对手。

    　　但有蚩尤旗在手，陈老这些手段，对她并没有什么效果。

    　　只见玫瑰旗主挥舞一下蚩尤旗，娇喝一声“散”

    　　顿时周围阴风四起，迅速形成一只大手，一掌拍在这些雷电上面，趋势不减，又将天空中的雷云拍散。

    　　就这样，在所有人的目瞪口呆下，陈老最拿手的雷法，居然连一个鬼魂都没劈到，就被直接拍没了。

    　　强，属实强！陈老眯起眼睛，玫瑰旗主的实力，九处是有评估的，唯一的变数，就是蚩尤旗，传说蚩尤旗能号令百万阴魂，只是没想到，还有这功能，居然能破开雷云。

    　　“陈老，你可接好了！”玫瑰旗主又是一挥蚩尤旗，旁边的几个半鬼王境的鬼魂，嗷嗷叫着冲向陈老。

    　　同时，玫瑰旗主也抽冷子给陈老一下，一时间，陈老居然只有招架的份。

    　　就在这时，一道黑影闪过，一掌拍向陈老后背。

    　　“陈老，小心”一直在陈老不远处的楚风，一边喊着一边冲向陈老，同时拔出手枪，对着陈老那边开火。

    　　他可不是想打陈老，而是逼迫这个黑影放弃进攻。

    　　果然，这个黑影并不打算抗一波子弹，最重要的是，九处的配枪里的子弹，都是特制了，每一发都价格不菲，所以挨一枪并不舒服。

    　　放弃了进攻陈老，黑影一个折身，扑向楚风。

    　　打空了一个弹夹的楚风，还未来得及换弹夹，便被黑影一掌拍飞出去，狠狠的跌落在地，吐出一口鲜血。

    　　而陈老也不太好受，他虽然实力高强，但面对这么多人的围攻，也有些力不从心，不多时，后背便挨了一下，好在伤的不重，只是脸色苍白了一些。

    　　就在玫瑰旗主跟黑影打算一鼓作气杀了陈老时，一道灰色影子窜了过来，一八卦盘将玫瑰旗主拍飞出去，又是一下逼退黑影。

    　　“呵呵，吴处，你可算出来了”玫瑰抹掉嘴角的鲜血，看向来人，面露笑意。

    　　“哦，你一直在等我？”吴一成扶住陈老，面无表情的看着玫瑰旗主。

    　　玫瑰旗主笑的更开心了“你以为我们聚集这么多阴魂的目的是为了去哪个城市屠杀么？错了，我们的目标，是你们这些九处的元老啊”

    　　话音刚落，从玫瑰旗主身后的鬼魂大军中，走出来整整七个人影，每个人影身上的气息都很强，不弱于玫瑰旗主。

    　　吴一成也算看明白了，这就是个陷阱，一个黑蛇教跟文谷组织，联合起来挖的陷阱。

    　　只是这七个人影中，有几个戴着面具，身上也不是阴冷的气息。

    　　吴一成打量一会，忽然笑了起来“金家，白家，你们胆子可够大的，敢跟黑蛇教和文谷组织搅和在一起”

    　　这几个戴面具的人影对视一眼，眼中的惊骇毫不掩饰，这个吴一成，是怎么看出他们三个的？

    　　不过被看出来归被看出来，他们三个可不打算承认，万一吴一成这次跑了，没死，他们两家可就得倒霉了，而且封家老爷子可是个老古板，一旦知道了他们两家跟黑蛇教文谷组织凑到一块，肯定得翻脸。

    　　“不用隐藏了，搞不懂你们戴面具的意义何在，看看你们腰上是什么”吴一成提醒道。

    　　玫瑰旗主顺着吴一成的视线望去，顿时一脑门黑线，这三个猪队友，两个人挂的自家腰牌，一个写了个金，一个写了个白，这还戴个屁面具，直接写脸上得了。

    　　“额”三个猪队友互相看了看，好在戴的面具，看不见脸红，这尴尬的。

    　　“赶紧的，杀了这里的人，就没有人知道了”黑蛇教的一位长老说。

    　　“对对，长老说的对，杀了丫的”金家的人奉承道。

    　　“就凭你们？”吴一成冷笑一声，拿出一张符贴在自己身上，在这一瞬间，吴一成整个人的气势提升到了巅峰。

    　　“嗯？献祭寿命，我看你有多少寿命可以献”玫瑰旗主脸色一冷“都给我上”

    　　仔细看，吴一成的脸上确实苍老了不少。

    　　“来吧”吴一成怒喝一声，一个金色的八卦轮出现，随着八卦轮的旋转，密密麻麻的符箓围绕着八卦轮。

    　　“去”随着吴一成的喝声，符箓纷纷冲向玫瑰旗主他们，冲到面前便会自爆，一时间，吴一成居然凭着一己之力压制住了对方九人。

    　　一番激烈的打斗以后，吴一成躺在地上，而对方九人，也只有四个人还站着。

    　　玫瑰旗主吐出一口鲜血“咳咳，不亏是九处的领头羊，果然够强，只是，我们就算不杀你，你又还剩几天活头？”

    　　“呵，不管剩几天活头，你们终究要输，等柳俊回来，你们一个都跑不掉”吴一成声音有些苍老沙哑。

    　　“柳俊？恐怕早就死在地府了，就算他没死，等他回来，九处也早就没了”玫瑰旗主不屑的说。

    　　“本来想静静的看着你吹牛批，但你这牛批吹的有点大，我这小暴脾气实在是忍不住了”

    　　一道贱兮兮的声音响起，玫瑰旗主瞬间打了个冷颤，这声音，她特别熟悉。

    　　跟这声音的主人，打了一次，每次她都是险之又险的逃出生天，一想起来就后怕。

    　　躺在地上的陈老，吴一成等人，听到这熟悉的声音，顿时脸上露出笑意，这小子，终于赶回来了啊。

    　　不知道为什么，这小子一出现，他们瞬间觉得局势已经倾斜，现在他们占上风。

    　　“小子，你再不回来，可以给我收尸了”吴一成笑骂道。

    　　“行了，你这把老骨头还是老老实实躺着吧，没事玩什么献祭寿命，幸亏我回来了，要不以后谁给我发工资，谁给我钱”柳俊没好气的说。

    　　“好了，你俩再吵下去，我这把老骨头连救护车都省了，小子，这几个人实力都挺强的，别大意”陈老忍不住了说道。

    　　他对柳俊实力的认知，还停留在柳俊进地府以前，殊不知，现在的柳俊，比之前强了不知道多少。

    　　“小玫瑰，你一个女的，长得也不错，为啥总喜欢白日做梦呢？”柳俊似笑非笑的看着玫瑰旗主。

    　　玫瑰旗主握紧了蚩尤旗，似乎此时此刻，只有蚩尤旗能给她带来一点安全感。

    　　柳俊一看玫瑰旗主紧张的样子，就知道这是被他打怕了。

    　　“柳俊，你别嚣张，有蚩尤旗在，你不一定是我的对手”玫瑰旗主咽了咽口水说。

    　　“哦，那就试试吧”柳俊将后背的冥剑拿到手里，只是这一个动作，便吓得剩下这几个站着的后退一步。

    　　“杀鸡焉用牛刀，看俺老牛的，哞，哞”浑厚粗犷的声音响起，远处扬起一片尘土，并且随着声音，正在快速接近。

