    听到医生的话，周晓婧才算清醒了一点儿。

    回到床上，她攥紧了双手，眼睛瞪得大大的。

    恨恨的看着前方。

    “南溪，我不会让让自己输。”

    “我也绝不会让你赢。”

    周父周母赶紧把病房里都清理了一遍，然后倒了一杯温水拿过去：“喝点水，别气坏了身子。”

    周晓婧一饮而尽。

    心里还是怒火难消。

    一直等她心情平复了许多，周母才继续开口：“那这么看，是我们的计划失败了吗？他竟然直接带着那个女人招摇过市，还一点也不避讳。”

    周晓婧咬着牙，目光却坚定了很多。

    “妈，或许不是失败了，而是成功了。”

    冷静下来后，她想了很多，又分析了很多，最终得出这个结论。

    “什么意思？”

    “以他的性格，如果决定和那个女人在一起了，一定会对我各种道歉和补偿，争取我的原谅，而他不仅没有，反而去见了那个女人，如果我猜的不错的话，他不是秀恩爱，而是想抓住最后的机会，然后和她告别。”

    周母一听，立马看见了希望：“你确定？”

    “那就等一等吧，反正这两天很快就知道答案了。”

    晚上，南溪洗完澡靠在顾莫寒怀里。

    “你哄我和宝宝睡觉好吗？”

    “好。”

    但其实，根本就不用哄。

    南溪已经是孕晚期了，晚上去散了步，困的很快。

    再加上躺在爱的人怀里，她心里很安心，所以很快就睡了。

    一直到她睡熟，顾莫寒才抽出自己的手臂，把她的手小心翼翼的放在枕头上。

    这一晚，南溪睡的很香。

    但顾莫寒一直坐在旁边守着她。

    与其说是守着她，不如说是看着她。

    一夜未眠。

    早上五点，他把准备好的信封拿出来，轻轻放在她旁边的床头柜上。

    然后低头，在她额上落下轻轻的一吻。

    这是，最后的告别。

    醒着的告别太残忍，他也根本无法眼睁睁的对她开口。

    所以他想了很久，只能用这样的方式。

    出门时，他的脚步走的格外慢。

    明明只有十几步，可他硬是走了五分钟才走到门口。

    最后，关上门，转身离开。

    南溪醒来时，已经是早上九点。

    “莫寒。”

    刚睁开眼，她就在喊他的名字。

    可是，没有人应她。

    南溪没有多想，以为他可能在楼下准备早餐，所以洗漱后才下了楼。

    结果到了楼下根本就没找到他的人。

    而且，她感觉陈铮看她的眼神总有种欲言又止的感觉，像是有话要说。

    “陈铮，莫寒呢？我怎么没找到他。”

    “少夫人……”

    陈铮只说到一半就停顿了，然后艰难的继续：“我……我今天去街上，听到一个消息和顾莫寒有关。”

    “什么消息？”

    “他们都说，顾莫寒和周晓婧三天后结婚。”

    南溪愣愣的看着他，完全不敢相信自己听见的。

    好一会儿，她嘴角才轻轻地动了一下，然后扯出一个笑容：“不，不会的，陈铮，你……你肯定是听错了。”

    “别人不知道，但你是亲眼看见的啊，他昨天还在给我做饭，陪我散步。”

    “这才一晚上，他怎么会突然变卦呢！”

    “一定是听错了。”

    说完，南溪慌忙拿起面前的牛奶杯。

    然后，几乎是一口气就喝了一大杯。

    还有桌上的小包子，她也是一大口一大口的吃着，全程没有任何停顿。

    她吃的太快了，也吃的太凶了。

    陈铮心疼，到底是看不下去了。

    哪怕残忍，他还是打断了她。

    一把端走她面前的包子，陈铮目光认真的看向南溪：“少夫人，我没有骗您，这些消息是我刚刚在街上听见的。”

    “可是……不会，不会的呀！”南溪依然在否认着。

    她不想相信，也不愿相信。

    明明昨天一切还好好的，怎么突然睡一觉之后一切都变了呢？

    “少夫人，我敢发誓，我汇报给您的消息千真万确，如果您不相信，可以自己去街上问。”

    南溪却慌乱的离开桌子：“不，我不问。”

    “我问那些人做什么？”

    “我吃饱了，我有些困，想上去躺一下。”

    说完，南溪几乎是落荒而逃。

    回到房间，关上门，她开始给顾莫寒打电话。

    可是，一个，两个……

    最后，十几个电话打过去，全都石沉大海，没有人接。

    这下，她知道再怎样也无法继续欺骗自己了。

    目光落在床头柜的信封上，她忽然跑过去，一把拿起来。

    上面写着熟悉的字：“南溪亲启。”

    南溪一把撕开，颤抖着双手展开里面信纸。

    很快，他的字迹引入眼帘。

    “溪溪”

    “抱歉，选择以这种方式和你告别，当你看见这封信的时候，我已经离开你身边了。”

    “我知道，你一定会非常伤心和难过，也一定会非常疑惑，明明我们昨天还好好的，为什么一夜之间，所有的东西都变了。”

    “对不起，所有的一切都是我的错。有件事，我一直没告诉你，因为我不知道如何向你开口。我们从山上下来那天，晓婧出事流产了，她失去了宝宝，不仅如此，医生说她可能再也没有办法生育，再也没有办法当妈妈了。”

    “都是我，我扼杀了她生命里所有的希望，我剥夺了她作为一个妈妈的渴望，我亏欠了她太多太多，看着她明明哭的那么伤心，明明即将一无所有却还在笑着成全我们，我实在没有办法心安理得。”

    “我错了，错在对她的伤害，错在给了你希望又让你失望，错在我遇见你太晚了。”

    “溪溪，不要哭，也不要为我流一滴泪，我这样的人不值得。”

    “我爱你，很爱很爱，所以更加希望你在离开我后过得幸福，快乐，知道吗？你的幸福就是我的幸福。”

    抱着那封信，南溪再也忍不住。

    几乎是嚎啕大哭。

    “顾莫寒，傻子，大傻子，你个笨蛋。”

    “你就是我的幸福啊，没有你，你让我怎么幸福？”

    可是，她真的累了，心力交瘁。

    为了他，她已经付出了她所有的热情和耐心了。

    这一次，她消耗殆尽，是真的再也坚持不下去了。

    “如果这真是你的选择，那好，我成全你。只是希望你有朝一日不要后悔。”

    编辑完，南溪把这条短信发给顾莫寒。

