    第905章 安息大将：兄弟，有难一起当！   

    事实上，作为十万远征军的统帅，岳飞的头脑时刻保持着清醒。

    

    对于身经百战的他而言，   

    面对这场与安息大军的遭遇战，与其搞什么乱七八糟的战术，倒不如直接硬碰硬来的保险。

    

    毕竟，   

    作为大汉的兵部尚书，对于汉军的实力，岳飞还是有着清楚的认识的。

    

    可以说，   

    当今天下，论单兵战力、后勤补给、和平常训练的强度，还没有哪个国家的军队能和大汉掰手腕。

    

    而这，正是秦峰敢于让岳飞四处出兵的原因！   

    对秦峰曾经说过的一句话，岳飞一直深以为然，   

    那就是，   

    在绝对的力量面前，任何的战术和诡计都是零！   

    毫无疑问，在岳飞的心中，大汉的军队就代表着绝对的力量，   

    因此，岳飞才不怕和对面硬碰硬！   

    果然，   

    两边的骑射手一番对射下来，安息军阵之中倒了一片，可大汉这边的骑射手却各个生龙活虎。

    

    没办法，   

    论准度，安息的骑射手确实没有和大汉掰手腕的能力！   

    “父帅，这安息的骑射手也太废物了，射都能射歪来！”

    

    看着敌我两边战力的巨大差距，远处观战的岳云不禁咋舌。

    

    “云儿，你知道这是为什么吗？”

    

    “还不是因为安息大军太废物！难道不是吗？”

    

    面对岳云的吐槽，岳飞的脸上露出一副意味深长的笑容。

    

    “是，也不是！”

    

    “父帅，这是啥意思？”

    

    面对岳飞的故弄玄虚，岳云也只好虚心向岳飞请教。

    

    岳飞一开始却没有说话，而是用手指了指下面。

    

    “你看咱脚底下踩的是什么？”

    

    “当然是马镫啊！”

    

    岳云耸了耸肩，十分自然地回答了一句，   

    可是下一秒，他的脸上就露出了恍然大悟的神色！   

    极目远眺一番，看着安息的骑射手在马上摇摇晃晃的样子，   

    岳云才发下一个问题，安息骑兵的战马上没有马镫！   

    虽然，   

    对于精熟的骑兵而言，就算没有马镫，也能在马上固定住身形。

    

    可是，   

    相比于岸上马镫之后，双脚有了支撑点的骑兵而言，   

    没有马镫的骑兵的战力，就是要低上那么一些。

    

    更何况，   

    是对精度要求十分高的骑射手这样的兵种呢？

    

    正所谓细节决定成败，   

    仅仅是一个小小的马镫，   

    就已经把大汉和安息两方骑射手射击的精准度甩开了差距，   

    再加上安息骑兵的训练本就没有大汉的强度高，   

    因此，   

    两边的差距就这么在战场上赤裸裸的体现了出来！   

    而就在岳飞父子还在军阵钱谈笑风生的时候，   

    看到战场上的情景，远处的安息大将，嘴巴张得老大。

    

    他实在搞不清楚，同样是骑射手，两边的差距咋就那么大呢？

    

    此刻，还是副将的声音，把安息大将从震惊中拉了回来。

    

    “将军，这大汉的骑射手实在是太厉害了，我们还是让骑兵撤下来吧！”

    

    “对对对！”

    

    听到副将的提醒，安息大将终于缓过神来，连忙点了点头。

    

    挥手让传令兵挥舞令旗，把骑射部队叫回来。

    

    然而，   

    没有了骑射手的牵制，两万岳家军的长枪兵也就没有了任何顾虑，   

    迈着整齐的步法继续向安息大军的方向行进着，   

    在太阳的照耀下，长枪的枪头发出了耀眼的光芒！   

    “将军，敌人的步兵就要走上来了！我们接下来该怎么办！”

    

    看到副将慌张的样子，安息大将没好气地等了他一眼。

    

    “你问我，我问谁去？”

    

    骑射手的失利，已经彻底打乱了安息大将的作战计划。

    

    本来，安息帝国有一套特殊的战法。

    

    便是用骑射手放对面步兵的风筝，等着对方步兵追得精疲力尽之后，   

    再上铁甲兵冲阵！   

    你说什么？

    

    这战术有点熟悉？

    

    熟悉就对了！   

    早在秦峰派兵征讨高丽的时候，大汉的军队就用过这种战术！   

    可怜的安息大将估计怎么也没想到，   

    安息帝国一直以来引以为傲的战术，其实早就是大汉玩剩下的货色了！   

    “哎，让铁甲兵顶上去吧！”

    

    眼看着两万岳家军就要杀到阵前，安息大将也只得叹了口气，挥手让铁甲兵顶上。

    

    可是，   

    面对铁甲，大汉的军队可是拥有充足的经验！   

    铁锤一上，安息的铁甲步兵便成排地倒了下去！   

    显然，   

    即便是安息最精锐的步兵，在岳家军的面前，也是毫无战力可言！   

    “这怎么可能！”

    

    看到战场上的情形，安息大将发出一声惊呼。

    

    要知道，这些铁甲军可都是安息帝国的精锐士兵！   

    全国加起来也凑不到十万，这次为了拿下贵霜，   

    安息国王整整给了他三万铁甲！   

    离开安息之前，安息大将都把军令立好了，   

    却没想到，   

    带了战场之上，就连自家最精锐的铁甲兵都不是汉军的对手。

    

    “将军，我们该怎么办？”

    

    眼见战场的形式出现了一边倒的迹象，副将已经彻底慌了！   

    安息大将更是面如死灰，正双眼无神地看着前方。

    

    “兄弟啊！”

    

    “啊？

    将军，你可别这么叫我，我害怕！”

    

    自己的顶头上司居然跟自己称兄道弟，   

    副将本能的意识到，   

    这里边肯定没有好事。

    

    果然，下一秒，安息大将就拍了拍副将的肩膀说道。

    

    “兄弟啊，这一战，打不过，我们也得硬着头皮打，不然回了安息，我们就只剩下一条死路了！”

    

    “将军，胜败乃是兵家常事，大王不会因为将军打输了一场战役，就对你怎么样的！”

    

    “兄弟，你想多了！我在离开之前，就已经在大王面前签下了军令状。”

    

    “可是，你不能拿着咱们当赌注啊！”

    

    话说道这里，副将的意思已经很明显了，   

    那就是，   

    就算安息大将真的在国王面前签了军令状，那也不管他的事情！   

    反正，   

    副将已经想好了，不管自己这个顶头上司最后做出了什么决定，他都不要再跟大汉的军队打了！   

    可此时，   

    他却发现，   

    自己的顶头上司，看向自己的目光中竟有一丝的悲悯之意！   

    只见安息大将清咳两声，对副将言道。

    

    “兄弟，之前我忘了告诉你，在那张军令状上，我也替你签上了名字！”

    

    副将：“？

    ？

    ？”

    

    

    

