    “呜呜~”

    “谁啊？”

    “kenken~”

    “说话！！！”

    半夜睡正香，突然来电话吵醒就很烦。然后接通就听到一个女声在那哭也不说话，跟特么闹鬼似的。

    韩为那脾气，他死过的人还怕鬼？！

    开玩笑！

    “这个……剧本……得……得给我！！”

    “我给你屁股抽肿！！”

    除了白凌薇还能有谁？

    看了一下时间，凌晨五点。估计是刚看完。

    吵醒了，韩为开灯揉着通红的眼睛。

    “看完了？”

    白凌薇抽噎：“他干吗安乐死啊？！于小米还不够他留恋人生吗？什么为她好这个那个的，呸！就是自私！！”

    韩为开口：“那你也别那么说。他都瘫痪了，脖子一下没有知觉。那么也包括双腿之间没有知觉。他如果不死两人在一起，夫妻之间要有姓生活。起不来怎么办？一天两天于小米能忍，一个月两个月可以用道具搞定，长年累月不行的话，于小米或许就容易出轨。之后被因为瘫痪性格扭曲极端的杨光无意中发现，两人吵架，然后……”

    “你滚！！”

    白凌薇叫着：“让你这么一说烦死人了！”

    韩为笑：“你看这就是现实啊。再说不讲姓生活，就说生育问题。女方以后都不会有孩子，怎么办？试管？领养？”

    “哎呀你别说了。”

    白凌薇抱怨：“我就随便吐槽嘛。”

    韩为开口：“你还说人自私，还呸。这叫吐槽？”

    随即开口：“行了。你既然觉得好就行呗。顺便给于琅看看，我觉得他如果没有完全被利益占据头脑，应该会选择接受这部戏。对了……你看了另一个剧本了吗？”

    白凌薇开口：“微微一笑？还没看。刚看完遇见你之前。”

    韩为恩了一声：“如果他不同意没关系，微微一笑绝对能打动他。你就说这两部戏捆绑。要么都拍要么都不拍。”

    “呵。”

    白凌薇笑：“你说吧，我不敢。”

    韩为皱眉：“你说我说的，怎么总那样？又想占便宜又不想顶事都让人家给你做。”

    白凌薇开口：“你抱怨是吗？”

    韩为笑：“不至于。为了我家薇薇怎么都行。”

    “谁是你家的？”

    白凌薇似笑非笑：“你家的都快组成一个综艺了。那都是你家的。”

    韩为开口：“你早晚也是，我吃定你了白凌薇。真的你早晚也是她们中的一员。我必须得扩大后宫才行。”

    “呵~呵呵……”

    白凌薇开口：“你可以等。”

    韩为示意：“你要是不同意没关系，这剧本就不给你了。我找谁都是演，你自己想清楚。”

    “你这算什么？”

    白凌薇失笑：“这是潜规则吗？”

    韩为恩了一声：“是啊。上次只是吓吓你没有真的做什么，如今想起来追悔莫及。尘世间最痛苦的事莫过于此，如果再给我一次机会，我一定不会错过。”

    “你滚吧你。”

    白凌薇开口：“不和你扯这些，扯起来没完。我去找于总。这两个剧本我都给他了？”

    韩为开口：“你跟他说如果这剧本再不同意那就真的没什么意思了。反正也不是我说的，有多重你说多重。到时候我不承认呗。”

    “知道了~”

    白凌薇挂断，韩为看看时间，只能再次睡下。

    但是他不知道的是，这个时间，在上嗨有人已经醒了。提早来到公司的练习室，几乎都没人的情况下，练习舞蹈。挥汗如雨。

    姜琪。

    韩为忙，谈过的事就放一边去谈另一件事。或者做另一份工作。可是对于姜琪这样还没入行的准艺人，一个行程就是一个行程。她还没有适应去习惯一个工作接一个工作，甚至同时做几份工作。没有办法特别投入的情况。

    把出道位名额给了李锦，自己却要凭本事去和已经出道又回来的练习生去争的话，这是韩总对她的信任。她要更努力，不辜负他对自己的信任也不能让他失望。

    那么她自然就要把为数不多的时间分配好。文化课，才艺课，还有各种考试的筹备就不说了，重点是声乐和舞蹈的练习。声乐不说了，每天要有老师专门教授。舞蹈就是要靠汗水靠一遍遍练习，没有捷径可走。哪怕你有天赋都要勤奋练习，谁都如此。

    她给自己压力，也有信心自己可以做到最好。

    以前她从来不对自己的外貌和天赋条件在意，或者也是不自信。但是当别人把希望寄托在她身上的时候，但那个人对她很重要的时候，她要学会去尽自己最大努力争取完成任务，哪怕很难。

    这所谓尽最大努力，自然也包括自己的练习，自己的天赋，还有自己的天生的一切。

    “呼……呼……”

    练了一会，累了休息一下，让汗发发干。

    看着镜子里的自己，姜琪有些恍惚。都说她漂亮，自己的认知只是不丑，但以后要校正。

    至于总提她天生吃这碗饭，小腹很薄是个优势。

    “真的这么……”

    她走进掀起衣服，摩挲自己小腹，也在思索。

    “吱嘎~”

    “啊！”

    她吓一跳，赶紧放下衣服，看到是丁姐站在那里。

    韩总几乎不用经纪人处理问题，很少的，所以丁姐也不太需要在他身边。可是她就更忙了，除了郑雪的工作，还有她和李锦的之后选秀综艺还有上学考试，这些都要她盯着。有时候要经常跑。幸亏韩总不太需要她跟着。

    “早上就听到你收拾然后出门了。”

    上前看着姜琪：“干什么？在那掀开衣服看着肚子。”

    姜琪脸红：“没有……擦汗。”

    丁雨诗笑着揽着她抱着：“怎么了？总听人说你身材好，以前自己都没意识到，现在是开始关注了？”

    姜琪低头不说话，很是不好意思。

    丁雨诗收起笑容：“也别太累了。虽然说你要靠自己去争，但怎么可能真的靠自己。第一期不管什么时候录制，但只要开播公司的公关宣传资源都要朝你倾斜。”

    姜琪皱眉：“李锦呢？”

    丁雨诗摇头：“她你不用管，星空视频已经和天秀传媒签约关于她以后的运作适宜。赚钱他们不分，但是运作这一块，我们短期内不插手了。”

    姜琪沉默，半响开口：“我会尽最大努力……”

    “我就怕你这个。”

    丁雨诗揽着她坐下：“你太内向却要强，和你从小成长经历有关。看起来好像很怯懦，但认准的事一定要做到。”

    姜琪开口：“韩总对我投资培养那么久，我一定要给他争气。”

    丁雨诗揉揉她头发：“尽力就行了。注意身体，不然累坏了反而参加不了选秀，而且耽误考试升学，他估计还得发脾气。你知道他的性格了现在。”

    姜琪笑了笑，认真看着丁雨诗：“我没问题的。”

    丁雨诗不多说了，退开到一边，姜琪也放了音乐继续练习。丁雨诗看着她，无奈叹口气。不过也欣慰，姜琪这么努力，加上公司的培养，一定可以成功。

    她也希望成功，毕竟倒是如果连李锦都比不上的话，那真的无话可说了。估计他都得气疯。

    “对了。”

    等姜琪跳完一段，丁雨诗打断。

    “之后呢？”

    丁雨诗示意：“公司要搬去苝京的事你知道了吧？”

    姜琪坐下，接过丁雨诗递来的水：“知道。不过这里不是会变成办事处吗？我也不过去。”

    丁雨诗点头：“你有心理准备就好。我会协调尽量让声乐形体和舞蹈老师都留下。”

    姜琪道谢继续练习，没多久上班时间就到了。

    不过这里没人打扰，而且最近大家心态也稍微有点浮躁，这个无可厚非。从上嗨搬到苝京毕竟也不是小事。虽然是公司的运作，但是员工不一定都能去。

    等于换个工作环境，有的家都安在这里，包括女朋友之类的。

    当然又不想去也不想留在上嗨办事处的，也会妥善按照合同进行经济补偿的。不过因为公司成立时间都不长，补偿尽量会多给一些。毕竟就算从头在这里做事的，现在也不到一年而已。

    年轻的都很跟去，因为大多数不可能是本地人。

    这些都有顾天成协调，韩为也告诉他们不能差钱，搞得什么劳务纠纷就讨厌了。也不差那点钱，都妥善安排。

    陶姐也很早就来了，如今她连早餐都做。反正以后在上嗨也做不了多久，她也要去苝京。

    “陶姐。”

    丁雨诗无奈：“早餐你就不要做了。”

    陶姐只是笑，丁雨诗皱眉过去：“阿为已经和李锦谈妥了，而且是商业运作不涉及私下交情。你不要这样，他知道了又得骂人，你不是不了解他。”

    “我知道……”

    陶姐不自然笑着：“我也就能做这些。”

    丁雨诗失笑，也不劝了：“无所谓。明年年初你家小锦就要上选秀节目，而且估计就等于入行了。到时候除了上学就是工作，你也可以轻松很多。”

    陶姐开口：“都要感谢阿为。”

    随即拿出早餐给两人吃，还称赞姜琪就是比李锦努力。

    姜琪只是笑，也不客气。因为她需要体力支撑自己继续努力。

    她一定可以做到。

