    柳下只是一个镇，镇上居民却是名副其实的城里人。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    巷子里，家家户户升炉子，摇摇扇子，蓝色青烟飘老远。老人提着菜篮子走走看看，孩跟在后面嬉笑打闹，拥有百年历史的鱼汤面馆里坐满吃早饭的人。

    磨剪刀的、修鞋的、补锅的、弹棉花的、修理钟表的、修钢笔的、画遗像的、澡堂子里修脚的，剃头挑子一头热，守在挑子边给人剃头刮胡子掏耳朵的……

    电影里能看到的各种营生，这里几乎全有。

    再加上石板街两侧那一栋栋民国乃至清朝老建筑，身临其境，能让人感受到深厚的历史底蕴。

    相比之下，良庄的城镇居民，只是拥有非农户口的农民。

    所以一直以来，良庄人称呼柳下人为“街上人”，称来柳下为“上街”。柳下镇上的老居民，则称呼良庄人为“乡下人”，称呼去良庄为“下乡”。

    事实上不光良庄是“乡下”，对柳下镇人而言现在的县城新庵早年一样是“乡下”。

    宁所长是土生土长的柳下人，如假包换的“街上人”。

    喝茶用的是紫砂壶，办公桌玻璃台板下，压着好几张参加新庵县乃至安乐市书法比赛领奖时的照片。

    墙上挂着一幅裱过的字，龙飞凤舞。落款是他名字，红色印戳好几个，方的圆的长的，搞不清楚以为出自哪位书法大师之手，以为这幅字有多值钱呢

    有文化，有格调，坐在他面前感觉自己像个土包子。

    可是这么一个有文化人有格调的人，起话却咄咄逼人。

    “韩特派，照理你刚上任，不该谈这些不愉快的事，但良庄治安联防队搞得实在太过分。无法无天，为所欲为，其行为不是违规是违法，影响恶劣。局领导很生气，镇领导大发雷霆，问我柳下什么时候归良庄管了，新庵什么时候并入思岗了？

    你今天要是不来，过两天我也要去。不光所里去，刑警队一起去。一帮联防队员，反了他们了，谁赋予他抓人的权力，还异地抓捕。涉嫌绑架，勒索，非法-限制人身自由，我就不信治不了他们，不拘几个对不起这身警服！“

    人的名，树的影。

    柳下人不知道思岗的县-委书记姓甚名谁（事实上许多思岗人也不知道），多少听过良庄乡党委书记的事迹，老卢在河对岸，你们敢去吗？

    吹牛不打草稿，真当我是初出茅庐的愣头青。

    不过理在你这边，并且你们柳下真不能得罪。

    柳下人可以不去良庄，除了走亲戚平时也极少去，但良庄人不可能不来柳下。

    一是多少年的习惯，二是柳下交通便利，去东海，去江南，去江城，全要来这坐车。

    三是柳下招商引资力度大，经济建设搞得好，省道和通往新庵的公路两侧有好多三资企业，许多良庄青年在这边上班，也有许多良庄人在这边做生意。

    派出所长官不大权不，而且他们镇领导对良庄也很不爽，关系搞太僵会很麻烦。

    比如不许企业招收良庄的工人，又比如专查良庄的机动车辆。

    如果够狠，甚至可以打着施工的幌子，把柳下河大桥这边封起来，反正我不要去你那儿，反正那又不是什么国道省道，合理合法，看你急不急。

    良庄想把经济搞上去，靠四十多公里外的思岗没用，只有发挥靠近柳下的区位优势。

    昨晚党政工作会议上，焦乡长提出一个设想，把那些倒闭的锅炉厂引到良庄。

    新庵锅炉名声臭大街，良庄没有，思岗没有。

    完全可以以债权和土地入股，再想方设法帮他们搞贷款，让他们东山再起。他们经营管理经验丰富，有熟练的技术工人，有那么多配套企业，离这么近，有这个意向，前景很不错。

    老卢认为有道理，不希望因为破事得罪柳下，只是爱面子，实在拉不下脸，不然他早来了。

    光好话光陪笑脸没用，要拿出实在的。

    韩博从包里取出两个鼓囊囊的信封，诚恳地：“宁所，作为新任公安特派员，我对乡治安联防队的现状同样极为不满，正在严厉整顿。对一些无法无天的队员，该解聘的解聘，该追究责任的追究责任。这五千是该退的罚金，这五千是我们的一歉意。

    可以当精神损失费、误工费，也可以给人家买东西，或请人一家吃顿饭压压惊。柳下我不熟，乡里事情又比较多，只能麻烦您帮忙。另外我们红旗村发生一起案子，一个鱼塘被盗捕几百斤鱼，案值不大，对养鱼的老百姓却不少，已经掌握几个嫌疑人，照片我带来了，看能不能在您这儿收集到销赃的线索。“

    罚五千，退还一万。

    五千摆明是给所里的，不是什么精神损失费误工费。

    这年头，不管哪个单位。

    吞进去的钱，别指望能吐出来。

    伙子不错，比得癌症的李顺承会办事，可以打交道。

    宁所长很直接地认为求所里帮忙，收集偷鱼卖鱼的线索，只是一个正好碰上的借口。把钱往办公桌上一放，似笑非笑问：“韩特派，良庄联防队跑我辖区乱抓人的事，你是不是想就这么解决？”

    这件事影响太坏，乡里想解决，局里同样想解决。

    思岗公安局和新庵公安局的关系，虽算不上老死不相往来，但也差不了太多。平时极少沟通，两个交警队更是横眉冷对，见着对方辖区的机动车辆，不管三七二十一先拦下来。

    天下公安是一家，而已。

    公安局的人事权和财权在各自地方党委政府，分属两个地级市，加之地方保护主义盛行，谁跟你是一家。

    韩博笑问道：“宁所，要不我给您写封检讨？”

    “我要你写什么检讨，我要你的检讨有什么用，算了，你来收拾李顺承这个烂摊子也不容易，先跟我去一趟镇政府，然后去一趟局里。领导没问题，我这儿就没问题。”

    还是要检讨，是去跟他们领导检讨。

    丢人就丢人吧，反正我又不归你们县局管，检讨完之后谁认识谁。

    要么不去，去肯定会被骂个狗血喷头。

    伙子，代人受过，宁所长挺同情的，拍拍他胳膊：“韩，你初次登门，第一次跟我开口，不能让你失望，鱼塘被盗捕的事我安排人帮你问问。什么不偷，非偷老百姓的鱼，老百姓养鱼容易么。嫌疑人照片给我，柳下不，大也不大，只要其中一个在我辖区内销过脏，最迟明天下午，保准帮你找到证人把他指认出来。“

    ………………………………

    ps：同志们太给力了，虽然掉了几名，但我们仍在分类会员推荐榜上，且排名较靠前。

    如果这个成绩能够保持住，下周便能有更好的推荐，请大家再帮帮忙，击、推荐、收藏、评价建议，有什么要什么！