
　　樊美美捏住猫嘴：“一会儿有朋友来，你得给我面子，乖一点，么——”

　　一会儿，她的狐朋狗友们就来了。

　　真·狐朋狗友。

　　狐狸，兔子，猪，老鼠，狗，都是些很常见的动物。

　　大家围坐了一圈，坐下之后，发现还有一个位置空着。

　　“还有谁？”朱又问。

　　樊美美一脸神秘：“有一个我新认识的朋友。”

　　一会儿，樊美美新认识的朋友进来了，是一个穿着蓝色工装的男人，长得特别魁梧，起码两米高，虽然在外是个完整的人形，但是一进门，就露出了一对巨大的牛角来。

　　“哎呀，诸位幸会幸会！”牛妖一进门就和大家打招呼。

　　樊美美给大家介绍：“这位是我新认识的朋友，是个修炼多年的牛妖，以前在阴曹地府做阴帅，现在辞职下海了，现在是个个体户。”

　　众妖：“……”

　　晦气。

　　牛头这次来，主要是想和猪精认识认识。

　　它也想开一个养牛场，启动资金凑了一些，但是没经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家坐下了，互相认识认识，吃吃喝喝，看看电视，樊美美把家里电视机打开了，刚换上了修真界的机顶盒，可以看修真界的新闻和电视剧了。

　　两杯啤酒下肚，牛头就可劲儿吹牛逼。

　　“我在阴司做阴帅那会儿，可见识了不少事儿。”

　　“狗妖牵黄知道吧，那可是大地之神、阴司之主的坐骑，我哥们，哎呀，我可是看着那哥们进的阴司啊，它现在能进阴司，我可出力不少。”

　　吹着牛逼，大家也逐渐熟络起来了。

　　“大家，听我说一句。”

　　樊美美举起一杯啤酒，站起来，真挚地看了一眼众妖：“我的朋友小君说得对，这是一个特殊的时代，是一个充满动荡和危险的年代，但也是一个孕育着希望和机遇的年代！”

　　“第三次封神榜已开，地球即将迈入星际时代，太阳系的空间跳跃点即将正式投产，我们人族的神舟十二号也成功发射，凡人靠着自己的技术都进空间站了，外星人也要来攻打地球了！”

　　“所以，别说什么不可能，狗蛋这只小猫咪都能修炼成妖，年纪轻轻当上妖王，还拿这么高的工资，咱们也有机会干一番惊天动地的事儿！”

　　众妖红光满面：“对，咱们也要干大事！”

　　“咱们这些小妖怪，也有一颗维护世界和平的心！”

　　樊美美将杯子高高举起：“来，大家干杯，一起干大事，将来一起位列仙班！”

　　“干杯！”

　　几个杯子举起来，狠狠一碰。

　　白泽今天乖得像只猫。

　　见樊美美竟然和一群小妖怪推杯换盏，面露鄙夷。

　　切——

　　如果有外星人，也早就被那些大型修真集团、大门派抓干净了，轮到她这个凡人什么事儿呢？

　　不过它还是蛮欣赏她这野心勃勃的样子。

　　可比高小君强多了。

　　那条咸鱼，一路走来，全靠躺赢。

　　全靠找了个好老公。

　　还找了条粗大腿。

　　吃好喝好之后，大家聊到深夜才散了。

　　喝醉的樊美美往床上一趟，搂过了白泽，放在自己的胸口，重重的亲两口。

　　“乖泽泽，等我修炼成仙，我就带你一起当神仙。”

　　她喝醉了，说着醉话。

　　朦胧之中，仿佛听见有个不屑一顾的声音。

　　“谁稀罕。”

　　……

　　樊美美第二天就开始计划了。

　　她最近也不太勤快了，只上半天班，其余时间都在家修炼。

　　大家都在背后悄悄议论，樊美美变了，不再这么奋斗了，唯独她自己知道，她找到了更崇高的奋斗目标。

　　外星人即将打过来了，她要尽快强大起来。

　　相比于她的努力，狗蛋似乎就没这么多烦恼了。

　　封了家猫妖王，不仅有了编制和固定工资，它还有七个家可以轮流蹭饭，七倍幸福，无忧无虑。

　　“主人！”

　　狗蛋从窗户翻进来，正趴在沙发上看书撸猫的樊美美见它肚子又吃得鼓鼓的。

　　“又去蹭吃蹭喝了，时间管理大师？”

　　狗蛋舔舔毛，跳上了茶几，给它讲最近几个家里发生的新鲜事情。

　　有个家的小主人刚高考完，在超市里打暑假工，天天给它带鱼回来。

　　有个家的妈妈给它找了个爸爸，爸爸那边带过来一个猫妹妹，要给它做媳妇儿。

　　有个家生二胎了。

　　“对了，还有个家，今天来了个大姑，进来就哭。”

　　樊美美虽然对它家里那些事情不感兴趣，可还是随口问了问：“哭什么？”

　　狗蛋：“姑父进精神病院了，逢人就说自己老婆孩子都是外星人，但大姑怎么可能是外星人呢！”

　　樊美美想起了前几天看的新闻。

　　是有个男人，嚷着自己老婆孩子是外星人，然后去跳河了，不过最后人被救了下来，送进了精神病院。

　　“原来是你大姑啊——”也不知道它到底有几个好大姑。

　　狗蛋又说：“对了，大姑找了个风水先生在家看了看，说是她家里房子风水有问题，她要把房子卖了，要不你去试试吧。”

　　送上门的业务，樊美美还是要伸手接一下。

　　“好说，把你大姑号码给我。”

　　狗蛋把它大姑的号码发到了樊美美的手机上，又评价了一句：“姑父看起来也不像是精神病，他们家祖上也没那个遗传，以前来都挺正常的，兴许真是家里房子的风水问题，主人您正好去好好地看看。”

　　第二天上班，樊美美联系上了狗蛋大姑，当即就约了上门看房子。

　　“我都还没联系中介，你怎么就知道我要卖房子？”狗蛋它大姑还特别好奇。

　　樊美美：“……一个客户的亲戚介绍我来的。”

　　看了看房子，他们还没有搬走，两居室，整洁干净，次卧门开着，还有小孩子用的学习桌，看样子应该是个初中生。

　　按照祖上流传下来的书里讲的套路，这套房子也没什么地方撞煞，风水是没有问题的。

　　樊美美随口问了问：“孩子他爸什么病检查出来了吗？”

　　大姑哭得一把鼻涕一把泪：“查不出来啊，医院检查说脑子没问题，就一直说我们娘俩是外星人，要杀了我们。”

　　“最近我女儿因为这件事情，成绩下降得厉害，马上就是期末考了，这可怎么办啊——”

　　樊美美安慰她：“兴许是工作压力太大，出现了一些焦虑吧，别给他太多压力。”

　　拍了照片，大姑回房拿资料了。

　　樊美美看见桌上有好多纸团，都是她刚才擦鼻涕擦眼泪用的。

　　也不知道怎么的，樊美美鬼使神差地用塑料袋装走了一坨。

　　万一狗蛋它大姑真的是外星人呢！

　　她看完了房子正要去藏狐阿亮的科普杂志社坐坐，他是学生物分子学的，也正好让他指教指教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第501章 狗蛋它大姑免费阅读。https://xs.23sk.com 