    第313章久别重逢

    “虽然听起来有些不可思议，但是事实胜于雄辩，这玩意儿还真是有。”王齐看谢清隽不置可否没有说话的表情，解释了几句。

    谢清隽微微点了点头，发生在言不仁身上，再奇怪他也不会觉得奇怪。

    在蕾蕾的描述中，就没有言不仁做不出来的事情，况且末世来了，穿越来了，苗蛊似乎并不是什么天方夜谭了。

    “那有办法祛除吗？这些虫卵想必已经在人的身体里孵化出来了，言不仁之前控制那些人，应该就是控制住了体内的蛊虫。”

    “言不仁是谁？”汪缪冷不丁的来了一句。

    谢清隽：“……就是言秦，他的另外一个名字。”既然已经说出来了，谢清隽也不想再改口了。

    “另外一个名字？你们以前就认识？”汪缪似乎觉得问题并不这么简单，“还有，你之前不是说来救夫人的吗？”

    他们相处了这么久，根本就没看到谢清隽有救人的意思。

    虽然不想怀疑他，但是这些疑问一直在脑海里挥之不去。

    谢清隽皱了皱眉，这群少爷既聪明又热血，就是对他的事情似乎总是有些执着。

    不过也可以理解，这点防备心都没有的话，他们估计死了不知道多少次了。

    “我夫人就是被言不仁抓走的，如果不摧毁他这个邪恶阻止，我是找不回夫人的。”将自己和蕾蕾的事情简单讲述了一下，当然蕾蕾丧尸的身份肯定是要保密的。

    末了，高羔听得眼眶都红了：“谢大哥，太感人了，你放心，我们一定会帮你救出谢夫人的。”

    谢清隽点点头，王齐和汪缪似乎想到了什么，但是此时此刻显然是不好开口的。

    在他们的打听中，言秦确实有个心爱的女人，只是她身份似乎很神秘，只露过几次面。

    那个神秘的女人是不是就是谢清隽所说的夫人，这一点他们还有些怀疑。

    只是，毕竟是别人的私事，他们也不好大喇喇的说出来。

    ……

    “你终于来了！！！”龚蕾蕾语气有些激动，看着突然出现的谢清隽，又惊又喜。

    谢清隽看着越发光彩照人的蕾蕾，心中又爱又喜，一把将人抱住：“对不起，我来晚了。”

    龚蕾蕾靠在他的怀里，听着他强有力的心跳，呼吸着熟悉的味道，一时之间什么话都没说。

    两人抱了十几分钟没有撒手，小电看不下去了：“我说，你们有完没完？虽然言不仁去处理实验室的突发状况了，但是你们有话也要赶紧说啊，万一他杀个回马枪怎么办？”

    龚蕾蕾瞪了它一眼，但是又觉得它说的有道理。

    两人靠坐在床边，这次好不容易逮着机会见面，确实要先说正事。

    “实验室那边很严重？”

    谢清隽点点头，小动静自然是惊动不了言不仁的。

    “咱们突然见面，会不会有风险？”毕竟之前都没见面，这次为什么这么突然？

    谢清隽摸了摸她的头：“没事，外面已经准备的七七八八了，不怕打草惊蛇。再说，我们这么就没见，我真的很想你，我已经控制不住我自己了。”

    龚蕾蕾笑了笑，她又何尝不是如此。尤其是家里还有个小孩子，她这个当妈的一天责任都没有尽过。

    “孩子你放心，我来之前他还乖乖睡在你身边，等咱们把这边的事情了了，回去的时候他肯定还在乖乖酣睡。”知道龚蕾蕾担心孩子，没等她问，谢清隽就宽慰起来。

    “好。对了，你们在外面准备的怎么样？”龚蕾蕾有些好奇，因为她感觉言不仁似乎什么都没察觉。

    谢清隽简单将事情讲了一遍，龚蕾蕾认真的听了一下，总觉得哪里似乎有问题。

    但是具体问题在哪，她一时半会又想不清楚。

    “你放心，这一次，就算言不仁不死，也要脱一层皮去，咱们肯定能回去。”谢清隽还准备说点什么，敏锐的感觉到了动静，三秒内原地消失了。

    就在他消失的瞬间，龚蕾蕾的门被大力推开，言不仁的眼神有些犀利。

    龚蕾蕾：“有事？”

    言不仁很快恢复了平静，笑着走到龚蕾蕾面前：“平时这个点，你可都在窗边坐着，今天怎么？”

    龚蕾蕾语气有些不耐烦：“今天不想在那坐，不行吗？”

    言不仁噗嗤一笑：“行，在哪坐都行。好了，你继续吧，我有事先走了。”

    他关门前，若有所思的在房间里看了一圈，最后才缓缓关上门。

    “言大师，是不是有什么问题？”随从有些担心，刚刚言大师进来的那个步伐，跟以前捉奸的那些人区别不大，他几乎都要以为言大师的男人给他戴帽子了。

    虽然不知道谁狗胆包天，但是他敬他是条汉子。

    “没事，走吧，回实验室。”言不仁看了门一眼，没有半点留念的离开。

    他知道今天的事情肯定是谢清隽搞得，还以为是调虎离山之计，所以才急匆匆的赶了回来。

    不过，嘴角溢出一丝冷笑，虽然他没看见人，但是直觉告诉他，谢清隽已经来过了。

    还有蕾蕾，看似自然的演技，反而处处透露着不自然，毕竟以往她的态度可不是这样的。

    他没有当场揭穿，是因为他觉得揭穿之后就不好玩了，他还没玩够呢。

    “言大师，您……”下属有些紧张，每次言大师这样笑的时候，感觉就没好事。

    “放心，还不到你们做事的时候，不过也快了，叫下面的人好好准备吧。”言不仁漫不经心的吩咐着。

    下属点了点头，赶紧应“是”。

    最近他们一直都很紧张，但是言大师也不跟他们说具体要做什么，大家都有些躁动。

    “快了~”

    ……

    “这些你放心了吧，我看你家男人好像更强了。”小电看龚蕾蕾傻笑的样子，忍不住出来说几句。

    龚蕾蕾点点头，她也感受到了，只是现在时机不对，她也就没有细问。

    “对了，我总感觉谢清隽的计划哪里有问题，你感觉到了没？”龚蕾蕾皱了皱眉，开始想正事。

    小电摇了摇尾巴：“不明显嘛，他的计划里只有摧毁言不仁试剂的，没有怎么对付这个人的办法。”

    龚蕾蕾心中一惊，果然是一语惊醒梦中人啊！

    (本章完)

