    “快追，千万不要让杀人凶手跑了！”

    “跟我来，我知道一条近道，能够节约3分钟时间赶到出口。”

    “真想不到，刘危安如此丧心病狂，连罗将军都杀了，我们一定不能放过他，天风省的人跑到湘水省来杀人，岂有此理！”

    ……

    马路上，不断有人流冲过，最初是士兵，然后是得到消息的三教九流的江湖人士，最后是从远处赶来的士兵和社会人士组成的混合编队，一时间，刘危安成为了过街老鼠，人人喊打。

    越来越多的人加入了追捕大军，最后仿佛整个市区的人都知道了。前面的人追丢了的消息很快扩散开来，后面来到人都驾驶汽车，轰隆隆冲向城外，绝大部分人都认为刘危安等人已经逃出去了。

    一栋高楼大厦上面，刘危安、尤梦寿、石虎、黄玥玥等人站在窗口前，居高临下看着这一切。此刻已经到了午饭时间，除了大象，没人想着吃饭。

    “从利益上分析，谁都有嫌疑。”石虎干刑警多年，深切知道，这个案子的主谋心思多么细密，胆子多么大。对时间的把控，说明他拥有精确的消息来源，可以轻易接近罗子寇，说明他关系网很广，地位不低，普通人是不具备靠近一个将军的资格的，能够瞬间杀死罗子寇，说明他实力强大，这样的人，既然存心不让人发现，是很难找到的。

    “谁是既得利益者，谁的嫌疑就最大。”尤梦寿道。万变不离其宗，没有无缘无故的犯罪，总是因为某件事吸引了他。

    尤梦寿认为当下的时局只有两件事，军政和政权。

    “别让我知道了是谁，否则我一拳头砸死他。”大象瓮声道，他并不是很能理解整件事辐射出来的问题，虽然刘危安诉说的时候，他也在听。他只知道有人对刘危安不利，而他需要做的事就是把任何对刘危安不利的人干掉，就这么简单。

    尤梦寿和石虎突然爆发，在虚空中掠过一连串的残影，出现在门口。轻微的脚步声从走廊传来，接着是敲门声。

    “刘省长在吗？我是苍鹰。”

    尤梦寿和石虎两人身体紧绷，只等刘危安一声令下，他们将以雷霆之势把苍鹰消灭。他们已经听出来了，外面只有一个人。

    “请进！”刘危安脸上平静，似乎一点都不意外。尤梦寿和石虎放下了杀机，打开了门。

    “谢谢！”苍鹰果然是一个人，他神色坦然，仿佛根本不知道自己刚刚从鬼门关前走了一道，向开门的尤梦寿道谢后才走进来。

    “苍鹰见过刘省长。”苍鹰的礼仪很正规，显示出良好的家教。

    “请坐！”

    这是商务宾馆，会客室的座位是环形的，没有主客之分，可以随意坐。黄玥玥充当服务人员，给每人倒上一杯茶。

    苍鹰并不认识黄玥玥，否则如果知道是副相的损失给他倒茶，一定会诚惶诚恐的。

    “你的祖上是贵族？”刘危安问的很随意。

    “我爷爷那一代还是，到了我爸爸就不是了，而我，连大学都没念完。”虽然事情已经过去很多年，苍鹰的声音里面的遗憾和失望依然浓重。

    如今这个世道，有多少被贵族遗落的人才。

    “失敬了！”那个时候获封贵族的人靠的都是军功，每一个爵位都是通过流血甚至用牺牲换来的，所以每一个贵族都在值得尊敬的。不像现在，贵族早就变了味，成为了当权者笼络世家门阀的工具。

    “惭愧，那都是先人的荣耀，我到现在还是一事无成。”苍鹰很感激，不管是谁，听到别人敬仰自己的先祖，都会心生感激的。

    “你一直在跟着我们？”刘危安这话是替尤梦寿和石虎问的，两人负责断后，断无可能让人跟着，现在苍鹰既然找上门来了，只有一种可能，苍鹰提前布置了监控，才能不让石虎和尤梦寿察觉。

    “我一直在等刘省长。”苍鹰道。这句话等于承认他从开始就在关注刘危安等人了。

    “等我干什么？”刘危安好奇。他的印象中，并没有见过苍鹰。应该不可能有恩怨，不过也难说，连着朋友亲戚的恩怨并不在少数。

    “我想追随刘省长，希望刘省长不要嫌弃。”苍鹰十分诚恳。

    除了大象和黄玥玥，其他人都没有露出意外的表情。

    “这是你之前的想法吧？”刘危安没有表态。

    “之前多少还有一点犹豫，现在十分坚定。”苍鹰道。

    “这又是为何？我现在可是被湘水省全城通缉。”刘危安笑着道。

    “事情真有水落石出的一天，而且这一天并不会太久。”苍鹰十分肯定。

    “你认为罗子寇不是我杀的？”刘危安倒是有些好奇，苍鹰都不在场，他是如何如此肯定的得出这样的判断？

    “能过在这么短的时间内杀死罗将军，说明实力高于罗将军很多，换做是我动手，我就不会杀人，把罗将军控制起来，得到的好处更大。”苍鹰道。

    “为什么不能是制造混乱？”刘危安问。

    “湘水省的人杀死罗将军自然是制造混乱的最佳选择，但是刘省长不是湘水省的人。”苍鹰道，这个道理很容易理解。如果凶手是刘危安，他的目的必然是滨州市以及整个湘水省，控制罗子寇的效果远远大于制作混乱。

    如果是湘水省的人是凶手，他们抓到罗子寇的意义不大，因为大家知根知底，水平差不多，即使多了罗子寇在手，也没人会心服的。而且容易惹得群起而攻之，杀死罗子寇反而是最好的做法。

    “以你之间，凶手是什么人？”刘危安问。

    “罗将军武艺高强，湘水省能够杀死他的屈指可数，而且这几人都不在滨州市。”苍鹰脸上的疑惑一闪而逝，分析道：“张瘸子和无忧两人的实力或许高出罗将军一线，但是高出有限，想要杀死罗将军，几乎不肯能，两人也不会焚天之焰。游徐晨新近网罗了一个高手，实力极度强大，或许有杀死罗将军的实力，但是他不可能下手。”

    “为什么他不可能下手？”刘危安问。

    “游徐晨是罗将军的女婿，游徐晨能够这么快掌权，全靠了罗将军的支持。就算游徐晨心狠手辣，也不会选择这个时候杀死罗将军，现在还远不到鸟尽弓藏的时候。”苍鹰道。

    “竟然还有这样一层关系。”刘危安十分惊讶。

    “罗将军一共有三个女儿，大女儿因为意外，很早就去世了二女儿性格叛逆，在大学期间，杀了人，被送到了亚特兰蒂斯联邦避难去了，已经很多年没有回来了，罗将军最疼爱的就是他的三女儿。罗将军因为出身的问题，没有贵族肯娶他的女儿，但是以他选择的地位，又不能让女儿嫁给平民，和游徐晨的结合算得上是最佳的选择。游徐晨的才智、手段在年轻一辈是上上之选，罗将军虽然没有明说，但是谁都知道，他对这个女婿是很满意的。”苍鹰道。

    “这些事情应该很隐秘吧？”

    兵马未动粮草先行，粮草当然不仅仅指的是粮草，更指的是情报，尤其是信息时代，情报的重要性超过一切。刘危安来之前，已经收集了大量的关于湘水省、滨州市的情报，在路上的时候，依然有消息源源不断，更新着最近的动态。而这些情报里面，他记得很清楚，没有关于游徐晨娶了罗子寇三女儿这一条。

    他不认为自己精心挑选的情报人员会如此差劲，既然如此，只能说明一点，罗子寇嫁女的消息是封锁了的。

    “我和张瘸子有些交情，一次喝酒，张瘸子无意中透露的。”苍鹰道。

    “张瘸子和罗子寇是什么关系？”刘危安想起一事。

    “不清楚，不过，张瘸子似乎对罗将军有过恩惠，我记得几次张瘸子的生意出现问题，是罗将军出面帮忙化解的。但是张瘸子从来不承认这一点。”苍鹰道。

    刘危安相信张瘸子的话了，又感到不可思议，一个是湘水省最大的走私犯，一个是第八军的军团长，在整个大汉王朝都说得上话的少将。这两人竟然是父子关系，太不可思议了。

    不过这样一来，整件事情就更加扑朔迷离了。游徐晨不可能动手，罗子寇是他岳父大人。张瘸子不可能动手，罗子寇是他儿子。无忧也不可能动手，罗子寇明确表示会支持他，杀死了罗子寇，对小公子的坏处大于好处，无忧不会如此不智。

    有实力的三个人都排除了，还有谁？

    滨州市的水也挺深啊，刘危安摇了摇头，摒弃了这些念头，“你为什么会选择我，比我更好的选择多的是。”

    “刘省长用人不看身份。”苍鹰道。

    “没想到这倒成了优点。”刘危安哑然失笑，“我可是知道，那些贵族、上等贵民，最看不起我的就是这一点。”

    “我小时也看不起平民，但是我现在看不起贵族。”苍鹰道。

    “这算是吃不到葡萄说葡萄酸吗？”刘危安开起了玩笑。

    “说明如今的贵族已经不值得让人尊敬了。”苍鹰神色一松，刘危安以这样的语气和他说话，说明心里已经认可了他。就在这个时候，一声可怕的爆炸响起，相隔半公里，玻璃依然嗡嗡作响。

    “是第八军的方向！”苍鹰倏然起立。

    “出事了。”石虎极目远眺。

    <!--over-->

