    干尸身上的蛊虫竟然是石蛊虫，难怪干尸会全身发青，原来是受到了身体里石蛊虫的影响。

    我惊讶的同时，也暗自庆幸，石蛊虫还在墓里待着这就是不幸中的万幸。

    当初从马涛口中得知养蛊盅里的石蛊虫在他们下墓的时候就已经不见了，我还担心石蛊虫会从墓中逃出去，要真是那样想要找到石蛊虫就难上加难。

    而且石蛊虫跑出去后，不知道会害死多少人。

    此时知晓它还待在墓中，只是跑进了墓中干尸的身体里，情况比我想的要好上不少。

    如今看来现在我眼前的这具干尸应该是受到了石蛊虫的操控，变成了一具有攻击性，又带着石蛊虫蛊毒的干尸。

    说不麻烦那是不可能的，不过至少比石蛊虫跑到墓外面的情况要好。

    这间殉葬墓室的前方已经没有路，我必须想办法吸引干尸跟着我沿着来路折返回去，免得慧觉被打扰到。

    超度那么多怨鬼，不是一件易事，我要给他争取到足够的时间才行。

    这时，干尸嘴里喷着邪气，正一步一步地向我靠近。

    因为石蛊虫的蛊虫能让人全身上下的血肉变得如同石头一般坚硬，所以干尸此时的动作看起来就像是卡壳的机器人，动作十分的僵硬怪异。

    还好干尸行动僵硬，否则一个全身上下带着石蛊虫蛊毒的干尸，还真是个大麻烦，稍微被碰到就会染上蛊毒。

    我取出一张镇邪符，配合着掌心雷打向动作僵硬，缓慢向我走来的干尸。

    嘣！

    镇邪符和掌心雷落到干尸身上，干尸应声倒地，胸口处冒起一阵白烟，身体不住地在地面抖动，就像是犯了羊癫疯似的。

    等干尸胸口处的镇邪符燃烧殆尽后，它才停止了抖动，没了动静。

    我疑惑，石蛊虫加上干尸的邪物，能这么容易就被我解决了？

    刚想靠近一些看看情况，地上的干尸就突然直挺挺地从地上直立了起来。

    我赶紧后撤，果然是自己想多了，这种程度的邪物怎么可能这么轻易就被解决掉。

    趁这个机会，我动身往甬道中我们来的方向跑，兴许是被我刚刚的攻击激怒了，干尸张嘴怪叫了一声，嘴里喷着黑呼呼的邪气朝我追来。

    见它跟来了，我故意放慢了脚步，免得一会它跟丢了我，又返回去找上慧觉和刘程。

    “对，来追我。”我故意对它勾了勾手，算是挑衅。

    控制干尸的是石蛊虫，一般像石蛊虫这种级别的蛊虫，已经具备了一定的灵智和思维，面对我的挑衅它肯定会做出反应。

    不出所料，我的挑衅激怒了石蛊虫，干尸又是一声怪叫，竟然加快速度朝我追来。

    它的动作本就僵硬，现在强行加快速度，动作更是怪异，让人难以形容。

    干尸越跑姿势越怪异，弓着身子，手已经杵到了地上，接着它竟然手脚并用，像狗一样奔跑起来，速度别提有多快，简直是刚刚的数十倍不止。

    “我去，还能这样，这不是算赖么！”我惊愕，没料到干尸还能这样追人。

    看来是我刚刚的行为，成功把石蛊虫对我的仇恨值拉满，这下可就不好玩了。

    干尸浑身带着石蛊虫的蛊虫，但行动僵硬缓慢，所以还不足以畏惧。可现在不一样了，它手脚并用在地上跑起来，动作简直不要太迅速，眼看就一眨眼的功夫已经要追上我。

    我慌忙加快速度，用自己百米冲刺的速度在跑。

    甬道中，我们一个追，一个跑。

    转眼，我眼前就出了有三条岔路的地方，来不及多想，我随便选了一条路继续奔跑。

    我从没像现在这么拼命跑过，耳边是呼啸而过的风声，两边廊壁上的油灯火光也像是被拉成了一条长线，可见我的速度之快。

    正常人肯定跑不了我这么快，刚刚情急之下我调动了体内的炁，有了炁的加持，我才能发挥出这般速度。

    没办法，谁让我身后有疯狗一样的干尸在追。

    身后干尸离我的距离似乎越来越近，我心里暗骂一声，掏出一张镇邪符，往身后抛去。

    镇邪符相当于是给干尸增加一点阻碍，果然用了镇邪符后，身后追来的干尸又被我拉开了距离。

    很快，我眼前就是甬道的尽头，那里是一间墓室。

    没有多想，我直接跑了进去。

    跑进墓室后我才停了下来，这间墓室面积极大，摆放着各种陪葬品，价值连城。

    而墓室的中央有一个很大的石台，石台上放着一个被打开的棺椁，这种规模的墓室，显而易见就是葬着墓主人的地方，也就是那名未知身份的将军。

    我动身跑到棺椁那一看，发现里面空空如也，没有尸体也没有白骨。

    难道将军就是刚刚那个干尸？

    也容不得我继续多想，墓室外传来动静，被镇邪符阻拦的干尸追来了。

    我赶紧找了个角度，躲在棺椁后面。

    一会趁其不备，我打算给干尸来个赤雷，一举将它和石蛊虫消灭。

    按理来说将军的尸体化作干尸，也算是墓里的古董，在考古界的价值不可估量。

    可如今它已经被石蛊虫的蛊毒覆盖全身，留不得了。

    此时墓室门那传来动静，干尸已经进来了。

    我屏住呼吸，偷偷往墓门那瞄了一眼，发现干尸站在原地，目光往墓室里四处扫，寻找我的踪迹。

    突然这时干尸怒吼了一声，身子怪异地扭动起来，身上的各处关节发出咔咔咔的声响。

    转眼，干尸又变成了直立的状态，恢复了僵硬缓慢的动作。

    干尸抬手对着墓门隔空一推，竟然把沉重的墓门给关上了。

    好家伙，它知道我只能跑进这间墓室里，打算给我来个瓮中捉鳖。

    石蛊虫在墓里待了这么久，随时随地都能得到阴气的培育，它的灵智已经超乎我的预料之外。

    当然，现在这也是我的机会。

    干尸恢复了之前僵硬缓慢的动作，我也不用担心一会赤雷会被躲掉，要是它一直保持手脚并用的状态，我还真不敢轻易使用赤雷。

    万一被它躲开没击中，那我的状态就会得到极大的削弱，虽然我现在已经修炼成功《神霄九转雷炁诀》的第一转，但赤雷的消耗对我来说依旧巨大。

    一击赤雷没击中，那干尸就会找到机会接近我。

    我们风水相师最忌近战，都喜欢用阵法或者其他远程的术法来战斗。

    更何况干尸身上布满了石蛊虫的蛊毒，和它近战简直就是找死，这也是我为什么躲起来想要搞偷袭的原因。

    之前情况紧急，我来不及从刘程身上的背包里取出能用的东西，现在我就只能靠身上备着的符箓，以及雷法来对付干尸和石蛊虫。

    我调整呼吸，开始运转体内的炁，然后拿出三张缚灵符。

    虽然干尸恢复了僵硬缓慢的行动状态，为了保证万无一失，我还是准备用三张缚灵符先把它困住。

    哪怕三张缚灵符只能困住它一瞬的时间，也足够用了。

    趁干尸不备，我打出三张缚灵符。“天地乾坤，缚灵有序，敕！”

    随即我手掐雷诀，疯狂运转体内流动的炁，赤色的雷电渐渐在我手上浮现。

