    “看到这个人，我忽然想起来路上遇到过几个行夜路的人。他们晃晃悠悠的走，还以为是醉鬼或者是梦游的。”冬至回头向来路望去，“只要往回走一走，就能知道我说的对不对了。”

    “往回走！”

    一行人又朝回走。

    不到两里地，就又看到了一个木偶人。

    “东家……”小珠抱住了孟寐的胳膊，害怕无比。

    孟寐看着已经高高升起的太阳，“木偶人是夜行的，白天停止活动。冬至，你知道这东西吗？”

    冬至摇头，“不知道。”

    “无间谷你有没有去过？”

    “去过，不过我没有进到最里面，只在外层的迷阵转了一圈，就押着猫妖回了金陵城。”

    “嗯。不知道是不是我多心，总觉得这个木偶人可能和无间谷有关。”长生回道。

    ‘啾啾啾~”一只青鸟从空中飞落，停在了孟寐的肩膀上。

    孟寐把青鸟取下，对冬至道：“是长生的信。”

    “东家快看看，无间谷的事少爷最清楚了。”

    “嗯。”孟寐打开了信，上面就两个字——速归！

    “回去。”孟寐把信纸给冬至看。

    冬至看过后，丝毫不犹豫道：“那咱们回吧。”

    孟寐却望着前路，还有车厢里那满满一背包的信……

    “不行，继续往前走。”她已经把信带出来了，就一定要不辜负寄信人的心意，把他们的信送达。否则她这个驿传还怎么开？

    “东家，这木偶人瞧着太可怕了，咱们要不还是回去吧。金陵城中有护城军，他们能保护咱们。”小珠战战兢兢的道。

    孟寐看看她，不无愧疚道：“难得带你出来一趟，竟然遇到了这种事。要不……你和冬至回去吧。以前我也是独自一人送信的，不用担心我。”

    “不！奴婢跟着东家，东家去哪儿奴婢就哪儿。而且如果奴婢自己回去了，少爷还不把奴婢撵出孟宅，奴婢的爹还会训斥奴婢，便是奴婢自己也不能原谅自己。”

    “呵，别胡说，哪有这么严重，是我让你回去的啊。”孟寐确实有些担心，原本带着小珠，是为了带她出来玩一玩，没想到会遇到这种诡异意外。她可是向周管事做了保证的。

    “让冬至把你送回去。前面的襄县也有驿传，我从那里再找几个人，陪我一起去卞城。”

    “东家，奴婢不要回去。”小珠摇头，“奴婢要和东家一起去卞城。”

    冬至开口了，“东家您决定吧，要不一起回金陵城，要不就一起去卞城。”

    孟寐：“……”

    再三劝小珠和冬至先回金陵城无果后，孟寐只能带着他们继续朝金陵城走。至于遇到的两个木偶人，预防万一，被冬至用雄黄酒化了木皮，露出了里面真人的骸骨。

    “那些木偶人能不能再变回人。”孟寐问冬至。

    冬至回道：“应该是变不回去了。”

    ……

    襄县——

    街道上有不少店铺都关了门，偶尔看到一个人，还是行色匆匆的。

    冬至叫住了一个，问道：“衙门怎么走？”

