    铛！

    摄人心神的巨大钟声回荡四周。

    而后那口巨钟便在陈凡剑光之下，倒飞出去，灵光黯淡飞速缩小，可是却再次让陈凡速度一滞！

    也是趁着这个机会，濮中玉却是再次卷土重来，身周道域再次展开！

    哗！

    火红道域再次笼罩住了陈凡的身体！

    陈凡的步子再次一滞。

    “不行，再这样下去，我永远都到不了！”

    双方交战速度虽快，可是却也又过去了两息的时间，陈凡之前就燃烧了不少鲜血，此时能维持的时间也就只剩下了不到四息！

    若是无人阻拦，他狂暴之下，两息足够冲到元商秘境附近，可是在有人情况下，却是很难做到了！

    此时此刻，他损失了那么多鲜血，自身实力已经开始下滑了……

    他目光冷冽，“是你们逼我的！”

    他身周杀意沸腾，手中之剑本来只有雷光缭绕，此时却又覆盖上了火光！

    本来稳定的雷杀两种意境，在涌入第三种力量之后瞬间失衡，陈凡身体之中元气不断荡漾送入手中之剑，周遭天地之力也是疯狂卷动！

    陈凡真元在这一刻全都涌入剑身之上。

    雷火杀剑！

    这一招根本称不上是招式，因为三种意境融合，太不稳定，即使是陈凡通过自身特殊天赋，能够强行将三种意境凑在一起，也是根本无法掌握这种失控的力量！

    暴走的天地元气在三种失衡意境下飞速涌入陈凡手中的剑上，而即使是上品灵剑，却也承载不了如此暴躁、不稳定的力量。

    咔！

    瞬间出现裂痕！

    而陈凡面色冷冽，脸色煞白，却是在此刻将手中长剑，当作长矛一般，猛地投出！

    哧！

    恐怖荡漾的力量，再次撕开了濮中玉的道域！

    而后三种力量失去了陈凡最后的压制，彻底爆炸开来！

    上品灵剑也是轰然碎裂！

    轰！！

    雷火两种意境本来的融合，本来就不稳定，可能导致爆炸发生，而当加入第三种杀戮意境之时，却让这种爆炸的力量更加膨胀！

    更不必说陈凡此时狂暴状态下，爆发力更是恐怖至极！

    这一刻，这场爆炸却是比一百颗雷震子同时爆炸，威力更大！

    “这是什么招式？某种一次性秘宝？！”

    濮中玉和那古天皆是面色大变，身周灵光荡漾，却很快变得黯淡，皆是在恐怖的冲击之下倒飞而出！

    而陈凡更不必说，他虽然丢出了手中之剑，可是却比二人离得更近，受到的冲击更大！

    即使以他而今的状态，也是口喷鲜血，随着狂躁爆炸的冲击，再次朝远处激射而去！

    其实陈凡也想过，自己或许走错了方向，这三种意境或许不适合融合，实在是太不稳定，而且效果与他预想中完全不同，几乎无法作为完整招式用出！

    伤敌先伤己，陈凡在这一刻所收到的波及是要比那二人都要大得多的！

    只是却不得不说，在这一刻，这不稳定、不完备的招式却成了陈凡的“杀手锏”！

    爆炸的当头过去。

    “陈凡休走！”

    灵光荡漾之间，濮中玉和那羽衣男子灰头土脸，脸色一个比一个难看，却再次朝陈凡逃走的方向冲了过去！

    而陈凡听到身后暴怒的咆哮，苍白的脸上却是露出一抹冷笑，也是半点没有停留！

    终于到来对了元商秘境外界所在的废墟位置！

    而到此刻，他的血液只剩下不到两成。

    他瞬间解除了“狂暴”状态，脸色苍白地吓人，身体却是借住惯性冲了出去。

    若是换成普通人，失血到这个程度，早就休克甚至死亡了！

    他手一翻，掏出个黑色指环，他的身体也冲入残缺的石头拱门之中。

    刹那之后身体便消失不见！

    嗖！

    在陈凡消失之后，不到一息之间……

    濮中玉二人便已经追了上来。

    “不见了，怎么可能？！”

    濮中玉愤怒不已：“莫非是‘万里无踪符’？！”

    古天却是挑眉，手里拿着那奇特四方玉石：

    “不对，他刚才还差一点脱离极限距离，锁空效果应该还持续着才对……”

    濮中玉目光锐利地看着周遭废墟，双目变得极其冰冷。

    “陈凡……”

    ……

    元商秘境。

    空旷的大殿，陈凡的身影陡然出现！

    “果然，元商秘境大门虽然涉及到空间变化，却是固定连接的门扉，那锁空宝物却是无法阻止我跨越门扉！”

    我猜对了！

    他也是松了口气。

    其实陈凡就算不在元商秘境附近，也可以选择最后极限冲刺，只要超过其锁空宝物包裹的范围，就能够通过“万里无踪符”离去！

    只不过他不清楚古天宝物的极限距离到底有多远，而“万里无踪符”又是一次性符篆，用了就毁掉了，若是无法转移，自己岂不是又亏一个“万里无踪符”！

    “等我离开元商秘境，一定要想办法多买几张‘万里无踪符’！”

    星灵眯着的眼睛，看向了陈凡位置，微微挑眉：“你这是……”

    陈凡摇头苦笑，却是根本无暇跟星灵聊天。

    而是立刻翻手，将一枚丹药拿了出来。

    馨香气息传遍周遭！

    这丹药便是陈凡在星辰地宫所兑换的天级疗伤丹药，名叫精元破厄丹！

    陈凡也是没有犹豫立刻将其吞入腹中。

    本来这枚精元破厄丹陈凡是打算留给师傅恢复经脉、修复旧伤的！

    可是此时却顾不上那么多了。

    他全身血肉模糊，体内经脉也是乱成一团，血液只剩下不到两成，他脸色苍白至极！

    若不是因为他体质强大，几乎就要丢掉性命。

    在一旁的星灵也是诧异看着陈凡吞下丹药，而后眯起眼睛看着陈凡

    只是即使之前淡然如他，此时也是表情错愕、诧异，目光变得十分微妙！

    陈凡盘膝，不断炼化、吸收着天级丹药的力量……

    当然即使是他而今的实力，想要完全炼化天级丹药，也是需要时间的。

    只不过随着身体伤势的恢复，他才终于缓缓舒了口气，脸上仍旧带着煞白和庆幸！

    其实他也很愤怒无奈！

    自己连天道誓言都立下了，可是对方不信，他也是没任何办法！

    他只知道，若是被那古天带回灵神道宗，那就惨了！

    半天过去，他才终于初步炼化了丹药。

    脸上恢复红润，缓缓吐出一口浊气……

    另一边，星灵也是看向他，眉宇之中皆是愕然与诧异：“你……的变化好像有点大……”

    陈凡清了清嗓子，苦笑了一声，“我这一年来真的是遇到了不少事情……”

    星灵表情微妙，微微挑眉：“你已经晋升七重了，这次过来，是要完成考核的么？”

    陈凡闻言微微一愣，却是点了点头。

    自己突然消失，那二人肯定会有所怀疑的，说不定此时二人就一直蹲在外界，等待自己！

    陈凡自然不打算立即出去。

    他依旧脸色煞白，双目之中却是精芒一闪而过：

    “七重考核是元商秘境的关键，若我通过，说不定我实力也能再做突破，也许等我再出去的时候，就是反杀他们的时候……”

