    电子竞技，虽然在韩国是一项刚刚兴起的运动，但是却以难以想象的速度在全国迸发了出来。

    前世的韩国就是如此，韩国也大约是第1个将电子竞技当做国家级别的项目来进行扶持的国家了，这也为后来韩国电竞能力的强悍奠定了基础。

    而在这个时代，韩国的电竞产业来的还要更早一些，这里面当然又是我们贾老板的功劳了。

    在第1届WCG的8个比赛项目里面，韩国人意外的拿走了两个比赛项目的冠军，这让贾老板没有想到，更让整个韩国上下所有人都没有想到。

    自古以来有这么一个道理，那就是越穷的人越要面子，韩国大概就是如此。

    因为自己国土面积狭小，而且国家主权也不完整，还被自己的好兄弟打的狗血淋头，要不是爸爸给力，恐怕国家都没了。

    所以韩国人心中其实都有一股极大的自卑，而也正是因为这股自卑，所以韩国人在国际上越要面子。无论什么东西，都要都用各种不要脸的手段来争抢，好在国际上面长脸。

    其实这个毛病华夏一度也有，从90年代开始，随着改革开放，华夏人见到了越来越多外面的世界，再对比一下自己的世界，就立刻涌出一股自卑出来。

    所以足足有10多年的时间里面，外国的月亮就是圆的，外国说的话就是对的，外国人的素质就是高的，能够得到外国人或者外国媒体的一句表扬，就好像吃了蜜一样的甜，好像外国人表扬一句，自己就牛逼了一分一样。

    反过来，哪怕外国人提出一句反对意见，哪怕1+1=2这样的真理，都有可能是错的，搞不好1+1就等于11了。

    不过后来，随着华夏经济水平的不断发展，华夏渐渐从这个卑微的心态中走了出来，后来在2020年，更是随着某位大统领的神奇操作，华夏人不知不觉的，就彻底看穿了米国人的本质，明白外国人其实和自己一样，搞不好还要更蠢一点。

    华夏人可以这么快的走出来，也不仅仅是因为经济发展起来了，否则现在韩国人的GDP更高，也没见他们摆脱自卑。

    华夏人真正能够如此快速的走出来，主要原因还是华夏人一直都是很牛逼的，只不过最近100年有些倒霉罢了，华夏人骨子里面其实是觉得老子8000年文明古国天下第一的。

    但韩国人就不一样了，当了华夏一辈子的附属品，人家骨子里面透着的就是小国寡民的心态。

    言归正传，为了摆脱这种自卑，证明自己的自尊，所以韩国人特别看重各种国际荣誉，尤其是各种国际比赛的荣誉。

    君不见，当年韩日世界杯，韩国的所作所为让多少人大开眼界了。

    所以韩国人对于各种世界冠军就极为重视了，一旦某个项目拿到了世界冠军，国内立刻就会铺天盖地的宣传和吹捧，哪怕是WCG也不例外。

    说句老实话，第一届WCG虽然搞得像模像样的，但其实在很多人眼里面，终究是一场小孩子的游戏比赛，别说和奥运会这样的国际顶尖体育盛会媲美了，恐怕就连一个普通的传统体育项目的国际比赛都比不上。

    但是韩国媒体显然不这么认为，在WCG举办的时候，有那么两三个韩国媒体跑过来报道比赛了，然后他们就亲眼见证了两个韩国人捧起了奖杯，激动的人整个人都坏了，第二天，一篇名叫《在华夏捧起世界的荣耀，我们是世界冠军》的新闻报道就出炉了。

    在这篇报道里面，WCG是国际最顶尖的，可以媲美奥运会的赛事，而韩国选手们又是如何披荆斩棘，获得了两枚金牌和冠军，成为了金牌榜榜首的。

    结果这篇本来是放在一个小杂志上面的报道，以难以想象的速度风靡整个韩国，仅仅一个星期之后，所有韩国人都知道，咱们牛叉的大韩民族拿到了两个世界冠军，而且还是能够媲美奥运会冠军的冠军，更牛叉的还占据了金牌榜榜首的位置，虽然第1届金牌榜榜首有三个国家，都是拿下了两块金牌，那韩国媒体显然忽略了另外两个榜首国家。

    而最最重要的是，自己的好爸爸，堂堂的米国人，居然颗粒无收，一枚金牌都没有拿到。

    你别看韩国人民个个都管米国人叫爸爸，但是韩国人还是有自尊的，对于韩国人来说，击败米国人是仅次于击败扶桑人的荣誉。

    要不是这一次扶桑也拿了两个冠军，韩国媒体肯定会更加大肆宣传自己击败了扶桑人的。

    于是乎，韩国人民就集体高潮了，电子竞技的名字以难以想象的速度在韩国风靡了起来，连带着这两块金牌背后的游戏《暗黑破坏神》和《游戏王》也迅速风靡了韩国，一个月之间就在韩国卖出了上百万个游戏。

    而且先后有不少韩国企业开始举办《暗黑破坏神》和《游戏王》的国内比赛，只不过他们并没有在国际电子竞技联合会登记。

    因为这些韩国企业举办的比赛规模都太小了，基本上都是城市级别的比赛，而国际电子竞技联合会才刚刚创建，也没有多余的精力去管这些事情，所以他们也就自由了。

    但是随着几个月的时间过去，这些小型的比赛显然已经无法满足骄傲的韩国人民了，很快，韩国最大的娱乐公司GJ，也盯上了电子竞技这个新兴行业，于是一场全国级别的电子竞技比赛在韩国诞生了，而且还将《暗黑破坏神》《游戏王》《口袋妖怪》《红色警戒》以及新生的《星际争霸》都没有放过，把这些比赛全都搞到了一起，还搞起了联赛模式，取个名字叫做“OGN联赛”

    说道《星际争霸》，这款游戏才刚刚发售了两个月左右，就又一次迅速风靡全球，势头甚至比去年的《暗黑破坏神》还要强烈一些。

    而仿佛是历史的宿命，《星际争霸》在韩国掀起的风起云涌是最大的，所有韩国玩家几乎在一夜之间都迷上了这款游戏，而《星际争霸》也成了全球除了美国之外，第2个销量破百万的国家。

    按理说，这样的优质市场，大千游戏确实应该哄着，哪怕人家用你的游戏来搞比赛，其实也是为你的游戏做宣传嘛，实在是不应该闹翻。

    不过贾老板可不管这么多，老子都把正规的搞比赛的途径公布出去了，你却视而不见，这不是给脸不要脸嘛。

    所以一封律师函在第二天，就出现在了GJ新成立的电子娱乐部门的办公桌上面。

