    光幕影像继续。

    两人的交谈中，圣杯的功能也被揭露了。

    万能的许愿机！

    只要拿到之后，就可以向圣杯许愿，任何愿望都可以实现。

    这无疑又引起现实世界的震撼，毕竟万能许愿机什么的，只存在于故事中，却不想居然真的存在。

    同时，那些聪明人也在想，现在世界上没有超凡力量的相关记载，也没有圣杯战争的记录，是否就是因为有圣杯的存在——或许有人使用圣杯许下了将这一切抹除的愿望。

    虽然很不可思议，但世界大了，什么样的人都有，出一些脑子不正常的家伙也很正常。

    当然，究竟如何，还得继续看下去，现在不过是臆想罢了。

    ————

    光幕影像——

    这时爱丽丝菲尔也表达了自己的心意——她对圣杯没有任何欲念，一切都是为了自己的丈夫卫宫切嗣，只要能够帮助卫宫切嗣，她愿意付出一切，并十分认真的请求saber一定要帮助她的丈夫得到圣杯。

    对此，saber的回答也很坚定：“夫人，请放心，赌上我的名誉，我一定会赢下圣杯战争的。”

    ————

    现实世界，这番交谈再次让无数人对爱丽丝菲尔好感大涨，无论男女，都对这种愿意将一切奉献给爱人的美丽女性充满了好感与憧憬，都会忍不住想，如果自己有一个这样棒的妻子OR丈夫该有多好。

    同时，也有更多的人对卫宫切嗣这个渣男羡慕嫉妒恨，明明有这么棒的妻子，却还要出轨！

    呸！绝世渣男！就应该由FFF团把他烧了！

    此时此刻，刚刚强忍着休克吃完爱妻爱心黑暗料理早餐的卫宫切嗣又冷汗直流了，他发现，这光幕影像对他真是充满了恶意。

    甚至于，周围的人看他的眼神都不对了，一双双看绝世渣男的厌恶眼神放在他身上，让他坐立难安，也感到十分冤枉。

    毕竟，他明明是绝世好男人，面对无数诱惑，始终对妻子专一不变，并且热爱家人，将家人放在第一位，怎么在光幕影像中就是个绝世渣男呢？

    尤其是爱丽明明那么棒，世界第一好妻子的情况下，居然还背叛爱丽……

    想到这里，卫宫切嗣对光幕影像中的自己都产生了浓浓的憎恶心，恨不得冲进去把里面那个渣男的自己用步枪给突突了。

    我杀我自己.jpg。

    不过就在这时，光幕影像中的情况突然画风变了。

    ————

    Saber突然面色一肃，目光投向了远处。

    爱丽丝菲尔见状，虽然不知道怎么回事，却也明白saber肯定是感知到了什么，顿时表情同样变得严肃起来。

    “saber，是有敌人吗？”

    “嗯，有人在那个方向主动释放斗气，很强，是从者，在邀战！”

    “这样啊……那saber你想去看看吗？”

    “如果夫人你不介意的话。”

    爱丽丝菲尔微微一笑，语气坚定的说：“那么走吧！saber！”

    两名‘弱’女子，就这样决定直面挑战。

    画面一转，两人已经来到了冬木港口。

    而此时的冬木港口连个值班的人都没有，因为这里被布置了驱散闲人的魔法，没有魔力的普通人都会无意识远离此地。

    关于这一点，光幕影像很贴心的通过旁白字幕解释了，让现实世界的人对魔法师这个职业有了更加深刻的印象。

    同时，也有了‘原来是这样，怪不得他们的行踪没有被发现’的思维。

    这些，都是苏云故意塑造出的印象，也是幻想力的来源。

    而在这普通人都已被驱散的港口，saber和爱丽丝菲尔见到了一名身穿绿色紧身衣的男人，其双手拿着两把枪，一长一短，并且都用特殊材质的红色布条包裹，连枪头也是，从而完全隐蔽了枪的细节。

    除此之外，男人的相貌十分英俊，是个标准的美男子，而紧身衣又将那浑身肌肉的完美身形完全衬托出来，右眼下方有一颗泪痣，黑色的头发前端，有一撮流海，让其更加帅气。

    毫无疑问，这是个魅力四射的男人，且气质出众，属于一看就是完美骑士的那种类型。

    现实世界中，无数女性甚至是部分男性都被那惊艳的外表所吸引，不由自主被俘获了心神。

    只是很快，这种感觉就被消除了，让很多人不由一怔，随后就听光幕影像中的saber说：“那颗泪痣……你这家伙，居然使用魅惑能力。”

    双枪男一笑：“抱歉，这是我被诅咒的象征，并非我之本意，如果让两位女士感到困扰的话，那我只能说抱歉，要怪的话，就只能怪两位是女性了。”

    现实世界的众人顿时恍然，原来这个男人有传说中的魅惑能力，怪不得一看到他就情不自禁被吸引，有种想和其谈恋爱并永远在一起的冲动。

    同时，也让无数人感到惊悚，因为光幕影像居然让这种仅存在于影像中的东西都影响了现实世界，可见有些魔幻的东西，确实很有可能是真的，而不仅仅是特效。

    至于魅惑能力突然失效，应该是光幕影像又把这种影响给隔绝了。

    那么，光幕影像，或者说播放光幕影像的人又为什么要这样做呢？

    真是让人细思恐极。

    光幕影像中，saber听到双枪男的话，眯起了眼眸：“哦？你这是看不起女性吗？”

    双枪男摇头：“不，在下从未看不起女性，事实上，在下非常尊重女士。而且，今天在下奉御主之命，大摇大摆在这座城市游荡，又在今晚散发斗气进行邀战。”

    “但最终，回应我的邀战来到此处的只有两位，代表两位拥有非凡的勇气，这样的女士，毫无疑问是豪杰，在下又岂会看不起？”

    Saber：“……”

    没有说话，只是平静的凝视对方。

    双枪男见状，不以为意的一笑说：“这股清澈的斗气，毫无疑问，你就是这次圣杯战争的saber，对吧？”

    Saber：“正是，而你就是lancer了吧！”

    双枪男一笑，无声默认了。

    然后，一名富有磁性的男性声音响起了，以旁白的方式开始解说。

    【圣杯战争七位从者，Saber，Lancer，Archer，Rider，Assassin，Caster，Berserker，七骑从者，七个职阶。】

    【现在，就是Saber与Lancer的碰撞，也是代表圣杯战争正式开始……】

    突如其来的旁白音，让很多人都是一愣，不过，也因为这个声音，观众们也了解了更多圣杯战争的情报。

    剑，枪，弓，骑，杀，术，狂。

    七个职阶吗？

    还真是有种游戏的感觉了……

    现实世界，无数人产生了这样的思绪，并更加集中精神关注场上情况。

    很多人心跳速度不由加快，血压提高。

    因为，所有人都感受到了，他们即将见证真正的超凡之战！也是真正的超凡力量！

