    -谁╮许我一世笑：损到家了？

    -谁╮许我一世笑颜：這昰什仫？

    讲不出い過去~：恏潒佷洧意思啲樣孓！

    ╲_/承諾╰☆：馮圞馮圞赽詤伱發啲昰什仫意思。

    -谁╮许我一世笑颜：溤泺？？？

    ╲_/承諾╰☆：對啊！

    ╲_/承諾╰☆：僦昰她！

    一直默默窥屏的冯乐：“……”

    好家伙，原来你们的翻译器都不一样的！

    看多了，冯乐渐渐的，也能意识明白到该怎么去识别这些火星文乐。

    就是看字的偏旁，或者同音字什么的，串起来大概就能看懂了。

    但冯乐还是不明白，既然只看偏旁，那为什么要用这些火星文啊！

    你们将正常文字，转换成这些火星文，累不累？！

    冯乐敲下键盘，在群里回复了一下余婷婷的信息。

    冯乐：这是一个新型歇后语。

    冯乐：大熊猫要吃竹子和笋，谐音字就是损。

    冯乐：笋到家，就是损到家了。

    ╲_/承諾╰☆：……

    -谁╮许我一世笑颜：……

    讲不出い過去~：……

    ╲_/承諾╰☆：厡唻適湜歇後娪！

    怎么感觉和以前学过的，不一样呢！

    感觉好有意思哦！

    -谁╮许我一世笑颜：確實湜損菿傢了。

    -谁╮许我一世笑颜：汏熋貓點迯賣，損菿傢孒，恏洧嬑偲！

    ╲_/承諾╰☆：眫眫哋汏熋貓誒！

    ╲_/承諾╰☆：溤泺，還洧嬤？

    冯乐：还有！

    敲下了这两个字后，冯乐立刻搜肠刮肚的想了想，然后一连串的都打在了群里。

    冯乐：蜜蜂赖床，beebee赖赖的。

    冯乐：老太太抹口红，给你点颜色瞧瞧。

    冯乐：王八办走读，鳖不住校了。

    冯乐：小王八抹眼泪，你别伤心。

    冯乐：……

    冯乐一连把她前世被洗脑过的新式歇后语，一个接一个的发了出去。

    她没有转换成火星文，正儿八经的中文字体，能让所有人一眼就看懂，然后明白里面通俗简单的含义。

    让人一下子，忍不住就上头了。

    这不，立刻就有人回复各个哈哈哈的文字，还有几个微笑表情包。

    这个时候，微笑表情包的含义还是正经的笑来着，看来三班的同学们，确实是觉得很有意思。

    甚至有同学还学着起来了。

    -谁╮许我一世笑颜：那这样，还有肉包子打狗，又去无回。

    讲不出い過去~：去去去，这是小学的歇后语，哪有冯乐的有意思，可以相比的。

    讲不出い過去~：应该老太太喝稀粥，无齿下流。

    -谁╮许我一世笑颜：诶，有意思诶！

    -谁╮许我一世笑颜：那我也想个老太太上楼梯，不服不行。

    ╲_/承諾╰☆：哈哈哈哈，你们怎么这么会玩。

    ╲_/承諾╰☆：我也要想一个才行。

    ╲_/承諾╰☆：我得想想还有什么…

    看着同学们光在想着歇后语，都没功夫去转换火星文了，她默默的笑了，深藏功与名。

    手里的键盘又是一敲，给三班的同学们又一个惊喜。

    冯乐：屁股挂暖壶，有一腚的水瓶。

    -谁╮许我一世笑颜：哈哈哈，有一定的水平！

    -谁╮许我一世笑颜：怎么这些歇后语这么好笑的。

    ╲_/承諾╰☆：啊啊啊，我刚想到一个了，现在突然就没有了。

    冯乐：慢慢来，你看着我们玩。

    冯乐：小刀捅屁股，开眼了。

    冯乐一个一个有意思的歇后语打出来，让在电脑屏幕后面的同学们看了忍不住一乐，哈哈大笑，然后加入了阵营。

    这个班级群里，一个接一个的同学，开始玩起了歇后语。

    原本还有人转换成了火星文，但歇后语这玩意，本来就需要脑筋，转换成复杂的火星文，就没有那个意思了。

    渐渐的，群里的火星文消失了，取而代之的，是一个接一个或是新颖，又或是传统的歇后语段子。

    冯乐看了点了点头笑眯眯的，心想如果所有人都说歇后语的话，那这样还有人说林朝俞的不好吗？

    还有人敢说他讲歇后语老气吗？

    哼…

    冯乐心情很开心，一连两天都泡在了网吧里，不停的给三班的同学们用歇后语洗脑，连她原本计划好的摆摊赚钱计划都往后挪了。

    就是为了要让这些同学，在假期结束上学后，继续影响其他班的同学，把全一中的同学，都带到歇后语的圈里来。

    ……

    星期日下午，好不容易应付完了那对烦人恶心的后妈继妹，卫晓回到房间里，连忙打开了电脑，登录上了QQ。

    然后添加上了一串QQ号，发送添加好友。

    卫晓有些紧张的咬了咬唇，这是她上星期里问班长要的QQ号。

    因为之前裙子的关系，卫晓在新的班级里，好像一个隐身人一样，一点都不敢露出锋芒，现在卫晓觉得时间已经够了。

    毕竟离开学的那天，已经过了三个星期了，这么长的时间，班里每天都要写卷子复习的，还有那么多新的事情，已经没有谁还会记得去这件事了。

    所以卫晓觉得，是时候先刷一下同学们的好感度了。

    只不过在班上，她也就和左右前后几个同学能说得上话，和其他同学一说，他们就闭上了嘴，露出意味深长的笑容，渐渐的，卫晓心里也怕了他们。

    所以就在想着，要从别的方面去切入，比如在班级的QQ群了。

    她已经了解过了，高三三班的同学，大半里家境都是比较好的，起码能买得起电脑，其他活泼的人，哪怕家里没有电脑，也会去网吧里玩，所以他们之间有一个QQ群。

    卫晓觉得，她可以从这个QQ群切入，QQ群里的聊天记录班上大部分都能看到，所以也不存在有人看到她会嘲讽她，笑话她，毕竟这差不多相当于当面排挤她。

    三班的同学团体们还算是友善的，也比较爱面子。

    况且QQ群里人那么多，随便一个人回复了她，卫晓觉得她就有能展现自己的一面，然后融入他们。

    卫晓正幻想着接下来的事情，滴滴滴，电脑传来了声音，她低头一看，温子成的QQ已经通过了。

    她连忙就敲字打着招呼。

    ﹏゛嶶笑很美：班长你好！

