    锻丹真人的气势冲天而起，陆平的神识却是从其中敏锐的发觉了锦礼真人的虚弱，看来与两位锻丹真人大战一场，锦礼真人果真受了重伤，便连神念都无法掩饰其中的虚弱。

    一千余道金色的剑光在落日的余晖下，散发着摇曳的光芒，这一次锦礼真人并未将剑光强行凝聚，而是直接将这一道剑光洪流向着陆平轰击而来。

    陆平用青晗剑竭力抵挡，同时扬手亮出掌心的玉符，三道光环突然套在陆平的身上，冲破了青晗剑拦截的剑光登时被这三道护体光环死死的挡在了外面，然而陆平还是被这股巨力生生击退了数十丈，在海面上划出了一道长长的白痕。

    锦礼真人一步踏前，伸手一指身前的飞剑，飞剑顿时一化二，二化四，四化八，弹指间重新化作一千余道剑光，而后在空中组成了一条金色的大鲤鱼，摇头摆尾，嘴张腮动，浑身上下金光闪闪，透着一股精灵劲儿，比之陆平在七星天当中见到的那一条不知道要惟妙惟肖了多少倍。

    金色巨鲤振身跃进海水当中不见了踪影，陆平脸色凝重，青晗剑再次化作独角剑蛟，无声的呐喊一声，头朝下也扎进了水中，刹那间，两人中间的海水泛起了滔天的巨浪。

    海水之下片刻间便分出了胜负，青晗剑钻出海面，灵光大失，一条伤痕累累的锦鲤跳出海面向着陆平扑击而来，却见头顶突然多了一根数丈长大玉杵，铮然巨响当中，锦鲤仿佛被砸晕了过去，头晕目眩的栽进海水当中，便再也维持不了鲤鱼的身躯，崩解开来。

    只是鲤鱼的脊梁毕竟是由法宝飞剑在主持，飞剑飞回锦礼真人手中，捣药杵也被鲤鱼顶到了半空，没有占到丝毫便宜。

    锦礼真人暗哼一声，道：“我倒要看你还有多少法力能够御使法宝？”

    陆平也不甘示弱，反唇相讥道：“真人体内还剩多少真元？”

    锦礼真人冷声道：“杀你足够了！”

    话音刚落，从锦礼真人的手中已经飞出了数十面旗子，向着锦礼真人与陆平的四面八方落下去。

    陆平心中一动，哪里敢让这些旗子落下，青晗剑刚刚祭起，锦礼真人的飞剑便缠了上来，青晗剑不是对手，只好四下躲藏，不敢挡其锋芒。

    眼看旗子就要落下，却见不知何时，陆平头上已经悬浮了一只水晶钵，水晶钵在陆平头顶一转，四周的海水仿佛一下子受到了影响，海面上突然伸出数十只海水组成的手掌，向着落下的旗子抓去。

    锦礼真人冷哼一声，讥笑道：“敢在本真人面前控水，今日便让你知道，海洋当中，谁才是控水的祖宗！”

    锦礼真人一只脚在水面上一跺，抓向旗子的手顿时重新化作海水溃散开来，陆平脸色一变，数十枚旗子已经落在了海面之上，整个天地顿时昏暗起来，大量的水雾从四面八方向着两人的上空汇聚而来，狂风从海面上涌起，海水剧烈的动荡，片刻之间，电闪雷鸣，狂风暴雨，陆平马上发现自己在这阵法当中已经无法辨清方向，眼前失去了锦礼真人的影子，神识也被极度削弱，只能勉强注意到身周三五十丈远的距离。

    隐啸声传来，陆平的神识只来得及辨别危险来临的大概方向，却无法分清危险的具体位置，陆平只得“阴天”挡在身后。

    黑暗当中乍起一朵亮光，即使有“阴天”的阻挡，但在法宝飞剑的攻击之下，陆平身上的符宝光环还是被击碎了一道。

    隐啸声再次传来，这一次陆平终于捕捉到了飞剑的正确方位，青晗剑在身前洒出一面剑墙，却被对方的飞剑轻易击穿。

    “叮”的一声脆响，在青晗剑和“阴天”的共同努力之下，陆平身上的第二道光环终于抵挡住了飞剑的刺击，然而原本灵光闪烁的光环却变得暗淡无光。

    “咦！你的神识居然还能够判断我的飞剑方位，这怎么能够？”

    陆平向着声音传来的方向一指，黑暗当中，一枚黑乎乎的东西突然放大，向着声音响起的地方猛然落下。

    轰然巨响当中，带起的是巨大的浪花，锦礼真人戏谑的声音再次传来，道：“没用的，在这座大阵当中，你是无法确定本真人的方位的，哼，若非本真人这是元气大伤，数件宝物在斗法当中损毁，哪里会用得着这套阵法！”

    就在锦礼真人沾沾自喜，将陆平逼得狼狈不堪时，黑暗当中突然亮起了十二道五色毫光，光芒越来越强盛，渐渐的十二道毫光相互呼应，在夜空当中交织成了一副奇特的场景。

    “这是什么？”锦礼真人用飞剑击去，却被十二股莫名强横的力量交织在一起，将法剑引偏了方向。

    “定海！”

    黑暗当中想起了陆平低沉的声音，带着一种镇定自若的气概，使得锦礼真人一下子收起了自己的张狂。

    随着陆平的话音一落，十二股五色毫光莫名一顿，原本风高浪急的海面顿时一静，锦礼真人感觉到一股莫可阻挡的力量突然侵入了自己所布的阵法当中，使得阵法突然无法顺利御使。

    锦礼真人心中一惊，知道这是陆平要破阵，顿时加大自身真元与神念对阵法的输入，竭力维持阵法的运转，然而这股力量确是强蛮霸道，直接将阵法的运行生生定住，紧接着便是一声裂帛般的响声传来。

    锦礼真人心中一惊，知道这是自己用来布置阵法的阵旗有一只被这股强蛮的力量撕碎了。

    然而被撕碎的这道阵旗仅仅是个开始，接下来阵旗破碎的声音接连响起，狂风早已经止息，雷鸣电闪也偃旗息鼓，遮盖住天空的乌云仿佛受到了惊吓，一下子跑的无影无踪，傍晚的景色重新占据了这方天地，海面上几十只破碎的旗子正随着海水起伏荡漾。

    而此时的锦礼真人却被十二颗灵光闪烁的硕大明珠围在了中间，一脸惊疑不定的问道：“这是七星殿中的那十二颗灵珠！它们怎么会都在你手上？本真人的洞府居然是毁在你的手中！”

    陆平将一颗三转化灵丹塞到口中，一脸的冷峻，伸手一指那十二颗将锦礼真人围在中央的元辰珠，口中低声喝道：“击神！”

    ——————————

    厚颜求收藏和票票！