    吃了亏不找回面子，这可不是陆睿的风格。//www.  //

    “老黄，你辛苦一下，带着稽查局的同志们跑一趟晋西，我只有一点要求，那就是要公平公正公开的调查每一个问题，不能有一点遗漏！”

    临离开何家的饭局之前，陆睿再一次对稽查局副局长黄文旭认真的交待道。他是分管稽查局的主要领导，这么说没有人敢插嘴。

    黄文旭也知道，陆局长这是心里不痛快，要给晋西人一点苦头吃呢，点点头答应道：“局长放心。”

    陆睿看向跟自己一起出来的李浮春，笑着说道：“李局啊，这晋西的情况你可说错喽，我看人家根本没领咱们的情啊。”

    李浮春也有些尴尬，他跟晋西省委副书记是党校同学，对方托到自己的头上，希望能够把这次的事情大事化小，李浮春也做了一些工作，虽然没能完全把晋西的责任摘除，但是基本上也保全了大部分的人，想不到秦寿升今天却带人搞了这么一出出来，让李浮春也觉得面上很是无光。

    看着陆睿的脸色，李浮春点点头道：“陆局，今天这个事情，真是不好意思了。”

    陆睿摆摆手：“没什么，我倒是还可以，只是许局长那边，我看你应该找个时间跟他沟通一下。嘿嘿，晋西的干部脾气不小嘛。”

    李浮春微微蹙眉，想说什么，在这种氛围下，却实在不知道该说什么好。

    酒宴不欢而散，陆睿率先离开，几个副局长也都走了，司长和处长们坐了一会儿，也都向何明池告辞离去，事情闹到这个份上，何明池也不好再说什么，只是吩咐儿子叫车送这些人离开。

    黄文旭和温柔几个人走在了一起。坐上出租车还没有走出去多远，就接到了陆睿的电话。陆睿笑着对温柔道：“药品安全，人命关天，党中央国务院一直高度重视药品质量安全。今年一月国务院印发了《国家药品安全“十一五”规划》，要求医药企业必须坚持安全第一、科学监管的原则，落实药品安全责任，确保药品质量，降低药品安全风险，并且要求有关部门依法严厉打击制售假劣药品的违法犯罪行为。我看我们管理局也要走在其他单位的前面，这样吧。温司长你准备一下，药品安全监管司近期要多多关注胶囊类药品。我听说有的药品对人体的消化系统、呼吸系统有较大的刺激性，所以需要用胶囊包起来才便于服用，胶囊作为药品的重要辅料同样也会被人体消化吸收。这个可是很重要的事情啊，一定要重点关注。晋西地区不是有我们全国最大的药品生产基地么？我看你们可以一起去看看。以暗访为主，但要通知当地省药监局，看看情况，怎么样？”

    温柔一愣。轻轻点头答应着：“一定贯彻局长的指示。”

    放下电话，黄文旭嘿嘿一笑：“咱们这位局长，心眼可不大呢。”

    温柔笑了笑。捋了一下自己的头发：“黄局，这一次，你在明我在暗，咱们可得唱一出好戏啊。”

    国家食品药品监督管理局药品安全监管司是专门负责拟订中药材生产和药品生产、经营以及医疗机构制剂等质量管理规范并监督实施；参与拟订国家基本药物目录；组织实施药品分类管理制度；承担放射性药品、麻醉药品、毒性药品及精神药品、药品类易制毒化学品等监督管理工作；承担药品生产、经营及医疗机构制剂配制等许可的监督工作；组织开展药品不良反应监测、再评价和淘汰工作。陆睿把他们派下去，明摆着是要找晋西的麻烦。

    陆睿坐在车里面，脑海当中却思考着今天的情况。

    这时手机响了起来，陆睿看了看号码，接通后笑道：“程大姐，日理万机之余还能想到小弟，我是惶恐万分啊。”

    是程仪。在陆睿就任仁庆市市委书记的时候，她已经从中央部委调到晋西任副省长了，近几年中央重用女干部，程仪本身就有能力，再加上黄世雄在背后，一路倒是平步青云。四十出头就成了副部级干部，也算是一段佳话。

    她和陆睿的关系很好，两个人不仅是朋友，还是当初在g省顺安的同事，那时候陆睿是县委副书记，而程仪则是县委书记，两个人的搭档很不错，合作的也很顺心，留下了不错的印象，最关键的是，那里可以说是他们两个人政治生涯共同的起点，所以，程仪和陆睿的关系自然就多了几分说不出地亲近。

    其实说起来很有意思，人是一种十分奇妙的动物，像程仪一样，和陆睿的关系并没有随着时间的变化而变质变味道，主要还是因为她的地位日益提升，而且大多是凭自己的努力争取来的，使得她有能力、有自信来坦然面对陆睿，或者说，两个人没有在一起共事，反倒是使得程仪和陆睿之间没有了那种上下级的利益关系。如果他们两个一起在同一个地方共事，说不准会有别的结果。

    对于这一点，陆睿也很清楚，所谓君子之交淡如水，有时候就是这样。

    “陆睿，你少给我打马虎眼，我在京城呢，你是不是应该请客啊？”程仪笑着说道。

    陆睿哈哈一笑：“好啊。”说着他看了一眼时间，摇摇头道：“今儿恐怕不成了，一会儿得去见个长辈，明天吧，明天我请客给你接风洗尘，叫上博文，地方你挑。”

    博文自然是黄博文，他是程仪的表弟，这个饭局陆睿没理由不叫上他。

    程仪微微一笑：“那好。”

    放下电话，陆睿的眉头轻轻皱起，却没有说什么。

    第二天一上午，陆睿刚在办公室坐下，温柔就敲了敲门走进来。

    “陆局……”温柔一脸恭敬的在陆睿对面坐下。

    陆睿笑了笑：“怎么，有事么？”

    点点头，温柔道：“是这样的，我们统计了一下，晋西省昌新县儒风镇是全国有名的胶囊之乡，当地有几十家药用胶囊生产企业，年产胶囊一千亿粒左右，约占全国药用胶囊产量的三分之一。这一次我们的调查组，准备去这里进行暗访。”

    陆睿微微颔首：“想法不错，不能无的放矢，起码要找准方向才进行工作。”

    对于晋西的情况，陆睿其实倒并不是存心找茬，之前就看到过几个报告，陆睿也留心了一些，这一次钱厅长的事情只能算是恰逢其会而已。

    “温司长，药用胶囊到底是什么东西？”陆睿沉吟了一下，对温柔问道。别看他让温柔等人去查这个事情，可对这药用胶囊，陆睿还真不了解。

    温柔一怔，连忙解释道：“药用胶囊是一种药品辅料，主要是供给药厂用于生产各种胶囊类药品。因为药用胶囊被食用之后是会留在人体内的，所以《华夏药典》规定，生产药用胶囊所用的原料明胶至少应达到食用明胶标准。按照《食用明胶》行业标准，食用明胶应当使用动物的皮、骨等作为原料，严禁使用制革厂鞣制后的任何工业废料。”

    陆睿点点头，心情却有些沉重起来，不知道为什么，陆睿觉得自己这一次派出去的调查组，应该会掀开一个大盖子。

    温柔又坐了一会儿，这才起身离去。

    上午九时，陆睿主持召开了稽查局和药品安全监察局副处级以上干部会议，部署了一下前往西南各省调研的工作组分组情况，讲了讲这次调研需要注意的事项，就是文明检查，规范执法，确保安全等等那一套。

    陆睿讲过话，许义夫又接着讲了几句，内容跟陆睿的差不多，无非就是要求干部们到地方之后，不要丢了食品药品监督管理局的脸，认真工作。大家也都清楚昨天发生在何明池寿宴上的事情，知道管理局的几位大佬丢了面子，心里面都憋着一股子邪气，纷纷表态一定会认真查处危害人民群众生命健康的不法事件。不到两个小时内会议就结束了。陆睿就回了办公室，翻阅每天综合组投诉受理处转来的举报记录，当然，转给陆睿的都是经过筛选的，有代表意义的投诉举报，大多数举报记录都会转给各省食品药品监督管理局来处理。

    陆睿认真的翻看着，批阅着，虽然很多东西自己看不到，但自己看到的，经自己手处理的，就要将它办好。

    忽然，一个举报材料引起了陆睿的注意，这是晋西发过来的一个举报信，写信的人是一个药厂的销售经理，他说他们厂生产的药用胶囊出厂价差别很大，同种型号的胶囊按一万粒为单位，价格高的每一万粒卖六七十元，甚至上百元，低的却只要四五十元。主要供应关外、河东等地一些药厂，所用原料主要就是明胶，而胶囊价格悬殊跟明胶原料有很大关系。

    本来这个举报材料应该转给晋西那边的药监局来处理，但是也许是因为知道昨天发生的事情，负责受理这些东西的董倩梅就把这个材料送到了陆睿这里。

    看着材料，陆睿的眉头深深皱了起来，也许，这就是一个突破口。