    大腿，毕竟是大腿。

    雷蒙和艾琳二人就跟着神秘人一路大摇大摆地在秃鹫海贼团的舰岛船舱里走着，

    他猜测这个神秘人有着一种极强的感知手段，能够轻易地侦测敌人。

    三人悠闲地犹如散步一般，

    就那么顺利地来到舰岛靠近海面的一个通风口，

    途中完美的避开了所有巡逻的海盗。

    ......

    “海克斯空间道具！”

    当雷蒙看着神秘人突然像是变戏法似地变出一艘逃生艇，他脑中灵光一闪，这才猜到了这神秘人的真实身份！

    “居然是那里出来的人...怪不得有那么高级的工程专精！”

    海克斯科技城，《大航海》世界最顶尖的科技舰岛。

    那里汇聚了几乎世界上最顶尖的一撮科学家，怪才，工程学家...

    那里出产全世界最先进舰岛，兵器，各种黑科技...

    雷蒙心中感慨，原来这条大腿比想象的还要粗。

    可就这时候，尴尬的一幕出现了。

    抱着的大腿，突然要抽身离开了。

    “好了...有缘再见，你们保重。”

    突然，神秘人嘴角浮现了一抹笑意，挥手朝雷蒙告别，

    很显然，他打算独自跳上逃生艇离开，根本没有搭载雷蒙二人的打算。

    瞧到这一幕，雷蒙瞬间就懵逼了，连忙开口问道：“等等...前辈，你不是要带我们一起走？”

    “我只说过带你们来海上，又没说过要带你一起走？难不成，你也要跟着我去幽灵舰岛？”

    神秘人目光中带着一丝揶揄的笑意，

    意味很明显，你要么选择付多出一点“预言”，要么可以游泳逃出去。

    去个姬儿！

    大海里别说海王类，随便来一头鲨鱼都能让他们葬身鱼腹。

    这里不知距离菲利普领地不知道几百海里，跳下海必死无疑。

    雷蒙大概猜到了这家伙眼中的戏谑意味代表着什么。

    谁叫刚才这货套话的时候，自己支支吾吾没多说。

    他不想剧透太多，被当成怪物。

    那个这个现在是中立的神秘人，自己也必须提防一点。

    事到如今，雷蒙不得不低头认命，

    他瘪了瘪嘴，说道：“等等...前辈。我好像又‘预知’到了一些信息...”

    这老奸巨猾的家伙是不见兔子不撒鹰，拐弯抹角想要套出一些讯息。

    “哦？”

    果不然，神秘根本没有着急走的意思，饶有耐心地问道：“你现在有什么想给我说的了？”

    雷蒙想到了这个时候的海克斯城里现在似乎并不平静，似乎为了权利，几个高层争斗得还挺厉害。

    这货出现在这里，大概也是因为这个原因。

    他想了想，便轻声说了几句话，神秘人的脸色瞬间大变。

    “刚才的话...你说的是真的？！”

    “嗯！”

    “你猜到我的身份了？”

    “我猜到你是从海克斯城来的，而且你的姓氏也并不常见，所以大概猜到了一些。”

    “难不成你去过无尽之海的海克斯城？”

    神秘人瞧着雷蒙年纪不大，不像是走出过黑海的人。

    “没有，预言告诉我的。”

    “.....”

    神秘人眼角一抽，他本能是不相信“预言”这种鬼话。

    可除了这种解释，他又想不通这个偏居世界一隅的黑海少年，怎么会知道这种惊天秘闻。

    神秘人似乎也不愿意占便宜，既然得到了等价值的消息交换，

    他大手一挥，豪气道：“既然你给我说了这么重要的信息...那么这艘逃生艇就送给你们了。”

    “那你怎么去...”

    雷蒙刚想说挤挤一起走，话就堵在了嘴边。

    他发现自己的担忧完全是多余的。

    这种小艇对于海克斯城那群科学家来说，根本就是九牛一毛。

    毕竟，海克斯空间装备，当世都没几件。

    话音未落，雷蒙就看着这家伙很骚地掏出一块造型古怪的冲浪板...

    对，他没看错，就是冲浪板！

    银白冲浪板上铭刻了繁杂的蓝色花纹，按钮一启动，蓝色花纹瞬间就像是充能一般亮了起来，

    这板子立刻就像是活了过来，挣扎着想脱手而出。

    居然是...高品阶魔能机械产物！

    雷蒙是彻底惊讶了，哪怕是游戏里，他也没看到过这么骚气的NPC。

    这货居然拿着冲浪板一跃下海，然后像是飞艇一般，喷气发动，板尾喷溅起了数米高的白浪，像是飞鱼一般，激射而出，眨眼瞬移百米。

    雷蒙本想形容自己此刻复杂的心理变化，奈何没有文化，只有两字脱口而出。

    卧槽！

    “这家伙...这么高调，不怕吸引深海巨妖么...”

    雷蒙额头满是黑线，一旁的艾琳更是瞪大双眼，震惊地说不出话来。

    就像是从森林走出的原始人，第一次看到摩天大楼的那种震惊。

    “这货心真大...希望他不会死在‘幽灵舰岛’里面吧。”

    雷蒙想着，摇了摇头。

    打算硬闯幽灵舰岛的疯子，心这么大也不足为奇了。

    ......

    不过雷蒙片刻后就发现了一个蛋疼的问题，

    那家伙倒是爽了，风头也出了。

    可闹出这么大的动静，甲板上的巡逻海盗也都探出头来了。

    “艾琳小姐，我们也走吧...”

    雷蒙知道不宜多留，一会若是被海盗发现的，想悄无声息地逃掉就根本不可能了。

    “嗯。”

    艾琳看了看海面上漂浮着的那个逃生舰仓，不知道想到什么，脸颊微微一红。

    这是一艘单人的逃生舰仓。

    空间很窄。

    艾琳是菲利普大公爵的掌上明珠，

    长这么大，她还从未和一个陌生男子独处过。

    ......

    显然，这逃生艇本来就是神秘人打算送给雷蒙二人的。

    这艘半潜式逃生舰仓，虽然航速低了点，可重在隐蔽性非常好，大半船身都潜在海中。

    雷蒙和艾琳驾驶这半潜式逃生舰仓顺利潜出了几海里，彻底逃离了海盗的监控范围。

    终于算算脱离了海盗们的掌控。

    “雷蒙同学，告诉你一个不太好的消息。这逃生舱虽然很先进，可燃料也有限，我们最多还能行驶一百海里...然后，我们可能就要随着洋流飘荡了...”

    “啥？”

    “如果我没计算错误的话，我们现在应该距离领地有八百海里，凭这逃生舰根本回不去...而且，长时间海面航行，我们的艘船可能会吸引一些海王类觅食...”

    雷蒙惊讶道：“你怎么知道我们现在的具体坐标的？”

    艾琳扶额白了他一眼，幽幽道：“季节性洋流和风向定位啊...雷蒙同学，你上课很不认真也...安娜老师不是教过这些的么？”

    “好像有点印象...”

    雷蒙想起了，安娜似乎是菲利普领地里的航海老师，似乎她还真教过如果用洋流和风向定位。

    不过，他没好说，安娜老师是贵族班的常驻导师，而他们平民班，可不见得一月能见到一次。

    “等等，你说我们的坐标大概是哪儿？”

    雷蒙突然觉得这坐标有些耳熟，

    没等艾琳回答，他就得到了答案。

    这个时候，不远处依旧能看到秃鹫海贼团舰岛的影子。

    可这时候，天边突然就乌云密布，雷鸣闪电。

    像是天际出突然开了通往地狱的大门，

    天地色变，转瞬就电闪雷鸣，昏暗无比。

    定睛一看，那乌云下，像是海市蜃楼一般，缓缓显现出了一片巨大的城堡影子。

    哪怕是高达百米的秃鹫海贼团舰岛，在那一片灰蒙蒙的城堡影子映衬下，渺小得犹如邮轮比之扁舟。

    原来...

    “幽灵舰岛”出现了！

    雷蒙这才回过神来，原来秃鹫海贼团真的改变了航向，而且碰巧他们居然来到了这里！

    怪不得那个神秘人会在这里下船，原来他早就计算好了精确坐标。

    前世他也只是再游戏里见过幽灵舰岛的一些图片，第一次亲眼所见，雷蒙也震惊得说不出话来。

    太壮观了！

    那一片巨大的钢铁城堡缓缓从迷雾中显露身影，犹如从雷海云雨中走出的战争巨兽，隔得老远都让人感受到了一股毁天灭地的压破感。

    无可阻挡，坚不可摧。

    雷云相随，宛有毁天灭地之势。

    那巨大城堡的雾影中，似乎隐约还盘旋飞舞着一些龙形巨兽...

    还有一些高大的巨人族幽灵在盘桓游荡，像是迷失了方向。

    可是这诡异的一幕仅仅出现了一刻钟，像是地狱之门又再次打开，这支庞大的幽林舰队游荡了几海里，随即迷雾渐渐消散，巨影又渐渐模糊虚化，像是再次钻入了地狱之门。

    雷云毕，一切烟消云散。

    海面风平浪静，再也找不到半点幽灵舰队存在过的迹象。

