    第39章你愿意吗

    君柠将君御带到了冷宫里唯一一处看起来还算像样，能坐人聊天的一石桌旁边，拉着君御先坐下，然后给他倒了一杯茶。

    “阿御，你先喝口水，喝完我们再慢慢说。”

    君御看得出来十分激动，猛的喝了一口气水后，竟然给自己呛着了，他苟着腰咳了好半天后，才缓过来。

    他嘴角边上的水渍都来不及擦，水杯也没放，就急急跟君柠说：“老大，父皇想要你给我当伴读，我就想问问你的意见，你愿不愿意？”

    “让我给你当伴读？”

    “呵呵。”

    君柠冷笑了起来。

    永宁帝这显然就是醉翁之意不在酒。

    怎么找都找不到他，就想从阿御这里下手。

    阿御年纪小，看不清楚事实真相是永宁帝想要借此抓到他，算之前被戏弄的账，但不代表他也看不清楚。

    几乎不用考虑，君柠一口就要拒绝，但迎上君柠那满含期待的目光时，他犹豫了一下。

    最后为了不伤到君御，君柠很委婉的拒绝道：“阿御，我不喜欢被拘束的生活，所以，就不能给你当伴读了，你另找他人吧。”

    君御着急的站了起来，急急走到了君柠跟着，抓着他的手说：“老大，你即便是给我当伴读，也可以做你想做的任何事，我不会拘束你的。”

    君柠看得出来君御是真的喜欢和他玩，真的想要他给他当伴读。

    他的这份信任，他心领了，但却不能答应。

    他像是小大人一样摸了摸君御的脑袋，道：“阿御，你自己的生活都是别人安排的，又怎么能做得了你身边人的主？我要是真当了你的伴读，也会和你一样是被人安排的命运。”

    “可是……可是……”

    君御不愿意放弃，还在想该怎么说服君柠。

    思来想去半天后，他又说道：“老大，即便当我伴读不怎么自由，会被人安排。可是，最起码能填饱肚子，不用你自己幸苦种菜吃。”

    “填饱肚子？”这话君柠就听笑了，“阿御，你该不是在逗我玩吧？你难道忘了？你自己都三天两头的被皇后娘娘罚饿肚子。”

    “你可千万别拉我下水，好兄弟有苦自己担。”君柠脑袋摇的跟拨浪鼓似的，拒绝的很彻底。

    “不是那样的。”君御解释：“母后罚我饿肚子只是偶尔的，不会天天都有。而且我只要将书读好了，她就不会罚我的。”

    “不管是偶尔还是经常，我都不会去的。”

    这皇后娘娘一看就不是什么好人，就因为君御读不好书，就罚他饿肚子？呵，要明白，那可是她的儿子啊，如今也就才两岁半。

    她怎么就下得去手？

    小时候就这样，那长大了呢。

    想来只会变本加厉，更加残忍。

    所以，即便不是因为不想被永宁帝抓住，才拒绝给君御当伴读。君柠也不会答应的。

    否则接下来等待他的，就只有水深火热的生活。

    君柠这个时候是打算的挺好的。但是，计划赶不上变化，他最终还是逃不掉给君御当伴读的命运。

    当然……

    (本章完)

