
　　“你也不必纠结什么，哪怕是天地拍卖行与你合作五行丸，最后执行这个任务的人还是我赵家，所以你大可放心好了！”

　　赵灵仙看出了秦非的想法，她也知道秦非是一个重情重义之人，这也是她欣赏秦非的重要原因。

　　“好！”

　　“我答应了！”

　　秦非应道。

　　五行丸虽然不错，但是他只能对于天级一下的人有特效，对于天级武者也许效果不大。

　　他会潜心研究，到时候一定可以研制出比五行丸更加高级的药丸来的。

　　“嗯。”

　　“那我就回复天地拍卖行总部了，对了，你昨天答应我的东西还没给我！”

　　赵灵仙点了点头，最后突然想到了一件事情，她伸出了那双白皙的小手。

　　“什么东西？”

　　“哦！”

　　“原来是美颜丹，我早就准备好了，现在我就拿给你！”

　　秦非微微一怔，最后他终于记起了昨天答应赵灵仙的事情来，那就是答应了赵灵仙的一颗美颜丹。

　　“美颜丹！”

　　“好漂亮耶！”

　　赵灵仙接过之后，她有些爱不释手，甚至有些不舍得吃掉了。

　　“呵呵！”

　　“赶快吃了吧！”

　　“不然失效了就不好了！”

　　秦非微微一笑，这让赵灵仙脸色大变，她赶紧将美颜丹吃了下去。

　　“秦先生！”

　　“我弱弱的问一下，你以前炼制过美颜丹吗？”

　　赵灵仙吃了之后，她突然想起了一件事情，那就是朱果很难得，不知道秦非以前是不炼制过美颜丹。

　　“炼制过美颜丹？”

　　“这是不存在的，至少我连朱果都没见过，你今天可是成为了一只小白鼠了!”

　　“哈哈！”

　　秦非哈哈一笑，这让赵灵仙直接给了他一个卫生眼。

　　“啊！”

　　“不好！”

　　“我肚子好痛，这是不是中毒了？”

　　突然，赵灵仙发现自己肚子居然痛了起来，而且越来越痛，她真的有些害怕起来。

　　“秦先生！”

　　“这......”

　　赵永靖眉头微微一皱，他也是露出了一抹紧张之色。

　　“好了！”

　　“不逗你了！”

　　“你去上一次厕所，将体内的杂质排了，然后就会没事了！”

　　秦非解释道。

　　赵灵仙一溜烟似的离开了会客大厅，她确实感觉自己肚子痛的时候想上厕所。

　　半个小时后。

　　赵灵仙换了一身衣服，进入会客大厅之后让众人脸色一变，发现赵灵仙变得更加美丽动人，甚至连气质都改变了。

　　“秦先生！”

　　“谢谢你！”

　　赵灵仙一袭白衣，容颜极美，眉目如画，身材姚尧，一抹灵韵之气传来，让人觉得这是来自九天上的仙子。

　　“美颜丹！”

　　“这效果果然不错，颜儿你一定可以好转过来的，我会不惜一切代价！”

　　秦非目光一凝，他本来要给萧茹颜一个惊喜的，可是等来的却是一个噩梦！23sK.com

　　“秦先生？”

　　赵灵仙发现秦非居然目不斜视，让她都有些不好意思了，于是再度提醒了一下。

　　“啊！”

　　“对不起！”

　　“我开始在想事情去了，这是我答应给你的东西，所以你不必跟我客气！”

　　秦非终于清醒了过来，他看着俏脸红红的赵灵仙，也是一阵尴尬起来。

　　“对了！”

　　“赵小姐，那本秘籍什么时候可以到呢？”

　　得知秘籍三天之后会到，这让秦非放心了不少。

　　他将昨天预定的五行丸都发放了下去，最后回到了住所。

　　为了萧茹颜，他不可能就这样干等，而是对《医经秘本》、《神农本草经》、《毒经秘钥》、以及六转神功进行了仔细研究，希望能找到一条简单有效的救治办法。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“萧茹颜昏迷的病因真的是被崆峒派施展特殊手法所致吗？”

　　一个青年目光扫向岳麓山庄之地，他对身边的老者问道。

　　“是与不是，这就要靠少族长自己去发现了，要想矗立于世界之巅，那就必须付出比别人更加多的努力！”

　　老者并未直接回答这个问题，而是目光凝视北方，他很想知道秦非能达到的高度，以至于很少干预秦非的事情。

　　“哎！”

　　“希望少族长能找到问题所在，可惜给他的时间不多了！”

　　青年微微一叹，他也理解为什么旁边的老者不亲自出手帮助秦非的原因。

　　“好了！”

　　“我们也该走了！”

　　老者说完就消失在原地，青年也是紧跟而去。

　　就在秦非闭关研究萧茹颜的病情之际，岳麓山庄却迎来一个特殊的贵宾。

　　会客大厅。

　　“宋药师！”

　　“请坐！”

　　赵家家主赵永靖带着一个布衣老头和一个青年人进入了会客大厅，他很客气的对这个老者做了一个请的姿势。

　　“赵家主！”

　　“这次我师父带来了最近研制的破阶丸，不过里面加入了一些名贵的药材，那价格方面恐怕比去年要提升不少！”

　　布衣老者做下去之后，他旁边的那个白衣青年一抹很神气的样子，更是露出一抹淡淡的不屑之色。

　　他想找到去年接待他的那个美女，可惜这会客大厅只有赵永靖和霍天星二人。

　　“哦！”

　　赵永靖应了一声，这要是换做了去年，他的态度绝对浑然不同。

　　现在？

　　也许没有一个人会去购买破阶丸了，至少五行丸能达到百分百突破，而且时间在半个小时之内，最关键的不突破还不要钱。

　　“赵家主！”

　　“按照今年的行市，一枚破阶丸底价要十块武道石，其他的药丸也相继要提高一个阶别，希望赵家主能努力帮我们宣传！”

　　“至于好处嘛，我们依旧给岳麓山庄一成的回扣......”

　　这个青年叫做顾无良，正是炼药师宋思邈的徒弟，而宋思邈乃自称是药王谷大长老的关门弟子，所以他对这些大豪门并不放在眼里。

　　“咳咳！！”

　　布衣老者宋思邈喝了一口茶水，轻轻咳嗽了两声。他见赵永靖并未开口说话，以为赵永靖是嫌弃武道石的回扣给少了。

　　“赵家主！”

　　“一成五，这是我师父给出最大的让步了，希望赵家主不要太过了！”

　　闻及师父宋思邈的动作后，顾无良微微皱起了眉头，他发现赵永靖貌似有点贪得无厌了，这让他非常不喜。

　　“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第176章特效免费阅读。https://xs.23sk.com 