    雪域震动，那恐怖的威势滚滚荡荡，席卷诸天，滔天杀意直破云霄，让这一域之地都震颤了起来。

    滔天杀意席卷之间，雪域之中的一头头凶兽，身体都瑟瑟发抖，匍匐在地，兽眸之中写满了恐惧。

    轰！

    雪域的虚空破碎，暗帝神朝彻底浮现而出，宛如一片仙宫，一条乌光滔天的大道，散发着镇压万物的气势，从中笔直的延伸而出，横跨长空，直指三盟域的方向。

    暗帝那高大的身影踏空而出，他长发舞动，眸光冷厉，在这条乌光滔天的大道之上行走。

    他的气势磅礴，破碎山河，唯吾独尊，好似一尊九幽霸主降临尘世，无人可以忤逆他的意志，将这方天地都在踩在了脚下。

    嗖嗖嗖！

    暗帝神朝之中，一个个皇武境的强者腾空而出，还有暗帝神朝硕果仅存的两位半帝。

    他们宛如天兵天将在出行，横扫寰宇，碾压一切，脸上都挂着狞笑。

    今天，他们就见证暗帝大人，一雪前耻，横推武极门，镇杀这个时代最强天才，用天才之血，铸就无上帝路。

    “呵呵，暗帝果然要提前下手了啊。”

    “暗帝为人狡诈，既然决定和萧叶生死厮杀，肯定不会给予萧叶一年的时间来提升实力，萧叶虽强，但还是太年轻了，被暗帝耍了。”

    “听闻数月之前，暗帝曾经在中州行走，恐怕是获得了恢复血气的天材地宝，让他实力再度解封，自信现在可以击杀萧叶了。”

    “击杀萧叶这块拦路石，接下来便是我等五人争锋的时候了。”

    “萧叶身上有不少天材地宝，绝对不能让暗帝捷足先登了，看来我等也不能保持沉默了。”

    ……

    与此同时，中州另外四大封帝神朝之中，传出了冰冷的杀意。

    恐怖的半帝意念汹涌澎湃之间，凝聚出一尊尊伟岸的身影，好似神灵一般在虚空沉浮，深邃的眸光撕裂长空，朝着三盟域方向看去。

    三盟域，武极城。

    对待萧叶这次的闭关，武极门也是显得极为重视的。

    他们不但封锁了消息，而且还将武极门所有强者，以及三盟域和圣火域中，达到称号皇武实力的中州强者，全部都给调动到了武极城之中。

    众强汇聚，便是为了能守护武极城，守护闭关中的萧叶。

    萧叶此番出关，或许就要面临着和暗帝的生死厮杀，绝对大意不得。

    转眼，萧叶闭关过去了一个月了，因为他的闭关之地，并非在武极城，而是在开辟出的空间世界之中，所以谁都不知道萧叶的情况。

    只有从空间世界之中，隐隐逸散出来的恐怖气息，能看出来萧叶的突破，绝对不容易。

    “距离和暗帝的生死厮杀之战，只剩下了最后三个月时间了，希望萧叶能来得及突破啊。”

    “如果实在不行，老夫就代替他，强行和暗帝一战，他才是整个真灵大陆的希望，可以称帝，绝对不能止步于此。”

    武极城之中，一道苍老的身影腾空而来，朝着某片虚空看去。

    这是一位老者。

    他一头金发随风舞动，非常的显眼，周身更是隐隐散发出炽热的血气，涌动之间，宛如天河在澎湃，让虚空都荡漾开一圈圈波纹。

    特别是他的r身，每一寸都绽放不朽之芒，像是经过千锤百炼的精钢，蕴含着摧枯拉朽般的伟力，好似魔神。

    这位老者，正是无名。

    靠着萧叶开创出来的霸体第五层，他的r身在数天之前，终于蜕变，极尽升华，迈出最后一步，以r身成为半步大帝。

    每一滴金色的血气，都堪比半帝之力，让他的战力非常的恐怖，才突破就比裴姜、刀皇、太一宫主三人都要强，接近中阶半帝层次了，是如今武极门之中，萧叶之下最强者。

    所以，无名对自己的这个弟子，是又感激又敬佩啊。

    不知道为什么，冥冥之中，他有一种不好的预感，似乎今天有什么大事要发生。

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    就在此刻，突然无名心有所感，双眸爆s出两道炽烈的金光，朝着武极城之外看去。

    几乎与此同时——

    轰！

    天地震颤了起来，有着武道符文在飞舞，武道之音在轰鸣，仿佛梵音唱响。

    在遥远的天际，乌光滚滚，席卷诸天万界，一条笔直的黑色大道横跨虚空，蕴含了可怕的道与法，几乎在眨眼之间，就直临而来。

    砰砰砰砰！

    武极城那高大雄伟的城墙，在这条黑色大道面前，像是普通的豆腐一样，直接被贯穿了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那黑色的大道登临武极城内，散发着恐怖的威势，沿途所向，不论是什么级别的武者，通通都被镇杀成为了血雾，连称号皇武都不例外，完全是碾压似的，让武极城内下起了血雨。

    一条漆黑的大道，从视线的尽头贯穿而来，直临武极城，像是联通了地狱，这一幕太过震撼了。

    “什么？”

    武极城内陷入死一般的寂静，所有人都是心头狂跳了起来，很多武者都仿佛石化了一般，满脸的惊骇之色。

    武极门的半帝强者全部都被惊动了。

    此刻，他们顾不上城内的伤亡，一个个冲到城墙之上，朝着这条黑色大道尽头看去，顿时倒吸了一口凉气。

    “是暗帝！

    “该死的，暗帝要出手了吗？”

    ……

    只见在他们视线尽头，一尊浑身爆发滔天乌光的高大身影，正迈步走在这条黑色大道之上，直临他们武极城。

    “暗帝，你和武极门门主萧叶的生死厮杀约战，还有三个多月的时间。”

    “时间未到，你来到武极门制造杀戮，这是何意？”

    “堂堂封帝级别的强者，有头有脸，如果连自己定下的约定都不愿意遵守，会惹世人耻笑的。”

    无名性格最为火爆，差点就要冲出去了，但是却被太一宫主给拦住了，太一宫主深吸一口气，对着暗帝说道。

    “你和本帝提约定？真是可笑。”

    “那只是针对弱者的而已，对于本帝而言，任何规则都可以随意改变。”

    “今天，本帝是来杀人的。”暗帝冰冷的说道，字音宛如重锤轰击着武极门所有武者的灵魂。

    ［本章完］

