    “抱歉，惊扰到先生，还望勿怪。”

    这四人在茶棚时听其他茶客对江陵评价颇高，这会儿也是以“先生”来敬称他。

    江陵道：“这马倒是有灵性。”

    被抽了两鞭子，居然还懂得下跪求情，且看那眼神，完全就是一副拟人状。

    行商笑道：“这都是高价买来的马驹，灵性自然不差，不然，也不会千里迢迢要运往京城去。”

    江陵点头，这倒也是合理。

    “这小妹妹长得倒是真俊，不知年岁几何，可否许人？”行商笑问。

    江陵只淡淡一笑，没去回答。

    不过点头之交，便问这些问题，已是交浅言深。

    那行商见他不言，也自尬笑一声，知道冒昧了。

    另一行商从包里，忽拿出两串糖葫芦来。递给江陵和婴宁。

    “马驹惊吓到两位，也实属抱歉。这也没甚么好补偿的，便请两位吃一串糖葫芦吧。这都是我们自己动手做的，虽不值当什么钱，却胜在滋味不错。”

    也不等江陵、婴宁去接，他就将糖葫芦放在那石桌上。

    糖葫芦色香俱全，亮红外表，糖衣酥脆。

    不管大人小孩，多是抵挡不住要尝它一口。

    然而，婴宁却似乎对那糖葫芦没甚兴趣，她已爱上那上鱼的感觉。

    此刻兀自拿着鱼竿，又抛进那泉池里。

    江陵也同样没去拿，只对她说道：“倒也不用钓多了，钓得太多，也吃不完，你若想玩，倒是可以，只是钓到之后，就放了吧。”

    “嗯。”婴宁很是欢喜。

    四个行商见他俩居然不吃那糖葫芦，不由对视一眼。

    其中一人倒是健谈，看了一眼婴宁用的饵料，说道：“这倒也是奇了，我见人钓鱼常用蚯蚓树虫儿为饵，这又是何种饵料？竟也能钓鱼？”

    另一人附和起来：“这饵料虽未见过，但从这一钓一个准的效率来看，怕是完全凌驾在蚯蚓树虫儿之上。”

    还有一人，也笑着问道：“不知，先生这饵料是何成分？可卖否？京城那边，达官显贵酷爱钓鱼者，不胜其多。这饵料若是能让我们带回去，少不得能大卖一笔。”

    江陵笑道：“你们倒是会做生意。”

    “不如，先生出个价？”

    江陵笑而不答，

    这饵料，便是出再多钱，他也不会卖。

    寻常自己玩玩便罢，毕竟这可是用血砂所画的老三样，价值颇高。

    每制作一次血砂，他都要耗费几滴鲜血，成本在此，多少银钱都买不到。

    ‘这人倒是不太好相与。’

    见江陵又不答话，寻常脸皮儿薄的人，怕是已经知趣不言了。

    但这四人，走南闯北时日不少，脸皮自有一套。

    仍是带笑，还于旁边坐了下来。

    其他两人见糖葫芦引不起江陵和婴宁的兴趣，就以眼神与为首者询问，是否作罢？

    可为首者，瞧了瞧婴宁，心不甘休。

    ‘这般瓷娃娃的相貌，若是带去京城卖于达官显贵，定是一笔大价钱。岂能作罢？’

    ‘况且这个少年郎，年纪轻轻居然懂得岐黄之术，若拘束于他，用他来赚钱，也是一个不可多得的利润工具。’

    想到这，为首者就对老二使了个眼色。

    老二会意，从一布袋里又摸出一物来。

    笑呵呵递过来，从桌上推到江陵面前：“这位先生据说岐黄之术妙手一绝，也不知师从何处？”

    问师承，这倒是不算冒昧。

    江陵随口道：“家学传承而已。”

    “原来如此，那先生定是出自名门大族了。既然如此，不知可否请先生帮个忙？

    我们四兄弟走南闯北，西买东卖。上月在水路上碰见一西北汉子，从他那儿购得一些肉干儿，尝了尝，觉得味道奇佳。

    只是，我兄弟四人毕竟代表不了大众口味。

    因此，想请先生帮忙尝尝，这口味若是在这南边卖，可有赚头？”

    桌上肉干，还特地用一盘子摆着。

    看样子，是牛肉干了。卖相不错，色泽正好。

    “这是牛肉？”

    “先生好眼力，正是牛肉。”

    “食牛肉，可是不法之举，若被官府得知，怕是麻烦不少。”

    在旧时代里，耕牛作为大生产力，严禁屠杀。不允买卖。

    “野牛而已，先生不必紧张，西北多野牛。这可不是耕牛之肉，食之无罪，莫要担心。”老二赔笑道。

    江陵忽然拿起一根，

    四个行商，一并注目，心中大喜。

    “这肉硬邦邦，如何吃法，可否示范一下？”

    江陵看了看，忽将肉干递与那老二。

    老二：“……”

    他面色微僵，稍顿了一下，又恢复笑脸道：“直接咬，或者撕成小块儿，均可。”

    江陵还是递给他：“囫囵吞咬，颇不雅观，还请示范一下，免得我吃相难看，贻笑大方。”

    “这……”

    老二与老大对视了一眼，终也答应。

    便示范着，将牛肉干撕下小块，放入嘴中品尝。

    一边吃，一边示意江陵也尝尝。

    江陵笑笑，忽然指着那下跪的黄鬃马问道：“这马是哪里买的？”

    老大回道：“南边老远咯，买这马倒是不易，带去京城更是不易，也不知道能不能将它们活着带回去。”

    江陵把玩着手中肉干，终没去吃它。

    忽然又将肉干放下，说道：“在茶棚时，我看你们马儿不过五匹，羊儿不过六只。可如今竟平白多了一马一羊，还真是奇怪。”

    原来，这四个行商一到茶棚的时候，江陵就专门留意过他们。

    羊马儿当时渴得那般厉害，嘴上都现了白沫，居然也不喂水。

    虽然当时这四人的托词是怕闹了肚子，于赶路不利。

    但那茶棚老板的水，也是甘冽清泉，人都吃得，羊马怎吃不得？

    莫是比人还娇贵不成？

    初时，江陵也没往深处去想。

    可这二次相逢，这四人的过度热情，也令他突然记起一件事来。

    ——他来到这世界，所遇之事，大多与那聊斋故事相仿。

    而这羊马不喂水，似乎正与那《造畜》相证。

    想起之前这四人所牵羊马，马五羊六。可这会儿平白多了一马一羊，再加上黄鬃马奇通灵性，便立刻让他心有猜疑。

    果然，当他这话一问出来，那四人为首者，立刻就翻脸了。

    “先生这是甚么意思？难道是认为我们四兄弟偷了别家的羊马？我们好心来结交，你诸多猜疑便罢了，还如此污蔑我兄弟四人，既然如此，哼，不结交也罢。”

    收起东西，他就招呼要走。

    冷脸子一甩，还当着江陵的面，踢了那黄鬃马一脚。

    四人才出凉亭，江陵忽道：“且慢！”

