    沐青竹开口道：“五蕴刹，里面有一种名为天元石的神物。”

    “这是一种奇特的本源物质，吸收以后可以直接开拓天赋星辰，很容易蜕变为天赋大星。总而言之，对天元境来说，好处极大。”

    李长庚闻言有些纳闷：“原来是这样，可是我的天赋大星不是都已经蜕变出来了吗？如果只是这样，那好像对我没什么作用啊。”

    他看着沐青竹精致的容颜，还有一句话没说。

    对我没用，对你肯定也没什么卵用。

    这五蕴刹，听起来好像也没什么大不了的嘛。

    沐青竹哑然失笑。

    五蕴刹这样的无上秘境，可谓是罕见之极，无数天骄都求而不得，大黄却是看不起。

    不过大黄看不起，那是应该的。

    如果仅仅只是这样，确实没有什么值得专门去守候的。

    最重要的……还是那百万年一现的天神虹光啊。

    不过这可是惊喜，不能先告诉大黄。

    念头微微一动，沐青竹却是依旧一本正经的对李长庚说道：“是这样的，天元石对我们的作用很小。”

    “不过五蕴刹当然没有这么简单。”

    “整个五蕴刹分为三个区域，外域，内域还有最为核心的归墟之地。”

    “外域和内域盛产天元石，而在归墟之地，却存在着天印古石。”

    “炼化天印古石，有机会在体内开辟出新的天赋星辰。”

    “一旦成功开辟，就会形成双天赋。这才是最为特殊的地方。”

    沐青竹这一番解释让李长庚恍然。

    双天赋！

    现在已经达到天元境九转的他立刻就意识到了这其中的不凡。

    他体内的斗战天赋能够对他带来可怕无比的加持，一旦动用天赋，战力能够轻松地翻倍。

    可惜的是轮回模拟器赋予的天赋神通不能加持。

    按照模拟器的意思【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】【司命】都是超格级别的神通，无视诸天，超脱万界。。

    对于李长庚来说可以说是外挂。

    再加上这一世三个逆天的天赋，足矣了。。

    ---------

    就算不说这些。

    这一世自己的哮天血脉加上云澈。

    二人之间契约，借用伙伴的天赋，形成伪双天赋，战力更是恐怖无比。

    而在五蕴刹之中，有机会再次开辟出第二天赋，的确是值得等上一等。

    不过，我要不要告诉小云.....

    最近在突破到后，体内天赋大星所在的地方，出现了一片星海，似乎有新的天赋星辰要诞生了？

    算了。

    还是等到真正诞生了再说吧，也不一定是真的会诞生。

    李长庚拿狗爪端着下巴沉吟了一下，决定静观其变。

    对于肉身发生了变化，他倒是也没有太在意。

    毕竟自己作为超越一切的神话级神兽，要是没点特殊之处，那才奇怪了。

    沐青竹见到李长庚这幅模样，落在她的眼里就像是似懂非懂，憨态可掬，不由得眼神融化，心里温暖。

    呜......

    和大黄在一起，实在是太治愈了。

    她其实没有说完。

    双天赋，哪有那么容易？

    作为人族倒还好，先天具有无数的可能性，想要开辟出双天赋相对简单。

    可是对灵兽来讲，开辟双天赋千难万难，只有等到境界越高，越容易感悟天地法则，才有几率开辟多个天赋。

    沐青竹却是极有把握让李长庚开辟出两道，甚至是三道天赋！

    在天元境如果开辟出三天赋，就算是其他圣级神兽都会被大黄远远的甩在身后！

    现在万事俱备，就等五蕴刹那一场璀璨的天神虹光降临了！

    沐青竹心中颇为期待。

    ……

    在得到沐青竹的解释之后，李长庚只能继续压制自己的境界，每天咸鱼睡着大觉。

    那凭空而来的投喂，却是依旧还在持续。

    时间荏苒，很快就来到了五蕴刹开启的日子。

    “大黄，我们走。”

    沐青竹身上绽放神华，展现出来的境界达到通天境九重。

    她玉手牵着李长庚的狗爪，向着虚空某处飞去。

    那里，正是五蕴刹所在的方向。

    长生仙宗，浩瀚无垠，囊括无尽地域。

    此时有一片白云翻滚，终年不散的区域，忽然间仿佛被一双大手拨开，显化出一片灰褐色的崇山峻岭。

    只不过就像水中望月，看起来飘渺而虚幻，不时间画面波动，似乎随时都会消失不见。

    哗。

    哗。

    ……

    周围云层震动，一道道身影破空穿云赶来。

    “百年一次的五蕴刹今天终于开放了，虽然我们没有资格进入，但是根据一些师兄的说法，哪怕是再这五蕴刹外吸收一点外泄的气息，对我们也颇有好处。”

    “对呀，我才刚刚靠近五蕴刹的入口，体内的天赋星辰都起了一点异动，真是羡慕那五位可以进入五蕴刹的天骄。”

    “大荒以强者为尊，这些天骄无论是实力还是天赋远远超过我们，也是没有办法的事情。”

    “说起来，曲阳平陨落，沐青竹放言不要名额，那最后一个五蕴刹的名额竟然会落在那人的身上，真是出人意料。”

    “别说师弟你了，就是之前主持名额之争的长老都很意外，只能说心服口服吧。”

    “的确如此，他能够横扫是我们谁都没想到的，但要是论起这次五蕴刹最强天骄，还是得看李道远师兄。”

    “……”

    这些身影都是长生仙宗没有办法进入五蕴刹的天元境弟子。

    他们此刻到来的目的是为了吸收一些五蕴刹的气息。

    也有人一番交谈，说起了此次进入五蕴刹的天骄们。

    很快，这些前来蹭机缘的弟子们都目光一闪，同时看向天穹尽头。

    那里，一道身穿橙黄长袍，却是遮掩不住道袍下块块结实肌肉的魁梧大汉，龙行虎步的踏云而来。

    “兴霸师兄来了，他是这次进入五蕴刹的天骄之一，据说他的伴生灵兽天赋达到了君王级，战力极其强大，这次从五蕴刹走出，恐怕会更更上一层楼。”

    有弟子喃喃自语，语气中尽是惊叹。

    兴霸身形魁梧，十分高傲，看都不看这些弟子一眼，横冲直撞来到五蕴刹那道虚幻的画面旁边，闭目等待。

    许多弟子都偷偷看着他，对他指指点点，似乎极为仰慕。

    不多时，又有此次能够进入五蕴刹的天骄到来。

    一男一女，前后脚赶来。

    他们也非常的高傲，落在兴霸左右，不理会其他人，静等五蕴刹开启。

    “你们快看！李道远师兄来了！”

    正当这些弟子瞻仰三位天骄之时，忽然有眼尖的人看到了一个修长的身影，坐在一头青狼之上，翩翩而来。

    来人嘴角挂着笑意，看起来十分潇洒。

    不仅是这些弟子，先一步到来的三位天骄也是眼中闪过神光，看向李道远。

    他们面带凝重，似乎异常忌惮。

    “师弟们好。”

    不同于之前高傲的三位天骄，李道远笑着对那些弟子摆手招呼，笑容极具亲和力，让许多弟子都感觉心头暖洋洋的。

    李道远这样性格完美的师兄，才是值得他们仰慕的真正天骄啊。

    等到李道远落到三位天骄旁边没多久，又一个面色白净的青衣少年，面无表情的赶来。

    这个青少年的眉眼间多了几分桀骜，身上似有若无的散发出通天境的气息，此人赫然是当初在大朝会一败涂地的苏砚！

    “真没想到苏砚越挫越勇，被沐青竹打败之后，反而在一年时间突破到通天境，还击败了许影，陈东山几人，拿到了五蕴刹名额。”

    一位天骄看着苏砚到来，淡然说道。

    “是有些能耐，不过一年时间从伴生境突破到天元境，花费的代价应该不少。”

    另一位女天骄却是不咸不淡的开口，似乎并不在意。

    “呵呵，之前那场名额之争我倒是看了一眼，苏砚的那头青麟鹰被他折腾的可是有些凄惨，应该是从那个沐青竹那里得到的灵感吧。”

    最先到来的兴霸，不屑的撇撇嘴，似乎有些鄙夷。

    那些普通弟子看不出来，他们这些天骄却是心知肚明。

    一个沐青竹，一个苏砚，都使用卑劣的手段，完全不顾自己伴生灵兽的承受能力，强行注水，提升实力，就是为了赶上这一次五蕴刹。

    甚至于苏砚本人，说不定都使用了一些禁术。

    这让这些天骄如何看得起？

    全程只有李道远笑而不语，看起来脾气很好的他似乎并不愿意参与这种诋毁人的讨论。

    苏砚在天骄们议论的时候，已经到来。

    他冷着脸和兴霸几人拉开一些距离站着，似乎并不愿意多接触。

    环顾一圈，苏砚的嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    沐青竹啊沐青竹，真是抱歉了，恐怕你怎么也不会想到原本该属于你的五蕴刹名额，会被我拿到手吧？

    还真是不好意思了。

    苏砚心中颇为快意。

    五蕴刹的名额，在那日沐青竹出手斩杀了曲阳平后，他就动了心思。

    甚至为此不惜花费了一些代价。

    好在，能让沐青竹不痛快，都是值得的。

    就在五位天骄到场没多久之后，一个个实力强大的大能，也出现在现场，似乎是前来观摩。

    “见过鸿熙仙圣。”

    “鸿熙仙圣安好。”

    “……”

    就在这时众多大能对着不远处拱手。

    一个浑身泛着金光的大能，出现在此。

    而她正是掌控五蕴刹的鸿熙仙圣。

    此番开启五蕴刹，都要看她的脸色。

    再加上鸿熙仙圣背景不小，许多大能都对他很客气。

    鸿熙仙圣不以为意，目光扫了一眼下方，便准备打出法决，开启五蕴刹。

    这种事情他已经做了很多次，早已驾轻就熟。

    然而就在众目睽睽之下，天璇刚刚祭出一道特殊的碧玉令牌，突然间手法微顿，眉头轻轻蹙起。

    她的目光落在远处，那里一个娇小的身影缓缓出现，身后跟着大黄，反差颇大。

    沐青竹，她不是放话不要五蕴刹的名额吗？

    怎么现在来了？

