    何雨柱一个激灵，连忙左右四顾，见没人注意，连忙让娄晓娥赶紧进屋。

    又悄悄关上门，把房门关紧，何雨柱这才松了一口气。

    这娘们，还真大胆，自己刚刚纯粹，就随口说说，还真没想过娄晓娥还真敢过来。

    万一被几个大爷看到，这又少不了一顿闲话。

    不过，既然来了，何雨柱也没多想，又拿出一个一双碗筷，递到娄晓娥面前。

    娄晓娥或许是真饿了，拿起筷子，夹起一块肉，就吃了起来，可能吃得太急，嘴边的伤口还没好，哎呦一声，连连抽气，不过很快就顾不得其他了，继续大口大口吃了起来。

    何雨柱刚刚倒的酒，这娘们也不含糊，直接端起，就倒自己嘴里，被酒精一刺激，嘴边的疼痛又让她抽气了。

    何雨柱算是见到狠人了，这娘们，显然是在找罪受，何雨柱是见不过去了，站起身，从抽屉找出一瓶红药水。

    找了一块干净的布，轻轻倒点，抬起手就想给娄晓娥脸上的淤青处擦，突然想起，这个年代，自己这样做有些冒失，直接把它放在桌子上道。

    “等下你带回去自己擦吧！我擦不方便!”

    娄晓娥抬头看了何雨柱一眼，嗯了一声，就不在言语，继续吃着。

    以往两人从来没这么私密接近过，都没说话，一个杂肉煲，两双筷子不停在里面夹，直到吃过精光，两人才放下筷子。

    娄晓娥吃完，放下筷子，拿起桌子上的红药水和布条，沉吟片刻才缓缓道。

    “傻柱，谢谢您！”

    何雨柱笑了笑道。

    “如果真谢我，以后就叫我柱子吧！其实我不爱听傻柱这个外号!”

    娄晓娥愣了一下，随即嫣然一笑，拿起药水，一边朝门口走，一边说道。

    “行，以后我就叫你柱子，你人其实挺好的!”

    说完，打开门，一溜烟消失不见!

    看着满屋子狼藉，还有娄晓娥最后那句，你人挺好的好人卡，何雨柱无奈地开始收拾起来。

    女人的心思，还是别猜了，猜也猜不透!

    第二天，何雨柱把大门锁好，把钥匙随身带着，这才心满意足地出门上班。

    这前脚刚走，后脚秦淮茹的大门就打开了，作为三个孩子他妈，还要伺候婆婆，秦淮茹每天早起晚归，从来就没停歇过。

    她端起搪瓷夜壶，就准备往公厕走去，想了想，又朝何雨柱的房间看去，正好看到已经上锁房门，顿时身子停顿两秒，神情有些低落。

    何雨柱房门，以往从来不上锁的，现在突然就上锁了，防谁，秦淮茹心里自然有数，此时心里仿佛有什么东西，正在慢慢失去，她顿时感觉眼睛发酸。

    不过，秦淮茹却没想过，从此和何雨柱脱离关系，这些天，何雨柱一直在疏远她，她自然能察觉，但是就这样失去一张长期饭票，她自然不甘心。

    何雨柱接济她家这么多年，她自然知道，也知道一个正常单身汉需要什么，但是她的情况特殊，婆婆这关就难过，而且还有三孩子，患得患失。

    介绍堂妹秦京茹给何雨柱，她心里多少有些不愿意的，但是如果自己再拖着何雨柱，以对方的条件，迟早会找到对象，到时一个陌生女人当家，那她三娘俩，就彻底失去何雨柱了。

    所以，既然如此，也不能便宜外人，看到何雨柱房门上的那把铁锁，秦淮茹彻底下定决心了，堂妹秦京茹这事，自己还是得抓紧。

    何雨柱到了食堂，看了一下任务通知，现在形势越来越严峻了，扎钢厂的标语越来越多了，但是这伙食，却是一天不如一天了。

    以前七天还有四天吃白馒头，现在改成一个星期只吃两天白馒头，剩下五天吃粗粮窝窝头。

    除了主食，还得有配菜，以往的年景，还一个月吃上一回白菜炖豆腐，里面还有点肉末。

    现在食堂仓库，除了白菜，就是萝卜，剩下的也就是土豆了，除了这些，啥都没，荤菜更加不用想了。

    当然，小仓库里，一些关系户时常都会送一些鸡鸭野味啥，这年头娱乐活动匮乏，吃吃喝喝已经是了不起的特权了，某些人就好这一口。

    食堂墙壁上就贴着发扬经济，保障供给，我们要学习艰苦奋斗精神。发扬…某某精神！

    不过这些波及不到何雨柱，他该吃照常吃，跟着领导吃，反正啥时候，有些人油水都少不了。

    这刚和好面，何雨柱就被厂长叫到办公室，这大清早，把自己叫过去，何雨柱还以为是啥事，结果是好事，大好事。

    昨天晚上，何雨柱被大佬看中，厂长可是作为见证人存在，所以今天一大早，厂长就琢磨这事。

    大佬既然喜欢吃傻柱做的菜，那以后少不了去大佬家，到时大佬问起扎钢厂的事，以傻柱那傻劲，万一说点不合适的话，那就麻烦大了。

    所以这一大早，厂长就把何雨柱叫到办公室，深切交谈了半小时后，厂长问何雨柱有没有想法做食堂主任一职。

    何雨柱听到这话，顿时一愣，但是很快就反应过来了，这事，绝对和昨天晚上脱不了干系。

    食堂主任好呀！工资42.5，已经算副科了，最主要的是，权利大呀，采购啥的，这里面的道道可少不了，等自己当了食堂主任，这食堂就算是自己的天下了。

    别小看这食堂主任，这可是一大肥差，基本都是厂一把手的心腹，厂长能选中何雨柱，深意自然不言而喻。

    如果是以往何雨柱的性格，这食堂主任就算当了，肯定也做不长久，谁叫他那犟脾气呢？

    但是现在嘛，何雨柱很诚恳接受了这个职位，表示一定服从领导安排。

    看到很懂事的何雨柱，厂长很欣慰地点了点头，让他回去忙。

    当然，食堂主任，何雨柱还能接受，谁都想日子过得好点不是，但是如果其他职务，甚至领导职务，何雨柱那是坚决不碰的。

    就那厂长来说，现在风光八面，但是要不了几年，也被下放了，到时李副厂长就会上来，不过何雨柱也不担心，李副厂长比现在这位，更加好这口，只要自己不多管闲事，自己小日子照样过。

    刚回到食堂，就见秦淮茹提着两个铝饭盒，站在一旁，和刘岚说着闲话，见到何雨柱来了，连忙开口喊道。

    “傻柱，过来，我和你说点事儿！”

    说着，还一边把空铝盒递了过去，何雨柱接过，有些奇怪，昨天自己不是给马华了吗？

    回头扫了马华一眼，马华尴尬地张开手，用眼神示意，表示自己也没办法。

    得，不用猜，也知道怎么回事，这点小事，何雨柱到没放心上，把饭盒扔给马华，背着手，跟着秦淮茹到食堂外屋说话去了。

