    “东家，还有一事。李成桂全国选美，找了一名长相极为艳丽的少女，收为干女儿，赐封公主。”

    “随同使臣出发，准备进献给陛下。”

    张伯补充说道。

    朱英闻言，并没有太过在乎，随口道：“不过一女子，何必单独关注。”

    对于选美这种事情，其实朱英还是有些兴趣的。

    但这也仅仅只是过程有趣，选出来也就这样了。

    “东家，根据我们的暗中调查，此女子实际上乃是丰壤赵氏嫡女。”张伯再次补充道。

    听到丰壤赵氏这个家族。

    朱英的脸色稍微重视了些。

    现在的高丽，往后的朝鲜，一直延续到后世中。

    丰壤赵氏这个家族，都在其中扮演着非常重要的角色。

    于高丽王朝时，丰壤赵氏就极为风光。

    目前在李成桂的打压下，自然变得没落。

    只是瘦死的骆驼比马大，丰壤赵氏还是相当雄厚。

    “你的意思，丰壤赵氏想把重新崛起的希望，寄托在这个少女的身上？这少女叫什么名字。”

    朱英问道。

    涉及到目前的朝鲜第一家族，朱英还是较为谨慎的。

    虽然历史中，这一波并没有翻起多大的风浪，显然哪怕朱元璋收下此女。

    以大明皇室如今的情况，也给不了此女太大的发展空间。

    甚至按照宫里的规矩，指不准此女入宫后，都还没侍寝过，就被直接殉葬了。

    “此女名为香熙，听说在丰壤赵氏很是出名，这次前来大明，带了不少嫁妆。”张伯回道。

    朱英笑道：“看来丰壤赵氏这番，便是竹篮打水一场空了。不过话说回来，李成桂难道不知道这赵香熙是丰壤赵氏的人嘛。”

    “应当是知道的，不过李成桂对于大明的情况也有一定的了解，如今陛下年事已高，后宫估计也不会有太大的波动。”张伯分析着说道。

    朱英点点头，这点事情也懒得多聊。

    这一年对于高丽来说，最大的事情，便也是李成桂称帝，由大明皇帝朱元璋，赐名朝鲜。

    目前朝鲜和大明的情况差不多，以休养生息为主，不会有太大的变动。

    朱英派过去的人员，目前也是以缓慢渗透，潜伏为主。

    “安南那本，消息还没有过来吗。”朱英随即问道。

    “还未有消息传来，应当便是近日了。”张伯恭敬的说道。

    朱英点点头，随即继续查看情报。

    ......

    大明皇宫，华盖殿。

    朱元璋正在教导朱允炆。

    哪怕在朱元璋的心里，已然确定大孙继承皇位。

    但对于诸多皇孙的教导，也是不曾放松。

    他知道自己的这些儿子，一个个好勇斗狠，崇尚武力，在内政治理上非常欠缺。

    哪怕他最看好的四子朱棣，也是如此。

    所以诸多世子，他都将其留在京师，安排大儒教导，时常也会让其参与政务，学习治理。

    “陛下，亲王朱樉求见。”有太监汇报道。

    朱元璋听到老二的名字，脸色一下子就变了，冷哼一声说道：“让这个逆子给咱滚进来。”

    随后对朱允炆说道：“允炆，你先回去读书，刚才咱说的话，要多多琢磨，不可荒废。”

    朱允炆躬身道：“孙儿定当铭记于心，孙儿告退。”

    离开的时候，正好朱樉进来。

    “二叔。”

    朱允炆停下脚步，微微躬身称道。

    朱樉此时心慌意乱，哪里还会在乎侄子，点点头就擦身而过。

    朱允炆眼底深处闪过一丝羞恼。

    他可是如今大明皇太孙，于尊卑上他都已经先行行礼。这二叔却完全无视，简直可恶至极。

    对于二叔，朱允炆虽然没有太大的矛盾，但心底里却是有些瞧不起。自然就没什么好感可言。

    现在嘛，这梁子算是结下来。

    朱元璋见到这一幕，却是没有说话。

    若是没有大孙出现，此刻的朱元璋为了维持朱允炆的地位，自然要狠狠的训斥秦王朱樉一番。

    现在却是不用了。

    “儿臣见过父皇。”

    四周的随侍太监在朱元璋的示意下，纷纷出门，大门紧闭。

    毕竟这也属于皇帝老子教育儿子，属于皇家私事，需要避讳。

    “逆子，咱让你在京师好好待着，闭门思过。你倒好，还在京师抖你秦王的派头。”

    “你这秦王，好大的威风。让一家做早点的茶楼，给你宠妃做糕点。”

    “怎么，做不出来如何，你便是要像在藩地一般，将人给乱棍打死不成？”

    朱元璋当即就是一顿训斥。

    朱樉听到茶楼二字，心底里最后一丝侥幸全无。

    想到那破碎的玉佩，双膝一软，直接就跪倒在地，声音惶恐颤抖的说道：

    “儿臣知罪。”

    朱元璋见老二如此凄惨模样，心里头忍不住闪过一丝怜惜。

    毕竟如何说，这都是自己的亲儿子。

    虽然不争气，但本就注重亲情的朱元璋，对其疼爱还是有的。

    尤其是朱标走后，也算得上嫡长子了。

    作为诸王之长，如今的模样让朱元璋心底里的气，也算是消散了不少。

    “老二呀，你大哥的事，那是天注定，咱也不怪你。可你自己也要多争气，搞得藩地民生沸腾，那算个什么样子。”

    “你要不是这皇家子嗣，咱早就把你给砍头了。”

    “最近这段时间，你时常去探望你大哥，咱也看在眼里。你大哥临走前，还在跟咱求情，不要对你过于惩戒。”

    “你倒好，处处让咱失望，没一件事让咱满意的。”

    说到这里，朱元璋气不打一处来，声音拔高道：“尤其是你那妾室，咱听人说，你将王氏幽禁，做下宠妾灭妻这等行为，可有此事！”

    朱樉听到这里，身子都在微微颤抖。

    他没想到自己做的这般事情，都被父皇知道了。

    锦衣卫不查皇家，一般来说府里发生的事情，是不可能流传到父皇那里去。

    显然这其中有人告密。

    朱樉知道瞒不过去，只能说道：“儿臣终日沉迷美色，已然知晓大错，求父皇惩处。”

    听到这话，朱元璋心中已然清楚。

    不过多数的怨气，还是在其次妃邓氏上面。

    “宁河王如此豪杰，却生了个这般蛇蝎妇人，哼！”

    朱元璋冷哼一声。宁河王邓愈是大明开国名将，立下不少汗马功劳，病逝后追封宁河王。

    在朱元璋看来，自家儿子就藩前，严毅英武，就藩后如此荒唐，定然就是这邓氏在其中作祟。

    此刻对于儿子的气基本上也消散了，至于那邓氏，后面寻个理由赐死便可。

    想到这里，朱元璋走到朱樉面前，说道：“行了，也别跪着了，起来吧。”

    朱樉双膝依旧有些发软，颤颤巍巍的站了起来。

    朱元璋伸出手，说道：

    “咱的玉佩呢，拿来吧。”

    说完后又补充一句：“还别说，你母后的玉佩，离身不过几个时辰，咱都觉得浑身不得劲，还真有些不习惯。”

    朱樉闻言，身子还没站直，扑通一下又跪了下去。

    ----

    ps：家人们，我也想爆更，不加更求票都没底气。

    可是这没办法啊......

    具体详细，欢迎入群咨询。

    求推荐票，月票。

