    

    阿布鲁站立在一颗巨陨石上，引力场张开，把巨石控制住，朝着库尔德王的身影处甩去。

    “哼，雕虫小技！”

    库尔德王眼中闪过一丝不屑，手掌张开，红色的能量柱喷发，眨眼间就把城市般大小的陨石给轰成碎末。

    “呼……”

    阿布鲁从烟雾中卷出，拔山倒海而来，左脚踢在库尔德王的后颈上。

    “桀桀……”

    库尔德王身体动也没有动，朝着阿布鲁拉开了一丝嘲讽的弧度。

    阿布鲁心头沉重，库尔德王的防御力在第六形态的巨兽压缩下，已经到达了一个极其骇人的地步。

    库尔德王突然抓住阿布鲁的脚，阿布鲁想抽开，却被他的巨大力道压制得不能动弹。

    库尔德王两只手直接覆盖阿布鲁的身体，使劲地捏在一起。

    “啊啊啊！！”

    阿布鲁身体内的骨头碎裂声响在了能量场之中，库尔德王巨大的力道就像磅礴的大海压缩在一叶小舟上。

    “赛亚人，快告诉我龙珠的下落！”库尔德王威胁道。

    阿布鲁抬起头正视库尔德王的眼睛，他的瞳孔中满是血丝，眼眶中流出了两道猩红。

    远远看去不寒而栗，库尔德王的心不禁一哆嗦。

    “吼吼吼！！”阿布鲁狂吼输出，全身上下的肌肉快速膨胀。

    他的身形高到了两米出头，全身上下都好像膨胀了一倍。

    这是超级赛亚人状态的第三形态，身形膨胀，力量增了数倍。

    在1800多万战斗力的增幅下，战斗力高到了13亿。

    “桀桀！！”

    库尔德王继续用力，就算阿布鲁的战斗力高到了22亿，对比他30亿的战斗力还是有些勉强。

    阿布鲁瞳孔中冒出桀骜不驯的目光，胸腔中的暴怒一瞬间爆发开来。

    库尔德王不吃这一套，左手捏住阿布鲁，右手一拳打在阿布鲁的头上，直接就把阿布鲁的外骨骼面具打成了碎片。

    “赛亚人，你的命为什么这么硬？快点把龙珠的消息告诉我，我给你一个痛快！”

    库尔德王继续重拳打来，阿布鲁的五窍之中流出鲜红的血液。

    “呼……”阿布鲁的胸腔重重地吸了一口气，胃壁中全部的仙豆胶囊一起分解。

    积聚全部能量的阿布鲁一瞬间挣脱开库尔德王的巨手，腾身向上抽了库尔德王一脚。

    库尔德王退后了十来丈，稳定之后，眼神继续逼视阿布鲁：“从未听说过赛亚人有着超速再生的能力，你到底是谁？”

    阿布鲁立在一块漂浮的陨石上，身体的膨胀缩回来，退回超级赛亚人75%功率的变身。

    阿布鲁张开眼睛，对着库尔德王伸开手掌，喘气道：“今天就到这里了，改日再战！”

    库尔德王瞳孔中满是冷漠之色，一字一顿道：“你！在！说！什！么？”

    阿布鲁嘴角拉开一丝嘲讽之色，两根指头搭在额头上。

    库尔德王狂野般扑来，只抓住阿布鲁的道道残影。

    后方的爆炸火光被库尔德王的眼角捕捉到。

    库尔德王转身一瞥，发现阿布鲁正在破坏库尔德军团剩余的宇宙船。

    阿布鲁的身影转过来，朝着库尔德王摆摆手，眨眼间就发动瞬间移动消失在库尔德王的视线之中。

    阿布鲁很庆幸当初在美狄亚行星上学会了瞬间移动。

    他先天就立于不败之地，任何战斗的主动权永远都抓在他的手上。

    库尔德王恶狠狠道：“可恶！又是上一次的那种情况，一瞬间就消失不见了！”

    小行星飞船上。

    阿布鲁的身影突兀而出，一道紫光闪过，眨眼间阿布鲁解离了部分融合。

    分身弗利萨化为一颗耳环吊在阿布鲁的右耳上，阿布鲁的头发从金变黑，恢复了常态。

    “呸！流氓！”姬内一声斥骂。

    此时的阿布鲁全身赤裸，几个赛亚人倒是无所谓。

    爱尼娅与姬内都转过身去。

    莹莹的紫光在作战室内发出，阿布鲁的身上套了一件黑白色的武道服。

    一个温暖的怀抱迎面而来。

    阿布鲁眼角流出一丝温柔，拍了拍瑟曦的背部。

    “好久不见了，瑟曦！”

    瑟曦的牙齿轻咬在阿布鲁的肩膀上，发出她浅浅的声音：“回来就好！回来就好！”

    正当阿布鲁和瑟曦多说一会儿情话的时候。

    卡拉奇博士插入话：“阿布王，我们的飞船要向什么星球前进？”

    瑟曦从阿布鲁的怀抱中抽出，温柔的眼神与阿布鲁沉思的目光对视。

    阿布鲁沉声道：“向史拉格行星，出发！”

    “好的！”

    小行星飞船引擎全开，再加上阿布鲁用瞬间移动帮助转移。

    仅仅三天的时间，阿布鲁军团全部转移到了北银河的边境，史拉格行星。

    大家同史拉格行星的那美克星人欢聚一番后，就投入重建阿布鲁军团的热潮之中。

    这一次，阿布鲁说服了尤弥尔，把它的身体作为阿布鲁军团的大本营。

    尤弥尔也乐意帮助它的朋友，阿布鲁军团在尤弥尔平坦的龟壳上建设基建。

    仅仅一个月，就建造了一个高大的宫殿。

    10来颗小行星环绕在尤弥尔的身上，成为了他的卫星。

    实验卫星上。

    库鲁博士恭敬在旁，带领阿布鲁走在深深的隧道中。

    “大王，你不在的这一年多里，1号和2号成长得非常快，要不是每天一罐罐的活性抑制剂，恐怕连巴达克他们都不能压制住这两个克隆体！”

    阿布鲁点点头，他的两个预定分身自然不一般。

    一个是传说中的超级那美克星人，另一个是传说中的超级赛亚人。

    无论哪一个，都能在银河系掀起一场浩劫。

    一个银白色的大门朝两侧收拢，一股寒气从里面冒了出来。

    库鲁博士在一旁冷得直哆嗦，阿布鲁的白色气焰张开，给了库鲁博士一些温度。

    库鲁博士沉呼一口热气，道：“谢谢了，大王！”

    阿布鲁摆摆手，感受着里面温度很低的环境。

    库鲁博士在一旁解释道：“大王，低温能够降低两个克隆体细胞的活性，防止这两头超级生物暴动！”

    阿布鲁点点头，迈开脚步，朝着最大的一个玻璃舱迈去。        

