    面前这位玄衣老人正是昔日的玄天宗掌教，玄天道人。

    玄天道人双目微眯，盯着王动：“小辈，将你方才所施展的秘术交给老夫，今日便饶你不死。”

    王动落身于斜崖上一颗生长得弯弯曲曲的松树上，与玄天道人间隔着三十丈以上的距离，油然一笑道：“前辈若是想学，教给你倒也不是不行，只要你恭恭敬敬叫我一声师傅就成了！”

    玄天道人闻言仰天大笑，笑声震得斜崖不住颤抖，山石哗啦啦又是一阵滚动，他眼中闪动寒芒：“凭你这微末功夫，也配当老夫的师傅？”

    王动直感觉到一股寒意罩来，他神色不见丝毫变化，微微一笑道：“前辈是什么年龄？而我又是什么年龄？论学武的时间，你起码比我多练了一甲子以上，倘若我能与前辈同代竞逐，到了今日，恐怕你连给我提鞋的资格都没有。”

    “好胆！”玄天道人冷喝：“可惜你连今天也活不过去了。”

    “前辈想要杀我？”王动好像才听出玄天道人的杀机，惊讶的反问起来。

    玄天道人目光沉凝似冰：“我杀不了你么？”

    王动闻言上上下下，仔仔细细将玄天道人全身打量了一个遍，最后目光停顿在玄天道人眉心那一道淌血不止的小孔上，摇头叹了口气：“前辈若是完好无损，自然是你说什么就是什么，区区一道秘术，我当然也得乖乖奉上。只可惜如今前辈身受重伤。一身修为又能挥出几成呢？想要将我留下恐怕很难。”

    玄天道人冷笑：“就算只剩下一成半成的修为。依旧足以将你这无知小辈击杀。”

    “是么？”王动双袖垂落，屹立松树枝桠之上，随着山风飘来荡去，声音云淡风轻：“既然如此，前辈何不出手？”

    玄天道人目光冷冽，锋锐如剑，空气在他的目光之中都好似化作了丝丝缕缕的无形气剑，天罗地网一般朝王动袭卷过去。

    王动随风飘摇的身形却忽的静止了下来。

    绝对静止！

    他就好像成为了斜崖松树。清风流云这幅山林画卷的一部分，彻底的融入了其中，无数道丝丝缕缕的气剑迫向他面前，就像是面对着整座斜崖，难以突破！

    玄天道人面上微露讶异之色，一时之间，竟然没有出手！

    双方便一人屹立斜崖岩壁之间，一人站在松树枝桠上，互相对峙着，虽然没有明面上的交锋。却已经展开了玄之又玄的精神之战。

    玄天道人受第二神将魏元物重伤，一身修为损了七七八八。战力大跌，他虽有心出手将眼前这小辈擒拿下来，却不愿意令伤势再度加重。但只要王动在这场精神交锋中，稍微露出一线破绽，他势必会在刹那之间爆出雷霆一击，将其置诸死地。

    两人都不出手，以精神意念之术感应着对方气机变化，伺机窥探对手的破绽。

    王动忽然笑道：“前辈为何还不出手？”

    玄天道人声音沙哑，缓缓道：“你是晚辈，老夫当然要让你先手！”

    王动又笑了笑，平静道：“这么对峙下去也是无聊，既然前辈不想出手，倒不如来聊聊天如何？听说前辈是被天宫第二神将重创，我对天宫高手也很有兴趣，也不知这位第二神将究竟达到了何等境界？前辈能给说说么？”

    闻听第二神将之名，玄天道人本来圆融无碍的心境立即有了一丝动摇，他眼眸深处闪过一抹惊惧。

    他是玄天道人，当世武林顶尖高手，云州巨派魁玄天宗的掌教真人！

    玄天宗称雄云州，无与争锋，门派势力之强或许还比不上一些传承数百年的武林圣地，但放眼天下武林，也堪称当世一流大派。

    更何况玄天道人自身更是一位悟透天人大限，晋入了天人之境，凡入圣的大高手！

    无论是谁，想要灭绝玄天宗都不是一件容易的事情，但是偏偏有人以只身之力便灭了玄天宗，迫得他不得不隐遁江湖。

    玄天道人又想起了那一天的恐怖。

    天宫第二神将魏元物如神魔一般降临玄天宗，他一步一步跨进玄天宗门，一步一步又踏上了绝天峰，玄天宗上千武功不俗的弟子竟然无法令他脚步稍作停顿。

    这位第二神将的武功已达到了不可思议的境地。

    他整个人就像是置身于虚幻有无之间，与对手不在同一个空间内，任何朝他出的攻击都莫名其妙的消散无踪，他没有攻出一招，玄天宗已近乎崩溃。

    最后他站在了绝天峰上，迫使玄天道人出手！

    这是一场全面溃败的战斗。

    三十六招，以玄天道人一身惊世骇俗的绝学，竟也只能抵抗区区三十六招。

    玄天道人永远也无法忘记魏元物一指点在他眉心时，所露出的表情，那既非轻蔑，也非不可一世，高高在上，而是一种说不出的疲倦与失望。

    “真是令人失望啊，所谓玄天宗，也不过如此！”

    第二神将魏元物如是道：“我的武学乃是‘化有为无，化无为有’虚实真幻之道，你若不能明白其中的道理，这一指便是永远也无法痊愈的伤，它会滴尽你最后一滴血。”

    然后果如魏元物所说，玄天道人一路遁逃，他眉心伤口却没有一丝一毫愈合的迹象，每一滴血滴出，他就衰弱一分。

    也正是如此，看见王动施展蜕凡术，伤口迅愈合的情景，他才会生出强取豪夺的心思。

    而就在玄天道人心神一动之际，王动敏锐的把握住了这一丝波动，他脚下松柏枝桠炸开，化为无数道寒星，猛地朝玄天道人罩落下去。

    王动一声长啸，身形旋风般飞舞，融入了漫天寒星之中，一掌击空！无形掌力破空数丈，凝聚为实质的掌力化为劲箭，从漫天寒星正中央处，刺向玄天道人眉心旧伤。

    这一击虚中藏实，实中藏虚，掌力凝聚于中央，在眨眼之间就臻至了气势的巅峰，迫向了玄天道人。

    ……

    ps：（庆贺本书又一位盟主的诞生，轻雾飞洋，也是本书的副版，为这本书出了很多力！感激的话不多说了，继续码字。）

    ps凸：（虽然书中没有详述力量体系，但未免大家看得迷糊，还是提一下吧。大体分为后天，先天，宗师，大宗师，天人之境，破碎虚空（虚境），道境！王动如今逊色大宗师半筹，大概与祝玉妍伯仲之间，只是火候上比起祝玉妍还是要逊色一线，当然由于本书乃是武侠，所以诸位千万不要以玄幻的眼光来看，认为高出一级就能横扫下一级一大片！至于道境之上，等完结了中州篇，如果还有兴趣写下去，再开神州篇就是了！哼哼！）(未完待续。。)

    ps：武侠世界大冒险——

    普通群：28995o291

    vip群：296442876