    周大嫂和秦茹茹站起来，手足无措，脸上同时闪过一抹慌乱。

    两人很显然也没料到，叶辰会突然出现。

    周大嫂红着脸很尴尬：“我们没钱付房租，被房东赶出来了。”

    “反正现在是夏秋季节，外面也不冷，我们在这里凑合一晚就行了。”

    叶辰把脸一板：“这怎么行！”

    周大嫂急了：“叶医生你放心，一定不会耽误明天早上上班的。”

    “求你别开除我，我可以走远点，绝对不会让人说十三堂闲话的。”

    她立刻起身，去搬行李。

    叶辰一怔，心中不是滋味。

    这种小心翼翼寄人篱下的感觉，他曾经也有过，而且非常理解。

    他连忙上前，一把按住周大嫂的行李：“周大嫂，我不是这个意思。”

    “是我疏忽了，你们住在那种阴暗潮湿的地方，实在是不适合养病。”

    “十三堂里还有好几间空房间呢，要不你搬过去住。”

    叶辰又担心周大嫂不同意，故意让语气冷下来：“不过也不是白住的，你们母女两个人，我给你们一间房间，每个月收你们两百块的租金。”

    “你们现在没钱，就在工资里扣。”

    “一直到你们还清欠我的钱为止，如何？”

    “好，好……”周大嫂一边抹眼泪，一边去搬行李。

    叶辰默默的上前帮忙。

    十分钟后，叶辰安排好了母女两人居住的房间，又亲自走进厨房，为两人准备了一顿晚饭。

    叶辰估计，她们连晚饭都没吃。

    “怎么能让你动手呢，我来，我来。”周大嫂见叶辰要煮饭给她们吃，连忙走进厨房。

    叶辰一笑：“没事，我都习惯了。”

    周大嫂摇头，从叶辰手里抢过围裙：“那怎么行，你是男人，是干大事的人。”

    “厨房里的这种事，交给我们女人就行了，你休息去吧。”

    “等我做好了饭，喊你吃就行。”

    叶辰只好作罢：“那好吧。”

    他走出厨房，却见到秦茹茹和林欢欢两人，坐在院子里的台阶上，有说有笑。

    叶辰一愣。

    这几天林欢欢回来后，虽然情况好了许多，可一直把自己关在房间里。

    今天竟然走出房间，还跟秦茹茹聊天，看来她也慢慢走出心结了。

    见到叶辰走过来，林欢欢下意识的站起来：“小叶子。”

    叶辰一脸笑容：“聊什么呢？”

    秦茹茹脸上浮现小酒窝：“刚才姐姐考了我几个问题呢。”

    “问题？”叶辰一愣。

    林欢欢点头：“嗯，这孩子很聪明，我问她为什么不读书。”

    “才知道了她家里的事情，小叶子如果可以的话，我愿意出钱送她去上学。”

    林欢欢看到秦茹茹，仿佛看到小时候的自己。

    加上心理受过创伤，不免对秦茹茹同情心泛滥。

    叶辰笑着开口：“行，就按照你说的，回头我让人给她找个学校读书。”

    吃饭的时候，周大嫂做了一大桌子菜，手艺比叶辰好太多。

    每个菜都色香味俱全，让人食指大动。

    就连躲在房间里研究药理的王圣手，都闻着味儿冲出来，表示晚上要加餐。

    饭桌上叶辰说出让秦茹茹去读书的提议，周大嫂一愣，感动的眼泪涌出来。

    叶辰笑道：“既然来了十三堂，那就是一家人了。”

    “以后把这里当成自己的家就行，我小时候就是个孤儿，无父无母，知道没有一片遮风挡雨的瓦片是多么辛酸的一件事。”

    “茹茹以后就是我妹妹，大家会照顾好她的。”

    “您安心养病就行。”

    周大嫂红着眼睛，抹了一把眼泪：“谢谢，谢谢你们。”

    吃完饭后，叶辰的心情前所未有的好。

    现在的他，也不是孤家寡人一个了。

    有十三堂，有王圣手、林欢欢他们，现在又多了一个周大嫂、秦茹茹，虽然大家都没有血缘关系。

    不是一家人，却胜似一家人。

    接下来几天，叶辰的日子非常平淡，除了在十三堂会诊之外，生活中再没有任何波澜。

    这种安静的日子，给叶辰一种错觉，似乎一切都好起来了。

    可杨家和三大家族中，却暗流汹涌，风云变幻。

    这几天杨家和三大家族不断有人跳反，杨怀臣他们一边养病，一边疲于应对。

    反而是叶辰，十分轻松。

    万茜还是每天都来十三堂，陪着叶辰会诊完毕后，下午才回公司处理事情，晚上又过来陪着叶辰去公园散步。

    至于唐若萱，自从上次步行街那天见过一次，就再也没有唐若萱的消息。

    一个星期后清晨，叶辰的手机突然接到唐若萱的电话：“叶辰，我今天就回京城。”

    “一个星期，你的事情应该都处理好了吧？”

    “中午十二点的飞机，如果你来了，以前的事我就原谅你。”

    “如果你不来，这就是我给你打的最后一个电话。”

    说完唐若萱就挂断电话，根本不给叶辰任何说话的机会。

    叶辰一个电话打回去，女人已经关机。

    一连十几个电话出去，依旧打不通。

    叶辰垂头丧气的时候，杨婵一个电话打进来：“叶辰，急死我了。

    你电话怎么打不通一直占线啊。”

    “刚才我打别人电话，

    怎么了？”叶辰开口。

    杨婵一愣，幽幽的说道：“你忘了吗？

    今天刚好一周，佛爷和我们约定好了，在清风古镇打擂台。”

    叶辰表情复杂：“五个小时能搞定吗？”

    现在是早上七点，如果十二点前能搞定一切，那么她还有机会在唐若萱上飞机前赶过去。

    杨婵很奇怪，不知道叶辰为什么这样问，但还是老实的回答：“如果效率足够的话，五个小时肯定能打完十场擂台赛，可如果中途发生变故就不一定了。”

    “那行，我们清风古镇见。”叶辰急匆匆挂了电话，出门开启法拉利，一脚油门朝着郊区而去。

    叶辰只用了二十分钟，就到了清风古镇外。

    一路上不知道闯了多少红灯。

    本来法拉利后面跟了一堆交警，可看到叶辰朝着清风古镇的方向驶去，就全都默默的调头不追。

    等到叶辰到达清风古镇外，几十台黑色的防弹劳斯莱斯，排成长龙开过来，停在叶辰的身边。

    上百个黑西装保镖走下车，将叶辰团团围住，一股肃杀之气扑面袭来。

