    第90章 家庭和睦！

    云岚宗。

    在天色傍晚的时候，二女回来了，萧薰儿脸色红红的，云韵教给了她很多东西，她已经是一个理论上的老司机了。

    “夫君，我们回来了。”云韵说道。

    小岚儿此时趴在韩明的怀中，已经睡觉觉了，她一脸的疲惫，今天韩明带着她学了很多的药材，她学累了。

    只要睡着了，就可以逃避学习。

    萧薰儿在云韵的鼓励下，坐在了韩明的身边，也小声道：“夫君。”

    韩明愣了一下，转头望向害羞的萧薰儿，咦，傲娇的古族大小姐，怎么就像是换了一个人一样。

    韩明握住萧薰儿的手，轻轻的在她的鼻子上划了一下，“熏儿。”

    云韵将摇篮中的熟睡的小岚儿抱了起来，不要在外面睡，外面的蚊虫太多。

    云韵抱着小岚儿回了房间。

    而韩明则已经一手搂住了萧薰儿的细腰。

    萧薰儿眼神有些躲避，不知如何是好，轻轻的依靠在了他的肩上。

    哼，要不是为了肚子里的孩子有个完整的家，我才不会搭理你呢。

    萧薰儿心里想着，缓缓的闭上了眼睛，其实心里很紧张。

    她闭着眼睛的时候，韩明轻轻的吻在她的额头上。

    萧薰儿更加的慌张了，要是纳兰嫣然知道我是她的师娘了，不知道她会作何感想，她要是再敢气我，我一定让夫君打她。

    萧薰儿小声的说道：“夫君，明天你送我回迦南学院吧。”

    韩明问道：“在这儿不好吗？为什么要回去。”

    萧薰儿轻轻的摇头道：“不是的夫君，在家里我会疏忽修行，在学校里才有修行的氛围。”

    “夫君速度那么快，也可以我白天在迦南学院，晚上把我接回来。”

    韩明道：“好。”

    以后每天都要送找媳妇去上学，也是别有一番风味。

    萧薰儿静静的依偎到了韩明的怀中。

    韩明道：“你现在的身体不同于往日，切记不可急躁，要不然啊，会伤到胎儿。”

    萧薰儿默默的点头。

    随后，他们一起吃了晚饭，萧薰儿就回房间去了。

    翌日。

    迦南学院。

    这段时间，纳兰嫣然一直在学校中苦修，她很勤奋，在学院的打败了无数的同龄人。

    “老师，你们终于来了。”纳兰嫣然一看到突然出现在她身边的韩明四人，惊喜的说道。

    不过她注意到了挽着韩明胳膊的萧薰儿，顿时愣了一下，这是怎么回事？

    “萧薰儿，你放开，不许碰我的老师。”纳兰嫣然急声道。

    云韵站了出来，道：“嫣然，不得无礼，以后熏儿就是你的师娘。”

    纳兰嫣然瞪大了眼睛，不敢置信的望着萧薰儿和韩明，咽了一下口水。

    萧薰儿竟然和韩明老师在一起了？

    这怎么可能啊，这个消息就像是晴天霹雳一样，击在纳兰嫣然的心里。

    萧薰儿冷声道：“怎么了，纳兰嫣然，你要忤逆我吗？”

    小岚儿飞进萧薰儿的怀中，“熏儿娘。”

    纳兰嫣然尴尬的说道：“不不，熏儿师娘，请恕罪，刚才是我失礼了。”

    纳兰嫣然以前怎么也不会想到，那么优秀的韩明老师，会和萧薰儿在一起。

    让你占了我老师的便宜了。

    云韵婉儿一笑，望着纳兰嫣然郁闷的表情，要是让她知道，萧薰儿已经怀了夫君的孩子，不知道会作何感想。

    纳兰嫣然说道：“老师，最近这几天，美杜莎女王偶尔会指点我一下，我的进步非常的快。”

    云韵问道：“她现在人呢？”

    纳兰嫣然摇摇头，道：“不知道，似乎女王在学院里认识了一个新朋友，她经常和那人在一起。”

    新朋友？

    云韵有些不敢相信，以美杜莎女王的性格，还能交到朋友啊，真是不可思议。

    这让云韵更加的好奇了。

    萧薰儿说道：“嫣然，既然你叫我师娘，那就不能让你白叫，整个我现在已经是大斗师了，我也指点指点你吧。”

    云韵急忙说道：“薰儿，现在可不是逞强的时候，你已经有身孕了，不能大动干戈。”

    萧薰儿轻轻笑着说道：“没关系，我觉得腹中有了孩子之后，修行反而更快了。”

    确实是这样，萧薰儿现在每天修炼感觉事半功倍，她腹中的孩子始终吸收着周围的斗气，就算是将来生出一个斗帝，她都不觉得奇怪。

    纳兰嫣然直接愣在这里呢，前一秒她还在震惊萧薰儿晋级大斗师，后一秒，直接完全懵了。

    她不仅成了自己的师娘，现在更是已经有孩子了。

    她怀了韩明老师的孩子了。

    那我怎么和她切磋了？

    本来还想揍她一顿解解气的，但是她都怀孕了，我还怎么动手，这不就是让我挨揍吗。

    她怎么动作这么快，一定是偷袭了韩明老师，要不然韩明老师才不会和她生孩子呢。

    纳兰嫣然十分嫉妒的望着萧薰儿，醋醋的说道：“师娘要保重身体啊，我以后绝不会再惹师娘生气了。”

    萧薰儿莞尔一笑，是吗，你只要乖乖的，我就放心了。

    韩明在一旁有些无语，他已经感受到空气中的火药味，这一对小冤家以后还不把家里吵的鸡犬不宁啊。

    云韵道：“嫣然，我陪你修炼吧，另外你带我去找一找美杜莎女王。”

    纳兰嫣然连忙说道：“好，老师。”

    说完，就像逃跑似得，拉着云韵走了。

    小岚儿眼巴巴的望着云韵被拽走，就趴进萧薰儿的怀里，我只能跟着薰儿娘了。

    小岚儿就这样挂在了萧薰儿的怀里。

    “夫君，我们陪着小岚儿出去吹风吧？”萧薰儿问道。

    韩明点头：“好，走吧。”

    小岚儿：？？？

    我有说过要吹风吗？

    我明明喜欢睡觉觉，能不能把我放回床上。

    小岚儿被迫的被萧薰儿抱了出去，她就干脆黏在怀里呼呼大睡。

    我要用睡觉来证明，我并不需要出去吹风，放我回去！

    可是她无声的抗议并没有被注意到。

    萧薰儿望着小岚儿粉嫩嫩的小脸蛋，太可爱了。

    迦南学院的小山上，萧薰儿和韩明找了个树底下坐下，有说有笑。

    (本章完)

