    苍髯老者走了。

    无人知晓其性命，只知道是千年前就已然了不得的人物。

    这样的修士或许不多，但也绝对不少。

    一心向道，并不在意什么虚名。

    这苍茫大地上，究竟诞生了多少强大的修士啊。

    无人知晓。

    在场众人望向林夕的目光中不在有半点怒意，反而充满着敬畏。

    能与万世仙宫的上使交手，并且毫发无伤。

    这已经不是他们能招惹的起的人物了。

    柳赤急忙迎了上来：“恭喜道友了。”

    “侥幸而已。”林夕摇头道：“若是那位前辈尽力施展，我此刻恐怕已经是一具尸体了。”

    不过也正是因为对方肯定不会杀自己，所以林夕才敢如此说话行事。

    “那也已经很厉害了，你可真是吓死我了，幸好幸好，没有发生什么糟糕的情况。”柳赤说道。

    林夕轻描淡写：“你不是说让我做出些惊天动地的大事么？”

    “这也太惊天动地了。”柳赤苦笑：“虽然只是柏盛郡的事情，但恐怕过不了几天，这件事就会传的满城风雨。”

    竞争宫外执事，结果与万世仙宫的上使大战了一番。

    谁能想到会发生这种事？

    自万世仙宫创立以来恐怕都不曾发生过。

    林夕笑而不语。

    这正是他的打算啊。

    若是加入万世仙宫，初来乍到，而且还是晚辈，必然处处受到掣肘，但若是一位资质天赋极佳的天才，游离在万世仙宫之外。

    这，才会让万世仙宫真正重视起来。

    所以只是击败这些竞争之人，分量显然是不够的。

    林夕必须要展现自己的实力。

    和万世仙宫的上使打上一架，显然是一个非常不错的机会，尤其是这种情况下，上使绝对不会因一时好恶杀人。

    而且运气不错，那苍髯老者不是什么小气度的人，只是想对林夕略施小惩。

    结果林夕连续将其手段全部接下，心中起了惜才之心，故而不愿再施展什么杀招，于是选择离开。

    这足以证明林夕已经吸引万世仙宫的注意了。

    当然，这只是第一步。

    至于后续，林夕其实也没有多少头绪。

    先走一步看一步吧。

    至少这是个很不错的开始。

    柳赤说道：“既然结束了，那就一起回凝心门吧，我为你举办庆功宴。”

    “庆功宴？”林夕瞥了柳赤一眼，态度骤然冰冷了起来：“你觉得我对这种东西会有兴趣？”

    柳赤一惊：“你这是怎么了？”

    好好的怎么就翻脸不认人了。

    “哼，利用你凝心门获得宫外执事一职而已，真以为我是你凝心门的弟子了？可笑。”林夕冷冷留下一句话，随后踏空离开，消失在了原地。

    如此无情冷酷的话，让柳赤不由愣在了原地。

    其他宗门众人有些幸灾乐祸的看着柳赤。

    没人同情。

    因为他们都觉得是凝心门活该。

    谁让你们请外援的。

    现在被人家当做工具直接丢到一旁，怎么想那都是咎由自取。

    恐怕以后拥有宫外执事的便利，一样都没有咯。

    柳赤感受到了周围的目光，有些恼怒：“看什么看。”

    “哈哈哈，有人恼羞成怒了，真是丢脸啊。”有人冷嘲热讽道：“有火别对我们发啊，找那小子去，怎么了，不敢了？”

    柳赤脸色涨红，却说不出什么反驳的话。

    只能怒哼一声，灰溜溜的飞走了。

    剩下众人继续嘲笑。

    但当转过身时，柳赤的嘴角却泛起了一丝笑意。

    这小子还真靠谱。

    当着这么多人和凝心门斩断关系。

    想必以后惹事也牵连不到凝心门了。

    这是他们当初就定下的协议。

    只不过林夕发难太快，柳赤一下子没反应过来，但很快转念一想就明白了一切，自然心中不会对林夕有任何不满。

    至于被嘲笑？

    切，无关痛痒。

    ......

    ......

    林夕离开。

    而江小夕则在远处等他，有些百无聊赖，看到林夕回来才开心起来。

    “得到宫外执事了吗？”江小夕问道。

    林夕笑道：“当然了，这有什么难的。”

    “那我们接下来去哪儿呀。”

    “自然是神照地了。”

    “神照地？”

    江小夕并不擅长去了解情报。

    所以基本都是跟着林夕，从来也不管究竟去哪儿。

    反正是历练。

    去哪儿都一样。

    “万世圣朝一个很重要的地方，地处神妙，据说是诞生过神明的地方，整个北疆大概也只有不到五处，灵气充裕大道奥妙不可言。”林夕解释。

    江小夕不解：“去这个地方干什么？”

    “此地虽然不在万世圣朝中央地带，但却非常受重视，各大顶尖门派驻扎，是连万世仙宫都没办法完全掌控的地方。”

    “唔......所以为什么要过去。”

    “这种地方自然有顶尖的美食咯。”林夕笑道。

    江小夕听罢眼睛发光：“哇，那我们快去吧。”

    果然，说什么利害关系江小夕也听不进去。

    唯有美食与妖兽，才能打动她的心。

    ......

    ......

    万世仙宫。

    无尽神光深处，有此起彼伏的仙山，大片仙家宫阙耸立，气势恢宏。

    云雾缭绕，朦朦胧胧，却有无数的琼楼阁宇。

    其中孕育着极致的虚空，亦有无限的生机。

    大道交织运转往复，神妙无比。

    仙乐奏响，还有无数的仙鹤神鸟掠空天空飞舞，穿梭于神圣的霞光之中。

    此处便是万世仙宫了。

    苍髯老者腾云驾雾而归，随后落入某座巍峨仙山的殿宇之中，殿宇之上有硕大的金色牌匾——宫外阁。

    “见过易长老。”弟子纷纷躬身。

    苍髯老者挥了挥手，表示不用多礼。

    他大步来到宫殿中阁台前，平静说道：“柏盛郡宫外执事，竞选完毕，是一位凝心阁的弟子。”

    “是。”负责记录的弟子急忙记录：“易长老，那这位宫外执事评级是哪个级别？”

    甲乙丙丁，共四个等阶。

    这是万世仙宫专门划分出来评估弟子潜力的等级。

    苍髯老者微微沉默，随后不由笑了笑：“甲上。”

    说罢转身离开。

    他的任务完成了。

    完全不顾整个宫殿所有弟子目瞪口呆的表情。

    “甲......甲上！”

    “那岂不是和元武陵元师兄一个级别了？”

    “天啊！我没有听错吧。”

    “快，快通知殿主！”

    整个宫外阁中乱成了一团。

