    中午营业结束，吃的心满意足的客人们离去，不少人心情大好，顺便带上一本绘本。

    重新上线的朗姆酒一个中午卖了两百多瓶，而安妮的画册则卖出了六百本！

    莫莉和夏娃看着大钱箱中几乎要满出来的金币和银币，表情都有些震惊。

    她们怎么也没想到她们送来的一箱子画册，竟然变成了一大箱子的钱。

    “莫莉，夏娃，辛苦了，先回去休息一会吧，下午四点过来，把剩下的四百册卖了，你们今天的工作就结束了。”麦格微笑着让两人下班。

    小六十万进账，这笔生意做的还是非常不错的。

    卖画册赚的钱，麦格打算把纯利的五层都给安妮，由她自己来支配。

    剩下的五层，麦格打算用来投资整个漫画的产业链。

    既然美食杂志都能卖出百万铜币销量，这意味着阅读市场其实非常巨大。

    诺兰大陆的融合是一个趋势，也是麦格接下来会致力去推动的事情。

    未来必定会出现畅销整个诺兰大陆的作品，可能是某本小说、某部漫画。

    当然，漫画想要流行，印刷问题必须解决。

    有超级印刷机在，弄一部简易的印刷机并非难事，麦格心里已经有了一些想法。

    “麦格先生。”等候在门外的加兰和迈洛笑着上前来。

    “进来坐。”麦格笑着将两人引进餐厅。

    泡上一壶茶，麦格坐在两人对面，舒服的靠在椅背上。

    “麦老板，你这一个月不开门，可是让我们好等。”加兰略带幽怨的说道。

    这一个月他们盼星星盼月亮的守着麦米餐厅，就是不见麦格开门，追小姑娘都没这么上心过。

    “必要的外出取材，没得办法。”麦格笑道，丝毫没有愧疚感。

    毕竟他是干正事去了，现在他们还能悠闲地坐在这里喝下午茶，还得感谢牺牲在前线的那些战士们。

    “早上的灌汤包没有吃到，但这刀削面可真是美味异常，而且制作的过程也是相当神奇，您这一趟取材，可真是创造了一道完美的面点。”迈洛一脸赞叹道，言语神态丝毫不掩饰对麦格的欣赏。

    “是两道。”麦格纠正道。

    迈洛微微一愣，旋即笑道：“看来明天得早起了。”

    其实麦格还有红油抄手和热干面没有放出来，不过不能惯着他们，还是得等过两天再放。

    毕竟明天他就准备休息了，为了防止被打，后天重新开业之后再出两道新品，就很完美。

    “麦格先生可能还不知道，我们食全食美的上一期销量破了百万册? 刷新了杂志销售记录? 正是您发布了专栏稿的那一册。”加兰看着麦格说道，神情难掩激动。

    作为一个编辑社的老同志? 他可是深知这样的销量是怎样的成就。

    “所以? 你们要给我那篇稿子加钱吗？”麦格微笑道。

    “额……”

    加兰一噎。

    食全食美杂志这一期能够爆火，核心在于麦格的那篇专访和麦格亲自撰写的那篇鱼香茄子教程。

    可以说是麦格成就了食全食美的这期爆火。

    杂志界有规矩? 不管你的文章如何爆火，稿费都是事前定下的? 不会变化。

    不过只要你写的文章爆火了? 意味着你的下一篇稿子将获得一个更高的价格。

    “这个……我需要和老板商量一下，他还没来得及和我商量这件事……”加兰谨慎的说道，虽然有规则，但麦格现在毕竟是美食界的当红炸子鸡? 规则完全可以改！

    “没事? 我只是开个玩笑。”麦格笑了笑。

    百万册的杂志，他们编辑社能够赚到的利润估计也就几百万，就算给他加钱，小几十万还不如两个小姑娘卖一中午的画册。

    但食全食美带给他的几十万粉丝，才是最大的收获。

    加兰跟着笑了笑? 心里却没把麦格的话当玩笑，准备回去之后找老板好好商量一下稿酬的问题。

    “我们这次来? 主要是想和麦格先生谈继续合作的问题，我们想和您签订独家专栏? 您要是在我们食全食美独家发布专栏，我们将给您献上丰厚的稿酬。”加兰诚挚的看着麦格说道。

    麦格=销量！

    这已经成为美食杂志界的一大共识。

    短短一个月间? 所有主流杂志几乎都发表了有关麦米餐厅的美食评论稿子? 其中大部分为美食点评。

    而这种无耻的蹭热度行为? 让各家杂志纷纷迎来了杂志销量的高峰。

    不过相比于有麦格鱼香茄子独家教程的食全食美的百万销量，还是差了一个等级的。

    正因如此，食全食美才更加清楚的认识到签下麦格独家的重要性。

    只要能够签下麦格的独家专栏，食全食美将在美食杂志界立于不败之地，开启神挡杀神模式。

    食全食美为此已经准备好足够丰厚的筹码，又有先前的合作作为基础，加兰对于此行还是信心十足的。

    “抱歉，我不会和任何一家美食杂志签订独家协议。”麦格摇头拒绝。

    加兰和迈洛皆是一愣，脸上露出了几分着急。

    “麦格先生，您的才华令人惊叹，我们食全食美非常珍惜与您合作的机会，更期待能够在未来一同合作，共创更加辉煌的成就，我们将围绕您打造一系列杂志，让更多的人看到美食背后的故事。”加兰看着麦格，诚恳道：“如果您考虑得是报酬方面的问题，我可以代表食全食美向您保证，我们的报价一定是业界最高、最良心的。”

    “你误会了，我对钱没兴趣。”端起茶杯喝了一口，淡定道：“我只是想让更多的人能够欣赏到不一样的美食。”

    “那您期待的合作方式是？”加兰的眼皮狂跳了几下，这话听起来就离谱。

    “我最近的确收到了很多邀约，报价都不错，不过我不会选择任何一家杂志社签订独家合同，而是打算选取十家杂志社作为合作伙伴，同步发布美食专栏。”麦格接着说道，“食全食美会在这十家之列。”

    “这……”

    加兰表情有些复杂，不知该喜还是该悲。

    他这次是背着任务来的，签不成独家，他回去非得被老板手撕了不可。

    但麦格先生显然不是用一点稿费就能动摇的存在，不管他对钱是否感兴趣，他很有钱是事实。

