
照片里的女人没有化妆，好像大病初愈，给人一种特殊的美感。

早在海明公寓整理东西时陈歌就感慨过，说门楠的父亲不知足，有这么美丽的妻子，竟然还选择分居，现在他终于明白了原因。

移开视线，陈歌看向照片里害羞腼腆的小男孩。

“这孩子真是门楠？一个在婴儿时期就表现出种种异常的孩子，为何长大后连一个镜鬼都应付不了？是随着年龄增长，某些身体机能退化了吗？”

生活当中也确实有类似的说法，孩子很小的时候能看见种种奇怪的东西，长大后不仅恢复正常，连带着当时的记忆也全部忘掉了。

“应该不会这么简单。”陈歌想起了高医生来之前跟他说的一句话，经过深度测试，发现门楠身体里有三种人格。

一个自我保护型人格，以母亲的形象出现，这个很可能就是他母亲意外去世后的残念，附在了门楠身上，时时刻刻保护着他。

第二人格是门楠的主体人格，此人格随着门楠一起长大，也就是外人眼中正常的门楠。

第三人格隐藏在门楠身体最深处，根据高医生当时所说，这个人格一直停留在门楠幼年的时候，无法进行交流，出现时间极短，而每当第三人格出现的时候，门楠就会表现出远超常人的天赋。

“难道停止生长的第三人格，才是真正的门楠？在他身上又发生了什么事情？这个人格为什么会出现？”陈歌在进入第三病栋之前，也查阅过很多这方面的资料，他心里很清楚大多数患有精神分裂的患者，其每一个人格的出现都是有深层原因的。

可能是因为孤独，也可能是出于一种被保护的欲望等等，他现在不清楚门楠第三人格出现的原因，只是隐隐觉得这可能和第三病栋里的那扇门有关。

收好相片，陈歌开始阅读第三封信。

“每到午夜凌晨那扇门就会准时出现，停留大概一分钟的时间，它又会消失。”

“我封锁了第三病栋，一到晚上严禁所有人靠近三号病房，叮嘱值班的护士和护工，时刻留意那扇会流血的门。”

“仅仅只过去三天，值夜班的护士就告诉我，门后面传出奇怪的声音，她等门恢复正常后，推开门看了看，三号病房里是空的，连只老鼠都没有。”

“第四天我亲自守在门口，门里确实有人在移动，还能依稀听到啃咬咀嚼的声音。”

“第五天晚上门后游荡的东西似乎感知到了什么，三号房内传出了敲门声。”

“空无一人的房间，从里往外传出了敲门声，如果不是前段时间我刚给自己做完精神疾病测试，恐怕我的第一反应是自己的脑子出了问题。”

“我让人用木板封死了房门，提心吊胆的过了好几天，在第十天的时候，门里传来了猛烈的撞门声。”

“鲜血外流，染红了整块门板，那场景就像是噩梦一样。”

“我联系护工拆了房门，喊来值班医生半夜蹲守在三号房外。”

“第十一天午夜凌晨，大概刚过去几秒钟的时间，在场所有人都听到了门板被推开的声音。”

“声音是从三号病房门口传出的，那里明明没有房门。”

“当开门声响起后，门框被染红，我看的很清楚，那不是鲜血，而是好像血丝一样的东西。”

“一分钟后，一切恢复原状，有位医生说，他看见一道黑影从屋子里爬了出来。”

“那位医生在当天就向我提交了辞呈，病院人手紧张，我出言挽留，结果他情绪变得异常激动，根本没有商量的余地。”

“拆掉房门也没有用处，我干脆找人拿石砖将其封死。”

“开始的几天效果明显，一个星期后，三号房又出现了新的问题，每当午夜凌晨到来，三号房包括它旁边的墙壁都开始泛红，就像是人的皮肤被打肿了一样。那红色还在蔓延，我现在很担心它会扩散到整个病院。”

“我使用了各种方法都阻止不了，这病房以前从没出过问题，所有异像都是从男孩母亲遇害开始的，你觉得我是不是应该把男孩接回来？从他身上寻找原因？”

看完第三封信，陈歌的脸色不是很好，这扇门要比他想象的棘手许多，老院长尝试了各种各样的办法最后都已失败告终。非但没有关上那扇门，还导致情况越来越严重。

“这里应该能找到解决的办法，要不康复中心十几年前就应该被封停才对。”

陈歌拿起最后一封信，他神色慢慢郑重起来，最后一封信的信封上写着一个地址——临江新区血防站，这是其他几封信上没有的。

“陈医生，我按照你所说的去做，门暂时关上了。”

“可我还是想不明白，为什么门楠可以关上房门？”

“门后的世界里到底有什么？”

这封信很短，里面透露给陈歌两个信息。

第一那扇门确实可以关上，并非无解；第二，门楠就是关门的关键。

“看来想要解决我鬼屋厕所里的那扇门，还要麻烦门楠出面了。”陈歌看着第四封信末尾：“老院长对门后的世界很感兴趣，他最后失踪的原因会不会是因为跑进了门里？”

病院四五年前被封停，封停的前一段时间院长失踪，这些应该是存在一定联系的。

将信封放回原位，他看着衣柜：“还是感觉不太对，这几封信没有贴邮票，前三封时间和收件地址都没写，根本不可能寄出去，院长是怎么和那个陈医生沟通的？”

“再说这些都是寄出去的信，它们怎么会又回到院长办公室里？”陈歌眼睛轻轻眯起，他想到了几种可能：“难道院长自己姓陈，他患有精神分裂，这些信全是他自己写给自己的？还是说那位收到了信的陈医生，在院长失踪后又回到了病院里，特意将这些信摆在这里，想要通过这种方式，借助他人之手来提醒后来者？”

前一种是院长的个人原因，但要是后一种的话，那对陈歌来说意义可就不同了。

“这个陈医生到底是谁？”

陈歌思索片刻，将写有地址的第四封信塞入上衣口袋当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23230069"  chaptername="第170章  方法只有一个">加入书签</a>
</div>
