    台前。

    陈继良已经将《星露谷物语》的剧情、玩法都大致介绍了一遍，并说出了自己的一些看法和评价。

    台下的竞赛学生和带队老师们，有不少人已经开始心不在焉了。

    有这样一款游戏可以玩，还说那么多话干什么？

    赶紧把游戏上架到官方平台上，让他们下载体验啊！

    陈继良看了眼后台，见何促和余苏艾已经做好了准备，便停止了自己的讲解，笑着说道：

    “下面，我们就把何促同学和余苏艾同学请上来，现场听听他们的创作经历吧，欢迎！”

    他的控场能力颇为出色，说出口的话抑扬顿挫、感情饱满，且很能带动人的情绪和积极性，到最后甚至还刻意抬了抬胳膊，示意台下的人鼓掌欢迎。

    这样的领导，要临时客串一下主持人，俨然已经绰绰有余。

    何促听完他的话，再转头看看台下鼓掌欢迎的竞赛学生和老师们，心里不禁泛起了嘀咕。

    这场面，怎么整得跟传销组织的洗脑现场似的……

    再转头看看余苏艾。

    那姑娘正面色凝重地盯着台下的那些人，不知道在想些什么。

    何促思虑一瞬，斜走两步，顺势拍了拍她的肩膀。

    “放心，我可没那么容易说不出话来。”

    余苏艾看了他一眼，认真点点头。

    她一直都很放心。

    她只是在思考，自己在这样的情况下，还能做些什么合适的事。

    ……

    等何促和余苏艾走到台前后，陈继良便略过了所有不必要的环节，直接把手里的话筒递给何促，让他自由发挥。

    这是他察觉到何促不怎么怯场后做出的决定，要是对方太过怯场，他就会改成一问一答的形式来诱导对方讲述。

    “咳……”

    何促举起话筒，轻咳一声，让清亮的声音传遍整个场馆，“关于游戏本身的情况，陈老师已经讲解得差不多了，我也就不再详细介绍了……

    “游戏里的一些小细节，还是自己去探索发现才更有意思，听了或者看了别人的解说，可能会失去很多惊喜。”

    他停顿一下，看了眼身边依旧面带微笑的陈继良，继续开口，“我就重点说说，我是怎么会想到要做这样一款游戏，以及我为什么想要做这样一款创新游戏吧。”

    陈继良听到这话，忍不住挑了挑眉。

    这名学生的思想，比他想象中的还要透彻很多啊！

    他原本以为，对方能做出《星露谷物语》这样一款游戏，大概率只是一种巧合。

    现在看来，这“巧合”背后，或许还带着某种必然……

    何促慢悠悠地往前走出两步，伸出左手的一根手指：

    “首先，关于我是怎么想到要做这样一款游戏的。

    “这个问题的答案其实很简单……

    “就是我很向往这样的生活啊！”

    他笑了笑，“正是因为我在现实中，体验不到这样的生活，所以我才会制作出这样一款游戏，想要在游戏里过上向往的生活。

    “在《星露谷物语》的世界里，我不用考虑什么现实的压力，每天只要种田、钓鱼、养鸡、养牛等等，就能赚到很多钱，收获很多非常及时、且能让人感到满足的正反馈，不用再为一些遥不可及、甚至根本看不到终点的目标而焦虑和苦恼。”

    他扫了眼下方的那些竞赛学生们，“说白了，我的这个想法，其实就跟大家想要创作一个自己的故事、乃至一整个故事世界的想法差不多。

    “只不过，我是把更多的选择权都交给了玩家，让玩家们可以自己决定游戏的过程，过他们自己想要的游戏生活，而不是单纯地听我讲一个故事。”

    台下的竞赛学生们，原本听他居高临下地在那儿侃侃而谈，心里还有些不爽。

    毕竟他们也都是省内各个学校的天之骄子，以前从来都是他们教其他学生做游戏，还没有被其他学生教做过游戏。

    但是在听到了对方的最后一句话之后，他们当中大多数人都陷入了沉思。

    把更多的选择权交给玩家……

    能把这个想法实现成《星露谷物语》这样一款游戏。

    ……这个人还真有点东西。

    “然后，我再来说说，我为什么想要做这样一款创新游戏。”

    何促再次看了眼陈继良，抿嘴轻笑，“答案其实也很简单，因为我还年轻啊！”

    他看着下方的竞赛学生，一脸悠然往余苏艾的方向迈出两步，“不趁着年轻、游戏做失败了也没什么代价的时候，多试验一些自己的想法，难道还想等走上社会了再尝试吗？

    “到了那个时候，谁还会给我试错的机会？”

    他慢慢敛去脸上的笑意，认真说道，“我有创意，有脑洞，有自己想要创造的游戏世界，背后还有学校和家庭的支持，为什么还要跟风去做那些自己不喜欢的东西？”

    他俯瞰台下，说出口的话掷地有声，“做失败了，我只不过是继续当一个普通人；做成功了，我却有可能会被写进教科书里！”

    言至此处，他的脸上再次露出了微笑，“既然如此，我为什么不试一试？

    “创造历史的事，

    “谁说就不能交给学生了？”

    说完，他就把话筒递给了余苏艾。

    他的这番话，看似是在说自己，实则是在说在场的所有学生。

    ——我们是学生，我们还年轻，我们还有无数次尝试的机会，我们同样可以创造历史！

    没有人会听不懂他想表达的意思。

    全场一片寂静。

    年轻的学生们，全都被他振聋发聩的一番话，说得豪情万丈，热血沸腾；

    带队老师和其他游戏相关的从业者们，虽然不至于心潮澎湃，心里却也不禁泛起了阵阵感慨；

    陈继良看着身旁这名学生，甚至都有了片刻的失神。

    创造历史……

    还真敢想啊！

    “咳……”

    余苏艾拿起话筒，轻咳一声，温声说道，“我的想法就很简单啦。”

    她看了眼身边的何促，露出和煦的微笑，“我就是想玩一些好玩又有意义的游戏而已。

    “别人做不出这样的游戏，那就只能我们自己来做啦。

    “最后要是能做出一款好游戏的话，或许还能带动一下同类型游戏的发展呢！”

    说完，她朝台下鞠了一躬，转头把话筒递还给何促。

    何促愣愣地接过话筒，盯着她看了足足三秒钟，随即又释然一笑。

    原来对方也有这样的想法……

    真好。

